
　　南郡城东城门地界......

　　伫立在半空中的那个男子狞笑着说道：“赵天羽，别来无恙啊！我陆浩天等你多时了。”

　　“哦！是吗？陆浩天，你这么大老远的跑来这里等我，看样子我得要好好感谢感谢你了。”我站在南郡城东城门的城楼之上，望着正前方立于半空中的陆浩天，并故意将他冷嘲热讽了一番。

　　“天羽哥，你终于来了。”

　　而此时在东城门的城楼上，负责指挥御敌的刘月茹一看是赵天羽到来，便兴奋的朝着他跑了过去......

　　我一见刘月茹朝着我跑来，便立即迎上前去问道：“月茹姑娘，如今战况如何？”

　　“目前敌我双方已经到了难分难舍的地步，而且在城下攻城的都是一些魔兵。”刘月茹说道。

　　“什么？魔兵，那我之前为何没有感应？”我惊讶的说道。

　　我听刘月茹说那些攻城的都是一些魔兵，简直不敢相信自己的耳朵......正当我在思忖这究竟是怎么回事时，又听见刘月茹说道：“天羽哥，那些曹军士兵都是在短时间内瞬间入魔的，他们之前只是一些普通士兵，后来一道紫黑色的光芒在他们头顶一闪而过之后，那些曹军士兵就瞬间入魔了。”

　　我听刘月茹这么一说，不由得在心里暗自思忖道“什么？瞬间入魔？难不成陆浩天已经收齐了，七七四十九块黑水晶原石碎片？不可能啊！如果是这样的话，那收集的幻魔神水晶原石碎片，也应该有所反应和提示啊，为何一点反应和提示都没有呢？”

　　我带着心里的一些列疑问，随即向陆浩天问道：“陆浩天，难不成你已经收齐了，七七四十九块黑水晶原石碎片？”

　　“说的没错。”陆浩天得意的回答道。

　　我听了陆浩天亲口回答的话，随口说了一句“这不可能。”便和往常一样，再一次陷入沉思之中......

　　南郡城的东城门下战况异常激烈.......而此时刘月茹也在城楼上一边指挥作战，一边用法术抵御那些中了魔法的曹军士兵，奈何那些中了魔法的曹军士兵，和以往中了魔法的士兵似乎不一样，因此不到一个时辰刘月茹便有些疲惫不堪了......

　　陆浩天似乎看出了赵天羽心里在想些什么，他冷笑一声说道：“赵天羽！你该不会是在想，为何你的幻魔神水晶原石碎片没有反应吧！呵呵，我告诉你吧，那是因为我收齐了黑水晶原石碎片之后，便用自己的血让它们进行了融合。我想你应该知道，在这种情况下，那上面的魔法使会被屏蔽的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此！怪不得我的幻魔神水晶原石碎片没有任何反应。”

　　记得曾经在玄天星座图上面看到过，关于黑水晶原石碎片的一些说法，据说当收齐七七四十九块黑水晶原石碎片，然后用血将其融合之时，那上面就会自动产生法术屏蔽功能，除了完整的幻魔神水晶原石以外，其余任何法术都无法感知到它。

　　不仅其余的法术无法感知到它，而且它还能让人瞬间入魔......

　　东城门的城楼下烽烟弥漫，喊杀震天，四周围的花草树木也被摧残得零落不堪......那些中了黑魔法的士兵一个个都杀红了眼，他们不断的倒下又不断的爬起来，哪怕身上还流着血也毫不顾忌.....

　　我见此情形便纵身一跃飞到虚空之中，仔细的观察了一下那些中了魔法的曹军士兵......我观察到他们虽然都被黑魔法控制，但是好在控制他们的黑魔法，并没有完全沾有黑水晶原石的邪气.....因此便准备像之前在东吴京口那样，用皓天净化术来净化那些中了魔法的曹兵。

　　当我伫立于虚空之中时，便听到陆浩天用狂妄的语气说道：“赵天羽，没用的！就算你施法将他们净化，我也会让他们瞬间入魔，而且我刚才通过黑水晶原石的法力，得知你已经消耗了不少的法术和念力，所以你的净化术根本就起不了多大作用。”

　　陆浩天对我所说的那些话，我根本就没有将其放在心上，为了让那些中了魔法的曹军士兵恢复正常，我再一次使用念力启动了皓天净化术......

　　虚空中不断有白金色般碎末纷纷飘落下来，那些碎末落在那些中了魔兵的身上，他们瞬间便恢复了正常......可是不到片刻，那些士兵又再一次的入魔，而我也不断用念力驱动皓天净化术的法力，一次次的净化那些被黑魔法侵蚀的曹军士兵......

　　就在我施法净化那些魔兵的时候，只听得刘月茹充满豪气的说道：“陆浩天，你想要攻打我南郡城，我告诉你，没那么容易。”

　　我顺着那说话的声音望去，只见刘月茹身穿浅金色盔甲骑在战马之上，手中握着金丝九节软鞭，英姿飒爽的立于敌军阵前。

　　那些中了魔法的曹军士兵拿着武器冲了上来，而刘月茹对那些将士们说了一句“这些不是普通的士兵，你们是对付不了他们的。”便骑着战马冲了过去......

　　冲入敌军之中的刘月茹挥舞着金丝九节软鞭，由于那软鞭上附有法术和念力，因此那些中了黑暗魔法的曹军士兵很快便躺下了不少.......只是不到片刻时间他们又都站了起来。

　　“这些人怎么了？我的神鞭居然不能让他们陷入昏迷？”刘月茹说道。

　　刘月茹和那些魔兵交手将近两个多时辰，此时此刻的她已经有些精疲力竭，当她看见那些中了魔法的曹军士兵，中鞭躺下之后还能再爬起来，她的心里很是感到郁闷。

　　刘月茹的金丝九节软鞭被赵天羽施过法，不至于会要人性命，但是却会让人瞬间陷入昏迷，尤其是中了黑暗魔法的人，可是没想到这一次去失去了作用。

　　然而就在刘月茹百思不得其解之时，陆浩天哈哈大笑的得意的说道：“刘月茹，虽然你学了赵天羽的法术，也拥有了他的一些念力，不过我想此物你一定躲不过吧。”

　　陆浩天话一说完便在手心中幻化出一只，周围环绕着蔚蓝色和乌黑色光环的，浑身晶莹剔透的短箭，而且那短箭的箭头还带有细细的弯钩。

　　刘月茹不屑一顾的说道：“不过一只小小的水晶短箭而已，能不能躲过，试试看不就知道了。”

　　“月茹，小心，那可不是一般的水晶短箭。”

　　我在虚空中一边施法净化那些不断着魔的曹军士兵，顺便也时不时的观察地面的一些情况......我见陆浩天手心上出现了那只奇特的水晶之箭，便觉察到事情并没有那么简单。

　　于是我便暗中用法力去探知那水晶之箭，究竟是什么样的水晶之箭......谁知道当我施法去探知那水晶短箭时，便感到一股强烈的气息，似乎在压制我的法术和念力。

　　根据这一情况我一下子便明白了，那是黑月魔星的黑水晶噬心断魂箭，能够瞬间封住任何人的法术和念力。不仅如此，还能让普通人中箭之后终身入魔，哪怕是用皓天净化术，也只能将其化为灰烬，不能让其恢复正常。

　　也就是说中了此箭的普通人最终也只有死路一条，而拥有法术和念力的人一旦中了此箭，也会在七七四十九天之后，法力尽失心脉碎裂而亡......

　　刘月茹扬了扬手里的软鞭，笑着说道：“天羽哥，你不用担心，我的鞭子定不会让那只箭靠近我的。”

　　就在这时陆浩天一声冷笑，接着说了一句“我到要看看，你手中的软鞭如何阻挡我的黑水晶短箭。”便驱动自己的黑暗魔法，将立于手心之上的黑水晶短箭，直接朝着刘月茹疾射而去......

　　我在虚空之中见此情形，本想施法将那水晶短箭反弹回去，可是一想到普通人中箭之后，不是入魔就是死路一条，因此便打消了这个念头。

　　我看着那黑水晶噬心断魂箭，离刘月茹越来越近，我大喊一声“月茹姑娘。”便用瞬移术直接挡在了刘月茹面前，而此时那黑水晶短箭直接插在了我心口的位置。

　　刘月茹见赵天羽中箭，连忙将他扶起靠在自己的肩膀，并神色惊慌的喊了一声“天羽哥”

　　我中箭之后整个人瘫软的靠在刘月茹的肩膀上，而眼前的视线也变得模糊起来......只听到陆浩天说了一句“果不其然，那东西真的在你身上。”隐约中便看见一个浅金色的卷轴，从我的怀中飞了出去......

　　我有气无力的说道：“把东西还给我。”

　　“什么？还给你？我好不容易拿到的，你说我能还给你吗？”陆浩天手里拿着龙皇密令，得意而又狂妄的说道。

　　随后陆浩天便下令那些士兵直接攻进南郡城.......而我见此情形便忍着胸口的剧痛说了一句“想要攻入南郡城没那么容易。”便施法阻止了那些前来攻城的曹军士兵......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百四十九章：真密令被陆浩天夺去免费阅读。https://xs.23sk.com 