    这人不是别人，正是武魂殿长老殿的长老，月关，又被称为菊花关，其原因乃是因为月关的武魂还是一朵菊花。

    月关旁边站着另外一人，身着黑色礼服，礼服之上有着紫色的条纹，相比于月关此人就要正常许多了。

    起码此人给唐疾的第一感觉就是要正常许多。

    是一个正常人。

    而非一个“人妖”。

    而这人不是别人，正是武魂殿长老之一的鬼魅，封号鬼的斗罗级别强者。

    两人对着唐疾微微一笑，唐疾这个时候带着面具，面具有着奇特的力量阻拦了月关和鬼魅的窥视。

    如果月关和鬼魅在看见唐疾的容易，肯定会大吃一惊，亦或者熟悉无比吧！

    要知道月关和鬼魅之前的上司就是唐疾，不，准确而言就是千寻疾。

    没有人比他们更加懂千寻疾了。

    当然。

    千寻疾的密室快乐，他们不可能懂的。

    而唐疾在看见两人的时候，心中莫名的有着股熟悉之感，这股熟悉之感来着灵魂深处。

    但是唐疾非常确定，自己就是第一次见这两个人。

    虽然是第一次见这两个人，抛开灵魂深处传来的熟悉感不说，唐疾还是知道两人身份的。

     这不就是武魂殿的长老，衷心于比比东的菊斗罗和鬼斗罗吗？

    虽然是“第一次见”，但两人的扮相，唐疾还是有所了解的。

    毕竟。

    唐疾说什么也是拿到剧本的穿越者。

    月关开口道：“阁下，就是卖魂环的聂天心？”

    在来之前。

    月关和鬼魅自然也是做过工作的，自然清楚这卖魂环家伙叫聂天心，而且还极有可能是封号斗罗级别强者。

    所以。

    教皇比比东为了能够让这聂天心和能够到达武魂殿，这才让他和鬼魅而来。

    “嗯！”

    唐疾点点头，道：“不错，我就是卖魂环的聂天心。两位是来找我买魂环吗？”

    “不过！”

    旋即话锋一转的道：“不过看两位可不像是要买魂环之人。”

    “咯咯！”

    月关闻言，发出笑声道：“我们兄弟两人可不是来买魂环的，我们兄弟二人乃是请阁下去武魂殿做客的。”

    月关有着自信哪怕对方是封号斗罗的强者又如何？

    有他和鬼魅在对方根本就跑不掉。

    整个大陆之上。

    能够从两位封号斗罗强者联手之下逃跑的人不是没有，但是少之又少。

    月关和鬼魅几乎都认识，根本就没有眼前这位。

    眼前之位疑是封号斗罗，卖魂环的家伙，似乎就是凭空出现的般。

    在武魂殿掌控的天下魂师之中，根本就没有此人记载！

    “请我去武魂殿做客？”

    唐疾微微一笑：“能够让两位封号斗罗来请我去武魂殿做客，看来本座的面子不可谓不大。”

    “不知道要请我去武魂殿做客的是教皇冕下呢？还是供奉殿之中的那一位？”

    如果是比比东请自己去武魂殿的话，唐疾要考虑考虑，但是若是千道流要请自己去的话？

    那就没得考虑了。

    千道流一个糟老头子罢了，根本就没有什么好看的。

    去干嘛呢？

    他不搞基。

    就算搞基也不会和一个糟老头子搞。

    是唐三不香了吗？

    还是说比比东不香了？

    “嗯？”

    月关听见唐疾话，不由高看的唐疾一眼道：“你既然知道我们兄弟二人？”

    鬼魅这个时候也是惊骇的看着唐疾道：“你既然知道大供奉的存在？”

    要知道大供奉的事情，整个斗罗大陆，魂师界知道的人都是少之又少。

    但想到对方疑似一个封号斗罗级别的强者，知道大供奉的存在似乎也蛮正常的。

    唐疾看着有着些许震惊的两人道：“两位这般打扮，在整个魂师界，武魂殿之中恐怕就只有菊，鬼斗罗才有了。而且我能够清楚的感应道你们魂力的强大，都是封号斗罗的层次。”

    “所以，你们的身份很容易就猜到了！”

    “至于我为什么会知道供奉殿的那位？我要只是听人说说的。”

    “嗯？”

    菊斗罗和鬼斗罗眼睛微微眯起，他们都无法看透对方魂力，但是对方既然能够轻易的看透他们的魂力。

    看来对方是一位封号斗罗的事情可以确定了。

    ……

    月关道：“想要见你是教皇冕下，并不是大供奉！”

    “哦！”

    唐疾点点头。

    其实菊斗罗和鬼斗罗出现在这里，唐疾就知道想要见自己的就是比比东。

    毕竟这鬼斗罗和菊斗罗都是比比东最为衷心的属下，而他唐疾之所以搞出那么大的动静屠杀武魂殿强者。

    就是想要引起武魂殿的注意，准确而言来说是想要引起比比东的注意。

    六年之前的星斗大森林一别之后。

    比比东在唐疾的脑海之中就再也无法挥之掉了。

    当他以为自己要被剑斗罗带走的时候，是比比东出现救了自己。

    那刺眼无比的光芒，神圣无比。

    本来以为是迪迦，或者是盖亚。

    但是万万没有想到是比比东。

    如同是盖世英雄般，救了自己。

    在他的心头之上留下了狠狠一笔！

    至今唐疾脑海之中还有着比比东的身影，甚至在某些时刻，唐疾自己都还会把自己幻想成密室斗罗。

    那和比比东在密室之中发生的一切，根本就不是和密室斗罗千寻疾，而是和他发生的一般。

    所以。

    唐疾这一次化身聂天心出现，再次在这小镇之中卖魂环，就是想要引起武魂殿，引起比比东的注意力。

    果然。

    他成功的引起了比比东的注意力。

    这数天的等待也是值得的，比比东旗下的菊斗罗和鬼斗罗还是来了。

    他距离再次见到比比东已经不远了。

    可惜了。

    这一次他不能够以唐疾的身份去见她。

    而是以卖魂环的聂天心去见她。

    一个神秘无比的封号斗罗的身份。

    ……

    鬼魅这个时候插嘴道：“阁下，考虑如何了？”

    “是和我们兄弟二人一同走呢？还是…”

    说道最后的时候，鬼魅就没有在往下面说了，聪明的人都是知道的。

    毕竟。

    鬼魅言语之中的想要表达的意思已经非常明显了，明显得不能在明显了。

    如果对方不愿意和他们走的话，那他们就只能够动手了，毕竟教皇冕下说过。

    要活的。

    不愿意就直接动手，只要保证对方到教皇冕下是活的就好了。

    所以。

    鬼魅希望唐疾能够好自为之，不要逼他们动手。

