1832挽风的野心
方才那一副仙风道骨的做派，随着这一声吆喝而烟消云散。
“若是我赢了你们，你们须得赔我一百天机石！”
“如何？”
余江的身形缓缓落地，他环视周围的修士，嘿嘿的笑道。
“切，说到底还是来诈我们的天机石……一百块天机石，你怎么不去抢？”
周围的诸多修士纷纷起哄。
“说到底你们还是不敢。”
余江洋洋得意：“我修成仙道，开启仙道大道序列，已是仙人之身……论实力，过去你们不如我，现在你们更是不如我！”
隍尨大世界虽然是大世界，但这里的落魄修士颇多，余江就是其中之一。
落魄修士，最为渴切的就是实力，还有天机石。
当初轮回之地开启的消息传来之后，不仅仅是大诸天中的天才，连同余江这等无门无派的落魄修士也纷纷的前往轮回之地淘金。
在他们看来，轮回之地虽然是崩坏之地，遗弃之地，但诸多大人物进入其中，其中也必然有大机遇。
结果，余江进入轮回之地的时候，恰逢新真空家乡与真空家乡之间的战争，他不过是开启十八重序列，在轮回之地土著面前也许能威风一番，但是在大诸天中根本就不算什么。
在那个时候，也有不少置身事外的大尊没有参与到这些战争中来，同样，他们也不是为了轮回之地的宝物……他们是被术道吸引而来。
不过修炼术道，就必须要修炼仙道，这些大尊早已超脱序列，侵淫自己的大道无数个岁月，想要他们放弃自己的大道转修仙道是不可能的。
于是，这些大尊便下了重金悬赏，让大诸天的修士转修仙道，窥探术道的秘密……凡是转修仙道，继而修炼术道的大诸天生灵，皆可获得一批不菲的报酬。
那些出神大势力的修士自然不会愿意转修仙道了……但是如同余江这等破落修士却无法抵挡那等诱.惑，纷纷放弃自己的大道，转修仙道。
如同余江这样的大诸天修士，并不在少数……也就是说，现在的大诸天中，也有相当一部分仙人了。
眼前这个余江的仙道天赋异常强悍，短短一段时间之后，他便将自己的序列化作仙道序列，实力也突飞猛进，只是他却没有术道的天赋，所以才被一脚踢开，回到了故乡隍尨大世界。
现在这余江也算是衣锦还乡，手中多了不少天机石，也建立起一个小小的仙道宗门来。
只是这个尚未命名的先到宗门，大猫小猫总共就那么几只，根本就成不了气候，现在余江天天在外面御剑横空，彰显仙道威能，除了骗骗天机石之外，就是要广收门徒，让仙道在这隍尨大世界中开枝散叶。
在大诸天之中，各种大道分门别类多不胜数，修炼哪门大道也不会被列为异端，只是这仙道出自传说中的遗弃之地，崩坏之地……所以被人看不起罢了。
……
“不敢不敢，谁不知道你余江能打！和你打架不是自讨苦处吗？”
众人哈哈大笑，却也不愿与余江交手。
“这样吧，开启十九重，或者二十重的修士，也可以来与我交手！”
蓦地，余江一咬牙，“若是能胜了我，我就赔给他一千天机石……若是败在我手，须得加入我的仙门！”
余江的仙道宗门并未命名，却被他称作仙门。
“一千天机石？当真？”
当即，就有一个开启十九重序列的修士坐不住了。
隍尨大世界本就不是什么强大的世界，而这一片区域中居住的也大多数都是一些落魄修士，一千天机石，在这些修士眼中已然是一笔巨款了。
余江的话音刚落，就有人跃跃欲试。
“败给了你，还得转修仙道？”
这个时候，那人又有些迟疑了。
“开启十九重序列的你败给了十八重序列的我，证明你的大道不如我的仙道，你转修仙道也没什么损失。”
余江笑道：“我在那轮回之地中曾经拜入道院和术院，这两大院奉行有教无类，明知我来自轮回之地外，但是他们却依旧将我收下，传我仙道和术道……若是一会我赢了你，我自可以用道院的力量引你入仙道。”
听到这里，陆云的心神一动。
这余江的存在，怕是道院刻意为之……让他在大诸天传道！
现在的道院是挽风替陆云管着，挽风的心思古灵精怪而又极为果断，这也定然是挽风的主意。
否则，想要让一人放弃自己的大道，转修其他大道，这是何等困难的事情，可不是一个开启十八重序列的仙人能做到的，这里不是轮回之地，没有仙道贯穿……想要转修仙道，必须要引仙道入体才行。
要转修仙道，也并不需要放弃过去的大道，只要将自身大道融入仙道便可。
挽风此举，恐怕是要让仙道慢慢渗透到大诸天之中……这一刻，陆云有一种心惊胆战的感觉，仙道包罗万象，现在仙道之中已然拥有三千大道，若是让仙道在这大诸天中成长起来……恐怕会逐渐的吞噬容纳其他大道，成为这里的主宰。
陆云忍不住打了一个激灵，他还没有这样的野心。
“好！”
那开启十九重序列的修士，是一个身材略显瘦弱的少年，他挽起自己的袖子，拎着他手中的剑就朝着余江杀去。
余江手持一口仙剑，而且是品质绝佳的仙剑。
在那少年出手的一瞬间，余江手中的仙剑一转，一招苍龙覆海便被他施展出来，刹那间，如同海洋一般的剑意倾洒当空，那瘦弱少年还未等近身，就被余江一剑劈中。
少年连退三步，他手中的剑直接被余江这一剑苍龙覆海击碎。
“我认识这一剑！”
就在这时，人群中有人大声的喊道：“苍龙覆海！轮回之地的陆云之子陆卿，曾施展这一剑击败不少天才强者！”
“我在灵报上看过！”
“对，就是苍龙覆海！”
余江得意一笑，虽然他只将那瘦弱少年击退三步，并且击碎了他手中的剑，但是这对一个开启十八重序列的仙人来说，已经是一个壮举了。
十八重序列，击败十九重序列！这已经可以称得上是天才了。
“轮回之地的道院有教无类，我拥有天赋，所以他们就传我苍龙覆海……我学成之后，是去是留也有我来做主！”
余江的身上，有散发出一股子仙气，那种仙风道骨的感觉再一次浮现出来。
“原来是真的……我一直以为灵报上写的都是假的了。”
灵报也慢慢的扩散到大诸天中……在万灵大尊和初灵大尊暗中推波助澜之下，灵报被拓印下来，扩散到许多弱小的大世界中，比如这隍尨大世界。
……
