
　　2006年11月20日。

　　洛杉矶湖人队，将于客场挑战芝加哥公牛队。

　　更改完国籍的林峰，没啥私事处理了，罗恩·纳特的酒公司那边，广告也拍摄完毕。

　　目前在整个加州境内，皆在播放一则广告，就是林峰为其代言的酒品牌。

　　洛杉矶的几个著名景点，能看见许多张巨大的广告牌。

　　广告牌上，林峰西装革履，手握一个高脚杯，高脚杯里面的洋酒，便是林峰为罗恩·纳特代言的酒品牌。

　　在罗恩·纳特的计划中，今年年底，这家酒商品牌，将正式进军华夏地区，乃至整个亚洲。

　　届时他会邀请林峰拍摄符合亚洲人民习俗观看的第二则广告。

　　对于罗恩·纳特的这项要求，林峰答应下来，拿人家的钱，就得替人家办事，这是天经地义的。23sK.com

　　而且罗恩·纳特还告知林峰，只要在亚洲地区打开销路，第三年的代言合同，他会给林峰加价。

　　至于提价多少，要看具体的销量有多少。

　　林峰全部答应下来，希冀通过他的代言，能帮助罗恩·纳特打开亚洲地区的销量，尤其是华夏国内。

　　入夜。

　　洛杉矶湖人队，乘坐专机抵达风城芝加哥。

　　提起芝加哥这座城市，首先联想到一个人，那人非迈克尔·乔丹莫属。

　　毫不夸张的说，基于乔丹的出现，在上世纪90年代，芝加哥闻名于世界各地。

　　在经济排名上，芝加哥也毫不逊色。

　　全美经济总量来看，它只弱于纽约和洛杉矶，是全美第三大城市。

　　这间接导致，芝加哥公牛队，可不是一个小球市，它是一个大球市。

　　又因迈克尔·乔丹的存在，将芝加哥公牛队推向联盟顶级行列。

　　乔丹退役后，芝加哥公牛的权力陷入真空，直至2008年，一位天才少年神降芝加哥，才让芝加哥人民重新看见希望。

　　而这位天才少年是谁，无须多赘述，老球迷都知道他的名字。

　　可惜的是，在2006年，这位天才风城玫瑰，尚未登陆nba联盟。

　　他的名字叫德里克·罗斯，2008年以状元身份加入公牛队，史上最年轻的mvp。

　　德里克·罗斯的到来，让沉寂多年的风城芝加哥，焕发第二春。

　　当所有芝加哥球迷都以为自乔丹后，他们再度迎来这座城市的英雄！

　　却万万没有料到，风城玫瑰，如同夜空昙花，消香陨落，接连遭遇重大伤病。

　　是伤病，毁了这位篮球天才少年。

　　未来人林峰，很想与德里克·罗斯正面硬刚，除却科比，他也很喜欢罗斯。

　　罗斯是控卫中极其变态的球员，他变向不减速，落地不屈膝，拥有阿伦·艾佛森的速度，以及威斯布鲁克的凶悍弹跳。

　　在各项体测中，德里克·罗斯都是那一年后卫球员的顶级水准。

　　被人诟病的投射能力，进入联盟一两年，罗斯就完全开发了出来。

　　在09-10赛季，罗斯的三分命中率，提升恐怖的50%

　　并在2010年，三英战吕布，与迈阿密热火打得难解难分，大战整整七场，差点送热火三巨头回家钓鱼。

　　这就是德里克·罗斯，这就是风城玫瑰！

　　倘若没有伤病的摧残，林峰坚信，依照罗斯的战斗欲望和竞技状态，他能在nba走得更高更远。

　　可惜的是，他一直被伤病折磨，似乎就连上天都在嫉妒这位天才少年。

　　脑海里回想着穿越前的nba联盟，林峰的神情有些唏嘘。

　　科比察觉林峰的异常，开口问道：“林，你这是怎么了？感觉你在回忆某些事情？”

　　“是的kobe。”林峰没有隐瞒，在飞机窗口望向繁华的芝加哥大地，灿然笑道：“kobe，你信不信两年后，在这片土地上，将出现一位不逊色乔丹的篮球天才！”

　　“哦？是吗？你怎么知道的？”

　　科比诧异不已，莫非林峰会算？

　　这片土地上，出现一位不亚于乔丹的篮球天才？

　　这话科比不敢苟同，因为在许多老一辈球员心中，乔丹就是篮球界的神，任何人都无法战胜他。

　　“林，你这话说的未免太神奇了，我并不认为还会有第二个jordan出现。”

　　“哈哈…”林峰笑笑，他就知道科比不信。

　　乔丹究竟有多强，只有与他交过手的球员才知道。

　　很幸运，年轻的幼科，遇到过生涯末期的乔丹。

　　“kobe，就知道你不信，两年后你自己看吧。”

　　“ok，我倒是挺期待联盟里能多一些你这种年轻人，因为这样，才会督促我变得更加强大。”

　　林峰闻言乐了，还是那个科比，自信且强大，不畏惧任何挑战。

　　很快，夜晚十点钟，湖人全队抵达风城芝加哥的联合中心。

　　这座球馆，竣工于1994年，容纳人数两万多，占地面积960000平方公尺。

　　2006年的芝加哥公牛队，坐拥的首发阵容分别是：

　　一号位，科克·辛里奇，2003年黄金一代选秀，在首轮第七顺位，被公牛队挑中。

　　二号位，本·戈登，出生于英国伦敦，2004年首轮第三顺位，被芝加哥公牛队摘走。

　　可以说这两位后场，全部是公牛队自己培养起来的，无奈都培养跑偏了，在个人实力与影响力上，远不如后来的风城玫瑰。

　　三号位，安德烈斯·诺西奥尼，此人并非选秀球员，他的出生地是阿根廷圣达菲。

　　职业生涯没啥能拿出手的成绩，硬说唯一亮点，可能就是在2004年雅典奥运会上，阿根廷击败美国梦之队，斩获当年的奥运金牌。

　　在那一年，安德烈斯·诺西奥尼跟随阿根廷国家队，也曾击败过强大的梦之队！

　　四号位，pj布朗，1992年登陆nba，辗转多支球队，如今又从黄蜂队交易至芝加哥公牛。

　　此人是名防守悍将，一直担负着公牛队的防守核心。

　　曾经有过球探给他做了一份报告，此人性格暴躁，内心阴暗，很黄很暴力，是一颗定时炸弹，奉劝聘用他的球队，要多加小心。

　　因为此人不但对敌人狠，对自己人也狠。

　　打球风格很有激情，当然打架更有激情。

　　像这种球员，一般球队是不愿意要的。

　　但如果利用得好，就能成为球队防守端的定海神针，公牛队冒着风险，毅然签下pj布朗。

　　今晚公牛队主场迎战洛杉矶湖人，pj布朗的任务很简单，尽全力击溃湖人队的主攻点，也就是科比和林峰。

　　主教练早都安排好了，pj布朗去防守湖人的后场黄金双枪，甭管是科比，亦或者林峰都行。

　　只要掐死湖人队一个进攻点，这比赛就好打多了。

　　五号位，大家耳熟能详，本·华莱士，自由球员，从活塞五虎过渡而来。

　　本·华莱士，名副其实的恶汉，就连慈世平阿泰见到这家伙，也得掂量掂量，不到万不得已，没有球员敢跟大本钟硬碰硬。

　　今晚湖人对战公牛，是一场恶战。

　　要知道，这支公牛队，坐拥pj布朗和大本钟两个恶汉，稍有不留意，这场比赛可能就要变成一场真人pk。

　　对林峰或是科比，都将是一个极大的挑战！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第124章 一个极大的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 