    在国际大都市里摸爬滚打后的女人都非常清醒的知道，男人的‘经济条件’比‘个人外貌’更加的重要。毕竟生活依靠的是钱来填饱肚子，而不是看着他的外貌就能不饿了。他就算帅到逆天，出门吃饭，购物，还是得花钱。

    大家都明白一个道理，生活的质量建立在经济基础之上。虽然杨昆没有那么帅气迷人的外貌，但是听着裴佑熙说着杨昆居然在首尔都能买一辆价值四亿韩元的车，这也就直接的证明了他兜里的钞票肯定是超乎她们想象的。

    毕竟四亿韩元可以在首尔购买一套小公寓的了，而他却买了一辆每天都在贬值的车？

    所以她们在听到这里时就感慨起来了：“华夏人实在是太有钱了，上次我去清潭洞逛的LV旗舰店，就看到一个华夏人，她走到货柜那边像是在挑选‘自助餐’似的。她每指一样，身后的导购就拿一样。”

    “而且你看于晓光就知道，华夏的男人都是挺温柔的吧？”

    “温柔与否这个得看个人的脾性吧？而且温柔也是相对的，哪有平白无故的温柔呢？你们说是吧？”

    裴佑熙的队友们，你一言我一语的，弄得她自己都有些分不清，到底大家在聊些什么了。前面还在说着暧昧关系呢，这会儿就成为了‘择偶标准’了？

    裴佑熙接着队友们的话说着：“你们说那么多，我觉得都是一些空想而已，说真的，你们有对自己的另一半设立过标准吗？”

    老幺，秀彬马上就说着自己的条件：“太帅的不行，太花心也不行..”

    她还没有说完呢，大姐就马上回应道：“这样不行，那也不行的，你以为是帝王选妃呢？不过，你现在还年轻，还有那么多的时间去挑选。而我们..马上就三十了，能选择的就更少了。”

    队友说道：“你们一直都说着看‘经济条件’，可是真的经济条件好的男人就没有不花心的。”

    老幺秀彬说道：“直接掌管家里的经济不就行了。”

    队长说着：“说的简单！如果是职场里的普通白领阶层，你去掌握他们的经济还行。我们还别说什么有钱人家的了，就是一个高管级别的人，你想掌管人家的经济，你觉得可能吗？”

    因为韩国的职场呢，有着一个奇怪的现象，比如聚餐聚会什么的都是做领导的请客，而且再吃了饭之后下面的职员要去唱歌，直接领导还得把自己的信用卡掏出来给他们拿去消费。

    所以想要去掌握男人的经济，唯一的可能，对方是一个普通的白领阶层。

    秀彬说道：“找圈内的不就好了。”

    队长马上就反驳的说着：“圈内什么情况，我们自己还不知道吗？有名气的男艺人，轮不到你我。就算轮到了，你觉得真的能掌控得了他们？不是每个男人都是刘在石。而那些没名气的除了外貌稍微过得去，明天的饭钱要去哪里弄都没有想法。如果是稍微有点实力的还可以做主唱导师，可是像我们这样混得不怎么样的爱豆呢？”

    这些轮到老幺说出这句话了：“这样不行，那也不行的。那队长姐姐，你说我们到底该如何选择？”

    队长笑了笑说道：“其实我也不知道。我听说很多结婚的前辈们说着，这些所谓的‘标准’只是一种我们的幻想而已。又要高的，又要帅的，还要条件好的，而且还必须懂得浪漫的，爱老婆的。然而这些所谓的标准，在遇见那个对的人之后一切都变得不那么重要了。或许我们最后遇见的是一个不帅的，可能也不高，条件也非常一般，但却愿意和他一起走下去！”

    在队长说出这番话之后，裴佑熙接着说道：“其实我们现在设立的标准，不过是一种我们自我的幻想而已。刘在石条件好，但是他帅吗？完全和帅不沾边吧？到是宋仲基够帅，而且条件又好，可这样的人，人家找的是宋慧乔啊！真有什么都达到我们期许的人，人家不可能会看上我们的。”

    队长说道：“是啊，或许总有一天我们会遇见一个对的人。可能他和我们曾经立下的标准完全是反着的，但，我们就是心甘情愿。”

    .......

    裴佑熙在和自己的队友们一起度过着圣诞平安夜，这下轮到杨昆有点愣神了。她的不在家，打乱了杨昆定下的计划，这下他有些不知道自己要去哪了？原本还想着计划一份惊喜给她，让她感动感动，结果，把自己给坑了。

    好在是，杨昆并没有把车辆开到她家去，而是在到她家之前，提前联系了。坐在车内，杨昆有些郁闷的说道：“哎..原本以为来了首尔就不会一个人过圣诞了，没想到还是一个人，早知道就不来了！”

    就因为杨昆没有提前和她约好，导致此时内心里是挺郁闷的。不过没关系，没了裴佑熙，杨昆摸出了电话看着韩国这边的联系人，要知道他手机里还是存了不少韩国女人的联系方式。比如..他很有把握的杨智媛！

    杨昆拿着手机打开了聊天软件给杨智媛发送了一条消息过去：“智媛，圣诞快乐。”

    杨昆发了消息过去，然后自己就驾驶着车辆，在裴佑熙家附近的停车场出发了。他打算去找一个咖啡厅休息一下，因为他不知道自己的消息过去之后，她什么时候才会拿着手机看？

    就在杨昆找了一个小路边的划线停车位时，他手机响了起来。杨昆先停好了车辆，然后才拿起了手机，消息不是杨智媛发来的，是金亚荣发来的一条祝福短信‘金亚荣在这里祝福你圣诞快乐。’

    看这个消息的编辑方式就知道是群发的了，杨昆还是回复了一句：“祝福超级大美女，Yura，圣诞快乐！”

    电话那头的Yura，在发送了消息之后本来就在等待大家的回复呢，所以她是很快的就点击了杨昆的回复：“上次给你推荐的西班牙餐厅去了吗？觉得怎么样？”

    “觉得还行，说起西班牙美食，我是很想去一趟‘圣塞巴斯蒂安’。前段时间我追踪着‘石原里美’的推特，发现她去那里了，我也想去呀。”

    看着杨昆的回复金亚荣有些笑着说道：“你说的那个圣塞什么的，我完全没有听说过。你很喜欢日本的影视明星石原里美吗？”

    “下次你去西班牙餐厅的时候，你可以问一下那里的主厨知道‘圣塞巴斯蒂安’吗？那里可是西班牙美食餐厅最多的地方！那里是西班牙的一座海岛，拥有极其美丽的风景。虽然常住人口不多，但是游客，以及米其林餐厅非常多！至于石原里美，她除了演员的职业，还是一位美食家！”

    金亚荣笑着说道：“原来你也是一个资深的吃货啊。以后有什么美食咨询，我们相互沟通，不准私藏啊。”

    杨昆笑着回复到：“最近我在家里看白钟元的《街头美食斗士》，下次我打算去东京的时候，专门跑一趟白钟元推荐的餐厅。”

    “我也看了，而且是在节目播出的时候就看了。白老师的美食节目，必看！我也好想去一趟东京，或者福冈来一次美食之旅呀。”

    杨昆回复着：“华夏的成都呢？那个节目第一期介绍的就是我们华夏成都美食呢。而且那是一座非常优美，且又休闲的城市。我觉得四川菜，非常符合你的标准，你不是很喜欢吃辣吗？”

    金亚荣很快的回复了过来：“哈哈哈~~的确，我个人是很喜欢吃华夏的四川菜的，因为辣味非常符合我个人的口味！”

    “下次，你要到东京去旅行的时候，我可以给你介绍一些餐厅。”

    金亚荣说道：“如果我春节有空的话，我会和家人一起去东京的，专门去寻找美食！哈哈哈~~到时候，你可得给我介绍几个餐厅呀。”

    杨昆询问到：“好的，到时候发给你。对了，今天圣诞没有出去约会吗？”

    “约什么会哦，我就在家里和朋友们一起吃点喝点就行了，下午，我的朋友们要来家里。”

    越是有着名气的艺人，越是在热闹的假节日里选择不出门的。就算是要聚会，也是去朋友的家里聚会，而不是在外面和大众一起凑假节日的热闹！

    “好吧。对了，你家地址发给我吧，一会儿我让同城急速快递给你送点好东西，也算是我送你的圣诞礼物了！”

    “只发小区名字给你！具体楼层就不发给你了，快递到了，我自己下去取。”

    “怎么，你还担心我今天晚上跑来蹭饭吃？”

    “哈哈哈，嗯，担心。”毕竟二人认识之后大多数的交流都在聊天软件上面，所以具体的家庭地址还是不给的好。

    “发来吧，小区地址。我一会儿安排快递。”

    “圣水洞trimage公寓！”

    看着金亚荣发来的地址，杨昆回复道：“那个公寓好像很多艺人都住在那里的。”

    金亚荣回复着：“是有很多的S.M艺人都是选择住在这里的！”

