    “这是爹娘的事情，与你们这些孩子没关系，跟我回去。”

    乔玉灵严厉的说。

    平常若是乔玉灵严厉起来，南宫思凌与南宫念凌两人便会妥协，可是今天……两人就像是故意的一般。

    南宫念凌赌气，“我不走，爹娘的事情怎么与我们无关，皇上要往辰王府送人，我们身为爹娘的孩子，这些送进府的人，理应就与我们有关系。”

    “恩。”

    南宫思凌附和。

    乔玉灵真是被两个孩子气到了，又气又心疼，大人的事情孩子都来操心了，但她脸上一点表情都没有，“要么现在跟我回去，要么我没有你们这两个儿子。”

    说完她毫不迟疑的离开了，没有一点点犹豫。

    南宫思凌与南宫念凌两愣住了，面面相觑，他们相信娘亲这是认真的，两迟疑之后回头看到龙案后面的皇上。

    南宫思凌很冷酷的开口，“皇上若是直意将人送进府，我会站在娘亲那边。”

    “我也是。”

    南宫念凌忙应着。

    两人说完就直接离开了，表明了他们的立场。

    皇上看着两个孩子离开，有些犹豫起来，其实……他之前在了解到南宫辰维与乔玉灵的感情极好时，就没有想过给南宫辰维府上再送人。

    而且南宫辰维已经有了思凌与念凌两个孩子，这两孩子无论哪方面都是极优秀的，辰王的事情他本意是不管了。

    可是……正想着，外面通报，兰妃来了，皇上脸上浮现笑意，手指轻轻扣在桌上，很快兰妃的身影就出现了。

    “皇上。”

    兰妃柔柔弱弱的叫了一声，然后上前将手中的食盒放在龙案前，“臣妾命人炖的汤，您快偿偿。”

    “辛苦爱妃了。”

    皇上满心欢喜的道。

    兰妃说：“不辛苦，能得皇上开心，臣妾心里就开心，刚会听到辰王府的思凌与念凌进宫了，我怕孩子小惹到您生气，所以过来看看。”

    “两个小孩子，也是为了辰王府送人的事情来的，两个孩子对于给辰王后院添人的事情很排斥。”

    皇上轻声说。

    兰妃笑了，“小孩子家家的知道什么呀，再说京中哪家大人府邸只有一位正妻的，这孩子莫不是被人故意指派进来的吧？”

    闻言，皇上的脸色变了变，想到刚才乔玉灵进宫对两个孩子的态度，还有他对乔玉灵的理解，轻轻摇头，“不会，辰王妃做事磊落，这种事情，她恐怕不屑去做。”

    “可是小孩子家家的，哪懂得大人的事情？”

    兰妃边说边看着皇上的脸色，见皇上脸色变了又变，她慌忙说：“也许是臣妾想岔了，您也别生气了，这两个孩子进宫来，还不是依仗着您的宠爱。”

    皇上没回答问题，反道心有余悸的道：“他们说事情发生了，会向着他们的娘亲。”

    “小孩子家家胡说八道的，再说辰王妃能有什么事情，难不成她还敢干出出格的事情来不成？

    皇上您就是太心善了，让有些人在您面前越发的没有规矩了。”

    兰妃因为皇上心情不好，这会正挑拨离间的开心，就感觉皇上身上的气场不太对。

    兰妃吓了一跳，慌忙站在一边，有些战战兢兢的叫了一声，“皇……皇上？”

    “兰妃有些话该说，有些话不该说，辰王妃的能耐不是一般女人可比的，她为这天下百姓没少操心。”

    皇上冷冷的提醒，显然是对兰妃刚才的话不满意。

    兰妃惶恐的说：“是，臣妾知错，臣妾不是想说辰王妃，只是眼下的形式有些不好，无影门的势力您也知道，虽然不足以与朝廷抗衡，但无影门正想干出来点什么事情，也是很麻烦的，现在无影门少主已经昭告天下要娶辰王妃的妹妹了，我只是怕……以后出什么事情。”

    “恩。”

    皇上淡淡应了一声，眼眸微垂，看不出来任何情绪。

    兰妃想了想继续道：“给辰王后院送人的事情，您当初也是同意的，有一方势力与辰王妃抗衡，这样辰王才不会受到威胁。”

    “恩，朕知道。”

    皇上有气无力的说。

    在听到无影门要娶的人是乔玉佳后，他便担心南宫辰维以后的路，原本他只是计划等南宫辰维回来提醒一下，后来兰妃向他推荐一个好主意。

    先斩后奏，事情已经做了，昭告天下，这样就算是辰维回来，事情也没有办法改变，而且……他这个皇上也是要面子的。

    兰妃似乎看出皇上的迟疑，想了想又道：“皇上不必为此烦心，辰王现在只是不理解您的苦心，若是他理解了，会感谢您的，前几天选人的事情，可是辰王妃亲自做的，与皇上您没有关系的，辰王现在跪在您寝宫，怕就是想让您同情，然后收回意旨。”

    皇上静静听着，没有做出回应，拿着勺子的手，轻轻舀了一勺子汤送进嘴里。

    “其实这件事情也考验，辰王妃是否真的爱辰王，若辰王妃真的爱辰王就不会让辰王在您的寝宫跪那么久，是个人都该心疼的呀，如果是我，我可舍不得呢。”

    兰妃这话就像一个印记，一下又一下印在皇上心里，皇上拿着勺子的手顿了顿。

    是了，乔玉灵在昨天晚上就知道辰维在宫里跪着，但是她没有任何反应。

    “先等等看吧，辰王妃做事有分寸。”

    见皇上说话处处都维护着乔玉灵那个女人，兰妃很生气，但最后更多的是无可奈何。

    乔玉灵走出去没一会儿，南宫思凌与南宫念凌就追上了，两人就像犯了大错一般，只能默默跟着乔玉灵往外走，话也没说。

    

