    猿啸平原血流成河，尸火撩天，但是跟李青没有关系，自从他切断石猿王庭的支援后，这边就在没来过石猿，想来已经是被放弃这座城池了。

    幽暗的地宫大厅中，被李青捉来的石猿首领已经没了动静。

    李青用百灵魂环打上印记后就忙碌起来，因为他也是第一次炼制这么强的石猿，不得不谨慎一点。

    而且这只石猿跟其他的石猿不一样，体表有一层灰白色的石甲。

    开始李青还以为是这些石猿制造的武器装备，没想到亲自上手时才发现，这些石甲根本就是从石猿身上生长出来的，石甲牢牢的粘合在皮肤上，只有关节处才会有厚实的皮毛。

    怪不得李青在其他石猿身上没有发现过这种石甲，就算是那只从外面过来支援，身高将近三丈的石猿都没有。

    原来这种石甲根本就是石猿的实力达到一定程度后自行凝练的天赋，有些像他们的铁甲，不过强度要弱的多。

    李青看着石猿身上的石甲有些犯难，毕竟他也不知道炼尸阵纹刻在石甲上有没有用。

    “不过可以先试试这个石甲硬度怎么样，如果不影响刻画阵纹，就直接穿透石甲把阵纹刻进肉里。”

    这样想着，李青跳到石猿身上，挑了看起来最厚实的胸甲，伸出尖锐锋利指甲，然后充斥尸元，黑光缭绕之间戳在石甲上。

    插入顺滑，虽然有些艰涩，不过不影响划动。

    这下不用纠结了直接刻划阵纹就行了。

    李青抽出手指，站起身往前一步来到石猿头部，手指再次注入尸元，然后插入石猿眉心，开始勾画炼尸阵纹。

    “次啦，吱…吱……！”

    以指为笔，以尸元为墨，李青的手指小心翼翼的在石猿身上游动起来，所过之处阵纹成形，黑光熠熠，丝丝缕缕的黑色怨气从破损的皮肉中渗出，又被阵纹收束。

    随着时间的流逝，一层淡淡的雾气弥漫在地宫大厅中，把李青和石猿尸体都笼罩在其中，这是周围聚集而来的怨煞之气。

    突然弥漫地宫的怨煞雾气，争先恐后的朝着躺在地上的猿尸涌去，同时一道道阵纹亮起黑光，穿透雾气，仿佛把猿尸切成了无数透光小块。

    看着阵纹顺利激活，周围的怨煞雾气也涌入猿尸中开始淬炼尸体，李青一直紧绷的心神松了下来，因为这表示炼尸阵纹布置成功了，接下来不需要他再花功夫了。

    不过炼尸阵纹刻画好了，李青却没有离开，反而又从储物空间中拿出一些灰色碎石，打入猿尸中。

    没错！

    这就是李青的那块灰色石板碎裂后留下的碎石。

    以前李青炼尸都是炼些白板炼尸，除了具备僵尸的特点，再无其他玄妙，就是一些靠蛮力吃饭的傻大个。

    不过这次不一样了，这具尸体是李青精心培育的怨尸炼制材料。

    如果不出意外的话，不久之后他就能拥有一具强大的怨尸了。

    至于加入这些石板碎片，李青也是深思熟虑的，因为从他得到的神通符纹—石化来看，这块石板多半是一种五行属土的宝物，用来炼制同属的石猿在适合不过。

    “啪啪”

    一切完成，李青退到一边，接下来的事，只需要交给时间慢慢蕴养就可以了。

    地宫中随着炼尸阵的运转，不断从四面八方渗出丝丝缕缕的雾气向着猿尸涌去，然后被猿尸吞噬。

    李青站在一边默默的看着猿尸的炼制，感觉一切正常后就离开了地宫。

    炼尸不是一朝一夕的事，是需要时间慢慢打磨的，接下来李青只需要隔一段时间过来检查一下炼制进度就可以了。

    离开地宫大厅，李青径直来到静室中，然后盘膝坐下，心神沉入识海中。

    他可没有忘记自己还有一道法术没有学呢！

    以前时间紧迫没空学，现在事情都弄完了，是时候空闲下来学习学习新的法术了。

    李青沉入识海中，熟练的拉出所有关于白骨风劫针的信息，然后一股脑的扔进熔炉中，开始炼制魂种。

    魂力注入，幽蓝火焰熊熊燃烧，时间流逝，整整消耗了五十点魂力后才把白骨风劫针的魂种炼成。

    李青伸手从炉子中招出魂种，然后把魂种拿到身前打量。

    这个魂种外形很简单，就是一颗透明的玻璃球里面裹着一些流动的白色细针，很像李青前世特别喜欢的一种水晶—发晶，看起来有一种别样的美感。

    稍微把玩了一下后，李青一口吞下魂种，整个人陷入空灵之境，无数关于白骨风劫针领悟不断浮现。

    外界

    在李青陷入法术的领悟中后，他盘坐的静室中平地起风，卷卷微风围绕着他旋转，而且随着时间的推移，风速越来越疾，一丝丝苍白也在风中浮现。

    静室中的温度也越来越低，甚至漆黑的静室石壁都挂起水珠，然后又迅速化为冰棱，开出一朵朵棱角峥嵘的冰花。

    某一刻

    李青蓦然睁开如虚空般深邃的双眸，嘴角微微翘起，显然心情不错。

    而静室中在李青睁开眼的一刹那，疾风消散，静室又恢复了平静。

    李青站起身，看着周围雪白的冰花并不意外。

    因为在魂种的作用下，短短片刻李青就把白骨风劫针炼到了圆满境界，达到了法术随心而发，念动即止的境界。

    就像刚才，李青只是想想白骨风劫针的法术该怎么施展，体内尸元就自发运转，透体而出化为一股白毛阴风围绕着他旋转。

    不要看李青醒来后周围的静室除了有些冰花，并无多少变化。

    其实前后左右只要是白毛阴风刮过的地方都被扎出了密密麻麻的细微针孔，其内里早已变得脆弱不堪。

    李青站起身后，只是气息一震，刚刚还晶莹剔透的冰花，坚硬的石壁，刷的一下化为一堆堆粉末。

    坚实的地面除了李青静坐的蒲团之下，周围的都塌陷了一节，化为一层细微的粉末。

    李青看着周围法术造成的效果，伸出手，掌心朝上，念头一动一股白毛阴风就出现在他的手掌上涌动，并且在他的控制下一会化为鱼儿，一会化为鸟儿，显示出他高超的法术掌控。

    忽然李青一掌打出，一个栩栩如生的白色掌印脱手而出，印入对面墙壁中消失不见。

    李青走上前去，看到墙壁墙壁上并没有破碎，只有密密麻麻的针孔和洁白的冰丝形成的掌印。

    然后伸手一碰，“哗啦”一个手掌空洞出现在墙壁上，不知深入多少。

