    　　这个天才把这门功法传授给了其他强大的修士，这些强大的修士修练了这门功法之后，就会让自己的实力大幅提升，然而，他们并不知道，自己慢慢地成为了这位天才的鼎炉。

    　　只要时机成熟之后，当这些鼎炉足够强大之后，就是这位天才收割的时候了，他会让这些鼎炉一个一个地用这门功法吸纳太阳真火，故意让他们把太阳真火炼成自己的生命真火！

    　　到了这个时候，无穷无尽的太阳真火就会把鼎炉烧成飞灰，但是，太阳真火烧毁了一切道行，烧毁了修士的生命洪炉之后，它便会化作了真火秩序！

    　　烧毁了鼎炉，天才就能吸走炼化而成的真火秩序，他吸得真火秩序越多，他这门恶邪的击术就越强大，甚至是无敌！

    　　在那个时代，化作阴鸦的李七夜让人斩杀了这位天才，夺得了这门名为“九阳灭神功”的邪术，当时李七夜是想毁去这门邪术。

    　　但是，他观阅了这门邪术之后，都不得不叹赞这位天才了不得，能创出如此玄奥无双的击术。当时他觉得毁去这门邪术是十分可惜，李七夜是花费了无数心血，甚至是曾与仙帝一同观揣，最终改良了这门邪术，让它成为了无上击术，堪称无敌的击术。

    　　后来，李七夜把这门击术取名为“九阳锁天功”！当年，他培养明仁仙帝的时候，曾经授此术，此术也曾随着明仁仙帝横扫九天十地，威力难挡！

    　　可惜，后来，洗颜古派不知何原因，这门功法传下来竟然残缺了一部分。三万年前，洗颜古派大难，丢失了这卷无上击术的秘笈，至于青玄古国如何得之，外人就无从得之了。

    　　事实上，青玄古国得到了这门无上击术之后，一直都在研究这门无上击术，青玄古国不少强者天才都在揣摩这门无上击术，但是，他们总觉得是少了什么，总觉得这门击术不完整，有很大的缺陷。

    　　这一次青玄古国愿把这门无上击术传授于冷承峰，事实上也是当作是尝试而己。

    　　冷承峰自认为修练了无上击术，一听李七夜的话，竟然以为李七夜所说的方法真的能提升战斗力，却不知道，这虽然能提升实力，但，一旦动用了这种方法，就是成了鼎炉！

    　　李七夜演得太逼真了，冷承峰落入了李七夜的陷阱，还以为自己是找到了无上击术的所缺失的部分，最终，却落个被烧成的下场，连出手相救的雷射也一下子被烧死！

    　　滔滔不尽的太阳真火是何等的霸道，冷承峰也好，雷射也罢，他们两个根本来不及多思考，就已经被烧成了灰烬。

    　　现在却成全了李七夜，让他得到了真火秩序，化作了大锁，也让李七夜找回了那段被抹去的的记忆，现在李七夜是拥有了完整的“九阳锁天功”！

    　　此时，整个院落一片寂静，连云长老都不由打了个哆嗦，幸好他师父拦了他一下，否则，他的下场就跟雷射长老一样。

    　　然而，从始至终都看着整件事情发展的李霜颜与陈宝娇两个都不由抽了一口冷气，从始至终，李七夜连一招都没有出，然而，挑战他的冷承峰却死了，连雷射都死了，而且到死的最后一刻，都还想不明白自己是怎么样死的！

    　　在这个时候，陈宝娇才明白为何李霜颜拉了她一下，从始至终，她们公子都是在演戏，冷承峰早就是落入她们公子的算计之中。现在看来，她还不如李霜颜了解她们的公子。

    　　此时，李七夜吁了一口气，然后看了看站在一旁的赤云师徒两人，露出雪白的牙齿，说道：“赤老，乱修其他门派所传授的功法，那可是一件危险的事情，说不定一不小心玩火自残。赤老你说是不是？”

    　　此时，赤云师徒两人都不免有些毛骨悚然，从始至终，李七夜连指头都没有动一下，冷承峰与雷射却烧成了灰烬。此时，他们觉得眼前这位十五六岁的小鬼，更像是磨着雪白獠牙的小恶魔，与他为敌，只怕连什么时候死，怎么样死，都不知道。

    　　此时，赤云轻轻地叹息一声，他总明白为什么陛下会看重李七夜了，这不止是李七夜能御他们九圣妖门的守护神那么简单。短短一天之内，先是重挫万圣剑，镇压圣天道子，现在又是烧死了雷射、冷承峰，然而，这样的事情在眼前十五六岁的少年手中，似乎都是轻而易举，真人也好，古圣也罢，与他为敌，最终的下场都是凄惨无比！

    　　李七夜笑了笑，带着李霜颜与陈宝娇进去了。而赤云望着地上的两堆灰烬，不由是轻轻地叹息一声。

    　　“我们九圣妖门是损失了一位太上长老，一位前途光明的天才弟子。”看着地上的灰烬，作为大长老的云长老都不由惋惜地说道。

    　　赤云摇了摇头，说道：“这未必不是一件好事，虽然损失惨重，但，也避免了内讧。我们九圣妖门所选的阵营是战神殿，不是青玄古国。雷长老一脉与青玄古国走得太近了！终究是一个祸害！现在雷老与冷承峰已死，他们那一脉元气大伤，想投靠青玄古国，那也已经不成气候了！”

    　　云长老为之沉默，但，不得不承认师父所说是有道理。九圣妖门与战神殿的关系可是在很久以前就是维持下来，在千百万年以来，九圣妖门也曾有几位天才拜入战神殿之中，正是因为如此，才换得战神殿大力支持他们九圣妖门。

    　　但是，雷射他们一脉一直想崛起，他们选择了青玄古国，希望借青玄古国的支持在未来能掌九圣妖门的大权！这样的内讧，这不是九圣妖门诸老所愿意看到的，相互残杀，这将会重创九圣妖门，让九圣妖门元气大伤。

    　　现在九圣妖门不损一兵一卒，而雷射与冷承峰却惨死，这无疑是雷射一脉，也断了一些人想投靠青玄古国的念头！

    　　回到室内之后，李七夜对李霜颜说道：“当年围攻洗颜古派，可有青玄古国参加？”

    　　李霜颜摇了摇头，说道：“具体我也不清楚，不过，听师尊所说，正面的话，只怕是没有直接出面。听师尊说，当年一战，我九圣妖门虽然有心助洗颜古派一臂之力，但是，踏空山曾有人暗中主持大局，让我们九圣妖门也是有心无力。虽然踏空山并未直接出面，整场战役与踏空山都脱不了关系。后来师尊曾猜测，左右这场战争的帝统仙门只怕不止一个。”

    　　听到这话李七夜点了点头，俗话说，百足虫死而不僵，就算洗颜古派不如当年之勇，但，终究是屹立千百万年不倒的仙帝传承，圣天教当年虽然崛起，但是，不见得能灭洗颜古派，毕竟洗颜古派的底蕴摆在那里。

    　　当然，对于洗颜古派这么一块肥肉，当然是有不少传承乐意瓜分，这种庞然大物，必须是有帝统仙门的加入，不然，凭一个圣天教是吞不下洗颜古派！

    　　“青玄古国！”李七夜不由眯了眯眼睛，青玄古国得到“九阳锁天功”，这并不是一个巧合，就算当年一战青玄古国没有直接出手，只怕也脱不了关系。

    　　李霜颜心里面为之一动，别人谈青玄古国，那是谈之色变，但是，她们公子却不同，似乎根本就没把青玄古国放在心上一样。

    　　在这个时候，李七夜又笑了一下，然后沉吟了一下，挥笔而书，写了一张清单，递给李霜颜，说道：“你让人去把这些东西全部买来，我需要，越快越好。”

    　　李七夜一看清单，又不由十分古怪地看着李七夜，除了一堆灵药之类的东西之外，还有一些十分古怪的东西，像什么寿衣之类的，一看之下，不知情的人还以为是要办丧事呢。

    　　“呃，这是要干什么？”李霜颜看着这不伦不类的清单，奇怪地说道。

    　　李七夜笑了起来，然后眯着眼睛，悠然地说道：“进天古尸地，我们要去拜祭。”

    　　“拜祭？”陈宝娇都呆了一下，忍不住问道：“公子有先辈埋在天古尸地？”

    　　“到时你们就知道了。”李七夜神秘兮兮地说道。

    　　见李七夜未说，李霜颜也未再问，立即让人去按清单购买所有的东西。

    　　李七夜等待李霜颜购买他所修要的东西，趁着这个空暇，他也抓紧了修练，对于他来说，道行筑基乃是遁序渐进，但是，他的体质不同，他的体质他必须加紧夯实，他自己有自己的计划，对于他来说，他的野望并不是仅仅止于镇狱神体，他还需要其他的体质。

    　　如果有别人知道李七夜这样的想法，只怕会说是疯子，又或者说是蠢货！原因很简单，任何一个修士都只会有一个体质！对于修士来说，体魄决定你拥有怎么样的体质。

    　　而体魄跟真命、寿轮、命宫是一样的，是唯一的.

    　　………………………………RS

    　　S

