    “汐汐！”乔安雅被她这突然的晕倒吓白了脸，扶着她小小的身子，满脸担忧。

    楚萧连忙站起身走过去，轻轻摇白汐汐的手臂：“白小姐？”

    没有反应。

    楚萧拧起眉头，担忧道：“她晕倒了，情况看起来严重，得马上送医院。”

    说着，他一抱抱起白汐汐。

    “好！那麻烦楚先生了。”乔安雅慌慌忙忙的跟在身后。

    走到大厅时。

    江小樱见到两人，连忙冲上来：“怎么了？汐汐怎么会这样？”

    乔安雅快速说道：“汐汐突然晕倒了，小樱，你马上开车带楚先生和汐汐去医院，我不方便。”

    她怀着孕，不利于东奔西跑。

    江小樱连忙点头：“好，楚先生，跟我来。”

    她快速朝办公桌走去，拿了车钥匙就朝外面跑。

    由于皇家医院隔得近，江小樱顾不上费用不费用的，一路上风驰电掣的开进医院。

    车子一停下，楚萧就抱着白汐汐下车，冲进急诊室。

    几位医生正在聊天，见到晕倒的白汐汐，停住话题，出声询问：

    “这位小姐什么情况？”

    楚萧开口道：“在聊天时突然晕过去的，不清楚身体状况。”

    “那我们马上进行检查。”医生快速安排。

    护士们上前，拉过移动床，小心翼翼照顾白汐汐躺下。

    急诊医生拿过手套口罩戴上，快速上前。

    正要做初步的检查时。

    “李医生，等等。”一道急切的声音突然响起。

    李医生抬眸，就看到是教授一脸焦急的冲进来，连忙恭敬友好的询问：

    “教授，怎么了？”

    教授走到移动床前，看了眼白汐汐，说：

    “她是我的病人，我比较了解她的身体状况，马上推到我手术室去，我替她检查治疗。”

    教授是医院里很有威望的人，且有入股医院，相当于半个院长。

    他的话，自然没有人反对。

    “好，我们马上推她上去。”

    “教授，需要人打下手吗？”

    医生和护士纷纷尊敬询问。

    教授和蔼说道：“不用，我助手可以帮我。”

    “哦。好的。”

    很快，白汐汐被推上教授专属手术室。

    手术室外，江小樱担忧的等着。

    楚萧也没想到来谈个合作会遇到这样的事情，要换做别人他肯定不会担心，也不会管，但对白汐汐的第一眼，还挺有好感的。

    何况，她还是薄司衍嘱咐要关照的人，哪儿敢怠慢？他问一旁的江小樱：

    “你作为白小姐的朋友，清不清楚她的身体状况？”

    江小樱皱着眉头摇头，声音有丝无措的说：

    “不清楚，汐汐这段时间一直忙公司和设计，每天还来医院看盛总，我和她没有仔细聊过病情什么的，而且她身体状况一直都挺好的，今天怎么会这样。”

    楚萧听完，目光暗了暗，安慰道：

    “没事，别担心，可能是这段时间累着了，出现的短暂性昏迷。等教授检查好后再说。”

    “嗯。”江楚馨点头，心里期望白汐汐没事。

    手术室里。

    经过全方位的检查和治疗后，白汐汐缓缓的睁开眼睛，入目的是炫白的灯光，和陌生又熟悉的治疗室。

    这是哪儿？

    “白小姐，你最近身体怎么这么差？没有按照我提供的菜单吗？”一旁，教授略带严肃的询问声响起。

    白汐汐侧眸，就看到一身大白医生制服的教授站在一旁，目光直直的望着她。

    这是医院！

    她很快想起来，当时在跟楚萧谈签约来着，然后晕了过去……

    是因为没吃营养汤的原因？

    “那个……太难吃了，吃不下去，我就停了几天。”白汐汐声音弱弱的，小如蚊蝇，语气带了歉意和愧疚。

    教授气的扶额，捏了捏眉心：

    “白小姐，你怎么可以这么任性？你知不知道你身体每天抽血，本来情况就很差，需要靠药和食物补充营养的，你还这样不按要求，完全是在玩命。

    还有啊，你刚刚晕倒送进来，这还好是你朋友送来的是我们医院，又碰到我恰好在一楼撞见你，不然你你的情况被别的医生检查到，那就惨了。

    因为连续抽血半个月，是违反规定的，你差点害死我。”

    一字一句，无不是严重的后果和满满的担忧焦急。

    白汐汐没想到会这么严重，苍白的小脸一脸歉意，道歉说：

    “对不起，我一时放松警惕，差点造成大祸，我之后不会了，一定谨慎对待，今晚回去就继续吃。”

    她的态度很诚恳。

    教授哪儿好再指责？叹一口气，道：

    “哎，你们年轻人啊就是不注意身体，还挑食，这样吧，这次我给你开点调理的药，你再搭配着吃，记得一定不要落下。

    再怎么说，还有五天的时间，也得熬下去，不能半途而废。”

    白汐汐感谢的开口：“嗯嗯。谢谢教授，谢谢。”

    教授无奈，说：“你朋友还在外面，一会儿我们就对她们说是工作劳累，贫血晕倒，这件事尽量少让人知道。”

    “好的，我没有告诉任何人。”

    教授这才把她转移到休息床上，走过去打开治疗室的门。

    走道上，江小樱连忙起身，关心的走上来问道：

    “教授，汐汐怎么样？她有没有事？”

    教授拿下口罩，望着她友好的说道：

    “没事，病人只是身体过于劳累造成的短暂性昏迷，我给她打了营养点滴，现在已经醒了，你们可以进去看。”

    已经醒了！

    江小樱如释重负，感谢的对教授弯腰：“谢谢教授，谢谢教授。”

    然后，她就一溜烟冲进诊疗室。

    见到躺在休息床上输液的白汐汐，江小樱快速站过去：

    “汐汐，你身体支撑不了为什么要把自己搞的那么累？”

    白汐汐看着江小樱皱紧的眉头和满眼的担忧，伸手牵住她的手，柔声安慰：

    “没事的，你看我这不是好好的，别担心。”

    江小樱抬手拍了拍她的手，骂道：

    “好什么好，你看你脸色那么差，神态也那么弱，能是好好的？这次晕倒，下次就不知道是什么了。

    盛总也是，为什么不照顾好你？不行，我要跟他打电话。”

