
　　以圣天学院的医疗水平，都得住院急救，可见莉娜这次受的伤有多重。

　　要知道叶迅之前断了手指，也只不过是在医务室处理了一下就接上了。

　　而莉娜这次，要转移到住院部来。

　　‘火羽狼？’

　　作为一个射手，一般是在后面远程攻击，前面有队友顶着。

　　按理来说，她的处境应该是最安全的才对。

　　等了45分钟的样子，莉娜有醒转的迹象了。

　　她一直在输液，高档的营养液入体之后，给伤口修复带来了很大的助力。

　　以这里的医学水平，命只要救过来了，就不会再存在生命危险了。

　　眼看着她睁开眼睛，凌纪立马从外边将门打开，然后来到病床边：“要喝水吗？”

　　这边上有稀释后的赤金鼠营养液。

　　她现在这个情况，不适合喝其他的，赤金鼠基液能量不大，但养伤效果很好。

　　莉娜不能动，但是睁开眼就看到凌纪在这里，她还是挺感动的。

　　“你……来啦。”

　　“你别说话，医生说你伤了心肺，最近这两天能不说话就尽量别说话。我问你什么，你动个手指就行了。”

　　凌纪帮她倒了一杯营养液：“要喝吗？”

　　莉娜听他的，动了一下手指。

　　凌纪就拿了根吸管，插到杯子里，喂到她嘴边。

　　“怎么这次受这么重的伤？”

　　“我……”

　　“别说话，我问，你答，动手指就行。”

　　凌纪阻止了她再次说话，继续问道：“你这几天的任务，都是跟叶迅的搭档骆萍组队？”

　　莉娜本能想张口回答，但看到凌纪的阻止，她会意过来，点了点手指。

　　“你一共跟她组了2天？”

　　莉娜再次点了点手指。

　　“前一天没事，就昨天出事。昨天是不是有什么变故？”

　　莉娜想了一下，摇了摇手指。

　　以莉娜的单纯和善良，可能她被人坑了都没意识到。

　　凌纪换个说法，问道：“你昨天的组队，应该还有别人参加吧？”

　　莉娜再次点手指。

　　“那么这些人里有谁？古峰？卢佳？孟艺？元碧？仲元奎？罗志？妮可？杜璇？”

　　几乎所有人，他都问了一遍。

　　从莉娜点手指的回应来看，第一天她参加任务的时候，就是跟骆萍组队。

　　那天也没什么事发生。

　　到了第二天，队伍稍微有增加，多了个古峰。

　　然后半途就出事了。

　　古峰因为搭档丁珊受伤不轻，所以现在也是一个人，于是按照学院里的安排，也就跟莉娜、骆萍一起组队。

　　“行，我明白了。”

　　没有古峰加入的时候，她还没事。

　　有了古峰加入之后，她反而成了这样子。

　　这其中的原因，不用想也知道是什么了。

　　‘妈得，还真是没种，算计一个女孩，这也是一个男人该干的事？’

　　喝完了水，凌纪让她好好休息。

　　事实上，就这说话的功夫，她的眼皮又再次沉重了起来。

　　失血过多的人是这样的，醒了一两分钟就会觉得累，又要再次睡去。

　　等到凌纪从病房出来的时候，却意外地看到了一个熟悉人在外面。

　　躲躲闪闪的，不敢进来。甚至不愿意让凌纪发现。

　　但凌纪还是发现了他，并喊住了他。

　　“躲什么？来都来了，过来啊。”

　　凌纪喊了一声，那人这才从转弯角尴尬地走了过来。

　　——是罗志。m.23sk.net

　　莉娜的前任搭档。

　　他是一个人过来的。

　　他能有这份心，说明他本性还行。

　　“来看她？”

　　“是。”

　　罗志也曾小看过凌纪，但是当凌纪斩断了叶迅的手指，以及暴露出是教导主任的关门弟子之后。他对凌纪就换了个看法了。

　　反正他是知道，自己是得罪不起也招惹不起凌纪的。

　　“她这是什么情况，你总该知道吧？”凌纪问。

　　“知道，她不小心被火羽狼围攻了。所以重伤了。”

　　“就这么简单？”

　　“没……也没那么简单。”

　　“如果是个男人的话，就直说，到底是个什么情况，说出来。”

　　“是，是古峰。昨天莉娜和古峰、骆萍一起组队。因为你斩断了叶迅的手指，骆萍跟莉娜其实不太搭。但至少为了任务还能勉强凑合。

　　但昨天多了古峰，古峰这个人自视甚高，引来了很多怪物。

　　莉娜和骆萍都配合着他，可谁知道他最后关头和骆萍边开了锋芒，改变了方向，导致火羽狼朝莉娜冲过去了，莉娜没跑掉，所以就被火羽狼围攻了。

　　当时，也恰好我们的队伍经过这边，一起出手，斩杀了那群火羽狼。

　　也……也是我把莉娜带回来的。”

　　罗志说着，似乎是想证明自己是个男人，并没干那种没卵子的事。

　　之前江庭希说过，莉娜若是晚送来一点，就没得救了。

　　可见，她能活下来，这次的确是罗志的功劳。

　　“行，你还是条汉子。”

　　凌纪拍了他肩膀一下，然后说道：“你来晚了点，她很虚弱，又睡过去了。明天再来看她吧。”

　　“哦，行。”罗志身上其实还带了个礼物，好像是买的生物基液。

　　从那包装瓶来看，应该是火羽狼基液，价值600万星元。

　　以他的学生身份，肯花这个钱，算是不错了。

　　离开住院部，凌纪就回了圣七教场。

　　一个人的宿舍显得很空落。

　　一晚，无话。

　　第二天，其他人照常任务。

　　而凌纪，他其实还在假期之内。

　　他不去也是可以的。

　　但他还是起了个大早，跟其他人一起赶到了演武场集合。

　　教官狄琮看到他来参加任务，也稍微有点意外。

　　但来都来了，自然也一并安排了。

　　因为莉娜受伤的缘故，凌纪没有搭档。

　　狄琮教官就跟他说，让他一个人一队。

　　“反正你是教导主任的关门弟子，一个人一队，应该也是没问题的，对吧？”

　　狄琮冷笑着。

　　问题当然是没问题，凌纪也没意见。

　　刚想说话，就听到那古峰忽然开口了：“教官，他一个人组队，到底还是有难度的。不如就让他跟我一起吧。反正昨天也是这样的。”

　　昨天是莉娜，今天是凌纪。

　　“既然你都这么说了，那行，那就你们三个一组吧。”狄琮当然没意见。

　　自己的得意弟子都这么说了，自然要成全。

　　于是，在安排妥当之后，就各自出发，前往飞行基地，乘坐虫洞穿梭机出发白首星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，58章 算是个男人免费阅读。https://www.23sk.net 