

　　    郑莉看郑老一副喜欢赵婷的样子，不满爷爷没有立场，不由地瞪了郑老一眼，这一切都看在赵婷眼中，不过她见郑老肯定了她傅华女朋友的地位，一副很喜欢的样子，心里就很高兴，也就不计较郑莉的态度了。她走到了郑莉面前，笑着说，郑姐姐，我正想让傅华带我去见你呢，今天见到了你就好了，我要跟你说声对不起，上次是我和傅华闹了一点小意见，不该在你面前发脾气的，你没生我的气吧？
　　
　　    郑莉心说你倒挺聪明的，明明是发我脾气，却推说是生傅华的气，我还能说什么？
　　
　　    郑莉笑笑说，你发过脾气吗？没有哇，我知道你不过是跟傅华闹着玩的，我又怎么会生气呢？
　　
　　    赵婷笑笑说，姐姐不生气就好。
　　
　　    这时朝阳区的区长李青的车到了，赵凯拖着傅华去迎接，李青个子不高，五十多岁，笑着跟赵凯握手，恭喜赵董了。
　　
　　    赵凯说，谢谢，谢谢。便介绍了傅华。
　　
　　    李青跟傅华握手寒暄了几句之后，便问道，郑老到了吗？
　　
　　    赵凯说，到了。
　　
　　    李青就跟着赵凯和傅华专门找到郑老，跟郑老握手，问候了郑老的身体状况，十分的热情。
　　
　　    贵宾都到了，奠基仪式正式开始。李青和郑老先后简短的讲了几句，无非是肯定海川大厦的启动的场面话，讲话完，李青郑老傅华赵凯赵婷郑莉等人一起拿起铁锨，铲起土往写着海川大厦奠基的石碑那倒过去，海川大厦奠基了。
　　
　　    虽然这是傅华好不容易才得以让海川大厦正式开工建设，可是他此刻却有些心不在焉，他还在牵挂海川的曲炜，为曲炜和王妍究竟发生了什么感到困惑。
　　
　　    此刻，远在海川是的曲炜听财政局长汇报的曲炜也是心不在焉的，他的注意力早就离开了财政局长所说的枯燥的数字，离开了眼前这个市长办公室，脑海里转来转去的都是王妍。
　　
　　    曲炜眼前浮现了那晚自己去王妍家的情形，那晚的王妍表现得分外温柔，一进门，她就迎上来接下了曲炜的公文包，笑着说，累不累啊？
　　
　　    曲炜笑笑，他来王妍这里最享受的就是这种亲人似的问候，很平常的一句话，听到耳朵里就是那么舒服。偏偏林丽就是不愿意搭理他，他回家的时候林丽基本上对他是一种漠视，既不过来迎接他，也不跟他交谈，生像他是一个不相干的陌生人一样。
　　
　　    曲炜脱下了外套递给王妍，有点疲惫地说，整整开了一天会，坐得我腰酸背痛的。
　　
　　    王妍接过外套挂好，曲炜就到沙发上去坐了下来，王妍过来在他背后轻轻的给他按揉着肩膀，曲炜很享受，伸了伸脖子说，你按这几下还真的很舒服。
　　
　　    王妍笑笑说，我这手法是跟专业推拿技师学的，当然很舒服了。
　　
　　    曲炜笑笑说，你这好好的老板不做，学什么推拿啊？
　　
　　    王妍说，还不是为了你？
　　
　　    曲炜笑了，这与我有什么关系啊？
　　
　　    王妍说，我开始是因为自己的颈椎有点僵硬，就跑去一家专业的推拿馆，那里的老板娘手法很好，推拿了几次我就有了明显的改善。我一想你也是成天坐在那里工作，很难有时间休闲运动，颈椎肯定也有问题，就专门请教了那个老板娘，那个老板娘很好心，教了我几个简单的手法。
　　
　　    曲炜伸手去拍了拍王妍的手，我真是幸运，能遇到一个这么对我好的女人。
　　
　　    王妍笑笑说，我也很幸运，能够遇到一个你这样真心喜欢我的男人。
　　
　　    曲炜有点感动，他拉着王妍的手，将王妍拉到了自己怀里，低下头就去亲她。王妍笑笑说，你先别急嘛，我炖了虫草老鸭汤，中医说能补虚助阳，对消除疲劳很有效的。你先趁热喝掉它。
　　
　　    曲炜笑着松开了王妍，好吧，你把它端来吧。
　　
　　    王妍就捧来了一碗汤，曲炜很高兴的喝掉了。喝完之后，曲炜笑着说，还有没有别的了？
　　
　　    王妍笑了，你还想要什么啊？
　　
　　    曲炜说，不要了，那很晚了，我们休息吧。
　　
　　    王妍轻点了曲炜额头一下，我就知道你想要做什么。
　　
　　    曲炜笑笑，没说话，拥着王妍进了卧室。
　　
　　    也不知道是虫草老鸭汤起的作用，还是王妍刻意逢迎，反正曲炜得到了酣畅淋漓的享受，风停雨住之后，他还恋恋不舍得抱住了王妍，回味女人带给自己的甜蜜。
　　
　　    正当曲炜拥着王妍即将沉入梦乡的时候，王妍突然说话了，炜，我想跟你说件事情。
　　
　　    曲炜已经有点迷迷糊糊了，他嗯哼了一声，什么事情啊？我真的困了，明天再说不行吗？
　　
　　    王妍说，就是一点小事，不会说很长时间的。
　　
　　    曲炜闭着眼睛，好吧，什么事情啊？
　　
　　    王妍说，你还记得那天那个在我酒店打电话给你的那个海雯置业的老总吗？
　　
　　    曲炜还是不很清醒，嗯，有点印象吧。
　　
　　    王妍说，他们公司想要征购海滨大道中段那块地，让我跟你说一下。你看能不能帮她一下
　　
　　    曲炜听到这里，身子僵了一下，他一下子明白了为什么今天晚上王妍又是给自己按摩，又时炖虫草老鸭汤的，她这么逢迎原来是有目的的。
　　
　　    曲炜坐了起来，看着王妍，你答应她什么了？
　　
　　    王妍看曲炜坐了起来，心中不由得有些慌乱，不过这件事情吴雯已经催过一段时间了，甚至要求如果王妍不能做这件事情，要她赶紧把钱退出来。她已经无法再拖延下去了，便硬着头皮说，对，我答应她帮她拿到这块地。
　　
　　    曲炜冷冷看着王妍，她答应给你什么好处？
　　
　　    王妍看了看曲炜，她摸不准曲炜这么问真正的意图，难道曲炜要看得到多少好处才能决定吗？可是又不太像，只好说，她答应我事成之后她付给我六百万的酬劳。我这也是为了为我们的将来，这六百万我不会自己拿着的，是我们共有的。
　　
　　    曲炜火了，指着王妍说，你混蛋，我不是警告过你不准你插手这些事务吗？你凭什么答应她？
　　
　　    王妍抓住了曲炜的胳膊，央求道，炜，我跟你在一起还从来没要求你做什么，我只要求你这一次，就这一次，以后我再也不会做这样的事情了。
　　
　　    曲炜一把甩开了王妍的胳膊，不行，坚决不行，你知道你这是什么行为吗？你这是让我受贿，你这是在让我犯罪。
　　
　　    王妍说，也没有人规定海滨大道中段不能开发，你把这块地给了海雯置业也不违法，再说海雯置业那边的人也不会将这件事情说出去，你怕什么？
　　
　　    曲炜说，我怕什么，我怕我自己，我怕组织纪律，我怕国家的法律。组织上给了我市长的权力不假，可这个权力是让我为海川市的百姓牟利，而不是让我为自己牟利的。
　　
　　    王妍有些绝望地看着曲炜，曲炜，你真狠心，好，就算你不顾念我跟你之间的感情，你也要为了我肚子里的孩子想想，为了我们的孩子将来能过上好日子，你就帮海雯置业一次吧，我求你了。
　　
　　    曲炜愣住了，看着王妍问道，什么，你有了我的孩子了？什么时间的事情？
　　
　　    王妍说，对，我是有了你的孩子，就是那晚在翠海小区你跟我发生关系怀上的。
　　
　　    曲炜说，你不是跟我说你采取措施了吗？
　　
　　    王妍苦笑了一下，我是骗你的，其实那次我离开海川，停服了一段时间避孕药，我事先也不知道你要来，又怎么会采取措施？
　　
　　    曲炜越发火了，他并不相信王妍的解释，他觉得这一切都是王妍为了逼自己离婚事先设下的圈套，便叫道，你这个女人真是卑鄙，原来这一切你都是算计好了的，你为了逼我离婚，真是无所不用其极啊。
　　
　　    王妍听曲炜这么说，心像被剜了一刀一样痛苦，她哀怨地看着曲炜，炜，你别误会，我是真的想要为你生个孩子的。
　　
　　    曲炜说道，你说得好听，到时候孩子生下来，你还不是会以他为把柄要挟我离婚跟你结婚。我才不相信你呢。
　　
　　    王妍看曲炜不听她的解释，越发心凉，我就知道你不肯离婚娶我，好！你不愿意离婚也行，只要你肯帮我把海雯置业的事情办好，孩子我自己生自己带，我跟你从此断绝来往。
　　
　　    曲炜坚决地摇了摇头，不行，海雯置业的事情我不会帮你办的，那是犯罪，至于这个孩子也不能留，你必须把它打掉。
　　
　　    王妍急了，什么，你想让我把孩子打掉，不可能，这个孩子我一定要要的。
　　
　　    曲炜说，不行，你一定要去打掉。
　　
　　    说着曲炜就去拉王妍，王妍一把打掉了曲炜的手，指着曲炜叫道，你别碰我，孩子是我的，我一定要留下他来。
　　
　　    曲炜说，王妍，你冷静一下好好想想，这个孩子生下来对你对我是很不利的。
　　
　　    王妍瞪了曲炜一眼，你别说得那么好听，说到底你都是在为自己考虑，我今天才明白，你这个人真是自私透顶，从头到底你都没爱过我，你爱的只是你自己。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

