    “孙经理，你是集团的老臣子了，宋总怎么会有责怪你的意思呢？我看你误会了，宋总主要是担心项目的进程啊，绿色新洲这个高端住宅项目，可是咱们集团打进江汉经济开发区的第一炮，如果失败了，同行会看笑话的！”

    那个孙经理话音刚落，另一个极具磁性的男中音便劝道，听口气，似乎地位不小的样子。

    “尹副总，我不是这个意思，咱们干工程的，谁会希望闹停工，这还不是因为江中的沙石价格居高不下，连带着其它原材料也涨了不少，现在每平方河沙都快奔着三百去了，再这么搞下去，我看预决算的饭碗都要砸了.....！”孙经理继续抱怨着，依旧没把董事长办公室这种本该庄严肃穆的地方当回事。

    此时，夏青已经带着张承武走到了董事长办公室附近。

    两人不是聋子，里面的吵架声听得一清二楚。

    夏秘书紧皱着眉头环顾四周，见文员们心不在焉的竖着耳朵偷听，立马上前合上了大门。

    吵闹声随即戛然而止，她语气严厉的道：“大家好好工作！不该听的别听！”

    老总秘书发了威，谁敢不听啊。

    文员们赶紧低下头，露出一副认真工作的神态来。

    张承武则小声询问道：“夏秘书，那个孙经理谁啊？居然敢怼宋总？”

    “你听见了？”夏青眉头皱的更深了。

    转身将张承武拉到茶水间，语气严厉的叮嘱道：“张承武，你以后就是宋总的专职司机了，我希望你能干好自己的本分，不该听的事情请自动略过，不要给自己找麻烦！”

    夏秘书看外表，只不过二十五六的模样，长相也比较稚嫩，乍一看有种邻家女孩的亲近感觉。

    但说起话来却是有板有眼，老气横秋的。

    这让张承武瞬间来了兴致，不由得笑着点头说：“知道了夏秘书，对了，那个绿色新洲项目很重要么？集团的投资非常大吧？”

    “你...！”夏青没想到面前这家伙还敢继续追问，气得小脸通红。

    但转念一想，张承武接下来便是跟在宋总身边最亲密的司机了，如果自己不告诉他，他搞不好会去问宋总，到时候就尴尬了。

    于是没好气的解释道：“是很重要，集团为了这个项目投入很大，今年全年的工作重心几乎都要放在那个项目上。”

    “哦！”张承武表情认真的点点头：“我以前也干过建筑行业，还开过家小型的建筑公司呢，在我印象中河沙的价格不高啊，当时才每方七八十块而已，这才几年功夫，就快三百了？这价格也涨的太快了吧。”

    也许是张承武的这番话触动了夏青，就见她满脸无奈的感叹道：“是啊，砂石价格是一天一个价，清河河砂出厂价几乎一天涨一次，去年十月份还是一百五每方，现在现已涨到了快两百九了，我看再过几个月就要突破三百大关了！”

    “咦....我跟你说这些事干嘛！”

    “张承武，你要记住，你的本职工作是司机，顺便保护宋总的出行安全，不该问的事千万别问，我这是第二次提醒你，也是最后一次，如果在工作中引起了宋总的反感，到时候谁也保不住你！”

    张承武连忙陪着笑脸：“是是是，夏秘书，您别这么严肃嘛，我知道了我知道了！”

    “对了夏秘书，宋总现在正接见客人呢，咱们进去不好吧？要不您带我去看看宋总的专车，我也好提前熟悉熟悉工作环境嘛。”

    夏青想了想，点点头：“嗯，那我就先带你去看看车！”

    张承武追问绿色新洲项目，其实并不是他八卦，想探寻集团的资料。

    而是他突然想起了那支录音笔的内容。

    里面说拿海沙代替河沙的不正是一个叫孙连城的人吗？

    并且那位女乘客的下车地点也在成润集团绿色新洲项目部门口。

    这所有线索就这么巧合的汇集到了一起。

    想来这次停工的真正原因，就是那个孙连城偷梁换柱去了，也不知道成功没。

    这事看起来异常关键啊，一旦延续下去，后果恐怕非常严重，到底要不要告诉宋总呢？

    自己一个新来的，难道仅凭一段录音就打集团老臣子的小报告？这样干似乎有些不妥吧。

    张承武一路走，一路思索着利弊。

    很快便跟着夏青乘电梯到了地下停车场。

    宋琬的专车是一辆沃尔沃S90，车身是最经典的钢琴黑烤漆。

    张承武曾在某个汽车网站上见过。

    这辆车采用2.0T排量，V4直喷单涡轮增压发动机，最大**320匹，八档手自一体变速箱。

    属于安全系数极高且刚刚入门的豪车级别，整体售价在50万至70万这个区间。

    看来宋琬这个女人还是挺低调的嘛，而且比较看重安全问题。

    夏青上前拉开车门，然后把车钥匙交到张承武手中，道：“你绕着停车场开一圈熟悉熟悉，出租车是手动挡的，跟这种动力强劲的自动挡汽车比不了。”

    张承武笑着点点头，低头钻进驾驶室，还没坐稳，便嗅到了一股高级香水的味道。

    这股香味他很熟悉，自家老婆李蓉蓉正是用的这个牌子。

    貌似叫什么第五大道的，价格不菲，小小一瓶得五百多大洋。

    “夏秘书，要不你也上车？我试着开一圈，您给提提意见。”张承武手扶着方向盘，试探的询问道。

    他还想从夏青那多打探点口风，也好尽快核实绿色新洲项目的事。

    正所谓投桃报李，宋总毕竟是自己的伯乐，还开出了那么高的薪酬。

    如果明知道她会被坑，而不去管的话，那还是人么。

    夏青点点头，正准备上车，兜里的手机突然响了。

    她赶紧接通电话，脸色严肃的答应一声，然后便挂断电话说：“你自己试试吧，总裁办那边有点事需要我去处理，等会儿宋总得空了，我会打电话通知你上来的。”

    说完，她便转身进了电梯间。

    望着夏秘书如风般的背影，张承武苦笑着感叹道：“还真是个风风火火的女人啊。”

    司机兼保镖对于老张来说，的确是个挑战。

    他一向自由散漫惯了，哪里想得到会在机缘巧合之下从事如此严肃认真的职业哦。

