    村上伊织今天穿了一件米黄色的风衣，不过还是加了厚垫肩——要不是身高才一米六，应该能给人感觉挺猛的。

    她和千原凛人客气了几句，就引着他往里面走，边走边笑道：“今天主要有两件事，一件是把合约签一下；另一件是和藤井导演见个面，互相了解一下，千原桑你意下如何？”

    导演她已经找好了，曰本的制作局体系就是这一点好，节目企划一但通过了，找人找物都很方便，至少制作局旗下的人都勉强算是同事，互信程度更高一点，也有长期一起工作形成的潜在默契，不用讨价还价那么麻烦。

    千原凛人听完了，对合约不太关心，反而比较关心导演是个什么人——大多数时候，制片、导演和编剧，这才是决定一部剧质量的关键人物，其次才是演员。

    他很感兴趣地问道：“这位藤井导演以前拍过什么作品？收视率如何？”

    村上伊织沉吟了一下，委婉道：“以前拍过一部晨间剧，不过名字你可能没听过，好像首播不太理想，中间剧情衔接也有点问题，最终没扶起来……”

    千原凛人了然点头，这意思就是第一部作品跪了，首播收视率很差，努力了一下收视率可能反而更下滑了，最后腰斩了事，根本没拍完，连录像带市场都没进，基本算是血亏到姥姥家了。

    换句话说，就是个扑街导演，作品还被强制太监了。

    他一边想着一边继续听村上伊织说话，“不过我听说不是他的问题，是选材和剧本不太对头，他还是有真材实学的，特别是片场的调度能力很不错。他在第一部作品表现不理想后，被台里安排拍了两年的电视购物广告，这次我提交企划，编成委员会推荐了他，我昨天给你打完电话去找他聊过，感觉还是不错的，只是他提出要见你一面再决定。”

    “这样啊，那没问题。”千原凛人连连点头，反正《世界奇妙物语》拍摄难度很低，导演只要是专业的就行，不要求多有才能，他没意见。

    不过，这菜鸟制作人+新人编剧+扑街导演，明显东京放送TEB对节目期望不高，大概确实是频道多了，节目临时性紧缺，只打算填一下时间段，倒和原本世界的情况差不多。

    他们说着话就进了门，村上伊织帮千原凛人登了记，千原凛人还刚巧和轮值的前川健一郎打了个招呼，终于第一次踏进了东京放送TEB的院内。

    村上伊织一副导游的样儿，给他指点着东京放送本部的各单位位置，比如法务部在哪里，人事部在哪里，广播电台在哪里等等，而走了没几步，千原凛人注意到大院一角有一群人站在那里鞠躬，不由向村上伊织问道：“那些人是在干什么？”

    感觉好像是追悼会一样，有人过劳死了吗？

    村上伊织顺着他指的方向看了一眼，见怪不怪道：“是在进行合十礼。”

    “什么意思？”千原凛人没听懂。

    “现在八点半，审核监督部的人换班前会参拜东京塔，祈求今天不要出播放事故。”

    审核监督部的主要工作就是字面的意思，负责审查放送内容符不符合法津法规、道德人伦，但电视节目很多都是直播的，没办法事先审查，所以这些人的主要工作就是盯着电视节目看，发现哪里不对，赶紧切断信源换上广告止损，以免造成更加严劣的影响。

    如果发现了不良节目却没制止，弄出了严重的播放事故，这些人也是要被追责的，而且有些情况很难判断是否播放事故。

    比如棒球比赛太激烈了，三个小时还没打完，已经超时了，该不该直接切断信号后按节目表播放下一个节目，也得由这个部门来下判断——不让球迷看完比赛，球迷真的会写信来狂骂的，而等着看下一个节目的观众等来等去等不到，十有八九也会极为生气，搞不好也会写信来问问电视台是不是在玩弄观众感情，所以这活儿并不是表面上那么轻松。

    这部门外号背锅侠，比所有人都怕出播放事故，最希望节目能按时间表顺利播完，这可以理解，但这么公然搞封建迷信活动，看起来还不是一天两天了，都像是传统一样了，这……

    曰本果然是个神奇的地方啊，电视台这种新时代机构里也能搞出封建迷信，有点厉害！

    千原凛人觉得开眼界了，很新奇，但对村上伊织来说，这就是天天可见的东西，毫不稀奇，继续边往主楼走，边给他介绍环境——她想和千原凛人搞好关系，毕竟要一起工作起码三四个月了。

    很快，她把千原凛人带到了法务部。

    这里就像普通公司一样，是个大型格子间，足足有近百人都格子里忙活着。村上伊织把千原凛人安置在了一个格子接待室里，随后就去请了两位法务部的西装男回来。

    这两个西装男一高一矮，都很热情，和千原凛人面对面坐了，寒暄了几句后其中一个递给他一份合约，很客气地说道：“千原老师，这是您的合约，请您过目一下。”

    千原凛人接过翻开细看了起来，发现村上伊织给他争取的薪资条件比预期中好。

    签字费30万円，四个月的临时雇佣时间，从今天到明年四月初结束，每个月领固定薪金22.5万円——这很不错了，刚出校门的大学生，目前在东京月薪18万円左右。

    除此之外，还约定了这期间他所有作品的版权及衍生版权都归东京放送TEB所有，但他可以享受版权收益的2%。

    这也是曰本制作局体系的特色。

    拿拍电视剧打个比方，曰本电视剧一般都是电视台投资拍摄的，外来资金占比很少，那电视台自然要占版权收益的大头，一般能有70~90%不等，而余下的10~30%，全分给剧组创作组的人，也就是制作人、导演、副导演、主创编剧、分集编剧、主演、担当演员（重戏份配角）以及作曲家、特效师、剪辑师等后期创作人员。

    每个人份额不定，看资历和贡献大小，不同片子情况也不同，算是鼓励大家好好干活，争取做出大卖作品，奖金一样的性质。

    至于普通的工作人员，比如助理导演、编剧助理、场记、摄像师（大匠型的可能进创作组）、录音师、道具师、服装师、打杂小弟小妹之类的，这种是工作组，领固定薪水，从剧组拍片预算里走，不涉及版权分成。

    2%看起来不多，但也不能说少，像是片子拍完了，东京放送TEB自己播，那当然不给钱，但卖给同网的地方电视台或是海外电视台可是收钱的，一般一集5~10万円，这里面就有千原凛人的2%——算五万一集，每播一集，他就会有一千円的收入，一季播完就是一万两千円，那三四十个地方电视台都播一圈，就是四五十万円的收入。

    要是首播收视率特别好，卖二十万、三十万円一集也正常，那时这2%的版权收益还要翻好几倍。

    当然，电视剧也就热乎当季，以后播放的次数就会大幅减少，但仍然是个细水长流的收入——这个受版权法保护的，长达二十五年。

    此外，还可以出光碟、录像带，无论是出租还是出售，赚到的版权钱里面都有他的2%，时间久了也是很不错，算是聚沙成塔。

    甚至要是彻底火了，出各种周边，凡是涉及到版权的，还是有他的2%，只是这种情况非常少见。

    粗粗看了一圈，千原凛人感觉比较满意。他现在毫无名气，做为新人能拿这种合约就不错了，估计是赶上新增卫星频道，编剧数量也不足，他又看起来有点水平，编成委员会便在村上伊织力荐下让他这个外来户试一试。

    至于独占版权，那别做梦了，电视台不投钱不给播放渠道，再好的剧本都是废纸，一文不值。

    但这合约唯一不好的地方就在于，这合约不是和东京放送TEB签的，而是和一个叫做“江之丸”的制作公司签的，也就是他被“江之丸制作公司”临时雇佣，然后派遣到东京放送TEB本部，从事《世界奇妙物语》的主创编剧工作。

    其实就是临时工吧，绕了一圈还是没绕开制作公司……

    但也行吧，刚开始不能要求太高，千原凛人看了一圈没发现有什么大问题，刚准备要签字，旁边村上伊织已经问道：“这是制式合约，有什么问题吗，千原桑？”

    她这是注意到千原凛人在看“江之丸”的名字，提醒他一下临时合约都是这样的，并不是在针对他一个人，而且这已经是她能给千原凛人争取到的最好条件了——东京放送TEB做为大电视台，不怕出纠纷打官司，毕竟合作律师事务所和法务部的人不是白吃饭的，但能不让名字上法庭还是不上法庭的好，这些算是惯例了，临时合约都这样。

    千原凛人虽然年轻，但还是明白这些事的，毕竟也是2019年回来的“互联网上冷知识卓识者”，直接微笑道：“没问题，我这就签。”

    说完，他就在西装男的指挥下，依次在文件上填写姓名、年龄、住址、银行帐户等个人信息，然后签名，用印章，算是暂时卖身给江之丸，又被江之丸租给了东京放送TEB干活。

    合约顺利签完，两名西装男热情的和他握手，给他留下了一份合约，便直接收拾东西走人了。

    村上伊织有些担心千原凛人不满意，一边带他往外走一边安慰道：“只要千原桑证明了自己的才能，一份长期甚至终身合约肯定没问题，但暂时只能这样了，请不要介意。”

    千原凛人理解，现在大萧条时期，任何地方都怕养闲人，他现在毫无名声，能力值成迷，东京放送TEB估计也怕他是个银样蜡头枪，猛一看挺厉害，真要用了不顶事，那长期合约也得等他干出成绩了才有可能——能给他个机会证明自己，这就很不错了，要不是赶上特殊时期，制作局还是喜欢自己培养编剧的。

    他笑道：“请不要担心，村上小姐，我觉得合约很好，让你费心了。”顿了顿，他又真诚地说道：“多谢你了，村上小姐。”

    能这么顺利找到工作，挤进这个圈子，村上伊织至少要占一半的功劳，冒了很大的风险，这是必须谢一声的——哪怕村上伊织也是为了她自己的前途着想，双方其实是在互相利用，但他做为最大受益方，也不能不知道好歹。

    村上伊织讶然，接着明白过来，感觉千原凛人年轻归年轻，但为人真的很不错，开玩笑道：“那我是不是也该谢谢你的企划？好了，千原桑，不用客气，咱们互相照顾的日子还在后面呢，一起努力吧！”

    她不想这么互相谢来谢去，显得太过生份，马上换了话题，“千原桑，接下来咱们去见一下藤井导演，他可说一定要在剧组正式成立前见你一面的。”

    千原凛人自然没意见，估计那扑街导演也在担心他是草包，非要亲眼看一下才能下定决心……