    “丫的，这里面有高手！”白马下巴挨了一拳，嘴角带着血丝说道

    二十三个拳手混进来之后皇朝的实力一下子就提升了一大半现在三十多条狗都已经全部牺牲了，朱坚强脸上的悲怆实在是让人不敢看了

    “杀光你们为老子的狗报仇！”朱坚强手中拿着一把超大号的砍刀吼道，一冲上去就已经有两个小弟被拦腰砍成了两段，肠子心肺流了一地

    “叮叮！”朱坚强的超大号砍刀上面出现了两柄小巧的匕首，已经被挡住了朱坚强眉头一皱双臂使力将眼前的人给震开，那人只是倒退一两步之后就再次的冲了上来，手中的匕首一上一下的攻击着朱坚强

    黑炭强，小白他们也是遇到了自己的对手，金海圣手中的精钢铁爪已经套在了手上七个和尚也混战在了一起，都被四散的分开没有聚集在一起使用阵法的机会

    “呀呀呀——太岁党的人都给我闪开！”这个时候突然传来了一声大喊，然后就听到了摩托车的轰鸣声，映入他们眼帘中的就是一个光着上身骑在摩托车上的猛人，摩托车把的中间还有一杆加特林机枪，子弹都在油箱上堆积着，就像是一个移动战堡

    太岁党的人很识趣，然后昊龙扣动加特林的扳机，“突突突”火舌喷吐，子弹飞快的减少着，皇朝的小弟也在一个接着一个倒下着机枪的威力实在是太大了

    一个狙击手看到下面的情况之后手中的狙击枪就改变了方向，完全没有想到自己现在也处于危险之中

    “现在我们下车！”在昊龙身后的王战说道

    昊龙体内现在有兴奋剂呢，射的正狂呢，根本就没有听到王战的话王战感觉有危险的气息，然后就抱着昊龙从摩托声下去了，摩托横冲到了皇朝小弟之中，然后一颗子弹就打在了油箱上，“嘭”的一声巨响之后，又是“噼里啪啦”的一阵乱射，在摩托上堆积的机枪子弹也是乱射着又是一片的人都倒了下去

    刚才开枪的狙击手脑门上也已经有了一个血洞，李墨的狙击枪再一次的上膛了

    在地下室中，昊强也在和黄百洛，阿隐缠斗着因为灯光变暗的原因，黄百洛手中的金丝线是防不胜防昊强的衣服都已经有好几处撕裂的痕迹，也有很多处细微的伤口了

    阿隐手中的长剑像是一条刁钻的毒蛇，无孔不入昊强手中的军刺个长剑对撞在一起的时候都会迸溅出点点火花

    “我不会让你们好过的！”昊强大叫一声，一脚踢翻了一台电脑，然后单手抄起了一滩显示器对着阿隐就砸了上去

    阿隐抬脚一踹，显示器被踢的是四分五裂，同时闪出了耀眼的电花阿隐的眼睛被晃了一下，有了短暂的失明但是就是片刻的时间就是要命的时刻！

    昊强一脚踢在了一张桌子上，力气奇大无比，然后被踢到的桌子就撞在了另外的桌子上，然后桌子撞桌子，一时间这片小小的区域都乱了阿隐也被困在了中间，然后昊强手中的军刺就笔直的射了过去

    阿隐现在已经隐隐的看到了一些东西，刚才真的是自己大意了现在的灯光很暗，刚才显示屏破碎的时候冒出的电花很刺眼，才让自己有了几秒钟的短暂性失明

    “啊——”阿隐感觉自己的身体被什么东西给穿透了，然后“噌”的一声，被刺在身体中的东西又被抽出来了

    阿隐感觉自己的脑袋有些眩晕，他自己的生命在流失

    “怎么会这样？”阿隐在心中朝着自己说道，自己受伤不在少数，难道这就要要了自己的命嘛？

    “死！”一柄刀刃朝着昊强飞射而来昊强伸手一抓，虽然伤到了手掌，但是却止住了刀刃继续朝着自己飞来

    然后又是一柄刀刃提着昊强的脸就飞了过去，然后竟然还会转弯，看来是被黄百洛的金丝线操控着昊强手中的军刺放在自己的脖子上挥舞了几下，确定军刺上缠住了什么东西之后就飞快的挥舞着，果然，将黄百洛的金丝线给缠住了

    现在的阿隐已经恢复了视力，自己的心口竟然被刺穿了阿隐无奈的一笑，自己实在是太大意了然后一手捂着自己心口上的伤痕，一手拿着长剑朝着昊强刺去

    昊强背后的汗毛都竖起来了，然后就朝着黄百洛奔跑过去现在黄百洛如果想避开自己只有将手中的金丝线给放弃

    但是黄百洛没有放弃，截断一截金丝线之后右手指缝中夹着一柄柄刀刃，想在昊强冲来的时候刺入他的胸膛

    都玩大了，黄百洛竟然也悍不畏死了身后是追击的阿隐，昊强手中的军刺狠狠的往上一跳，感觉金丝线给崩紧了，丫的，到底是什么材料做的，竟然这么坚韧

    “老不死的！吃我一拳！”昊强对着黄百洛吼道

    在到了黄百洛面前的时候昊强突然急停住了自己的脚步，然后身体一侧双脚猛的往后一蹬已经离黄百洛有三四米之远了

    “啊！”

    “啊！”

    前一声啊是黄百洛叫出来的，因为他看到阿隐竟然手持长剑朝着自己刺了过来后一声则是阿隐发出来的，昊强突然跑了，自己跑的太急没有止住脚步，眼看手中的长剑就要刺入黄百洛的胸膛了

    昊强笑了一下，轻声说道，“让我帮你们一下！”然后抽出手中的军刺朝着阿隐的腿就扔过去了

    “嘭”的一声，军刺横着打在了阿隐的腿上，阿隐的身体就腾空了，手中的长剑没有收回来身体就像是飞出去一样，“哧”

    “呃……”黄百洛呜咽了一声，一柄雪亮的长剑已经刺穿了他的身体但是黄百洛手中的刀刃也刺在了阿隐的身上

    “卑鄙啊！”黄百洛一声大叫，然后像是发疯了一样挥动着手中的金丝线，电脑，椅子，还有监控的人都被撕扯成了几半但是昊强没有被伤到分毫

    阿隐现在是伤上加伤，松开手中的长剑将刺在自己身上的刀刃给抽出来用力的吸了一口气然后就像是生命中最后的一次出手一样，手中的刀刃朝着昊强狠狠的射了过去

    刀刃带着破空之声射向昊强，昊强后退时候脚下被一个东西给绊倒了身体躺在了下面，然后刀刃就贴着他的额头飞了过去，刀风都在他的额头上留下了一道伤痕然后“叮”的一声，刀刃竟然全部的没入了墙中，可见阿隐的力道有多大

    一击不成阿隐已经到了极限，然后就看到了阿隐胸前的伤口喷出了鲜血，“呲”的一声就喷洒了出来，光是鲜血就射到了五米多远，然后阿隐的身体就软软的倒了下去心脏都被刺穿了，是撑不了多久的

    昊强站起身来，额头上的鲜血顺着鼻梁就流了下来看着黄百洛，“你以前不是我的对手，现在同样不是我的对手！”

    黄百洛的腹上还插着阿隐手中的长剑现在也是在硬撑着，一根金丝线上已经满是刀刃了，密密麻麻的刀刃鞭然后“哗啦”一声，全部缠在了自己的手臂上手臂也被划出了不少的伤痕，然后奔跑着就朝着昊强打去了

    现在就是肉搏，昊强开始的时候只能是后退，但是退无可退的时候也只能被动出手但是自己的手臂和吗满是刀刃缠着的手臂碰撞在一起的时候自己的手臂上也出了几道伤口

    黄百洛已经是拼死一战了，用这种两败俱伤的打法昊强抬脚踢在了黄百洛满是刀刃的手臂上，皮鞋都出现了好几道口子，然后转身另一只脚抬起抵在了黄百洛的脖子上，右手一下子抓住了插在他腹上的长剑，然后哇呀一声大叫，右手拿着长剑就横着划动了一下

    黄百洛的动作停止了，身体就像是折断了一样的倒在了地上，但是双腿还在站立着上半身和下半身还有一层皮连接着，但是人已经没有了声息

    昊强现在也不好过，双臂上，胸口上有着几十道伤痕，都是被黄百洛所赐然后扔掉长剑捡起了自己的军刺，从监控中看到狙击手的位置之后告诉了李墨几分钟的时间又是好几名狙击手都给杀掉

    “哎呀，疼死了我了！”金猴捂着左肩膀痛呼到狙击枪的威力很大，一颗子弹将金猴的左肩膀给穿透了，鲜血流了不少现在金猴疼的是连枪都拿不起来了

    但是他们三人的战绩也是很辉煌的，对面几十个狙击手现在只剩下是个左右了但是无一例外的都是高手但是说道高手又有谁能和李墨比呢？

    李墨是排名第一的高手，鸟人是排名第二的高手！两人加在一起就能挡住很多的狙击手了

    “一个人中枪，另外两人在一起集中火力射击！一定要将他们两个拿下！”一个狙击手说道

    “现在小心了，看来他们要开始集中了”李墨说道，李墨的心中也是有了压力

    “没问题，我们有的是子弹！”鸟人说道

