    周翠玲在厨房做晚饭，三个皮小子也帮忙干活，大弟挑水，二弟砍猪菜，三弟一边往灶膛添火，一边捣蒜蓉，忙得很。

    看见孟桃，周翠玲道：“我正准备等大弟挑完了水，让他去喊你过来吃饭呢。”

    “我已经吃过了，”孟桃说：“今天去大队部预支的粮食，都磨好了，还得了半袋子稻谷，脱去糠皮能有十多斤白米，今晚就焖米饭吃了。”

    “那不用做菜啊？”

    “摘了知青们的一棵小白菜，就这么煮着吃，挺好吃的。”

    周翠玲忍不住笑：“我看你是在田家吃苦头吃多了，没油没盐的也觉得好吃。”

    又指了指楼上：“衣裳我都收了，叠好在床上，你今晚不跟我住了吗？”

    “不了，我房间都弄好了。”

    孟桃说完，又问道：“周叔回公社上班，婶儿呢？怎么就你们四个在家。”

    “我姥家不知有什么事，叫我妈收工了去一趟，我今天又正好要对个帐，所以回来晚了，现在还没吃着晚饭，等会去上课又要迟到了。”周翠玲说。

    孟桃才想起来，还要去扫盲班学习呢。

    就上楼去拿衣服下来，对周翠玲道：“那我把衣服送回去，你先做饭吃，等会我再过来和你一起去学习班。”

    “你既然吃过了，不用特地绕过我这边来了，我是一定会迟到的。你家里那几个知青，江晓东、赵明、何慧娟都是老师，今晚轮到赵明上课，你跟着他过去吧。”

    “那行，等回来我们再一起走。”

    “好。”

    孟桃就抱着衣服出来，夜幕降临，四周麻麻黑，村路只依稀能见，没有电真是太不方便了，好怀念城里的路灯啊。

    回到孟家院子，知青们正在吃饭，他们是合伙分餐制，就是大家凑份拿粮食一起做饭，然后用饭盒分好饭菜，各吃各的各洗各的饭盒，煮饭也是轮流煮，这样挺好，没有倚赖性。

    孟家原有的两盏煤油灯，男女知青各借用一盏，孟桃回来，男知青主动还了回来，灯里面留着半盏煤油，够孟桃用几天的。

    孟桃点着灯在房间里整理一下东西，等他们吃完饭，看看赵明准备要走了，忙喊他等一等，把书包背上，锁了房门，跟他一起去扫盲班。

    众知青见孟桃这举动，心里都暗暗称奇：这真的是变化巨大啊，离开了田家，都知道主动学习、追求上进了，不错不错！

    赵明是个热心健谈的年轻人，他父母在大学里教书，从小受影响，他也很乐于为人师表，和孟桃一路交谈，他发现孟桃其实很聪明，有的问题能够举一反三，思维方式与众不同，非常独特，他忍不住给出应承，要给孟桃开小灶，保证花最短的时间完成小学、初中课业，只要孟桃愿意学，高中课程他也能教。

    孟桃很高兴，老师在此，她这个“神童”算是有出处了。

    孟桃在扫盲班“认真学习”的当儿，田家院子则是吵架吵翻了天，这些天这样的吵闹已经成为常态，几乎每天都要来一两次，好在邻居离得没那么近，不然非得被他们家给吵烦了。

    起因大多由田保山和赵六莲引起，赵六莲流产，也算小月子，她就天天躺床上，等着人服侍，要求吃鸡吃肉补营养，还要人给她洗衣裳收拾屋子，两个女儿也必须照顾得好好的，不能让女儿哭，这些事情，如果孟桃花还在的话，就没什么问题了，但孟桃花不是离开了嘛，那巴望谁来做？当然是婆婆王水凤了。

    而王水凤现在哪有这个心情？家里乱成一团糟，老头子和大女儿都在卫生院住着，都要花钱、要人照顾，偏偏两个小儿子都辍学跑回家了，天天蹲楼上门都不愿出门，她焦急得很，哪管得了那么多？

    孙女爱哭就哭吧，帮赵六莲洗衣服？想得美！不过是个小月子，哪个女人没经历过，太拿自己当回事，还要吃营养，平日吃的不够好吗？去全村里打听打听，哪家做菜有田家这么舍得下油盐？人家是用筷子打油，田家是用勺，每顿都舀半勺油下锅，这还不够营养？

    再说，老四田志远把人家姑娘那啥了，必须得娶，彩礼三百块给出去，王水凤手头就只剩下三十来块钱了，还得留着交卫生院的药费，绝不能乱花。

    所以吃鸡吃肉什么的，做梦去吧，家里两只母鸡还要留着下蛋。

    王水凤其实很嫌弃大儿媳妇赵六莲，嫁进来只生得两个孙女，还依仗着大儿子宠她，成天偷懒做娇，连自个的女儿都不打理，成什么样？这样的媳妇，以前王水凤看在大儿子面上从不说她，现在怎么可能还忍得住，赵六莲一闹她就骂，田保山想护老婆也一起骂，正好消泄心头无名火。

    赵六莲也厉害，婆婆骂她就敢应答，婆媳每天一两场骂战，鸡飞狗跳倒也热闹，为布满阴霾的院子增添了不少生气。

    王水凤双手叉腰，站院子里刚把田保山和赵六莲骂得收声了，就见田雅兰戴着顶大草帽，像被人追赶似的，从院门外跑进来，忙问她这是去哪了？

    田雅兰脱下草帽顺手扔屋檐下，红着眼睛把王水凤拉进屋，母女俩把门掩上站在堂屋里说话。

    “妈，我们全家闷在屋里都不出门，外头什么动静都不知道——孟桃花那个死女人，她竟然跑到省城找我三哥去了！”

    “什么？”王水凤吃惊问道：“你刚才去找桃花啦？”

    “我去找周翠莲，路上碰到孟桃花，她亲口说的！”

    “她说了你就当真？怎不问问周翠莲？这个周翠莲也是，往时你待她那么好，听到什么动静都不来说一声……还有你大头表哥，也是个憨直的，让他去公社卫生院照顾你爸和你大姐，他就只定定做那一件，都不会机灵点，听听外面人说了些什么。”

    田雅兰现在一听到石大头就反感：“别跟我提石大头！”

    王水凤叹气：“事情都这样了……”

    田雅兰脸色一变：“妈！你想说什么？”

    “好好，不说这个。那桃花不是真的去省城了吧？她都不识几个字，胆子又小，我这些年拘着她，连公社都不给去，她怎么敢走那么远路？不怕让人家给卖了？”

