    魔都机场，一堆堆的记者凑在一起，手里的相机时刻准备着。

    “可靠消息，董熹的私人飞机已经降落，估计马上就会出来！”有消息灵通的记者向着周围的同行说道。

    “他会不会走VIP通道？”也有记者有些担忧的问道。

    “应该不会，好不容易国外拿奖，肯定要趁着这个机会宣传一番。”有自诩老油条的记者解释道。

    “而且他的两部电影就要上映，咱们这可是免费帮他宣传！”

    有经验的娱乐记者都明白，每逢演员或者导演有作品上映的时候，就是最容易采访的时机。

    甚至还会花钱上报纸，恨不得23小时出现在观众的视野里，为的就是宣传作品。

    可一旦作品下映，这些明星就会换上一副嘴脸，张口闭嘴都是隐私。

    堪称将双标玩的飞起。

    老油条记者猜的不错，原本董熹确实打算在机场接受采访，吹响《壹十三》在全国公映的号角。

    虽然《壹十三》在戛纳颗粒无收，但评价和口碑还是相当不错的。

    现在的情况下，两部电影不可能同时上映，左手扇右脸的事情，没有人会去做。

    所以，《壹十三》会先行上映，在全国除去京城等疫区范围内上映。

    不过也不会放弃京城这个大票仓，疫情此时其实已经被控制住。

     5月22日，京城首批高三学生复课。

    学生的返校，意味着疫情进入倒计时，报纸上专家也表示，国内的疫情会在下个月结束。

    虽然平时大家都吐槽专家不靠谱，但这种时刻大家还是愿意相信专家的话。

    熹子影视也在谨慎的评估，此时广东地区的部分影院已经开工，好莱坞分账大片《指环王2：双塔奇兵》在迟到半年后，终于和内地的观众见面。

    不过票房惨淡，很多观众还是有顾虑，根本不敢进影院消费，如何消除观众的恐惧，吸引他们进入电影院，现在是首要任务。

    理论上董熹应该马上回国，然后借助戛纳这股东风，开展《壹十三》的宣传活动。

    但当出站口的大门打开，却只有花枝招展的范小胖，在助理和保镖的陪同下，满脸的笑容的走了出来。

    “咔嚓～咔嚓～”闪光灯不停闪烁，记者们熟练的按着快门。

    要是平常时候能拍到范小胖的路透照，肯定是会相当的满意。

    但今天不一样，大家这么早过来，可是为了拿到董熹的第一首新闻。

    “范小姐，董导去哪里了？”

    “怎么没有和你一起出来？”

    记者们七嘴八舌的提问，似乎完全不关心范小胖首次戛纳行的情况。

    对此范兵兵并没有生气，反而笑呵呵的回答着问题：“哥哥他有事，没有回来而是在巴黎转机去了美国。”

    记者一听更加的骚动起来，毕竟董熹去美国肯定不是去玩的。

    “范小姐，方便透露一下董导去美国做什么吗？”

    “呵呵，秘密！”范小胖神秘的一笑，瞬间散发的魅惑，让在场的男记者集体心颤一下。

    “是我的错觉吗？怎么感觉范兵兵从戛纳回来后，更有魅力了。”有相熟的记者互相做着眼色。

    被董熹在戛纳施肥后，范小胖这朵玫瑰花绽放的越发娇艳动人。

    而董熹前往美国真不是啥秘密，估计不久之后国内就会有消息传出。

    他是去领奖的，《月球》在美国获得了土星奖最佳科幻片和最佳男主角。

    原本董熹是不在意的，还以为又是什么野鸡奖项，毕竟单是美国大大小小的电影节，就超过6000+。

    这些年他也获得过一些奇葩电影节的奖项，什么全球身材最棒导演、最佳废话台词、最差XX镜头描写……

    有的奖项看似高大上，实际上就是某个外国城镇搞得，反正如果他每个奖都去现场领，估计他一整年啥都不用干，全球飞着领奖就行。

    当然，这些野鸡奖的含金量几乎没有，影响力也约等于无。

    所以听韩彬提起土星奖获奖，董熹的第一反应就是询问“土星还是土豆？”就也能理解。

    不过在韩彬的解释下，董熹明白土星奖并不是啥野鸡奖，反而在业内很有地位。

    《月球》能够拿奖，对后续在美国的发行和宣传，也是益处多多。

    另外董熹在美国还有许多事情要处理，所以他也趁着这个机会去一趟。

    没有乘坐自己的私人飞机，而是搭乘斯皮尔伯格私人飞机前往，同机的还有道格·里曼。

    三人已经就董熹出演《谍影重重》展开了几轮的讨论，最终决定由梦工厂和熹子影视联合出资，董熹担当主演。

    预计制片成本在5000万美元以上，这也将是董熹首部好莱坞作品。

    至于拍摄时间，大概会在年底，争取明年暑期档上映。

    值得一提的是，董熹斩获的土星奖最佳科幻片的主要竞争对手，就是斯皮尔伯格的《少数派报告》。

    当然斯皮尔伯格也不是颗粒无收，人家不但拿下最佳导演，《少数派报告》还将最佳编剧和最佳女配角收入囊中。

    土星奖的获奖消息传回国内，大众的反应远不及戛纳来的热烈。

    毕竟土星奖在国内的知名度一般，很多人跟董熹一样，压根儿不太明白这个奖的含义。

    原本公司打算炒作一番所谓的“科幻界奥斯卡”，但是《月球》的上映还未确定，现在炒作除了抢夺《壹十三》的热度外，只会消耗作品本身的噱头。

    现阶段，还是要全力的宣传《壹十三》。

    在全面公映之前，熹子影视广发英雄帖，邀请国内知名的影评人，来魔都观看电影的点映。

    点映在好莱坞有超过半个世纪的历史，在国内则始于去年的《英雄》。

    当时，新画面影业为了让《英雄》有资格提名奥斯卡最佳外语片，提前在鹏城举行了为期7天的点映。

    而这次，董熹也会在魔都举行为期七天的点映，除了邀请影评人外也会有幸运观众。

    要知道董熹以往的电影，从来没有搞过什么点映，这次大张旗鼓的活动，其实也是为电影预热。

    不是董熹没信心，而是特殊的时期必须特殊对待。

    至于影评人看完首映会不会唱唱反调？

    这个完全不需要担心，国内的影评人说句难听的话，用钱砸就可以了。

    而且现在还没有罗杰·埃伯特那种级别的影评人，而且熹子影视这次邀请的，还是所谓的嫡系。

    茄子网近年来一直在培养自己的“明星”影评人班底，已经初步形成规模。

    这次《壹十三》点映，至少有3/2的影评人来自网络，虽然不够专业但粉丝一点都不少。

    而全网都在配合《壹十三》的点映，包括各大门户网站甚至网络游戏《传奇》，都有活动抽奖。

    幸运儿则会得到一张《壹十三》的点映电影票，而且熹子影视会报销食宿和路费。

     2003年6月开始，一片萧条的国内电影市场，迎来了崭新的救世主。

    大汉军马即将踏破千年的历史封印，重新屹立在世人面前！

