    ……

    如来深深的吸了口气，右掌竖起。

    “南无阿弥陀佛。”

    恢弘高亢的佛号响彻大雷音，他身上的气势也逐渐平复下来。

    大雄宝殿中再次恢复了先前佛光普照，宁静安详的样子。

    但诸佛菩萨脸上的疑惑却没消除。

    刚才无天道消后，佛祖的表现太怪异了。

    需知佛门最大的敌人就是魔道。

    几乎每一个佛门弟子都受过他们的侵扰，论起恨意，佛门对魔道的恨，绝对超过了道门、巫族和妖族。

    身为佛祖的如来，怎么可能去怜惜魔道？

    如来看透了诸佛的心思，很快便有了应对之策。

    组织了一下语言。

    “原以为崇山书院会与魔道两败俱伤，到时南瞻部洲一片乱战，我佛门可趁机东传，把这片道德不昌，慈悲不振的蛮荒之地，化作我佛门福地。”

    “未曾想最后居然是崇山书院胜出！”

    “携灭掉魔门，斩杀无天的威势，陈玄奘声望如日中天，在他的镇压下，太平、全真各大派，必然不敢反抗。”

    “南瞻部洲将彻底落入崇山书院之手。”

    “一个秩序稳固，被崇山占据的南瞻部洲，注定不会有我佛门发展的空间。”

    这个解释虽有几分勉强，但却成功转移了众佛的思路。

    “我佛。”

    日光菩萨站了起来。

    “南瞻部洲太平、全真、神霄各道派，传承数十万年，底蕴深厚。相信他们一定不会容许崇山书院骑在他们头上。”

    “如今委屈其下，不过是迫于没有大罗真仙支持罢了。”

    “若是我佛门与之联络，相约共击崇山，彼辈必然答应。”

    “到时灭了崇山书院，取其土地和人口，我佛门将在南瞻部洲广为传播，胜过道门，成为地仙界第一大教派。”

    说道后面，神情中多了几分激动。

    降龙罗汉起身道。

    “我佛。崇山书院灭杀魔教，修行界无人不知，无人不晓。此举必定会为崇山在正道中积累无穷声望。”

    “如果我们与南瞻部洲诸派共讨崇山，岂不是落人口实？也有违我佛门慈悲真意。”

    大势至菩萨笑了笑。

    “降龙罗汉此言虽有道理，但天地众生多愚昧，需知眼见不一定为实，耳闻不一定为真。”

    “日后只要让他们闻我佛理，明我佛门大义，自然就会心向我佛。”

    降龙罗汉皱了皱眉。

    大势至此言，简单直白，透露着赤裸裸的霸道。

    总结起来就一句话：历史都是由胜利者书写。

    但，这绝不是他降龙认可的佛道。

    就在他开口再劝的时候，旁边伏虎罗汉连忙拽了拽他的衣袖，眼神示意他不要多言。

    但降龙并非那种见风使舵之辈。

    不过还没等他开口。

    如来的声音已经压了下来。

    “把大乘教义传入南瞻部洲，乃是我佛门早在数千年前便定下的大计，断无更改可能。”

    斩钉截铁的说完后，话锋一转。

    “如今崇山书院虽有斩魔之德，但过去数十年来，以绝对实力，行霸道之举，灭国无数，斩杀无算，也是罪孽累累。”

    “且，其德行不足以赎其罪。”

    “固而，我佛门当举大义，联合南瞻部洲各派，共讨崇山，剪灭此辈，还南瞻部洲一个清平。”

    “我佛慈悲。”

    虽然类似降龙罗汉这种心地慈悲，真正认同佛教理念的人，并不认可如来的决议。

    但此刻大雄宝殿上，超过七成的佛徒，却赞成共讨崇山，为佛门开疆拓土的决议。

    “迦叶？”

    迦叶尊者迈步而出。

    “弟子在。”

    “你去全真道，传达我佛门共讨崇山之决议。”

    “弟子遵命。”

    “日光菩萨？”

    “我佛。”

    “你去神霄道。”

    “是。”

    “大势至？”

    “我佛。”

    “你去太平道。”

    “是。”

    一一安排，南瞻部洲剩下的十三家道家、玄门大宗，凤凰林，三大巫部，都派去了联络之人。

    让众佛离开后，如来单独留下了阿难尊者。

    “你去请东来佛祖和乌巢禅师。”

    “弟子遵命。”

    “去吧。”

    阿难尊者转身出了大殿。

    看着他离去的背影，如来心底叹了口气。

    陈玄奘斩杀无天，让他五魔神少了一个，就算日后能够补足，还不知要耗费多长时间。

    这个因果肯定要了结。

    但以无天黑莲魔界的强大，居然被陈玄奘这个新晋的大罗真仙斩杀，如果没有强大的宝物，又怎么可能？

    “日月轮虽强，但也不过跟黑莲魔界相当，除非是混元灵宝！”

    如来暗暗猜测。

    不过他也不能肯定，修行界强大的不一定是法器，也可能是灵兽、神通、毒药等等。

    未知才是最大的危险。

    这也是他想要把弥勒佛和乌巢禅师请来的原因。

    这两位是地仙界佛门中少有的上位佛。

    道门的大罗境界，在佛门则是‘佛境界’。

    道门大罗境界，分为天仙、真仙、玄仙和金仙四境界。

    佛门便是辟支佛、上位佛、尊佛和古佛四个境界。

    所以，佛门上位佛相当于道门大罗真仙。

    “弥勒和乌巢禅师修为不下于我，三人联手，必定能胜过那陈玄奘。”

    虽然这么想，但他不确定弥勒和乌巢禅师会不会帮他。

    尤其前者，性格随和，不喜争斗，除非是威胁佛门存亡的事情，否则很难说服他出手。

    相比之下，乌巢禅师更容易说服。

    只要有让他心动的宝物，便能争取过来。

    在如来紧锣密鼓筹谋铲除崇山的时候，镇元子则满脸的难以置信。

    不同于其他人，他是真正看清了陈玄奘和无天斗法的细节。

    如果说祝融、句芒、烛龙三大魔神，只是让他稍有惊讶的话，那么后面那断剑，则让他彻底震惊了。

    “那是青萍剑？！”

    他跟上清道人虽然交往不多，但两人同一个时代，又共同在紫霄宫听道，他的本命至宝青萍剑，绝对不会看错。

    至于断剑的原因他也清楚。

    “难道说，崇山书院是通天教主在背后支撑？”

    越想越觉得有可能。

    否则，别家宗门数十万年积累，才不过一两个大罗修士。

    但崇山书院自立派到现在，已经出现了六七个大罗。

    尤其魔教进攻崇山五大书院的举动，除了无天被陈玄奘斩杀外。

    东南西北四大总院的魔教来犯者，除去银叶婆婆被‘空桑仙子’乔守心擒拿外。

    血屠老人被冰凰仙子徐凰斩杀大半元神。

    剑魔被虬髯剑圣燕赤霞斩杀。

    崇山书院爆发出来的实力，彻底震撼了整个地仙界。

    “是了。当年的截教奉行有教无类，而现在的崇山书院也一样如此。”

    “崇山书院，徐君明，截教，隐藏的可真够深的。”

    镇元子叹了口气。

    自觉发现了事实真相的他，以前对崇山书院的种种不解，瞬间消散了。

    “天地将变，截教卷土重来。通天道友，这次你意欲何为呢？！”

    不提误会了的镇元子。

    此刻离恨天兜率宫。

    林林总总坐了数百位仙官的仙殿中一片安静。

    所有人看着上方水镜中，负手而立，衣袂飘飞，气质飘逸而潇洒的光头修士，都露出难以置信之色。

    无天被斩杀，来袭的四大天魔使或擒或杀。

    魔教至此可以宣布灭派了。

    崇山展露出来的实力，远比想象中强了数倍不止。

    深吸了口气，稍稍冷静下来的玉帝，神色有些难看。

    原本他想借无天的力量，平衡佛魔两道，自己做天庭之主。

    如今看来，这计划彻底泡汤了。

    “不过还有崇山书院。”

    “如来费了那么多心思，才促成佛门东传，绝不会看着崇山书院占据南瞻部洲。”

    想到这里，心中兴奋起来。

    “不管这场斗法谁胜谁负，崇山和佛门的力量都会削弱。到时，我便可以趁势在天庭培养嫡系力量，掌握大权。”

    心中涌起一丝兴奋。

    恨不得现在就提前开始准备。

    心情剧烈变化的不止玉帝，托塔天王李靖、四大天王等佛门在天庭的嫡系力量，则神色凝重。

    崇山实力出乎预料的强大。

    佛门想要像计划中那样占据南瞻部洲，双方必然要掀起一场，横跨两大部洲的惊天大战。

    他们身为佛门传人，也难以独善其身。

    只是兵凶战危，一个闹不好，就会陨落，虽然只是分身，但也是数万年培养而成。

    就这么死了，实在可惜。

    但身为佛门弟子，他们也不敢不从。

    道门众仙相对而言，神色最为轻松。

    崇山书院虽然名为道门，但成立时间太短，双方没什么深交。

    若是他们跟佛门拼个两败俱伤，南瞻部洲便彻底落入道门手里。说不得还能把势力深入西牛贺洲，让整个地仙界变成道门之地。

    所以道门的人都无所谓，甚至还盼着崇山书院和佛门早点打起来。

    张道凌看了看坐在玉帝旁边的老师。

    众人之中，只有他明白，把南瞻部洲让给佛门，是自己老师跟如来定下的事情。

    如今冒出崇山书院这么根搅屎棍，完全打乱了师父当初的谋划。

    下意识的转头看去。

    师父还是那副波澜不惊的样子。

    有心想问，却不知该如何问起。

