    “尹会长，你怎么这么闲着呢？居然有时间拨通我的电话？”

    吴昊东接通电话之后，玩味的说道。

    两人曾经也是亲密无间的战友，但由于利益关系，随后闹掰了。

    从掰了之后，吴昊东也退出了滨海商会。

    所以至此，两人就彻底不对盘了。

    虽然没有发生什么太大的冲突，但这事儿整个滨海商圈都知道。

    因此吴昊东很奇怪，尹天照为什么能拉得下脸、来给自己打这个电话。

    “昊东，我有事儿想见你，方便吗？”

    尹天照的语气没有了以往的尖酸，很是淡然的说道。

    似乎以前的事儿，已经彻底翻篇了似的。

    事出反常必有妖，吴昊东也感觉到了不对劲的地方。

    “尹会长，你不是开玩笑吧？凭你今时今日的地位，还用得着见我这个无名小卒吗？”

    “昊东，听说继文被人捏断了肩膀，我儿子同样被打了，所以我认为咱们有共同的语言，你说不是吗？”

    尹天照没那么多功夫跟他打哑谜，所以直接开门见山的说道。

    他了解吴昊东，如果自己不说的话，这老小子不知道得阴阳怪气到什么时候呢。

    果不其然，听了他的话之后，吴昊东沉默了一会儿。

    随即道：“你在哪儿？我一会儿过去找你！”

    “老地方吧，我等你！”

    尹天照说完，就将电话挂断了。

    之后朝着司机小刘道：“去怡韵阁茶社！”

    这是他和吴昊东没掰之前，两人总泡的茶社。

    “是，尹总！”

    小刘应了一声，立马备车奔向了怡韵阁茶社。

    当他们到达茶社门口的时候，吴昊东的车子也正好到位。

    两人下车之后，定定的看着彼此。

    对视了三秒钟之后，脸上同时露出笑意来。

    “老伙计！”

    随即又同时开口、同时张开双臂、同时走向对方、最后拥抱在一起。

    虽然多少有那么点虚伪，但也算是冰释前嫌了吧？

    “你老了！”

    “你糙了！”

    “哈哈哈！”

    拥抱过后，两人互相调侃了一句，之后相视大笑起来。

    进入到茶社的固定包厢之后，两人司机都知趣的离开了。

    尹天照熟练地烫着茶具，两人以前的时候，这些事儿也是他来做的。

    “老吴，咱们俩得有三年没见面了吧？”

    “三年零四个月了，哎，当时因为点什么呢？”

    吴昊东感叹了一声，原本打算老死不相往来了。

    但没想到两个倔强的人，终因为各自的儿子，都屈服下来了。

    到了他们这个岁数，还有什么好争的呢？

    “呵呵，你记得这么清楚，以往的种种，现在都翻篇了，你同意吗？要是觉得我之前做的不对，老哥可以给你道歉，让你满意为止。”

    尹天照极其真诚的说道。

    “老哥，以前的事儿我也有错，正如你所说的，这事儿彻底的翻篇了。从现在开始，我们还像是以前那样亲密无间。”

    吴昊东也算是借坡下驴，现在也不是争长短的时候了。

    得到他的肯定答复之后，尹天照心里也高兴不已。

    两人边喝茶、边闲聊，过了好一会儿，才步入正题。

    “吴老弟，我听说继文被陆天宇给打断了肩膀。以你的脾气，难道没有找那小子报复吗？”

    “怎么可能没找呢？我在社会上也有些人脉，所以直接联系的颜爷。

    但不知道为什么，颜爷找了陆天宇一次之后，就没了动静。

    我一时间也没有太好的办法，据说姓陆的这小子很能打的。

    老哥，难不成你们家洪成也是被姓陆的这小子打得？”

    吴昊东不解的朝尹天照问道，这件事他还没听到确切的消息呢。

    “没错，就是这个陆天宇，洪成的两条腿都被他给打折了。而且王医生说，极有可能留下后遗症来！”

    说到这的时候，尹天照脸上尽是痛苦之色。

    他平时极其宠爱尹洪成，因为自己就这么一个儿子。

    想要天上的星星，他都恨不得爬梯子给摘下来。

    那真是捧在掌心拍摔到、含在嘴里怕化了。

    但现在居然被人家把双腿打断了，尹天照的心情可想而知了。

    “什么？陆天宇下手这么狠？”

    听到这个消息之后，吴昊东都被吓了一跳。

    同时心里面也平衡了不少，虽然自己儿子的肩膀被捏断了。

    但是王主任说了，不会留下任何的后遗症。

    这么一对比下来，自己家这边还是要幸运很多的。

    “是啊，所以我想咱们两家联起手来，一起对付姓陆的小子。”

    正如他之前所想的那样，敌人的敌人，那就是朋友。

    吴家的势力也不容小觑，合作起来，百利而无一害。

    至于以前两人之间的恩怨，跟各自儿子比起来，那实在是太微不足道了。

    “老哥，你有没有什么好想法？总之这个仇，那是必须要报的。”

    吴昊东看着尹天照问道。

    “如果我所料不错的话，陆天宇绝对不是普通人。

    颜爷那边极有可能在他的手上也吃瘪了，所以咱们还得从其他方面着手。

    我认为最好的办法，那就是找个能将他击败的人。

    这方面我的路子不是很广，老弟你有没有联络古武高手的路子？”

    尹天照将自己的想法说了出来。

    这或许是唯一收拾陆天宇的办法了，要不然，颜爷也不会坐视不理。

    说白了，可能他手下的高手还是不行，赢不了陆天宇。

    “古武高手？”

    吴昊东念叨了一声，就开始仔细的想了起来。

    过了好一会儿，突然道：“老哥你这么一说，我还真想起个人来。我小舅子，是个古武爱好者，他平时花钱大手大脚，我们家那口子没少接济他。

    据说就是为了跟那些古武高手拉关系，如果你认为可以的话，我可以打电话问问那小子，至于成不成，我就不太敢保证了。”

    “那敢情好啊，马上联系吧！”

    现在尹天照也没有太好的办法，只能是死马当作活马医了。

    万一可行的话，那自己儿子的大仇就能报了。

    “好，我问我们家那口子要他的电话号！”

    吴昊东也不敢怠慢，以最快的速度拨通了媳妇的号码···

