    “苏鸣，你这件事在长青安界的执法局有没有记录？”

    “大人，有的，当时是执法局的副局长张毅帮我处理的。”

    白汀：“那不就得了？老荆，你给长青安界的执法局通个电话就解决了。”

    此刻，苏鸣才证明了自己。

    看着荆治和长青安界的执法局局长宋宏通话，苏鸣不禁腹诽：“取个钱真麻烦！”

    白汀还未挂断通讯，当即问道：“对了，苏鸣你取钱干嘛？”

    “还能干什么？”苏鸣说道：“赚钱啊！”

    白汀一听，像是知道了什么：“你取完钱先先回一趟基地，我有事和你说。”

    苏鸣很是无奈：“大人，有什么不可以在通讯里说啊？这一来一去的，我损失的钱可不少啊。”

    “少废话，赶紧回来。”说完，白汀就直接挂了，根本不给苏鸣开口的机会。

    苏鸣看向荆治：“大人，我可以走了吗？”

    “你走吧走吧。”荆治此刻有些懵，他还是有些不敢相信。

    “哦对了，大人，麻烦你给我个证明什么的，我怕银行的人不让我取钱。”

    等到苏鸣离开后，荆治才后知后觉：“老白那家伙一定是想让苏鸣给他赚钱，不行，我的阻止他……”

    大夏银行。

    苏鸣拿出执法局给的证明：“这下可以让我取钱了吗？”

    ……

    建安基地。

    苏鸣回来的时候，司空惊雷等人还在进行对练，与司空惊雷对练的正是东牧野。

    这群新人都看到了步伐轻松的苏鸣，反观他们自己，却是累得够呛。

    苏鸣能看见了？

    苏鸣取下了布带，一双炯炯有神的眼睛也在打量着。

    见苏鸣看了过来，正与徐子渝对练的沈千凝竟是不自觉的红了脸。

    “小苏，你太不仗义了！挖草……”

    东牧野正冲着苏鸣大喊，不料司空惊雷没有注意，手上的动作没有停下，然后，然后东牧野就被一拳打趴下了。

    看了一眼，苏鸣急忙对二人进行眼神交流，示意他们看后面。

    “小苏，你对我抛媚眼干嘛？我不是你想的那种人，我喜欢男的，呸，我喜欢女的！”司空惊雷却是根本没有理解苏鸣的意思，还以为是苏鸣因为看了自己一拳就将东牧野打趴下，被自己的无敌风姿给吸引了，只见司空惊雷摆了个姿势，然后故作深沉的说道：“不要迷恋哥，哥只是一个传说！”

    “传说？就你这样的？你还是撒泡尿好好照照自己吧，真是不知道自己有多大的本事！”

    “谁？是谁，竟然敢这样和哥说话，是皮痒痒了？还是嫌哥的拳头不够大？”司空惊雷霸气的转身，想要质问说话之人，可是等司空惊雷看清身后说话之人后，却是连说话都结巴了：“大……大人！”

    车阳晖一步步走向蔫巴了的司空惊雷，“说啊，继续说啊，你怎么不说了？”

    “看来五千字的检讨对你来说还是不太够啊，这样吧，加到七千字，还是今天晚上给我。”随后，车阳晖又看向了东牧野。

    东牧野顿时整个人都不好了。

    不出东牧野所料，只听车阳晖张开他那张具有莫大威力的嘴巴：“至于东牧野你嘛，这么轻松就被打倒了，训练内容加倍。”

    见车阳晖看了过来，苏鸣急忙说道：“大人，我就路过，路过，这就离开。”

    “苏鸣，你听好了，虽然白大人给了你这个月自由活动的权力，但是如果你再来影响他们训练，那我也只好给你一些惩罚了，听明白了吗？”

    “报告，明白了！”

    车阳晖满意的点点头：“行了，你忙你的去。”

    “是，”给了司空惊雷和东牧野一个保重的眼神，苏鸣头也不回的走了。

    “就这么走了，真不够兄弟！”

    “没错，改天我们两个揍他一顿？”司空惊雷说道，随后又摇了摇头：“还是算了吧，就小苏这变态，我们两个估计是打不过的。”

    “你们两个还挺精神嘛，”车阳晖神出鬼没一般，突然出现在司空惊雷和东牧野面前：“我在考虑要不要再给你们两个加点料！”

    “够了够了，大人真的够了！”东牧野在心里暗骂：“黑脸怪你给我等着，三十年河东三十年河西，等我打得过你了，不揍你一顿我就姓东！”

    办公室里。

    荆治不知什么时候来的，苏鸣来到时，白汀已经和荆治吵起来了。

    “老白，就这样说好了，有钱大家一起赚不好吗？”原来打着要阻止白汀口号的荆治，此刻也是想要通过苏鸣赚一笔：“我早就想给局里更换一批装备了，一直苦于没钱。”

    白汀：“没钱你还来掺合什么？小心我告你挪用公家的钱款！”

    “嘿，这是我自己贷的款。”荆治直接不理白汀，见苏鸣来了就直接将苏鸣拉进来：“我这是和苏鸣说，又不和你说，你管这么宽干嘛？”

    啪！

    白汀直接拍桌子，大喊道：“苏鸣是我的人，你至少得让我抽三层！”

    “你也太黑了吧？最多半层！”

    “行，就这么说定了！”

    “老白，有这么讲价的吗？”荆治愕然，他已经做好了和白汀砍价的心理准备了：“感情我还喊高了不是？”

    “行了，别废话了。”白汀也不理荆治，对苏鸣说道：“苏鸣，你听好了……”

    白汀话还没有说完，苏鸣直接打断：“大人，规矩我懂，我就只拿半成！”

    白汀与荆治同时一愣：“你还想拿半成？行，这钱就当是你交的保护费了！”

    “大人，你这……多少给我点啊！”

    白汀语重心长的说道：“苏鸣你自己好好想想，就算你赢了这武斗场的钱，你有命把这钱花出去吗？这武斗场，可不是我们大夏开办的啊！”

    这毫不掩饰的威胁之意，正中苏鸣下怀，姜到底还是老的辣啊。

    苏鸣：“大人说什么是什么吧，不过我自己的可得给我了，这是我最后的底线了。”

    “你小子够了，有钱大家一起赚，别一副你吃亏了的样子，花这点钱让一个通幽期的异灵者给你当保镖那是相当值得的，别人花再多钱都没这个机会呢，你得珍惜啊！”

    ………………

