    

    “绾芸就是聪明。”见她心里大致有数了，顾瑾渊一双漂亮凤目，立马就弯折成了月牙形状，“都不要我多解释，就什么都明白了。”

    他不喜欢解释，因为这种事情太麻烦。能有这么个懂他的人在身边，真是一件美事。

    “你少来。”姜绾芸甩了他一个白眼，随即又正色问道，“那您打算在琴城待几日？”

    “您可别忘了，咱们已经在外面待了快两个月了。今年科举的会试已经考完了，提名者的答卷，你怎么也得在张榜前，亲自过目一遍吧？”

    “都选了些什么人，是不是每个都答到你的要求了，你心里总要有个数吧，可别什么都交给别人来做。”

    “都说到这儿了，妾就再多嘴一句，您也别见怪。这是您登基之后的第一次科考，您现在又正值用人之际，这一批人若是选对了，您将来，定能多一批得力助手。”

    “可这些人若是被别人笼络了去，于您来说，可不是件好事。”

    “知道了知道了，这些事情让我费心就好，你就别这么累了。”她说的这些，顾瑾渊也都明白。

    私底下，他也会认真思索这些问题，考虑怎么安排时间最好，但是在她面前，他却没有拧眉思索的时候。像这样的问题，他一个人忧心就好了，何必牵扯上她？

    “哪里累了？”姜绾芸瞥了他一眼，“你有这份心思，就放到正事上去，别整天想着旁的事情。”

    “好。”顾瑾渊只弯了弯凤目，也没有多说别的。

    稍微在心里盘算了一下，他又笑吟吟道，“其实你也不用忧心，咱们在琴城，总共也待不了多久，一日就够。”

    “我不是去那边考察民情的，是直接去找知府谈话的。只需稍微考量一下，就会有结果。”

    “只要一日？”姜绾芸颌首，“那便好...”

    “京城那边事情不少，虽说有太后娘娘和您的心腹大臣帮衬着，但对于某些人来说，您不在的日子，也是重振旗鼓的好机会。”

    “还是，要注意些才是。”

    闻言，顾瑾渊不由笑弯了一双凤目，“本来，我也不是很担心那边的事情，现在再有绾芸帮忙考虑一切大小事物...就更不用担心什么了。”

    “绾芸这般玲珑心思，肯定能面面俱到的。”

    “说起来...”顾瑾渊那些甜言蜜语，姜绾芸都没有放在心上，说到芹川府知府，她倒是忽然想起，“芹川府的知府...不就是歆涵姐的父亲吗？”

    她与杜新涵同为芹川府入选的秀女，认识之后，也曾互相聊起过家事。

    刚开始，她心里念着顾瑾渊的事，还没反应过来。眼下，他忽然提起知府，她倒是想起这一茬儿了。

    “你是说你那好姐妹？”顾瑾渊闻言，只挑了挑眉，便无所谓道，“是她父亲就是她父亲呗，我去那边是有正事，又不是去替谁探亲的。”

    后宫之事和朝堂之事，他向来分得清楚，在他说正事的时候，谁的父亲也不管用。

