    沈白花了足足二十分钟，才从超高空落下来。

    他没再往上飞，虽然很想看看这个堪比星球大小的青铜雕像的外形究竟是什么，但是这需要大量的时间，沈白也不知道剩余的体力能不能支撑自己飞到足够的位置。

    而且【创世牌·星期天】穿越时空的神异也是有时间限制的，他还要去找风雪柔的踪迹。

    反正以后还有的是机会，世上秘密无数, 倒也不用急于一时。

    沈白吐了口浊气，金焰在鼻腔里燃烧，极大增加他的嗅觉，他轻轻吸气，分辩着空中的气味。

    那日他在放走风雪柔后，猫儿姐勒令他好好洗手, 嫌弃沈白满手都是红发女人的柑橘香水味。

    沈白对这件事的印象挺深，如今正好派上用场。

    然而, 即使金焰强化过后, 他的鼻子已经能在二十公里的范围内分辩各种气味，却依然闻不到风雪柔的香水味。

    麻烦了，看样子要学搜救犬了。

    沈白心里嘟囔一声，庆幸这里空旷无人，他也没太矫情，伏低身子尽量将鼻子贴近青铜大地，两腿如野牛犁地，开始向前狂奔。

    在cosplay搜救犬的时候，沈白还分心仔细观察了下大地。

    跟他之前判断的一样，这确确实实是用金属打造的巨大雕像，用脚划开地面的时候，可以看到耀眼的金色，这金色反射着不知道从哪里冒出来的光源，宛如神灵的袈裟。

    而之所以外表呈现青铜色，沈白觉得可能是因为氧化的原因，这里的空气蕴含着足够呼吸的氧气, 足可以侵蚀行星雕像外面薄薄的一层。

    联邦绝对没有这么大的雕像，这东西根本瞒不住，至于是不是政府或者科学院偷偷铸造的，沈白根本没有考虑这种情况。

    ——铸造雕像的目的要么是为了祭祀，要么是为了展示力量，怎么可能藏起来？

    而且能铸造这种行星级巨大雕塑的存在……是什么级别？

    封王级大高手指定不可能，天命？还是在这之上的武道绝巅？亦或是那些跟神明没什么两样的【S】级天启者？

    为什么要建造这个？这个巨大雕像的全貌又是什么？

    沈白奔跑的途中，突然觉得这个行星雕像有些奇异的熟悉，他自己琢磨了下，想到了自己和猫儿姐经常幽会的那个“废墟世界”。

    那个废墟世界太大，是真正的无边无涯，且楼宇太高，在倒塌之后都足有数十万米，根本就不可能住人！

    行星级的巨大青铜雕像、无尽的废墟都市，都是曾经辉煌绚烂到极致，但没什么实用性的神迹世界。

    这两个地方有什么联系么？

    正在他胡乱思考的时候，迎风传来的莫名气味却让他鼻尖微微耸动。

    是清新好闻的柑橘味。

    “怪不得猫儿姐让我洗了那么多遍手，哪个女人能受得了另一半的身上有这么好闻的香水味啊。”

    沈白嘿然一乐，向那个方向狂奔。

    随着靠近，他看到了那个地方发生的一切。

    风雪柔和她的封王级护卫们都跪在地上, 双手合十, 肃穆地朝拜着。

    然而这些人的面前, 却空无一物，依然是无尽的青铜大地。

    沈白在距离风花怜一公里的位置停下，这个距离在封王级护卫的眼中跟近在咫尺没什么区别，可是连同伍老在内，没有一人对沈白这个突然出现的小虫子有任何反应。

    仿佛对他们而言，在这个巨大雕像上，连分心都是诛灭九族的大不敬。

    沈白没有冒然靠近，只是在远处静默地等待。

    等待突变，等待意外。

    他知道，【创世牌·星期天】的触发条件是附着强烈情绪波动的物体，这样安静的祷告，显然是不足以发动创世牌的。

    一定发生了什么，导致了那枚发簪的断裂，以及风雪柔一干人等的失踪。

    又过了一段时间，轰隆隆的声音响起，青铜大地震颤，起先只是如同蝉翼飞舞的轻颤，到最后已经变成了落差十余米的恐怖摇摆。

    那边的风雪柔等人相继惊醒，众护卫默契地围成一圈，将妖娆的红发大小姐护在中间。

    风雪柔的脸上没有丝毫动摇，仿佛一切都在意料之中，这个时候伍老凑在她耳边悄悄说了句什么，风雪柔诧异地往沈白的方向望了一眼，咧嘴坏笑。

    下一秒，沈白眼前一花，被伍老薅小鸡似的捉了过来，放到风雪柔的面前。

    “呦，这不是咱们蓝海市的小白中校么？几日不见，又想掐我脖？”

    沈白：“……”

    这就是【创世牌·星期天】的特性了，时间的旅行者可以与过去的岁月互动，说话、战斗、肢体接触都没问题，但无论发生什么，在旅行者回到正确的时空时，诸多影响便会随之消失，被某种伟力修正，将旅行者在过去岁月中做的一切都抹除干净。

    当然，沈白不知道的是，那些实质上已经等同于神祇的存在，是连时间因果都能违背的，比如七宗罪的【No.4】梦无月曾经在穿越到1191年的他身上，放了一根白色的头发，还引得猫儿姐差点动了杀机，虽然暂时没有动手，但估摸着以后还是要撕一下的……

    但如今，沈白只能应付眼前的尴尬境地。

    “风大小姐。几日不见，您更漂亮了……嗯，比风花怜好看！”

    “哼。”

    风雪柔冷哼，在她眼中，这个可恶的小子前几日才刚刚把自己打得吐血、狼狈地逃出蓝海，是比“油炸香菜”和“变老变丑”更可恨的存在。

    当然，忌惮于科学院的警告，风雪柔强忍着怒气，问出了更关键的问题：

    “你是怎么进来的？你也拥有星匙？”

    沈白一怔，正考虑怎么回话比较好时，青铜大地的轰隆声却愈加激烈，众位封王级护卫们小心地把风雪柔护在身后，严阵以待。

    刹那后，前方出现了几个高大的身影。

    形似古猿，双臂奇长拖到地面，眉毛耷拉在脖子上，皮毛棕褐，身高约有百米。

    “大小姐，别分心！”

    伍老低喝，风雪柔点点头，也将注意力集中起来。

    谁都没有注意到沈白的表情，他双目燃起金焰，见鬼似的盯着这些奇怪的猿类，直嘬牙花子。

    这身棕色的猿皮，看起来很像自己遮掩命洞的棕色手套啊……

