    三点二十分钟，姜雨柔来到了一家奶茶店，她在店里点了一杯奶茶。

    之后，她一直都在店里呆了近十分钟，才缓缓离去。

    三点半，姜雨柔来到了女厕，直接被一个穿着清洁工制服的男人给拿着手帕迷晕了过去。

    随后，清洁工男人还朝镜头摸了摸脖子，十分挑衅地勾了勾头。

    萧战一直盯着屏幕，不敢有丝毫懈怠。

    姜雨柔危在旦夕！

    萧战指着这一个清洁工，对着监控人员问道：“你知道这个清洁工来自何处吗？”

    监控员看了一眼画面，道了一句：“他很可能是抢了清洁工的衣服，因为今天有人来报案，说自己在厕所打扫卫生时，被一个人敲晕。那人脱了他的衣服，将他关在厕所里。”

    “这么大的事，为什么世贸大厦没有任何消息？”龙一道。

    女监控员弱弱地道：“这是因为张经理怕由于这个原因，导致消费者不愿意来世贸大夏消费，从而影响商家地销售额。现在，是张经理升任总经理地特殊考察期。”

    姜晨吐槽一句：“这不是拿我们的生命当儿戏吗！”

    监控员不可否认，一时间沉默不语。

    萧战直接拨通宋厚亮地电话，道：“有人在世贸大夏绑架了姜雨柔，给我查，我要绑匪的准确定位。”

    宋厚亮闻言，身子一颤，大声道：“一定，属下一定立刻将绑匪地地址查出来。”

    宋厚亮猛地一惊，竟然还有人敢在这个时候绑架主帅的妻子，这简直就是在玩火呀！

    萧战挂掉电话，直接跨步出去。

    龙一和姜学博一家尾随其后。

    现在关于绑匪，没有任何实质性地消息，只能等下去。

    而胖子保安和瘦子保安直接堵在监控室门口，他们身后跟着一堆世贸大夏保安。

    胖子手上多了一根警棍，指着萧战道：“你们以为擅闯了世贸大厦的监控室还能平安回去吗？”

    瘦子附和道：“没错，今天，你们是无论如何也走不出世贸大厦。”

    萧战蹙眉，冷声道：“不想死，就给我滚。”

    胖子和瘦子相视而笑，嘲讽道：“你以为你是谁，装什么大尾巴狼。待会张经理来了，看你还嚣张个什么劲。”

    萧战径直走向这一群围在门口的保安，直接一拳一个。

    片刻之后，这些个保安便全部倒在地上，摸爬滚打。

    胖子叫嚣道：“竟然还敢动手，你们这下是彻底完了。你们知道这个世贸大楼是谁的地盘吗？那可是苏杭首富李长胜的产业。得罪了李首富，你们以后在苏杭怕是混不下去了。”

    与此同时。

    张海群身着一身正装，人模狗样的从外面走了过来。

    萧战望着张海群，沉默不语。

    胖子一见张海群经理来了，直接一把抱住张经理的脚，大喊道：“经理，就是他们，竟然敢擅闯监控室，而且还不分青红皂白动手。”

    瘦子也是东施效颦，一把抱住张经理另一条大腿：“经理，他们这一群人可不能放跑了。”

    张海群也是一脸怒气，现在正是他升任世贸大楼总经理的特殊考察时期，竟然还有人当场闹事。

    这段时间，张海群是保持了一百分的警惕。

    世贸大夏不能出半点事情，自己更是不能走错一步。

    否则，毁了这一次总评选，不知道又要熬多少时间，才能升任总经理。

    张海群直接盯着萧战等人，寒声道：“敢在世贸大夏闹事，你们怕是不想活了。告诉你们，我可认识警署的人。信不信我一个电话，你们就会被送入警局，甚至于吃几个月牢房。”

    闻言，萧战冷冷的说道：“是吗？同样的话我送给你！信不信，我一个电话，你的经理位子就保不住了。”

    听到这话，张海群露出一丝讥笑，调侃道：“你以为你是谁？世贸大厦的董事长李长胜？！告诉你，就算是李长胜亲临，想要撤我的职，他也要掂量掂量我为世贸大厦做出的成绩。撤我的职，世贸大夏不知道要损失多少个亿。”

    瘦子和胖子也是追捧道：“没错，张经理在世贸大夏的作用那可是首屈一指。而且他马上要升任总经理了，他的高度你一辈子也企及不到的。你以为你能够扳倒张经理？简直就是痴人说梦！”

    听到这些话，萧战也懒得解释，直接掏出电话，拨通了李长胜的电话：“李长胜吗？”

    “萧先生，我是。姜家那一批材料商我已经送过去了，不知道你还有什么吩咐。”

    李长胜此刻无比的恭敬道。

    “世贸大夏是你的产业？”萧战问道。

    “没错，我一直交给管家在打理。怎么，是先生需要世贸大夏吗？只要先生你一句话，我马上安排。”

    李长胜认真道。

    “雨柔在世贸大厦失踪了。”萧战寒声道。

    “什么？！萧先生，这我不知情。我立刻安排世贸大夏的人听候你的差遣，让你亲自审讯。”李长胜慌了，紧张道。

    “不必了。世贸大厦张海群，你认识吗？”

    萧战继续问道。

    “认识。”

    李长胜蹙眉，应道。

    “很好，将他开除了。”

    萧战淡淡道，眼眸里折射出寒意。

    “好的，萧先生。”

    ……

    萧战挂断电话，眼神静静地在张海群身上扫过，仿佛看一个死人一样。

    张海群一脸不屑一顾的神色，盯着萧战，道：“呵呵，你也太将自己当成一回事了吧！就你这副屌丝样，还想让李长胜撤我的职。告诉你，这个世贸大夏是我张海群说得算。”

    瘦子保安和胖子保安也是一副趾高气扬地模样，看向萧战，仿佛再看一个二货。

    片刻之后，张海群地电话响了来起来。

    张海群点开手机，一脸错愕，来电显示正是李长胜。

    难道？

    萧战真的叫来了李长胜。

    张海群摇了摇头，将这个不切实际的想法抛到脑后。

    一定是巧合，这一定是一场巧合！

    “张海群，你被开除了，赶紧收拾收拾，离开世贸大夏吧！”

    刚接通电话，那一头传来李长胜不容置疑的语气。

    瞬间，张海群愣住了，半天才反应过来，近乎疯狂地问道：“不，李董事长，这是为什么？我工作兢兢业业，马上就要升任总经理了，你怎么能把我辞了呢？！”

    李长胜冷冷道道：“自己好好想一想吧，看看你最近得罪了什么人！其他的我就无可奉告了。最后劝你一句，人外有人，天外有天，以后行事还是谨慎小心一些。”

    “嘟嘟嘟！”

    电话被挂断了，张海群的一张脸上没有任何血色。

    胖子和瘦子此刻也看出了事情的不一样，关切地道：“怎么了，张经理，是出了什么事吗？”

    在胖子和瘦子地震惊目光中，张海群浑身发颤，而后直接朝萧战跪了下来，磕头求饶道：“萧先生，怪我狗眼看人低，你就和李董事长说说，放我一马吧！求求你了。”

