    江原起了个大早，乘上了早上六点那班前往大阪的新干线。三个小时之后，江原跟着大部队离开了火车站。

    刚一出火车站就看到与众不同的服部平次正在向他招手，多亏是在白天，要是约在晚上的话江原都不一定能看得清服部平次。

    江原怀疑服部平次这个角色的灵感可能是来源于小黑，毕竟服部平次实在是有些黑的别具一格了。

    走到了服部平次的身边，刚准备和服部平次打招呼的江原冷不丁的被服部平次直接拉走。

    “快走快走！晚了我们就赶不上车了！”服部平次一边说着一边又把江原拉回了车站里面。

    看着这个熟悉的车站，江原觉得服部平次好像是有什么大病，再看到服部平次递过来的车票，江原更是懵逼了。

    车站正是离东京不远的一站，从东京坐车过去也只需要不到一个小时。

    ？

    大哥你是不是有点啥毛病？

    上车之后江原就直勾勾的看着服部平次，一直看到服部平次不好意思讪笑为止。

    “我说服部大少爷啊，你大老远的把我从东京叫过来就是为了让我感受一下乘坐新干线的快乐？”江原面露不善的看着服部平次。

    要是服部平次这一次不给江原一个满意的答复，他就准备带着毛利一家还有少年侦探团到服部平次家常住。

    就算死神光环干扰不到服部平次家里人，最起码也能让大阪的犯罪率飙升，让服部平蔵天天加班！

    听出了江原语气中的威胁，而且也觉得自己干的有些不地道的服部平次不好意思的向江原解释道：

    “是这样啦，我在报纸上看到一个福尔摩斯旅行团的广告，然后我就报名了。毕竟工藤那个家伙不是很喜欢福尔摩斯吗？”

    “如果他知道的话一定也会参加的，说不定这一次能在旅行团中见到工藤本人呢。”

    “然后呢，这和你把我从东京叫过来再送回去又有什么关系？”江原斜了服部平次一眼。

    “那个你不是也好久没见到工藤了吗，我就想着把你叫上，倒时候如果工藤那个家伙要跑的话，我们俩可以一起把他拦住，绑起来！”

    服部平次浑然不觉自己在说什么虎狼之词，引得周围坐着的乘客侧目，自顾自的说着。

    “本来呢我以为这家旅行团是住在大阪这边的，刚好白天的时候我还能带你逛一逛大阪城，结果他告诉我是在东京附近...”

    “没办法，我就只能先帮你买好车票，到车上再跟你解释了...”服部平次“真诚”的看着江原的双眼，虽然江原只在服部平次的双眼中看出他早上洗脸洗的并不是很认真。

    江原有些头痛的揉了揉自己的太阳穴，要是这样的话那么自己昨天做的计划岂不是全都要作废了。

    还有今天貌似不能蹭那个要加入组织的新人的灵魂碎片了啊...

    “算了...这次就这样吧...”江原心力交瘁的摆了摆手，服部平次这个大坑货啊...

    不过说道福尔摩斯旅行团的话...江原想到了剧情中的那个案件，貌似是因为店老板写了篇同人，然后引起了原著读者不满，从老板到帮助他出版的人都准备给干掉？

    好家伙，在柯学世界里面写同人的风险也不小啊！怪不得加冰的柠檬水在这个世界开始写仙侠了呢。

    真特娘的是个人才！

    江原抱着既来之则安之的想法靠在座位上，向着这一次的案件能收到多少灵魂碎片。

    这些死掉的人又能提供给他什么品质的灵魂碎片。最近的事情一件接着一件的，导致江原都没有时间去江古田拜访一下那位魔女小姐。

    等闲下来的时候，江原一定要好好的去见一见自己这个世界的同行，就是这个世界的同行有点low，居然不能哭？这是什么鬼设定...

    他们术士一脉就不一样喽，可谓是百无禁忌，全看自己的选择。

    就这样这一路上服部平次叽叽喳喳的跟江原讨论了一路的工藤新一，至于家里的青梅竹马远山和叶服部平次则是一句都没有提过。

    希望远山和叶知道自己竟然不如一个男人的时候心态能够平和一点吧，如果想要教训一下服部平次的话，江原很乐意帮她按住大阪黑鸡的。

    就这样，江原和服部平次到了这次旅行的集合地点看到了一个正在cos夏洛克·福尔摩斯的中老年男人正举着服部平次的名字。

    他的身边还站着两女一男三个人，想必这些人也是要来参加这次旅行团的人了。

    江原看着这个男人不伦不类的打扮有些无语，cos最重要的就是还原度啊，这个50多岁的中年大叔穿着特质的福尔摩斯的衣服拿着个烟斗，挺着个啤酒肚实在是看不出来哪里像福尔摩斯了。

    要是真正的福尔摩斯是这个样子的话，说不定华生能当场气死呢...

    江原和服部平次来到了盗版福尔摩斯大叔的面前，大叔首先认出了服部平次，毕竟总是上新闻的服部平次的知名度在推理爱好者的圈子里面知名度也是不低的。

    “欢迎啊，服部小哥~我就是这一次旅行的策划人金谷裕之，同时也是我们正要去的旅店的老板。”

    金谷裕之放下了手中的牌子对着江原和服部平次打了声招呼。随后开始给他们俩介绍剩下的三个人。

    这三个人中有两人是情侣关系，另一个则是发福的欧巴桑，但是江原怎么看都觉得有点像是工藤有希子装扮的江户川文代。

    要不是江原感受了一下灵魂气息，还真的是以为工藤有希子又套上马甲来调戏自己孩子了呢。

    这位欧巴桑是一名占卜师，作为一个忽悠人的占卜师竟然会喜欢福尔摩斯，听起来也是有些离谱。

    另外两位则是在大阪上学的户屋研人和大木绫子。

    等等！

    江原听到了户屋研人的名字之后双眼瞬间睁大，仔细的看了看面前的年轻男人，可不就是资料上面的户屋研人么！

    合着这个组织考察的新人就是这个当着三个侦探面前下手杀人的头铁娃？！琴酒这是让他来考察个什么玩意啊！

    一想到如果户屋研人通过了江原的考察之后，多半还是会在江原手下干活，江原瞬间就没有救他的意思了。

    毕竟这么不谨慎的年轻人哪天把他在组织的马甲给暴露了可怎么整？只是可惜了，这一次又不能顺利升职了。

    江原在心里暗暗的叹了一口气，真是平白辜负了琴酒大哥的一片心意啊！

