    迟则生变。

    择日不如撞日。

    大蛇丸离开火影大楼后，直奔宇智波一族族地。

    令大蛇丸感到意外的是，这个时间点，木叶警务部灯火通明。

    看到一个个宇智波族人神色凝重，一脸头疼的样子。

    显然村子又发生了不少命案。

    已经从三代火影那里知晓一切的大蛇丸，不用想也知道，一定又是有人无辜惨死，平白失踪了。

    “政，我可不希望你和那些人一样，刚学到一点皮毛就无辜失踪了啊！”大蛇丸自语一声，巧妙的躲过了沿途的警务人员，很快潜入了宇智波族地。

    “大蛇丸？大晚上的来宇智波族地干嘛？”正在修炼的赵政，眉头微蹙。

    为人谨慎的他，在修炼的时候，通常会安排几个影分身，隐匿身形躲在暗处，观察周围，以防被人察觉。

    正是这份谨慎，使他躲过了很多危险。

    当然，这也离不开木叶警务部的帮助。

    毕竟，他的家离木叶警务部也有一条街的距离。

    如果有事，一支穿云箭，千军万马来相见。

    想死都难！

    ......

    “莫非大蛇丸和团藏，已经开始对宇智波一族下手了？”

    开启神乐心眼加白眼的赵政，此刻就像开了全图挂一样，大蛇丸根本无处可藏。

    他的所作所为，全部暴露在了赵政的眼皮底下。

    就在赵政疑惑大蛇丸为何如此疯狂敢对宇智波一族下手时，却发现，大蛇丸行进的方向，正是自己的居住所在。

    “大蛇丸不会是来找我的吧？”赵政嘴巴微张。

    他记得他没得罪过大蛇丸，也没接触过他啊！

    他为何要来找自己？

    莫非自己暴露了？

    不可能。

    赵佶即便是死也不会出卖自己。

    其他人更不可能知道自己的身份！

    如果暴露了，绝不会是大蛇丸来捉自己。

    会是根部，或者暗部。

    如今大蛇丸突然到访，肯定发生了自己不知道的事。

    大蛇丸来的方向是火影大楼，而不是根部基地，证明不是团藏那锅影。

    既然不是锅影，那就是火影了！

    再加上，大蛇丸的目的十分明确，一路前行，方向正是自己的住所。

    很明显是猿飞日斩那厮派他来的。

    赵政很快得出了结论。

    月黑杀人夜，风高放火天！

    来者不善啊！

    在赵政的视线中，大蛇丸在靠近自己家的时候，突然停了下来，使用了变身术变成了其他人的模样。

    见此，赵政轻笑了一声，关闭了白眼，躺在了床上，盖好被子，安心等这不速之客到访。

    当然，不忘拍了拍一旁沉睡的止水。

    睡的正熟的止水，睡眼朦胧的醒来。

    本想问尼桑为什么喊醒自己。

    但看到尼桑有意无意的看向门口的表情。

    小小的他，秒懂。

    有情况。

    ......

    赵政与宇智波止水居住的屋子有点大，房屋有点多，像个小型别墅。

    一间间房子摸过去是不可能的。

    这样容易被察觉。

    蛇的视力极差，聚焦静止的物体非常困难，他们主要依靠舌头感觉震动或是自带的“热感应器”，去感知周边的世界。

    它们会利用分岔的舌头，收集来自不同方向的气味，让自己的嗅觉立体化。

    比如当老鼠移动的时候，其气味就一路留在空气中，待气味收集完毕，蛇会将舌尖顶住嘴部上方的助鼻器，进行气体辨认和分析，然后将嗅觉转化为精确的影像；

    这种方式让蛇能精准锁定猎物的方位和体型大小，即使在完全黑暗的状态下，借着如此天衣无缝的追踪装置，几乎从不失手。

    根据毒蛇们的反馈，大蛇丸很快摸清了，赵政与宇智波止水所在的房间。

    既然是试探，肯定是不能下死手的。

    大蛇丸从忍具包里拿出几根苦无朝赵政与宇智波止水射了过去。

    当然，做戏要做全，瞄准的位置，不能是头部，也不能是心脏，而是身体其他部位。

    力度也不是很大。

    上面也没有附带查克拉。

    总得来说，这苦无的投掷力度，也就相当于一个中忍。

    再加上破窗而入。

    这么大的动静，足够惊醒沉睡中的两人。

    果不其然。

    在苦无刺破窗子的瞬间。

    赵政猛的睁开了眼睛，秒进土遁·土矛模式，把旁边的止水护在了身下。

    叮叮当当的声音响起。

    不出所料。

    区区苦无根本破不了赵政的防，甚至连一丝白痕都没有留下。

    大蛇丸见此，眼睛一亮，这小子果然天赋秉异，真的可以瞬发B级忍术。

    还有这防御......果然硬的离谱。

    看来我还是小瞧他了啊！

    应该再用点力的！

    防御不错。

    那么接下来，就是考考他的近战能力了。

    大蛇丸想着，朝赵政冲了过去。

    当然他这次调用的查克拉有点大。

    政，你稍微忍一下。

    很快就结束了。

    “苦无渗毒，有意思。”在大蛇丸将要靠近的时候，赵政与宇智波止水嘭的一声化为了一道烟雾，消失在了原地。

    大蛇丸：“.......”

    什么时候用的影分身？

    他竟然没有发现？

    在大蛇丸准备寻找两人本体的时候，却见，一道烟花升起。

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    嘭的一声炸响。

    一道烟花划破夜空，在寂静中绽放，救命两个大字出现在了夜空之中！

    紧接着，叮叮叮的警报声响起！

    安静的宇智波族地，顿时变得喧闹起来，一个个本已入睡的宇智波族人，在黑暗中不约而同的睁开了猩红的双眼，敌袭！

    “哪个不怕死的敢伤我宇智波一族的人？”

    只是一刹那，宇智波一族的人，已经穿戴完毕。

    宇智波警务部的人更是直接整装待发，杀了出来。

    一双双猩红的写轮眼在夜空中是那么的璀璨夺目，让人心寒。

    大蛇丸：“........”

    MD。不小心捅马蜂窝了！

    没想到政这混蛋，不讲忍德，竟然摇人！

    风紧扯呼，撤！

    大蛇丸想也没想直接破门而逃。

    “想走，问过我没用。”赵政装模作样的结了个印，肚子一扁，嘴巴一鼓，一个庞大无比的火球从他嘴里喷出：“火遁·豪火球之术！”

    “这小子，查克拉竟然这么大？”大蛇丸嘴巴微张。

    这比房子还要大的火焰，你跟我说是豪火球？

    谁信啊！

