    第587章 倒霉的接引准提

    时间一晃一个月过去！

    西方大陆的某个角落！

    身披双翼的帝乾坤以流光之姿直接降落到一座大阵外。

    这一个月里面帝乾坤根据帝衍分析的路线一路直走，虽然遇到了很多凶兽，可是却没有让他停下过脚步。

    那耀斑轰炸，见一个凶兽就扔一个，一条直线之间百万里间没有任何一只凶兽得以存活。

    而他直走的原因？

    当然是有目的性的去找那些有大阵防御的地方了……

    虽然有些大阵下保护的只是一些未孕育完成的生灵，可是这些家伙怎么说也是有那么一点东西当伴生物品的。

    平常情况下帝乾坤都是看了一眼然后说了句此物与我有缘，然后挥手就是一刀切了一半, 拿一半的同时又放下了相应价值的太阳星特产了解因果后直接离开。

    别说什么因果不是这么算的！

    以帝乾坤现在的实力放过他们就已经是天大的偿命因果了，更别提以物换物了，所以哪怕帝乾坤这么嚣张，可是天道依旧没有在他身上施加任何因果。

    而今天帝乾坤又遇到了一个巨大的阵法！

    “好好好，随意走动都能遇到这种大阵，此里面物品果然与我有缘啊！”

    帝乾坤装作一副高兴的样子, 当然, 他确实也挺高兴！

    双眼中金光闪烁，帝衍连接着帝乾坤的元神开始全力分析起这座大阵起来。

    这段时间分析大阵的时间长了，帝乾坤专门给帝衍设计了一个插件，名字都给取好了就叫阵法万能钥匙！

    每次遇到阵法帝衍都会自主记载，然后将相似破解方法整理出来单独保存。

    直到现在帝乾坤破解起阵法来简直就是得心应手的不得了。

    数据不断流逝，在这繁琐的阵纹中规律逐渐被帝乾坤所掌握。

    突然，原本还一致对外的大阵瞬间就停下了对帝乾坤的排斥。

    甚至于逐渐在帝乾坤身前展开了一个巨大的通道。

    微微一笑，身形晃动间帝乾坤直接消失在原地，而大阵也逐渐将缺口靠拢了起来。

    “好浓郁的混沌灵气，没想到这里还隐藏着混沌灵气，还真是没有想到！”

    一步踏入此间，帝乾坤长吸了一口气后眼睛一亮道。

    混沌灵气就是指带着混沌气息的灵气，品质上比起先天灵气还有高出一筹。

    现在的洪荒中所有的混沌灵气都被排除了，也只有这种大阵中有可能还有着混沌灵气了。

    “有着混沌灵气在，这里面的生灵应该只是没有前途的灵物了！”

    帝乾坤看着混沌灵气咂吧了下嘴说道。

    混沌灵气天道所不容，所以由混沌灵气所孕育的灵根基本上都是无法化形的，因为天道所不容！

    但是能由混沌灵气所孕育的宝物一般都是极为宝贵的宝物，所以本着不浪费的原则，帝乾坤快速的在大阵中扫视而去。

    可是在看到大阵中心的物品时帝乾坤惊的下巴都快掉了。

    “这是什么情况？”

    一个闪身帝乾坤出现在一个巨大的湖畔旁。

    只见此湖泊波光粼粼虹光密布，再看到它的一瞬间帝乾坤就知道了它们的名字, 三光神水！

    这么一大湖三光神水都算不了什么，最让帝乾坤震惊的是生长在湖畔中心的一株金色莲花。

    此莲花金光汇聚，其上玄黄之气密布，只是可能是缺少什么的原因让它看起来并不怎么圆满。

    而岸边也不简单。

    一株巨大的菩提树高高树立，万般枝条静静的垂钓着，有点甚至落到了湖水之中。

    “我是不是看了一个假洪荒，接引准提怎么可能生长在混沌灵气遍布的地方？这不科学！”

    帝乾坤内心疯狂吐槽，然后又瞬间将脑中的想法给排除了出去。

    他现在有了一个大胆的猜测。

    这一切都是天道安排好了的，为的就是增加接引准提的出世难度。

    按照一般情况下接引准提是不可能出世，但是……

    后面的道魔大战罗睺战败自爆西方地脉，就相当于救了他们一命。

    大阵受损混沌灵气得意外泄，而他们也就变相的欠了罗睺一个天大的因果，这因果比起成道因果都还要大一些。

    所以为了变相的偿还魔道的因果，佛与魔就变成了共生关系。

    而他们所立下的佛的教义，虽然对魔杀伤性很大，可是只要一点不对，佛法越是高超的转化出来的魔也就越是强大，佛与魔的界限真的很短。

    现在想想佛门的行事准则, 其实与魔相差真的不大，都是蛊惑众生, 都是破坏天道轮回，除了批的衣服好看些外也没什么不同了。

    摇了摇头，帝乾坤并没有去帮助接引准提的心思，要是可以他巴不得这俩货出不来呢。

    而他要做的，其实也很简单，那就是轻轻的扇动一下他的小翅膀，改变一下该有的规则。

    看着湖中的莲花与菩提树，帝乾坤微笑着说道：“你们与我有缘，既然如此本座就不客气了！”

    说着，帝乾坤直接施展袖里乾坤将乾坤鼎取了出来然后将金莲菩提树给收了进去。

    同时就连一湖的三光神水帝乾坤都没有放过。

    此地混沌灵气遍布，在混沌灵气的压制下灵智什么的生物是诞生不出来的，所以帝乾坤现在只是摘取了一些灵根罢了！

    至于接引准提没了洪荒西方未来该怎么样关帝乾坤什么事？

    他只是好运的杀凶兽来到这里，好运的轻松破解了这里的护法大阵，好运的遇到了功德金莲与菩提树和三光神水，最后又好运的将其收了起来。

    一切都是运气使然，有手能低分住先天灵根的诱惑？

    所以帝乾坤将功德金莲和菩提树收走这不是很正常吗？

    恐怕见到这样的宝物不动心那才容易被怀疑吧。

    所以说帝乾坤在收取功德金莲与菩提树的时候那是犹豫一下都没有啊。

    生怕犹豫一下自己就无了！

    最重要的宝物帝乾坤手走了，然后帝乾坤又将目光转到了在这大阵中游荡着的混沌灵气上去了。

    反正未来都是要消散于洪荒的，还不如便宜自己了。

    想到着帝乾坤不在犹豫，乾坤鼎鼎口大张一股恐怖的吸力从乾坤鼎中传来。

    以鲸吞之势，乾坤鼎将所有的混沌灵气都吸到了功德金莲所在的位置，让它们继续得到混沌灵气的滋养。

    永远都别想诞生灵智了！

    (本章完)

