
　　这个时候，一大早的，会是谁来？

　　等等，问题是不论是谁来，看到他们俩人这样子都是一副刚睡醒的模样，怎样都是不太好的啊。

　　要是有摄像机那就更完蛋了。

　　路遥赶紧看了眼言祁，看着他那睡眼惺忪的模样,还有眼下一片淡淡的青黛，就知道他昨晚肯定是没睡好。

　　扭了扭头，示意他赶紧去椅子上坐着。

　　等言祁落座，路遥自己也收拾妥当了，这才打开了门。

　　但也只是打开了一点门缝，想看看来人是谁。

　　“导演？”

　　是导演组的人来了,除了导演,还有好几个人，往外面一看，似乎言祁那个茅草屋那里已经围了一圈人了。

　　倒是没有看见摄像机。

　　“路老师，是这样的，昨晚暴雨，我们本来想过来但也是心有余而力不足，今天一大早这不就过来了，言老师那屋子……着实是没想到雨这么大，路老师有看到他人吗？应该没事吧？”

　　导演也是一脸的为难，还有满满的担忧。

　　这可不能录个节目还出个什么安全事故，那就玩完了，而且对方还是言祁，那就更不得了。

　　“啊，昨天下雨的时候就说是漏水，言祁他就到我这椅子上将就了一晚，那屋子还能修好吗？”

　　路遥嘴上说着的时候神色泰然自若，就好像真的是在椅子上过夜的一样。

　　打开门，里面的场景一览无余。

　　言祁就坐在椅子上，一副没休息好的样子，就这样坐着看着几步远门口的导演,微微点了个头算是打过招呼，反而是要把导演看得吓出汗来了。

　　哪里还敢管什么孤男寡女共处一室过了一夜，看到言祁没事，就已经谢天谢地了。

　　毕竟昨天的雨是真的大，那茅草屋都塌了一半。

　　“言老师没事就好，没事就好，我们已经在着手安排别的屋子了，实在是抱歉，是我们节目组事前没有准备好，才让言老师差点出事，还好是路老师你收留了一晚。”

　　言祁这才慢悠悠的站起身，来到门口。

　　“没事，这也是预料不到的，反正好在及时投奔了路老师，就淋了个雨而已，这事可以翻篇了。”

　　说完，言祁活动活动了双肩，嘴里还在嘀咕着“睡椅子还真是不太好受。”这样的话。

　　路遥知道他就是在打趣她刚刚的话,也没管他。

　　……

　　暴雨来的快去的也快,此时又是艳阳高照的天气。

　　只是路上还有些泥泞，今天上山去砍柴的任务算是暂时搁浅了。

　　言祁的新的住处也已经安排好了，只是一下子就离原本的住处远了不少。

　　傍晚，路遥想去后山稍微溜达溜达，看看有没有什么小动物之类的能够加个餐。

　　什么野鸡野猪的，路遥来者不拒。

　　带上一个网子、一把小斧头、一把小刀就往山里去了。

　　本来路遥也就是想碰碰运气，但是没想到运气不错，也许是下过暴雨之后动物们都外出活动活动，没多一会儿，就碰到了一只山里的野鸡。

　　野鸡可是灵活的很，不太好抓。

　　只是，碰上路遥，那还是嫩了些。

　　没多一会儿，就直接被网在了网子了，各种挣扎尖叫也无济于事。

　　路遥的嘴巴都要掉口水了。

　　到手的肉，哪有让飞了的道理。

　　于是乎，直接就原地处决这野鸡。

　　没一会儿，原本还活蹦乱跳的野鸡一下子就变成了叫花鸡，被包在土里了。

　　下山的时候，天色已经不早了，估摸着快到晚饭时间了。

　　路遥想着，赶紧加快了步伐，待会儿正好能赶上晚饭，把这只鸡往火里面一扔，烤一烤就能吃了。

　　想着就已经开始饿了。M.23sk.com

　　一起也不是没有过和手下的士兵一起吃叫花鸡的经历，这做叫花鸡的手艺也就是当时学会的。

　　虽然不会炒菜，但是她会烤鸡啊！

　　下山到半路，迎面看到言祁和纪思雨的身影。

　　“遥遥！你咋跑山上去了，昨天夜里才下过雨，上山不安全啊，你这是…..”

　　纪思雨小跑着来到了路遥身边，看到她这一身，又止住了扑在她身上的动作。

　　各种工具、浑身的泥，还有血，还有……鸡毛，手里的网子里还有一团土一样的东西。

　　“我就随便上山看看，没想到运气不错，抓到一只鸡晚上有加餐了！”

　　原本的担心在看到路遥本人的时候已经散去了，见人没事就好，现在这么一听，纪思雨也不由得吞咽了几下口水。

　　那可是加餐诶，是烤鸡诶……

　　“那那那，我们赶紧回去吧，放菜也已经快准备好了，言老师和我也是看哪都找不到你，听村民说好像看见你上山了，天都快黑了，言老师放心不下，说过来找，我也就跟过来了，遥遥，下次你要做什么可以和我们说下，免得我们操心啊。”

　　说话的时候，纪思雨把位置让开，还时不时的眼神往言祁那边，试图让路遥多注意下。

　　这时言祁才走上前，一靠近，就抬手拿去了路遥头发上沾着的一根鸡毛。

　　“不要总是一个人进山，这后山可不止是有野鸡，要是碰到些别的什么，出了事怎么办？”

　　语气中是难掩的担心，但也带着些极近克制的责备。

　　“要是碰到野猪，我们这十多天就不愁没肉吃了！”

　　闻言，言祁也没有再说什么。

　　他向来是管不住她的，也没打算管她，她愿意做什么便做什么，他不会阻拦。

　　只要，她没事就好。

　　顺手接过路遥手里的东西。

　　“走吧，下山吃晚饭。”

　　回到吃饭分基地，众人都已经集齐了。

　　今天是宋莎莎和冯远负责，本来饭菜已经快好了，但是人没来。

　　纪思雨和言祁去找之后一会儿，就已经万事俱备，只等人齐了。

　　也没人好意思先吃，毕竟是综艺节目，表面上的面子还是要给的，要是不管他们先吃的话，估计会被观众喷死。

　　但是等到终于看到三个人回来的时候，冯远的脸上已经有些不悦了，宋莎莎虽然表现不明显，但也多少有些不耐烦。

　　只有卫子墨一直东张西望的，神色有些着急和担心。

　　终于是远远看到人回来了，这才放心，感觉告诉另外两位这个消息。

　　“终于是回来了，吃个饭还要耍个大牌不是？”冯远面露不爽，很是嫌弃。

　　“饿死了，又累又饿。”宋莎莎喝了口白开水垫垫肚子。

　　“他们手里好像还提了什么东西。”

　　一直关注着那边的卫子墨又开口道。

　　“管他什么东西，赶紧开饭吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，110 野鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 