    第960章  罗春晖的惩治   

    “轰！”

    

    一阵令人牙酸的撞击声中，原本还强势无比的邓金直接一头重重撞在地上，巨大的力量甚至将它的虎躯都弹了起来，整只虎更是哀嚎一声两眼焕散，直接失去了意识！   

    等姜毅落在地上的时候，眼前的老虎已经快速的缩小露出了邓金原本的人类体态……   

    “赢了……哦！我们赢了！”

    姜毅的强势让身后围聚的人们兴奋的惊呼！而邓金的手下们则是眼露惊恐！   

    他们都是一路和邓金从监狱闯出来的，邓金的实力有多强，他们深有感触！但是就是这么强大的邓金，在这个少年的手上居然都过不了三个回合！   

    这个家伙到底有多强！姜毅喘息有些急促，面色泛白，看着失去意识的邓金，姜毅弯下腰，伸手扣向他的脖子……   

    所有人都下意识的以为姜毅要杀了邓金！   

    有人恐惧，有些激动……   

    但是下一秒，姜毅猛然一闪，接着一道漆黑的流柱重重的砸在姜毅之前的位置！   

    众人大惊，同时向攻击的方向望去！瞳孔猛缩，惊恐的后退，因为在街道的前方，一群人正浩浩荡荡的向这边冲来！   

    一道黑雾从天而落，重重落在中心，黑雾散去，罗春晖的身影显现了出来，他严肃无比的扫过众人，当看到邓金此时的惨样，哪怕是他，也忍不住眼角抽动！   

    实在是他没想到邓金居然会是这种各惨亲，脑门血红一片，脸上更是贴了一个红红的脚印！身上多数烧伤，整个人已经不能用悲惨来形容他了……   

    看到邓金的伤势，罗春晖右手一挥，一道黑雾从掌心喷出，扑在邓金的身上，将邓金保护了起来……   

    姜毅站在罗春晖的前方，唐冰快速的冲过来，一脸上警惕的看向罗春晖以及聚拢过来的这群人！当众人看到邓金的惨样时，全都弹大吃一惊！   

    要知道，虽然邓金人品不行，但是他的实力却是实打实的。

    原本听到邓金带人到这边闹事，他们还担心邓金凶性大发做出不可挽回的事情！却没想到，结果却是他们完全没有意料到的这样……   

    周于燕等人不敢相信的看向罗春晖面前的姜毅，哪怕陈冷泊昨天已经说过这个人是真正的强者，他们也没太过在意。

    但是她们直到此时，才明白，姜毅的强居然已经超过了他们的想象……   

    “这是怎么回事？”

    罗春晖暂时止住邓金的伤势，这才抬头，语气中充满了冷漠……   

    姜毅眯眼，黑暗系异能？

    或者是觉醒者？

    

    听到罗春晖的话，唐冰不由上前，有些急迫：“罗先生，这件事，要先问问你们，为什么邓金会来无故找事，一过来就要打要杀？

    我们虽然实力不强，但也不是软柿子，可以说捏就捏的！”

    

    罗春晖皱眉，他刚刚回来，就听人汇报，邓金带人来这边闹事，原本是担心他会对唐冰这些人不利，却没想到，邓金居然输了？

    

    而且输的这么惨，他不由盯向姜毅，眼前的这个少年，真的有这么强？

    

    听到唐冰的话，他思索了一下，猛然回头，看向被人群围在中间的邓金的手下：“说，你们来做什么！”

    

    邓金的人有些畏惧的低着头，别看他们和邓金一起敢如此嚣张，那是因为他们对付的是普通人，但是不代表他们敢和罗春晖嚣张！因为邓金无数次提醒他们，不要招惹罗春晖，这个人远不是他们可以挑衅的……   

    看到众人不肯说话，罗春晖冷哼一声，右手猛然喷出一股黑烟，黑烟瞬间暴射向人群，在众人惊呼中，直接卷起那个白银级的男人，罗春晖认识他，做为邓金手下的白银级高手，罗春晖怎么可能会不关注这个人！   

    男人想要逃，但是他在唐冰引以为傲的速度在罗春晖的黑暗系面前毫无作用，瞬间就被束手手脚痛苦的被拎上半空工，无力的挣扎着：“罗……罗先生……”   

    罗春晖抬头看着他：“说，你们到底来做什么！”

    

    男人惊恐的看着下方明明气质文雅的男人，但是此时眼神之中却蕴藏着一股寒气，心中一哆嗦，不由颤栗的尖叫：“是邓老大，他听说马洋的人全都被他们给杀了。

    想借着这个理由，找他们的麻烦！敲诈他们的物资和变异兽！”

    

    唐冰的脸色漆黑，不善的看向罗春晖：“罗先生，这就是你所说的共同合作？

    如果是这样，恕我真的难以答应你之前的请求，既然你们的人不欢迎我们，我们也就不留在这里碍你们的眼，马上我们就离开这里，另寻栖身的地方！”

    说完，唐冰就要转身离开！   

    罗春晖急忙制止：“唐中校误会了，这件事和营地无关！全是邓金个人所为，但是，我罗某也有责任，这件事，我一定会给贵方一个交代！”

    

    说完，不等唐冰反应过来，他凶狠的看向被自己控制的男人，意念一动，男人惊恐的看着罗春晖，下一秒，惊天的怪叫声中，鲜血从雾气中滴落，姜毅眯起眼睛，那被黑雾束缚了手脚的男人四肢生生的被黑雾拧断！   

    甚至还有一丝雾气悄无声息的钻进了男人的体内！   

    男人哀嚎着从雾气中摔落，重重砸在地面上，身体抖动，四脚像无骨一样瘫在地上……   

    “滋！”

    所有人都弹惊恐的看着罗春晖，就连罗于燕都惊呼：“罗先生！”

    

    罗春晖抬手制止她的话，在唐冰震惊的注视下，猛然一回头，黑气喷发，化成一道道巨大的黑拳尽数砸在邓金带来的人的身上，一阵怪叫声中，这些人尽数跌飞出去，砸在落在地上哀嚎一片胸骨碎裂声让姜毅挑眉！   

    这些人全都被击碎了胸骨，虽然不至于要命，但是在医学落后的末世，这些人能不能恢复还是一个未知数！   

    罗春晖的举动不仅震慑了他的手下，更让唐冰和其它人震惊无比，实在不敢相信，文质儒雅的罗春晖居然也会有如此狠辣的一面！   

    姜毅突然笑出了声，这才对，如果真的是表面的样子，罗春晖又怎么可能成为这么大的一个营地之主？

    

    想要管理好这么大的摊子，杀伐果断只是最基本的要求，恐怕根本就没几个人真正了解罗春晖这个人……   

    “唐队长，姜毅兄弟，这样你们满意了吗？”

    重创邓金的手下，罗春晖的脸上仿佛也有了一些心痛！声音变的低沉！   

    唐冰不由看向姜毅，说实话，罗春晖的这个举动真的让她震撼的同时又不由有些心惊！   

    姜毅说的果然没错，这个罗春晖果然不像表现的这么简单。

    

    不过不管怎么样，罗春晖已经表现了足够的诚意，这让唐冰不得不给他一个面子，再以这件事迁怒罗春晖和远洋营地就反而成了她没理了！   

    毕竟罗春晖已经表现了足够的‘诚意’！   

    不过这并没让唐冰感觉任何的顺气，反而倍感憋气，看着笑盈盈的罗春晖语气不善：“既然罗先生如此公正，唐冰自然没什么可说的，只期望这样的事情仅此一次！希望罗先生可以好好管理一下手下，不要动不动就打我们的这主意！”

    

    罗春晖的身体僵了一下，唐冰的这话可以说是相当的不客气，但是以罗春晖的养气功夫，自然不会真的和唐冰发怒，只是笑着点头：“放心吧，回去以后，我一定会整顿一下手下，不会再让人来骚扰贵队了！”

    

    说完，回头看向周于燕：“燕姐，把这些人都带回去，该怎么惩治按照营地的规矩办，不得有任何的循情！”

    

    周于燕收起惊讶，木然的点点头，命令带来的人将这些人全都抬走！   

    是的，只能抬走，因为包括邓金自己，没有一个可以自己走回一百米不到的营地……   

    身后的人走了大半，罗春晖此时望着姜毅，突然笑了：“真没想到，姜毅兄弟的实力居然这么强，看的我都弹有些手痒了……”   

    姜毅盯着罗春晖，毫不示弱的上前一步：“是吗？

    我也对罗先生的能力非常好奇。”

    

    罗春晖有些兴奋：“不如我们试试手怎么样？”

    

    姜毅正要说话，唐冰突然挡在二人面前，警告的瞪了姜毅一眼，让姜毅刚要答应下来的脸上有些讪讪的，唐冰警惕的看着罗春晖：“罗先生，这件事还是不要提的好，以免伤了和气，毕竟一旦交手，不小心总会有些误伤就不好了，毕竟刚刚才出了这样的事情！”

    

    罗春晖似有所语，隐晦的扫过唐冰和姜毅二人，突然爽朗的大笑：“哈哈，是我孟浪了！以后总会有机会的，是吧姜毅兄弟！”

    

    姜毅看了唐冰警告的小眼神挠了挠头：“那就等有机会再说吧！”

    

    罗春晖点头：“那好，我刚从外面回来，还要回去处理一些事情，有机会，我们再说，告辞！”

    说完，也不待唐冰再说什么，转头带人风风火火的离开了……   

    

    

