    镇天海城在北汪洋的势力很大，影响力极强，在北汪洋甚至有一句话是这样说的，镇天海城登高一呼，天下景从。

    　　哪一个传承是人皇界第一大教，或者还有争议，但是，如果说，在北汪洋谁是第一大教，那么，答案是十分的肯定了镇天海城

    　　镇天海城，在黑龙王手中乃是三世共尊，甚至有传言说，镇天海城曾经拥有的黑龙军团，更是横扫九天十地，连仙帝的军团都要退避三舍。

    　　虽然在这一世，黑龙王已经不在，镇天海城的城主换了一代又一代，但是，镇天海城的影响力依然还在，镇天海城的声威依然还在。

    　　虽然说黑龙王已经不在，差不多一个时代过去，但是，镇天海城的疆土依然极广，整个镇天海城所领域疆土是广袤得难于计算。

    　　在北汪洋，曾经有着这样的一句话，如果说，把北汪洋的大地划分为六份，那么镇天海城必是独占一份。

    　　在这样的广袤领土海域之中，镇天海城不知道统帅着多少的大教传承，不知道管辖着多少疆国圣土。

    　　明珠江渚，这就是镇天海城管辖下的一部分疆土，而且，明珠江渚不止是在镇天海城的管辖之下，明珠江渚乃是镇天海城的嫡系。

    　　在镇天海城的广袤疆土之中，有无数的大教传承，有无数的疆国宗门，这些疆国宗门都与镇天海城千丝万缕的关系，这些疆国宗门不是镇天海城的弟子所创建，就是曾经是黑龙军团的一些后代所建

    　　而且。镇天海城疆土之内的所有宗门大教。都是归属于镇天海城。

    　　比起这些宗门大教来说。明珠江渚就更不一样了，整个明珠江渚不止是镇天海城的一部分，而且，它还是镇天海城极为重要的一部分。

    　　一直以来，明珠江渚都镇天海城之内极为重要的一脉所掌管，甚至可以说，明珠江渚有时候甚至不需要听令于镇天海城，它拥有着极为特殊的地位

    　　明珠江渚。就如它的名字一样，它可以称得上是北汪洋的一颗明珠，在这里，乃是岛屿罗布，钟灵毓秀，整个明珠江渚就像是一个藏龙卧虎、凤栖凰居的乐土。

    　　明珠江渚拥有海域百万里之广，在这里乃是有着无数的岛屿，所有的岛屿都是相互衔接，所有的岛屿罗布天汪洋之中，从高空中望去。整个明珠江渚像是一个极为复杂的阵图，它的复杂。让人难于想象，甚至是让人难于推算。

    　　很多人初次从天空上看到明珠江渚的时候，都很难相信明珠江渚乃是天然而成，如果是真的，那就实在是太过于鬼斧神工了，如果不是，能夺天拿地，成就明珠江渚，那是多么可怕的存在

    　　李七夜离开的小海村之后，就跨越领域，横跨虚空，在眨眼之间抵达了明珠江渚，对于李七夜来说，此行极为重要。

    　　事实上，对于李七夜来说，此行来北汪洋，去不去镇天海城，杀不杀固尊，这都不算是重要之事，这些事对于李七夜来说，那都是可以随手而为，那只是小事一桩而己。

    　　但是，来明珠江渚，那就不一样了，此行极为重要极为重要。因为他要来这里取一件东西，一个万古唯一的东西。

    　　虽然说，他这件东西并不是藏在明珠江渚，但是，明珠江渚乃是其中的一个节点而己，是一个十分重要的节点

    　　也正是因为如此，李七夜才会来到明珠渚，通过这个重要的节点，打开当年他最森罗的封禁，取出绝世无双的东西。

    　　说起这件东西，对于李七夜来说，只怕世间没有什么东西比它还要珍贵了，世间没有任何东西能衡量它的价值

    　　为了这一件东西，李七夜曾经是付出了极为惨重的代价，甚至可以说是，这是李七夜千百万年以来，是最惨重的代价。

    　　为了这件东西，甚至有仙帝、仙王为此付出了一切，但是，这一切代价都值得，这不止是对于李七夜而言，就是对于仙帝他们而言也是如此。

    　　这件东西威力大到不可想象，它可以毁灭一切，没有任何人任何存在能挡得住它的威力

    　　这样的一件东西，这不属于九界，不属于九天十地的任何一个地方为了这一件东西，李七夜花费了无数心血，可以说是穷天绝地，最后，终于找到了这件东西，把这件东西弄到手。

    　　得到这件东西之后，李七夜把它带离，偷偷地藏于九界之中，藏于任何一个人都找不到的地方。

    　　李七夜的一些东西，比如说，冥帝六轮筒，黑龙王还知道是藏在哪里，又比如说，某一件宝物，李七夜或者会告诉某一位仙帝，它是藏于哪里。

    　　但是，唯有这一件东西，只有李七夜一个人知道，有关于这件东西的秘密，李七夜永封起来，藏于唯有他一个人知道的地方。

    　　此行，李七夜来明珠江渚就是为了取走这件东西。一直以来，李七夜都把这件东西藏了起来，把这个秘密藏了起来。

    　　因为李七夜心里面很明白，这件东西用不得，一旦用了这件东西，那就意味着一切都完了，一切都灰飞烟灭。

    　　在李七夜看来，这件东西珍贵，不在于它可以毁灭一切的威力，而是在于它的威慑，就是李七夜他自己，也绝对不会轻易动用这件东西。

    　　停步于明珠江渚的天空上，俯视整个明珠江渚，一览眼前这片山河，特别是看到明珠城的那座高塔的时候，李七夜不由露出了淡淡的笑容，淡淡地笑着说道：“明珠城，这是一座多么坚固的城池呢。”说完，就飘落于地。

    　　明珠江渚，有岛屿上万，但是，最重要的还是明珠岛，明珠江渚的所有岛屿都环绕着明珠岛，可以说，明珠岛是整个明珠江渚的中心。

    　　明珠城，那就更不用说了，它是整座明珠岛的核心，整座明珠城乃是以神石所筑，看到这高耸的城墙，就算不再不识货的人，看到明珠城，也知道这是坚固无比的城池。

    　　李七夜来到明珠城外之时，整个明珠城是守卫极为森严，任何人出入，都会被经过严格无比的盘问与审查，可疑之人，不得进入明珠城。

    　　事实上，在平时并非是如此，在平时整个明珠城是可以自由出入，但是，现在却不一样了，最近明珠城变得无比的森严，任何人进出都要经过查格无比的审查，甚至有时候由城主亲自过问。

    　　李七夜抵达明珠城的时候，在城外有着不少人排队进城，李七夜看到这样的一幕，也不由笑了一下，镇天海城发生了事情，明珠城变得如此森严，那一点都不让人为之意外。

    　　当轮到李七夜之后，守城的士卫不止是挡住了李七夜的去路，前后各有两位守卫看守着李七夜，似乎，是怕李七夜突然暴动一样。

    　　“从哪里来，到明珠城何处”看守住了李七夜之后，立即有守卫沉声询问地说道。

    　　“从该来的地方而来，去该去的地方。”对于守卫的审问，李七夜淡淡地笑了一下，缓缓地说道。

    　　李七夜这样的态度，这就立即让守卫脸色一沉了，其中为首的守卫立即沉着脸，冷冷地说道：“休得逞唇舌之利，你叫什么”

    　　看了一眼这些守卫，李七夜随意地一笑，没有回答他的问题，而是笑着问道：“你们明珠城，现在是谁当家呢”

    　　“你是什么人”李七夜这话一问，这顿时让在场的守卫脸色一沉，神态不善，甚至有守卫已经手持长枪抵着李七夜了。

    　　对于这样的事情，李七夜依然没有生气，只是笑吟吟地说道：“我倒想见一见你们的当家。”

    　　“说，你是何人，何门何派”为首的守卫立即斥喝李七夜，此时他已经是手按剑柄，只要李七夜敢轻举妄动，只怕他是必出手斩了李七夜。

    　　看到为首的守卫已经是手按剑柄，李七夜不由挑了一下眉毛，露出了浓浓的笑容。

    　　“不得无礼。”就在双方一触即发的时候，一个声音响起，这个声音很清脆，有着娇妩的韵味，但是，就是这么一个很好听的声音中，透露出让人不可抗拒的威严。

    　　此时，一个女子缓缓走了出来，这个女子穿着一身五色长裙，长裙拖曳，让她看起来极为的美丽。这个女子眉如剑，目如星，虽然穿着长裙，但是，却有着不怒而威的气势。

    　　这个女子十分的美丽，也十分的尊贵，身上散发出淡淡的五色光芒，这五色光芒如尾羽一般摇曳。

    　　眼前这样的一个女子，看起来宛如是一只美丽无比的孔雀，似乎当她开屏之时，可以吸引所有人的目光一般。

    　　“城主。”看到这个女子之后，在场的守卫都立即拜了拜，恭敬地说道。

    　　“免礼。”女子轻轻地托了托手，十分的高贵，一举一动，都透露出了皇胄无比的气息。

    　　在场的守卫都纷纷地站了起来，此时，这个女子的目光落于李七夜的身上，她的目光极为犀利，似乎如同一把利剑一样。未完待续。

