 “呃？”

小公主想了想，“好像也是诶……哪怕你输了，但你坚持了那么久，他们也都觉得你很厉害了。”

“对吧？

所以在这方面，效果是差不多的，”杨天道，“而抛开这一方面，再看看，你有没有想过……如果我真赢了，他们真地只会觉得我厉害么？

难道不会怀疑我为什么能这么厉害？

到时候，不就会引来很多的猜疑与好奇？

万一密探就在其中，说不定就会对我，对你，产生更大的怀疑呢？”

小公主听到这话，愣了一下。

而后……才忽然反应过来，“哦对诶！他们都觉得你没有武功，弱不禁风的。

如果你表现出很强大的力量，他们肯定会怀疑的。

这么说来……你……之前就想到这方面了？”

“那当然啊。

咱们现在是特殊时期，肯定得考虑得更周到一些啊。”

杨天笑道，“要不是因为这个……我才不会故意输给他呢。

毕竟，可是当着我家小公主的面呢，谁不想当着自己喜欢的女孩子的面，战无不胜呢？”

小公主听到这话，心里顿时一甜，小脸都微微发烫，往杨天怀里缩得更紧了些，小声说道：“没事啦……在我心里，你本来就永远都是战无不胜的呀……”杨天笑了，抬起手，轻轻抚摸了一下少女的小脑袋，道：“好了，咱们现在就赶紧休息吧。

明早，还有一场最重要的战斗要打呢。”

“嗯，好的，晚安，”小公主乖乖说道。

……同样是在深夜。

国学院，女学生居住区。

以常人的眼光来看，这片居住区其实就跟万千豪宅摆在一起一样豪华。

不过这也不奇怪——国学院的学费那般恐怖，当然是不会差钱的。

所有的设施规格也都是按最高层次来的，住宿区当然也不例外。

无论是男生还是女生，基本上都是一人一个独立房间的，根本不需要几人一间。

每个房间的面积也都不小，基础设施也都一应俱全，甚至放在常人眼里，这些宿舍简直都豪华得像是大小姐、公子哥的闺房。

但纵然如此，不同的房间之间，也还是有好坏之分的。

有些房间位置比较好、靠近要道，又风水极好，就会被一些层次比较高的贵族子弟暗中要去。

而有些房间位置、风水、朝向都不太好，就一般是给那些层次比较低的富商子弟住。

眼下……在女学生居住区中，最偏僻的一个角落，有一间风水最差、坐南朝北、整天都见不到太多阳光的房间。

这间房间的主人，正是顾紫苏——没办法，她从入院起就一直被歧视，就连分房间，也被分到了最不好的一间。

不过她对此也并不是很在意，因为哪怕是这个房间，对于身为平民老百姓的她来说，也已经是相当好的房间了。

她实在没什么更多的奢求。

值得一提的是……平日里，这个房间除了她自己之外，几乎是无人问津的。

毕竟，在这个学院的学生里，愿意主动找她聊天、搭讪的，基本上只有那些馋她身子的公子哥。

可他们当然是进不来女生宿舍区的。

而女学生之中，几乎是没有人愿意和顾紫苏做朋友的。

她们都觉得和她做朋友会拉低自己的格调，让自己也被整个学院的鄙视。

所以，往常这个房间都只有顾紫苏一人进出，很少有其他人会走到这个角落来。

然而……此时此刻。

就在这深夜。

这个偏僻的房间门口，却忽然变得人满为患。

无数人挤着、拥着来到这里，堵在门口，都想挤进门去。

而门内，房间中，顾紫苏坐在茶几旁，一脸愕然。

她的身旁，地面上，已经堆起了一座一人高的小山——那是用一个个包装精致的礼品盒子堆积起来的！而此刻，外边的人还在一个一个挤进屋来，将礼品放到那个小山上，然后依次对顾紫苏进行问候和道歉。

若是放在现代社会，这简直像是一个明星握手会一样——一众粉丝轮番进来献上礼物，只为和偶像说上几句话。

当然，眼下，顾紫苏不是偶像，这群人也不是粉丝。

这群人会这样蜂拥而至，究其根本还是因为那一个名字——杨天。

没错，就因为之前在赏月会上，众人听说了杨天和顾紫苏有着密切的关系。

所以，那些层次得罪过顾紫苏、讽刺过顾紫苏、暗地里说过顾紫苏坏话的人，都可以说是人人自危！他们都很清楚，圣人之力强大到，连一个国家都能颠覆。

倘若那位圣人某天来到国学院，知道顾紫苏被这么多人欺负，一怒之下追究起责任，那他们这群曾经欺负过顾紫苏的人，岂不是都得玩完！说不定还要连累整个家族呢！所以，这赏月会才刚刚结束，这群欺负过顾紫苏的人，便连忙想尽一切办法，找到自己能最快找到的最好的东西包装成礼物，来到这里，排队给顾紫苏道歉，请求谅解。

“顾小姐，我……我以前太过狂妄，不知好歹，还曾经讽刺过您，真是太对不起了。

这一点点礼物，不成敬意，请您收下！”

“顾千金啊，我真是有眼不识泰山，当初还冒犯了您，真是罪该万死啊。

我把我最好的珠宝拿来送给您，只求您能原谅我，放过我这一次。

我保证以后都绝不会再跟您做对了。”

“顾姑娘，真是太对不起了，我之前年少无知，居然在背地里说过您一句坏话，真是太抱歉了，我……我给您跪下了，您就放过我这一次吧，好不好？

这是我的礼物，请您笑纳！”

……一个一个又一个，这群往日里高高在上的贵族千金、富家小姐，此刻都尽数低下了高傲的头颅，甚至有些卑躬屈膝地来请求顾紫苏的原谅。

顾紫苏面对这般阵势，也是有些懵了。

等她回过神来的时候，身旁的礼物已经堆积成山了。

她实在是没想到，杨天这一份月饼，能给她的校园生活带来如此天翻地覆的改变…… 