    幽黑sè的结界很强，已经超越了人皇级强者的水准，若非姜小凡掌控有佛经，恰好克制这样的邪力，根本就不可能破开。

    “唰......”

    他最后瞟了一眼苍穹之上的那双血眸，身化闪电，拉着冰心直直劈开的那道裂痕中，没入到幽黑sè的结界封印中，刹那间消失不见。

    两人进入其中的瞬间，那道破开的裂缝开始自行愈合，很快就恢复如初。而在这个过程中，苍穹之上的那双血眸没有任何动作，并未出手阻拦，甚至没有一丝波澜生出，任由姜小凡和冰心进入其中。

    “呼呼……”

    刮骨的冷风拂面而过，吹在肌肤之上有些冰寒和疼痛。结界内的空间森森，比之外面更甚，地面上是满地的枯骨，透发着腐朽的尸臭，让人几yù呕吐。

    “可以放开了……”冰心突然开口。

    姜小凡满脸问号：“啊？”

    然后他顺着冰心的视野望去，左手唰的一下就缩了回来，干咳了两声个啥，这里我必须要澄清一下，我是一个很纯洁的男人，绝对没有想要占你的便宜，真的，我就算是摸别人的手，也绝对不会摸你的手！”

    姜小凡认真的解释，他是害怕冰心又来一句，你要是不娶我的话，以后斩了你的左手加上清风湖底的那一次，真砍的话，到时候两只手就都没有了，连那啥都做不了，何其悲催，不如死了算了。

    然而让他没有想到的是，说出这句话后，冰心顿时就怒了，转过身来，气愤的望着他什么意思！”

    冰心很生气，她虽然贵为冰宫圣女，但终归还是一个女孩子，姜小凡竟然当着她的面说就算摸别人的手也不会摸她的手，这让她觉得很不舒服，好像自己不如别的女孩子似地。

    没别的意思……”姜小凡第一次见到冰心如此模样，顿时有些心虚，弱弱的道：“我的意思是，那什么，我不是有心占你便宜的，我真的很纯洁！”

    冰心冷哼，最后瞥了他一眼，不再说话了，转身走向前方。这种眼神让姜小凡很受伤，在那双如水的眸子中，他分明看到了不屑，没错，呲之以鼻的不屑。

    “什么意思嘛！”他小声的嘀咕。

    “嘎巴，嘎巴......”

    两人步子平缓，才刚刚迈入十米多远就听见了这样的声音，好像是野兽在啃食骨头般，让人毛骨悚然。

    姜小凡顺着声音的方向望去，那个地方，一个枯瘦的老头半蹲在地上，披头散发，干枯的手掌中抓着一根人类的小腿骨。这根腿骨已经不知道过去多少年了，早已经发黄，但是却依旧被其抱在手中，嘎巴嘎巴的声音不断传出。

    突然，似乎察觉到了有生人出现，前方的那道身影停下手中的动作，朝着这个方向望了过来吹动，卷起它披散着的黄发，顿时让姜小凡躯体一颤，忍不住打了个寒颤，纵然是冰心都紧紧的皱起了眉头。

    前方那道枯瘦的身影，披散的头发散开后，露出一张腐烂的不成样子的脸，连其中的骨头都可以看见，有一条条肥大的蛆虫在其中钻进钻出，十分恶心。

    “呃！”

    见到两个活着的人步入这里，这具腐朽的鬼尸非常兴奋，厉声嚎叫，丢掉手中的小腿骨，直接扑了上来。

    姜小凡浑身鸡皮疙瘩都生了起来，屈指轻弹，化神符凝聚，化作一抹流光径直没入前方那道鬼尸体内，当场让其发出惨嚎。且在同一时间，一道紫sè的闪电落下，轰的一声将之淹没，劈了个粉身碎骨。

    “当我们是口粮，劈不死你！”

    放眼望去，这方空间血红一片，地面的不成样子，许多地方都有黄sè的尸水，堆积成一个个小洼洼，弥漫着腐朽和恶心的臭气，让人胃里一阵翻腾。

    “走！”

    姜小凡开口，在前方带路，循着叶缘雪等人的气息而去。

    两人的灵觉都不弱，千古罕见，而在这片空间中，姜小凡的灵识更是清晰，只因为他修有佛经，对于之气天生就很敏感，且在本源之上克制它们。

    前方出现密密麻麻的骸骨军团，姜小凡和冰心踏入前方，一眼望不到中心，只能看到最冲天的剑气在纵横不一，但却都很强大，威势惊人。

    “不行，太多了！”

    “雪儿，到我身后来！”

    骸骨军团之中，四大身影背靠背而立不是很好看，叶秋雨微微凝眉，将身边的一个紫衣少女拉到自己身后，时不时劈出几道璀璨的剑罡。

    姜小凡远远见到这一幕，顿时大喜，终于找到叶缘雪等人了。她和叶秋雨都没有受伤，仅仅只是神力消耗的有些严重而已，已经快要枯竭，很是疲惫。

    不过他们旁边的两人情形有些不太好，秦罗和辰逸风都受了重伤，身上不止一处伤痕，流出的血都渐渐变得有些乌黑了，显然是中了可怕的尸毒。

    “神啊，向天借回七八天，再也不来寻宝了！”秦罗哀嚎，而后又愤愤的骂道：“那群混蛋，卑鄙无耻狡诈，竟敢以法阵偷袭，真是气死本大爷了，若是能够从这里出去，一定要将那群混蛋碎尸万段！”

    他们在这片腐林中感觉到了至宝的气息，但是却也知道这片林子很危险，根本就没有想要步入其中。只是让他们未曾想到的是，紫微教和紫阳宗等核心弟子突然一起发难，布下封皇法阵，将他们逼进了腐林深处。

    “獒……”

    持起彼伏的历吼传出，惊得秦罗瑟瑟的打了个寒颤。

    他们四人的修为和战力都不弱，而叶缘雪更是掌控有空间神通，合在一起的力量绝对可以斩杀人皇级强者，一般的力量根本挡不住他们。但是在这个地方，围困着他们的骸骨军团太可怕了，其中人皇级存在竟有数十尊。

    姜小凡远远的看到这一幕，着实有些吃惊。他再一次体会到了这片腐林的可怕，人皇级的腐尸竟然那么多，简直恐怖的令人发指，名符其实的大凶之地。

    森然的历吼震动空间，腐朽的尸团中，数尊堪比人皇的鬼物动了，同时朝着四人逼去，顿时让他们齐齐一颤，纵然是一直从容自若的辰逸风都变为以他们现在的境况，很难能够挡下来。

    叶秋雨和叶缘雪也都花容失觉到了生命的威胁。她们虽然没有受多么重的伤，但是神力已经快要枯竭，生命元气都失去了很多，此刻很虚弱，一些强大的神通秘术根本展不出来。

    “轰……”

    突然，数十道紫sè闪电从天而降，透发出至阳志刚的凌厉霸气声将这几尊堪比人皇的鬼物淹没在其中，当即让它们发出凶戾的惨嚎。

    是他来了！”

    叶缘雪惊呼，其它三人也都是神sè一松。这种紫sè的闪电他们很熟悉，不止一次看见，当即就猜到了来人是谁，齐齐抬头朝着苍穹之上望去。

    “没事吧？”

    姜小凡迈步，瞬间出现在骸骨军团之上，又是几道雷神诀劈了下来，当即震碎了扑上来的几头鬼物，轻飘飘的落在几人旁边。冰心没有动手，因为知道姜小凡足以逼开这些妖邪之物。

    叶秋雨对着冰心点头，在他旁边，秦罗可就直接多了，138看&;網瞪出来了，盯着冰心女，你是专门来救我的吗是太幸福了，死都值了！”

    “哧……”

    回答给他的是一道冰寒的冷剑，笔直的插在其脚边，寒气逼人，吓的这货唰的跳出去老远，心有余悸的拍了拍胸膛。

    不过这一牵引，顿时引起伤势复发，嘴角咳出一丝血来。对此，姜小凡很是无语，想笑又笑不出来，这货可真是个啊，重伤在身还不忘去调戏下冰心，最主要的是，冰心是能让人随便调戏的么？调戏她，那简直就是找死！

    “小子你也在啊，赶紧的，帮帮忙”

    秦罗在冰心面前吃瘪，很是尴尬，这才将目光放到姜小凡身上。

    “我去！”

    姜小凡一个趔趄，差点没摔倒在地上，感情这货到现在才注意到他的存在。

    当初姜小凡在谷帮秦罗镇压了尸毒，秦罗也就自然知道姜小凡有这方面的手段，且相比较而言，这一次的这些毒比在谷的那头厉鬼弱上很多。

    姜小凡来到近前，直接弹出一抹银光，他将化神符运用的很巧妙，一般的尸毒，仅仅只是依靠化神符之力就已经可以磨灭，不需要施展出封魔印。

    “麻烦姜兄了。”

    辰逸风脸上依然带着笑，对着姜小凡点头。

    “你太客气了。”

    姜小凡摇头，以同样的手段抹除了辰逸风体内的

    这个过程中，外围的鬼物自然不可能停下来，连连攻击。不过冰心出现在这里，自然不可能让它们靠上前来，幻神九重天巅峰的实力，冰宫的圣女，区区这些鬼物自然挡不住她。

    姜小凡抹除了秦罗和辰逸风体内的所有震开了扑上前来的几头鬼物，但是眸子中却闪过一抹惊视四周。而在同一时间，冰心也微微蹙起了眉头。

    “你们发现了？”叶秋雨开口，无奈的道：“这道结界在吞噬我们的神力，甚至是生命元气，但是却无法将之打破，寻常的手段难以撼动它！”

    “原来是这样！”

    姜小凡点头，他还在想，为什么叶秋雨等人的气息会很微弱，连生命波动都在不断降低，原来一切都是这道结界在作祟。他突然想起了外面的那对血眸，微微皱眉，心中升起一种很不舒服的感觉。