    

    他发自肺腑的说完，韩霜便给了他准确的答复：“我的部落最欢迎能吃苦耐劳的兽人，欢迎你们的加入，以后大家一起为部落发展做贡献。”

    她的肯定让一百多个獠猪兽人全部沸腾了起来。

    他们来这里三天了，这三天里是他们从小到大唯一吃饱肚子的三天，光明部落让他们第一次体会到了什么叫做吃饱了撑着。

    在他们还在欢呼激动时幢上前对他们大声喊道：“都跟我们走，我的族人会带你们去洗漱换衣。”

    两米一的嘹亮比幢的个头还矮了十公分，幢他们一族的体型是真的高大到无兽匹敌。

    獠猪族被毛象族带走了，广场上一下就宽松了一半，主要是他们两族的体型都太过壮硕了，别的兽人只要和他们站一起就会显得特别矮小。

    有了嘹亮的成功先例，其他种族也跟着信心倍增。

    独角马首领、金钱豹首领、苍鹰首领，他们三个分别上前代表部落来和韩霜交谈。

    独角马兽人外形差异是韩霜看过的所有兽人中最不统一的，其他种族的兽人不论是发色还是瞳色都很统一，独角马他们却比较杂乱。

    他们族人的头发有白发、有黑发、有棕发、有银发、有血红、有暗金，颜色相当多，瞳色也是各不相同。

    独角马首领是一头血红的头发，颜色还稍微偏暗。

    他身高一九八，穿着兽皮群的身姿相当健美协调，腹肌的线条也特别迷人，他皮肤偏白，身材又好，随便一站就很吸引眼睛。

    可能是穿的太少了，所以比较引人注目吧。

    “咳咳…”

    蒼古怪的咳嗽声打断了韩霜的欣赏，韩霜回看了一眼蒼有些发黑的脸心里一阵无奈。

    她只是看看而已，有没做什么对不起他儿子的事情，至于这么明显的提示么。

    唉！颜面何存。

    反观被看的爵，人家倒是一副自信的目光，好像被众多雌性围观让他很自豪一样。

    韩霜心中暗暗吐槽一句花蝴蝶。

    爵享受被雌性痴看的目光，伸手撩了撩额前的几缕碎发他才朗声对韩霜说道：“我叫爵，是独角马部落的首领，我想加入光明部落，我的族人擅长长途运输，每年交易会都有好多族群找我们运东西，但我只想给我最心仪的部落运输，所以能让我加入我最心仪的部落吗？我漂亮的神女首领。”

    韩霜只觉鸡皮疙瘩快要将自己给淹没了，这个兽人太骚包了，真想在他的帅脸上打一巴掌怎么办？

    忍着心里的冲动，她努力忽略眼前这个大骚包的欠打笑容冷漠回道：“你的族人都是你这副德行吗？”

    爵一时没听明白什么意思，他金色的眼睛里尽是疑惑。

    这时一个老兽人跑来拽了他一把后才看向韩霜歉意地笑了笑道：“让首领你见笑了，爵刚从他父亲那里接过引领全族的责任，一时间心性难收，还请见谅，我们族人都很正常，他是例外。”

    老兽人的话让爵幡然醒悟，爵扭头看了一眼他，意思像是再控诉内心的不满一样。

    韩霜忽略掉爵直接和老兽人谈了起来：“你们的能力确实很不错，我的部落在开春雪化后会恢复开采盐矿和铁矿的工作，到时候需要很多运输队伍，如果你们诚心加入我很乐意接纳你们。”

    老兽人听完忙按着爵的头和他一起鞠躬道：“愿意愿意，我们绝不会让首领你失望的。”

