
退向死角的残余叛军也只能对眼前以及周围的大火无能为力，在周围叛兵的死力阻拦之下，那名将军最终也没能冲上前去拼命，而是在几名心腹的死拉硬拽下，缓缓的瞪着虎目向着死角深处退去，消失在了火海之中。

“走！”双眸之中倒影着熊熊烈火，林枫微微撇嘴，转身向自己的战马走了过去，李晓枫紧随其后，冲着众人挥了挥手。

刚出谷口，映入眼帘的也是一片火海，成片成片的营帐肆虐的燃烧着，在山风的帮助下，满营的火龙放肆的吞噬着面前以及周围的一切。

哀嚎声，高喊声，呼救声响声一片，却被呼呼的山风以及强劲的火龙呼啸声一次次的压了下去。八百名枫家军精锐骑兵在营寨内肆意的奔驰着，不时的挥动手中利刃收割着一个个鲜活的生命。那些四处逃散的叛兵就像是秋日里被收割的麦秆一般，在烈火之中一个接一个的倒下。

空气中夹杂着浓厚的烧焦味道，如果仔细嗅嗅，还能闻到一丝肉香味，这是那些死去的叛兵尸体被大火蔓延而发出的。

当林枫一马当先冲出谷口的时候，便看到了在谷口附近防守的袁彪等人，随意的一个摆手，袁彪等人就纷纷散向两旁，动作轻盈的跳上了各自的马背，紧接着跟了冲出谷口的大军两侧。

林枫与李晓枫两人各率一支骑兵分头冲杀一阵，两人身后的骑兵也越来越多，将枫家军重新聚拢在一起之后，林枫先是率领一些受了伤的枫家军先走，李晓枫和潘志刚两人作为先锋在前面开路，尹波和毛昊两人则是率领各自依旧能战的部众断后，高健则率领部下作林枫等人的掩护。

营寨四处的叛军是都起来了，不过都是被大火给烧起来的，此时也是要盔甲没盔甲，要战马没战马，唯独拎着各自的兵器在各自的将军带领下缓缓聚起来，其中一大部分还是拎着木桶去打水救火。

数千上万的叛军在整个大营内乱作一团，虽然已经陆陆续续的有小股队伍集合完毕可以进行抵抗，可是光靠着两条腿的他们哪能顶住数百战马的冲锋。仅仅在李晓枫和潘志刚的一轮冲锋开路下，那些原本组织起来的队伍就被冲散了，叛军们惊呼着朝着不同的方向逃去。

胆子大点的也会硬着头皮鼓足勇气冲上去阻挡，但不是被疾驰的战马撞飞就是被骑枪捅个透明窟窿，或者直接被利刃一刀毙命，仅有少数几个能够靠近枫家军，但是也并不足以造成致命的伤害，就算挥出一刀一枪，那在下一秒也会被紧跟上来的枫家军撞飞或者砍死。

胆子小点的就更不用说了，在面对气势汹汹的战马距离自己越来越近时，毫不犹豫的双手抱头开始向两侧的空地鼠窜，就算是冲进着火的营帐也丝毫不会在意。

终于，在李晓枫和潘志刚即将冲到营门的时候，一支整齐的骑兵队从营寨的西南方最角落的位置冲了出来，规模大概有千余人。此时双方的距离仅仅只有不足百米，而在队伍最前的李晓枫则与营门已经只有近五十米。如果李晓枫径直出营，那后续的大军自然会遭到叛军的围堵。

瞬时，李晓枫毫不犹豫的调了个方向，冲着出现的千余叛军骑兵就迎了上去，手中的长枪也握的更紧了。身侧的潘志刚也是如此，微微俯身，一柄刀刃极宽的大刀握在手中，在周围火光的映照下竟然闪烁着金黄色的光芒，光是看那宽阔的刀刃，似乎就能感受到这把大刀所蕴含的力量。

转眼之间，双方已经接触。战马的嘶鸣声，士兵的哀嚎声，兵器的碰撞声，坠马的落地声接二连三的响起。虽然叛军人数众多，可毕竟在这种情况下，双方比拼的是勇气和战斗力，而不是丝毫无法代表战斗力的士兵数量。

一触即溃，李晓枫等最前排的一众人，以两人受伤落马，三人受到轻伤为代价，迅速的将面前的敌人扫落在地，将对方的冲锋阵型硬生生的撕开一道缺口，近而如同一把尖锐的利刃，切豆腐一般冲进敌群，将接近一半的叛军冲散，搅乱了对方的阵型。

“你先护着受伤的兄弟们撤！”林枫在营门处扯住缰绳，转头对身后的高健大声命令，随后两腿一夹马腹，朝着正在叛军人群中厮杀的李晓枫奔了过去，口中高喊：“还能战的兄弟们，跟我上！”

高健原本还是阻止林枫，却没想到林枫刚说完就催马冲了出去，更让他感到为难的是，在林枫后面的话喊出之后，原本跟在队伍里的五六十名伤员竟然半数都跟了上去，留下的基本都是不能继续战斗的，甚至还有些已经死去的士兵被自家袍泽抱在马背上。

看着周围的兄弟们都冲上去奋力厮杀，高健心中很是羡慕，恨不得自己也立马冲上去多砍杀几个叛兵。不过，在看到身后几十个受伤的兄弟之后，特别是众人脸上的不甘与愤怒，高健还是忍住了心中的想法，冲着部下挥了挥手，保护着伤兵冲出了营寨。

叛军的前排骑兵被李晓枫冲散之后，很快的就在李晓枫等人的后侧重新聚集起了数支小股的队伍，准备在李晓枫的后背狠狠的插上一刀。

当几名叛军的将军率领重新召集的部众想要来一招螳螂捕蝉黄雀在后时，却已经忘了在黄雀之后还站着一个拿弹弓的猎手。几支小股骑兵刚刚汇聚想要在李晓枫身后发动冲锋的时候，林枫率人再次赶到，从背后来了一次猛烈的冲锋，将这支仅仅只有两三百人的叛军直接剿杀过半，那些眼疾手快逃离的叛兵，却再也没有勇气组织人手发动进攻了，而是三五成群的聚在一起，在战斗的外围四处游走，盯着混战的人群，看着自己的同伴一个个的受伤倒地，却始终没有勇气冲上前去帮忙。

仅有几支十来人的队伍想要冲上去替自己的同伴减轻压力，却被在后方压阵的枫家军连连打退，没有统一指挥的叛军根本形不成正规且强有力的进攻，只能在周围的大火燃烧下，看着一个又一个的同伴牺牲。

很快，原本可以阻挡枫家军脚步的千余人叛军就被打散了，虽然也留下了数十具枫家军精锐的尸体以及让众人或多或少的受了伤。不过在断后的毛昊，尹波等人赶来之后，溃败的叛军也是四下散开不再阻挡，眼睁睁的看着林枫等人策马冲出了营寨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000936"  chaptername="第八十一章  烧粮（三）">加入书签</a>
</div>
