    唰！其余众人纷纷扭头，看向那名留着长发，面庞冷峻，目光锐利的战灵将军。

    此人便是仇天峰。

    在主动战灵中，修为仅次于龙渊的战灵将军，化神三重的修为。

    龙渊也回头看来：“仇天峰，你怎么看？”

    “这片紫色雷云，我有些看不透……但可以确定的是，这有点不像雷罚……”仇天峰眉头紧皱起来。

    他踏前一步。

    呯。

    气劲炸裂，一股浑厚的雷电之力弥漫周身，黑色闪电密布，凝聚出一副盔甲，目光中更是闪过道道惊雷。

    惊雷迸出，直奔高空雷云。

    突然。

    “嘭——”那片紫色雷云似乎被仇天峰的惊雷所惊怒，蓦然震动，瞬间就将惊雷击溃，同时还有煌煌天威之力宣泄而下。

    “嗯？”

    仇天峰脸色剧变，赶忙抬起双手格挡。

    轰隆！呯！仇天峰直接被轰出百米，身上的黑雷盔甲也被冲击得溃散。

    当他很快飞驰而来，脸色凝重道：“这不是天道雷罚，而是人为凝聚出来的雷云。”

    “这怎么可能？”

    “人为凝聚的雷云，怎么比天道雷罚还要恐怖！”

    “这已经不是世俗术法，而是仙道神通了！”

    仇天峰脸色有些惊骇。

    正说着，异变突起，之间陵墓那边一道人影飞驰而出，直奔紫色雷云正中心。

    轰隆隆！电闪雷鸣中。

    那道略显清秀的人影冲入雷云，刹那间，紫色雷云翻涌，黑色闪电夹杂着冥火宣泄而来。

    呯！那道人影直接被崩飞，狠狠砸落在地，尘埃四起。

    可尘埃中爆出巨响，那道人影再度拔地而起，硬抗雷电之力。

    “……”血杀、虎贲两人长大了嘴巴，呆呆的看着眼前这一幕。

    要知道这道雷云威力，连他们这两位化神境的将主都忌惮无比，但现在，一名元婴境的小辈，竟然主动出击冲入雷云之中。

    “这是在……淬体！”

    仇天峰也有些愣神：“这是雷法淬体，依靠雷电天道之威，来打熬体魄筋骨。”

    卫炎回头，沉声问道：“龙渊，此子就是你口中那位外界生灵吗？”

    “对，他就是唐明，你们怎么看？”

    龙渊淡笑着点头。

    正说着。

    高空之中雷云翻涌，威力直接暴涨一倍，除了滚滚冥火外，竟然还有一缕死寂之气。

    “此子大才！”

    仇天峰径直开口：“这门雷法神通被唐明改造，已经脱离了原先的本源，从而变成了一门崭新的，独属于他自己的神通雷法！”

    “森然冥火，死寂之气，这些鬼道术法本就与雷道相悖！”

    “可此时却能完美融合，并且威力暴涨，不得不说此子的天资，旷古绝今，是个……绝世妖孽！”

    仇天峰如刀削般的脸庞上，满是凝重。

    尤其是瞳孔深处，还残留些许惊骇。

    雷法神通在诸多术法之中，威力最强，甚至还凌驾于剑道神通之上，可同样的，修习雷法神通也极度危险，稍有不慎，就会在雷法中身死道消。

    那名外界生灵，不仅创造了一门全新雷道神通。

    还敢以身试雷！“啧啧，这唐明的确是个绝世妖孽，以雷法磨砺肉身，打熬体魄，单就这份魄力，比我们都强。”

    “我能感觉到，他的肉身强度正在不断提升。”

    “筋骨如龙，血浆如雷，动辄间震动虚空，我若没猜错，唐明这是准备踏入体修巅峰，达到‘天雷不灭’的境界！”

    卫炎语气也极为肃穆。

    相较于仇天峰的精通雷道。

    他卫炎，却是最为纯粹的体修，当年生前便是大明王朝肉身最为霸道的将主，如今化作战灵，依旧走的是体修之道。

    所以他更加明白，唐明此时沐浴天雷的目的。

    “龙渊。”

    卫炎回头，突然笑了起来：“说实话，最开始我并不认同你的计划，毕竟我等将主已经被困了数百年，要我在今后岁月中，受制于人，我内心不服。”

    “但现在，我改变初衷了。”

    “此子！”

    卫炎蓦然抬头，指向高空之中的唐明，目光如炬：“这等妖孽，今后成就不可限量，追随他，我服！”

    “不错！”

    仇天峰浑身爆出凛冽战意，冷笑出声：“但凡妖孽天骄，修行道路必有重重阻碍，我等追随与他，别的不说，今后大战少不了。”

    “在这囚笼内困了数百年，憋得慌，能出去和外界强者酣战，倒也快哉！”

    听得此话。

    龙渊不苟言笑的面容上，也不由得浮现出一抹笑意。

    就在这时，高空上的雷云翻滚愈加汹涌，远远看去，天威狂暴，足有数百米广袤的雷云，电光闪烁，极为摄人。

    “啧啧，这唐明还是个狠角色啊。”

    “他为了磨砺肉身，竟然主动散去灵力，这样淬体的效果更好，可危险也是翻倍提升……”卫炎啧啧称奇。

    正说着，只听雷云炸响，一道焦黑的人影被轰击落地，砸出一道深坑。

    嘭！深坑内部传来巨响，地面撼动，焦黑身影再度拔地而起，直奔雷云之中。

    “轰隆！”

    一道粗壮闪电袭来。

    唐明目光坚硬，咬紧牙关，不躲不避任由这道闪电劈来。

    咔嚓！滋滋滋！肉身传来剧痛，雷电之力渡入体内，在他体魄筋骨血液中奔涌，这种疼痛不亚于遭受酷刑。

    可唐明的目光，依旧平淡。

    “还不够。”

    “还没到极限。”

    唐明手捏法诀，轰鸣声中，又有两道雷电之力径直劈下，雷霆之威贯穿肉身，一步步将他的皮肤、筋骨、血脉摧毁，然后一步步重新凝聚。

    几分钟后。

    又是两道雷霆之力砸下。

    呯。

    唐明吐出一口浊血，整个人再度被砸飞，但这次还没等落地他就调整好身形，一步踏在虚空，气劲迸裂冲入雷云之中。

    时间，缓缓过去。

    龙渊仇天峰等五名战灵将主，一直在旁边观摩。

    从先前惊愕、意外的表情，逐渐变成了心悸和惊恐。

    “他不要命了吗？”

    仇天峰低喝：“主动放弃灵力不说，现在更是放弃了护体真罡，任凭雷霆之力灌入体内！”

    “这小子真狠。”

    卫炎也眉头紧皱：“关键是这么高强度的磨砺，他就不怕留下后遗症？”

    淬体并不仅仅是个艰苦的过程。

    更是一个危险的过程，每一次淬体，几乎都相当于生死搏杀，稍有不慎，就会身死道消。

    像唐明这般，一次次冲入雷云之中，犹如陷入魔障了一般。

    

