    第915章官路迢迢姚慕晴接到消息，母老虎叫去劫持乌刚和小于的人，被柳海打退，她就在心里暗暗震惊，这个柳海果然不简单。

    以前她就听说过柳海这个人在东临市的威武，没想到他竟然如此强大，一个人单挑了十来个人。

    姚慕晴当然知道母老虎叫去的是什么人，她在东临市耳目众多，黑白两道通吃的人物，对东临市的一切，可以说是了如指掌。

    本来这件事，她插手不管的，听到母老虎在叫人去劫持乌刚，她只是一笑了之。这只傻得不开窍的雌性动物，她万万没有想到，自己居然跟她的老公有一腿。

    竟然还指望着，让自己嫁给乌刚，要是自己真嫁了乌刚，乌家就有好戏看了。

    而且她也知道，乌逸龙早就对这只母老虎没有丝毫兴趣了。她了解乌逸龙，他很不喜欢母老婆肚子上那些堆满的肥肉。还有她那张，得用水泥才能抹得平的脸。

    乌逸龙是一个充满霸气而有柔情的男人，他当初就是用霸道而温柔的手段，追到了姚慕晴。一个堂堂的市长，能做到这一点，姚慕晴当然的确很动心。慢慢迷失在他的温柔陷井里，。

    听说张一凡要回来了，姚慕晴就有些紧张，不过想到不久之后，乌逸龙将是永林之主，她又在心里高兴。终于盼到这一天了，只要乌逸龙掌握着永林，就等于掌握着一切。

    姚慕晴喜欢那种有霸气，威武的男人，她很喜欢乌逸龙那张，充满着斗志和严肃的脸，男人，似乎就应该如此！

    在姚慕晴的眼里，乌逸龙就是不可一世的霸王，自己就是他的虞姬。

    可是最近，她发现乌逸龙渐渐失去了那种霸气，那种斗志，没有了自己一直以来，为之入迷的盖世风度。姚慕晴就意识到，这是一个危险的信号。

    这一切，都从乌刚开始。

    对于姚慕晴来说，一个男人，不应该有这种柔弱的情怀，她不喜欢男人流露出来的儿女情长。她认定的，永远只是叱咤风云的英雄。

    在霉国，姚慕晴的心思，已经悄悄发生了变化，只是这种变化，不曾为人察着。

    她不喜欢看到一个男人，为了生活中的锁事，日益消沉，憔悴的模样，她喜欢的角色，永远是那么阳光，霸气，风度非凡。

    姚慕晴很快发现，导致这一切的，都是因为乌刚。

    人到中年，渐渐就变得多愁善解，变得畏首畏尾，他们往往把更多的心思，放在了儿女身上。姚慕晴似乎通过这件事，看到了乌逸龙的结局。

    一个没有霸气的男人，就象一只没有爪子的老虎，姚慕晴突然觉得，柳海好霸气，好男儿。他才是真正的英雄！姚慕晴似乎看到了柳海以一对十的威风气势！

    柳海是如此！

    张一凡也是如此，这是为什么？为什么张一凡和他身边的每一个人，都那么充满着斗志？她看亲眼见证张一凡来到永林的，是他让永林从贫困中，一步步走出来。

    虽然永林的现状，还没有完全改变，至少它已经在进步了。在若大的一个永林集团一手遮天的情况下，张一凡竟然慢慢地撕开了一道道口子。

    她看到乌逸龙与他的每次较量，都处于下风，连姚慕晴都觉得有些窝囊。

    听说母老虎叫人去堵截乌刚了，她在心里想，要是没有了乌刚，情况会怎么样？不知为什么，姚慕晴很不喜欢乌刚。觉得他太没男子汉气了，一个女人值得你如此要死要活的吗？天下女人多的是，而小于又是一个被玷污了的女人，乌刚居然肯为了她，离家出走。

    姚慕晴就在心里想，乌刚这种人太儿女情长了，不适合混在官场。他只能跑到那种大山里，学古人的样子，拿壶小酒，摇头晃脑地念几句什么采菊东篱下，悠然见南山的句子。

    于是，她就希望乌刚离开，甚至永远不要回来。

    没想到母老虎派去的人，竟然败在柳海一个人手下，姚慕晴觉得很惬意。

    她突然对柳海产生了兴趣，觉得柳海很男人。

    姚慕晴想，自己应该去见见他，因为张一凡走了之后，柳海必定留在永林。而自己经营的几个项目，都在柳海的眼皮子底下混日子。姚慕晴更觉得，自己有必要去会会柳海。

    相当初，张一凡来永林的时候，乌逸龙为了对付他，麻痹他，用尽了一切办法，可是张一凡依然无动于衷，他的目的只有一个，而他始终坚定不移地朝着自己的目标在奋斗，在努力。

    这一切，让姚慕晴一直在心里震憾。

    到现在，她还依稀记得，自己与张一凡多次邂逅的情景，可是她一直以来，都没有读懂张一凡这个人。

    第二天，张一凡终于回到永林了，乌逸龙一脸喜庆，亲自来到市委书记办公室，邀请张一凡晚上一起吃饭。这顿饭很重要，基本上可以确定张一凡走后，关于永林班子调配的问题。

    现在的乌逸龙，从情感上讲，他完全依附张一凡。他觉得自己的选择是对的，想坐市委书记这个位置，并不一定要把人家扳倒，也可以把人家顶上去。

    这两种方法，乌逸龙明智地选择了后面。

    三月，就是大选的日子，只要上面的事情确定下来，下面的调整也将随之展开。

    张一凡爽快地答应了乌逸龙的邀请，因为他也有话给乌逸龙讲。

    再次回到办公室，张一凡对办公室保持的现状，感到十分满意。

    腾飞每天都来这里打扫，因此，办公室非常干净，空气清新。

    周斌和杨凌云也闻讯赶来，想请张书记一起吃饭。听说张书记已经答应了乌逸龙，两人就在心里感到婉惜。

    张一凡知道他们的心思，他也想在自己走之前，给两人一颗定心丸，。这些事情，务必在这段时间内交待清楚。

    以前张一凡当永林是个驿站，现在不一样了，自己引进了这么多企业，他要为这些企业负责。

    他要把永林这些人事抓起来，做为自己的中坚力量。

    晚上的饭，还是在财政局的小招待所，这里的一切，不比永林大饭店差，也不比紫气东来差，为了让领导吃得舒服，钱程花了好多的心思。

    吃饭的，没几个人，也没有女孩子做陪，甚至连钱程都没有坐到桌子上来。因为党政两位一把手有要事商量，任何人不得入内。

    就在这个晚上，两人达成了某些协议。

    吃饭完的时候，张一凡提了一句，“乌市长，昨天我在省城碰到乌刚了。”

    听到这句话，乌逸龙就不由叹了口气，“清官难断家务事，现在他的事情，我也不插手了，由他们母子去折腾。”

    张一凡明白他的意思，他不插手，不给乌刚撑腰，这分明就间接的反对。有些时候，不支持就等于反对。不过，发生在小于身上的事，张一凡也不可能做主，只是他听柳海说，那些人欲对小于不利，于是他就故意提了句。

    小于是无辜的，既然你们不喜欢，不肯承认她这个未来的媳妇，也不要过份把人家怎么样了。看到乌逸龙那表情，张一凡基本上猜测到，应该是母老虎一手所为。

    张一凡说，年轻人的事情，让他们自己决定吧！好聚好散。

    要不是关系到一条人命，张一凡也不会提醒他。

    乌逸龙自然明白他的意思，他也从姚慕晴那里得知，昨天晚上有人在路中，企图劫持小于。这种事情可大可小，张一凡的意思是，希望他不要栽在这些小事上。

    PS：很好，很不错，很威武！

    离目标距离，仅有四朵鲜花！哪个再捅一刀，谢谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

