    

    实际上言峥比他想象中还要镇定，唤醒员工后言峥便将镇晾在一旁，拉着受伤的员工在旁窃窃私语。

    不时的能听到灯笼鬼发出惊呼声，与言峥的震怒呵斥。

    灯笼鬼听到言峥借钱紧张的盯着言峥，关于数字，不，是关于金钱灯笼鬼格外敏感，当它听完言峥借钱的理由时，小脑袋飞快的算出，言峥不用借自己的钱，也能凑够1080点阴德值，买张契约足够了。

    因此与言峥发生争执，才有了镇看到的一幕。

    时间紧迫言峥也懒得与灯笼鬼纠缠，借过其他几位员工的工资，许诺下这次任务完结后还上。

    迫不及待地的向公司买了一张契约，看着言峥执行录上的契约页，镇大惊失色。

    “不可能！你明明只剩下560点阴德了，你哪里来的阴德买契约页！”

    言峥笑的如阳光般灿烂。

    “公司每月初一发工资。我们在由耳梦境之中与现实的时间流速不一致，当我们出来的时候已经过了10天。今天28号，阴历初三，由于我们一直在由耳梦中，由耳的梦境核心可以屏蔽执行录，因此原本初一自动发放的工资，至今未发。当我们出来后就遇到了紫衣追杀，也没来得及考虑工资的事儿，直到刚才你说出公司算计，我心有不甘，想要找个办法打破公司算计的局面，然后我想到了工资，没想到我一看还有意外惊喜，原本自动发放的工资，因为由耳梦境屏蔽的缘故出现了漏洞，工资显示未发放，但下面却有可以发放工资的确认字样，抱着死马当活马医的心态，我心中默默念出确认俩字。得道者多助，失道者寡助。像我这个样的好人连老天都帮我，我看你还是回头劝劝公司，多干点人事儿。省的连天都厌！”

    说到高兴处言峥忍不住仰天大笑，镇听了，一皱眉，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来了。

    咬牙切齿的说：“公司这群成事不足败事有余的家伙！言峥你也别得意，工资一事确实是我们失算了，不过即便你拿到阴德值又怎样，签订契约需要本人同意，交付一点灵魂本源才可成契，现在你怀里的由耳昏迷不醒？你空有契约又如何？我看你还是把它交给公司换点实际的好处，你不是一直想要修炼法门吗？”

    听到修炼法门，言峥心里还真有些异动，言峥心里清楚，公司处处提防他，这辈子都不可能让他修炼，看明白这点言峥基本不奢望能从宝箱里开到修炼法门。

    现在大好的机会摆在眼前，只要他点头同意立刻就能获得自己朝思暮想的修炼功法，从此走上人生巅峰。

    公司给出的好处恰巧骚到言峥痒处，倒也不至于让言峥因为巨大利益而失去理智。

    公司越是如此，越能证明由耳的重要性……

    见言峥有所意动，镇连忙接着诱惑道：“你有什么要求可以提嘛，只要公司能办到的，只要你想要，只要公司有！我们绝不吝啬。”

    一番天人交战，言峥舔舔嘴唇狠心拒绝。

    镇勃然大怒。

    “哼！不识抬举。”

    甩手准备离去。

    言峥带着谄媚的笑容将镇拉住，镇回头说：“怎么你改变主意了？”

    言峥：“嘿嘿~没有，我只是想给你谈笔生意？”

    镇为之一愣：“除了由耳公司没什么想要的，想跟公司谈生意，你还不够资格。”

    盛怒之下镇也没给言峥好脸色。

    言峥：“我说的不是公司，我想跟你谈笔生意，你帮我救醒由耳……”

    言峥话还没说完便被镇粗暴的打断。

    “做梦！痴心妄想。我凭什么帮你救由耳，你有什么东西值得我出手！咱俩的情分还不够，你让我出手。”

    言峥神秘一笑。

    “在这世界上没有什么是不能用钱解决的，如果有那就是不够！你稍等我片刻。”

    说完言峥走进自己办公室，没多久拖着麻袋走出来，将麻袋扔到镇脚下，里面的阴钱瞬间从麻袋口里散落一地。

    镇目瞪圆睁随后立刻恢复正常，用让人听不到情绪的语气说：“哼，你也太小看我了。我在地府什么样的珍宝没见过，这点阴钱，还不足以让我心动。若没什么其他的东西，我就走了！”

    镇刚要走又被言峥拉住，脸上已经有了愠怒之色，只是强忍着怒火没有发出来。

    见状言峥不敢再卖关子直接切入正题。

    “阴钱你不动心？如果是钱印子呢？”

    说着言峥将怀里揣的两块钱印子掏了出来，镇大惊失色，失声道：“你怎么会有钱印子？”

    镇惊讶的表情让言峥很受用，之所以拿出钱印子是言峥深思熟虑后的结果，印制阴钱工序繁琐，单鬼牙之类的材料言峥都不好凑齐，想要靠印制阴钱发家致富，有点不切实际。

    见识了几方势力实力后，言峥更不敢轻举妄动。

    地府局势比他想象中还要复杂，黑白无常之流的实力，也超出言峥想象太多。在梦境核心靠着作弊手段，才千辛万苦打败黑白童子与忘情姐妹，遇到正牌黑白无常直接被吊打。

    这让言峥看清现实，收起那点浑水摸鱼的小心思，本以为是鱼，没想到全是鲸鱼，他这只小虾米都不够鲸鱼塞牙缝的，到时候连死都不知道怎么死。

    想通这点，钱印子在手里就成了烫手的山芋，不仅不能用，还得想办法撇清干系，若不然被那位阴君顺藤摸瓜找上门来，现实里可没有欲望具象可供差遣。

    今天把钱印子甩给镇便成了上上之选，一来可以撇清干系，二来可以从镇手里换些好处……

    镇盯着言峥手里晃动的钱印子，眉头时松时紧显然心中也十分纠结。

    言峥脸色笑意不减，他相信镇不会拒绝。有了钱印子便有了源源不断的阴德值来源，印发阴钱的事儿言峥没那个实力干，但不代表镇没有。言峥手里的烫手山芋，到了镇手里便成了聚宝盆。没有人可以抵挡金钱的诱惑，更何况是鬼。

    有钱能使鬼推磨，鬼比人更加没有底线！        

