    哗啦——

    　　龙骑现实世界当中一家商品的橱窗镜面上忽然泛起水面一样的涟漪，一红一蓝两个人影协力抱着一个黑色的家伙居然从涟漪里冲了出来！

    　　三人落地霎时散开，就像一张扭曲的纸巾遇水瞬间散开了一样。

    　　楚让和真司从地上爬起来后立刻默契的站在一起，各自紧握住手里的武器齐齐凝重地望向不远处又恢复了优雅姿态站立着的黑奥丁。

    　　“把我拖到现实世界来，是想要通过规则的力量抹杀我吗？”，黑奥丁语气中满是嘲讽，那种看破一切的得意之情不加掩饰的从话语和肢体语言上表露出来。

    　　“但就凭你们，可能吗？”，黑奥丁嘲弄地摇起头来，不屑的目光纵使是隔着铁面也让楚让清晰地感觉到了。

    　　真是一个让人相当厌恶的家伙啊。

    　　不管是黑奥丁，还是奥丁，亦或是神崎士郎都是让楚让相当讨厌的家伙。

    　　“可不可能，可不是你说了算”，楚让淡淡一笑，熟练地解除了变身后立即切换力量！

    　　“GenKaigan！DeepSpecter！GetGo！觉悟！Gi·Za·Gi·Za！Ghost！”

    　　甚至没有变换为基础形态，楚让直接动用深渊魂的力量变身为深渊Specter的姿态。

    　　从体表扩散而出的紫色深渊之火让黑奥丁的眼里都闪过一丝忌惮。

    　　“这就是你的依仗吗？”，黑奥丁冷笑一声，“想不到你还有拥有这种力量。”

    　　深渊的气息或者说Ghost系的力量对黑奥丁来说当然是极其陌生的，但陌生归陌生，楚让现在身上散发出的深渊气息显而易见是不好惹的。

    　　“受死！”，楚让手腕一抖一团紫色的火焰在手掌之中浮现，而深渊锯刀紧接着从火焰里显露出来。

    　　唰！

    　　借助着飞行的能力，楚让朝着黑奥丁疾驰而去，手里的深渊锯刀寒光凛冽！

    　　可黑奥丁还是那副淡然的模样，唰的一下整个漆黑的身躯变得模糊起来，瞬间移动的能力霎时让他离开了原先所在的位置。

    　　锵！

    　　楚让此时则刚刚冲到了预定的地方，手里的长刀斩落在地上劈砍出一条深深的沟壑，沟壑里面还有着紫色的深渊火焰在跳动。

    　　“楚让先生，小心！”，远处来不及跟上的真司开口大声疾呼，提醒着楚让小心身后的危机！

    　　而无需真司提醒，背后传来的刺骨劲风也让楚让明白黑奥丁那家伙又玩起了熟悉的把戏。

    　　通过瞬间移动这变态的能力绕到他的身后又整起了背刺！

    　　轰！

    　　“GenkaiDaiKaigan！GekikouSpecter！DeadGo！Gekikou！Gi·Ri·Gi·Ri！Ghost！斗争！暴走！愤怒的Soul！”

    　　在黑奥丁刺出锐利无比的黑金军刀的刹那，楚让狠狠拉动腰间的Ghost驱动器彻底解放自己所有的力量，在激昂的唱名声里蜕变为激昂形态！

    　　一对银红色布满玄秘纹路的深渊之翼从他的后脊背两侧唰的展开，翅膀一扇产生强烈的旋风微微阻碍了黑奥丁的攻击，而楚让更是借助这股力量朝前唰地飞远拉开了距离。

    　　“你就只会跑吗？”，黑奥丁冷笑一声，铁面之下闪过阴冷之光，“但你另一个伙伴，他也擅长逃跑吗？”

    　　黑奥丁话音落地，身形瞬间消失在空中。

    　　楚让当即便反应过来这阴险的家伙已经把注意力转移到了真司的身上！

    　　在察觉到无法迅速拿下楚让后，黑奥丁已经转换了他的战略。

    　　这家伙的目标自始至终都是生存降临卡而已，此刻身处现实世界，黑奥丁表面上不管再平静，但随着时间的流逝内心始终会有几分急迫。

    　　现在，就是他要改变局势的时候，拥有瞬间移动能力的黑奥丁可以说时刻都掌握着去与留的主动权。

    　　“真司，快闪开！”，楚让怒睁双眼大声喊道。

    　　但远处的真司却没有像他一样可以释放力量来瞬间拉开距离的手段，只能硬着头皮抬起手中的龙剑刃来挡住那破空而来的两把黑金军刀！

    　　砰！

    　　纵使隔着遥远的距离，楚让也清晰看见在黑奥丁斩下双刀的刹那真司整个人身子一颤，双膝更是大幅度弯曲带着身躯下降了一个高度。

    　　轰！

    　　奋力扇动背后的深渊双翼，楚让在空中化作一道紫色的流光朝着黑奥丁与真司急速坠落。

    　　察觉到身后不断逼近的怖人气息，黑奥丁冷哼一声抬腿欲要一脚踹开真司，可让他没想到的是在他踢出脚的时候真司这家伙竟然没有半点要防御的意思，还索性丢掉了手中的武器用双手死死抱住了他的腿！

    　　“该死！”，黑奥丁面色大变，但被真司擒抱住的他也没法再动用瞬移的能力，连忙摸出一张卡片迅速发动！

    　　“GuardVent！”

    　　一面黑金护盾霎时浮现在黑奥丁的身后，坚硬的护盾下一秒便受到了楚让那沉重的飞踢。

    　　可黑金护盾的强悍防御力完全超乎人的想象，实力更强的奥丁所能使用的黄金护盾足可以抵挡下生存龙骑的必杀之一。

    　　黑奥丁虽然实力不如奥丁，可施展出来的黑金护盾照样挡下了楚让的攻击。

    　　“给我死！”，黑奥丁怒声低吼，骨子里的疯狂开始显露出来，一拳照着真司的面门轰去，炮弹一样的拳头瞬间打得真司眼冒金星，不受控制地松开了对黑奥丁的擒抱。

    　　而身体重获自由的眨眼之间，黑奥丁再度猛然发力以自己的腰髋为枢纽身体原地高速一转，手里握着的两把黑金军刀像是飞机螺旋桨的扇叶一样带着无匹的切割力斩落在楚让体表！

    　　刺啦！

    　　火星四射，胸口火辣辣的楚让连忙后退，半蹲在地捂住刺痛的胸口粗重地呼吸。

    　　“不知死活的家伙，通通给我死吧！”，黑奥丁突然之间像是变了一个人，或者说彻底时放出了他心里的本性，癫狂地嘶吼着高举起双刀瞬移到楚让身前，两抹凄厉的刀光划落势要将楚让一刀两断！

    　　锵！

    　　可一个绿色的幽灵斗篷猝然从楚让的身后蹿了出来，提着一把冷艳逼人的大刀稳稳架住了黑奥丁的攻击。

    　　“什么鬼？”，黑奥丁看着造型奇特的武圣魂不知所措，这是他的知识盲区啊。

    　　但武圣魂远不是一个终止，手握长镰的图坦卡蒙魂紧跟着武圣魂出现在楚让身旁，而后是越来越多五花八门的伟人之魂一个接着一个现身！

    　　黑奥丁立马瞬移拉开了距离，面色忌惮惊疑地盯着被足足一百个英灵魂给包裹住的楚让。

    　　啪嗒！

    　　楚让手里落入闪烁着绚烂光芒的英灵之魂，不知不觉间，其中的一百个英灵都在他进行任务之中逐渐认可了他。

    　　此刻，便是证明。

    　　一咧嘴，楚让笑道：

    　　“那就，让一切结束吧！”

    　　......

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

