    萧杰刚挂完萧干星萧大妈的电话，神经还没反应过来，就接到了来自叶桃渡总经理方耀文的来电。

    该姓方的总经理喜欢戴着白色的运动帽，帽檐下是一个大框眼镜，一身肥膘。

    他脸上的肉也挺厚，厚到大框眼镜在他的脸颊肉上直接压出了两半圈红印。

    方耀文第一次在金权投资集团会客室见萧杰的时候是这样的穿搭，之后的每一次也大体如此，就如同萧杰基本也都是深蓝T恤和牛子裤的搭配，大概这就是大多数男人不拘小节的共性。

    方耀文这个人总体而言不太好相处，即便萧杰每一次见面都为其解决了至少一个企业重大问题，但整个解决问题的过程双方都并不愉快。

    就比如萧杰第一次将胡海介绍给方耀文时，方耀文极其排斥，之后还不停打电话向萧杰抱怨胡海的营销战术，抱怨倪蝶太过自我，深度合作起来有些难受。

    每个人都有自己的局限，方耀文的长处是会做产品，会定位市场，有深厚的从业经验，但恰恰就是因为他从业多年，思想很大程度上被固化，拥抱时代创新的速度相对来说比较慢，就像传统燃油车车企也很难一下子调整企业模式，结果被很多电动车公司弯道超了车。

    正因为方耀文是这样的人，故他的每次来电对萧杰都形成了条件反射，头痛的条件反射。

    “喂？方总。”萧杰还是很礼貌地接起了电话。

    “萧总，目前海外市场打开了！我们在东南亚的色彩实验室设计图也做好了！”方耀文的声音很激动，“我真是……不知道怎么说了，以前是我性子急了些，我要好好谢谢萧总您，谢谢您给我介绍了胡总这样优秀的营销专家，我现在才体会到年薪100万的人相比于年薪10万的人，给公司创造的收益不止10倍，胡总确实专业。”

    方耀文话音里透着满满的诚意，萧杰听得出了对方这感谢是发自内心的。

    “方总客气了，叶桃渡本身就是一家很优秀的企业，核心竞争力很强，您的客户群定位得也很精准，走出国门几乎是必然的。”萧杰的回应一如既往的谦逊。

    两人深聊了半小时后才结束了通话，萧杰坐着沉默了很久，他耳畔不停回想起方耀文那些感谢的话，这些话竟让萧杰的眼眶有些发红。

    从事风险投资行业这么多年，萧杰最感动的时刻不是他顺利抢到了优秀企业的入场券，不是他培育长大的企业被其他投资机构疯抢，甚至不是手里的企业敲钟上市，恰恰是这种安静的夜晚，一句发自肺腑的谢谢与一个优秀企业真正的诞生。

    此类的感谢萧杰之前也听过，而且是面对面的，他永远记得企业创始人拍着他的背时看着他的那种眼神。

    那些眼神里包含的情绪很多，有企业顺利度过危机后的如释重负，有对于萧杰以及他所属团队的赏识，也有对公司现在所做的事情以及将来要做的事情的信心和决心。

    在外人看来充满铜臭味的工作也就在那时，变得伟大起来。

    萧杰其实内心特别明白，他之所以能促成胡海加入叶桃渡，最大的原因不是因为他是萧杰，而是他的背后是金权投资集团，他的职位是青阳分公司总裁以及他依靠这家公司所管理的资金所做出的一些历史成绩。

    从某个角度上说，萧杰这几年做的几乎所有事情都需要依赖资本。

    资本本身蕴含着无穷的力量，但推动资本力量的内生动力只有两个字：逐利。

    很多企业家都觉得资本既可爱又可怕，可爱是因为它能将一家公司身上的优点快速放大，让所有人都看到；可怕的是资本只要能逐利，便没有立场，没有人性，不计后果，是一把彻头彻尾的达摩克里斯之剑。

    而萧杰自认为他的工作便是让资本在逐利的过程中有立场，有人性，甚至充满善意。

    当善意遇到对的人，总能摩擦出耀眼的火花。

    对于叶桃渡而言，胡海就是对的人，只不过这样的人在人才市场上非常稀缺，萧杰常常为了帮公司找到这样的人而不得不1对1单独面试，有时候面试时间竟长达四五个小时。

    好在，萧杰的努力到目前看到了好的结果，虽然是为数不多的好的结果。

    想到这里，萧杰呼了一口气，他将身子靠在电脑椅子上，尝试着将整个人放松下来，让思绪不再去想因为胡氏科技破产给他和金权带来的负面影响。

    风投圈的流言蜚语一般很少会出现在自家办公室里，但却一定会出现在竞争对手的会客室中。

    “你们应该听说胡氏科技了吧？清算了，金权也不是投什么都准的。”

    “金权这样的大资本连社区团购这么好的赛道都不救，您的赛道万一出了问题，您觉得他们会救么？”

    “一般大型基金投资相对分散，对贵公司关注度就没这么高了，可以参考下胡氏科技，我们公司不一样，我们有专业的团队，我们资金有限所以投资相对谨慎，但是投了我们就一定会帮您帮到底……”

    诸如此类的对话此刻在萧杰脑中都可以脑补出来，胡氏科技是近两年很热的潜力公司，名声原先也很大，因为他的创始人胡屹本身在商业界就很出名，故胡氏科技的破产意味着萧杰在往后抢项目的过程中必然会被其他竞争对手诟病。

    ————————

    萧杰揉了揉眼睛，试着重新看向电脑，大概是由于夜已深且房间没开灯，故此时的屏幕光亮在萧杰看来有些刺眼，于是他试图调节屏幕亮度和对比度。

    他手脂一滑，一瞬间，暖黄的光亮出现在屏幕上，不知怎地，这颜色让萧杰瞬间想起了那件鹅黄色的连衣裙，以及穿着那件连衣裙的关莎。

    “人家小姑娘今天跑来找我了，说喜欢你，很喜欢你！想要做你女朋友！”

    “不信你自己问她啊！她说了她喜欢你，想追你来着！”

    萧杰原本认为这一定是萧干星自己演的一出戏，因为萧杰无论如何都想不通关莎为什么会跑去跟长辈告白而在自己面前反而毫无痕迹。

    可当萧干星最后表明了她的反对态度，萧杰反而觉得整件事情的可信度增加了。

    当然，萧杰猜测也可能关莎根本不喜欢自己，全是萧干星自导自演的一出好戏，而且这出好戏还反着演，目的是激发晚辈的叛逆情绪：你家长越是反对，我就越要跟你对着干，你不让我跟这个女人在一起我就偏要在一起。

    萧杰深吸一口气，如果妈妈真的是为了达到让自己早点结婚的目的而把戏反着演，心机就太深了。

    萧杰赶忙喝完了桌上最后一口无糖可乐，随着“哐啷”一声响，可乐瓶被他精准地扔进了门口的垃圾桶里，这个动作当时任天行来的时候萧杰也做过，且神奇的是萧杰做这个动作从来没有失手过。

    如果不当投资人，我大概会加入棒球队或者篮球队吧，萧杰这么对自己说。

    萧杰拿起毛巾和换洗衣服进了浴室，水声是利落的，是酣畅淋漓的，萧杰感叹于他如今看人的单纯度还不如拍打在他身上的水花。

    他不知道是他的职业习惯把萧干星想复杂了，还是萧干星本来就很复杂。

    而至于那个目前看上去确实非常简单的关莎，应该还会来找自己的，萧杰想。

    ……

    “萧杰，你等着！我一定会来找你的！”电梯里的关莎这么对自己说。

    随着电梯门打开，她把手里喝完的奶茶扔进了走廊角落的垃圾桶，动作几乎跟萧杰一模一样，满分进框。

    “今天对我爱答不理，明日我让你高攀不起！”

    关莎一边这么自言自语，一边掏钥匙准备开家里的门，谁知道她刚要开门，门便自己打开了。

    门里站着沈俪，而沈俪旁边是收拾好的行李箱。

    “你回来了……”沈俪有些尴尬，“那个……我要搬走了。”

    关莎闻言眨巴了好几下眼睛，“……啊？”

