    筒子楼，二楼

    “妈！我难受！”

    “妈……我要喝汤。”

    “妈！我要吃冰条！”

    “吃你个大头鬼！”肖淡梅气呼呼瞪眼：“你忘了医生是咋说的？！不能吃冷的，不能吃凉的！吃吃吃！从下午回家吃了多少样了？！你就知道吃！小心胖死你！”

    躺坐在床上的林云宝撇撇嘴，丝毫不在乎。

    “反正陈少都不要我了，我苗条给谁看？这几天在医院里尽吃白米饭和甜面，我早就吃腻了！妈，我肚子还饿着呢！”

    肖淡梅没好气咕哝：“咋还那么想要吃啊？孩子不都已经堕了吗？”

    午后做了人｜流手术，休息一会儿后便出院回家。女儿睡了一觉后，仍是嚷嚷着要吃这个，要吃那个。

    林云宝摇头：“我哪知道啊！医生说了，得两三天才能恢复一些。估计是肚子还以为藏着小娃娃，所以还惦记着要吃。”

    “整天胡说八道！”肖淡梅低骂：“自个贪吃怎么不说？！这孩子是不健全的，咋会想到要吃？”

    “嘘！”林云宝吓了一跳，慌张往门口看去，压低嗓音：“妈！你疯了吗？！这话能说出去吗？陈少如果知道了，咱们的房子和钱指不定就保不住了。”

    肖淡梅也是吓了一跳，忙捂住嘴巴。

    “对对对……我咋一时嘴快就给说了啊！不怕不怕，反正现在孩子没了，死无对证，他就算知道了，还能拿咱们咋办？”

    林云宝转了转眼睛，满脸的疑惑。

    “妈，你说是不是陈少那里不行啊？我身体一向很好，一年到头连感冒都少。医生那么说的时候，我就觉得不对劲儿。”

    那天晚上她带着妈和大哥浩浩荡荡去陈家“讨公道”，不料陈家人就一味儿推卸责任，陈少甚至对她大打出手，嚷嚷什么不要她这个贱女人，更不要她生的孩子。

    她被打伤了，腰痛肚子痛，痛苦哀嚎连连。

    妈和大哥赶紧送她去中心医院的妇产科救治。

    产科的医生赶忙给她安排保胎，不料后来仔细检查后，医生说她的胎儿发育不怎么正常，几乎听不到任何胎心，建议她不能保胎，需迅速打掉孩子。

    她一听就崩溃了！

    本以为能靠这个孩子嫁入豪门，谁知豪门的门关得紧紧的，一条门缝也不肯留给她。

    不能攀上豪门，至少能捞点儿钱得到点儿好处。万一让陈家人知道孩子不正常，她就算不愿堕胎也得堕，没得任何选择。

    幸好老母亲反应还算快，麻利跟医生说这是私隐，不能说出去。

    医生是一个明理人，立刻点头答应了，不过仍提醒她们要尽快作出决定，因为胎儿越大，对母体的伤害越大。

    就在这时，黄铁松来了，说陈厂长非常关心她的情况，让他送来五百块医药费。

    他还装腔作势说，凡事好商量，不要咄咄逼人，更不能狮子大开口，毕竟林建桥是在氮肥厂工作，还得受厂长管辖。

    老母亲仍坚持要十套房和一万块，说坚决不能少。

    黄铁松不屑笑了笑，很快离开了。

    隔天早上，他又来了，说陈厂长查出来林建桥在厂里做假账撸钱，打算将他裁掉，甚至要报上面的组织处理。

    老妈一下子慌了，说老父亲再干个十几年就能退休，这份工作可不能丢了。

    黄铁松趁机劝他们放宽一些条件，不要把事情弄得太僵，不然不好收拾，还说什么陈少已经移情别恋，根本不在乎林云宝的死活，更不要什么孩子，缠下去对她们一点儿好处也没有。

    一番拉锯式谈判后，最终定下四套房子和两千块钱。

    她见陈冰翻脸不认人，不是怒目相对就是拳打脚踢，又见他跟那个省城来的狐媚子卿卿我我，早就对他寒心不抱希望。

    如今医生说孩子也不对劲儿，她更不想留下，顺手推舟就同意了。

    至于怎么不对劲，医生说极可能跟母体或父亲的身体有关。

    林云宝想了想，补充道：“我的身体这么好，他却瘦瘦弱弱——肯定是他的缘故！”

    肖淡梅不屑冷哼：“那肯定是他啊！你没看他那个色鬼样，三天两头换女人，种子早就浪费折腾掉了，不中用！”

    “就是！”林云宝愤愤不平：“他喜欢那种狐媚女人，迟早栽在她们身上！活该！”

    肖淡梅长长“唉”一声，瘫坐在一旁的木椅子上。

    “这事总算告一段落了，还行吧！一晃咱们家就有四套房子，还有两千块钱，加上之前那些金戒指和五百块医疗费，凑起来应该还有个三千块。”

    林云宝忍不住问：“爸回来了吗？房子钥匙都到手了吧？”

    “早些时候就回了。”肖淡梅答：“他找你哥去了。钥匙都到手了，不过说什么过户手续得厂里人事部去慢慢办，没能那么快。”

    林云宝嘀咕：“听说房子得过户才能得到法律的承认，咱得多上点儿心，别拖太迟了。”

    “人家是所有分房的人一起弄的。”肖淡梅答：“不是咱们想快就快得了的！反正钥匙在我们手上了，怕什么！”

    “妈，咱们什么时候搬啊？”林云宝问：“不是说这两天就能搬了吗？”

    “你这样子咋搬？”肖淡梅道：“总得等你养好身子，休息十几天吧。”

    “用不着！”林云宝耸耸肩：“我睡一觉后已经好多了，两三天后肯定就没事。”

    肖淡梅摇头：“那也没法子那么快！总得去新房子那边刷刷墙，贴一些墙纸吧。你爸去找你大哥，让他明天去新房子那边捣鼓这些。”

    “我哥能行吗？”林云宝翻了翻白眼，冷哼：“他除了吃喝拉撒睡和赌，啥都不会干！”

    肖淡梅绷着脸，问：“说啥呢？咋可以这么说你哥？他可是你的亲哥！”

    “亲哥个屁！”林云宝气呼呼：“平时有哥当没哥，有时候还指望他关键时刻别掉链子就成，可他关键时刻只会掉链子！那天晚上我被陈冰打的时候，他连屁都不敢放一个！有他这样的哥，我还不如不要算了！”

    “说什么呢！”肖淡梅没好气道：“他是你的亲哥，你是妹妹，你咋能这样子说他！他是混了一点儿，但他以后是你娘家的依仗！你爸妈以后老了，就靠你哥了。”

    “靠得住吗？”林云宝冷笑：“下辈子估计也靠不住！我挨打的时候他躲起来，我拿钱的时候他就急忙忙往上凑！他还是滚远点儿吧！”

    “你瞧你！”肖淡梅数落道：“他躲起来就算了，不还有你妈吗？！他是家里未来的顶梁柱，他要是被打坏了，俺和你爸以后靠谁？”

    “你就只会偏心！”林云宝嘟嘴委屈：“哥打小什么都好，就我什么都不行！他就算是一坨臭烘烘的屎，你也会将他当成宝！”

