    唐筝的东西不多。

    当年从日内瓦离开以后，她也彻底摒弃了以前的消费习惯，不该买的绝对不会乱买。包括以前的一些兴趣爱好，也全部都舍弃了。

    而一个人，如果只买必需品的话，基本上是花不到什么钱的。买的东西少，收拾东西的时候，自然也少得可怜。

    全部的东西收拾好，也就一只小小的行李箱而已。

    当然，福利院里的人，也都不知道她即将准备离开的消息。

    有人在外头敲门，她还以为是保育员Lucy，结果打开门一看，却是福利院里的一个白人小女孩，名叫露莎的。

    “阿姨，我们有钢琴了！”

    穿着一条半旧公主裙的小女孩拉着她的手，有些兴奋地往外冲：“上次来的那个叔叔，给我们买了一台很漂亮的三角钢琴，可是我们都不会弹，你能不能教教我？”

    钢琴？

    唐筝想了会儿，才记起来：自己之前的确想过给福利院的孩子们添置一架钢琴，丰富一下孩子们的业余生活。

    可惜，后来因为预算不足，只能作罢。

    她被露莎拉着，一直来到了福利院的小礼堂里。

    自从上次在这里举办过一场慈善酒会之后，小礼堂也就开始对外开放了。如果阴天下雨时，这里会作为孩子们活动的场所。

    还没到小礼堂，便听到一阵悠扬的钢琴声。

    在小礼堂的东北角，孩子们围绕着一个圆心，正在兴致勃勃地看着，讨论着，甚至还有人在打拍子。

    露莎有些费力地拉着唐筝挤了进去，唐筝一眼看到小礼堂里多了一台白色漆面，质地考究的三角钢琴。

    唐筝小时候也学过钢琴，为了好好培养她的这一兴趣爱好，外公也曾经专门托人从国外定制了一台钢琴给她，甚至还专门装修出了一间琴房。

    她是见识过好东西的，一打眼就能看出来，眼前这架钢琴价值不菲。

    不过，一看钢琴边上坐着的男人，唐筝便明白了：欧总出手一向大方，一些三流的货色，在他那里是拿不出手的。

    巴黎最近温度转凉，所以欧铭在西装外套之外，又穿了件纯黑色的长款风衣。他坐在钢琴边，腿上还坐着一个短头发的小女孩，正兴致勃勃地看着他弹钢琴。

    此时，他弹的是流传度很广的一首曲子《梦中的婚礼》，孩子们听得津津有味。

    看到唐筝进来，他抬头冲她笑了下，修长的手指却依旧在琴键上跳跃着，丝毫没有要停下来的意思。

    直到一首曲子谈完，他才站起身来：“米西亚。”

    唐筝微微笑了下，将手放在钢琴上按了按，说：“又让你破费了！”

    欧铭并没有谦虚，也没有去应对她的这句话，而是朝着钢琴比了比手，道：“要不要试一试？孩子们都不会，可我也不太会教别人！”

    唐筝点了点头，便坐在他原来的位置上，将双手放到琴键上，随便按了两下，清脆的声音传来，音质极佳。

    露莎对钢琴颇有兴趣，伸长脖子看着她弹。她便叫露莎挨着她坐下来，教她一些钢琴的基础知识，让她把手指放到琴键上，感受一下。

    安顿好孩子们，欧铭跟她一起从小礼堂走出来。

    入了秋，小礼堂外的几棵树上，也只差不多都已经落光了，露出光秃秃的枝丫来，有一种深秋特有的肃杀之感。

    欧铭并没有问她为什么不去看心理医生，反而是说起了那架钢琴：“等孩子们下次彩排歌舞的时候，钢琴就可以用得上了！”

    说完，转过脸看了唐筝一眼，道：“所以以后，你又多了一项工作：教小朋友们弹钢琴！”

    常住在福利院的这些职工里头，只有唐筝会弹钢琴，而且她很喜欢小孩子——

    不喜欢小孩子的人，根本没办法在福利院里呆这么久。欧铭又说：“我相信你会把孩子们教得特别棒的！”

    唐筝没有说话，默默地想着自己的心事。

    而她最初选择在福利院里落脚，是因为这里的小孩子，总是会让她想起自己的年年，想起那个可爱的小卷毛。

    法国离瑞士不算远，厉御风的公司，还有纪家的公司，都在法国设有分公司。出门工作的话，万一不慎与这两家公司打交道，那就大大不妙了。

    与其如此，还是福利院更好些，人事关系相对简单，基本上跟他们也不会有什么交集。

    而且，这里面的小孩子，大多都和年年差不多一边大。甚至还有一个小男孩，也有一头自来卷，像极了年年的造型。

    唐筝每次看到他们，都会想起年年，默默算着他该长多高，有没有变胖或者变瘦，有没有被老师表扬——

    有关他的一切，都让唐筝忍不住去细想。

    一别两年多，时间过得这么快。

    她的年年，还有她的弟弟小卓，不知道他们过得怎么样！

    欧铭见她一直无语，这才转过脸来，轻声提醒她：“米西亚？”

    唐筝回过神来，随即笑了笑，带着几分敷衍：“嗯，挺好的……”

    没太注意他刚刚说了什么，只觉得孩子们终于有了一架属于自己的钢琴，这真的挺好的。

    欧铭一眼便能看穿她此时的心不在焉，没有多说，继续跟她聊着天：“孩子们的圣诞节怎么过，想好了么？”

    不等她回答，欧铭自己先说道：“我想包下来一家自助餐厅，请孩子们去大吃一顿。或者，把厨师直接请到福利院里也行。等吃完了饭，大家围着钢琴唱唱歌，跳跳舞，会热闹很多。”

    唐筝的唇角轻轻扬起一段圆弧，像是微笑，却又带着几分疏离。她没有拒绝，反而顺着他的话附和了句：“好啊……”

    福利院的圣诞节怎么过，对于唐筝而言已经不重要了。

    因为那时候，她可能早就已经不在福利院了。

    她连自己的孩子都不能陪伴在身边，又怎么能奢望去一直陪伴着福利院的孩子？

    欧铭看着她，忍了又忍，还是没忍住，问：“他的到来，就让你怎么为难么？”

    唐筝的心头骤然一跳，抬眼去望着他。

    “唐小姐！”

    欧铭看着她，缓缓道出了这个久违的称呼。

    唐筝的错愕只持续了片刻，便恢复了平静：“你都知道了么？”

    欧铭不答，反问道：“我会随便去接触一个来历不明的女人么？”

    当初为了拿到欧铭私人酒庄的订单，唐筝花了很大时间来研究欧铭这个人。可欧铭也不是傻子，有人在背后研究自己，他又怎么能感受不到？

    早在唐筝还在辛辛苦苦研究着如何接近他，如何拿到订单时，欧铭就已经拿到了她的全部资料——

    包括她当年从日内瓦离开之后，是如何去了一个名不见经传的小国，如何更换了新的身份，改头换面成为米西亚的。

    一个优秀的猎手，往往都是以猎物的方式出现的！

    唐筝笑着说：“欧总英明！”

    英明不英明的，其实跟她也没什么关系了，反正她就要离开巴黎，离开这里的所有人和事了。

    “既然藏不下去了，那就索性撕下自己的伪装，堂堂正正的活着！”

    欧铭说完，喃喃唤着她的名字：“唐筝，古筝的筝——这个名字很好听。”

    唐筝微笑，说：“起风了，我回去歇会儿。”

    她今天原本就没打算出门见人的，而且，露莎去找她，她出来得匆忙，身上就穿着件银灰色的外衣。

    欧铭点点头，说：“我送你！”

    说着，跟在他身边，朝着女职工宿舍走去。

    厉御风从车上下来，往福利院里走时，脚步尚有些踌躇。

    纪雅希说得很对，这的确可能是她和筝筝的最后一次机会了。他不怀疑纪雅希的话，但是他深深怀疑自己，能不能顺利将筝筝带回榕城！

    两年多时间过去，眼前的筝筝，有时会让他觉得陌生！

    以前他们在一起，总是轻松又融洽。仿佛不需要说什么，就能轻易明白对方的所思所想。他们感情那样好，轻易离间不开。

    可是现在，厉御风不得不承认：他们之间生分了！

    以前可以轻易讨她开心的行为和话语，不知道现在还是否作数！

    厉御风一边走，一边在心里琢磨着。临近职工宿舍时，一抬头，便瞧见了迎面走来的两个人。

    几乎与此同时，两人也看到了他！

    唐筝的眸中沉静无波，像是一潭死水一般。

    她没有说话，也没有多看他几眼，便转身朝着职工宿舍里走去，将两个男人甩在了身后。

    唐筝的小房间有窗，但是关得紧紧的，连窗帘都没有拉开，将外界的一切都隔绝开来。

    “你好”，欧铭朝着厉御风走过去：“我……”

    厉御风冷冷打断他：“不用自我介绍了，我不需要认识你这个人！”

    他只知道：欧铭是自己的竞争对手！他在堂而皇之的觊觎自己的女人！

    所以，他们之间，注定是对手，而永远不会成为朋友！

    而他这次来，是为了接筝筝回家的，任何人都休想阻拦自己！

    唐筝坐在自己的房间里，耳边隐约会传来外面男人说话的声音。有窗户隔着，她听得不太清楚，也就没有理会。

    晚些时候，那声音才平息下来，好像是两个人都走了。

    之后，唐筝的手机里收到了一条短信息【筝筝，别和他走。他连一件衣服，都不舍得为你披上！】

