    在现代战斗中，战术空袭放弃了征服敌人的政治目的和全面击败敌人军队的军事目的，而追求制服敌人的政治目的和有限打击敌人的军事目的。

    *********************************************************************

    “报告！第一空军联队少将穆罕默德?雷耶尔奉命向您报到！”

    一个响亮的报告声响起，刘明微微一笑，放下了手中的中国围棋棋子。黄色的木质棋盘上，黑白两色已经纠缠到一起，翻翻滚滚的杀的激烈万分。

    “哦——是雷耶尔将军来了？”刘明一抬头见穆罕默德?雷耶尔站在自己面前，于是站了起来，挥手示意走过来的尤尼斯将棋盘收好。

    “四十万大军整天蹲在这里看风景，我和大家一样无聊得难受！一旦打起来倒还好了，欧义莱尔他们早就摩拳擦掌的。战前指挥参谋的事情，我也插不上手，只能自己下下棋了！你们那里准备的怎么样了？走——我们到里面说。”　刘明向穆罕默德?雷耶尔招招手。

    “报告长官，大家的心气都很高！美国空军是世界天空的霸主，我们现在就是要挑战这个霸主，掩护陆军兄弟行动！现在几个中队都在抓紧最后的时间检修飞机，补充弹药油料，还在和哈丁系统联网。新飞行员正在进行实弹演习，时间还是有点不够用！”　穆罕默德?雷耶尔一边跟着刘明朝房里走去，一边抓紧时间汇报道。

    穆罕默德?雷耶尔听说过，库赛?阿卜杜拉将军对中国文化十分着迷，这种黑白两色的棋子估计就是中国人的一种棋类游戏吧！回头扫视了一眼那个棋盘，他感觉有些不可思议，一个统兵四十万，掌握了几千万人民前途的人在这种关系到国家与民族安危的国战前夜，怎么还有心情自己下棋？

    难道他真的不担心战争的结果？还是根本就已经成竹在胸？穆罕默德?雷耶尔突然感觉自己的境界要比这位年轻统帅差的多了。

    走进军用帐篷，刘明将自己的军帽摘了下来，放在桌子上，严肃的对穆罕默德?雷耶尔说道：“雷耶尔，都说你是伊拉克空军中最优秀的飞行员，你的中队是最强的空战中队。这一次你们面对的是美国空军第一联队，那是从第二次界大战时打出的空中王牌，现在装备的F-15C也是最好的飞机。这对你们是个很大的挑战，但我们阿拉伯人说，风雨再猛，折不断雄鹰的翅膀！美国人最大的优势就在于空中作战，他们的空袭和遮断对我们陆军的战斗力和机动力威胁很大，你们必须能顶住，地面上才有胜利的机会！”

    穆罕默德?雷耶尔知道刘明的意思，但他不是那种面对上级大表决心的人物，他谨慎地说道：“我们将尽自己最大的努力去争夺制空权，哪怕拿不下制空权，也会尽力干扰敌军的行动。面对美国侵略者，只要是阿拉伯的热血男儿，就会拼尽全力。这一点在联队上下已经形成共识，大家的决心坚定，请长官放心！”

    刘明点点头，诚恳地说道：“我相信第一联队是支靠得住，能打硬仗的部队。早在河口三角战役时，你们就已经证明了这一点。只是这次的敌人确实强大，可能是我们遇到的最强大的对手，尤其是这个对手还是靠空中力量起家的。这些年我们一直在健全空中指挥系统，建设完善的防空系统，更新空军的装备，就是为了这一天到来时，在战术和装备上不至于太被动！”

    “我们在装备和训练水平上，跟美国人的差距并不大！”说到这一点，穆罕默德?雷耶尔自信的说道。在过去的几年来，刘明对空军的关怀可谓是不遗余力，各种先进装备的购进向来是优先供应，能买就买，能造就造，从不吝啬。

    先进的预警机、电子战飞机，价格高昂的幻影4000战斗机，飞豹战轰机，种类齐全的电子干扰设备，光电观瞄设备，电子对抗设备，系统通讯设备，性能优越的主动雷达制导导弹，红外格斗导弹……这些世界第一流的装备大批的进入了伊拉克空军，使得空军的战法和战术都得到了极大的丰富和提升。

    除此之外，空军的训练水平也大幅提高，西化色彩浓重但严厉甚至可以说苛刻的新训练大纲让空军以现代化战争中的实战为背景，进行高强度的空中战役演练。现在伊拉克空军的一线战斗机飞行员的年飞行小时数都在180个小时左右，部分精锐部队比如第一联队年飞行时数都在220小时以上。

    包括幻影4000，幻影2000，雷电1型，雷电2型战斗机和FA-13飞豹战斗轰炸机等大批新式战机的服役，也极大的提升了伊拉克空军的战斗力。他们还可以得到以圣城系统为核心的伊拉克战略防空网的强有力的支持，在这种情况下，穆罕默德?雷耶尔有信心在这场即将到来的战争中表现一番。

    “现在美国空军主要部署在利雅得的苏尔坦王子空军基地，达曼机场，巴林的麦纳麦海军基地，卡塔尔的欧代德和阿迪德空军基地。至于一线的机场，他们都交给了沙特空军进行防卫，目的也很卑鄙，就是为了让沙特人承受我们的第一波空中打击！”刘明指着地图说道：“对我国空军的整体实力，美国人多少是有数的。这些年他们的卫星和间谍一直在监视着我们，所以空军只要一动，战略方向在什么地方他们基本上都会分析出来。”

    穆罕默德?雷耶尔知道刘明有了成熟的计划，因此他凝神静气的听着。刘明一拳打在地图上，朗声说：“我们偏偏不按他们的预想出牌！空军从现在开始，向一线机场集结，做出对前线沙特基地大规模空袭的准备。要派遣侦察机和无人机逼近这些基地，造成一种空袭迫在眉睫的态势。然后——在这里——”刘明指了指地图，“以哈费尔巴廷为中心，以马盖拉为半径画一个圆，空军要对这500公里范围内的目标进行一次大规模的威慑巡航！”

    “威慑巡航？”穆罕默德?雷耶尔不解的问道，“为什么要采取这种行动？”

    “这只是一次佯动，在所有目光尤其是沙特和美国的防空力量被吸引到这个区域后，我们将使用弹道导弹和巡航导弹对美国空军所在的那五个基地进行猛烈打击。你们所做的是在这些导弹之后出击，空袭美国人的机场和基地。要尽可能多的摧毁他们的设施和装备，让美国人失去在中东和我们抗衡的本钱！失去了空中力量，哪怕是延缓了它发挥威力的时间，我们陆军就能够一举推平挡在面前的敌人！”

    “为了保证战斗的顺利，佯动之后你们要迅速返回修整，在48小时内做好全面出击的准备。除了你们第一联队之外，第三联队和第十一联队也将全部上阵。”刘明看了眼神色严肃，但眼中已经亮起光芒的穆罕默德?雷耶尔，继续说道：“这次空袭可以说集中了我空军的几乎全部精锐，出动战机超过500架。一次袭击可能难以给对方以毁灭性打击，要做好连续突击两到三个波次的准备。我导弹攻击结束后，我们要给美国人一个难忘的大规模空袭，也让他们尝尝被轰炸的滋味。你有没有信心？”

    穆罕默德?雷耶看了看地图上的红蓝箭头和标注的星星点点的符号，南面那些蓝色点犹如一排锁链，锁住了伊拉克军队南下的道路。在这些锁链的前方，一个个蓝色箭头如同欲划破地图的利刃，向伊拉克军队的防线狰狞的伸展着。他咬了咬牙，干脆利落的回答：“有！”

    “很好，就这么说定了！我将这次空袭的指挥权交给你。记住，从现在开始，我们已经进入了战时状态，空军所有战机都要为这次空袭进行准备。一旦命令下达，战略导弹军的导弹起飞，你就得马上率领全部空军部队给飞到预定的地点去，把美国人和沙特叛军的一切给炸成碎片！”刘明严厉的说道。

    “是！长官，保证完成任务！”　穆罕默德?雷耶尔立正吼道。

    沙漠上的风暴正在酝酿之中，看着穆罕默德?雷耶尔大步离去的身影，刘明缓缓的拿起一颗黑子，这招强手可就要使出来了！

    有道是大漠风暴日色暗，战旗半卷出辕门！公元1993年6月30日，伊拉克空军开始进入一级战备状态。

    。

    (*^__^*)