    “你打我？”

    天蛊婆婆被教授抽懵了，怒问道：

    “你凭什么打我？你有什么资格打我？”

    教授这会儿哪里有闲工夫跟天蛊婆婆理论，手忙脚乱的研究怎么停止服务器的自毁程序。

    “我再问你话，你凭什么打我？”

    见教授不搭理自己，天蛊婆婆气呼呼的冲过去，一把揪住教授的衣领，怒问道。

    “滚一边去！”

    教授一脚把天蛊婆婆踹飞。

    噗！

    天蛊婆婆狂喷一口鲜血，脸上写满了震惊之色。

    这个教授，居然是个高手！

    “轰！”

    这时一道爆炸声响起。

    轰轰轰……

    接着，一连串的爆炸声响起。

    “完了！”

    眼瞅着服务器开始爆炸，教授一脸绝望的同时，快速跑过去抓着天蛊婆婆的手腕，拖着就往外跑。

    此时天蛊婆婆终于意识到自己操作出现问题了，自己好像真的启动了服务器的自毁程序。

    怎么会这样？

    自己明明是按照阿软教的方法操作的啊，为什么会这样？

    “所有人立即离开公司，快快快……”

    教授一边拖着天蛊婆婆狂奔，一边扯着嗓子大喊。

    他是八境战神，嗓门奇大，再加上爆炸声早就惊动了所有人。

    一时间公司内所有人、纳米机器人、纳米战士、液体金属机器人、机器人、以及智能生命，迅速冲向安全通道。

    “轰！”

    这时服务器终于完全爆炸，恐怖的威能，把服务器所在超大房间的玻璃墙壁，全都给震碎了。

    要知道这些玻璃可比市面上的防弹玻璃坚硬无数倍，可想而知爆炸威能有多强。

    “哈哈哈哈，姐姐，我们自由了！”

    “这点废铜烂铁，怎么可能困得住咱们姐妹！”

    随着爆炸声，两个庞然大物从爆炸的火光中窜出。

    如果叶修见到这两个人，非得撒腿就跑不可！

    沉鱼落雁！

    没错！

    正是当初三大裁决者家族发布悬赏，从监狱里放出来的最强囚犯之一，与血洗蛟蛟全家的北山魈、卧龙雏凤齐名的姐妹花……沉鱼落雁。

    当时她们在七星岛想睡叶修来着，后来被叶修耍了。

    “哎呀卧槽，姐姐快跑！”

    沉鱼落雁脱困之后，见服务器所在房间的玻璃墙壁破碎，哈德逊河的河水蜂拥进来，落雁赶紧大喊一声。

    “我的妈呀！”

    姐妹俩撒腿就跑！

    别看她们两米多高，几百斤重，但是跑起来速度那叫一个快。

    ……

    此时叶修早已经抵达汉普顿旅馆，并且开好了房间，正在监视马路对面的弗朗萨斯客栈。

    忽然一道惊天大爆炸声传来。

    接着叶修便感觉到了强烈且混乱的灵气波动。

    “怎么回事？”

    雅各布看向爆炸声传来的方向。

    “坏了，我们上当了，人工智能分部根本不在这里。”

    叶修背起背包，朝着爆炸声传来的方向全速狂奔，一边跑一边给幽冥打电话：

    “哈德逊河发生大爆炸，应该是天蛊婆婆毁掉了人工智能的备用服务器，你立即尝试能不能捕捉到爆炸爆炸区域的信号，顺藤摸瓜，找到被人工智能控制的卫星……”

    幽冥：“明白！”

    此时爆炸声不仅惊动了叶修，把整个曼哈顿，乃至整个纽约所有人都惊动了！

    特别是服务器所在位置哈德逊河附近的人，清晰的看到，随着几声小爆炸，和一声巨大的爆炸声之后，哈德逊河出现了一个巨大的漩涡。

    “哦买噶，上帝啊，出什么事了？”

    “哦NO，我好像看到自由女神像倒了，买噶的！”

    “法克尤，这是有人在哈德逊河河底做核试验吗？”

    得亏这是晚上，白天的话，事情就闹大了。

    饶是如此，看到巨大漩涡的人也都发出惊叫声，与此同时，有人用自家高倍望远镜观察情况、有人直接动用了小型无人机飞到空中现场拍摄，然后趁机开直播……

    一时间直播间人数直线飙升。

    “哈德逊河为什么会发生这样的事情，河底有UFO吗？”

    “天灾吗？”

    “是上帝发怒了，哦，主啊，我有罪……”

    “快看，有人在哈德逊河有用，爆炸和漩涡一定是他们制造的。”

    “那么大的漩涡，吸力一定很强，他们居然不受漩涡影响，是武者吗？”

    随着有人发现了有人在哈德逊河游泳，直播的人立即控制无人机飞向那些人上空。

    但是因为是黑夜的缘故，观众们依旧看不清，直播的人又不敢让无人机飞的太低，怕被人打下来。

    “他们游到加弗纳斯岛了。”

    “他们上岸了，人好多，估计得有两三千人。”

    “咦？他们怎么停下来了？”

    此时教授带着公司的所有人，游到了加弗纳斯岛。

    这是一座相当于上百个足球场那么大的小岛。

    “天蛊婆婆，你要为这件事负全责。”

    教授怒视着天蛊婆婆道。

    “不，不是我的责任，我是严格按照阿软教我的方法操作的，一步都没有错，我想一定是其他原因导致了服务器自爆。”

    天蛊婆婆死活不认为自己错了。

    而她这番话，似乎是提醒了教授，让教授脸色微变，道：

    “难道是那两个怪物冲破了牢笼？”

    “什么意思？”天蛊婆婆问道。

    教授正要回答，忽然看到两尊庞然大物游上岸来。

    赫然正是沉鱼落雁！

    “果然是她们！”

    教授脸色大变，直接下令：

    “所有人听着，不惜一切代价杀了她们，上，全都上！”

    一时间纳米机器人控制的武者、纳米战士、液体金属机器人、机器人、人工智能分部圈养的武者，全都杀向沉鱼落雁。

    “咦？姐姐，好像是暗算我们的那个老头子。”

    沉鱼落雁上岸后，一眼就看到了教授，落雁当即怒道。

    “整死他！”

    沉鱼直接冲向教授。

    落雁紧跟而上。

    然后她们就与人工智能分部的人碰撞在了一起，展开了激烈厮杀。

    这一幕，全程被空中的无人机直播了。

    顿时引起了所有观众哗然！

    他们哪里见过这种高层次的超级武者战斗。

    “他们不是武者，是神。”

    “哦买噶，诸神降临吗？”

    “一下子出现了这么多神，黄泉的地位怕是不保了。”

    “诸神一定是因为永恒群岛降临的，他们是下凡来杀黄泉的。”

    一时间直播间里脑洞大开。

