    第67章 赵无极的震惊

    一身腱子肉、外表凶横的赵无极早就等候多时了，看到戴沐白、方源过来，眼神都亮了。

    “小兔崽子们，我等你们好久了，终于可以活动活动筋骨了，入学考核的最后一关，乃是实战环节，打赢了我，你们就能成为史莱克学院的学生。”

    赵无极大大咧咧地说道，语气中，满是遇到萌新学生的喜悦。

    史莱克学院，招生条件实在是太过严苛，有时候，一年都招收不到一个新鲜血液，赵无极的一身武学、经验，没有学生传承，愁都愁死了。

    “好的，老师，请指教。”

    戴沐白沉声道，缓慢向赵无极所在的地方走去，身体开始蓄势，魂力缓缓释放。

    赵无极也开始认真了。

    一场战斗，即将打响。

    “我也不欺负你，你的魂力是多少，我就把自己的魂力降到多少，只要你能抗住我一炷香的攻势，你就算正式成为我史莱克学院的弟子了。”

    赵无极耸了耸肩，不以为意地说道。

    戴沐白二话不说，释放白虎武魂，虎啸之声，从体内喷涌而出。

    吼！

    戴沐白的身体，骤然爆发出苍白色的魂力光芒，额头上浮现出了“王”字纹路，手掌中探出尖锐的利爪，瞳孔变得一片幽兰之色。

    “白虎武魂么？天赋是够了，魂力也不错，希望你能够坚持一炷香的时间。”

    赵无极微微点头，对戴沐白的武魂很是满意。

    “熊变！”

    赵无极一声大喝，整个人开始兽化，释放出了自己的大力金刚熊武魂，全身肌肉虬结，头发染成金黄，手臂肌肉变得极为夸张，给人一种绝对的力量感。

    “重力增强！”

    没等戴沐白释放魂技，赵无极先发制人，使用了自己的第三魂技，大大增强了周围的重力压强。

    戴沐白瞬间感觉自己的身体被一股无形的存在束缚住了，肩膀被无形力量按着往地下压，腿部压力骤升，整个人的行动，变得迟缓了起来。

    “白虎护身障！”

    戴沐白仰头嘶吼，释放第一魂技，瞬间感觉自己身上的束缚之感，减轻了许多。

    白虎护身障，有效地提升了戴沐白全身的属性，还可以对之后的魂技，进行威力增幅，可以说是一个极强的辅助魂技。

    赵无极挥舞着膨胀化的巨掌，向戴沐白拍打过来，戴沐白灵活地躲避着。

    有时候瞅准了时机，戴沐白还会主动向赵无极进攻，释放第二魂技：白虎烈光波，企图击伤赵无极。

    当然，这是不可能的。

    赵无极是有着武魂真身，魂圣级别的人物，怎么可能被戴沐白百年级别的第二魂技所伤。

    不过，戴沐白的攻击，虽然没能对赵无极造成伤害，但戴沐白敢打敢拼、有退有进的实战态度，还是让赵无极很有好感的。

    一炷香的时间，飞速而逝。

    戴沐白没出方源意料，在赵无极的攻势下，成功抗住一炷香的时间，通过史莱克学院入学考核的第四关，和方源一起，正式成为了史莱克学院的新生。

    “哼，小子，你的实力，还有待加强，和你对战，老子还是放了水的，不然你不可能通过我的考核，日后要多多努力，不要丢我们史莱克学院的脸，知道吗？”

    赵无极嘲讽了一下戴沐白，高傲地说道。

    戴沐白撇了撇嘴，对赵无极这幅装逼嘴脸，略微不满。

    看到戴沐白的尊严被赵无极轻轻踩了一下，方源身为戴沐白的大哥，也感觉到不舒服，有点不爽，犹豫着，自己是不是也要显露一手，教育一下赵无极，让他看看，什么叫天才？

    “叮！替戴沐白出头，教训一下赵无极，奖励七万年魂灵：剑灵兽！”

    “叮！拒绝为小弟戴沐白出头，奖励忍者体质，忍气底蕴+1”

    犹豫之际，方源的脑海中，弹出了系统的提示。

    忍？

    不可能！

    忍，除了让自己不爽，没有任何好处，那还忍个毛线啊？

    方源决定硬怼赵无极，感受一下，魂力刚刚升到三十级魂力的自己，真正实力到底有多么强。

    “赵无极，你说话过分了点，什么叫你放水后，戴沐白才能通过你的考核？我兄弟沐白的战斗意识并不比你差多少，你只不过是比他多活了几十年罢了，就不要倚老卖老了。要不咱两试试？比划比划？”

    方源站在戴沐白身前，不屑地望着赵无极。

    赵无极被方源的眼神一挑衅，瞬间怒了，气急败坏地说道：

    “好，你这小子，有胆量，敢这样跟我说话，那我就给你一个挑战我的机会，到时候被我打疼了，可不要向老师我求饶哦~”

    赵无极阴恻恻地说道，眼神变得冷厉起来。

    方源施展须弥步，向着赵无极冲了过去，整个人的身影，瞬间飘散了起来，移动之间，不见踪影。

    赵无极瞬间释放自己的七个魂环，黄黄紫紫黑黑黑，大力金刚熊武魂附体，全力释放自己的魂力威压。

    刚刚被方源看轻，让赵无极很是不爽，他决定好好敲打一下方源，让他见识到，他这个老师，实力多么强悍！

    他也不再压着自己的魂力，全力绽放，好让方源心生敬畏之情。

    瞬间，感受到赵无极的魂力波动，戴沐白的脸色变得苍白了起来，他感受到了武魂真身状态下，魂圣的魂力压迫感，到底有多么强！

    如果刚刚赵无极不是降魂力和他切磋，他早凉透了，戴沐白再一次感受到了自己的弱小。

    “大哥，能赢赵无极老师吗？”

    戴沐白的心中，不是很确定。

    毕竟，双方的实力差得太远，即使方源的天赋逆天般地高，也追赶不上他魂力上和赵无极的差距。

    轰！

    方源没有废话，也果断释放自己的武魂。

    暗红色的混沌吞天龙，游弋而出，闪烁着令时空骇人的波动。

    两个黑色的魂环，萦绕在混沌吞天龙之上，更显威严。

    赵无极整个人，瞬间呆滞了。

    “你的第一魂环，第二魂环，为什么是万年层次的？”

    赵无极扯着嗓子嚎道，心头满是问号，整个人无比震惊。

    方源身上的魂环配置，给他整懵逼了。

    戴沐白虽然已经远远看过方源释放过一次武魂，但这次近距离感受，他深刻地体会到了方源有多强！

    (本章完)

