    这头干完这些，已经是七点钟了，不知道什么时候，保姆也回来了，此时正在做饭。

    新的房子大了很多，一楼除了客厅厨房外还有一个保姆房一个卫生间，一个专用的熨衣房；对了，还一个餐厅。这下吃饭不需要跑二楼了。

    与之前不同的是，这里的独栋只有三层，二层是一个书房外加一个小型会议室，必要时可以用作接待室；还有一个客房（带卫生间）；三楼则是老板房间，一个套房，两间客房，套房还带个小阳台。

    太饿了，也没推辞，在老板家一起吃了点，便和朗哥回行政中心搬我自己的办公室了，我才来这么点时间，没啥东西，一个箱子就全装完了。

    弄完一切，我累得瘫坐在椅子上，朗哥坐在沙发上抽烟。

    “这就是新起点了，老弟！”朗哥弹了弹烟灰，感叹道。

    “走吧，我请哥你吃夜宵！”看了看时间，才八点五十，于是想着叫三处的同事们出来吃个夜宵，毕竟要离开了，该有的礼数还是要尽到。

    “你小子现在才打电话，不提前约谁有时间啊？都忙着哦！”宋处半开玩笑说。

    “对不起对不起，那处长明晚有空不？请处里兄弟吃个便饭，感谢各位前辈对我一直的关心！”我很诚恳。的确自己脑子一热没想明白，大晚上的谁没病跑出来和你吃饭，确实考虑不周，下次可要注意了。

    “行，你待会在处里群里说一声，我来定下调子。”宋处很豪爽。

    在发这条消息前，我问朗哥：“哥，在哪吃比较好啊？”

    “就在接待中心吃吧！省点钱！”朗哥很干脆地答道。

    我一想，挺有道理，虽然单位平台高，我现在一个月到手也就五千多块钱，没办法，收入这东西和地域有很大关系，举例：一个县不同乡镇，不同部门收入都不一样。所以很多人总拿沿海收入说事，本身就是门外汉的说法。

    在群里发了一句请客吃饭@全体的消息后，宋处长马上发了一段话“我们作为小王的娘家人，这是女儿出嫁，做娘家人的应该送一送，我准时到。”

    这下其他人纷纷响应，都说准时到。

    胡中华发了一条：本来和你嫂子准备明晚去逛奥特莱斯，你这一说，必须到！王处弟弟。

    想到这，我也发了一大段感谢大家的话，然后和朗哥跑到wj总队附近常去的烤鱼店吃夜宵了。

    点了十瓶啤酒，为啥点十瓶呢？自从和朗哥喝了几次酒后，我们找到各自的酒量点，于是开始喝自创的“轮”酒，何为轮？就是一人五瓶打底起！喝完再一人两瓶两瓶上，喝到懵逼为止。啤酒酒劲去得快。

    喝完已经晚上十二点了，朗哥颤颤巍巍往家走！我年轻一点，耐造一点，稍微清醒那么点，一顿饭吃了260，这也是我们总来这烤鱼店的又一重要原因：便宜！喝死了也就那点钱！

    对了，朗哥有个好习惯，就是每次喝酒前一定会先把车放家里！喝车不开酒嘛！

    想着明天还要请处里同事吃饭，便定了个闹钟。

