    宋命说明来意。

    当然，他并没有告诉自己的身份。

    一方面保证真实性，另一方面，这是宋命第一次做这个，还是低调一点比较好。

    说着，“晨曦”女玩家回了消息：“有空。”

    紧接着，“你不嫌弃我菜嘛？”

    宋命想了想，说道：“我技术很高的，这不用担心。”

    “哦。”

    “还有一个要求。”宋命想了想，还是打字询问一下。

    因为陪玩这种东西，需要开语音，两人进行聊天。

    尤其是直播的时候，有趣的聊天还有可能让直播的热度进一步增加。

    同时，也能为接下来的想法做打算。

    “什么？”对面很快回复了。

    “可以开语音吗？”宋命问道。

    也做好了被拒绝的准备。

    但让宋命想不到的是，对面爽快的打赢了，“当然可以，这样我们就能愉快的玩耍了。”

    宋命不解。

    按理说，一般人都会有防备之心。

    再不济，也会问，“玩个游戏，开什么语音？”

    甚至防范意思高的人还觉得他图谋不轨。

    但眼前这个女生，好像并没有这种意识。

    宋命想了想问道：“你玩这个软件多久了。”

    “呃，不到一个月。”

    “怪不得……”

    ……

    ……

    既然是刚下载软件不久的一个小萌新，再加上英雄联盟的技术并不是很高。

    所以关于陪玩，也很快的解决了。

    对面一看宋命是高手，说话满是自信，也没在意什么。

    宋命睡了一觉，很快在第二天的时候，开启了直播。

    宋命先打两局峡谷之巅热手，并且和观众说明陪玩的事情。

    “这样啊，峡谷之巅打着也没什么意思，昨天的演员大家心里很清楚。”

    “所以我想了想，不如找一个小姐姐一起打游戏、聊天，当然咱的身份必须保密的，而且你们也不知道我从哪里找的。”

    “首先声明啊，大家最好是别去扒小姐姐的资料，等到陪玩结束后，我征求了小姐姐的意见后，再把软件APP和ID发给你们。”

    说着，底下的弹幕突然来劲了。

    “喵喵喵？什么意思？怎么开始搞陪玩了？”

    “职业选手与陪玩之间的故事。”

    “这不比看比赛有意思的多？”

    “卧槽，这让我看直播又增添了一份乐趣。”

    “现在都流行代练，谁去搞陪玩啊，陪玩的价格便宜而且心累，更何况不赢还不能要钱。”

    “但世界冠军做陪玩，这怎么看都像是剧本啊！”

    “管他是不是剧本，好看不就行了？”

    “求主播发一下小姐姐的照片。”

    “速发，不要吃独食。”

    弹幕也是猴急猴急的，而宋命这边则是在软件上联系到“晨曦”后，告诉他一个YY频道。

    “喂，在吗？能听到吗？”

    晨曦的声音很酥，听了特别有治愈的感觉。

    甚至现场的男同胞们心发怒放，有点把持不住自己了。

    听到这个声音后，宋命的脸也不由地一红，长这么大还是个单身狗，突然遇见一个声音特别酥的萌妹子，自然也有些不太适应。

    “咳咳……你好，能听到，你在哪个区？”宋命想试图用说话来缓解尴尬。

    “我是那个黑色玫瑰，段位有点低，黄金白金的。”对面的声音依旧酥酥的，听起来特别的享受。

    “好。”说着，宋命就登上了事先准备好的账号。

    登上后，发完ID，邀请，开始排位。

    打白金局，对于宋命而言，毫无压力。

    这样宋命既能轻松玩游戏，还能愉快地聊天玩耍。

    “老板，玩什么位置？”事先说明，宋命做陪玩，那对面的小姐姐就是老板。

    毕竟是为之服务的，即便是免费，宋命也不在乎这两个钱。

    对面的小姐姐不太适应，软绵绵说道：“你叫我晨曦就好了。”

    “好的，曦老板！”

    “那个……我是打AD的，你就玩你自己喜欢玩的位置就行。”晨曦随口补了一句。

    宋命自然要尽一个陪玩该有的义务，说道：“我全能，那我就给你打辅助吧！”

    “也行。”

    两人聊天开始有点尬，但聊起来后，变得自然许多。

    双方就像是查户口一样，问哪里人，问多少岁。

    小姐姐也诚实。

    一般的小姐姐在18岁往上的同一年龄都是18岁。

    但她就说自己19岁。

    聊着聊着，宋命开始打开话匣子，问道：“你看不看职业联赛？”

    “你说的是LPL的比赛和选手吗？”晨曦绵言细语回道。

    “对，我认识很多LPL职业选手！”宋命装作有自豪感的样子。

    毕竟晨曦不知道，他是职业选手的金字塔顶端的男人。

    做人还是要低调一些。

    如果对面认识他，而且还刚好是他的粉丝。

    那就不是陪玩了。

    就成了大型的粉丝见面会了。

    甚至直播也没有即时的节目效果，就成了烂活儿。

    所以为了保证直播质量以及接下来他要为陪玩店做打算，只能暂时隐藏身份。

    “是嘛？我之前最喜欢的战队是EDG。”萌妹子认真得回答道。

    宋命看话匣子已经打开了，急忙问接下来的后续，“那为什么你后来不喜欢。”

    宋命抓住了“之前”两个字的关键点，就说明她现在应该不喜欢EDG了。

    “因为Todie转会了啊，后来我就成了RW的粉丝，前两天RW夺冠你知道吧？”萌妹子继续问道。

    丝毫都没注意到，她现在正对话的人就是RW战队里的总决赛FMVP，更是她喜欢的选手。

    “你很喜欢Todie吗？”宋命的脸有些发烫，但还是问了出来。

    底下的观众也不嫌事大。

    准备先扒这个陪玩的信息，有一种急切的心情告诉萌妹子，她现在对面的就是Todie本人！

    但奈何宋命的保密工作做的很踏实，观众无从下手。

    “这声音感觉像是合成的啊，不会是抠脚大汉吧！”有些观众心急，开始酸了。

    “这就纯纯的网恋音，网络不可信，做做陪玩就行了。”也有人好心劝导宋命的。

    “为什么我在各种社交网站上，都查不到这个名字，她不上网的吗？”最后一个观众最真实。

    PS1：虽然在限免期间，但还是两更，作者第一次尝试写感情戏，也不知道会写成什么样，只能说，作者会尽力去写。

    PS2：限免结束后会有爆更，爆更几天由追订的情况来看，如果限免结束后，追订的情况依旧不容乐观，那可能就当天爆更一天了，如果涨了一点，就会多爆更几天。

