    第580章改变

    “今日午时！”风祇回道。

    “所以你收到消息后，就已做好打算，亲自送我回启国？”禹离情绪，明显又低迷几分。

    “嗯！”风祇沉声应下：“你的出身，从你出生的那一刻起，就已经注定，所以，不管日后你选择什么样的路，但现在该你承担的责任，你就必须要去承担！”

    禹离闻言，沉默片刻，开口道：“我知道了！”

    “去吧！”风祇示意。

    禹离颔首，起身，大步流星向着包厢外行去。

    “……”一脸懵的夜锦汐。

    信上到底写了什么？

    她怎么觉得，禹离仿佛一瞬间，像是变了个人似得？

    风祇岂会看不出，她的满心疑惑，却未急于解答她心头疑问，而是伸手，牵着她起身：“回去的路上，慢慢与你细说！”

    “好！”夜锦汐应下。

    二人下楼，又打包了几份猪蹄和鸡爪，才启程上路。

    刚好赶在关城门之前，出了启国。

    由于天色已黑，相比于白日来说，温度明显下降了一些。

    风祇用披风，将她的身子包裹在披风内，免得她受寒。

    “王爷！你到底给禹离看了什么消息？我怎么感觉，他的心情不好？”

    不是即将与他们分离的不舍，而是真真正正的心情很不好的那种！

    “储位之争，一死，一重伤，三名王爷禁足！”风祇言简意赅道。

    “……”夜锦汐：“……如此说来，禹离前脚到了翼国边境，后脚启国就内乱了？”

    不然……

    他不可能一无所知啊！

    “嗯！”风祇下颚，轻轻磨蹭着她柔软发丝：“他刚好避开了这场内乱，不知是启国皇上有意为之，还是他运气太好，但不管是前者还是后者，他此时都该回去了！”

    夜锦汐点了点头。

    禹离身为启国十二皇子，不管他是否只想当个闲散王爷，但发生如此重大之事，他都理应回去看看！

    “对了！既然启国内乱，边境怎么没有半点风声？”夜锦汐狐疑问道。

    他们在启国边境也转了半天，所到之处，可谓是歌舞升平，完全看不出半点内乱之象！

    “边境离启国国都甚远，又加之皇室刻意封锁了消息，一时半会消息传不到边境很正常，再者，内乱并不会屠杀百姓，与百姓们而言，倒也不算是什么天大的灾难！”风祇道。

    夜锦汐了然点了点头。

    也是！

    当初二皇子想要逼宫，结果到头来不过是白忙活一场，也并未伤害到百姓们的利益！

    想来他们也差不多！

    “果然身在皇家，就少不了权利斗争！”夜锦汐感叹道。

    风祇宽大手掌，覆上她隆起的腹部：“本王改变不了，历史遗留问题，但本王却可以改变，我们孩子未来的处境！”

    夜锦汐闻言，回眸望着他：“王爷是想说，此生只有我一人，我们的孩子必然不会走上手足相残的道路，对吗？”

    “对！”对上她那双盈盈带笑的眸，风祇宠溺而又坚定道：“我们的孩子，日后必然手足相爱，团结一心！”

    (本章完)

