    贺华的公寓，姜若悦洗了一个澡，换了新的衣服出来，正在给身上涂贺华给她的药膏。

    这个药膏，闻着有淡淡的药草味，里面还加了薄荷，抹上去后，比她之前在药店买的药膏，要好受很多。

    薄荷的清凉，冲淡了许多火辣的疼痛感。

    咚咚咚，贺华在门口敲了一下门，又拿了一盒药进来。

    “这胶囊，一天吃两次，一次一粒。”

    姜若悦接过药盒看了看，这个药的成分主要是黄连，黄连？她就想到一句话，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    可见黄连，很苦，很苦。

    贺华提起玻璃水壶，倒了一杯温水给她吃药。

    “谢谢。”

    姜若悦抠了一粒胶囊出来，放到口中，赶紧端起水杯，喝了一口水，但胶囊的皮太薄了，那苦涩还是立马在她口腔里爆开了，苦意瞬间袭遍全身。

    贺华就看到姜若悦皱起了痛苦的小脸，她连忙又把杯子中剩下水灌进了肚子。

    贺华看她这样，是又心疼，又觉得好笑。

    “这么大个人了，还怕吃药？”

    姜若悦皱了皱眉：“是这个药太苦了。”

    贺华伸出掌心，把一颗糖递过去。

    “把这个吃了，会好一点儿。”

    姜若悦立马拿过，剥开放到嘴里，糖的甜意，就一点点中和了口腔中的苦涩。

    姜若悦又鼓了鼓腮帮子：“不是说，吃了药，不能吃糖吗？会影响药效。”

    贺华很想抬手，揉一揉她的脑袋。

    “吃一颗没事。”

    他的手伸到半途，还是收回了，若那样，会吓到她吧。

    这时，他的手机嗡嗡响了起来，他从裤袋里拿出来，看到上面的号码，眼神轻眯了起来，虽然没存名字，但他记性向来很好。

    见他一直不接，姜若悦纳闷，起身瞥了一眼他的手机。

    “大哥，你怎么不接电话？”

    看到那个来电号码之后，她的尾音也停滞了，这电话，是贺逸打过来的……

    虽然贺华手机上没有署名，但姜若悦对贺逸的号码耳熟于心。

    对于贺逸的来电，贺华无法表现出友好，若不是当着姜若悦的面，他肯定立马拒接了。

    电话一直在响动，贺华看向姜若悦。

    “要接吗？”

    姜若悦抿住了唇，眼神睁大了一分，大哥为什么要问她的意见，这是贺逸打给他的。

    看姜若悦盯着号码，不肯移开的神色，贺华按了接听键。

    “有事？”

    姜若悦虽然没说话，但明显，她特别想知道贺逸打电话来做什么，她的心，完全被贺逸占满了。

    “爷爷在牡丹园赏花，让你过来一趟。”

    姜若悦听到那头，传来贺逸微冷的声音。

    “让我过去做什么？”

    贺逸的声音，就变得傲慢起来了：“你过来，不就知道了？”

    “爷爷应该不知道我在南县。”

    贺华认为，是贺逸在贺震天面前嚼了舌根，告诉了贺震天他在这。

    贺华又下意识看了姜若悦一眼，贺逸从骨子里，就蔑视他，是根本不屑于跟他多说句话的，打这通电话，恐怕还是想探听姜若悦的消息。

    不过，他对贺逸也是比陌生人，还陌生人。

    “话我给你带到了，来不来随你，我还是要提醒你，这会儿，大家都在牡丹园赏花，爷爷让你过来，你最好别驳了爷爷的面子。”

    挂断电话，贺华就黑了一下脸。

    “我出去一趟。”

    姜若悦点点头，她原以为，贺逸打这个电话，是问她的情况。

    结果并不是，她内心是挺失落的，看来自己真的把他伤透了，他也懒得再管她了吧。

    姜若悦就打开电视，准备看一下最近的新闻，她打开后，正在播放的是，记者在牡丹园里做采访的画面。

    “又是一年一度，牡丹花绽放的时节，来牡丹园赏花的人可谓是络绎不绝，看，那边有位美女，坐着轮椅，都来赏牡丹花了，可见，她一定特别喜欢牡丹花，让我们过去采访一下。”

    “你好，请问是特意来这赏牡丹花的吗？”

    镜头一闪，画面就切换到了齐真的脸上。

    齐真面对镜头，笑着：“是的，听闻这里的牡丹花很漂亮，特意来的。”

    姜若悦倏然紧紧的咬住了牙，齐真这个罪大恶极的女魔头，凭什么还悠然自得的在花园里赏花，她简直是亵渎了那些美好的花。

    姜若悦再也坐不住了，关掉了电视，戴了口罩，在脖子上缠上丝巾，手上又套上一双丝绒手套，最后再戴上一顶鸭舌帽，朝着牡丹公园去了。

    虽然大哥说一定会竭尽全力救她，可她能感觉得到，大哥更多的是在安慰她。

    她是当事人，清楚自己身上的变化，她随时会死，她也没时间，收集证据将齐真绳之以法了。

    半小时后，姜若悦到了牡丹公园，这里很大，但并不算平坦。

    她在人群中找齐真，先看到了在碧蓝色湖边站着的贺逸，他背对她而站，在和身边的人交谈。

    熟悉宽阔的背影，让她冷抽了一口气，若是她还能过去从后抱住他，该多好。

    姜若悦摇了摇头，转身去找齐真，自己不能耽搁时间，只有为外婆，为自己报了仇，她才会好受一点儿。

    湖边，贺逸吩咐身边的人，“盯紧点。”“少主，少夫人一定会来吗？”

    贺逸，“一定会来。”

    姜若悦一直认为是爷爷杀害了她外婆，齐真也是她的痛恨的人，若是知道，她最痛恨的两个人都出了酒店，来这赏花了，她一定会坐不住，来报仇。

