    佐助跟博人一脸懵逼的看着面前。

    这是啥？

    这是啥？！

    啥玩意来的？

    “动次打次！动次打次！”

    眼前一堆老头子，老太婆……穿着红红火火的奇怪服饰，手上抓着两把粉色的扇子，扇沿那一圈还飘荡着粉色蕾丝边布条，伴随着古怪的节奏，身子扭动了起来，随风起舞。

    那身资……

    旋转跳跃。

    尽显妖娆。

    妩媚起舞。

    顿时。

    两个人呆愣愣的相视了一眼，情不自禁的打了个冷颤，嘴角一抽。

    【这里……绝对不是木叶！】X2

    他们能够实锤了。

    这里不可能是木叶的！

    木叶根本不会有这些什么乱七八糟的东西的。

    只不过既然如此……

    这里到底是哪里？

    佐助微皱起了眉头，似乎在思考些什么，“大筒木浦式又为什么要来这里？”说到这，低下头看着又把大筒木一族秘宝——乌龟给拿了出来的博人，“怎么了？”

    “这坑货，我还是砸了吧！”博人愤愤的说道，“居然敢骗我们这里是木叶？”

    别开玩笑了。

    虽然他觉得自己的父亲是土老帽，但是他还不至于连木叶都认不出来。

    “可恶！”

    “它还说什么吗？”

    “就一直说这里是过去的木叶，其他的都没说了。”博人无奈的说道，“真是的，都到现在了，居然还想骗我们！”

    “果然大筒木一族的东西我们还需要注意一下，不能够完全相信。”佐助淡淡的瞥了一眼那个乌龟，沉吟了一下，“先不管了！晚点我再尝试一下能不能从中探查出什么。”

    这只乌龟……

    到时候直接来一发天照，看看它还肯不肯说！

    都这个时候了，居然还敢嘴硬？！

    认真的扫视着周围，虽然这里似乎显得有些偏僻，但远远望去，依旧能够看到不远处的高楼大厦、晶莹窗镜。

    佐助微皱着下巴，双眼凝视着，“看样子……这里应该是较为繁华的城镇地方。”

    “火之都吗？”

    “并不是！”佐助平淡的摇了摇头，“我也还不清楚在哪里！”

    或许是他没有去过的地方？

    但无论如何这里都绝对不可能是火之都的。

    对于火之都……他还是挺清楚的，就连火之都……看上去也没有此仇繁华。

    “不是火之都吗？”博人瘪了瘪嘴，双手枕着后脑勺，“这只乌龟到底把我们送到哪里？那个浦式的目的又是什么？”

    看到这附近没有危险后，他又开始无聊了起来。

    而佐助却依旧扫视着周围，左手边的空地……是一群乱七八糟的老太婆在跳舞，面前是一条偏僻的小道，右边是无人的小树林。

    “看样子需要在人多的地方才可能获得有用的情报。”佐助沉吟了一下，抬起头看着天空，接着又看着博人，带着淡淡的笑容，“时候不早了！虽然不知道这里是哪里，但还是先到处走走，找个地方休息！然后，再想办法通知你父亲才行！走吧！”

    话落。

    带着也对这个世界充满好奇起来的博人向前走去。

    只不过。

    走没几步。

    他们又停了下来。

    一同转过头瞄了一眼刚才那跳着奇怪舞蹈的地方，接着……两个人又情不自禁的打了个冷颤。

    赶紧继续向前走去。

    这里……

    绝对不可能是木叶的！

    复行数百米，豁然开朗……原本狭窄、偏僻的小道也变得旷阔起来。

    昏暗的夜色下，四周闪烁着炫彩的霓虹灯。

    宽敞的道路，来来往往的行人。

    咋一看。

    这四周似乎还真有点像木叶的样子。

    但博人跟佐助内心都能肯定……这里不可能是木叶的，不管是过去的木叶，还是现在的木叶，毕竟……太多不一样的了。

    比如，眼前在大街上来往穿梭，身穿奇怪绿色马甲的人……看上去倒是有点像忍者马甲，只不过忍者马甲绝对不是这样的。

    富有外卖？

    啥玩意来的？！

    还有那来来往往的人手上拿着的小盒子……到底是什么来的？

    倒是路上行走的帅气铁盒子，他们大概猜出是什么东西了。

    所以。

    这里是哪？

    他们现在又该往哪里走？

    “看起比木叶还有趣的样子！”博人顿时兴奋的说道，“这里怎么可能是木叶？！”

    果然。

    那只乌龟只是在骗他们的而已。

    带着兴奋，正要到处看看时……

    “卟卟~”

    一辆车停在了眼前。

    佐助跟博人顿时警惕了起来，看着面前的铁盒子，正当怀疑他们是不是被发现了的时候。

    “哟~，是游客吗？”车窗摇了下来，里面探出了个，留着粉色五角星发型，脸上带着乐呵呵笑容的脑袋，“需要坐车吗？”

    ……

    我叫春野兆。

    拥有漂亮妻子跟可爱女儿的木叶下忍。

    前段时间可爱的女儿——春野樱已经毕业了，也成为了一名优秀的木叶的下忍，相信再过一段时间，她一定能够超过她的父亲……我的！

    真是优秀的女儿啊！

    所以，我。

    春野兆。

    已经算得上是人生赢家了。

    当然。

    虽然女儿已经毕业了，成为一名优秀的忍者了，相信凭借执行任务，她也能够不用跟父亲拿钱了，但是身为父亲又怎么能够让自己可爱的女儿太累了呢？

    再加上这几年……

    虽然工作多了，工资上涨了，但是房价也上涨了，家里的房贷还没还清呢！

    因此，现在……没有任务的时候，他便会下来送送外卖，顺便开着自己前段时间刚买，还没还完车贷的车子出来跑几趟。

    正好看到一大一小两个人在街上迷茫又兴奋的看着周围。

    这是从外面来的旅客！

    作为一位下忍跟外卖员、司机，他对于自己的观察力还是挺自信的。

    春野兆微笑的伸出左手撑在车窗边，嘴角微微勾起，露出个自以为潇洒的表情，“要坐车吗？价格优惠，路线熟悉，只有你们想不到的，没有我去不了的地方！”

    然而。

    此时。

    原本警惕起来的博人跟佐助却呆呆愣愣的看着面前的粉色五角星发型大叔。

    像！

    像！

    太像了！

    小樱的父亲（佐良娜的外公）？！

    是长得相似的人吗？

    博人内心顿时一乐，准备到时候回去后告诉佐良娜听。

    然而。

    春野兆也疑惑的看着这两个呆愣着盯着他的家伙，摸了摸脸，“怎么了？”

    难道他脸脏了不成？

    微皱起眉头，“你们还坐不坐车？”

    “哦哦~，拜托了！”佐助回过神来，赶紧换上个淡淡的笑容。

    正好。

    需要收集一下情报，便让这家伙介绍一下周围吧！

    在司机的示意下，尝试着拉开了车门，然后，看着一旁的一脸诧异望着前面的博人，示意他赶紧坐进去，“怎么了？发现什么了？”

    “哦哦，没有！”博人回过头，赶紧坐了进去，“应该是看错了！”

    刚才。

    好像看到一道浑身冒着绿光，身穿熟悉紧身服的家伙。

    就像是……

    李洛克老师开着八门遁甲一般。

    但是想了想……怎么可能呢！

    要知道会八门遁甲的也就那么几个人而已！

    有一个跟佐良娜她外公长得很像的大叔就已经够奇怪了！

    很快。

    佐助也坐了进来，但他并没有放松警惕，眼中依旧带着认真，隐晦的盯着面前的大叔。

    “后面有电视，已经帮你们打开了，你们可以观看，旁边还有免费用水，请不要客气哦~，哈哈哈！”春野兆并没有注意到，不知道为什么……此时他的心情还是挺开心的。

    或许是接到客人了吧！

    “对了，你们准备去哪里？”

    话刚落。

    两人一僵，毕竟，他们还是第一次来这里，又怎么知道去哪里呢？

    佐助沉吟了一下，正准备让他到处逛逛的时候。

    突然。

    一道熟悉的声音响起。

    “砸了！砸了！”带着愤怒的语气怒吼道，“通通给我砸了！”

    佐助情不自禁的转过头，望向了面前的电视，顿时一愣，盯着屏幕中那个……拄着拐杖，打着绷带，一脸愤怒的不停砸着东西……

