    十颗延寿果被叶星收起，而此时兑换空间内的延寿果已经一颗不剩了。

    “要加快速度了。”叶星深吸了一口气。

    就算没有延寿果，其他的宝物他也很想要得到。

    身影掠动，叶星迅速向远处飞去。

    ……

    天澜位面，银河系，地球。

    此时叶星正在与凌恒道主交谈着。

    “叶星，最近在天元秘境怎么样了？”凌恒道主看着叶星笑着问道。

    他一直在关注着自己最小的弟子。

    叶星脸上带着恭敬，道：“老师，弟子前不久被妖族三位顶尖不死境强者，还有其他一些高等不死境强者联合追杀，虽然逃走了，但是我只能换一个身份继续闯荡。”

    “哦？妖族这么多强者追杀你？”闻言，凌恒道主心中一动。

    他倒是惊奇自己弟子的实力，短短时间，叶星在这等强者手中都能轻易逃脱。

    看着凌恒道主，叶星忽然想到了什么，连忙问道：“老师，时空城有没有那些简单易催动，具有强大攻击力的宝物？可以让我的攻击力发生提升的？”

    他现在身上有五百亿时空点，这是上次他在妖族闯荡发现了异族奸细，使人族强者将妖族安插的很多潜伏者击杀后得到的。

    这些时空点他也不知道兑换什么。

    实际上，叶星身上也有很多宝物，像是紫菱果、圣心果等等，如果他愿意兑换，完全也可以轻易得到数百亿时空点。

    但是这些果实很罕见，时空城也没有，就算出现，也会被他人迅速兑换。

    简单来说，就是他身上的珍贵紫菱果、圣心果等可以兑换成时空点，但是时空点却很难兑换出这些宝物，所以这么多的时空点就一直在叶星的账户上面，估计很长时间对叶星没啥用。

    地球发展是需要资源，但估计只会消耗叶星极少的时空点罢了。

    所以他想要换成对自己实力有好处的，这才是时空点的最好用途。

    “这个么…”凌恒道主想了一下，道：“以你现在的实力，对你有巨大帮助的很少。”

    见到叶星眼中有着一丝失望，凌恒道主又笑道：“不用失望，现在没有不代表之后没有，我听到了一个消息，我们人族圣器宗的一些顶级炼器师已经炼制了一些珍贵宝物，而且会补充到时空城兑换宝库中，到时候你可以看一看有没有适合自己的。”

    “圣器宗？”闻言，叶星眼睛一亮。

    圣器宗是人族最强大的炼器门派，炼器师，是宇宙绝对不可缺少的职业。

    每一位强者使用的兵器、铠甲等等基本上都是炼器师炼制出来的。

    而人族最强大的炼器师处在圣皇境界，创建了圣器宗，基本上人族大部分强大的炼器师都在其中。

    像是凌恒道主赐予叶星的变幻身形的铠甲以及以前叶星在虚空境都可以自主抵挡普通不死境攻击的白玉铠甲都是圣器宗炼制的。

    “哈哈，我打个招呼，等到宝物补充到时空城兑换宝库内你会有信息收到，到时候直接点击腕表查询，说不定就能遇到自己心动的宝物。”凌恒道主笑道。

    叶星听着，脸上满是笑容，连忙道：“谢老师。”

    这对他来说绝对是好消息。

    “嗯，你在天元秘境小心一些，切记不可暴露自己真正身份，就算是自己朋友旭魂也不能说，虽然旭魂不可能泄露出去，但是不怕一万就怕万一，各个异族强者的能力都不同，说不定就藏在哪里刚好听到了你们的谈话。一旦你的身份暴露出去，异族大道之主肯定会出动，在天元秘境外击杀你。”凌恒道主叮嘱道。

    “他们不敢来我们人族疆域，但是前往天元秘境并没有任何的忌惮。”

    “老师，我知道。”叶星郑重点了点头。

    之前他得到十颗延寿果，只有旭魂和圆圆知道，他们应该不可能传出去，叶星都不知道怎么传出去的，导致妖族大量强者前来击杀他。

    这还仅仅是延寿果，若是他的身份暴露，估计前来的就不仅仅是那些妖族强者了。

    ……

    巨大天元秘境一处，一位普通的人族强者正在缓缓飞行着。

    “圣器宗的宝物么？”叶星心中暗道，眼中满是期待之色。

    他现在的实力已经算强的，但是比他强的还有很多。若是他实力再提升一些，甚至有望达到顶尖不死境强者层次。

    他现在离这层次有一点距离，但是不是那么遥远。

    咻！

    正当叶星想着的时候，忽然不远处一道巨大刀芒出现，几乎瞬间就来到了他身边。

    刀芒长达数千米，划破天际，速度快到了极致，上面闪动着炙热的红色光芒，此外还有一道道锐利波动。

    这是火系道则与金系道则！

    “哼！”

    看着这道刀芒，叶星脸色顿时冷了下来，他冷哼一声，身影暴动，直接朝袭来的刀芒飞去。

    “咔嚓！”

    一道清脆声响起，随即那道巨大刀芒便被叶星直接击碎。

    “不好！”那位出手的强者见状，满脸惊骇之色，迅速逃走。

    “这陌生人族强者实力怎么这么强？他不是普通不死境实力么？”这位强者大惊失色。

    他刚才感受到叶星身上的气息波动才出手的，没想到遇到了硬渣子。

    叶星身影暴动，速度很快，花了几秒时间竟然来到了这位强者身前。

    在这位异族强者惊骇的目光下，叶星一拳头狠狠砸在了他的胸膛上。

    “噗！”

    这位强者体内一阵翻腾，嘴角忍不住有一道道鲜血喷出，而他的身躯也直接倒飞了出去。

    “接近高等不死境的实力！”叶星感受了一下。

    五行道则领悟突破到不死境容易一些，但是实力也很弱，就算掌握了两种，离高等不死境强者还差了一丝。

    之前叶星身上显示的波动只是普通不死境层次，所以这等层次的才会前来。

    若是实力差一点，那是不可能击杀普通不死境的，既然无法击杀，那么他们也不会出手。

    “人族顶级强者我都认识，你是哪一位强者伪装的？”这位异族强者眼中满是惊骇之色。

    闻言，叶星嘴角露出了一丝冷笑，道：“你猜。”