    “芙兰达。”

    “是…！”

    被方里给突然叫住的芙兰达立即当场全身绷紧，发出了过于紧张的叫声。

    虽然「集团（Group）」的众人对此感到有些不可思议的样子，但方里可没空一一的去解释些什么，直接对着芙兰达下指示。

    “你就去第二学区的特殊火药研究所里将化学用水给取出来，不管是偷也好抢也罢，总之半个小时内结束这项工作，赶到这里来。”

    闻言，芙兰达还没有来得及说什么，麦野沉利便是出声了。

    “工作？保护会场里的那些人可不是我们的工作！”

    麦野沉利似乎对方里发号施令这件事觉得不爽一样，如此说着。

    “我们的工作是阻止「学校（School）」和「区块（Block）」的失控，并不是做那些活在阳光下的天真的家伙的保镖！”

    这倒也是事实。

    对于「道具（Item）」来说，会场里那15000名观众会有什么下场，根本不是她们该关心的事。

    甚至，全世界都爆发战争也是无所谓的。

    「道具（Item）」的职责是阻止学园都市上层部的失控。

    除此之外，其余的事情都跟她们没有关系。

    别说是对「道具（Item）」没关系，就是对「集团（Group）」来说，他们接到的指示都不是保护会场里的15000名观众，而是阻止统括理事会的暴动，保护亲船最中而已。

    至于其余的事情，那也是与他们无关。

    只是，比起「道具（Item）」来说，隶属于「集团（Group）」的一众成员们并不是彻底的深陷于黑暗的存在。

    无论是土御门元春、艾扎力还是结标淡希，甚至是一方通行，都不是彻彻底底的恶，若是可以用自己的力量来拯救谁，那即使嘴上不说，内心也会觉得正合我意。

    从这方面来看，比起「集团（Group）」的人，这个「道具（Item）」反倒冷酷无情的多。

    即使是绢旗最爱、芙兰达与泷壶理后都不是那种大公无私的人，顶多就是对身边的人会产生感情而已。

    对此，方里仅仅瞥了麦野沉利一眼。

    “这样真的好吗？”方里意有所指般的说道：“如果被「区块（Block）」给得逞了的话，那堂堂「道具（Item）」就不仅是「学校（School）」而已，连一个「区块（Block）」都比不过，这一次的暗部大战结束以后，上面的人估计会认为你们没什么用，将你们给解散也说不定喔？”

    麦野沉利的表情当场一滞。

    可方里却说得极其有道理。

    如若「道具（Item）」在这一次的事件中真的连一点用场都派不上，那对于上面那群只重视能力的家伙来说，估计与废物没什么两样了。

    届时，即使麦野沉利不将「道具（Item）」给解散，那「道具（Item）」在书库的等级也会直线下降，变成只能与那些不入流的小暗部媲美的组织。

    这对于麦野沉利来说，应该无法忍受吧？

    “我现在是在给你表现的机会。”方里看向了麦野沉利，轻笑了一声，说道：“况且，你以为你有反抗的权利吗？”

    “你…！”麦野沉利面色一怒。

    “麦…麦野！”芙兰达有些慌了起来，连忙说道：“我…我觉得他说得也有道理，我们就这么做吧！”

    “我也赞成。”绢旗最爱沉默了一会，随即举起手来，说道：“输给「学校（School）」的话还能找到理由，但如果输给「区块（Block）」的话，我会超不爽的。”

    “麦野…”泷壶理后顿时也看向了麦野沉利。

    “麦野…”滨面仕上更是胆战心惊似的旁观着。

    “嘁…”麦野沉利有些阴晴不定的变幻了一下脸色，紧接着咂了砸嘴，对着芙兰达说道：“芙兰达！半个小时！”

    “知…知道了！”芙兰达立即应声。

    “我也一起去吧。”绢旗最爱对着芙兰达说道：“只有你一个人的话，或许超有可能出事。”

    “滨面。”泷壶理后则是对着滨面仕上说道：“你送绢旗和芙兰达去第二学区吧。”

    “是是是…”滨面仕上只能叹气了。

    就这样，芙兰达和绢旗最爱离开了停车场，往第二学区的特殊火药研究所赶去。

    这个时候，土御门元春的手机突然响了起来。

    “这是…！”

    土御门元春拿起手机一看，表情立刻变了。

    “这是之前「区块（Block）」与我们联络时用的线路！”

    一句话，让所有人都提起了心。

    土御门元春将视线投至方里的身上。

    方里点了点头，示意土御门元春接起来。

    土御门元春顿时吐出了一口气，将手机给接通。

    下一秒钟，手机里，一个声音传了出来。

    “怎么样？考虑清楚了吗？”

    正是「区块（Block）」的首领————佐久未彦。

    “话是这么说，但你们已经没有第二个选择了。”

    佐久未彦以沉重的声音，如此说着。

    “如果不想会场里正在进行的演唱会被我们终结，全世界都爆发恐慌与混乱的话，你们只能选择与我们交涉。”

    从佐久未彦的声音中可以听得出来，对方并没有着急。

    显然，对方很清楚这边会做出什么样的决定。

    “……你说交涉对吧？”土御门元春沉吟了一会，随即让自己冷静下来，说道：“那么，你们想得到什么？”

    既然不是为了取席尔薇雅的性命，那对方肯定别有所图。

    事实也是如此。

    只是，佐久未彦所提出的要求，却是让方里以外的所有人均都露出了惊愕的表情。

    “我们只需要一个人。”

    佐久未彦便提出了这样的要求。

    “将没有窗户的大楼的领路人，名为结标淡希的大能力者交给我们。”

    当这样的要求从对方的口中被提出时，所有人都愣住了。

    “唉？”

    结标淡希更是睁大了自己的眼睛，一副始料未及的模样。

    对方拿有可能会引起世界大战的火种和15000名观众来进行交换的东西，就是自己？

    这…

    “为什么？”土御门元春亦是下意识的问道：“你们为什么想要领路人？”

    然而，这个问题却是迎来了冰冷的回答。

    “你不需要知道，只需要完成我们的条件。”佐久未彦不由分说的说道：“在二十分钟以内，将领路人带到我们面前，地址我会发给你。”

    “还有，除了领路人以外，你们谁都不准过来。”佐久未彦冷声说道：“不然，你们知道下场。”

    留下这样的话，对方便是挂断了。

    “等…”

    土御门元春根本来不及阻止，忙音便从手机的另一端传来。

    在场所有人纷纷都沉默了。

    旋即，目光齐齐的聚集在了结标淡希的身上。

    结标淡希的眼神彻底的改变了。