    两个身影，一个青色龙袍披身，脸上充满了自信和傲然的青年。

    一个身穿金甲，金色的光辉笼罩全身的中年。

    两人目光扫了扫尽头的两只妖邪，脸上露出一副轻松地神色。

    “宋离！”

    当王仙看到那青色龙袍青年的神色，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    这个青年他认识，对方可能不认识他。

    如若王仙没有记错的话，他是第七个获得龙魂，同样也是曾经陨落的神明。

    一个多月前，他凝聚风神龙真身，点燃神火。

    从宋离的身上，他能够感受到一股非常熟悉的气息。

    “龙王？”

    在他打量着对方的时候，宋离也缓缓地看向他，脸上充满了好奇和戏虐的神色。

    “真龙天子，宋离？”

    王仙嘴角微微翘起，带着一丝恶趣味的看着他。

    “哈哈，没想到龙王竟然知道我的名字，真是荣幸啊，不过，现在看来龙王你好像遇到了一些麻烦！”

    “两名可以媲美两缕神火的妖邪，不知道你如何对付？”

    宋离目光看着王仙，大笑着说道！

    他丝毫没有将王仙和两只妖邪放在眼中。

    “不知道两位来这里是做什么的？”

    王仙听到他的话，脸色没有丝毫的变化，淡淡的问道。

    “猎杀妖邪，顺便寻找一些一些宝物，没想到这次会有意外之喜！”

    一旁的金甲中年目光同样打量着王仙，眼中闪烁着一丝光泽

    “哦？”

    王仙看到他眼中闪烁着的贪婪，微微挑了挑眉头。

    “龙王，你去攻击这两只妖邪，让我看看你的实力，也让我看看你这位真龙之首的能耐！”

    这时，高高悬浮在空中的宋离突然朝着王仙说道。

    他的口中，带着一丝命令！

    “我为何要让你见识一下我的实力？”

    王仙看着他，平静的说道！

    眼前的这两个人，有些心怀不轨呀！

    “哈哈，既然你不去的话，那我就去了！”

    宋离听到他的话没有丝毫的生气，反而大笑一声，目光冰冷的扫向两只可以媲美两缕神火的妖邪。

    “吼吼！”

    他仰起头狂吼一声，一股龙威朝着周围充斥而去。

    “吾乃风神龙，今日你们有幸，让尔等见识一下我的实力，哈哈哈！”

    他兴奋地狂吼一声，张开自己的双臂。

    他的身形，在金甲中年有些震惊的目光下，缓缓地化为一条神龙。

    神龙长达两千米之长，拥有着强大而又耀眼的青色鳞片。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    不同于其他的神龙，风神龙，拥有一对青色的坚韧龙翼！

    风神龙，是神龙一族之中，唯一拥有羽翼的神龙。

    他们速度，在所有神龙之中，属于最快的！

    威严，浩瀚的气势从他的身上朝着周围散发出来。

    “哗啦！”

    龙翼展开，发出声音！

    如威如狱！

    宋离以风神龙之躯，威严的目光扫过金甲中年与王仙一行人，缓缓地看向前方的两只妖邪！

    “吼吼！”

    两只妖邪感受着宋离身上强大的威压，眼中露出一丝的凝重和忌惮。

    它们低声咆哮一声，身子忍不住的朝着后方退了几步。

    “吼吼吼！”

    宋离眼中充满兴奋地狂吼一声，感受着身上传来的强大力量，眼中迸射出强烈的自信。

    “两只小小妖邪，去死吧！”

    他摇动着巨大的龙尾，直接朝着两只妖邪攻击而去！

    整个黑暗神国的内部，瞬间被青色的风属性能量覆盖。

    金甲中年连忙的朝着后方的位置退去。

    “我们退后，看看他的实力！”

    王仙朝着敖齐天他们说了一声，身子同样朝着后方的位置退去。

    他满脸微笑的看着宋离的神龙之躯与强大的威势。

    他也很想要知道，宋离的实力会有多强。

    那具神龙之躯，又有多强！

    “吼吼！”

    “我要将你撕碎！”

    愤怒的嘶吼从两只妖邪口中传出，它们同样庞大无比的身躯，直接朝着宋离攻击而去！

    作为妖邪，最为强大的便是它们的肉身，与此同时，一般妖邪拥有着强大的毒素、腐蚀能力。

    两只妖邪直接朝着宋离的神龙之躯扑去。

    “肉身对抗吗，那就让你们这群畜生，见识一下神龙的身躯！”

    宋离看到两只妖邪袭击而来，脸上没有丝毫的畏惧。

    甚至，他直接摇曳着庞大的尾巴，朝着妖邪迎上去。

    “轰！”

    “碰碰碰！”

    神龙摆尾，巨大的龙尾，直接朝着妖邪撞击而去。

    一股类似金属的声音在撞击中响起，妖邪的身躯全部都是骨质、利刺。

    然而宋离的神龙之躯，那散发着青色光芒的鳞片，那龙骨支撑的龙尾，完全不怯。

    恐怖的撞击，以一敌二，两只妖邪反而直接朝着后方倒飞出去。

    宋离的身形虽然同样倒飞出去，但明显可以看出，他处于上风！

    “吼吼，让你们见识一下风神龙的领域！”

    宋离兴奋地大吼一声，周围青色的能量将方圆五十公里全部的笼罩。

    两只妖邪缓缓地伏下身躯，一股股黑暗的能量在身上激荡，血腥的眼睛有些焦躁的盯着宋离！

    “风龙咆哮！”

    宋离煽动着巨大的龙翼，周围的风属性能量开始狂暴。

    无数的能量，凝聚成一个个风神龙的虚影，直接朝着妖邪攻击而去。

    “吼吼吼！”

    两个妖邪看到十几只几千米大小的风神龙俯冲而来，它们张开嘴巴，一股犹如硫酸一般的黑色液体直接朝着一只只能量凝成的风龙袭击而去。

    “滋滋滋！”

    强烈的腐蚀传来，一只只风能量神龙被腐蚀！

    “这仅仅是开始！”

    宋离看到这一幕，微微的张开嘴巴，翅膀再次煽动，立刻，十几个风龙凝成，再次攻击而去。

    “深处什么情况，是神明大人在战斗吗？”

    “是龙神大人的声音，快快，我们去看看！”

    就在这时，后方的位置，指天山的众人与银甲修士他们靠近，感应到里面传来的战斗声音，一个个加快速度，朝着这边赶过来。

    后方，龙门学院的萧然一众人，也立刻加快速度，他们脸上露出一丝担忧之色。

    “那是！”

    当他们来到深处，看到战斗中的神龙和两只妖邪的时候，微微一惊！

