    第三十六章 杀人夺宝   

    秘境在前，谁都想分第一杯羹。

    

    因此，当下众修士尽皆生怕自己落后一步。

    

    “啊！”

    

    冷不丁的，一道凄厉惨叫声响彻天地。

    

    只见通道漩涡入口，虚空中浮现大量禁制，强横的规则波动直接将一名修士生生绞杀成血雾，形神俱灭。

    

    这时，一道威严的声音传来：“骨龄超过三十岁者，会引起秘境规则排斥，妄想蒙混过关者，后果自负。”

    

    此言一出，顿时在场修士背脊发寒，从头凉到脚。

    

    那些原本还打着浑水摸鱼的侥幸心理之人，这下直接一咬牙退出了竞争。

    

    残酷的前车之鉴摆在那里，犯不着把命给搭上。

    

    哗啦！   

    高羿与师姐向灵雁相视一眼，同时踏进漩涡之中。

    

    就在进入通道的瞬间，一道光芒扫过自己的身体，想必这就是秘境中的禁制在检测骨龄。

    

    很快，光芒探查一圈后便快速收了回去。

    

    两人没有丝毫阻碍地踏入其中，放眼望去，五彩斑斓，整条通道就像是一条一望无际的彩虹隧道。

    

    伴随着空间变换，眼前一花。

    

    高羿再回神过来时，便已置身在一片截然不同的天地。

    

    四周鸟语花香，生机盎然，好一片世外桃源！   

    “师姐呢？”

    

    左右张望了一圈，高羿发现这片空间方圆十里之内似乎只有自己一个人。

    

    莫非进入秘境后，传送的地点是随机的？

    

    不过高羿倒是不慌，手掌一翻，浮现出一枚古朴玉佩。

    

    之前两人便考虑过，若是发生意外，彼此该如何联络，师姐便给了他此物。

    

    分出一缕神识探入玉佩。

    

    冥冥中，自己似乎和某个气息建立起了联系。

    

    “是师姐的气息！”

    

    高羿感应到向灵雁的气息，距离自己并不算太遥远。

    

    于是，他决定朝这个方向过去，两人先汇合再说。

    

    “唳！”

    

    天空一声长啸，随后一头宛若遮天蔽日的青色神雕从云层中飞行而过，在地面投下大片阴影地带。

    

    整个秘境空间似乎保留了相当原始的环境，各种天材地宝野蛮生长。

    

    高羿从地上随手拔起一根灵草，都有百年药龄。

    

    会出现这种情况的原因，是因为秘境空间与外界天地迥然的规则。

    

    秘境是由大能截取虚空，人为创造的小世界。

    

    其中规则自成一体，但相比真正的天地这里面的规则还远远不够完善。

    

    若是在此地修炼，无法感应到完整大道，只会严重影响修士前程。

    

    但是各种灵药灵植却不包含在内。

    

    这方秘境因为与外界隔绝数万载岁月，天材地宝很好地保留下来，因此存在着许多外界难得一见的千年药王、万年药王。

    

    修士争的是什么？

    资源！   

    外界僧多粥少，决定了资源被修士像蝗虫一样疯狂掠夺之下只会越来越少。

    

    如今像无极魔殿这样的大势力，都是在自家宗门开辟小世界，专门种植灵花灵草。

    

    怪不得那些修士一个个跟疯了一样。

    

    因为秘境，就代表着机缘！   

    “前面有人！”

    

    走了半个时辰，高羿的神识之中，终于遇到了进入此地以来见到的第一个人。

    

    一截陡峭悬崖之上。

    

    只见一名蓝衣年轻修士激动无比，双眼火热地看着面前的一株灵草。

    

    “两千五百年份的风灵草！”

    

    “带回去贡献给宗门，足够让我使用一次涅槃池。”

    

    “经过池水洗精伐髓，未来突破灵海境可期！”

    

    这时，一道金色剑光呼啸而来，直接生生洞穿了他的胸膛。

    

    噗嗤！   

    “你！偷袭！”

    那蓝衣修士脸色惨白，眼神死死地瞪着另一个方向。

    

    虚空泛起一阵波动。

    

    一名黄衣青年冷笑着走了出来，伸手召回自己的灵剑道：“交出风灵草，我留你全尸！”

    

    “做梦！”

    

    蓝衣修士强忍伤势，双手结出印决。

    

    “蓝蝶幻灵诀！”

    

    伴随着灵力嗡嗡鸣颤，在他周身幻化出数百只梦幻般美丽的蓝色蝴蝶。

    

    “原来是蓝蝶门的弟子！”

    黄衣青年瞳孔一缩，这蓝蝶门也是一个不弱的大势力，宗主蓝蝶尊者赫然是一尊踏入生死境多年的强者。

    

    哗啦啦！   

    蝴蝶聚拢形成蓝色风暴，朝着对方席卷而来。

    

    “既然你是蓝蝶门的弟子，我就更不能留你了！”

    

    黄衣青年暴喝一声，   

    袖袍一挥，一道金色飞剑随即飞出，在半空中一化十，十化百，组成了一套剑阵。

    

    剑阵绞杀下，那蓝色风暴不到片刻便崩散开来。

    

    残存的蝴蝶犹如活物，四散逃开。

    

    再看原地，哪里还有那蓝衣修士的身影。

    

    不过黄衣青年却并不慌，反而表情玩味地淡淡道：“蓝蝶幻灵诀，强项不在于攻击，而是一个幻字。”

    

    “不过，看来你还练得不到家啊！”

    

    话音刚落，黄衣青年朝着一个方向猛地一指，剑光破空直接将一只正在远离此地的蓝色蝴蝶钉在了树上。

    

    哗！   

    光影一闪，蓝色蝴蝶变回蓝衣修士，被金色飞剑钉住动弹不得，胸口不停往外冒血，气息萎靡到了极点。

    

    “住手，我把风灵草给你！”

    

    “我父亲是蓝蝶门三长老……”   

    噗嗤！   

    话还没说完，剑光一闪，直接将他割喉，鲜血将周遭虚空都染上了一抹凄艳的色彩。

    

    “天真！”

    

    “等我离开秘境，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，就算是蓝蝶门又能奈我何？”

    

    黄衣青年嗤笑一声，一掌将对方的尸体化作齑粉，随手将储物袋收了起来。

    

    “谁？”

    

    突然，他脸色一变，目光死死地盯着前方树林。

    

    悉悉率率……   

    一道白衣身影缓缓从中走出。

    

    高羿尴尬地摸了摸头：“我说我只是路过，你相信吗？”

    

    刚刚，他亲眼见证了一起夺宝杀人事件。

    

    本来不打算出现，结果好巧不巧的踩碎了一根树枝，这才被对方察觉到。

    

    “兄台好本领，差点连我都没有发现你的存在。”

    

    黄衣青年面带微笑，就好像刚刚杀人夺宝的不是他一样。

    

    “我只是路过，不想惹麻烦。”

    

    “就此别过！”

    

    高羿淡淡地说了一句，随后朝着另一方向走去。

    

    对方礼貌地做了一个请的姿势，看起来两人似乎相安无事。

    

    就在双方错身而过之时。

    

    黄衣青年眼中寒芒一闪。

    

    铿锵一声，无数金色剑气撕裂空气狠狠斩向对方。

    

    

    

