    刘览这一上来，所有人顿时欢喜。长得帅，男女都爱，这是铁律。

    这艘船上的大部分工作人员，基本都是职业水手，常年累月的在海上漂泊，挣来辛苦钱，才能够养家糊口。

    《飘洋过海来看你》这首歌，正应了船上大部分人的心境。

    原本是讲述一段男女之情的歌曲，在此时此刻，已经没有了固定情感的限制。它可以是亲情，是友情……

    刘览上身是一件雪色笔挺的白衬衫，干净又阳光；下身是一条垂感极好的直筒西裤，显得他两条腿又直又长；脚上是秦武阳给他买的那双孟克双排扣皮靴，利落中带着潇洒。

    一张清秀的脸，算不上绝顶帅气，但也能拿的出手。最好看的，还是他的眉眼。

    两道弯弯的眉毛，好像远方地平线处连绵起伏的山脉，一双眼睛如同夜空中的星辰一样明亮。

    看着他上台，众人都不由自住的露出姨母笑。

    从台上看台下，原来是这样的一种感觉，这和刘览以前打擂台的感觉不一样，这种感觉更像是在和观众直接交流。

    如果把黑拳赛场的感觉比做是炙热的赤道，那么今晚的舞台对刘览来说，就是温暖如春的北温带。

    舞台下，有很多双眼睛在看着自己，其中有几双，刘览能分辨出来。

    热情似火的，那是庄蝶，她披着自己的风衣，在给自己加油打气。

    幽怨如蜜的，那是吕冰，不知道这个女人为什么要这样看着自己。

    深邃如幽海般的，那是王吉龙，他的眼神，让自己很不舒服。

    至于其他人，刘览并没有太过在意。

    悠扬的和弦声响起，刘览开始进入前奏。

    “为你我用了半年的积蓄～漂洋过海的来看你～为了这次相聚～我连见面时的呼吸都曾反复练习～”

    刘览的嗓音清澈优雅，磁性中带着感情，慢慢将所有人代入进来。

    每个人都有自己在乎的人或者事，谁也不会例外。

    你有没有过这种经历，见某一个你在乎的人之前，你会精心的打扮自己，甚至连发型上的一点小缺陷，你都想修复好。

    你想把最好的自己，呈现给那个人看。

    “言语从来没能将我的情意～表达千万分之一～”

    你准备好的那些话，那些说辞，在见到她的第一眼，通通全忘了。那时的你，只想给她一个拥抱，除了深情相拥，再没什么能够拉进两个人的距离。

    “在漫天风沙里～望着你远去～我竟悲伤的不能自己～多盼能送君千里～直到山穷水尽～一生和你相依～”

    相聚之后又是分离，正应了刘览的那句话：人世间最美好的事，一定是离别，因为可以期待下一次的相遇。

    刘览的眼前，浮现出几个女人的身影，来回的在他眼前虚空显现，如花如露亦如光影。

    一曲唱罢，许多人都哭了出来，并不是刘览的魔力太大。而是他们的内心深处，一定有个在乎的她或他。

    这就叫作共鸣。

    蔡宝宝走上台来，罕见的微笑说道：“刘览同学唱的真好，大家居然忘记了鼓掌。”

    “哗哗哗！”的掌声才响起来，许久不停。

    刘览鞠躬下台，吕冰随着他的身影，视线一直跟着他走，想要去找他说说话，却发现还有两个节目就要轮到自己了。

    庄蝶走过来拉住刘览的手，认真问道：“刚才你想起了谁，你肯定想起了某一个人。”

    刘览笑笑不说话，上台前的暧昧氛围，在此刻烟消云散。

    “陪我出去走走，好么。”庄蝶邀请刘览一起去甲板吹吹海风。

    刘览点头同意，跟随她一起走出此间。

    “气象观测员找过我了，他们分析最近会有一场暴风雨来袭，届时的风力会达到八至九级，这对咱们来说，是一场不小的考验。”

    庄蝶郑重的声音，让刘览有些意外，他试问道：“咱们这样的大船，也会害怕风浪么。”

    “不知道，总之，咱们要做好一切准备。”

    刘览的心，开始“噗通、噗通”加速跳动起来，他这辈子什么都不怕，就是怕水。

    遁一门主一旦落水，十成功力，用不出三成。对，就是这么怂。

    “蝶姐，我不会水，我一旦落水，你千万想着救我。”刘览的语气有点紧张，平生有数的紧张。

    庄蝶翻他个白眼：“……。”

    两个人一边走一边交谈，说的话题全部都是工作。

    与此同时，今晚的联欢会也已经进入到最**的部分，接下来就是今晚的压轴好戏。

    由本场的主持人蔡宝宝女士，和神秘的航海家王吉龙先生，合唱的一首——《知心爱人》。

    庄蝶和刘览已经回到场中，他们怎么可能错过蔡姐的表演，打死都不能。

    王吉龙的身材并不高大，约莫有一米七左右，他站在蔡宝宝的身边，足足矮了半个头。

    而蔡宝宝搞怪似的将话筒举得高高，引诱王吉龙去抢，奈何他跳着脚都够不到，所以有些难堪。

    这还不算完，蔡宝宝在舞台上，伸手抢过王吉龙头上的鸭舌帽，挥手扔出台区，引起全场观众一阵的哄堂大笑。

    他就像个小丑似的，玩弄着王吉龙，丝毫不给他留面子。

    这不叫《知心爱人》，这叫《知心仇人》。。。

    蔡宝宝的戏耍，看得刘览和庄蝶苦笑不已，也不知道他们两个哪里来的这般仇恨，竟如此对待王吉龙。

    刘览匆匆一撇台上王吉龙羞愤的大红脸，却又看见一个身材窈窕的女人冲自己走过来，正是吕冰。

    她先是冲庄蝶点了点头，随后说道：“刘览同学，你看我刚才表演的好不好。”

    刘览方才和庄蝶出去吹风了，并没看到吕冰的表演，可又怕这个女人瞎想，故而违心道：“看了，表演的很好。”

    吕冰登时欢喜起来，他说好就好。

    正在这时，孔方林和张佩雨也走过来，二人冲刘览点点头，算是打个招呼。只是二人的一双眼睛时刻看着吕冰，注意力也全在她身上。

    庄蝶是个局外人，她发现一个很严重的问题。

    孔方二人看吕冰，吕冰看刘览。

    这里似乎出了一些状况。

