    “轰——”

    “嘭！”

    粉碎的动静比刚才剧烈了一倍不止，整座宫殿都抖动起来。

    四个人脸色变得难看，这也太放肆了！

    “走，我们去看看，倒要知道是谁还敢来这放肆！”

    花燃一声落下，四个人气势汹汹走出去。

    萧沐凌在原地站了一会，看着他们离开的身影，仔细想了想。

    眼眸中划过一抹光亮，那一瞬间，她像是明白发生了什么。

    若有所思点了点头，跟着他们走下楼去。

    楼下亦是灯火明亮，在这里，尽管没有白天，但这通亮如白昼，倒也没有什么影响。

    他们四个刚走到楼下楼梯口，一道黑影迎面砸了过来。

    看到飞过来的身影，他们毫不犹豫出手挡下。

    那人本来还有一口气，这一击，身体粉碎的声音都传出来了，哪里还有可能活着。

    那身影落地，四个人同时走出去，刚走出一步，他们停了下来。

    满地黑影，他们都已经倒在地上，爬不起来。

    这……

    他们惊讶看着倒下的人，一时间不明白发生了什么。

    谁动的手？

    他们四个都还没来，这宫殿里现在除了他们几个，也没有其他人。

    萧沐凌从后面走出来，看到地上躺着的人，若有所思点了点头。

    处理的还算不错。

    “看来你恢复的也不错嘛。”

    就这几十个人，它收拾的不错。

    嗯？！

    四人听到这话立即转身，看着萧沐凌，他们一脸惊奇。

    什么意思？

    这，这应该不是跟他们说话吧？

    他们四个眨了眨眼睛，见萧沐凌看着的方向不是他们这边，他们顺着她的视线看去。

    在对面桌上，那只丑丑的小兽映入眼帘。

    它懒散躺在桌子上，翘着二郎腿，不耐烦的样子，就跟人没有多大区别。

    他们微微一怔，看了看萧沐凌，下一刻他们仿佛明白了什么。

    萧家！

    她是萧家嫡系！

    所以这头不好看的小兽，其实是魔兽！

    在想明白烛焱是魔兽以后，他们对它的称呼已经成丑丑的小兽变成不好看的小兽。

    烛焱轻哼一声，坐了起来，“你还说，我以为你只是让我暂时解决！”

    结果它人都快解决完了，她还没出现。

    不制造点动静，她都不下来了。

    见烛焱开口说话，几个人张了张嘴，指着烛焱，一句话都说不出来。

    这魔兽，会开口说人类的话！

    那等级？

    会说人类语言的魔兽，等级至少神兽之上！

    这么多人它都解决了，那等级……不敢想象！

    再说，这是萧家嫡系大小姐的魔兽，估计也不会普通。

    如果是普通的魔兽，他们应该认识。

    然而眼前这一头，他们是真看不出来它是什么魔兽。

    四个人眼巴巴看着烛焱，目光不停在它身上扫视，试图知道它是什么魔兽。

    在看到烛焱会说话，他们对它从小兽变成了魔兽。

    “暂时有点事。”萧沐凌摊开双手，眼中笑意满满。

    本来她是记得这件事的，被他们四个一说欠条的事，就暂时忘记了它还在楼下。

    烛焱一脸无语，她这笑容，它怎么觉得她所的那点事，不一般？

    “人已经解决了，一共四十三个。”

    多亏了它现在身体娇小，可以暗算，要不然这么些人解决起来，还挺麻烦。

    “看到了，不过下次你叫，可以换种方式，不要再毁东西了。”

    萧沐凌指了指四周碎掉满地的东西，摇了摇食指。

    她以后是灵阴之境的主人，这碎的也是她的东西不是。

    四个人震惊的张开嘴巴，不敢相信看着烛焱。

    刚才是它闹出的动静？

    他们差点以为有人攻进来的动静，其实是它为了叫主子下来制造出来的？

    嘴角狠狠抽动，他们觉得拳头有点痒。

    想到这是萧沐凌的魔兽，这才忍下来了。

    不忍下来，他们也不确定能不能打过这头魔兽。

    烛焱：！？

    怎么才一会的功夫，萧萧说话就不对了！

    “让人把这里都收拾了，它动了手，这些人活不成。”

    萧沐凌看向花燃他们，淡定安排。

    花燃他们的表情，已经很精彩了。

    活不成？

    四个人差点被口水呛到，无声看了烛焱一眼，心里有些庆幸。

    还好最后他们冷静下来了，没有跟它动手。

    “是，我这就去安排。”

    司觅最先回神，立即往外面走去。

    大小姐的吩咐，他去做就好了。

    烛焱：！！！

    不是，它这离开的一会发生了什么事？

    他们四个干嘛听萧萧的？

    萧萧不是拒绝了他们，不会成为灵阴之境的主人吗？

    怎么现在看起来，不像是这样？

    “那我先为主子去安排房间。”魅姬说着走出去。

    花燃和辛辞相视一看，他们做什么？

    “辛辞，你去把欠条整理好给我。”这些欠条，她很有兴趣。

    辛辞立刻点头，“是，我一定尽快整理好出来给主子！”

    有事情让他做就好！

    花燃看着他们都走了，一脸茫然。

    他，他呢？

    指了指自己，他更是迷茫，然后才看向萧沐凌。

    “主子，我做什么？”嗯？

    “你确定不用恢复魇地吗？”萧沐凌反问。

    出现的魇地，情况可不是那么乐观的。

    对啊！

    花燃突然反应过来，魇地的情况还没有恢复，现在的魇地，其概况很糟糕。

    “属下这就去。”花燃迅速离开。

    鬼魅灵阴不用他们头疼，灵阴之境他们也安排人去处理。

    接下来他们弄好这些，就足够了。

    美滋滋想着，花燃已经走远。

    烛焱飞身一跃落到萧沐凌肩膀上，一脸的不敢相信。

    “萧萧，你居然成了他们的主子？”是什么让萧萧改变了主意？

    “诚意。”

    萧沐凌说出两个字，往楼上走去。

    烛焱愣了一下，然后才明白她是在回答它没问出口的问题。

    她改变主意，就是因为他们的诚意？

    “什么样的诚意，让你看到了？”还能改变主意？

    “以后告诉你，现在先看看这灵阴之境，接下来几天，你也可以好好玩玩，这里好玩的地方应该不少。”

    她也要四处走走，更了解灵阴之境。

    她还想知道，刚刚来的那一批人是哪个势力的，跟踪她的又是哪个势力。

    这些人都盯上了她，他们不会这样罢休的。

    走上顶楼，前面黑影笼罩而来，萧沐凌茫然抬头。

