    “听你们所说，那把剑，似乎是相当了不起的东西，为什么你们不拨？”罗兰好奇地问道：“那毕竟很值钱，况且有把神兵利器不是战士的梦想吗。”

    霍克苦笑：“我本来已经想上报公会，让公会的人过来和我们组队，把那把剑拨出来。封印剑的地方有很多强大的召唤生物保护，但没有想到……公会一眨眼就没有了。”

    说这话时，霍克的表情显得有些茫然，也显得心事重重，仿佛没有了方向和斗志。

    与之前那个意气风发，敢用无数次死亡，弄死一个小贵族世家的‘狂战士’相比，判若两人。

    罗兰能理解对方的痛苦。

    毕竟听说霍克刚上大一的时候，就已经是银翼公会的一员，玩什么游戏都是以公会一员的身份参与进去，到现在都已经快七年了，人生有多少个七年！

    “其实我觉得你们没有必要去其它的国家。”罗兰摇摇头说道：“出了游戏，我和舒克经常碰面聊天讨论游戏内容的。你们也应该知道舒克他几乎常驻在法兰斯国。根据他的说法，霍莱汶这个国家算是所有国家中，比较弱小的，如果和法兰斯对比，大概就是缅甸国和兔子国的对比。在任何方面，特别是两国同等级的职业者实力，平均素质差距极大。”

    霍克忍不住问道：“差距有多大？”

    “舒克说，他在霍莱汶遇到同等级，装备差不多的的战士职业者，一个人可以打五个。但在法兰斯国，打两个都相当吃力了，三个是绝对打不过的。要知道圣武士可是三大BUG职业之首，换作其它职业去，就更辛苦了。”

    “那是他没有骑龙作战吧。”林克突然说道。

    罗兰耸耸肩：“当然，如果还骑龙，那真是太欺负人了。”

    霍克沉默了一会，问道：“你是觉得我们在其它国家打不开局面？”

    “有这个意思。”罗兰点点头：“最重要的是，你们现在只会霍莱汶国的语言吧，去了别的国家，至少两三个月内是不能正常交流的，能顶得住？”

    这话让两人都觉得背脊一寒。

    他们想起了自己刚进游戏那段时间，语言不通，没有认识的人，连话都吃不起，还饿死了好几次。虽然现在他们不可能再会被饿死，作为LV5级的战士，要打猎还是很容易的。

    可他们已经不太想再经历那种无法和旁人沟能交流的无力感了。

    “所以倒不如留在霍莱汶。”罗兰想了会，说道：“码头那边已经没有人管理了，但因为看在我的面子上的关系，暂时没有人敢去那边把码头抢掉。你们回来也正好，去把码头接收了吧，反正那地方原来就是你们建起来的。”

    霍克和林克互相看了一眼，他们很清楚一个码头的价值，虽然银翼公会的水路物流体系最终没有建起来，可即使只是拥有这个码头，他们至少在游戏中，也能赚到不少的收益。

    “你愿意把它送给我们？”

    霍克没有说‘还给我们’，虽然码头确实是他们两人建起来的，但这段时间以来，发生了不少的事情，码头现在早已易主，就算是他们建的，也没有资格再说他们是码头的真正主人。

    “你们不也告诉我，在蓝水港那边有把好剑了吗？”罗兰微笑道：“大家互利互惠很正常吧。”

    霍克颇为意动，码头是他一手建起来的，花了无数的心血，说一点感情没有绝对是假话。

    只是他清楚，想拿回码头几乎是不可能的事情，他从来没有奢望过，这次来德尔邦城，也存了点再看一眼自己努力过的地方的念头。

    但没有想到，罗兰居然愿意把码头送给他。

    想了好一会，霍克感激地说道：“好的，我明白了，以后这码头的利润，有一半是你们魔法塔的。”

    “不必这样的……”罗兰很想说自己不缺这点钱。

    但霍克的表情很认真，罗兰便不再劝了，而是说道：“码头的事情，文森特在帮忙看着，你可以和他对接一下，他在三楼那里。”

    “好。”霍克站了起来。

    林克也立刻站了起来。

    罗兰则继续解析自己的魔法，那个‘活化’法术，已经研究完毕了。

    在这个魔法的研究过程中，罗兰发现，这‘活化’法术的成功率很看脸的，能不能把植物活化成树人，得看树木的年份，还有其‘运气’，以及自身的‘运气’。

    前面罗兰三次都活化了树人出来，简直就是中了三次大奖，然后这半年多来，他一直就没有再成功‘活化’过，仿佛那三次成功，将他的运气都吸干了一样。

    但活化树人不成功，并不代表着施法没有成功。

    成为魔法师到现在，罗兰已经很清楚‘施法成功’和‘达成目标’之间的区别。

    比如说你成功放出了火球术，但它没有把敌人炸死，这并不代表着施法没有成功，只能说没有达成自己心中的目标。

    罗兰打开论坛，联系上了索莉莎。

    再将新的法术模型图传给她。

    不多会，索莉莎先发来余款，然后又发来一张图，她的身后站着一个身高至少四米的灰叶老树人，手里提着长长的干树枝，而树枝的末端，还挂着盏银白色的提灯。

    一次就成功了？而且似乎还是智慧古树，脸这么好！

    精灵召唤师这职业果然有点东西啊。

    罗兰忍不住看了看自己的‘混血者’专长，看看叙述中的‘精灵召唤师’，他现在也可以转成这个职业，而且不需要世界树的汁液作为道具。

    并且，召唤师可是官方指定的，三大BUG职业之一。

    可想而知其职业特性有多强。

    但问题在于，罗兰的魅力成长太低了，只有基础的‘5’点的，要是早知道有这职业，他绝对会使用‘智魅’流加点，到时候，一手威力极强的法术，身边还环绕着百以千计，强大的召唤生物，谁能杀我！

    可惜，千金难买早知道。

    罗兰思索了会，觉得自己应该考虑了下隐藏职业的事情了。

    纯粹的魔法师确实是厉害，但相对来说太中庸，而自己想往高机动性这边发展，秘术风行者是个很好的职业，况且作为隐藏职业，罗兰不觉得它会比精灵召唤师差多少。

    然后他在系统公会里@贝塔：“听说你和精灵族关系不错，有没有办法再联系上安斯？我有点事情想找他。”

