    “楼兰遗迹吗……”

    卡卡西冷漠看着手中的情报，二话不说，带着三人就展开行动。

    “卡卡西，记得小心点，这个地方也许不同寻常，具体的事情我也说不清楚。”

    水门专门提醒了一句。

    在二战与三战之间的几年和平期，水门带着丁座和志微去了楼兰国执行任务，可三人却不记得当初到底做了什么。

    三人的脑袋里，有水门布置的封印术。

    显然，当年发生了至关重要的事情，影响肯定非常重大，水门才使用封印术封印了包括自己在内的三人的记忆。

    既然做了，那就选择相信自己。

    “知道了，我会小心的。”卡卡西点了点头，推门走出了办公室。

    鸣人三人急忙跟上。

    水门沉吟了一会儿，敲了敲脑袋：“我到底封印了什么记忆呢，这么一段记忆又能影响到什么，还需要特地封印起来……要不要偷偷摸摸打开看一看。”

    实在是好奇。

    但思来想去，水门还是放弃了，选择相信自己当年的决定。

    另一边，玄逸也得知，四人要前往楼兰。

    “楼兰古国，那可是个不同寻常的地方……”玄逸眯起了眼睛。

    那地方封印着龙脉。

    而龙脉，拥有着超乎寻常的查克拉量。

    如果只是查克拉量，还不足以引起玄逸的注意。

    真正让玄逸关注的，是龙脉蕴含着穿越时空的能量。

    这才是关键。

    16岁的鸣人，就是穿越回了20年前，与年轻的波风水门碰面。

    不过神经大条的鸣人注意到了水门跟火影岩上的四代雕像有些像，却没有意识到水门就是四代。

    但水门却知道了鸣人是自己的儿子，也知道了自己未来会成为四代火影，于是在离开楼兰国后，选择抹除自己的记忆，以免对未来造成影响。

    “龙脉，穿越时间……”玄逸琢磨着。

    等解决了大筒木浦式之后，他会去执行一个疯狂的计划，到时候可以将龙脉当做备用方案。

    “鸣人佐助已经毕业，正式成为下忍，浦式随时都会到来，我要随时做好准备才行。”

    玄逸直接将龙脉的事情抛到脑后。

    讲真，龙脉除了能穿越时间外，简直一无是处，那庞大的查克拉，更不被玄逸放在眼里。

    嗯？

    忽然间，玄逸神色微动，左眼轮回眼迅速打开，施展高天原之术，放出了大蛇丸的灵魂。

    大蛇丸的灵魂，此时正浑浑噩噩，本能中要被吸引到净土中去，但被玄逸用轮回眼镇压着。

    “灵魂出现了异动，似乎在挣扎……大蛇丸那家伙复活了吗？”玄逸脸上露出了一个古怪的笑容。

    真是太有趣了。

    他将大蛇丸的灵魂封印，就是为了等待这一刻，同时出现两个大蛇丸，想必会非常有趣。

    大蛇丸的咒印，终究不是大筒木一族的楔，在预防机制上面，还是有所欠缺。

    田之国的某个地下基地。

    重吾将手掌从红莲的脖子上移开，看着大蛇丸一点点从红莲脖子上的咒印里一点点钻出来。

    “哼，没想到我还是走到了这一步，被你们两个复活……”

    大蛇丸浑身黏黏糊糊的，回忆着自己死前的记忆，一脸不甘。

    他的机械哥斯拉被摧毁，他本身也战死在了哥斯拉圣地中。

    “大蛇丸大人，是谁害您变成这个样子的？我来为您报仇！”红莲上前一步，主动请缨。

    大蛇丸冷冷瞥了红莲一眼：“倒也不是别人，就是一直心心念念想要挑战的宇智波佐助。”

    红莲如遭雷击：“居然是他？他跟我一样才12岁吧，怎么可能会杀死大蛇丸大人这种强者？”

    重吾也一脸震惊：“佐助居然在这个年龄就拥有影的实力了？”

    “严格意义上没有，也就是上忍的水准，但他掌握的力量却不同寻常，我是死在了那股力量的手里。”

    大蛇丸脸色阴沉地回忆着被亚体哥斯拉支配的恐惧。

    那种怪物，放在那九只尾兽中也绝对能排在前三！

    他苦苦培育出来的机械哥斯拉，居然都没办法真正伤害到亚体哥斯拉，反而被打爆了。

    这就让大蛇丸很难受。

    大蛇丸猛然低头，感受着自己的状态，脸上逐渐露出了疑惑之色。

    “怎么回事，我怎么感觉到有两个自己……”大蛇丸无比困惑，这种感觉很诡异，就像是一个感知系统，同时能感知到两个个体。

    但很快，那种诡异的感觉又消失了。

    大蛇丸想了一会儿，没想明白，只能将疑虑压在心底。

    “你们两个，这段时间有没有搜集素材？”大蛇丸沙哑问道。

    红莲赶忙道：“我们按照您的吩咐，始终都没有停下对各种忍具的搜集。”

    “很好，立刻将所有的储备拿出来，我要制造一头更加强大的机械哥斯拉！”

    “还要制造一头新的？那旧的岂不就是……”

    “没错，被摧毁了，但这不是没有意义的，反正更加证明了这是一条正确的道路！我要培育出至少70米高的机械哥斯拉二代！”

    大蛇丸目光阴冷地扫过红莲和重吾。

    两人心中一凛，不敢多说什么，立刻去着手准备。

    大蛇丸离开了基地，前往了某个更加巨大且隐秘的地下实验室。

    这里，对外道魔像碎片和哥斯拉碎片的培育，始终就没有停下过，这段时间又培育出来了大量的无意识生命组织。

    有了上次的经验，这一次，大蛇丸研发机械哥斯拉的速度会很快，且外道魔像碎片和机械哥斯拉的融合，也远比上一次更加顺利。

    大蛇丸虽然更加疑虑，但始终找不到问题出在哪里，也只能继续将研发推进下去。

    初代机械哥斯拉，本就是带着实验性质，是实验品，在各项指标上都没能达到巅峰，体型也止步于50米上下。

    机械哥斯拉这种造物上，还有着更多的进步空间。

    “哼哼哼，等我开发出来更强的机械哥斯拉，绝对能让世人大吃一惊！”大蛇丸满腔怒火。

    不过，更强的哥斯拉需要更多的查克拉来进行驱动，这就需要花费点心思了。

    “这世上的庞大查克拉，除了尾兽和自然能量外还有什么……”大蛇丸有些头痛。

    ……

    一行四人都不是普通人，行动迅速，两天后就赶到了楼兰国。

    “就是这里吗？遍地都是沙漠，真是荒凉……”

    “远处还有断壁残垣，看上去非常糟糕。”

    “可根据火影大人给我们的情报，当年他在这里执行任务的时候，这里明明无比繁华，有成群的建筑，大量的人口。”

    几人顶着黄沙打探了一番，非常狐疑，找到了一些平民询问了一些情况。

    “果然，跟情报里说的一样，楼兰国已经消亡，只留下建筑废墟。”

    “这些年，荒漠化加剧，土地种不出来粮食？”

    “也许跟龙脉有关。”

    几人结合手中的情报分析着。

    17年前，楼兰古国爆发了内乱，水门三人帮助楼兰女王平定叛乱，封印了龙脉。

    他们四人来楼兰，就是为了查看封印是否牢固。

    “直接去楼兰城吧，那里才是整个国家的核心，火影大人当年布置的封印术，也在那里。”

    卡卡西直接无视了这些瑟瑟发抖的平民，完全没有将这些人放在心上，眼里只有任务。

    “卡卡西老师，前方有爆发的查克拉，有强者在战斗！”雏田用白眼看了一眼楼兰国的遗址，迅速说道。

    几人神色微动。

    “哼，战斗么，我们的运气不错，第一次出村执行任务就遇到了敌人。”

    鸣人有些兴奋，第一个冲了出去。

    佐助皱眉：“喂，我们还是先观察一下，雏田的白眼可以……”

    “我们的实力这么强，有什么可以顾忌的？无论敌人是谁，都不可能是我们的对手！怕了你就自己返回村子，不要拖队伍的后腿！”鸣人大声呵斥佐助。

    佐助有些恼火，但迅速跟上鸣人的步伐，冲向了楼兰国的遗址。

    还没进入，就有阵阵轰鸣声传来。

    有傀儡飞舞，正与一名黑衣人战斗。

    “只有这种程度吗？你这种老不死还是赶紧滚开吧，否则老夫真会一不小心把你杀了，谁会想到，堂堂的千代居然都已经衰弱到这种程度了？”

    “你哪里来的脸说我老？你的岁数明明比我更大！”

    “呵，是又怎么样，老夫现在可是二十岁的年轻身体，你呢？”

    千代婆婆正脸色阴沉地操控着傀儡，一次次发动攻击，可始终都没办法找到机会。

    “没想到会在这种地方遇到刹那这老东西……”千代心情沉重。

    尤其是看到刹那这家伙，肆无忌惮展示着自己年轻的肉体，千代就愈发感到愤怒和嫉妒。

    她已经垂垂老矣，年过七旬，还在三战中失去了双手。

    可刹那这老东西，按理说现在都该八十多了，比她岁数还大，这身体却跟个二十岁的年轻人一样！

    “刹那，你为什么会出现在这里？你是作为眼组织的成员出现，还是代表木叶村在执行任务？”千代喝道。

    刹那冷笑：“老东西，这也是我想问你的问题，这种荒凉的废墟，有什么是值得你这种身份的人亲自出动的？”

    “看来你也是冲着龙脉来的。”千代心中一沉。

    “龙脉？老夫从来就没有将那东西放在眼里。”刹那一脸不屑，“恐怕也只有你们穷到吃沙子的砂忍村，才会盯着区区龙脉不放。老夫猜猜，你们根本就拿龙脉没办法对吧？”

    关于龙脉的情报，在他们这种级别的强者眼中，不算是秘密，都知道龙脉是大量查克拉的聚合。

    但知道归知道，对龙脉感兴趣的人没几个。

    龙脉本质上是大地能量的区域性汇聚，远远比不上尾兽和自然能量不说，就算有人吸收了龙脉的查克拉，用处也没有那么大，一旦远离了楼兰国，吸收的龙脉查克拉也会不断流逝，没办法得到补充。

    人柱力和仙人模式，远比龙脉优质的多。

    更何况，自从龙脉这玩意儿被波风水门封印后，作为区域性武器的价值也废掉了，再也没有人有机会染指这东西，因为没有人能破解水门的封印术。

    尤其是砂忍村，本就贫瘠，木叶看不上的龙脉，他们砂忍村不嫌弃，很渴望得到，却拿水门留下的高级封印术没有办法，只能干看着。

    刹那自然也看不上龙脉，他来楼兰国不是为了龙脉而来，而纯粹是为了寻找红眼和血龙眼后裔，主要是为了碰碰运气。

    这几年，他时常离开木叶在忍界游荡，就是为了完成组织的任务，寻找那两个消失的瞳术家族的后裔。

    咯咯咯……

    几具傀儡发出奇怪的响声，冲向了刹那。

    呼！

    天照！

    刹那一个眼神甩过来，天照之火就开始焚烧，瞬间就将数具傀儡点燃。

    那让无数敌人闻风丧胆的强力傀儡，在刹那面前瞬间土崩瓦解，上面涂抹的剧毒，更是没有来得及发挥作用就消弭了。

    千代黑着脸，不得不又拿出来新的一批傀儡：“我用傀儡的消耗远远比你小，你这么肆无忌惮施展万花筒瞳术，我倒要看看你能坚持多久！”

    “愚蠢，老夫要想杀你，一瞬间就可以，只不过不想在你这老女人身上浪费精力而已。”

    刹那冷笑连连，已经不想再继续浪费时间。

    他来到这鸟不拉屎的地方，一顿搜索之后什么都没有找到任何瞳术血继的痕迹，已经打算走人了。

    正当刹那要转身离开的时候，神色一怔。

    在他的万花筒写轮眼的视野中，捕捉到了几道踪影。

    “这里怎么会有木叶的忍者？是为老夫而来？”刹那眉头紧皱。

    在看到佐助之后，皱的更紧了。

    什么玩意儿，富岳家的小鬼，为什么会出现在这里？

    “刹那老头！”佐助目光一凝，脸上立刻就露出了强烈的敌意，近乎本能一般。

    尤其是与刹那的万花筒写轮眼对视后，看着这散发着浓浓罪孽和不详的因陀罗之瞳，佐助脸上的厌恶再也掩饰不住。

