    “怎么了，看你还要收费啊？”朱竹清顿时没了好心情，随即收回目光，瞥向一边的窗外，雪白的脖颈看的周浩有些眼馋。

    吃饱喝足，两人结账离开，周浩虽然吃饭吃的很爽，但是付钱的时候心里就没有那么美好了，肉疼的拿出五枚金魂币，周浩心里想着，下次再也不点魂兽肉做的菜了，真他娘的贵。

    不过这家饭店的味道周浩还真的很中意，他甚至有点想和那位厨师交流一下的，但最后想想还是算了。

    从饭店出来，朱竹清漫不经心的看着街边小摊上的小玩意儿，一边问道：“那你到底有没有吃到自己喜欢的，那个能满足你的好吃的啊？”

    周浩摇摇头，却不说话，继续慢悠悠的向前走，但已经被激起好奇心的朱竹清又怎么可能轻易罢休，捶了一下他的后背，追上来：“你怎么不说话啊，快告诉我，你知道我忍不住。”朱竹清是一点不差的继承了猫的有些属性，就比如好奇心，简直和猫如初一辙。

    周浩这才说道：“好好，等今天晚上，我一定告诉你。我们这会沿着护城河走一走吧，散步能让心情平静，这也是修行的一部分。”

    女孩没好气的瞪了他一眼：“才不信你的鬼话，爱说不说！”但终究还是按耐不住心中的好奇，跟着周浩顺着护城河慢慢的走着，此时已经是午后，残阳欲坠，清风微拂，感觉倒还不错。

    一直到了天快黑的时候，朱竹清才拉住周浩的衣角，威胁的盯着他：“天黑了，你说的。”作为一个被周浩培养了许久的吃货二号，她怎么可能不好奇周浩所说的究竟是什么。

    “确实，时间不早了，跟我来吧。”

    “哎！去哪儿啊，不回学院吗，你还没告诉我呢？”朱竹清还没反应过来，就被周浩拉着走向了天斗城最繁华的城中心。

    “去了你就知道了，你不是想知道答案吗？”周浩笑嘻嘻的回应着，脚步却不停。一直到了主城区一座最豪华的大酒店门口才停下，这里的旁边，就是赫赫有名的天斗城大斗魂场，在那极其高大的圆拱形建筑里，阵阵狂热的欢呼声隐隐约约的传来。

    朱竹清已经感觉到不对劲了，但还是有点没想明白，直到周浩把她带到酒店的前台，说要开一间情侣套房的时候，终于，所有的东西都如同炸雷一般在脑中响起，她终于反应过来了。

    脸颊瞬间一片烧红，却又不知道该不该拒绝，心里虽然有些忐忑害怕，但却又有点隐隐的期待感。恍惚间，在前台收银员祝福与羡慕的笑容中，周浩带着把头埋在胸前的朱竹清，一路来到了套房中。

    房间里，整个都是粉红色的色调，进来的一瞬间，就有一股淡雅的花香，房间内的温度由专门的魂导器来控制，起着类似于空调的作用，极为舒适。各个角落都遍布着各种形状摆放的玫瑰花，显得格外温馨。

    朱竹清此时已经冷静了下来，虽然晶莹玉白的耳垂还带着一丝丝羞红，但还是大胆的直视着周浩。

    “你是不是一开始就计划好了，我……”朱竹清话音未落，就被周浩狠狠的搂在了怀里。

    朱竹清的大脑一片空白，她的心里也顿时慌乱起来，小鹿乱撞一般，周浩隔着那么远都能感受到她“砰砰”的心跳。

    “你现在知道答案了吧。”周浩的声音压得很低。

    “什么？”

    “我最喜欢吃的。”

    “你难道不是为了骗我过来这里吗？”

    “我最喜欢吃的是你！”周浩的最后说完的时候，炽热的气息喷吐在她的脖颈间，朱竹清的脸颊再次羞红，身体一阵乏力，但还是挣扎着推开了周浩。

    “我……你能等一等吗，今天实在有点太突然了，我一点准备都没有。”朱竹清的话越说越没有底气，她心里知道的，既然已经来到了这里，周浩又怎么可能轻易的放过这个机会。

    周浩沉默不语，朱竹清低着头，心中依旧慌乱异常，没有看他，此时的她宁可面对几只万年魂兽。良久，周浩的大手忽然抚摸上来朱竹清的头发，由在她鼻尖刮了一下。

    “嗯？”朱竹清疑惑的抬起头，却看见周浩满是戏谑的眼神。

    “还记得我去年的时候，在星斗大森林的那一晚上，我说过的话吗？”周浩一下子靠在沙发上，随手拿过一朵玫瑰花，塞在了朱竹清的手里，笑着问道。

    朱竹清接过花，然后认真的点了点头：“当然记得，我怎么可能会忘。”

    “那之前我们俩再星斗大森林的半年，我们俩过的很不错吧，就连你洗澡我都很少……咳嗯，都从来没有看过的。”

    “那你，带我来这里……”朱竹清再次问道。

    “我只是不想回学院而已，想找个舒服的地方好好休息一下。”

    “那你为什么开情侣套房？”朱竹清狐疑，凑了过来，把玫瑰花像以前那次逛街时那样，别在了他的耳边。

    “因为情侣套房有优惠啊，而且我们本来不就是么？”周浩回答的一本正经。“今天本来就是来这里睡个舒服觉，刚才就是跟你开个玩笑嘛。”

    “你！”朱竹清瞬间气急，却又无可奈何。

    “不说了，我去洗澡了，洗完睡觉，你随意。”周浩把那个玫瑰花拿下来，对着一脸懵的朱竹清眨了下眼睛，一个人走向了浴室。

    “周浩！你这个人怎么这样。”朱竹清感觉自己被戏耍了，胸前一阵起伏，叫住了周浩。

    “哦，你要先洗吗，还是要和我一起？”周浩回头，无赖的笑容第一次让朱竹清觉得有些欠打。

    “哼，你不是想好好休息吗，那你就一个人享受去吧，我会学院了。”朱竹清说着就作势要走。

    周浩终于不乱说话了，一把把女孩拉过来，圈在怀里：“好吧，我摊牌了，今天晚上我只是想搂着你说说话而已，然后就跟以前一样分开睡，床很大的，你睡半边，我睡半边，骗你是小狗。”

    ……

