    深夜，厉家老宅。

    儿童房里的佣人都退下了，只剩宋雨霏守在儿童床身边。

    小家伙哭累了，折腾一晚终于沉沉睡了，只是小眉头还因为痛苦紧紧皱着。

    宋雨霏伸手摸了摸儿子红扑扑的小脸，亲了亲他的小肉手：“宝贝对不起，你不会怪妈咪的，是不是？你一定能理解妈咪，对不对？为了挽回你爹地的心，妈咪只能折腾折腾你了……你放心，那药只会让你体温升高，不会有其他副作用的，妈咪怎么会舍得真的伤害你呢！”

    她目光直直看向床上熟睡的孩子，脸上氤氲起病态又瘆人的笑。

    她想起晚上下班准备来看儿子时，办公室里发生的一幕。

    助理朱玲跟她汇报说，调查到了阿衍那天情绪异常的原因，原来那天他在一家七星级酒店被一个陌生女人拉进包间。

    而且，这几天阿衍的商务应酬忽然多了起来，去的还都是一些高档的带有娱乐性质的场所。

    朱玲把那些照片拿给她看时，她恨得咬牙切齿。

    那晚，她主动投怀送抱，阿衍箭在弦上都没发，转头推开她竟然去睡野女人？

    他厉嘉衍当她是什么？

    难道她这些年为他做得还不够多么？

    既然这样，那她也只能利用孩子绊住他了。

    等她真正坐上了厉太太的位子，便有名正言顺的理由去处理他那些烂桃花了！

    好端端叫他回来太难，她只能想办法让儿子真的“病”……

    思及此，宋雨霏狠狠攥了攥拳。

    只是儿子确实无辜，她眸光落在小家伙紧皱的眉头上，不由眼睛一红。

    她再次吻了吻儿子的手：“宝贝，妈咪跟你保证，等你爹地的心彻底回来了，以后妈咪要把最好的都补偿给你。”

    浴室里，厉嘉衍烦躁地冲刷着身体。

    可不管怎样，都洗不掉浑身的燥热和女人留存的馨香。

    他大手一挥，将水温调到最低，举起花洒从头淋下，冷得压根咬得吱吱作响，却依旧无补于事。

    女人晶莹的水眸和好听的声音已久在脑海里回放，那感觉太过熟悉。

    体内的燥热越发叫嚣，厉嘉衍直接将偌大的浴池放满最低温的冷水，把自己全身浸入水底。

    ……

    江城儿童医院，无菌病房外。

    医护人员拿来两套防护服，递给焦急等待的童心：“孩子刚醒，你们换好衣服进去，抓紧时间不要待太久，孩子会很累！”

    童心欣喜地点头道谢：“谢谢您。”

    女儿转到无菌病房好几天了 ，今天终于可以探视了。

    很快，童心给大宝和自己换上无菌服，轻轻走进无菌病房。

    “妈咪，哥哥，你们终于来了，我好想你们！”

    童子晴苍白着一张小脸，却兴奋无比。

    那双大眼睛因为生病，显得更加深邃，但灵动不减。

    任任何人见了，都无比怜爱。

    童心一把抱住女儿，心疼万分道：“妈咪和哥哥也想你！宝贝乖，很快你就会好起来，到时候我们就永远在一起，再也不分开了！”

    童子朗跟在妈咪身后，默默地红着眼。

    “妈咪，我不想在这里！这里不好玩，没有妈咪，没有哥哥！我要回家，我想去游乐场、想去动物园，我还要回去上幼儿园！”

    小家伙抱着妈咪的脖子撒娇：“电视里的小朋友都有爹地妈咪陪着去游乐场，我也要！”

    “好好好！宝贝，等你病好了，想上哪妈咪和哥哥都会陪着你，好不好？”童心红着眼，耐心地哄女儿。

    童子晴眨着水汪汪的大眼睛，可怜兮兮地看着童心：“那到底还有多久才能好？”

    童心一阵揪心，却硬生生把眼泪咽了下去。

    她恨不得马上怀上孩子。

    但是，那晚温泉失败后，这几天都没机会接近厉嘉衍。

    而且，她已经过了排卵期。

    她也在着急想别的办法。

    察觉到妈咪和妹妹的情绪波动，童子朗懂事地上前调节气氛：“小馋猫，想不想看看哥哥给你带的礼物？”

    童子晴被成功吸引，惊喜地看向哥哥：“什么礼物？晴晴要看！”

    童子朗笑了笑，将那天在厉氏赢回来的黄金会员卡放在妹妹手里：“呶！有了这张卡，以后你可以在任何时间任何地点，吃到你想吃的蛋糕了！”

    “真的吗？”

    童子晴开心不已，眼睛里碎光忽闪。

    童子朗点了点小脑袋：“比我们是真兄妹还真。”

    童子晴眨了眨大眼睛，又歪了歪头：“那我也不要天天吃外边做的！等我出院了，我要自己做蛋糕，做给妈咪和哥哥吃！我要把世界上最好吃的东西都做给妈咪吃，要把妈咪这几年在国外辛苦赚钱吃的苦都补回来！”

    小家伙边说边伸出小胳膊，又搂住了童心的脖子。

    舍不得再松开。

    童心心里早已经软成了一片水。

    轻轻拍着女儿的肩膀，宠溺道：“好！等宝贝出院了，妈咪跟宝贝一起做……”

    童子朗赶紧也凑过来：“还有我！”

    虽然他可不喜欢做什么甜食，但妈咪和妹妹喜欢，他就勉强一起吧！

    无菌病房里，母子三人温馨相聚。

    护士站这边，几个当班护士正一边聊天一边做着手边的事。

    刚从童子晴病房出来的小护士，随手将从无菌病房带出来的医疗垃圾丢进了指定的医疗垃圾箱。

    很快，有带着口罩的保洁人员过来将那袋子垃圾收走了。

    医院停车场。

    一个头戴鸭舌帽的男人正鬼鬼祟祟地在找着什么车。

    忽然，不远处一辆黑色商务车亮起了车灯。

    男人东张西望确定没人跟踪后，赶紧上了那辆车。

    “这是给云南笙女儿打针的针头，可以提取到孩子的DNA！”

    男人将手中的袋子交给车上的女人。

    女人再次确认：“确定不会出差错？”

    “绝对不会出错！我亲自去收的！”男人笃定道。

    女人满意地点了点头，将身侧的牛皮纸袋递给男人：“不要留把柄，这件事你给我咽到肚子里，带到坟墓去，否则……！”

    “我办事，您放心！打死我都不会说！”

    男人翻出牛皮纸袋里厚厚的几沓人民币，露出贪婪一笑。

