    虚拟宇宙发送邮件很简单，只要知道对方编号便可发送，但像幻灵王这样堪比封王无敌的超级强者，想要知道其虚拟编号可不容易，不过这对于罗华来说却比较简单。

    他先发了一封邮件给十七师兄裂空王。

    “小师弟，幻灵王的编号是3724……有什么事情尽管跟你十七师兄说，不要嫌麻烦。”裂空王的回复很快，言语中也充满了对罗华的关心，毕竟说起来罗华也曾是他的徒弟，相比起其他师兄，他跟罗华的关系更亲近。

    “十七师兄，我可不会客气的，嘿嘿。”罗华回了一封，便按照编号直接给幻灵王发。

    没等多久，幻灵王就回复消息了。

    凉亭中。

    罗华微笑道：“大哥，幻灵王稍后会派她麾下弟子前来黑龙岛九星湾小区接我们，去她所在的宫殿。”

    “幻灵王要见大哥？”雷神一愣。

    罗峰皱眉道：“幻灵王是非常可怕的幻术师，即便是在虚拟宇宙，都能对我们进行影响攻击，她若是想要对大哥动手，我们只怕连一丝痕迹都发现不了。”

    “无妨，正好我也想见幻灵王一面，既然知道了原因，我会尽一切去解决。”洪目光坚定道。

    闻言，罗峰和雷神也不再劝了。

    约莫两个小时。

    幻灵王麾下一名身高约三米，额头上有着数十根长短不一尖角的黑色羽翼男子，来到了九星湾小区。

    “你就是天蚀宫主的弟子，闯过宇宙级原始通天山的罗华？我是幻灵王的弟子布舍嘞。”黑色羽翼男子看向罗华，眼中带着好奇，随后他又看向罗峰，“想必你就是罗华的哥哥，真衍王的弟子罗峰吧？”

    “你好，布舍嘞。”罗华和罗峰相继道。

    布舍嘞有些羡慕道：“你们兄弟俩都是虚拟宇宙公司原始秘境成员，还真是厉害。”

    说罢，他才看向洪，有些不屑的道：“你就是想娶我小师妹的洪？哼，你最好清楚自己是什么身份。”

    “走吧，我带你们过去。”

    布舍嘞当即转身，而雷神则道：“你们去吧，我就不去了。”

    “行。”罗华罗峰洪三人跟着布舍嘞来到一处传送点，直接传送到了幻灵王所在的宫殿。

    如原剧情那样，幻灵王所在的幽深宫殿大厅中，尽是穿着白色薄纱身材曼妙的女子，这些女子身后有着毛茸茸的尾巴，眼眸中含着无尽的情欲诱惑，在罗华三人进来的时候，这些女子个个摆动姿势。

    不过这点诱惑还动摇不了罗华三人的心境。

    随着深入，白衣女子变成了黑纱衣女子，她们的形态一样，显然是同一个种族，而又走了上千公里，宫殿周围则换成了紫纱衣女子，她们个个容貌身材极佳，一举一动间都有着无尽诱惑。

    罗华三人仅仅走了几步，就听到周围紫纱衣女子咯咯的笑声，在笑声中，这些紫纱衣女子个个靠近走到三人身边，一阵阵的幽香扑鼻，紫纱衣女子们也都变换着姿势，每个动作都将身体曲线暴露出来。

    然而罗华罗峰洪三人却面不改色，步伐不停的继续往前走。

    前面引路的布舍嘞虽然没有回头，但精神力却关注着罗华三人，见他们没有受到这些幻境的影响，不由心惊，要知道这个幻境走廊中的女子个个都是真实的，她们的姿容身材在宇宙中都是上上之选，能够抵挡住她们的诱惑，定力可见一斑。

    “这个叫洪的似乎更从容不迫，或许我有些走眼了。”布舍嘞对洪的印象好了几分。

    四人来到走廊尽头，看到了宫殿大厅前方雕刻许多情欲姿势雕像的巨大王座，而在王座上卷缩着一位紫色长发，紫色眼眸以及紫色毛茸茸尾巴的女子。

    “老师。”布舍嘞喊了一句，就恭敬的站在了一旁。

    而紫眸女子目光朝下一看，顿时周围出现了一层层的幻境，幻境中有着大量衣衫半遮半掩的女子在跳舞。

    这种环境仅仅持续了半分钟，便消散了。

    “不错，一个是天蚀宫主的弟子，一个是真衍王的弟子，你们两人不愧是虚拟宇宙公司这一届耀眼的超级天才，心性十分坚定，很好！我最喜欢心性坚定的人。”紫眸女子幻灵王声音轻柔，但却勾动出人类最原始的欲望。

    洪心境层次本来就高，自然不畏幻境诱惑。

    罗峰闯过幻境海第十座岛屿，心境层次虽然不高，可却剑走偏锋，意志力十分可怕。

    而罗华原本心性普通，但一连经历过诸多险境，灵魂更是发生质的蜕变，心性早非当初可比，若是他现在去闯幻境海，同样可以闯过第十座岛屿。

    “多谢幻灵王赞誉。”罗华罗峰两人齐声躬身道。

    幻灵王看向两人，语气带着一丝慵懒的味道道：“你们三人出自同一个星球，心性却都如此坚定，我倒是有些好奇你们的星球了。”

    说罢，她看向洪，“你就是想见青青的洪？”

    “对。”洪躬身道。

    “还算有点样子。”幻灵王眼睛微眯道：“既然你敢过来，看在罗华罗峰两人老师的份上，我可以给你一个机会，赌命的机会。”

    罗华眉头直皱，他熟知剧情，原本以为自己出面，或许会改变一些东西，可没想到幻灵王还是给大哥洪两个选择。

    而按照洪的性格，必然会选择去闯十八层情欲幻境，虽然以洪的心境闯过很轻松，但也同样让幻灵王面子挂不下，毕竟这是她倾注心血布置下的幻境，即便是封王级都无法闯过。

    不过凡事有利有弊，洪如果不闯十八层情欲幻境，也就不会被巨斧斗武场看重，最后成为虚金之主的记名弟子了。

    想到这，罗华不由叹了口气，最终还是没有出声阻止。

    ……

    虚拟宇宙，延浑大陆青石岛屿。

    中央大殿。

    毒虫王，黑骷王，音幻王三人端坐在一起，眉宇间倒是轻松很多。

    “五年时间过去，那罗华倒是十分安分，一直待在静室内闭关修炼，就算是了解情况，也是派护卫首领走个过场，看来我们之前的担心是多余的。”毒虫王笑着道。

    音幻王咯咯笑着，“毕竟受到了一次疯狂刺杀，这罗华或许是怕了呢。”

    黑骷王道：“不管是怕了，还是一门心思修炼，反正只要不干涉我们就行。”

    “嗯，回头罗华的护卫首领过来检查，音幻王你也没必要给其脸色看。”毒虫王看向音幻王，提醒道。

    音幻王淡淡道：“可以。”

    “哈哈，来干杯。”毒虫王这才大笑，举起酒杯道：“那罗华很快就要去秘境闯荡了，咱们预祝他平安归来！”

    “桀桀……秘境内一切充满未知的，就算有灵魂防御类宝物，也未必能够安全。”黑骷王阴笑着，虽然罗华最近五年表现很符合他们的预期，可毕竟其身份在那摆着，始终像一根刺，让他们如鲠在喉。

    ……

    感谢飞跃巅峰2020的100币打赏，感谢人生如梦0幻梦虚无的100币打赏。