    大块头倒地后，裁判很快宣判张阳获得了比赛胜利。

    但这次情况有些不同，这处擂台的比赛结束后，一个穿着灰色长衣的四十多岁男人领着好几位穿着黑色制服的人过来了。

    他们一过来，就让医疗人员放下了刚被抬上担架的大块头，开始了某种检查。

    “那些是举办方的人？”

    张阳此时也在不远处，他见状向身旁的陈教练问道。

    “对，那个穿灰色长衣的是我们大夏联邦武道协会的会长，赵全，想不到他竟然亲自过来了。”

    陈教练此时也在看着那边，同时扶了下眼镜。

    “看来他们还是挺关注作弊这种事情的。”

    张阳琢磨道。

    “那是当然的，在武道比赛上作弊是严格禁止的，这个叫野兽的赏金武者以后不会有机会再来打赏金了，甚至还会有牢狱之灾。”

    陈教练此时又道。

    这个时候大块头作弊的事情已经被彻底发现了，因为比赛有全程直播的缘故，全联邦的观众都看到了大块头那伤口处不似血肉的模样，所以他作弊的事情目前已经让观众们炸了锅。

    “也就是赏金武者才会做这种事情了……他能作弊成功肯定还有不少人在背后支持，但只要他不松口，武道协会也只能惩罚些相关工作人员，找不到幕后主使。”

    陈教授此时又叹了口气。

    “无所谓，我只要能成为武道家就好。”

    张阳对这件事倒不是很气愤，就目前而言，他仍旧在顺利地接近自己的目标。

    不过，几分钟后，张阳就看到那穿着灰色长衣的四十多岁武道协会会长赵全向自己走过来了。

    “小兄弟，你就是刚才打败了那个大块头的张阳吗？”

    赵全身材颀长，相貌清古，一身打扮也比较复古，他一走到张阳身边，就面带微笑地问道。

    “对。”

    张阳点点头，有点好奇这个内劲大师过来找他是要干什么。

    “小张兄弟，你是不是已经突破到内劲境界了？”

    赵全说话也不绕弯，确认了自己没找错人后，下一句就直接问道。

    “是。”

    张阳对自己会暴露内劲境界有所预料，这也是他刻意为之，但他没想到会这么快就有人找过来。

    “那好，小张兄弟，作为内劲武者，你已经获得了直接取得武道家头衔的资格，我下午会安排人过来找你。”

    赵全听了点点头，然后直接带着身后几个默不作声的制服男离开了。

    “内劲武者直接取得武道家资格……”

    张阳此时倒是有点意外，他可没在网上看到这种规定。

    此时，他身旁的陈教练倒是非常震惊，陈教练之前也产生过张阳是否达到了内劲境界的疑问，但因为这种事情太稀罕了，他就没有说出来，现在却直接就获得了肯定的答案。

    “张阳，你是什么时候突破到内劲的？”

    陈教练此时有些激动地问道。

    “就在刚才的擂台上吧……我很想打倒那个大块头，但又总是不成功，所以就想起了武道中关于内劲的描述，直接实践起来，一不小心就成功了。”

    张阳又开始了胡编乱造，但他这个胡编乱造其实还真像那么回事，武道选手本来就有不少会在比赛中突破，获得快速成长，这也是举办武道大赛的目的。

    而张阳从最开始的门外汉，一周学习后达到外劲中期境界，后来在和李教练的对练中也是飞速成长，逼近外劲后期水平，本身的人设就是个武道天才，刚才又遇到了强敌再次突破到内劲境界也不是说不通，只是天才得有点过分罢了。

    “太好了，我们白岩武馆终于出了个内劲武者……”

    陈教练此时依旧很激动。

    “那陈教练，我打算以内劲武者的身份直接成为武道家，你没意见吧？”

    张阳此时想了想，他如今才进入武道大赛16强，如果按武道大赛的赛程，他要成为冠军获得武道家头衔，还得再打四场，也就是耗时四天，他不太想浪费这个时间，因为他的根本目的是成为武道家，然后进行下一步任务。

    “你不想打比赛了？”

    陈教练听了顿时有点错愕。

    “对，我有自己的理由，不太想在这里浪费时间了。”

    “嗯……行吧……我尊重你的选择……你如果被认证为内劲境界的武道大师的话，其实带给我们白岩武馆还有阳城的荣誉要远远大于大赛冠军，退出这个比赛也没什么问题，别人只会说你大度，愿意把机会留给他人。”

    陈教练这时认真的想了想，发现张阳的这个决定他们其实也能接受。

    “那就这么决定了，陈教练。”

    张阳此时心意已决，他要直接成为武道家，或者说武道大师了，之前那段时间的演戏应该勉强够了，展示了他的武道成长轨迹，应该只会被当成超级天才，而不至于被认为是非人类。

    时间很快到了下午，大酒店内的张阳很快被武道协会的人接走，去到了大夏联邦武道协会总部做了个测试，也就是内劲境界的测试，测试方式是打击一个特制的铁人。

    当张阳一拳打在铁人身上，铁人表面没有什么变化，但打开后发现内部已经成为碎块后，他的武道内劲境界就确认无疑了。

    大夏联邦武道协会很快赋予了他武道大师的头衔，这个头衔，还要在普通武道家之上，属于武道家中的领头人物。

    张阳在全联邦武道大赛那边的赛程也被协会安排取消了，位置由一个赏金武者替代，然后大赛举办方也发布了公告，说张阳已经被认证为达到了内劲境界，是武道大师，直接获得了武道家头衔，不会再和其他参赛者角逐冠军了。

    成为武道大师后，张阳很快就被授予了玉城一处两百平的豪宅，价值超过千万大夏币，同时获得了高额津贴等待遇。

    不过张阳还没在那处豪宅内住满一天，就有人找了过来。

    “张阳大师，我们全球科技基金会诚邀您参加一项秘密计划。”

