    漫威世界。

    战略科学部门总部，研究实验室隔间内。

    加里缓缓睁开双眼。

    “通天桥前两层对应的是宇宙混沌碑第一幅雪花图，主要考验的是空间感悟，而第三层对应的却是第二幅暴雪图，已经开始涉及到时间本源法则，我瞬间被击败也很正常。”加里微微摇头，连续通过两层通天桥，获得三千积分后，罗华那边便迅速购买了《雪焰》秘法，然后主要意识回到了他这边。

    “时间本源法则想要感悟，无比困难，即便是那伯兰，一开始都是以风之本源法则为跳板，之后才开始感悟时间法则的，而我想要迅速感悟的话，也只有去卡玛泰姬了。”想到这，加里站起身来，走出了隔间。

    回到办公室后，加里把卡特喊了过来。

    “无限配方研究的如何了？”距离上次他用精神念力控制沃伦局长已经过去将近四年了，而在这段时间内，加里又陆续控制了几名九头蛇安插在美国军部和政界的高层，因此四年内，部门的研究资金十分充足，特工和研究人员的数量也迅速增长着，甚至都快达到了中央情报局的一半。

    可以说，如今的战略科学部门，已经今非昔比。

    “加里，史塔克说，再有一年时间，就能成功研究出成分。”穿着一身职业套装的卡特，更加成熟了，只不过随着岁月的增长，她的额头上开始出现法令纹了。

    加里点头，看了一眼卡特，缓缓道：“卡特，你应该学贝妮一样，多加强锻炼。”

    卡特语气平静的道：“我不喜欢满足某些人的嗜好。”

    “如果史蒂夫还活着，相信他是不想看到你这么累的。”加里脸色一黑，忍不住道。

    “加里，我还以为你把他忘记了呢。”卡特眼中出现些许波动。

    加里无语，轻声斥道：“卡特，以后这样的话，我不希望从你嘴里说出来。”

    “还有其他事情吗？”卡特问道。

    “我可能要离开一段时间……”

    加里话说到一半，卡特就打断道：“加里，如果你是担心部门的事务，那你可以放心了。”

    “咳咳，好吧，有你和弗瑞在，我确实不用担心。”

    “没其他事，我去忙了。”卡特转身就走，不过到了门口时，她忽然停步道：“加里，史蒂夫真的还活着吗？”

    加里看向卡特，认真的道：“他一直活着，而且我相信他会回来的。”

    “谢谢，我知道了。”

    卡特离开后，加里摇摇头，史蒂夫冰封的地点他并不清楚，而且他也曾经去北极范围内寻找过，但却依然没有发现任何踪迹。

    “可惜，我不是精神念师，没办法用念力渗透到冰川底下搜寻。”叹了口气，加里又跟弗瑞说了一声，便离开了纽约。

    ……

    卡玛泰姬，位于喜马拉雅山下，是一个比较隐秘的山村，后来古一成为至尊法师后，这里便成了很多追随古一的法师修行之地。

    这天，一道流光从天际划来。

    不少正在苦修魔法的法师，纷纷抬起头。

    而穿着白袍，正在教导莫度的古一，却没有任何动作。

    “心不静，感知则不敏。”看着被影响的莫度，古一轻声道。

    莫度忙收心，专注于施法起来。

    流光缓缓降落，正是加里。

    扫了一眼周围，加里的目光很快落在了穿着白袍的男子身上，他能感应到后者身上那庞大的能量波动，不出意外应该这名男子，应该就是至尊法师古一了。

    不过加里倒没有着急开口，而是站在原地不动，他看的出来，古一正在教导弟子。

    古一也没有搭理加里，仍然专心的教导着莫度。

    时间缓缓流逝，周围的光线逐渐黯淡下来。

    “明日继续。”

    其余的苦修法师们纷纷恭敬行礼，然后各自离开，莫度也一样，不过在离开时，眼角却打量了一番加里。

    “当你凝望深渊时，深渊也在凝望你！”在古一准备离开时，加里开口了。

    古一脚步顿了一下，但却没有停下。

    “法师，我从你身上看到了黑暗。”加里继续道。

    古一这才停下，看向加里淡淡道：“你早应该死了。”

    加里暗松了口气，微笑着道：“存在即合理，法师，不请我进去坐一坐吗？”

    古一没有说话，而是迈步离开。

    加里忙跟了上去，心中则在暗暗思索着该用什么方式接触时间宝石，至于拜师学魔法这点，他压根就没考虑过，毕竟漫威这边的魔法，本质上是从维度汲取借来的力量，是需要付出代价的，而这代价其实就是不停的将自己献祭给维度提供这力量的强大存在，像多玛姆，三位一体的维山帝等。

    加里身上的秘密不少，他可不想被这些家伙时刻盯着。

    跟随古一走进客厅，古一坐下来后，轻声道：“你来这有什么目的。”

    “法师，我被世俗所扰，想在你这静修一段时间。”加里本想说借用一段时间宝石的，但话到嘴边却咽了回去，毕竟时间宝石可是上一任至尊法师留下来的（漫画中是古一从永恒那里得到的），他觉得古一是不可能让他借用的。

    “可以。”古一回道。

    加里一愣，这么简单就答应了？

    “不要打扰其他法师修行。”古一说完便站起身离开。

    “谢法师！”加里忙道，心中则不由感叹，古一不愧是最好说话的至尊法师，其实想想也是，古一原本就是一个心地善良的农夫，后来成为强大的法师后，也一直庇护着卡玛泰姬的村民，帮助他们驱除疾病和拜托贫困。

    而成了至尊法师后，古一仍旧保持初心，即便是弟子堕入黑暗，他也不曾下狠手击杀，而是不停的劝导。

    想到这，加里才释然了。

    “倒是省了一番功夫。”摇摇头自嘲一笑，加里便找了一位法师问明静修情况，就在附近的客房居住下来。

    接下来的几天，加里老老实实的待着，直到跟其他人熟悉后，他才进入图书馆。

    “不得触碰任何魔法修行之书。”图书管理员是一位清瘦的老者，在加里进来后，他闭着眼道。

    “是。”加里忙点头，随后问道：“请问，我可以观看这里其他的书籍吗？”

    清瘦老者回道：“可以，除了魔法修行书籍，其他书都可以观看。”

    加里随意拿了一本厚实的书籍，就坐在了阿戈摩托之眼附近的桌子旁，一瞬间，他便感应到了浓郁的能量波动，而这波动，毫无疑问便是时间本源法则波动！