
凌敬等这段千浪做完这一切之后，才又交代出了一件事情。

“昨天前天晚上，我们为了抓这些窦建德的探子，闹得也是沸沸扬扬的。”

“如今连守城的军队都动用了。”

“虽然对于这个事情，百姓知道的具体情况不多，但是市井之中也肯定会有所传言。”

“你给我放出消息去，就说昨晚抓到的，都是高句丽的探子。”

“并且你们还可以放出消息去，就因为这高句丽对我们幽州图谋不轨，我们打算继续对高句丽用兵。”

断千浪心中一凛，已经明白了凌敬的意思。

从这一点上面看，他就比这个耿忠，高明到不知哪里去了。

算起来，耿忠的这一伙人，栽在锦衣卫的手上，也是实属正常的事情。

等到所有的消息都已经放出去。

很快，整个琢郡的百姓，就都知道了一则振奋人心的消息。

昨天夜里，一直守护着他们的幽州军，又再次粉碎了高句丽探子的一场阴谋。

他们竟然图谋刺杀秦王殿下，实在是狼子野心。

自从裴璟当上了幽州总管之后，整个幽州一片安居乐业。

百姓不用再遭受任何的战乱之苦，连高句丽都在裴璟的脚下瑟瑟发抖。

因此幽州百姓对秦王殿下裴璟的拥戴，达到了一个前所未有的水平。

这些高句丽的贼子，竟然想对裴璟不利，也是引得了幽州百姓的一片愤慨。

各界的百姓纷纷叫嚣着，要对高句丽用兵，惩罚这个不知死活的高句丽。

幽州百姓与幽州以外的百姓有所不同。

其它的隋朝百姓，想起跟高句丽作战的这个事情，就已经产生了一个很大的畏惧。

毕竟对高句丽作战，那就意味着要增加税收，有大量的士兵和民夫要到辽东去送死。

可是幽州的百姓，却是不这样认为。

一直守护他们的秦王殿下裴璟，和他麾下的幽州军，作战百战百胜。

秦王殿下裴璟在对辽东作战的时候，向来都是能够大获全胜。

幽州军伤亡极少，每次都能获得不小的收获。

很多幽州百姓的子弟，也都在幽州军之中当兵。

当幽州军获得大量的战利品时，这些幽州军的百姓，也能够因此受益。

其实也不只是对战高句丽百姓才能受益。

就比如说，上次在对东突厥始毕可汗作战的时候，裴璟就获得了大量的赔偿。

光是东突厥始毕可汗赔偿的羊，就有接近三十万只羊。

加上幽州军士兵战场上缴获的羊，当然裴璟手上掌握的羊，就有接近五十万只了。

这些羊数量如此巨大，如果只是裴璟养起来的话，压力还是颇大的。

就算裴璟将它们宰杀了，放到冰窖里面，那他们也没有那么多的冰窖。

如果运气一个不好，这些羊得了疫病，那么他们的损失可就太大了。

因此秦王殿下裴璟也毫不吝啬。

除了参战的士兵，获得了大量的赏赐之外，幽州的每一户人家，也都各自分到了一只羊。

这也算是感谢他们对于秦王殿下裴璟的支持。

虽然，这几乎将裴璟这场战争之中所缴获的羊消耗殆尽。

但是裴璟也到达了幽州百姓人人称赞的地步。

百姓们从中受益，也让他们更加渴望战争。

因此，他们也是祈盼着，裴璟能够再次对高句丽用兵。

裴璟向来都是一个注重民心的统治者。

果然，仅仅过了一两天之后，坊间又再次传出了一道消息。

秦王殿下裴璟果然打算继续对高句丽用兵。

这个消息也足以让幽州的百姓们鼓掌相庆。

而凌敬送出的那个幽州军兵马布防图。

经过了两天的时间，也终于到达了窦建德的手上。

窦建德看着布防图，显然也有些震惊。

那么重要的情报，竟然都被耿忠他们搞到了手。

根据耿忠在情报里面所说的，是他们贿赂了一个裴璟麾下兵曹的主事。

他们花费了足足的一百两黄金，才从对方的手里，搞到这份幽州兵马布防图。

可如果这份布防图是真的，别说一百两黄金，便是一千两黄金，甚至是一万两黄金，窦建德都是舍得出的。

现在他最怕的，就是这一份布防图是假的，是裴璟想要故意引诱他们上钩。

可是经过他们的查验，发现这个发回来的情报上面的秘文，是正确无误的。

也就是说，这份密文确实是由他们的探子给发回来的。

窦建德马上召来了他麾下的军师宋正本，打算跟他商议这件事情。

“宋军师，这个事情你怎么看？”

“回禀殿下，这份幽州布防图看起来十分的完善，光是从这上面看的话，图极有可能是真的。”

“因为如果他是假的，那么他不应该是那么的尽善尽美。”

“如果殿下怀疑它的真实性，大可派出探子，前去查探一番。”

“殿下，你不是一直想要进攻河间郡吗？”

“河间郡虽非幽州统下，但也早被秦王裴璟所吞并，治下驻扎的也都是幽州军。”

“如此正好，根据这份幽州兵马布防图所说，河间郡里面，除了郡兵之外，还秘密驻扎有一支精锐的幽州军队。

这支军队的统领，为大将伍云召，想必就是为了防备我们。”

“我们就派出探子前去打探，看看他们的布置，是不是真的跟这个布防图上面一样。”

“如此，便可以知道这个布防图的真假。”

窦建德觉得军师宋正本说的话，十分有道理。

他扭过头来，看向大将王伏宝。

“伏宝，北边是你负责的。”

“你就按军师所说的，往河间郡派出探子，查一查这支军队是不是真的存在。”

“记得，此事需得十分小心。”

“切勿被裴璟麾下的军队发现，否则容易暴露我们的意图。”

王伏宝满口应下。

“请大王放心，此时属下的心里，已经有了一个合适做这个事情的人选。”

窦建德闻言也是笑了一笑。

“你说的，就是你的心腹爱将樊鹏吧。”

“嗯……他确实是一把好手。”

“如果你派他去的话，我心里也颇为满意。”

王伏宝看到窦建德已经猜出来了，也不做隐瞒。

“没错，那个小伙子手上确实有些本事。”

“上次和隋朝的右御卫大将军薛世雄作战中，他也立下了不少的功劳。”

“便是他先带着人，发现了右御卫军队的踪迹，才可以让我们得以提前布局。”

窦建德听到了这里，也觉得对方是个人才，需要好好笼络一番。

“既然如此，你去告诉樊鹏，这一次的事情如果办的好了，我许他一个虎贲郎将的官位。”

……………………

数天之后，窦建德派出的探子见到了幽州郡，兵马布防图所注明的那个镇子上。

如果情报确定的话，那支幽州军，应该就驻在这个镇子的北边。

樊鹏也是一个经验丰富的斥候了。

他当年也是大隋精锐府兵的一员。

后来他作为隋军，在和窦建德军队的作战之中兵败，便投靠了窦建德。

结果，窦建德麾下的大将王伏宝意外发现，樊鹏原来竟然是个斥候旅率，手上的功夫也着实不差。

更为难得的是，樊鹏作为隋军曾经的斥候旅率，十分明白隋军的作战习惯。

因此，王伏宝对于得到樊鹏，也是感到如获至宝，特意许他官复原职。

樊鹏也因为这个事情，对王伏宝忠心不二。

在窦建德屡次对隋军的战争之中，樊鹏也的确立下了不少的功劳，后来甚至升任为窦建德麾下的郎将。

王伏宝要派人来到这里查看消息，但是此事关系重大。

他也不可能随便派一个小喽啰来。

为了以策万全，他们特意挑选了最精锐的斥候，交给了屡立战功的樊鹏，组成了这一只斥候队伍。

而樊鹏带着人伪装成了收山货的商人，在数天之后也抵达了这个地图上的镇子。

不过，他没有着急地摸到幽州军军营附近去，反倒是选择先进入到了镇子。

然后，他随意找了个热闹的酒馆，点上了几道酒菜，吃喝了起来。

樊鹏这样做，并不是为了消遣。

只是因为他知道，像这种酒馆里面，各色的人员都有。

各种各样的消息，也都会在酒馆里相互传递。

他们来这里，才能打探到真正的消息。

这边的樊鹏和麾下的探子们，支起耳朵听着酒客们的谈论。

实则他们没有想到，他们早就已经被别人给盯上了。

自从裴璟开始实施他的计划之后，麾下的所有人马，也都开始各司其职。

而锦衣卫的人，就是负责把这个假消息传递的过程，方方面面都想到，尽量把这个计划做的天衣无缝。

因此，他们很快就想到，窦建德得到了兵马布防图之后，肯定会派人来到这个镇子上。

他们无非就是想查一查，这支驻扎着的军队是否真实存在。

好以此来证明，幽州军兵马布防图的真伪。

之所以，他们能够如此的确定，是因为镇子上的这支军队，是幽州直属军中距离窦建德他们最近的。

并且这些军队，又刚好在窦建德的目标河间郡内。

所以如果窦建德不派人来查看，那才有鬼了。

而这些锦衣卫的人中，很多就是从幽州军中的斥候里面挑选的。

这些军中的斥候去打探消息会怎么做，他们自然是十分清楚。

无非就是摸到军营旁边看一看，或者到附近的集市里面的酒馆喝喝酒，打探打探消息。

这些套路，锦衣卫早就已经烂熟于心了。

所以樊鹏自以为很高明，实则遇到同行时，被同行看起来的话，也就那么一回事。

当他们刚走进酒馆的时候，就已经被这酒馆里面埋伏的锦衣卫给发现了，

其实他们桌子东边的那一桌，就是锦衣卫的探子。

樊鹏这样伪装成买购买山货的商人，手上却有厚厚的老茧。

虽然买山货的商人，很有可能手上也有老茧，但是照理说，不应该是这样子的。

精锐的锦衣卫探子，一下子就可以看出他们手上的老茧跟平常干粗活的老茧之间的差别。

何况，就算他们真的不是窦建德的探子，那也没有什么。

反正他们今天也不是来抓人的，他们反倒是来送消息的。

“哎，张兄，听说你前天出城打猎的时候，还遇到了一头肥鹿，险些就将他射杀了。”

旁边的其他食客，一听到这两个锦衣卫的探子聊天，马上就相看了一眼，赶紧低头又扒了几口饭。

他们心里想的却是，嘿，这又来了。

也不止他们这样想，在这个酒馆待得久一点的客人，已经看到这两个人，在很多外来人面前，谈论起这个事情了。

他们用屁股一想，也知道这两个人，十有八九就是那个军营的人，如今正在这里忽悠傻子呢！

不过，自从他们河间郡被秦王殿下裴璟坐了天下之后，他们的日子也的确好过了不少。

再也没有那么多乱七八糟的草寇，前来镇子上烧杀抢掠了。

甚至连他们苛捐杂税都少了不少，百姓们的日子虽然还是很艰难，但是终归能过下去了。

百姓们对比起前两年，大隋为了征讨高句丽，拼命加高税收的日子，现在可不知道好到哪里去了。

镇子上的百姓有时候会想，如果这样的日子能够一直下去就好了。

甚至他们会想，如果秦王能够做皇帝那就好了，

这样的话，大家都能够活下去。

因此，他们对于秦王殿下裴璟的军队，也是无比的拥护。

百姓们知道这两个锦衣卫，也是在干正事。

因此也很老实的没有去拆穿他们，反倒尽量给他们作掩护。

百姓们原来该谈论什么的，还是在谈论什么。

被朋友问到这个事情的那位张兄，此时也是一番痛心疾首的样子。

“唉，那可不是嘛！”

“我那一柄破天落日弓，平地惊雷箭的厉害，你也是晓得的。”

“当时那头肥鹿，就已经被我射中了屁股蛋。”

“且慢，张兄到底是射中了屁股？还是蛋？”

“呸！贼子休要打岔！”

“如果不是它带着伤还跑得那么快，最后跑进了城外那支隋军的防区，我早就将它拿下了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70604378"  chaptername="第269章  镇子上的山货商人+拥护裴璟的百姓">加入书签</a>
</div>
