    “……你是认真的吗？你的精神……没问题吧？”

    “秋元社长，你这是对我的言语侮辱！”

    “佐助雪希，我再最后给你一次机会。”秋元康脸上挂不住了，“想要继续参加这个活动的话，就不要再捣乱了！”

    陶知命饶有兴致地看秋元康训斥新人，而南云千代则无辜地看着陶知命。

    自己好像带来麻烦了。

    佐助雪希的脸色变幻不定，最后却陡然开口：“陶会长，您不是那些年老又思想陈腐的人，我只是关注我应得的约定而已！”

    听到这个称呼，化妆区里面试衣间似乎骚乱了一点。

    陶知命莫名其妙地被cue了，却只淡淡说道：“秋元君是执行委员会的总负责。”

    直接被越过的秋元康脸色铁青，闻言冷漠地说道：“现在，你一次机会也没有了。把衣服换下来，等着与你办理解约手续的人。”

    佐助雪希再也忍不住：“凭什么？我只是想得到一个答案！”

    陶知命就很奇怪地看着秋元康：“她怎么会是头名？”

    秋元康头痛异常：“谁知道她竟然真的相信那些，我们都以为只是精湛的表演，现在看来是真的有点傻。”

    于是佐助雪希就被他们边聊边走远地这么无视了。

    她愤怒地看着屋里其他的模特，尤其是一起被选拔出来的女孩：“他们一句话就毁约，我们应有的权益就这么被剥夺，你们一点反应都没有吗？”

    迎接她的，全是看傻子一般的眼神。

    于是佐助雪希直接冲出了化妆区，去追秋元康和陶知命两人。

    刚刚从秋元康口中听到一半缘由的陶知命转头看着冲过来的佐助雪希，心想好家伙。

    只听她说道：“我知道有了临时的关系户！但我是凭自己被选拔为头名的，陶会长，难道你也像那些人一样，任由依靠男人便捷地获得成功这种风气继续蔓延下去吗？”

    陶知命重生以来，还真是头一次遇到这种。

    听到她的质问，陶知命不禁笑了：“有人明确告诉你，正式演出的时候只让你上台一次了吗？”

    “没有……”

    陶知命又问秋元康：“会违反约定让她每个品牌只能上去一次吗？”

    “怎么可能做出那种事，现在只是最开始的试装而已。本来品牌商就有很多套新装要展示，冗余的准备有很多。”

    陶知命微笑着转头问佐助雪希：“那你着急什么呢？”

    “我怀疑，当然要确认！”

    “哦……”陶知命了然地点了点头，“你有了怀疑，就要确认，其他人必须立刻回答。就算现场的工作人员不清楚秋元君的具体安排，也没有权限立刻回答你，那么就必须要秋元君立刻放下手里的事，来答复你？”

    “我……我被选拔为头名，是因为我身上具备的价值，你们才与我合作的！既然是合作，我有权得知这些！”

    陶知命感叹道：“所以，就需要立刻、马上，得到回答？不管现在是个什么情况，不管会不会耽误其他人的工作？”

    “这是很难回答的吗？是不是因为答案就是我怀疑的那样，才很难回答？”

    “那你没有听到秋元君刚才的回答？”

    “那只是为了此刻敷衍我！”

    陶知命懒得跟她辩经了，他觉得这女的可能是被舔饱了，或者早餐吃多了，又或者思维被带到沟里去了。

    总之他无语地先往办公室那边走去，留下淡淡地一句话：“迅速处理好吧，跟你聊完了我还要赶时间。”

    秋元康冷冷地看着佐助雪希：“听到了吗？每个人都有每个人的事，因为你的一个怀疑，就需要其他人立刻放下手中的事来答复你？最基本的耐心和友好沟通的态度都没有的人，不论是男女，我们都无法与之共事。抱歉，我们以后都不想这么麻烦，所以已经确定会和你解约了。你还年轻，但早点成熟起来吧。”

    “就是因为霓虹这种什么都不要给别人添麻烦的心态，才让很多人，尤其是女人不能按自己的意志活着！你们就是用这样的规则，等到我应得的机会被损害了，最后就算我得到一点金钱上的赔偿，迫害也已经完成了！”

    秋元康头皮发麻，特么的之前海选的时候，真的以为她只是过于精明，这种风格仅仅是她的表演而已。

    谁知道今天忽然爆发出来了，而且是在陶知命眼前爆发出来了。

    他只觉得尴尬不已，似乎大大失职了。

    面对佐助雪希的指责，他都懒得浪费时间，冷冷地看了她一眼最后说道：“你的妄想症已经很严重了，早点去看看医生对你来说更重要。我很忙，你等执行委员会的同事和你办理后面的手续吧。”

    说完就径直去追陶知命了。

    “实在是……我的过失。”秋元康无话可说，“真没想到……之前练习的时候，虽然她的意见也不少，但我还以为她是非常明确地觉得什么风格是最适合她的。现在只能再去联络一下第六名的，让原先的第二名享受她的权益。”

    “你也有走眼的时候啊。”陶知命失笑道，“现在有什么感想？”

    “哎呀……怎么忽然看不懂时代了呢？明明看起来是个挺聪明的孩子，怎么有点傻呢？其实我现在也还觉得，小猫俱乐部不至于这么快就办不下去的……”

    “时代变了啊，秋元君。”陶知命悠然坐了下来，“所以才说，中森明菜很敏锐。在其他人和你的小猫们继续走青春、可爱、轻欲路线的时候，她很早就觉得自己应该走叛逆一点、个性一点的风格，而且一定要凭创作才能取胜。”

    “……什么意思？”秋元康觉得自己对小猫俱乐部的想法已经是挺超前的了。

    “被塑造出来的时尚啊。”陶知命呵呵笑道，“西方的时尚比霓虹的时尚更高级，只是乖乖女的话会被看不起的，女人是世间更珍贵的存在，值得五个男人侍奉，应该按自己的意志自由地恋爱，挑选最配得上她们的伴侣，不应该受到任何区别的对待。这些，不都是现在的风潮吗？”

    “……那只是为了卖各种商品而已。”

    “对啊，你明白，但有不少人真心认同啊，就像这一个。”陶知命好笑地说道，“但这确实是一个好生意，所以她才受到那么多女观众的认可，被选为了头名是吗？毕竟什么服装、珠宝……很多东西的消费源动力都是女人啊，还有为了讨女人欢心掏空荷包的男人。”

    “……你是不是觉得，还是留下她？”

    陶知命摇了摇头：“这个你来决定，只要你不嫌工作交流起来麻烦，或者有把握能够让她彻底认清现实，至少改变在工作和生意中的态度的话。”

    “我不想做这样的人生导师。”

    “那就行了，反正我们不是卖那些商品的。我要卖的商品，主要针对的是男人，而且大多数是有钱、像你一样清醒的男人。”

    秋元康无奈地摇了摇头：“所以为什么说中森明菜很敏锐？”

    “女人欢迎这股潮流，男人呢，有一部分人要讨好女人，所以也得融入这种潮流；另一部分有实力又清醒的男人，或者为了自己的生意，或者因为在物质和欲望的洪流下有很多年轻的女孩愿意出卖自己的青春，已经对普通的乖乖女腻味了，也希望征服更有‘思想’的女人。总而言之，传统偶像暂时不吃香啦。”

    秋元康若有所思：“你是指现在有些女学生……”

    “秋元君，你好懂啊。”陶知命乐呵呵地笑道，“不是每个女孩都长得漂亮，能够得到身边男人心甘情愿招待的高档料理，送的名贵礼物。但现在处处都是奢华的生活，想要这种潇洒感觉的女孩，不介意通过夜间或者周末‘恋爱’的方式获得这种享受，听说现在这种情况越来越多了。”

    “……所以Wander Dance的生意似乎越来越好了。”秋元康感慨地看着他，“也有非常多的女孩在涌入模特或者艺人这个圈子。”

    “当然了，成为明星，被万千男人喜欢，又或者能够认识更帅气、更有能力的男人。”陶知命感慨地说道，“霓虹的男人，现在不容易啊。房子的价格这么高，女孩子们也一点都不知道节俭。”

    “你为什么这么感慨？”秋元康看着他感同身受的样子，异常别扭。

    “这份心情我能理解啊。”陶知命对他眨了眨眼睛，“你不会不知道我成名之前的事吧？新闻报道过。”

    “……那些事啊？”秋元康笑起来，好奇地问，“会长大人，那些都是真的？你以前真的为那个女人做到过那样……”

    “所以觉悟了，觉悟了！某种程度上来说，霓虹的女孩子们现在这么做，对霓虹男人的觉醒也是有帮助的，不是吗？”

    陶知命一方面想让秋元康更了解自己一些，交情熟络起来，以后他为自己办事会更得力，另外也确实是感慨。

    日子过得稍微好一些了，霓虹也一半是因为惯有天赋：学习最强者！一半是因为来自消费主义和资本及媒体的有意引导，总之现在到了这种局面。

    狂热的时候每个人都狂热，手里大把余钱的时候才有大量的男人一掷千金景象追逐、尽情享受。而虚假的追捧却让很多女孩觉得：原来潇洒地体验人生，是这么舒爽快意。就算她们实际经历了一个又一个不同的男人，也只觉得这是自由女孩应有的生活。

    然后泡沫破灭了，覆巢之下焉有完卵。泡沫一破，平成男儿不仅经济上躺平，感情上也躺平了。

    到时候，不知道多少习惯了奢侈生活的女孩发现世界怎么突然变了？

    舔狗怎么都没了？

    大家都难，没钱舔了，也舔累了。

    反正舔来舔去，却只有最有钱的那些男人爽到。

    最后在残酷的现实面前，骄傲的泡沫女孩只是为霓虹的经济发扬光大了一些新的产业。

    比如投身日益壮大的风俗业，比如在互联网兴起后为夏国的年青一代输出了众多德艺双馨的启蒙老师。

    说实在的，混口饭吃，也挺不容易。

    陶知命这么感慨，还不是因为将来的夏国同样会走到此刻的霓虹这种氛围，更由于互联网的放大显得声势更为壮阔。

    由这一出小闹剧为引子，陶知命干脆和他聊了聊后面的一些思路。

    而秋元康向他说清楚了时尚盛典的筹备进展之后，听他聊的是将来，知道他现在并不是真的急着要去见谁，只是让他迅速搞定那个佐助雪希的事而已。

    于是他想了想就坦诚地问道：“南云小姐，你对她是特别关照的，真的要让她和美依飞鸟形成一个组合吗？”

    陶知命懂他的意思：“我明白我对她有特别关照就行，让她试试吧。”

    他只是很明白，在上田夏纳心里，现在Wander Star里的一众女孩子，还有霓虹那些可爱漂亮的女明星，恐怕都有可能成为潜在的威胁。

    星野铃已经退隐，前原玖美奈和小野寺留奈她都亲自见过、聊过。如果出于这份担心，让南云千代一直活跃在Wander Star，上田夏纳应该会放心一些，毕竟基于上田家与青田家的关系，她肯定认为南云千代会帮着她的。

    就算不能真的阻止陶知命做什么，总归能第一时间知道某些苗头。

    陶知命愿意在这种方面让上田夏纳心里的忧虑没那么多，况且，南云千代如果一直能够活泼可爱地保持本性，也算是有一份独特的韵味。

    离开这里之前，他让秋元康转告南云千代，晚上会安排人来接她。

    秋元康这些更确认了，南云千代是真的成为了他的女人。

    而那边排演的南云千代接到了通知，心里顿时放松了下来，满怀欣喜地期待起来。

    看着还在小剧场后排与时尚盛典执行委员会的工作人员争执的佐助雪希，南云千代不禁摇了摇头。怎么出身更好又漂亮的这个女孩，反而显得更傻一些呢？

    “你叫南云千代吗？”

    “诶？是……请问你是？”南云千代认出来了，这是最开始时候在路边的那个女孩。

    “初次见面，很高兴认识你，我叫川口佳织。”

    “川口小姐，你好……”南云千代看着她，不知道她认识自己做什么。

    “千代酱，你真是漂亮。我刚才看你试演的样子，你的步伐太有美感了。你以前一定就做过模特吧？”

    南云千代摇了摇头：“不是的……”

    “我很佩服你，能教教我怎么做到那样吗？”

    “好……好啊……”南云千代总觉得她过分地热情。

    过了一会，听到她探听自己和大郎大人是怎么认识的，南云千代总算警觉了过来。然后她就眨了眨眼睛：“佳织酱，我很羡慕你呢。”

    “诶？”

    南云千代认真地说道：“那个男孩，对你真的是十分热爱。在车里听到你们的交谈，我都差点感动得哭了起来。”

    “……诶？”川口佳织有点尴尬，“他只是太热情了，我……”

    “是个值得托付的男孩子！”南云千代握紧了小拳头，“不要太害羞啊，佳织酱。你很漂亮，不要因为这一点就过于怀疑他的用心嘛。”

    “……这样吗？”川口佳织勉强笑了笑，“还是千代酱更漂亮，能够得到陶会长的亲自关照……”

    “什么呀，我只是Wander Star的新练习生，坐顺路车过来的！”南云千代一本正经地说道。

    川口佳织眼神一动：“练习生？你签约在Wander Star了吗？真羡慕……需要满足什么条件才能签约？我只是与时尚盛典的执行委员会签了一份活动的合作……”

    “哦……我也不懂，是别人推荐我过去的……”

    “千代酱有资格推荐新人吗？”

    “我可不敢胡乱提要求。”南云千代害怕似地做了个鬼脸，“要先把第一项任务做好。”

    “那千代酱如果出名了，不要忘记我哦！”

    “当然……呵呵，当然！”

    南云千代敷衍着，警惕不已。

    明明已经和另一个男孩有着那样暧昧的关系了，居然还在想着认识大郎大人！

    这就是大小姐说的那种纯粹为了利益接近大郎大人的女人，一定要排斥掉！

    反正大郎大人之前也听了一阵他们之间的交谈，脸上露出过很不屑的表情，本来也很不喜欢她！

    南云千代觉得大郎大人不会怪他的，但晚上……要跟他讲一讲。

    晚上他真的会安排人来接她吗？

    南云千代忽然想起在神户的那一晚，于是不禁心热地觉得：都过去好久了！

