    　　苏苏一想起这个人未来在魔宫，拎着她打量的目光，她轻轻磨了磨后槽牙。

    　　眼前的少年，看上去胆怯卑微，可苏苏才不信，魔王少时会是这样的心性。

    　　大概率是装出来的。

    　　无数尊牌位在她脑海里晃，还有残忍“万仙塚”，让人怒意翻涌。

    　　苏苏从床下拿出一个盒子，里面有条血红的鞭子。

    　　澹台烬看着鞭子，袖中的手指，缓缓收紧。

    　　苏苏抬眼看他。

    　　说起来挺变态的，原主这辈子最生气的事，莫过于嫁给了澹台烬，以至于每天晚上都要抽他一顿鞭子解气。

    　　这已经成了惯例，一晚不打他，原主浑身不舒坦。

    　　苏苏从来没用鞭子抽过人，但她不待见这个天生邪物。她并不认为所有的妖魔都是坏的，但眼前这个，未来绝不是个好的。

    　　世间千万年，才会出一个天生邪骨的人。

    　　他注定天煞孤星，其后会渐渐变得性情暴虐，连他自己也不能控制。

    　　苏苏挥了挥鞭子，鞭子撕裂风声，冲少年挥了过去。

    　　澹台烬没有闪避，鞭子抽在他胸口，他踉跄着退后一步。

    　　少年一双漆如点墨的眸子，直勾勾看着苏苏。从他眼里，苏苏总算看见，隐藏得特别深的厌恶和痛苦。

    　　就该这样。

    　　正邪本就不两立。

    　　苏苏学着原主每晚抽他的话：“都是因为你的存在，六殿下才不愿意娶本小姐，你怎么不去死！”

    　　她又一鞭子抽在少年手臂上。

    　　他闷哼一声，身体也跟着颤了颤。

    　　澹台烬在冰面跪了那么久，身体已经微肿发疼。此刻两鞭子，抽在原本已经麻木的手臂上，把疼痛放大了无数倍，骨头都跟着一阵抽搐的痛。

    　　苏苏拿着鞭子的手顿了顿，他似乎快撑不下去了？

    　　到底凡人躯体，十分脆弱。

    　　苏苏吸了口气，在心里念了好几遍清心咒。她看着自己的水嫩的手指，她的任务并不是杀了少年魔尊，而且，即便她要杀他，也该给他个痛快，不应该加以折辱。

    　　从小爹爹教她，不能恃强凌弱。天地不仁，以万物为刍狗。修仙之人，决不能主动造业障。

    　　苏苏压下为同门报仇的想法，她收起鞭子，说道：“今日我累了，看见你这张脸就烦。下次再让我知道，你和叶冰裳有什么牵扯，我定不会轻易放过你。”

    　　她把鞭子扔到澹台烬身上，自己翻了个身，背对着他。

    　　苏苏闭上眼，念了十来遍清心咒。稳住道心才发现，心里竟隐隐有些不舒服。

    　　这是道心动荡的表现。

    　　她不会逃避自己的错误，今晚沿袭原主的习惯折辱他，是她不对。

    　　以后不会了。

    　　澹台烬接住鞭子，他脸色本就虚弱，挨了这两鞭子，变得更加苍白。

    　　他抬眸看着少女背影。

    　　其实早已经做好被叶夕雾抽得半死的准备，但今天竟少挨了数十鞭。

    　　澹台烬额上渗出一层细汗，勉强拿出被褥，在床下铺好。

    　　脖子上有个东西硌得伤口一痛，他拿出来。

    　　是一个早已褪色的平安符，平安符用黑线串着，常年掩藏在他衣襟之下。

    　　烛光映照在他眼里，冷意散去些许。

    　　澹台烬妥帖收好平安符，翻了个身，冬日的夜晚，外面狂风呼啸。

    　　树影倒映在窗户上，像张牙舞爪的魑魅魍魉。

    　　澹台烬骤然想起，两日前，那个身上中了无数刀的丫鬟银翘。

    　　当时她尸体僵硬，神情痛苦，也不知道有没有后悔，选择让叶夕雾逃跑。

    　　澹台烬眸中沉静，漆黑一片。

    　　那时候丫鬟的尸体，还没冷透，她的血液染红了雪地，一路蜿蜒到他的脚下。

    　　死不瞑目。

    　　他漠然抬脚，跨了过去。

    　　*

    　　苏苏半夜睡不着。

    　　邪物就在床榻下入眠，她再大的心，也不能就这样闭眼睡过去。

    　　人间已经进入寒冬时节，冷风突然把窗户吹开，一股脑往屋里灌。

    　　屋内炭火熄灭了。

    　　原主成亲后，丫鬟们都不在里屋伺候了。苏苏自然也不会半夜把丫鬟叫起来关窗。

    　　她忍了会，发现□□凡胎确实扛不住冷，于是掀开被子，去关窗户。

    　　关好回来，路过地上的少年时，她觉察到他不对劲。

    　　他呼吸浊重，整个人在无意识地发抖。

    　　苏苏取来一盏琉璃灯，蹲在他身侧。

    　　少年原本苍白的脸色，此刻变得通红。他没清醒过来，牙关却下意识紧咬。

    　　好像出事了。

    　　苏苏一惊，他可不能死。

    　　她现在还没抽出邪骨，他一死，她的任务也就随之失败。一旦被弹出这个时空，修真界抱团等着完蛋。

    　　苏苏犹豫片刻，伸出手，摸了摸他额头。

    　　手下滚烫。

    　　她收回手，凡人这样，恐怕得烧死吧？

    　　苏苏完全没想到，五百年前的邪物，竟会这样弱。

    　　可以伤可以残，但别死啊，否则邪骨会觉醒的。

    　　苏苏连忙拿起桌上的茶盏，走出门外去。

    　　她收集了几盏外面堆积的白雪，这才回来。

    　　苏苏呵了口气，好冷啊。

    　　她不敢耽搁，找了件衣裙，撕成布条，用布条包住白雪，敷在少年额上。

    　　他身上还盖着秋日的薄被，冷得瑟瑟发抖。

    　　苏苏把自己床上的被子抱下来，盖在他身上。

    　　她盘腿坐在他身边，小脸恹恹。

    　　想杀不能杀，竟然还得救。

    　　咯咯……半夜往外面跑一趟，牙齿都在打颤，好冷……

    　　苏苏把大氅披身上，总算好受了些。

    　　她还得守着澹台烬，为他换额上的冰雪退热。

    　　苏苏靠在床前，颇为生无可恋。

    　　这都叫什么事啊。

    　　早知道不抽他了。

    　　*

    　　澹台烬觉得自己快死了。

    　　身体一阵冷一阵热，到处都疼。

    　　他闭着眼，周身仿佛是无尽的黑暗与冰寒。

    　　人都不想死，否则这些年的一切，算什么。

    　　他知道自己不能睡过去，得自救。他努力想睁开眼，可是眼皮沉重，如坠了千斤。

    　　他与这种痛苦抗衡许久，几乎快要放弃的时候，柔软的手指，轻轻覆在他的额上。

    　　冰凉的触感，让他睫毛颤了颤。

    　　然而稍纵即逝。

    　　好在很快那人又回来了，额上再次一凉，没过多久，身上也温暖起来。

    　　冬夜的屋子，他隐约闻到一股温暖的少女香。

    　　他冷冷地想，怎么会有这种荒谬的错觉？

    　　*

    　　快天亮时，澹台烬总算退了烧。

    　　少年闭着眼，也没发抖了。

    　　苏苏把布条和化掉的雪都扔掉，抱着自己的被子，一头扎上床。

    　　好困。

    　　天边露出鱼肚白的时候，春桃撩开纱账，伺候苏苏起床。

    　　下人们最怕这个活，三小姐性格暴躁，有一次叫她起床的下人，甚至挨了三十板子。

    　　春桃年纪小，性格又老实，总是被推来做这事。

    　　她战战兢兢，唤了声三小姐，心都提了起来……

    　　少女迷迷瞪瞪从床上坐起来，春桃连忙给她穿衣裳。

    　　三小姐揉揉眼睛，打着呵欠。

    　　头上甚至翘起一根小小的呆毛。

    　　春桃飞速抬眼一瞥，她第一次发现，三小姐的长相，原来这样软糯可爱。

    　　春桃心里莫名觉得有些好笑，连带着恐惧的心情也消散了不少。

    　　整个过程，三小姐竟然一句话也没骂她。

    　　苏苏半夜没睡，此刻被迫早起。

    　　她朝塌下看去，澹台烬已经不见踪影，不知道什么时候离开的。

    　　丫鬟喜喜等在外面，福了福身：“将军和老夫人，在等着三小姐用膳。”

    　　苏苏点头。

    　　叶家早膳饭桌上，苏苏左右看看，澹台烬不在这里。

    　　她念及要监视着邪物，小声问起春桃。

    　　春桃说：“小姐忘了吗？你不许质子殿下与你同桌，让他在下人房，和下人们一起吃饭。”

    　　苏苏眨眨眼。

    　　好吧，可以，这很强大。

    　　苏苏暗中打量叶家一大家子人。

    　　老夫人坐在主位，旁边英武严肃的男人，是叶大将军叶啸。

    　　叶啸今年三十有八，蓄了胡子，看上去更显得端正严肃。

    　　他死了嫡妻以后，这么多年并未再娶续弦。

    　　用叶啸的话说，征战沙场的人，脑袋都拴在裤腰上，指不定哪天就马革裹尸，没必要再娶个嫡妻，让她担惊受怕。

    　　话说得挺好听，但叶啸有三个小妾。

    　　苏苏目光从三个姨娘脸上划过，三种完全不同的类型，各有千秋。

    　　府中-共有四位公子三位千金。

    　　除了苏苏是唯一的嫡出，其他兄弟姊妹，均为庶出，二公子母不祥，最为尴尬。

    　　大公子和三公子是莲姨娘生的，莲姨娘是叶啸年少时的通房，比叶啸还大两岁，姿色普通，但是因着产下长子，她在府中地位很高。

    　　平时老太太会让她帮着掌管府中中馈。

    　　杜姨娘吊梢眼，眉眼带着一股小家子风尘气，她是二小姐叶岚音的母亲，也属她穿得最艳丽。

    　　老夫人最不喜欢她。

    　　至于最后一位，苏苏看过去，是府中的云姨娘。比起前两位姨娘，她看上去秀雅温柔，头上别着一支简单的发簪，整个人像一朵出水的荷花，带着难以言说的气质。

    　　单这气质，就远胜另外两个姨娘好几筹。

    　　她是叶冰裳和四公子的母亲，也最得叶将军宠爱。

    　　虽然苏苏还没有见过叶冰裳，但看云姨娘就能猜到，叶冰裳是个美人。

    　　一大家子，坐了满满当当一桌。

    　　苏苏难免有几分鄙夷叶大将军，他们修真界，可没有小妾这种说法，只有唯一的道侣。

    　　苏苏的娘亲死了一百年，爹爹依旧每日擦娘亲的骨笛。

    　　有时候还边擦边抹泪。

    　　当然，也有些不太好的风气，比如豢养炉鼎。这种事也只敢背地里做，说出来是为人不齿的。

    　　人类不如修真者强大，反倒有三妻四妾的毛病。

    　　“三小姐这是怎么了，病还没好吗，脸色这样苍白？”云姨娘这温和的一问，所有人都看向苏苏。

    　　苏苏放下筷子。

    　　她昨晚半宿没睡，气色能好到哪里去？但这事总不能拿出来说。

    　　云姨娘不指名点到苏苏还好，一提到苏苏，叶啸放下筷子，不悦的睨苏苏一眼：“上次宫宴你和你大姐姐的事，传到了太后耳朵里，太后让你今日去宫里坐坐。”

    　　苏苏咽下嘴里的小汤圆，叹了口气。

    　　事情不是她干的，现在一堆锅却要她背着。

    　　人在家中坐，锅从天上来。

    　　老夫人见不得心肝儿受委屈，立即道：“啸儿，夕雾还小，上次自家姐妹发生冲突，多有误会。再说了，大丫头也不至于和夕雾计较，你说对吗，云姨娘？”

    　　云姨娘笑了笑：“是。”

    　　苏苏从那笑容里，看出几分勉强。也是，自己闺女受了委屈，还得笑吟吟原谅凶手。

    　　云姨娘心里肯定不好受。

    　　“三丫头到时候进了宫，你多护着些。”老夫人对大将军嘱咐道。

    　　叶啸叹了口气，也不敢忤逆老娘，点头：“太后宽宥，不会和小辈计较的，夕雾态度好些，这件事就过去了。”

    　　老夫人拍拍苏苏的手，示意她别怕。

    　　苏苏冲老夫人笑了笑，点头。有叶将军在，至少太后不会过分责备。

    　　原主有这样的祖母，可真好。

    　　饭后，苏苏上了进宫的马车，她心态还不错，用了叶夕雾的身体，也应当为叶夕雾解决麻烦。

    　　既来之则安之，见招拆招嘛。

    　　苏苏做好当背锅侠的准备，认命去接受狂风暴雨的洗礼。

    　　一个丫头过来，福身道：“将军说，烦请三小姐等等。”

    　　等什么？

    　　很快苏苏就知道了。

    　　没过一会儿，澹台烬从府里另一边出来。少年唇色苍白，看上去有种病弱的感觉。

    　　他来的方向，与叶家大堂相反。

    　　苏苏想起春桃的话——澹台烬在下人房吃饭。

    　　苏苏试图从他眼里找出怨恨的情绪，毕竟昨晚自己那样抽了他。

    　　可他直到走近苏苏，神色始终很沉静。

    　　他抬眸，眼睛在她同样苍白的面容上，多停留了两秒，随即冷淡转开目光。

    　　苏苏：咦，不是吧不是吧，这个人现在怎么不装卑微胆怯了呀！

