    浓烈的血腥煞气，近乎实质化。

    偌大的墓穴之间，此刻有着无数道血色剑气纵横。

    剑气化作的红芒飘忽不定，于虚空之中构筑出一幅晦暗的修罗风景。

    那是斩杀无数人之怨恨和悲哀的集合。

    每一道鲜艳的红色剑芒之中，都似乎有着凄惨而痛苦的哀嚎声响起。

    “血神教的‘血魔玄刹神罡’！这般威力，怕是已经领悟了罡气蕴含的神通！”

    大汉的眸子颇为凝重。

    生死轮转之息萦绕的将军，缓缓竖起手中的残剑。

    无尽血色沿着剑脊凝聚，化作了一方血色剑芒，陡然斩出！

    血色长刃破空而至！

    “猛虎金刚身！”

    大汉一脚踏出，庞大的猛虎虚影屹立于大地之上。

    隐约间，有着几分金属般的光泽流转！

    剑刃席卷，猛虎嘶吼。

    余威震荡间，墓穴甚至有了几分摇摇欲坠之感！

    刺啦——

    很是清晰的撕裂声悄然响起。

    大汉的胸前，有着火花绽放！

    堪比玄兵的体魄，被彻底斩开！

    鲜血之中，依稀可见森森白骨！

    “狂骨，你怎么样？”

    老者很是担忧地开口！

    “还好，可以承受！”大汉的脸色有着嗜血之意涌现:“非是难以抵抗之辈！”

    老者的脸色颇为难看：“可是，你我皆是受伤颇重，元气大伤。这阴暗之处，还有......”

    大汉闷哼一声，浑身的肌肉有些膨胀。

    涌动的血气开始凝固，化作如甲胄一般的纹路。

    略显粗犷的面容之上，多了几分猛虎之貌！！

    “这就是唯有神通境，才能够觉醒的天命神通？”

    陈休眼眸微凝。

    神通境，又名地境。

    对应于金刚境，被称之为凡境。

    武道修行自九窍圆满之际，踏入第五关“天人合一”。

    打通眉心祖窍，孕育元神。

    武者入神通境之时，天地馈赠。

    元神之中，能够于所修行之罡气间，领悟一种专属的天命神通。

    纵然修行的罡气相同，但神通也是有着千差万别。

    “吼——”

    大汉低吼一声，浑身的血气隐约间化作猛虎重影。

    陈休摩挲着下巴，冷眼旁观。

    他的天命神通，应该正是化为猛虎的力量。

    “云老，你相助于我。”

    大汉低声开口，目光森然：“这家伙若是不除掉，咱们别想活着离开。”

    如猛虎般的眼中，有着无尽寒意：“至于隐藏于深处的那家伙，不用管他！如今，还依仗机括类暗器的，十有八九修为低下!不足为惧！！”

    “等收拾了这家伙，拿下宝物再说。”

    老者深吸一口气，手中一方八卦盘缓缓悬空。

    千道紫气落下，如铜墙铁壁一般，封住了墓门。

    将军的神色，显得冰冷而呆滞。

    只见他大手一扬，血色的剑芒立刻于墓穴之中变化。

    犹若一方巨大的凶兽之口般，吞噬而下。

    “怒虎狂拳！！！”

    大汉低吼一声，五指成拳，手臂微微扭曲。

    八道强劲的气旋叠加于拳上，化作一只猛虎之首，朝着半空轰出。

    恐怖的气浪，瞬间爆发。

    偌大的墓穴之中，陡然有着无数道裂纹绽放，掀起漫天的尘埃。

    “对于罡气的控制，好精妙。甚至能够改变罡气的形态，这是神通境的特征吗？”

    陈休很是认真地看着这一切，心有颇有收获。

    如此看来，那一人他所杀的无生教神通境，怕是实力有些水分。

    “啊啊啊——”

    大汉咆哮着纵身跃起，膝盖微曲间。

    有一道道猛虎之影凝结，血气狂暴。

    自高处砸落时，如流星坠落一般。

    膝盖处的血色虎首，猛然咬住了将军。

    恐怖的力量自天际而下，径直轰入大地之间

    砰——

    这一击砸落时，纵然是那位将军，也颇有几分难以抵挡。

    墓穴的地面为之一颤，狂暴的气浪瞬间如冲击波一般席卷开。

    陈休眼眸微凝，心中暗自道：“这一击的力量，很强。如果是我的话，在不动用‘无量如来’的前提下，硬抗此招，怕是有些艰难。”

    “去！”

    老者手中法诀变化，法袍无风自鼓。

    星星点点的火光闪耀于半空之间，逐渐汇聚。

    如灯笼般的庞大火球悬浮于半空之间，火光近乎笼罩了每一个角落。

    随着老者一指点落，烈焰风暴席卷了墓穴。

    数十枚燃烧着的灼热火球，轰然坠落。

    滚滚火焰浪潮，瞬间荡开。

    “好机会！”

    几乎就是同时，陈休深吸一口气，掌心罡气爆发。

    “大日如来无量神罡”笼罩手掌，金色的火焰燃起。

    五指碰到那涛涛紫气之时，半空的八卦盘剧烈一颤。

    垂落的紫气，于金色火焰之中微微消散，被撕出一道口子。

    陈休悄声踏入其中。

    即使是老者，估计都完全预料不到。

    陈休的罡气，是号称能够破灭万法，为净化第一的“大日如来无量神罡”！！

    轰鸣声中，火焰沸腾。

    “这家伙的实力，应该达不到生前巅峰的一半。这么推算的话，与你我的境界相差无几。”老者的眼中闪过一抹自信：

    “我的‘五轮流火法’即使在宗门之内，也属于上等术法。纵然他现在的状态颇为特殊，但终究也是个死人！依老夫之间，他支持不了多久的。”

    烟尘中，将军有些踉跄着站起。

    浑身的铁甲，已然化作涓涓铁水流淌于大地之上。

    体魄之上，有着颇为清晰的断裂，乃至凹陷！

    他的脸上，依旧是死一般的平静。

    略有残缺的手，缓缓握住了那口只留下猛虎护手的长剑。

    无尽的血色剑气，凝固于剑脊之上，化作精纯无比的血色长剑！

    浑身的气息，于须臾间达到了巅峰，似是搏命一般！

    “怎么回事！”

    老者的脸上，有着几分凝重之色。

    罡气彻底凝固于一点，将一切转为这一剑！

    这是搏命的杀招！

    “不对！”

    大汉眼眸微凝。

    从将军的眼眸之中，他似乎看到了什么！

    那是一抹极致的漆黑！

    “嗡——”

    空气炸裂，将军似乎是用尽全身之力，一剑刺出！

    血色的剑芒瞬间爆发！

    大汉回首，瞳孔瞬间凝固！

    映入眼帘的，是一道与阴气近乎融为一体的身影。

    那口刀，黑息缭绕，仿佛地狱深处的黑！

    低沉的话语，于他的耳畔响起:“感谢你们，帮我消耗了他的力量！”

    “现在，你们可以死了！”

