    “好了，要是累的话咱们就睡觉！”坐车真的不是轻巧的事情，他也感觉累的不轻。

    “嗯，睡吧，睡醒了咱们好早起收拾一下咱们的家里！”

    高阳合上眼准备睡觉了，在火车上面就算是睡觉也睡不踏实。

    第二天清早

    高阳睁开眼就看到展飞还在睡觉，她感觉展飞在火车上面一直没有休息好，她准备悄悄的从展飞的怀里起来穿衣服，但是她没想到展飞居然怎么的机灵，她刚刚才动弹一点儿，展飞就睁开眼睛了。

    “你要是累就再睡一会，我起来做饭！”高阳小声的在展飞的耳边说道。

    说完高阳就起来穿衣服，由于她展飞家里习惯了那里屋里的温度，今天早上你她刚刚从被窝出来的时候，打了一个寒颤。

    展飞听到高阳的话，他直接又闭上了眼睛，这两天在火车上面他一直留神，睡觉他也没有睡踏实，就算是他们贵重的东西在高阳的空间里面，但是展飞还是需要使使劲新的，他今天真的是感觉没有睡够。

    高阳知道展飞累坏啦，她也就没有管他。

    高阳做好了早饭，她看到展飞还没有醒了的打算，她自己吃完就把饭菜盖到了锅里。

    她开始了慢慢的收拾着院子里面的积雪，还有一些吹来的树叶。

    要知道高阳的家，紧挨着不远的地方就是大山，这里的树叶还真的不少，就算是李大娘也许是帮着他们收拾过，但是院子里里面还是和他们经常打扫的不一样。

    等到了高阳收拾的差不多的时候，她才回屋去喊展飞起床。

    今天展飞还要去大队长的家里，去的太晚了不怎么好看。

    “起来了，吃完饭你还有去大队长的家里，等到今天晚上回来了，你在再早早的睡觉！”

    高阳看到在被窝里熟睡的展飞她小声的趴到了展飞的耳边喊他起床。

    展飞听到的高阳的是声音，他一把把高阳搂到了怀里，合着眼亲了高阳两口，他才睁开眼睛。

    “几点了，你怎么不早点喊我啊！”展飞感觉到了高阳身上的寒气，他有些心疼的对着高阳说道。

    “我也没干什么，只是打扫了一下咱们的院子，时间不早了，你还是起来再说吧！”

    高阳看到展飞有些生气了，她赶忙的解释道。

    “你怎么不等着我干啊？那么大的院子累到你了怎么办啊？”

    “呵呵，哪有那么的夸张啊，不就是扫一个院子吗？当初你没来的时候我自己不是也一样要劈柴打扫的吗？”

    高阳有些不以为然，自己干的也不是什么太累的活，她也没感觉到怎么样。

    “那哪能一样啊，那时候我是不认识你，现在你是我媳妇，我干是应该的！”展飞边说边穿衣服。

    等到他收拾好以后，高阳开始收拾炕。

    “你去洗脸吃饭吧，饭菜我给你盖到锅里了！”高阳对着正在穿鞋的展飞说道。

    “嗯，我知道了，你不用管了，收拾好以后，你就在炕上歇歇吧！”展飞也知道今天高阳气得早，他还是有些担心高阳累到了。

    “好，我到时候直接在炕上再睡一小会儿！”

    高阳也不和展飞拌嘴，他怎么说，她就怎么做，反正是家里的事情被她收拾的差不多了。

    展飞听到了高阳的回答，他开门出去吃饭去了。等到他吃完饭回来的时候，看到高阳已经是躺倒炕上睡着呃。

    展飞小心翼翼的帮着高阳盖好了被子，他才小心的开门出去。

    不过在出去前，他拿出了他准备送给大队长的两瓶子酒。

    展飞知道今天高阳去不去大队长的家里没有什么区别，他也就放任高阳在家里睡觉了。

    他关好屋门，去了大队长的家里。

    不过在半路的时候，他碰到了李锦然和王妍妍。

    展飞看到她们的时候，他也没有停留直接准备越过她们赶紧的离开。

    要知道现在他已经是和高阳结婚了，再和她们有什么 牵扯不好看。

    展飞可是特别注意这件事情，要知道在回来的时候，高阳还和自己开过玩笑的呢！

    这他要是敢和她们有什么牵扯的话，估计今天晚上自己可以直接去睡他原来的房间了。

    不过展飞准备饶过她们，但是哪是那么容易的事情啊，尤其是她们听说了昨天展飞回来以后，今天她们可是特意的在这里堵展飞的。

    “你不可以走，我们有事找你！”王妍妍依旧是那么的娇蛮。

    展飞感觉这个人简直不可思议，怎么她说让他留下，他就得听她的吗？

    展飞看也没看她们一眼，还是自顾自的往前走。

    王妍妍看到展飞的样子，太直接伸手拉住的展飞的袖子。

    “展飞，我不是让你停下的吗？锦然有事找你！”

    展飞看到自己袖子上面的那只手，他使劲挣脱了出来对着王妍妍说“有事就说，不要拉拉扯扯的，要是被我媳妇知道了，我媳妇生气了怎么办？”

    就算是展飞不知道她们为什么找自己，，但是他可不想被村里人误会他和这两个人有什么牵扯，要知道高阳的人缘在村里可是不错的。

    这不就这一会儿的功夫，好几个人看他们几个了。

    “什么你结婚了，你居然娶了那个孤女？”王妍妍听到展飞说他的媳妇，她有些不敢相信，她尖叫着说出了这话。

    “怎么，我结婚娶谁还要告诉你吗？”

    展飞听到王妍妍的话，他生气的对着王妍妍说道。

    这人是不是太看得起自己了啊，怎么他结婚和她们有关系吗？

    展飞看着李锦然还有王妍妍，那眼神似乎是在看什么脏东西一样。

    “你有病吧？我和你们一点儿关系也没有，为什么我结婚要告诉你们，而且我娶谁也不需要向你们报备吧？”

    展飞毫不留情的话，顿时让李锦然的脸色特别的难看，李锦然的双手死死地攥住，手指甲也狠狠的掐进了肉里。

    “那个我们只是听到了你结婚的消息有些吃惊，妍妍不是故意的！”李锦然泫然欲泣的表情，十分的到位，说的话名面上也是在替王妍妍开脱。

    但是李锦然的话，经不起推敲，什么叫做听到了他结婚的消息有些吃惊啊？他们之间什么关系也没有，他结婚她们吃惊什么啊，就李锦然的表情，不知道的还以为他在始乱终弃呢！

    “你们说话的时候，注意一些，我和你们一点儿关系也没有，我不想我媳妇误会！”

    展飞最终还是选择和她们说清楚，要知道农村女人的嘴可不是饶人的，要是高阳真的误会了，那么倒霉的绝对是他。

    展飞的话，让王妍妍更加的生气，她不顾李锦然拉着她的手，她挣脱开以后。

    “你什么意思？难道我说错了吗？你娶的不就是一个黑五户的孤女吗？”

    王妍妍的话，成功的让展飞黑了脸。

    “那和你们有关系吗？难道你们真的以为我是傻子，不知道当初你们对我的利用吗？难道现在又看上我身上什么了啊？”

    展飞气急败坏的对着李锦然他们，展飞真的就不明白了，这两个人的脑子是不是有问题啊！

    “你怎么能这样的说我们呢？”

    王妍妍指着展飞有些不敢置信，她不相信展飞这样对待她们！

    展飞感觉他要是再在这里呆着，他绝对会忍不住想动手的。

    展飞绕开她们想要离开，不过王妍妍哪能就这样让展飞走了啊！

    王妍妍直接来到展飞的身前，双手伸开，挡住了展飞的去路。

    展飞现在心里真的是抓狂了，要知道他还想要快点回去呢！怎么这两个人没完没了的了啊！

    “你们到底想怎么样，说吧！”展飞郁闷的问着挡在他身前的王妍妍，就算是他想要动手，但是他也不可能真的对着一个女孩动手吧！

    这样不止是自己脸上不好看，就是她们两个人的脸上也是不好看的。

    “我们就是想和你说说话不行吗？”王妍妍娇蛮的对着展飞说道。

    展飞无语了，难道她们不知道自己现在是有妇之夫了吗？和他说什么啊，难道她们没有看到路边上倒水的大娘们已经站在那里半天没有动了吗？

    “抱歉，我没时间，我刚刚回来，一会儿还要回家呢！我媳妇还在家里等着我呢！”

    展飞想也不想的拒绝了王妍妍的话，要知道人言可畏的，他不想站在这里给人当猴看。

    李锦然听到展飞这话，她现在的心情更加的复杂了，凭什么高阳可以在村里的人缘这么的好？要知道她可是黑五户，她们可是正经的知青，怎么展飞宁可和高阳那个孤女结婚也不会看她一眼啊？

    李锦然的脸色苍白的望着展飞，她现在最后悔的就是当初她没有好好的对待展飞，要不然现在嫁进展家的也许就是她了。

    展飞看到李锦然双眼欲泣，摇摇欲坠的样子，他的心里是一阵的腻歪。

    展飞感觉李锦然现在的样子，就像是他试了乱终弃一样，但是天地良心，他可是什么也没做啊！

    就在展飞不知道怎么办的时候，高阳来到了展飞的身边。

    “怎么，你不是去大队长的家里的吗？怎么杵在这里不走了啊？”高阳似笑非笑的看着李锦然还有王妍妍。

    高阳感觉这两个人真的是不知道什么叫做丢人不是吗？那么她也就不需要好心的给她们留面子了。

    展飞看到高阳的样子，他有些心虚“你怎么来了啊？”

    高阳看着心虚的展飞，“我要是不来怎么看到这么大一场的戏呢？”

    高阳给了展飞一个回去再给你算账的眼神，她转身过身来望着李锦然。

    “你怎么了，难道是展飞欺负你了吗？要是他欺负你了你告诉我，我回去修理他！”

