    在游小猫吞噬昔日战友尸体的时候。

    在他的不远处，出现了一头黑血诡，正在朝他这边疯狂逃窜而来。

    对这些诡异，换成以前的游小猫，本该是恨不得将其碎尸万段的。

    但此刻游小猫，却产生不了丝毫的敌意，甚至下意识的，就仿佛本能一般，对着冲过来的黑血诡，张开了大嘴。

    大嘴撕裂开嘴角，化作血盆大口，维持一动不动的姿势。

    而那头奔驰过来的黑血诡，竟是半点犹豫都没有的，非常配合的一头钻入游小猫的大嘴之中。

    黑血诡，意外的可口。

    而且入口即化。

    那丝滑的触感，回味无穷的味道，让游小猫久久无法平静。

    而黑血诡所提供的养分，更是让他的力量更上一层楼，一举一动间，根本不是以前那种人级高阶武者的实力，而是……云级！

    不，准确来说，是……戾级诡异的实力！

    感受着体内无穷的力量，游小猫一边继续吃着其他队友的尸体，一边脑海中冒出一个更加疯狂的念头——去将之前那些平民百姓也给吃掉！他需要更多的进食！

    只要是人，他就想吃，就能激起他的胃口！

    理智在逐渐从他的意识里剥离。

    而就在这时……

    道路的尽头处，出现了一道人影，映入了他的眼眸。

    仅存的些许意识，在这一瞬，突然回归！

    因为，那个出现的人影，赫然就是……方月！

    “我说怎么黑血诡突然疯狂超这边靠拢汇聚，却到处都找不到一头黑血诡。”

    “原来，是全都融合到你身上了啊！”

    方月作为云级武者的气息，全面爆发！

    他看着眼前大变样的人型怪物，再无留手之意。

    方月不想面对的，是人类武者游小猫。

    但如果对方已被诡异附体，变成了诡异的形状，那就没有什么好说的了。

    嗡！！

    手中天剑的发出兴奋的剑鸣。

    强烈的剑意，仿佛将空气都劈开。

    凌厉杀意，直接锁定到游小猫的身上。

    “是你！！”

    停止进食的游小猫，用流着黑血的空洞眼睛，死死地盯着方月。

    他已经不知道自己为什么想要杀了方月了。

    大脑的意识和记忆，全都被进食的欲，望吞噬。

    但对方月的杀意，还是如此的浓郁。

    他要，吃了方月！

    毫不犹豫的，游小猫朝方月狂奔过来。

    庞大的体型，一举一动间，都震得整个地面产生剧烈的震动。

    然而即使经过这么大幅度的加强，感觉自己都快天下无敌了。

    但游小猫，还是跟不上方月的速度！

    只见方月在冲刺过来的时候，一个二段加速，竟是瞬间加速到连他都无法捕捉踪迹的程度，一下子就贴近到了他的面前。

    游小猫下意识的右手往方月身上抓了过去，迎接他的，却是一道剑光。

    嗡！！

    凌厉的斩击，如白色魅影般，与他手臂交错而过，直接将他的右手臂高高斩飞。

    鲜血才刚喷溅出来，就在半空中冻结，连伤口都不例外。

    游小猫吃痛的哀嚎出声，却见方月的身影竟是一个折返，再度与他交错而过。

    而这一次，他的身体产生了倾斜，往下倾倒下去。

    低头往下一看，他的右腿正在与身体分离，那平整的切口，分明就是剑伤所致！

    “好强！好强！好强！！怎么会这么强！那家伙怎么可能这么强！我可是戾级诡异！！”

    明明想要表达这个意思，但张开嘴，游小猫口中发出的，却是一种意义不明的，宛如野兽般愤怒怒吼声。

    伴随着怒吼声，他感觉到肩膀上微微一沉。

    侧头看去，刚好看到了杀兄仇人，双脚踩在他的肩膀，以半蹲的方式，与他平静对视。

    然后，游小猫感觉到了。

    他的脑袋，正在平移。

    与脖子，分割成两个部分。

    视线倾斜而下，脑袋滚落在地。

    但是……他还活着。

    他以全新的方式，感知自己还活着的实感。

    尽管尸首分离，尽管手脚被斩，但是，他却还没有死亡。

    这就是诡异，这就是强大的戾级诡……

    嗡！！

    狂暴的剑意，从天而降，碾碎了他整个头颅。

    刚刚还清晰的意识，一瞬中断，彻底陷入黑暗。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀戾级初阶诡异[游小猫]，奖励驭力+10000，卸力+10000，阳寿+5年。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀戾级初阶诡异[游小猫]，奖励[诡境]进度+50%。”

    方月神色复杂地看着地上，从游小猫身上爆出来的银色石头。

    银石，让方月想起很多事情。

    尤记得，初入游戏的时候，他从寒大人手中得到的，就是银石。

    那只无刃诡的强大，方月现在都还记忆犹新。

    没想到，两个多月过去，自己也成长到了这一步，能够单杀戾级诡异，轻松赚取银石了。

    再加上那些灾级诡异如不要钱般的大放送，给方月狠狠唰了一波经验，属性点是蹭蹭的往上涨。

    不过奇怪的是，游小猫明明已经被诡异附体，变成了诡异。

    而击杀游小猫后，竟然还能从游小猫的身上，得到诡境的提升。

    这个在其他黑血诡身上，可是没有的。

    打开属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：云级初阶。”

    “诡境：灾级高阶[50%]。”

    “灵根：诡灵根。”

    “状态：诡诅[乌雨]，——。”

    “生命值：60000/60000。”

    “内力值：120000/120000。”

    “诡值：120000/120000。”

    “驭力：124980[基础：125000][状态/加成：-20]。”

    “卸力：124980[基础：125000][状态/加成：-20]。”

    “悟性：125。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “诡赋：静止世界，诡环。”

    “雨级：凝冰心法[第四层]，琉冰步法[第一层]，空冰剑法[第三层]。”

    “人级武学：解析瞳[人级下品]。”

    “先天武学：先天气罩[人级高阶]，气场[人级高阶]，踏影步法[先天三流]，暗月刀法[先天三流]，夜流心法[先天三流]，盘树心法[先天三流]。”

    “后天武学：……。”

    “阳寿：273年5月。”

