    御王解了云苏禁令之后，只要她不犯事，这御王府的东西她还是可以取拿的。

    不过，今日的御王府似乎有些不同寻常，来往的小厮丫鬟匆匆忙忙，像是有什么事发生一样。

    云苏挑眉多看了两眼，假山后便传来了两个小丫鬟的说话声。

    “快点走，大家都去门口迎接小主子去了，去晚了可就来不及了！”

    “小主子？小主子要回来了？”

    “可不是嘛！听说小主子去了药王城，还拿到了叶神医亲手炼制得灵晶，马上就要到府门口了！”

    “啊！这么快，我都没听说这个消息，这地我也不扫了，快，我们快走！说不准小主子一高兴，还有我们的赏钱呢！”

    两个小丫鬟你一嘴我一嘴的说了几句，云苏还听到了扫把落地的声音，紧接着是两人急促离开的脚步声。

    “小主子？”

    云苏喃喃了两句，突然想起来了，御王府的确有这样一个人。

    据说是御王表妹，也就是御王娘家那边的人，几年前被接到了御王府，甚得老夫人喜欢。

    一个月前，为了给御王分忧，出门去给五皇子找药去了。

    当时这件事情在御王府还闹得沸沸扬扬，人人都说小主子有心，漂亮善良。

    因其得老夫人赏识，可以说，御王府的下人可以不知道御王妃是谁，但这位被尊称为小主子的江月瑶，却都是认识的！

    云苏伸手摸了摸下巴，随意的一想，最后得出结论。

    这江月瑶回不回来，都跟她没关系！

    迈着轻快的步伐，云苏去了药房取了自己需要的几种药草，又借了一只炼丹的鼎炉，一步一步往回走。

    这一刻，云苏庆幸昨天晚上在鸢尾花中修炼了一晚，有了真气的凝炼，这身体也强健了许多。

    现下搬运这鼎炉只是有些费劲儿，却也不是搬不动。

    远远的，前面有嘈杂的说话声传来。

    “小主子真厉害，这里面就是能够治疗五皇子的灵晶啊？听说是叶神医亲手炼制的，非比寻常！”

    “叶神医炼制的啊！那普通人见都见不着！听说得有一定实力身份，叶神医才会卖药给，小主子真有本事，竟然能够得到叶神医的灵晶！”

    “就是就是，小主子好生厉害，那可是叶神医啊，我这辈子也没见过叶神医！”

    “呵，这有什么？叶神医可是当我们小主子是朋友呢！当时我们入住药王宫，叶神医还同我们小主子一起用膳吃茶！”

    春花听着周围的恭维声，也得意的挺了挺胸开口。

    “哇！真的啊？小主子好厉害，竟然能够成为叶神医的朋友！”

    人群中传来此起彼伏的惊叹声。

    “成为叶神医的朋友啊？这辈子奴婢都不敢想，也只有小主子可以了！”

    “就是就是！小主子那么有本事的人，这一次御王殿下肯定对小主子另眼相看！”

    “小主子可比府里的某些凶狠跋扈的人强多了，要是这御王府能够换个女主人，该多好！”

    江月瑶手上托着那只锦盒，嘴角勾着一个深深地弧度，听着众人的议论恭维声，高高的昂着头，犹如斗胜了的公鸡。

    她就喜欢这种被人捧着的感觉！

    所有人都恭维她，所有人都称赞她！

    没错，这一次将灵晶拿来，就算是御王殿下，也一定会夸赞她的！

    “哎呀，你们别拿那个人跟小主子比，能比吗？”

    “就是！明明御王讨厌她讨厌得要死，还恬不知耻的爬上了御王的床！”

    “听说，当晚御王就一脚把她踹下了床，也不知道是真的假的？嘿嘿。”

    “当然是真的！你不知道，她后来被关到柴房，身上就一件底衣，真是不要脸！”

    “就是就是……”

    议论声从江月瑶身上转移到了云苏身上。

    云苏之前所做的那些“光荣”事迹已经传遍了整个御王府。

    花架这边，云苏听着，心里满不是滋味。

    虽说做这些的不是她，但她此刻是顶着云苏的脸的。

    然而，此刻说什么都是没用的。

    江月瑶得意的走在队伍前面，乍一听到云苏的事情，心情很不爽。

    但听到的都是下人咒骂云苏的声音，她又高兴了。

    没错，像云苏那样的女人，除了背景身份比其他人好一点，整个人就是个废柴！

    这样的人也配御王？

    正想着，身后传来一声惊呼。

    “哎，那是谁？那不是王妃？”

    御王府能被称为王妃的，只有一个人。

    即便众人再怎么不愿意承认，也还是不得不承认，云苏就是御王妃。

    众人顺着惊呼所指看去，顿时笑喷了。

    “呵呵，王妃这是在做什么了？怎的自己上手干苦力了？”

    “噗嗤。奴婢还从来没见过哪个王妃过得这么惨的，竟然连个搬东西的人都没有！”

    “就是！让她平常嚣张跋扈目中无人！这下子惹恼了王爷，不但被关过柴房，还禁足逐月苑。”

    “现下竟然过得这么惨，看样子，咱御王府的王妃很快要换人了吧？”

    “换人也是换到我们小主子的头上，你们说是不是？小主子那可是老夫人认可的人！”

    “就是就是！”

    众人跟着附和，一道道嘲讽鄙夷的视线落在云苏身上。

    江月瑶勾唇看过去，看到云苏狼狈的模样，也忍不住笑出声。

    没错，就是要这样！

    把这个女人赶出御王府，那么她，就是御王府的女主人！

    冷厉的眉眼中满满的憎恶与怨恨，江月瑶冷笑一声，也不继续往前走了，反而朝着云苏的方向走了过来。

    这边，云苏本想默默离开，听到身后的议论声脚步声，无奈之下，只能停下脚步。

    江月瑶已经走到了云苏面前，目光带刺上上下下打量着她。

    看到云苏怀中的鼎炉，“噗嗤”笑了。

    “王妃，你这抱了个锅炉是想要干什么？难不成逐月苑已经穷到这个地步，连锅都没有了？需要你亲自找锅煮饭？”

    看云苏出丑，是江月瑶的乐趣！

    “呵呵，做王妃做到这个地步，要是我，就应该找块石头撞死算了！”

    “就是就是，真丢人！”

