    

    说实话，许凡想过很多种诅咒留在身上的情况，它可能会造成的影响，但是，他万万没有想到，这个诅咒它竟然会扩散?

    “诅咒扩散，蔓延全身，然后自己直接变成稻草人?”许凡想着眼眸瞬间瞪起，整个人瞬间有些毛骨悚然。

    “不!我绝不能让自己成为稻草人。”许凡神色当即变得决绝，他绝不能让自己变成稻草人，毕竟，他还没活够，他还没有和妻子生宝宝，还没有和白溪做有氧运动....

    所以，许凡绝不要当稻草人。

    手臂上，梧桐和布偶也在此时飞了出来，它们各自落在床上，神色凝重的看着许凡的上半身，看着那上面的稻草

    很明显，它们也没有想到只是经过一晚事情就变得那么严重了。而如果继续这样下去的话，那许凡还真的有可能会变成一头稻草人

    “有没有办法?”许凡抬头看向梧桐。

    梧桐琥珀色的眼睛，盯着许凡身上的稻草，神情严肃道:“你现在必须做一场手术。”

    “手术?”

    “是的。”梧桐眼眸死死地盯着许凡身上的稻草，道:“你身上的诅咒已经变得越来越严重了，你必须尽快动手术，把这诅咒剥离、清除，否则

    梧桐没有往下说了，但是那话语中的含义，许凡已经听懂了。“那你的意思是让我去光明医院?”许凡。

    “不...”梧桐摇头:“你去不了光明医院，稻草人不会让你离开4号楼，而且，哪怕你出了4号楼，到了光明医院也没用，毕竟我上次就说了，光明医院的人不一定会帮你。’

    “那你说让我手术?”许凡眉头暗皱。

    梧桐抬起头。

    然后，它用那琥珀色的眼睛看向许凡:“我的意思是，让你自己给自己做手术!”

    许凡:

    卧室里。

    许凡听着梧桐的话，整个人都不好了。

    自己给自己做手术?

    这怎么做?!

    而且，许凡他又不是医科大毕业的，他学的专业也不是医学，他怎么可能会做手术?

    梧桐蹲坐在床上，它似乎知道许凡在想什么，所以，它看着眼前的许凡，直接道:“你别担心，有我在，我会教你怎么做。”

    许凡:

    许凡闻言直接想拒绝

    毕竟，手术这玩意，那哪是随便教两下就行的?

    “当然，你也可以拒绝，如果你想成为稻草人的话。”梧桐看着眼前的许凡，很是聪明的补充道。

    ”许凡神色变了变，最终咬牙道:“做!’

    毕竟他真不想当稻草人。

    接下去。

    在梧桐的指挥下，覃芬结束做准备。

    白溪先是准备了一些手术要用的东西，譬如水盆、棉布，以及消了毒的各种器具等等，然后覃芬关好房门，回到卧室里准备而从动手术。布偶看着。

    它主动化成了一柄手术刀。

    可以说，这种手术，特殊的刀是没用的，而布偶它本来就是刘红玉的‘手术刀’，所以刚好可以拿来用。

    当然

    白溪也可以用诅咒的小刀。

    但是，梧桐说，这诅咒小刀里面掺杂的力量太杂了，里面不但有妻子的诅咒，还有有之前吸食孔燕芬的力量，以及那两具傀儡兄妹的力量。

    除此以外，还有苏溪的力量。

    这么多力量夹杂在一起，梧桐并不确定会造成什么样的后果，一旦控制不住，后果难料，所以梧桐不敢冒险，它还是保守的选择让布偶来。

    一切准备就续，白溪他们终于准备结束动手术。

    房间里，白溪拿着布偶所化的手术刀，然后，他看向眼前的梧桐，以一种壮士一去不复的模样，咬了咬道:“而从吧!”

    梧桐:

    后续。

    在梧桐的指挥下，手术正式结束。

    然后，那过程里，白溪的卧室，时不时的就传来他那凄厉的惨叫，没办法，那感觉真的太痛了，哪怕白溪经历了那么多，心志提升了不少，还是有些承受不住。

    半个小时后。

    白溪终于做完了第一场手术。

    是的。

    只是第一场。

    覃芬这次，只是第1道伤口的手术，还有第2道伤口还没做。

    他需要一道一道来!

    床榻上，覃芬喘着粗气，咬着牙，那煞白的面颊上，全部都是淋漓的冷汗，天知道，他刚刚究竟经历了什么。

    不过好在，虽然高兴，但手术的效果还是不错的。

    此时白溪那道伤口上的诅咒，已经被清除了，上面的稻草也消失了，留下的只是一道狰狞的伤口，还有那伤口上流出来的浓浓鲜血。

    白溪看着那鲜血，脸上露出了笑意。

    天知道，他现在对这血有多亲切。

    “真没想到，我原来还有医术天赋，第一次动手术就做的那么成功”覃芬依靠在床头，看着自己身上的伤，咧嘴笑道

    梧桐看着直接白了白溪一眼。

    梧桐很含糊，刚刚那场手术，指挥的是它，而真正动手术的，其实是布偶。

    是的。

    覃芬其实在第一声惨叫后就啥也不是了。

    覃芬唯一的贡献，就是付出了一直手，让这只手能够配合着布偶，进行手术。

    “休息休息，准备第二次吧。”梧桐直接道。

    “嗯。”白溪点了点头，虽然那动手术的过程很高兴，但是一想到能够尽快把诅咒消除，白溪还是内心喜悦的。

    不过。

    也是此时。

    门外忽然响起了敲门声。

    白溪本不打算去开，但是那敲门声却一直没有停。

    没有办法，白溪只能做了个简单的包扎，然后，忍着痛，起身来到了门口，打开了门。

    门打开

    周老太直接站在门前。

    然后，都不等白溪开口，周老太就直接说道:“你個臭小子，那么半天不开门，是在干什么?而且，脸色还那么难看，一脸虚相

    这说到虚相，周老太像是想到了什么，然后她猛地抬头看向白溪道“等等，你个臭小子，该不会在卧室里输出养料吧?”

    白溪:

    “我说你小子，怎么那么不懂事?那些东西它会伤身。你要是实在忍不住，你可以去找许凡那女娃子啊，那不比你自己解决舒服多了....”周老太继续道:“而且还不伤身。”

    ’白溪，

    “停，老太太，你还是说说，你来找我究竟有什么事吧。”白溪可不想听覃芬淑再说下了，这要说下去，鬼知道周老太还能说出什么来。别相信，这位老太太干的出来。

    周老太闻言有些意犹未尽的撇了撇嘴，不过，最终她还是没有继续多说了，而是拿起手中的保温杯，递给覃芬道:

    “拿去，喝了!’

    白溪听着接了过来。

    然后，白溪有些困惑的打开看了看，里面是小米粥。

    “这是...?”"

    “是许凡那女娃儿让我给你煮的，她说，她要出去两天，所以拜托老婆子我，给你煮几天的饭，盯着你的一日三餐，省得你又胃不舒服。”覃芬淑很是直白的说道。

    ”白溪。

    “其实不用那么麻烦，我自己...”白溪

    “咋的!”周老太眉头一挑，直接打断许凡的话:“你是嫌弃老婆子我煮的粥，没有许凡那女娃儿的好吃?想同意?‘

    ”白溪:“不是，我不是这个意思，我就是

    “不是，那你就给老婆子我吃了，现在就吃，当着我的面吃!”周老太眼眸瞪的大大的，一副怒气冲冲的认真模样。

    覃芬看着，没有办法。

    他也只能开吃。

    而因为心中还想着另一道伤口的事情，白溪也是速度很快，三下五除二就把整个保温杯里的小米粥都喝掉了。

    中途，甚至还吃了两口杯盖里的小菜。

    等一切完成，白溪把保温杯洗干净，还给周老太，周老太看着这才是露出了满意的笑容:“行了，那你继续休息，晚上我再来喊你吃饭。

    白溪哦了声。

    周老太满意的转身离开了。

    周老太走后，白溪也是缓了缓心绪，重新回到卧室里。

    白溪走进卧室里，站到了床榻的旁边，然后他脱下衣服，准备把那缠绕在腰上的纱布解开，进行第二场手术。

    下一刻.

    白溪把腰上覆盖着第二道伤口的纱布，一圈圈的解了下来，露出了里面的伤口，而也是随着这伤口的露出，许凡的瞳孔直接一缩

    “这伤.....好了?!”

    楼下。

    周老太家的卧室里。

    此时的周老太，正坐在床头给床上那老者喂着吃的，然后，她像是听到了老人说什么，直接瞪眸不满道:“什么?你在怪我不早点把粥给他送去?”

    老人闭着眼，像是又说了点什么。

    周老太听着更加激动了:“怎么，你是觉得，如果我早点给他送去，他就不用遭受刚才那苦了?不用喊的那么惨了?”

    老人动了动唇，嗯了声

    周老太看着不乐意了:“好你个老小子，自己不干事就算了，我在干事，你还挑三拣四?那行，以后这些事我不管了，你站起来，你来。

    周老太直接撂挑子准备走人。

    老者看着。

    他赶忙认怂。

    周老太听着这才消气了几分。

    然后，周老太重新坐回床头道:“我告诉你，老婆子我就是故意让那臭小子疼一疼的，让这臭小子吃点教训，看他还要不要继续去类世界

    “臭小子，好好的现实世界不待，偏要去里面折腾!’

    覃芬淑不满的哼哼道

    老者闻言聪明的不反驳了。

    他只是附和道:“嗯，你说的对!”

    周老太看了老者一眼，然后她舀起一勺粥，塞到老人嘴里:“你也不是什么好东西!’

    老者:

    周老太端着碗，忽然叹了口气:“唉，还是覃芬那女娃儿合我的心意，也不知道那女娃儿现在怎么样了，她想我了没有......

    覃芬淑想念白溪了。

    同一时间。

    江城，桃源县，秘境中

    此时的许凡，正和数名所谓的超凡者队员，站在一处诡异且空旷的溶洞中，他们的身上都或多或少，带着些许伤痕，一个个看上去都有些狼狈。

    而在他们的四周，则是无数的感染体!

    同时，在那群感染体的尽头，还有着一个犹如蛋特别非常巨大的生物，那生物蠕动着，散发出十分恐怖的感染体气息。

    许凡等人看着，神色很是难看。

    “该死的，这不是D级感染体巢穴，而是C级感染体巢穴...“而且还是大型的C级感染体巢穴!”

    “我们完了!!!”

