    姐姐优秀，做弟弟妹妹的自然与有荣焉，尤其黎南和黎漾的学习本来就好，唯独陶然，痛并快乐着。

    这几天老师没事就是拎着他提点两句，要他向他夏夏姐看齐，实在看不齐那么优秀的，向黎南和黎漾看齐也行啊。

    他们班的班主任还特地来戳他的心，问他比黎漾年龄大，秋天一升学，黎漾就要比他高一个年级有什么想法。

    “……”陶然。

    他能有什么想法，当然是替他们高兴啊。

    至于他，他就是不好好读书的那块料，努力也没用，他也不好意思跟老师讲，他们虽然是姐弟妹，但根本就不是亲的，他就没有黎夏他们那个智商。

    倒是陶桃有些希望，最近他听到漾漾已经在教陶桃做简单的算术题的，学得还挺好。

    黎夏填的志愿是家附近的重点高中，不服从调剂，考试一结束，几所中专的招生老师快把黎家的门槛都踩断了，但黎夏主意坚定，她要上高中。

    桂圆她们几个成绩虽然没有黎夏好，但中考都发挥得不错，这阵子中专招生老师也把她们家都跑了个遍。

    倒也不是没有家长动摇，现在中专毕业出来，都是直接分配工作的，都是分配到公家单位去，把资历熬出来，以后前途差不了。

    但桂圆几个还是坚持要上高中，家长拗不过孩子，最终都同意了下来，桂圆她们都顺利地拿到了高中的录取通知书。

    黄利琼以零点五分的差距，考了全校第二，顺利地考上了中师。

    过去几年，一般学校前十名，基本都是去中专或者中师读书的，今天还是头一回，考得好的尖子生都坚持去了高中。

    “女孩子，上了高中就跟不上了，干嘛不去念中专，毕业出来就分配了好工作。”陈新桂对陈新春支持黎夏去念高中的行为非常不理解。

    高中三年可不包分配，要是考不上大学，那可真是脸都丢尽了。

    当然陈新桂可不是怕丢脸，他巴不得陈新春因为黎夏而丢脸呢，他是担心黎夏学习花钱太多，把陈新春给掏空了。

    想到以前陈新春还总跟他抱怨，说什么医院里的药越来越贵，补贴只能勉强够生活，陈新桂心就不舒服。

    都是骗鬼的，眼看着黎夏一拖二，再拖二地住进来，家里又是买电冰箱又是买洗衣机，学费生活费，这得是多大的数目？

    就这陈新春还由着黎夏把租客赶走，搞了什么鬼自己做皮包卖，先前好像还有人来买，现在都荒废了，真的是半点也不像样，也就是陈新春了，这么惯孩子。

    陈新春看了眼陈新桂，“女孩子怎么就跟不上了，新桂，你这个想法可不对，女孩子学习好的可不在少数，去年咱们区考的五个大学生里，就有三个是女孩子。”

    “……”陈新桂，他怎么知道去年考了几个大学生，又有几个是女孩子，这跟他也没有什么关系。

    他就是那么一说，女孩子后劲不足，这不是大家都公认的吗？初中小学学习好，到了高中就跟不上，比不上男同学了。

    陈新桂不死心，坐在一边劝陈新春，不要供黎夏上学，读个中专参加工作，分担一下家庭责任要更好，她两个弟弟两个妹妹呢，不能那么自私。

    看他滔滔不绝，陈新春只是听着，他也懒得反驳，说了陈新桂也不会信，就随他说去吧。

    ……

    民桥镇，魏也和陆东明他们坐在一起，看着背着书包从街上走过的学生。

    “夏夏今年应该初中毕业升高中了。”魏也看着，突然感叹了这么一句，也不知道她有没有上学，有没有参加中考。

    陆东明和陈敏行对视一眼，都没有说话，隔了好久，陆东明才问，“也哥，你说去深市的事，咱们什么时候去？”

    “你们安排好家里，下周就动身吧。”魏也收起眼里怅惘的神色，随口道。

    去深市淘金这件事，三个人其实早有计划，只是那时候陈敏行需要定期去做手术，魏也这边有黎夏的事牵绊，一直拖到了现在。

    正好半个月前，周启义那个小舅子犯事被抓的消息传了回来，魏也又在周启义和陈美玲那边烧了把火。

    他把陈光宗之前签的，一直没有拿出来的抵押房产的借条甩到陈家老两口面前，逼得他们把房子让出来抵债后，又引导着他们住到了周家。

    能养出陈光宗这样的儿子，陈家老两口心都偏到胳肢窝里去了，在周家住着不说，还成天闹着周启义，让他去求有出息的周启仁，想办法把陈光宗给捞出来。

    现在周家是半天一大吵，一天一小吵，几乎就没有消停的时候。

    而且最让周启义呕血的事，田大龙他们一接收养猪场，就弄得风生水起，之前被陈光宗偷走低价卖掉的设备，又叫田大龙他们买了回来，看着那些熟悉的东西，周启义气得差点升天。

    他怀疑过这是不是田大龙他们设的局，还想找田大龙闹，但田大龙可不是吃素的，他那一帮子兄弟越来越多了，都是这一年间从里头出来投奔他来的。

    何况这些设备的来处，也光明正大，田大龙就是在别人手里买的，周启义就是闹到卖家那里，闹到公安局去也没办法，何况他还不敢闹。

    只能打落牙齿和血吞。

    周启义日子过不好，又有田大龙盯着，魏也总算是能放下这边的事，去深市了。

    这次跟着他们一起去的，还有杨大舅一家。

    年初杨大舅送走了久病不治的岳母，家里除了几亩薄田也没有什么好牵挂的。

    本来杨大舅是想留妻子女儿在老家，他在外头打工，但魏也说，最近几年可能都不会回来，建议他把妻儿都带上，杨大舅考虑再三后，决定还是带着老婆孩子走。

    留在家里他也确实不放心，不如一家人齐齐整整地，孩子念书的事，魏也让他不要操心，他会替他解决。

    魏也的身份，杨大舅是知道一点的，所以魏也对他这么照顾，他也没有多想，只是心里总是觉得遗憾，如果黎夏他们姐弟妹三个还在就好了。

    