    此时，看着张磊离开，周若馨扭头看向周旭！

    周旭顿时吓了一跳，他赶紧走到周若曦的旁边，然后说：“大小姐！你放心吧！就算天王老子来说情，这项目也肯定是你的！这项目当初就是为你量身定制的，这笔钱不给你赚，还能给谁赚？”

    听到这句话，周若曦拍了拍周旭的肩膀，然后笑着说：“好！周叔！就冲你今天这句话，我一定让我爸爸再给你提两级！”

    周旭一脸尴尬，就在这时，他的手机铃声响了起来！

    周旭赶紧拿起手机，就听里面的人说：“周旭！我是张天龙！你们那里好像有个项目！你就给一个叫李欣的人做吧！她老公是我的恩人！这份人情我得还！”

    “可是！那项目可是周若曦的！”周旭赶紧大声说了出来！

    一时间房间里面的人全都盯着他，一个个不敢置信的望着他！

    竟然真的有大佬来说话了，而且还是让周旭露出如此为难的表情！

    可是，除了周龙之外！究竟还有谁能让周旭如此的恐惧？

    就连任鹏飞都要有兴趣的看了起来，一旁的赵东来笑着说：“城主！看来又有好戏看了！”

    任鹏飞点了点头，笑着说：“装逼打脸！除了张磊，我就没服过别人！”

    就在这时，周若曦已经忍不住，他一把抢过周旭手里面的手机，然后对着手机怒吼道：“你他妈是谁呀？这项目是我周若曦的不知道吗？你是不是找骂？我告诉你，只要我爹再累一天，就别想从我手里把项目抢走！”

    看到周若曦如此发飙，周旭吓得赶紧去抢手机，周若曦一把推开周旭，然后对着周旭怒吼道：“老东西！你忘了自己是什么东西了吧？你竟然敢和别人谈把我的项目拿走？我告诉你，这老东西我已经骂他了，你要是再欠骂，别怪我对你不客气！”

    一时间房间里面所有的人都哈哈大笑了起来，只有一旁早就见怪不怪的任鹏飞和赵东来眯着眼睛看着周若曦！

    就听周旭大声说道：“大小姐！那是张天龙的电话呀！你怎么敢跟他这么说话！你要害死你爸吗？”

    “什么？”周若曦整个人一惊，他拿起电话，这才注意来电提醒上面写着：电力集团董事长张天龙！

    自己父亲不过是西南片区的一把手，而这样的片区全国有十几个！

    虽然在这，他父亲可以一手遮天！但放养到全国范围内，他父亲连进总公司当领导的资格都没有。

    和张天龙比起来，简直连个屁都算不上！

    周若曦赶紧拿起手机，对着手机里面大声说道：“张叔叔！对不起！我不知道是您的电话！请您原谅我！”

    就听电话那边冷笑一声，然后说：“我说周大小姐！你爸都已经被抓起来了！若不是我压着，估计现在已经判了！”

    “什么？”周若曦一愣，万万没有想到，自己父亲竟然真的被抓了起来！

    “叔叔，您可一定要帮帮我父亲！”

    “呵呵！就是我让人抓的！谁让他管不好女儿，她女儿那么嚣张！”说着，电话已经被挂断！

    周若曦看着电话，此时周围所有人都盯着他，全都露出了似笑非笑的表情！

    周旭赶紧拿回手机，看着周一若曦说：“大小姐！现在该怎么办？”

    “项目！他说项目给谁？”周若曦这才如梦初醒，赶紧抓着周旭问道！

    “他让我给李欣！”

    “李欣是tmd谁呀？”周若曦都已经急得快冒泡了！

    就在这时，任鹏飞笑嘻嘻的说道：“我好像知道李欣是谁！”

    “谁？”周若曦赶紧走到任鹏飞面前，也顾不得礼数，大声的问了出来！

    就见任鹏飞指着门口，笑嘻嘻的说：“刚才走的那位！他老婆叫李欣！”

    “什么？”周若曦瞪大双眼，在场所有人都跟着一起惊呆了！

    本来以为是一个缺心眼儿的，没想到竟然有这么大的能量！让张天龙出面，把周龙都给办了！

    这样的人物，那可真的是顶级大佬！

    “怎么可能是他？凭什么是他？哎呀！气死我了！”周若曦原地爆炸，不知道该怎么办！

    一旁的周旭凑了过来，小声的说道：“大小姐！怎么办？”

    “追！给我追上去！不管怎么样！一定要把项目给他！”

    此时，张磊和李欣已经走到了车旁！

    张磊故意调戏李欣，他说：“老婆！把项目给你弄砸了！你不会怪我吧？”

    李欣深深地叹了口气，然后说：“若是用你的尊严来换项目！那我绝对做不出来！老公，钱大不了我们不赚了！还有其他项目，下一个项目，你别插手好吗？”

    李欣双眼望着张磊，眼神里面充满了渴望！

    李欣希望用自己付出一切，去证明自己的实力！用自己的实力，证实自己配得上张磊！

    哪知道张磊噗嗤一笑，然后说：“那可不行！我可不能让我老婆挨欺负！”

    “啥？”李欣都快气炸，这是不挨欺负，这他妈什么项目也别谈了！上去就开怼，哪个甲方爸爸能忍你？

    可就在这时，就听周旭大声喊道：“张先生！张先生！等等我们！”

    张磊故意不等，他拉开车门，让李欣坐上去！然后自己坐在了驾驶位置上，就要踩油门要走！

    看到这一幕，周若曦都快急哭了，他猛的一用力，就听咔嚓一声，脚上的高跟鞋直接断了根儿！

    他整个人直接摔倒在地，愤怒的敲着地面，大声吼道：“什么破高跟鞋！花了老娘几十万！”

    看到这一幕，李欣都傻眼了！

    “老公！快开车！他们这是要追出来打你呀！”

    张磊被李欣的呆萌弄得既好气，又好笑！

    就在这时，周旭已经赶了过来，50多岁的他，跑这几步道已经上气不接下气了！

    他对张磊说：“先，先生！那个，那个，项目我们给您！求您，求求您，和张总说一声，放了周总吧！”

    “啥？”张磊假装没听明白，再次冷笑着说：“我刚才在宴会厅里面不是说过了吗！这个项目我不接！怎么？你没听懂？”

    周旭一脸尴尬，此时，周若曦也已经跑了过来，扶着车门，大声说道：“算我求你！求求你把这项目接了吧！只有你把这项目接了，我爸才有意思希望！”

    哪知道，张磊再次不屑的冷笑，然后说道：“能赚多少钱呢？就让我把这项目接了？我差你这仨瓜俩枣？把手拿开，我要走了！不奉陪！”

    听到这句话，周若曦内心几乎都要崩溃了！他扑通一声跪在地上，对张磊说道：“项目的问题！您有什么要求都可以谈！算我求求你，千万别走！我错了行吗！我错了！你要怎么罚我都行！”

