    张衍到外间，负袖御空而立，放目看去山海天地，此番意识回到山海之后，他还有一事需做。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    真阳修士已是可以点醒弟子及他人忆识，诸其等觉悟本来。

    当然，这里“本来”并非真正本我，而是他所认识之我。

    众生转生千世万世，每一世经历出身不同，自我也都是各不相同，唯有那一点真灵才是真正本来，可谓至纯至净，先天之精，不染后天垢秽。

    生而为人，不可能将所有承载下来，只有择一而存。他若点开过往识觉，自是彼此结下因果，或是师徒缘分那一世。

    不过转生之人因每一世机缘都是不同，上一世为神通大能，下一世未必见得便就有资质机缘入道。

    这等情形，就需耐心等待了，只要山门仍在，又有人接引，那么万千载下来，那终能等到合适机缘。

    只是张衍看了下，在有意点醒的人中，却暂无一个有那合适入道的缘法。

    当然，这是以他真阳大能的目光来看。

    寻常修士转生，因元灵强盛之故，多数天生不凡，若是放在寻常门派之中，说不定已足够引入门中了，可在他眼中，如此匆匆入道，未来成就极是有限，说不得还未求到长生之前就要再转一世，那还不如等待更为合适的时机。

    虽他可改换弟子资质，之前也曾如此做过，可如今却是认识到，比举可能是有后患在的，在此点之上，还是遵循天道自然为好。

    而有他气机落在此界之中，只要缘法出现，自是会有所感应的，到时自可前去点醒前世，引渡入门。

    他再是扫了一眼，正准备回去天青殿坐镇，可这时却是一挑眉，目光往龙渊海泽落去。

    却见一行修士去正往他开辟出来的界门中行进，然而有数道杂秽气机夹杂其中，众人却不曾察觉，连禁阵也未曾示警。

    他观望了一下此辈过去，立刻便知其来历，正准备顺手将之清扫了，但一转念，却是微微一笑，道：“罢了，那里本是无甚妖魔凶怪，修道人长久在那处，定会少了奋进之心，有这班人在，也可当作一块磨刀石，倒这未必全是坏事，就由得其去吧。”

    凌空天。

    此处正是张衍当日现那玉球所在界空，而在某一处山原之上，一座万丈界门正矗立在那里，这里人迹罕至，又位于高原绝顶，故是除了偶尔飞空而过的大禽之外，四周外并没有生灵活动的迹象。

    这时界门之内却有道道光芒闪过，而后便见一个个宝光罩身之人自里穿渡出来，这一行人大约有千余个，其中修道人只占了十分之一，不过为之人，却是三名元婴修士，在其等后面，还跟着十余名目露惊异之色的玄士。

    一名梳着堕马髻女修士稍作吐纳，惊叹道：“好生丰盛的灵机，这方天地竟没有修道人和妖魔凶怪，倒是奇特的紧。”

    她旁边站着一名长相粗豪的道人，大笑言道：“若不是如此，怎么轮得到我等过来？燕师妹，说来这可是美差呢，不用打生打死，只要逛上一圈便可积一小功。”

    燕师妹眼波流转，轻轻抚弄了一下抱在怀中的一头小妖龙，轻笑道：“高师兄说得是呢，若在门中，整日不是诛杀妖邪，就是清剿异类，也真是烦腻了，到了这里，也可舒心几日。”

    他们在这里说话，站在最前方一名英挺道人却是回过身来，以告诫语气言道：“燕师妹，高师弟，我等方至此地，情形未明，莫要大意。”

    燕师妹嗔道：“唐师兄，门中早说这里无有妖魔，那是断然不会错的，何必这般小心翼翼。”

    唐道人沉声言道：“可师长也曾言说，要我等小心为上，这即是说不能全无提防，我既为此行之，就当为所有弟子安危着想，哪怕有一丝可能，亦不能放松警惕，你等可是明白？”

    高师兄见他说得严肃，连忙收起笑容，正色道：“唐师兄说得是。”

    燕师妹无奈，只得道：“是，师兄。

    唐道人嗯了一声，容色稍霁，道：“那你等便按此前吩咐行事吧，莫要耽搁了。”言毕，他不再多说，转头把门下低辈弟子招呼过来，安排具体事宜。

    燕师妹撇了撇嘴，传音抱怨道：“唐师兄太过刻板正经了，一点也无趣。”

    高师兄哈哈一笑，道：“若不如此，门中怎么会令他做那主事之人呢？燕师妹，还是照着唐师兄嘱咐下去行事吧，否则他回去记我一过，损折些外物是没什么，可就怕被同门耻笑。”

    燕师妹唉声一叹，转而迎着那些东荒百国的玄士走了过去，来至东荒百国一众玄士面前，万福一礼，道：“各有道友请了。”

    这里为之人亦是东荒公氏弟子，名唤公擅，他修为不高，只因为是公氏族人，才被派遣来此地，面对一位元婴真人，他可不敢托大，赶忙带领众人回得一礼，道：“不敢，燕真人可有什么吩咐么？”

    燕师妹笑盈盈道：“这里地6广阔，虽也有如我一般生灵，但尚在蒙昧之中，尚不适合收来做弟子，需为其开慧指引，教授文字，建庙立国了，这些就要劳烦诸位了。”

    公擅当即道：“哪里哪里，这本是我等该为之事。”

    他们这些来自东荒百国来的玄士明面上与溟沧派友盟，并无上下之属，不过谁都知道此行是以这些修道人为主，更何况这些玄门弟子之中本就有不少是他们百国的贵戚子弟，故他姿态放得很低。

    燕师妹再是一个万福，道：“那就拜托了，若有什么不妥，诸位道友可来寻我。”

    待她走后，公擅把此回带来之人唤到一处，因来此之前就有安排，只稍作吩咐，就一个个放出飞舟，往四面八飞去。

    但是谁都不曾现，此时有数道晦涩气机往远处窜去，并不在一处山坳之中潜匿了下来。

    公擅自己也是乘上了一艘法舟，选择一处方向飞去，望着这里壮阔山河，他兴奋言道：“如此一片上好界地，这般兴盛的灵机，不知可蕴养多少天材地宝，偏又没有妖魔异类，此回当真是来对了。”

    他身边一侍从不解道：“公子，溟沧派当真不禁我辈在此传下气血修持之法么？莫非不怕我等把此间变作另一个东荒么？那时他们岂不白白忙活了一场？”

    公擅摆摆手，不以为然道：“这些事自有各国大宫师决断，我等做好眼前事便好，想这等做什么。”

    那侍从赶忙道：“是，是小人多言了。”

    唐道人把所有事安排下去后，期间又不厌其烦，反复一一检视，行事可谓一丝不苟。

    他为人端肃严谨，在他督促之下，众弟子无人敢有懈怠，不过半天时间，就在界门周围建立起了一座阵坛，又围绕着大界环粗粗布下了一圈禁制。

    远处山丘之中，有数道气机飘起，各自化为同形貌，只是其看来多是奇形怪状，半人半妖，但身上却偏偏没有半丝邪气。

    其中一名鹰喙人脸的女子道：“这个唐天阐，半点破绽不露，乙阳君，看来你的主意是不成了，这刻我等只要挨近禁阵，他可一定能够现。”

    被称作“乙阳君”男子高有十丈，犀足人身蟒臂，体躯雄壮，威武不凡，他沉思许久，才言道：“不管如何，我等总算是跑出来了，这里生灵孱弱，无有修道人，也无妖魔鬼怪，不正是我等用功之地么？这地界如此之大，只要跑得远一些，不让此辈察觉就好，只要我等动作够快，将此地生灵教导为我之信众，真正成就此界神明，那时谁又会知道我等本是自山海界而来的呢？”

    此时若是有山海界土著在这里，便能认了出来，这些人与传说之中的神明形貌有诸多相似之处，实则此辈也的确与之渊源不浅。

    因为天中多了伯白、伯玄两兄弟缘故，传说之中司掌日月的神明现于世间，故是莽荒之上的异类部族多是疯狂膜拜，但无论如何祭祀呼唤，却总也得不到回应。

    不过山海界自生灵以来，神明绝不止这两个，伯氏兄弟只是地位最高，故而有一些部族深信还有其余神明存在，

    当年陨星天降，落至山海界中时，将不少杂气都是抛却了，这些气机徘徊于现世，此回在各出生灵祭拜之下却是一个个借此生诞出来，一时居然有上百之数。

    可其等比之伯氏兄弟却是天差地远，虽有一些神异之能，其中最为强横者，至多也就能和元婴修士比肩。

    需要知晓，山海界灵机兴盛，不说如今九洲修士和东荒玄士，便是一些荒僻之地，也多是异类部族，拥有神通法力之辈可谓数不胜数，此辈本来还想利用自己身份作威作福，可没想到一出来，就被一些认为其等冒充的土著生灵斩杀了大半，余者哪敢放肆，吓得都是躲入了深山之中，再不敢出来，可仍是惶惶不可终日。

    乙阳君在山海界传说乃是执掌每日星辰排列之人，在此辈之中算是有些智慧的，正巧东荒国中有少数王公贵戚信奉于他，不经意间知晓了有一些玄士要前往一方无甚危险的界空，他顿便认为这是个机会，伯氏兄弟对自己这些人不闻不问，想是早早就被抛弃了，山海界大能太多，他们在此根本无存身希望，于是说服了几人，借用天生神通，得以成功潜渡到了此片天地之中。

    只是他们势力太弱，本来还准备回去接引更多同为神明之人到此，可现在现这些修士防备严密，却是做不成此事了，于是再又商量一会儿，就放弃了此念，转而各自往地6深处散去了。

    …………

    …………