    同时，也就是这个时候，一个高大汉子猛地冲入鬼群之中厮杀了起来。

    随后惨叫声，嘶吼声不断。

    见到这个场景，那青年反应还是非常迅速地，立刻就拉着女子躲在李思的身边。

    李思扫了两人一眼，也不说话，就朝着废墟的一个方向走去。

    青年见状，立刻拉着女子跟在了他的身后。

    而也就是三人离开后，又有一个女人和一个小孩加入了战斗中，进行厮杀。

    那些妖邪鬼物连招架的能力都没有，被切割成了碎片。

    同样也因为小断用了鬼打墙的原因，这里的妖邪鬼物，一个都逃脱不了。

    “你这是要去哪？”走在路上，青年有些不安地问向前面的而李思道。

    他还真怕这个人又把他们带到一个新的场所中，然后像刚刚那中年道士一样，要把他们杀了。

    “找东西。”李思头也不回，随后转了个弯，朝着阴暗之中走去。

    见到李思的动作，青年和女子二人对视一眼，咬了咬牙，跟了上去。

    他们在这里，除了相信眼前这个像鬼物的人，已经无法相信别人了。

    不一会儿，李思就带着两人到了一条死路之中，这里头颅遍布，四周空洞洞的眼洞似乎在注视三人。

    这个时候，青年和女子二人已经感到真正的恐惧了，他们已经没有了刚进入这里的信心。

    接着，李思蹲下，在四周查看了起来，随后抓起一个头骨往后扔去。

    随后，这面墙体的头骨一个接着一个被李思扔到了后面。

    他这动作，被女子和青年看在眼里，只感觉自己怕是有又遇见鬼了。

    这人在鬼市挖头骨，跟那个中年道士也差不了多少了。

    “对了，你们怎么会来鬼市的？”李思一边挖着头颅，一边询问着。

    他感觉有些古怪，这世间怎么会有这么不怕死的人，竟然还敢跑到鬼物扎堆的鬼市中来。

    这个怕是魔罗都不敢吧。

    听到李思的询问，两人脸上立刻露出了尴尬的神色。

    随后青年犹豫了下，道：“前辈? 我叫邱长生? 这是我表妹叶心月，我们是被那中年道长诓骗进来的。”

    “我知道? 那为什么被诓骗进来呢？”李思动作顿了下? 随后转头问道。

    这两个人之前表现他自然也是看到了，自然是看得出这两人是被中年道士诓骗进来的。

    “这……”邱长生挠了挠头? 尴尬道：“我们非常想见鬼，所以我们就请人带我们来见鬼? 而且我们也很想学一些斩妖除魔的本事。”

    听到邱长生的话? 李思嘴角抽了抽，心中有些无语，这人怕是死都不知道怎么写。

    别人躲都来不及，他们竟然还来找鬼? 真的算得上初生牛犊不怕虎了。

    随后他摆了摆手? 淡淡道：“以后尽量不要这样了，下次可没有这么好运了。”

    说完，他又继续挖起了废墟。

    “前辈，你在挖什么呀。”这个时候，叶心月也摆脱了恐惧? 有些好奇的看向李思。

    “挖鬼。”李思头也不回的说了一句。

    听到李思的话，邱长生和叶心月两人脸色一白。

    他们之前对于这些妖邪鬼物还不怕? 但是刚刚见到了厉害之后，只想着躲这些东西越远越好。

    “找到了。”也就是这个时候? 李思从废墟下拉出了一个青年男子的头颅。

    这青年男子尖嘴猴腮，脸上有着一大块的胎记。

    “好丑啊。”见到这头颅? 叶心月情不自禁地说了一句。

    听到这句? 那头颅双目猛地睁开? 死死地盯住了叶心月，眼中满是怨恨之色，似乎要直接跳上来咬人一般。

    叶心月和邱长生两人见状，立刻被吓得退后几步。

    李思扫了叶心月一眼，微微摇头，随即尺子拍在了头颅上，头颅立刻化为齑粉消散开来。

    这个头颅不是别人的，正是之前那个换头鬼的。

    那换头鬼死后，就把自己的头藏了起来，仿佛是觉得这件是丢人的事情，怕别人找到一样。

    而这个头，也成了他的一个特殊能力，当他死后，这头就会让他重生。

    这还是李思在触碰他之后发现的，不然还真的可能搞不明白为什么杀了鬼却没有灵魂点了。

    “击杀中级鬼物——换头鬼，获得灵魂点870点灵魂点。”

    一道信息传入李思的脑海中，让他不由感叹这灵魂点还是横财来得富啊，这一下都比得上他现在的积蓄了。

    接着，他站起身，看了叶心月一眼，对两人道：“以后在外面，多学一些人情世故，嘴上要把门，不然容易招惹祸事。”

    说完，李思就转身，朝着之前厮杀的地方走去。

    当初那些村民明白自己说出去的话会伤到人的话，那这个鬼物就不会有了。

    但就是因为那些村民不明白这个道理，对于这个鬼物的侮辱，才导致了他们之后的惨剧，也导致了更多人受害。

    人言，可畏！

    “这……”叶心月闻言，有些茫然，不知道是什么意思。

    她不过刚入江湖，自然是不懂得江湖险恶的。

    只是一旁的邱长生有些明白李思的意思，随后他迟疑了下，又拉着叶心月跟上了李思的脚步。

    在这里，他只感觉李思身边是最安全的，所以不管怎么样，他都要跟在李思身后。

    而且，刚刚他也从谈话中看出，眼前的这个人，应该是个好人。

    哪怕是个鬼，那也是好鬼。

    之后，几人回到空地。

    等到了这里时，邱长生和叶心月都被眼前的场景震撼了，只见之前的妖邪鬼物都被杀成了残骸，眼前只有一名壮汉光着膀子站在中央。

    随后，那壮汉走了过来，站在了李思的旁边。

    “你们还不回去？”李思扫了两人一眼。

    “前辈，可否教我们斩妖除魔的法术。”邱长生迟疑了下，问向李思道。

    “对……我也想学。”一旁的叶心月连忙应声。

    听到两人的话，李思微微皱眉，平淡道：“不教，你们走吧。”

    随后他就和燕翎一起找起了东西。

    这鬼市之中，其实有很多好东西，他自然是不会错过的。

    一旁的邱长生和叶心月见到李思和燕翎的动作，也连忙帮忙，找起了有价值的东西。

    李思见到两人的动作，只是微微皱了皱没有，也没有说什么。

