

    那个叫雷神的人，显然对小姑娘的套路很熟悉。

    他直接发送了一个视频通话过来。

    阮柒犹豫了一下，按下了接通键。

    一个小麦色皮肤、面容冷峻的寸头年轻男人出现在视频里。

    小姑娘冲他晃了晃小爪子，“雷神小哥哥好呀。”

    “好？”雷神冷笑一声，“我俱乐部的最强MVP龙神大人，三个月没回来，我能好得了？”

    小姑娘心虚的移开视线。

    雷神冷冷的看着她，“三个月后的春季赛，参不参加？”

    “不知道呀。”小姑娘纠结的拧起小眉毛，“如果需要拍戏的话，就没时间参加啦。”

    雷神的脸色又冷了几分。

    “我先把你的名额报上。”他把水杯重重放在桌面，“有时间回来看看，别忘了你才是myq俱乐部的老板！”

    ……

    挂断视频后，阮柒盯着手机走了会神，然后点开了电脑。

    阮慕楠的电脑里有一个文件夹，里面都是她爱玩的游戏。

    小姑娘双击了一下荣曜联盟，用小号登录上去。

    她把电脑跳到了静音，然后开始专心玩了起来。

    握着鼠标的手腕，灵活的在鼠标垫上移动。放在键盘上的手指飞快跳跃，几乎连成一片虚影。

    “这游戏挺好玩啊！”系统中的白璃好奇的睁大眼睛，“这叫什么名？我也下一个。”

    小姑娘没有说话，她已经沉浸在斩杀敌人的快感之中。

    白璃盯着她的动作，在系统里大呼小叫，直喊过瘾。

    “卧槽！那边，快放大招！快！”

    在白璃的聒噪声中，阮柒不慌不忙，手腕在鼠标垫上灵敏一抖。

    电脑屏幕上出现两个大字——

    胜利！

    “漂亮！”白璃激动的大叫一声。

    阮柒深深吐出一口气，盯着屏幕，唇角缓缓勾起。

    “两个月没玩，动作都有点生疏啦。”她揉了揉手指，“再练一局吧。”

    小姑娘又点进游戏。

    就在这时，办公室外响起说话声。

    “慕楠在里面吗？”

    “苏小姐，BOSS去开会了。”

    “哦。那我进办公室等他。”

    “苏小姐您等一下，BOSS不在，办公室不能……”

    咔！

    房门缓缓打开。

    一个穿着白色羊毛大衣的年轻女人，推门而入。

    她的视线在屋里扫了一眼，在看到坐在电脑前的阮柒时，瞳孔狠狠一缩。

    “苏小姐！”外面的秘书连忙跟进来，“BOSS在开会，请您去休息室稍等。这里……”

    苏晴：“她是谁？”

    秘书愣了一下。

    她顺着苏晴的视线看过去。

    漂亮的小姑娘坐在昂贵的老板椅上，她面前的桌上摆着几个零食袋子和两瓶酸奶果汁，看起来特别惬意。

    秘书嘴角轻轻抽了一下。

    她并不知道阮柒和阮慕楠的关系，只能模棱两可的道，“这位女士是BOSS的客人。”

    “客人？”苏晴的视线扫过桌上的几个零食袋子，眉心微皱。

    “是的。”秘书点点头，委婉道，“苏小姐，BOSS还在开会，请您跟我去休息室……”

    “不去。”苏晴打断她的话，指了下电脑前的阮柒，“她能在这等，我为什么要去休息室？”

    说完，她径直走到办公桌前，拉开椅子坐下。

    秘书没有办法，只能泡了杯咖啡端进来，然后苦哈哈的站在一旁守着。

    坐在办公桌里的阮柒看了两人一眼，然后重新把视线落在电脑屏幕上。

    “你是谁？”坐在对面的苏晴忽然开口。

    阮柒转过头，茫然的眨了眨眼，“你在跟我说话？”

    苏晴：“是。”

    阮柒慢吞吞的‘哦’了一声。

    苏晴又问，“你和慕楠是什么关系？”

    阮柒的小眉毛拧了一下。

    这女人谁呀？

    怎么跟审犯人似的呢？

    小姑娘不开心的鼓了下脸颊，决定不搭理凶巴巴的女人。

    苏晴没有得到想要的答案，脸色冷了冷。

    就在这时，办公室房门被人推开。

    屋里的几人抬头看去，一身暗银色西装的阮慕楠，迈着大长腿走进来。

    “慕楠！”苏晴立刻露出一脸温柔。

    她起身走到阮慕楠身边，关切道，“开完会了？累吗？”

    阮慕楠看到突然出现的苏晴，有点意外。

    他不着痕迹的往旁边挪了一步，和她拉开距离，笑容疏离的问：“苏小姐怎么来了？”

    “来看看你啊。我出差好几天，你也不给我打电话。我只好亲自来找你了。”

    苏晴一边说，一边伸手去挽阮慕楠的胳膊。

    阮慕楠后退一步躲开。

    “抱歉，苏小姐。如果你没有公事的话，就请回吧。”

    苏晴脸上的笑容僵住。

    阮慕楠不再理会她。

    他走到办公桌前，大手在阮柒的头发上揉了两下，脸上的疏离变成了温柔。

    “小七累了吗？”

    “不累呀哥哥。”小姑娘在他手上蹭了两下，“哥哥开完会，可以回家了吗？”

    阮慕楠笑着‘嗯’了一声，“快去穿衣服，这就回家。”

    小姑娘小小的欢呼了一声，然后颠颠的跑到沙发上去拿衣服。

    苏晴愣愣的看着两个人。

    “慕楠……”她指着阮柒，震惊的看着阮慕楠，“她是你妹妹？！”

    阮慕楠俊眉轻挑：“不然呢？”

    苏晴不可置信的睁大眼。

    她愣愣的看着小姑娘挽住阮慕楠的胳膊。

    阮慕楠笑得那么温柔，那么宠溺，和对待自己时的疏离冷漠，截然不同。

    一股强烈的酸意，激得心脏发紧。

    苏晴快走几步拉住阮慕楠的大衣。

    “慕楠，我爸说今晚准备了一桌饭局，想请你去聊聊合作的事。”

    “抱歉。”阮慕楠把衣服从她手里拽出来，疏离而礼貌，“我妹妹今天刚回来，我要陪她。饭局的事，改天再约。”

    “可是我爸过几天就出差了。”苏晴急急的道，“慕楠，你今晚去吃个饭，我帮你劝我爸追加投资！”

    “不必了。”阮慕楠帮小姑娘把羽绒服拉好。

    然后疏离的对苏晴道，“生意能不能谈成，跟吃不吃饭没有任何关系。更何况，没有什么生意，比我妹妹更重要。”

    说完，他拉住小姑娘的爪爪，“走了小七，回家。”

    ……

    黑色宾利缓缓驶出地下停车场。

    坐在副驾驶的小姑娘悄咪咪的抬起头，瞄了一眼驾驶席上的兄长。

