    外面忽然下起了大雨，很大的那种大雨，雨点砸在玻璃和地上发出了串串连绵不绝的“噼啪”声，天地仿佛瞬间就被这场雨给连成了一线。

大雨给川中闷热的天气，带来了一丝阴凉。

王惊蛰歪了下脑袋，听着雨声说道：“今天晚间的时候本来天气挺好的，虽然有点阴云，但也不见得会下如此大的瓢泼大雨，这雨来的蹊跷啊，像不像六月飞雪那般，是有人受了冤屈？很冤的那种……”

宋青书皱眉看着在那喃喃自语的王惊蛰，就听见对方顿了顿后，又接着说道：“你们听见了么，这雨声，有没有像被你们撞死的那个女人哭泣的声音，还有那孩子在呼唤着他的妈妈？她死的多冤啊，遭了一场无妄之灾，死意难平，我想总归得要有个说法才行，比如杀人者偿命欠债者还钱，这是规矩”

巫门的四个手下没什么反应，宋青书的反应也很平淡，他只是轻轻的放下了茶杯，然后将那件元青花和茶盏放到了客厅的架子上，随即说道：“王惊蛰你挺会给我惊喜的啊，你知道我是巫门的人，还敢这么大张旗鼓的找上门来，更何况是你好像还要有事求着我们，更何况你还……杀了我巫门的手下，你居然还摆出了一副兴师问罪的样子过来，你难道就不怕我找你兴师问罪？还是说你的翅膀已经硬到不允许你考量自己的身份地位了，我知道你的身后有某些人，如果是那些人过来的话，我恐怕会给他们一些面子，可换成是你的话就完全不可能了，你不过是个小辈而已，你没有什么份量值得我重视你的，你还年轻你太年轻了，不要以为自己曾经做过什么就是资本，其实你还远远达不到让我重视的程度，我[笔趣阁 www.boquge.info]只是对你有些好气罢了”

王惊蛰淡淡的说道：“据我所知，你也不过是服侍人的一个奴才而已，在古时你这样的人走在大街上，都会被人呸上一口吐沫，说一声狗奴才，你有啥资本和我吆五喝六的啊？你还真当自己是一盘菜了，狗奴才！”

他身后，小文和丁武都无奈的叹了口气，王惊蛰一来这就是打算要撕破脸了啊，这好像不是他在车里说的那句，杀人偿命冤有头债有主，谁撞的人就把谁交出来，至于剩下的能谈就接着谈。这节奏完全不对劲啊，一上来这不就奔着狗咬狗一嘴毛去了么？

王惊蛰是本来还抱着一点化干戈为玉帛的念头来的，想着最后吧就是大事化小小事化了，谁撞的那对母子，交出来给人个说法就行了，但他来了后看见宋青书的态度，发现自己想的挺简单，人家完全没把他给当回事，甚至还有他身后的那些人也是。

王惊蛰越来越对宋青书的主子好奇了，好奇是因为宋青书的态度，狗仗人势到了这种地步，这得是多大的底气啊？

巫门，这个低调，隐藏了百年之久的门派，展现出如此强硬的作风，无疑是在透露着一个显而易见的信息，那就是摊牌了，我们不低调了。

王惊蛰这时候更感兴趣的是宋青书的那位主子，他有九成的肯定，他们的高调肯定是因为这个人的缘故，什么主子养什么样的奴才，那必然是一个很飞扬跋扈和高傲的人了。

宋青书笑了，完全没有任何被气的五迷三道的状态，甚至他还笑得有点骄傲，话语里也很骄傲的说道：“你说的没错，我就是一条狗，我很自豪我是唐大公子的一条狗，所以你的话让我并没有什么可生气的地方。”

唐大公子，这个人就是巫门那位传说里近百年最难得一见的惊艳才绝的人物，巫门的降世行走。唐大公子不是什么尊称，他姓唐就叫唐大，这个名字的来源，取于大唐的意思，他一直认为大唐盛世是一个很光辉，耀眼的世代，十分崇尚唐文化和那个时代的种种，于是唐大在八岁那年，很骄傲的把他原来的名字给扔了，从此以后直接就叫唐大了。

大唐盛世肯定不会再存在了，但是唐大的盛世，快要来了。

别墅外面的停车场，静静的停着一辆车，熄了火也熄了车灯，车里弥漫着淡淡的香气，两个俏丽的女人张望着亮灯的那间别墅。

“小姐，你说他们两个谁能打得过谁啊？宋青书那条老狗，我可看不出他的深浅，王惊蛰也未必是他的对手呢”

“你管呢？爱谁赢就谁赢好咯，宋青书死了正合我意，唐大一定不会放了王惊蛰，王惊蛰要是有个好歹呢，一些人也不会轻易放过唐大，虽然他的整体实力看起来和巫门差得太远太远了，但你不能否认的是，王惊蛰有些关系可是不容小看的”

马尾辫姑娘一脸雀跃的拍着手说道：“那我真是太想看到他们两个撕到最后是个什么结果了，对了，小姐你说万一到最后，他们没能打得要死不活的可怎么呢？也许，都有什么顾忌呢？“

“好办啊，那我们就帮帮他们好了……”

青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两般皆不毒，最毒妇人心。

屋子里的一众男人们想来此时谁都没有意识到，自己逐渐走向的旋涡，是出自于一个女人之手。

她长得很漂亮，很妖艳，身材也很好，这是个一百分的女子。

有的女人长得好看，是看起来很好看，而她的好看则是，真的很好看。

意思差不多，听不出有什么区别，但意境却差了很远。

她叫蒋青，她也来自巫门。

蒋青还有另外一个身份，她是唐大的未婚妻。

“哗啦”忽然之间，一阵清脆的响声传来。

蒋青扭过头，很诧异的问道：“我记得宋青书是不是在拍卖场里带走过两件瓷器，一件元青花还有件北宋的茶盏，两样东西加起来都可以在沪上换一套房子了，你说刚才打碎东西的动静，要是来自这两样东西，他会不会很心疼？毕竟唐大那个家伙很喜欢这些瓶瓶罐罐什么的，附庸风雅……”

马尾辫惊愕的说道：“不会吧，谁那么不长眼啊，一看就是很值钱的东西”

这个不长眼的，自然就是王惊蛰了，一言不合就开打，打碎了那件元青花的瓷瓶。

王惊蛰发火，来自于宋青书的一句话。

他说：“和你坐在一起的时候，我也没有把你当做一回事，主要是因为沈君说会送我这件元青花的拍品，我是看在钱的面子上才和你聊聊的，不然……你还是个啥？”

