
东郊一座巨大的顶级庄园内。

东胜王周破仙正在与几名东胜洲大佬商讨交流会事宜。

“你们觉得，此次交流会我们东胜洲能有怎样的表现？”周破仙捋着胡须问道。

“各大洲经历了几百年的经营，武者的整体实力强弱对比也不会有太大的变动，仍然是中三洲强，外四洲最弱，其中太平洲肯定仍是第一强洲，而南瞻洲肯定是吊车尾。从各洲擅长的领域来说，也如百年来大体情况相同，可能只有小范围的此消彼长。中洲道法、赤光洲炼体、乾元洲念力、北俱洲战宠、西牛洲禅修、东胜洲的炼丹和炼器、以及南瞻洲的一无所长。至于阵法、元符这两个领域的人才各洲都是稀缺。”

一名大佬说道。

“呵呵，王老弟，东胜王问你问题，你却背起历史来了..你这一通废话，说了跟没说一样。”另一名鹰钩鼻大佬揶揄道。

“哼，那你来说。”那王姓大佬回怼道。

揶揄他的大佬瞅了他一眼，款款而谈：“你所谓的南瞻洲一无所长恐怕是过时消息了，说明你的消息太落后，情报要从细枝末节来分析才能得出正确的结论。诸位仔细听，我分享一下近期获得一些颇为有趣的情报。”

“先说北俱洲，北俱洲是战宠培育水平最高的一洲，但我却对他们不太看好...理由很简单，最近半个月才轰动起来的‘蛋内进阶理论’大家都听说过吧，据说这个理论对战宠培养领域的影响极其深远，或可引领一个新的时代...而这个理论却是南瞻洲公布出来的，与那北俱洲没有丝毫关系...”

“呵呵，鹰老头，就算你是主管军中情报的，也没必要拿这种烂大街的消息来糊弄大家...谁都知道，这个理论的发明就是个巧合。”王姓大佬呛道。

鹰钩鼻大佬瞅了他一眼，没有跟他继续置气，而是继续道：“你继续听我说，根据最新情报，南瞻洲两大念力世家之一的梦家的核心成员于近期连连突破，高级念力师升阶很难，常常十数年都未必能突破，梦家的这种情况十分罕见。”

“哦？这是真的？若是高级念力师都突破，那说明他们发掘到了神级念力箴文...这可是惊动念力界的大事。”东胜王周破仙惊讶道。

鹰钩鼻大佬道：“这个消息真实度起码有九成，这消息是梦家的死对头南瞻肖家放出的风声...他们的目的是联合其他大洲的念力世家给梦家施压，让梦家分享神级念力箴文，只是，现在肖家也拿不出确切的证据证明梦家发掘了神级念力箴文。”

“若真是如此的话，念力这块的又要有大变动了。乾元洲经过天道之力洗刷，机缘和远古遗迹最多，一向是人域念力修炼念力的主力军，若是梦家发掘到了拥有神级念力箴文的古迹...用不了多少年就能超越乾元洲啊，这么说，这南瞻洲还真是出宝了。”另一名一直在侧耳倾听的大佬叹道。

鹰钩鼻大佬点头道：“所以不要小瞧了南瞻洲。另外还有一事，也是只在高层流传的绝密消息...”

“快说快说。”众人催促道。

“这个消息也未经确认，南瞻军方内部的万族研究局，在对万族的血脉研究上取得了重大进展，有希望提取出第一个上等异族的完整血脉。”

嘶~

听到这个消息，众人齐齐倒吸一口气。

“不会吧？他们是怎么研究的？我们的研究局至今还没个头绪。”

“想要提取完整的血脉，那得抓多少上等异族啊，上等异族实力强悍，又不是草原里的兔子，光攒积研究素材都是一件无法完成的事情。”

“鹰老头，你可知道他们提取的是哪一支上等异族的血脉？”

鹰钩鼻大佬摇了摇头道：“这个不知道，他们保密性做的很好，或许要在正式成功后才会公布。”

东胜王周破仙深吸一口气：“我说呢，南瞻洲胆子怎么这么肥，连九尾的公主都敢活捉，还死不不承认。感情人家是有恃无恐。”

“南瞻洲这是要搞大事的节奏啊。”有人叹道。

鹰钩鼻大佬叹道：“还好还好，在炼丹和炼器这两个我们的强项领域上，南瞻洲似乎没有什么长进，这次交流会，这两个领域我们仍能傲视群雄。”

王姓老者道：“鹰老头，傲视群雄不假，但也只是在协会层面的交流。在学子团的交流上，炼丹这块，咱们已经栽了一个跟头了，南瞻陈玄差点拆了东胜学子团的事情已经传播出去了。”

众人脸上都有些暗淡...

陈玄对东胜洲学子团的打击十分严重，至少有二十位学子退出了交流，其中包括两名炼丹领域的天骄学子。

众人你一言我一语的讨论了起来。

“这小子也是个怪胎，一个初级炼器师就能炼制出神品丹药。”

“让他这么一搞，咱们学子制霸丹山榜的目标已经失败了，目前来说，陈玄已经成了丹山榜的榜首，前十名中咱们只占了五个。”

“碰到这样的怪胎算咱们倒霉，也是没有办法的事。可偏偏气运小世界的名额分配和后面收获气运的具体分配，都是按照各洲学子在各大榜单上的位置来分配。”

“没办法，气运小世界只能是尊者境中期以下修为才能进，万族和其他洪荒遗族也是如此，人族要靠这些天骄来跟异族争夺气运呢，收获的气运自然要按照他们的名气和实力来分配了，这样才显得公平。”

“所以学子们的交流更重要，可炼丹系的学子也太不争气了。”

“也不能怪他们，他们受到的打击已经很大了。好在咱们的炼器系学子这次准备的十分充分，应该能引起不小的轰动。”

....

“哦？看来炼器系的学子们有不小的成就？快说说。”

众人纷纷露出好奇的神色。

“哈哈哈，本来还想给你们一个惊喜，既然你们非要听，那我也就不卖关子了。为了在这次交流会一鸣惊人，早在几年前炼器系就开始准备了，几名最有天赋的炼器系学子组成了攻关小组，经过几年的钻研，他们开创了一种新型的阵法结构，可以将一些法术类阵法压缩，并且将两个以上的发属性阵法兼容于同一个宝器之上。”那名大佬说道。

“呵呵，听懂了但是没全听懂，还是在卖关子。你就说有什么具体的效果吧？”王姓老者问道。

“好吧，说直接点，蕴雷枪知道吧？”

“知道啊，可以释放一道神雷。”

那老者笑道：“知道就好，之前蕴雷枪上只能镌刻一个轰雷阵，多了的话不兼容，宝器表面地方有限，也不装不下。现在，炼器天骄学子攻关小组攻克了这个问题，他们可以在蕴雷枪上同时镌刻多个轰雷阵，这些轰雷阵互相兼容。”

王姓老者一怔道：“也就是说，蕴雷枪可以发出两道神雷，甚至更多道神雷了？”

“正是如此，如今学子们最多可以在一把蕴雷枪上镌刻五道轰雷阵...而且这种改良版的蕴雷枪宝器已经在量产了。”

闻言，众人皆释大为惊喜。

王姓老者不由得叹道：“那就意味着改良版的蕴雷枪的威力提升了五倍，天哪，这个消息太让人惊喜了，不愧是我东胜洲的炼器天骄...放眼人域，还有哪家的天骄谁能有如此强的炼器天赋？”

“哈哈，炼器领域，咱们的学子团可以大杀四方了。”

“这件改良版的宝器绝对可以引领一场宝器改良理念的革新浪潮，依靠这个成就，学子们有望摘下今年的七王奖炼器奖。”

“有了这个成就，咱们东胜洲学子团的名声就保住了。”

众人大乐，周破仙的心情也颇为激动，他道：“改良版的宝器问世，还是要经过市场的检验，能不能引起轰动，成为爆款宝器，就看市场的反应了。老林，蕴雷枪什么时候可以投放市场？”

老林思忖了一下道：“来之前，学子们就已经炼制了一千多支改良版蕴雷枪，不过考虑到投放市场后可能会出现供不应求的局面了，为了一炮打响，炼器系的学子们正在加紧赶制，争取在接下来的几天内再炼制出五百支...届时一起投放市场。”

“几天后，各洲交流团应该都到了，那个时候轰动一下，那是相当的带劲！”老王笑道。

“哈哈哈！”周破仙开怀大笑。

突然他好似想起了什么似的狡黠一笑，留下一句话就起身就飞走了。

“你们聊着，我出去办点事。”

.

见匆匆飞来的周破仙，程启天好奇道：“破仙大哥，有何事？”

周破仙笑道：“启天老弟，张雄老弟，我的祥云...”

“愿赌服输，现在是我们的祥云。”张雄严肃道。

“哈哈哈，小家子气，我不是来要回祥云的，我是要赢回来。”周破仙笑道。

“哦？你要赌什么？”

程启天和张雄对视了一眼，好奇问道。

周破仙一脸自信道：“我赌的是，在炼器领域，你们南瞻洲学子不如我们东胜洲学子。”

张雄嗤的一笑：“确实如此，我承认，我们可不跟你赌这个。”

“怕了？”

“激将法也没用。”

周破仙脸色难看起来：“我出相当于祥云价值的双倍元石？赌不赌？”

程启天和张雄稍稍一怔，见周破仙一脸不赌跟你们没完的表情，程启天点头道：“罢了，祥云我们玩了几天也玩腻了，周破仙，你若是能赢，就当我们兄弟俩将祥云物归原主了。”

张雄补充道：“若是你输了，祥云还是我们的，你还得掏元石给我们。”

“哈哈哈哈，我会输？”周破仙一脸荒谬神色，大笑道。

开什么玩笑？改良版蕴雷枪一出，天下宝器谁与争锋！

输是不可能输的，想放水都难。

“呵呵，你们瞧好了，过几天我来找拿我的祥云，记住，是完好的祥云。”

说完周破仙就离去了。

程启天和张雄脸色微微一变，张雄气道：“这老小子忒不客气了，咱们都让步跟他赌了，他还要咱们归还完整的祥云...”

程启天安抚道：“无妨，祥云黏上还能将就。再说，他还不一定能赢呢，我看他印堂发青，是要破财的征兆，说不定这次他是来送元石的。”

“他东胜洲学子要是在炼器领域输了，那可就有意思了。”张雄嘿嘿道。

.

回到住处，陈玄开始琢磨原材料采购、宝器炼制和销售的事情。

他要抽出大量时间来炼制宝器，这一大摊子事还真有些忙不过来，这个时候陈玄又想起有家族的好处了，不管什么事，只要吩咐一声，下人都会兢兢业业的把事情办妥当，就算没有成群的家族众人，有个跟班也好啊，让他负责去采购事宜，能节省不少时间。

正在这时，一个咋咋呼呼的声音响了起来，陈玄眼前一亮。

王大聪跑了过来：“学弟，了不得，你上了丹山榜了，暂列榜首。”

“咦？丹山榜？这么快就出榜了？”陈玄好奇道。

“对，学弟主要是你在东胜洲炼丹的事太轰动了，另外，各大榜单上一直都有人，只是在七洲交流会之前，大家不会太过关注，交流会一开始，各大榜单开始频繁变动，这时候的榜单才是最能反映天骄学子的实力的，你是这次交流会第一个出名的人物，又以初级炼丹师的身份炼制出了神丹，一跃而成为榜首也是能理解的。我还觉得，你这个榜首的位置很难有人能撼动了。”

“这样啊，丹山榜的热度如何？”陈玄问道。

王大聪声音稍低：“按理说，也算是年轻学子的一个比较重要的榜单了，但因为它是职业榜单，真实关注度肯定是不如综合性的天榜，和天骄云集铁汉榜、念师榜等等武道榜修炼类的榜单了。”

“哦，这个不提，大聪，我还有另外一件事要麻烦你。”

陈玄将一个储物指环拍在桌子上：“这里面有一些元石，你拿着。”

王大聪探视了一下啊储物指环，发现里面满满的全是元石，立刻睁大了眼睛，一脸惊异的看着陈玄，随即他脸红了起来，害羞的嗫嗫道：“学弟，你看上了我哪里？”

陈玄一怔，无语道：“你想多了，你拿着这批元石去帮我办点事，事后有重谢。”

“学弟，什么事包在我身上。”王大聪立刻道。

“我这有一张原材料清单，你按照上面所写的材料和数量去购买一批；还有，租赁一个可以炼器，能施展开的院子；再去雇佣一个阵法师，阵法师要熟手，贵点没关系。别给我省钱...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70046206"  chaptername="第四百一十四章  改良版、送财童子">加入书签</a>
</div>
