    飓风之环是遗迹的第三处区域。

    整个区域都被连绵无尽的风墙环绕包围。

    如此鲜明的特征，任何第一眼看见的人都能认出来。

    “不知道两位学姐传送到了什么地方？”

    林泽轻叹口气，想了想，随意选了个方向，迈步往前走去。

    他也不知道哪边才是回去的路。

    眼下唯一的办法就是找到其他冒险者，或许对方能认得路。

    而且柳曼和宋婷也有可能被传送到了飓风之环内，要是能和她们汇合更好。

    想到这里，林泽不禁加快了步伐。

    十多分钟后。

    林泽来到一处丛林前。

    他停下脚步，将大地之灵召唤了出来，随后才进入到树林中。

    林间弥漫着一股清淡幽香的草木气息，让人闻之心旷神怡。

    不远处的草丛里还趴着几只类似松鼠的小巧野兽，正在津津有味的啃食着树果。

    差距到林泽和大地之灵的存在后，它们似乎受到了惊吓，仓惶的钻回草丛中，只露出两只大大的眼睛，透过草叶缝隙打量来人。

    林泽也不在意，继续往前走去。

    ......

    树林中的一处空地上。

    两拨人马正互相对峙着。

    其中一方有九个人，每个人背后都站着三到四头狰狞不一的宠兽。

    另一边站着四人，身后只有三头宠兽，但这三头宠兽的气势却丝毫不逊色于对方众多宠兽。

    而在他们中间，则伫立着一颗翠绿得仿佛鲜艳欲滴的小树。

    树身上缭绕着肉眼可见的青色雾气，叶片有巴掌大，每片叶子的花纹，看上去就像是壁画简陋的顽童笑脸。

    更惹人注目的是隐藏在枝叶间的果实，每一颗都仿佛宝石一样晶莹剔透。

    散发着阵阵沁人心脾的清香。

    两波人马以小树为分界线，泾渭分明的站立着。

    “我知道你们是宋家，但这里不是罗安市，你们宋家权大势大又如何，这棵灵树是我们先找到的，按冒险者的规矩就是属于我们的东西，你们想要强抢，未免太过分了！”

    九人队伍中，一个穿着黑色衣服的壮汉满脸怒容的瞪视着对面。

    其余人也都是一副忿忿不平的恼怒神情，紧紧攥着拳头。

    他们费劲千辛万苦抵达飓风之环，好不容易找到了一棵灵树。

    欣喜若狂之下正想采摘上面的草木灵果，不料宋家的人却橫地里杀了出来，想要抢走他们的战利品。

    这叫人如何不怒火中烧？

    而在他们对面，正是宋成瑞和袁魏等人。

    他们途经这片森林时，半路上恰好击杀了一头凶兽，随后采集皮毛事从凶兽口中发现了残留的食物渣滓。

    经验丰富的袁魏立刻认出这正是极其罕见的草木灵果。

    这种天材地宝百年一结，蕴含着极其浓郁的生命能量，对除亡灵系以外的所有属系宠兽，都有着极大好处。

    服食后能够淬炼身体，提升资质不说。

    还能有一定概率提升等级段位。

    即便是对七八阶宠兽也有效果。

    也因此，草木灵果哪怕对黄金御兽师也有莫大吸引力。

    所以在发现森林中某处地方存在有结草木灵果的灵树后，宋成瑞和袁魏顿时大喜，立刻在附近搜寻起来。

    之后便找到了这处地方。

    可惜那会灵树已被壮汉等人捷足先登。

    在珍稀宝物的诱惑下，宋成瑞和袁魏等人不出意外的起了贪婪之心。

    “既然知道我们是宋家，那还不识相点赶紧把此物交上来，这么珍贵的东西，即便带出去了，以你们的能力也未必守得住。”

    袁魏居高临下的望着壮汉等人。

    壮汉闻言越发愤怒，沉声喝道：“能不能带出去是我们的事，你们这么做，就不怕毁了你们宋家的名声吗？！”

    袁魏眯起眼睛，神色转冷。

    “这么说来，你们是敬酒不吃，偏要吃罚酒了？”

    “袁魏，你别欺人太甚！”

    壮汉脸色铁青，寒声道：

    “你是黄金御兽师没错，可我们也不是好欺负的，真要打起来，你旁边那位就是宋家大公子，宋家这一代的继承人，身份尊贵，我们拼着性命不要，也要拉他一起陪葬，你损失的起吗？”

    袁魏目光越发冰冷。

    站在他旁边的宋成瑞闻言冷笑一声，轻蔑道：“好狂妄的口气，我们宋家可没有弱者，就凭你们几个平民出身的垃圾白银御兽师，也想拉我一起陪葬？简直痴心妄想！”

    壮汉脸色微变，气得冷笑连连。

    “是吗，像你这种用资源堆积起来的所谓天才，根本没经历过真正的厮杀，平日里的狩猎也都是在高手的护卫下进行，一路顺风顺水，于是便以为自己是强者，实则只是温室里的花朵，真打起来，我要收拾你简直不费吹灰之力！”

    宋成瑞闻言脸色不由一沉，嘴角抽了抽，冷声道：

    “见识浅薄的家伙，大家族培养子弟的方式根本不是你能想象的，娇柔的花骨朵早就被埋在泥土里当花肥了，如果你认为能随意击败我，大可一试。”

    “正好，我可以拿你们试试我新习得的御流壁！”

    御流壁三个字让壮汉等人面色一变。

    但凡传承较久的御兽师世家，都有独特的强力魂术。

    宋家自然也不例外。

    其最出名的有三大绝技。

    据说都是从遗迹里获得的古老魂术，早已失传于世。

    外面根本找不到。

    而其中一门绝技就是‘御流壁’。

    传闻御流壁是一门极为强悍的防御系魂术，能大幅增强自身防御力。

    即便是初学者，也能凭借御流壁轻松抵挡三阶以下的任何攻击。

    无论是物理攻击还是能量攻击。

    “我悟性不高，如今也才将御水流修炼到第四层而已。”

    宋成瑞缓缓说道。

    语气虽谦逊，但脸上却丝毫看不出半分谦虚，反而带着毫不掩饰的自得之色。

    “四层......”

    壮汉眼角狠狠抽搐了下，脸色越发阴沉。

    对大名鼎鼎的御流壁，他自然早有耳闻。

    这门魂术一共分为七层。

    修炼到最高层，甚至足以硬扛九阶宠兽的攻击。

    宋成瑞虽然只修炼到了第四层，但抵挡一会七阶宠兽的攻击却绰绰有余了。

    自己想要拉他陪葬，的确有点难了。

    更别说在旁边还有袁魏看护，不可能任由他一直攻击。

    想到这里，壮汉口中不觉一片苦涩。

    越高阶的魂术修炼难度越高。

    宋成瑞如此年轻就将御流壁修炼到第三层，这天资和悟性简直就是怪物。

    这就是天骄！

    大家族培育出来的镇族人物！

    想他堂堂七阶白银御兽师，要拉一个二十多岁的年轻战宠师陪葬，都是难事，这是何等可悲！?

