
    第803章事败

    江千雪像是猫儿一样溜入叶天龙的屋子。

    她陪郑小蓝过来打扫已经有很多次，所以对屋子的各个角落熟悉得很，但这一次，她多了一丝肃穆。

    她一双灵巧的手，关闭房门后，就开始扫过屋内抽屉和隐蔽处，不放过任何一寸可以藏东西的地方。

    叶天龙早上去龙部办公室看账本，天墨出外执行任务，知道这一点的江千雪，很珍惜这次潜入机会。

    事实上她也没有多少时间了，还有一个星期就到期限，江千雪必须为雇主找到那份东西。

    “嗖！”

    杂志，翻出，手指一掠，又放回去，陶瓷娃娃，取出，翻转一圈，又放回去，抽屉，打开，塞回……

    江千雪以最快速度清查了叶天龙屋子，衣柜中的红衣、短裤、袜子，更是被她白皙手指捏了两遍。

    一无所获后，她又趴在地上，眼睛闪烁一抹光芒，扫视着床下、桌子、沙发下的杂物。

    发现可疑东西马上拿出来审视，可最终都让江千雪失望，始终没有找到她想要的东西。

    “在哪呢？那玩艺，叶天龙不可能天天揣在身上。”

    江千雪把一个盒子推回沙发底下，盒子有一只很古香古色的表，看着就价值不菲，但她没半点兴趣：

    “东西一定在这个屋子。”

    随后，她又把目光望向**，她一拍地板飘然起身，接着像落叶一样倒在**，用身体碾过每一寸。

    她张开双臂并拢修长双腿，在**动作舒缓的翻着，丝毫不担心头发落到**，秀发早已经被包裹。

    而身上的香气，更是在早上洗漱干净，绝对不会给叶天龙嗅出气息。

    **翻滚了两遍，**的身体没有感觉到硬物，随后又在床板上摸了一番，最终露出一抹沮丧神情。

    “找什么呢？要不要我帮忙？”

    就在江千雪从**跃下时，她的耳朵微微抽动起来，随后，她就听到一个声音响起：

    “你直接告诉我要什么，我拿给你就是，我是这屋子主人，对屋子的熟悉，肯定是胜你三分。”

    不知道什么时候，叶天龙无声无息出现她面前，靠着墙壁叼着一根胡萝卜。

    “我是来为你整理屋子的。”

    江千雪很镇定的拍拍手，嫣然一笑：“小蓝今天有事，让我来照顾你。”

    叶天龙咔嚓一声，咬断一截胡萝卜：“是吗？”

    “不然呢？你觉得，我进来干什么？给你暖床啊……”

    江千雪白了叶天龙一眼，风情万种，忽然，她笑容一冷，抬手就向叶天龙斩了过去。

    叶天龙似乎早料到她这行径，从容不迫往侧边一闪，结果江千雪的这记手刀落到墙壁。

    “砰！”

    一声闷响，墙壁多了一道浅浅的痕迹，可见江千雪手刀的霸道。

    不过她自己也不好受，低低地惊呼了一声，收回手掌抖了几下。

    接着，她又一记鞭腿扫向叶天龙，凌厉生风。

    叶天龙往后退了两步，右手只是一伸，便将莲足抄在了手里。

    今天的江千雪一如既往地**火辣，一件宽松白色衬衫，一条黑色套裙，一双直透根部的黑色**。

    此时，江千雪一条腿笔直站立着，另一条腿高高抬起，把裙下风光展现出来。

    有便宜不占是王八蛋，叶天龙几乎不假思索地沿着玉足向上看去，直接把江千雪的**看了一个遍。

    “啧啧，真是极品。”

    叶天龙赞出一句：“一看就是雏。”

    “王八蛋！”

    感受到叶天龙侵略的目光，江千雪变得羞怒起来，就地一个旋转，右脚向叶天龙的下巴踢了过去。

    “嗖！”

    叶天龙没有躲避，只是一扭对方的左脚，把江千雪向**甩出去，接着手中胡萝卜向女人刺了过去。

    双腿刚刚触碰到木床边缘的江千雪，见到胡萝卜向自己的胸口点来，瞳孔瞬间凝聚成芒。

    她几乎是本能反应向后直挺挺摔去。

    “嗖！”

    就在她身体倒在**时，胡萝卜就擦着她而过。

    一颗绷紧的纽扣“扑”一声，被胡萝卜挑落在地。

    白色衣衫下面涌现一抹黑色文胸，黑白相映生出强烈的视觉冲突。

    江千雪没有理会自己几近喷发的汹涌波涛，脚尖一错踢向叶天龙的下腹。

    “砰！”

    叶天龙伸手一拍，把江千雪的脚打落，随后笑着望向女人：“喜欢给我暖床，你直接说就是。”

    “搞那么多花样，浪费人力物力，你应该知道，我对美女从来不设防的。”

    他又拿起胡萝卜咬了一口：“洗的够干净，我还以为，挑了扣子的胡萝卜，多少有点奶香呢。”

    江千雪一脸黑线，身子一滚，转到另一边的床边：“你早知道我是故意靠近你？”

    事到如此，装疯卖傻已经没半点意义。

    “英雄救美的戏码，无家可归的设计，我心里全都清楚的很。”

    叶天龙很坦诚地告诉江千雪：“之所以没有当场揭破你，是想要看看你靠近我的意图。”

    “而且当着你的面，把你找来唱双簧的同伴打一顿，那绝对是痛快淋漓的舒畅啊。”

    想到自己痛揍江千雪同伴时，江千雪欲哭无泪的表情，叶天龙就觉得好笑。

    江千雪俏脸愠怒：“叶天龙，你果然是混蛋！”

    她一直以为叶天龙不知情，没想到他始终在耍弄自己。

    叶天龙无所谓江千雪的喝骂，他像是看着掉入陷阱的猎物看着对方：“好了，别废话了，说正事。”

    “告诉我，是谁让你亲近我的，你究竟要找什么东西？”

    他淡淡出声：“看在你曾经给我千年人参的份上，只要你回答了我这两个问题，我让你安全离开。”

    江千雪眼皮跳了一下：“你觉得，我会告诉你吗？”

    “不告诉我，那我只能把你拿下。”

    叶天龙装作恶狠狠的样子：“先奸再杀，再奸再杀！”

    “篷！”

    江千雪娇喝一声，双手一扬，袖中弹出两颗丸子，叶天龙没有触碰，身子一闪，丸子打在墙壁炸开。

    两篷白烟瞬间弥漫，还带着辣椒的味道，那种感觉，就好像是爆炸辣椒呛出来的油烟。

    视线和光线一下子模糊了起来，叶天龙还止不住咳嗽一声，大爷，这太辣了。

    “呼！”

    下一秒，江千雪双手一错，搬起一张小桌子砸向叶天龙，呼啸大作。

    叶天龙捂着口鼻后退几步，再度避开砸来的小桌子，同时横出一步，准备扼守住出口来个瓮中捉鳖。

    没有想到视线模糊之中，江千雪竟然看得清楚，叶天龙身形移动，她也是跟着扑了过来。

    “嗖！”

    手腕一扬，又是一篷白烟，从袖子中射出，朝叶天龙罩过去。

    白烟才到他的面前，辣椒气息已经浓得呛人。

    叶天龙捂着口鼻躲开，同时，一脚无声无息的踢了出去。

    江千雪的白烟落空，见到叶天龙一脚踢来，娇柔身子向侧退出了两米，接着腰肢一挺，向门口奔去。

    同时，她还反手甩出一篷细针，一片乌云兜头向叶天龙罩了过来。

    听到“嗖嗖”声响，叶天龙嘴角轻挑，抓起一个枕头，挥舞两下，尽数把细针挡了下来。

    只是这个空档，江千雪的手，也快触碰到防盗门，只要打开窜出去，她就有机会逃离这栋楼。

    “嗯——”

    但江千雪的手，刚刚碰到把手，就娇哼一声，整个人弹了回来，掌心一片淤青，俏脸有着疼痛。

    她的四肢也酸痛不已，全身力气好像瞬间被抽空，美丽眸子有着不解和愤怒。
