    “你们不是人啊！”

    　　王太卡被这五双小拳头打的是浑都疼，主要是不能还手，这就很尴尬了。不过好在王太卡也是大风大浪过来的人了，这都不算啥。

    　　虽然这些对王太卡来说，并不是什么大事。但是王太卡还是装出很痛苦的样子，好像是遭受了什么酷刑一样。

    　　女孩子嘛，都是心软的！王太卡卖卖惨，这五位大佬应该就气消了，应该就没事了！

    　　看着王太卡在沙发上“痛不生”的样子，宋香菜侧过头，看到晶、泰妍、充儿和知恩酱脸色，都是有些担心的样子。

    　　这种路骗骗别人还行，骗宋香菜真的是开玩笑呢！毕竟是和王太卡斗智斗勇的前女友，完全看穿！

    　　宋香菜其实也想，要不然这件事就算了。但是一想到那个“lu”之后，一点同心都没有了。

    　　还好大家不知道是什么意思，要不然自己真的是也是没脸见人了！这个家伙就是欠收拾！

    　　就在这尴尬的时候，还是充儿最先心软了，给王太卡解围，提议道：“我们换第二场吧？怎么样？”

    　　韩国的聚会都是这样，好像打比赛一样，分场次的。比如第一场去烤，第二场唱歌，第三场换个地方继续喝酒。国内其实也有这样的习惯，不过韩国这样的比较多。

    　　知恩酱其实也心软了，但是不知道怎么说，听见充儿的话，也就顺势同意：“这里很吵，换个安静的地方吧。”

    　　晶没说话，虽然生气，但是也不至于和王太卡记仇，所以也算是默认了

    　　泰妍看了看王太卡，只感觉这个人好像距离自己越来越远了。这么说来，其实去哪里和自己也没关系，所以说道：“那我不去了，今天很累，想回去休息。”

    　　“别啊，一起吧！”王太卡连忙站起：“我去结账，第二场你们说去哪都行？我请！可以吧！这个态度没得说！努娜你留下吧，刚刚我看到了，就你没有踢我，这才是真啊！”

    　　泰妍撇撇嘴：“那是因为我今天没穿高跟鞋！”

    　　“额......你这么说话，我没法接啊！总之就留下吧，给我一个戴罪立功的机会！我先去结账，你们别落下什么东西！”王太卡马上就溜出去了，特别利索。

    　　不过看到王太卡这么利索的手，充儿却愣了一下：“他......不是很难受吗？”

    　　宋香菜真是觉得充儿怎么遇见挨劈卡之后，怎么就变得傻乎乎的？平时不是精明的很吗？绝了！

    　　不过泰妍这次倒是抢先说道：“看了是装的啊！阿一古，忽然后悔刚刚居然只锤了两下。”

    　　晶拽着宋香菜的胳膊：“v欧尼，他太欺负人了。”

    　　知恩酱孤零零的看着，却想到自己居然没有个诉苦的人，也只能是装作不在意的撇撇嘴。

    　　充儿贼不开心：“又骗我！欺负人！”

    　　......

    　　等王太卡结账完回来的时候，看到了一副他不敢相信的场景！

    　　宋香菜、晶、泰妍、充儿还有知恩酱五个人，居然一团和气的坐在一起，居然是相处的很好的样子。

    　　“什么况？”王太卡感觉有点奇怪，这才几分钟，这个几个人是什么况？

    　　宋香菜看到王太卡回来，说道：“我们走吧。”

    　　“啊？等一下等一下！”王太卡摆摆手：“去哪啊？”

    　　充儿说道：“我们刚刚商量了一下，大家都想去汗蒸房呢。今天都很累，刚刚打你一顿，更累了。所以想去解解乏。”

    　　“充儿你说的这是人话吗？因为打我，所以累，还要我请去汗蒸房解解乏？”王太卡简直是来气：“是不是最近没有欺负你。天晴了，雨停了，你又觉得你行了？”

    　　王太卡话音一落，就感觉自己脚面一疼，居然是被泰妍踩了一脚。

    　　“在我面前欺负我的成员，以为我这个队长是摆设吗？”泰妍威胁道。

    　　“不是......汗蒸房，出发！”王太卡算是服气了，女人果然是一种不可理喻的生物，这才几分钟，几个人居然穿一条裤子了。

    　　出了门，王太卡开着车带着知恩酱。然后宋香菜和晶一辆车，泰妍和充儿一辆车，三辆车就直奔附近的一家汗蒸房。

    　　知恩酱上了车，也不知道在想什么。王太卡问了两句，知恩酱居然没反应过来，好像是心里有心事。

    　　“怎么了？被欺负了？”王太卡问道。

    　　知恩酱摸了摸自己的腹部，笑了：“没有，谁有那么大本事能欺负我啊？我可是不喜欢吃亏的。”

    　　王太卡点点头，不过看着知恩酱那个心不在焉的样子，也没有在说什么。

    　　一路无话。

    　　到了汗蒸房下了车，宋香菜和晶跟着到了。

    　　宋香菜看向王太卡，笑着说道：“你来韩国这么久，来过汗蒸房吗？”

    　　王太卡摇摇头：“没有，没时间。”

    　　“今天好好享受一下吧。”宋香菜说道。

    　　晶看了看王太卡，说道：“忍一时越想越气......”

    　　王太卡笑了：“你v欧尼都不生气了，你哪来的那么多废话？气不气？”

    　　晶侧过头，不愿意搭理这个气人的家伙了。

    　　泰妍和充儿也下了车，走了过来。

    　　“唉！”泰妍叹口气：“我是不想来的。”

    　　充儿笑了：“来嘛，一起看看，多开心？”

    　　王太卡也笑道：“是啊！我今天也是沾光了，要不然我可是没心思来这里的。”

    　　“别在外面站着了，进去吧，我都等不及了。”宋香菜笑着拉着晶，带头进去了。

    　　“不就是个汗蒸吗？也不至于期待成这个样子吧！少见多怪，宋香菜我发现你现在越来越浮夸了！”王太卡笑着跟上。

    　　后面泰妍和充儿，还有知恩酱三个人跟上，特别是泰妍居然和知恩酱互相看了一眼，然后都笑了。

    　　王太卡进去简单冲洗了一下，然后换了一汗蒸的专门衣服，出来的时候却没看到宋香菜她们。

    　　也是，女孩子要慢一点。不过自己一个大男人和五个女人来这里，也是怪怪的。

    　　就在王太卡胡思乱想的时候，一个工作人员过来了，礼貌的说道：“这边已经为您准备了单独的汗蒸房，请跟我来。”

    　　王太卡点点头，一边跟着一边想着，这些人还真会享受。韩国人大多数都是在那种公共的汗蒸房里，不过既然是跟着五位偶像嘛，肯定不能去那种大众的地方，怎么也得去一些隐蔽些，有格调的地方。

    　　还别说，这个单独的汗蒸房还真隐蔽，几乎是在最里面的。那个工作人员说道：“这是那几位女士特意为您准备的。”

    　　“谢谢啊！”王太卡礼貌的感谢，然后推门进去。

    　　“呼！”一股气扑面而来，王太卡感觉这里面起码得有四十度吧！完全受不了，所以想出去透透气。

    　　但是......唉？门怎么打不了了？

    　　卧槽！富品中文

