    “……别这么看着我，把衣服穿好了。”

    神情诡异地在她身上扫了几圈，阎天邢喉结滚动一圈，警告地说完就往后退了一步。

    顺手关上了门。

    莫名其妙……毛病啊！

    墨上筠心里嘀咕着，低头瞥了眼自己。

    唔……

    这睡袍太宽松了，松松垮垮搭在肩上。

    春光乍现，真不是她的锅。

    墨上筠叹息一声，有气无力地将衣领拢紧了。

    *

    墨上筠去冲了个澡，清清爽爽地走出来。

    这次出行没有带衣服。

    可，万万没有想到，阎天邢却让阿姨准备了贴身内衣。

    这男人闷骚得很，时隔那么久，尺寸倒是记得清楚。

    正好合身。

    其余的都没有换，墨上筠就穿上昨天的。

    换好衣服，墨上筠望着镜子里的自己，身上还留有昨晚激烈过的痕迹……

    那个不知节制的男人。

    墨上筠心里嘀咕着。

    好在，穿的衣服够掩饰，风衣一套上，该遮掩的都能遮掩了。

    仔细检查了一下，墨上筠又用手抓了抓杂乱的短发，理得顺了些后，才走出卧室。

    “吃什么？”

    刚听到动静，阎天邢就从厨房走出来，倚在门边朝墨上筠询问。

    坐北朝南的格局，清晨的阳光正好，斜斜地从阳台外洒落进来，室内光线明亮充盈。

    温度适当，凉风习习。

    观景阳台和生活阳台的落地窗都开着，空气对流，裹着丝丝凉意，舒适而惬意。

    “自己做？”

    墨上筠偏了一下头，懒洋洋地问着，踱步走到往阳台上走。

    几步便走进阳光里，舒适明媚的光线令她微微眯起眼，裸露在外的肌肤被笼了层暖意。

    “想去外面吃也行。”

    “葱油拌面。”

    最后一个字音落地时，墨上筠已经走至阳台上。

    从高处往下望，能见到小区的绿化和游乐场所，空地上有上了年纪的在练太极，孩童嬉闹，情侣相依。

    对于常人而言，最习以为常的画面，墨上筠却接触得少。

    她静静地看了片刻。

    回过身，便进客厅翻找到手机。

    昨晚有跟队里交代不回的事，但队里的事务还得照常进行，她询问了下唐诗和游念语各自负责的情况。

    问完后，翻看着微信消息。

    ——邵长航也好，沈珈也罢，都没有加她。

    可以理解。

    在部队碰手机的机会并不多。

    因为朗衍的推荐，墨上筠特地看了下沈珈的资料。

    本以为是优秀的士兵，没想到是一名排长，一杠两星的级别。

    军校刚刚毕业，上大学之前练过散打，在校期间各项成绩都很优异，算得上是“学霸”级别。一眼可见的“优秀”，履历即可让人眼前一亮。

    他们虽然是实战部队，主要是军事技能需要满点，但会尽可能地招纳更多专业的技术人才。

    越在GS9待着，墨上筠就越能清楚地意识到这一点。

    GS9卧虎藏龙。

    那种光靠一项技能就能在一群人里脱颖而出的事，是绝对不存在的。

    拿男一队的人来说，除了他们该有的军事技能外，多数人还会掌控一到两门的单独技能，像爆破、通讯、狙击之类的。此外，还有更多的专业技能，有好些军校出身的人，而且他们本身的成绩就不差，在校期间专业知识就能拿得出手。

    虽然女二队的每个队员都不错，而且也在发展她们自己擅长的技能，但优秀的人才不在多，墨上筠可是眼馋得紧。

    更何况……

    还有煞剑盯着呢。

    哦，还有个林剑所在的、不知道是什么的队伍。

    手机在指间玩转一圈，墨上筠踱步来到厨房门口，往里面喊：“阎爷。”

    “马上好。”

    将面捞出来的阎天邢，在关火时回了墨上筠一句。

    葱油拌面的香味扩散出来，无孔不入，勾得人馋虫在作祟。

    墨上筠摸着胃，感觉还真有点饿了。

    因为长时间饮食不规律，虽然没有很严重的胃病，但早上的时候会很少明确感知到“饿”。

    “林剑他们是什么来头？”墨上筠问。

    将事先准备好的汤汁浇在盛好的面里，阎天邢偏头朝墨上筠望了眼，说：“不知道。”

    “哈？”

    “不好说。”随意用筷子搅拌着葱油拌面，阎天邢漫不经意地说，“他们无处不在。”

    沉思片刻，墨上筠好奇地问：“情报机构？”

    “……”沉默了下，阎天邢不知想到什么，勾唇一笑，继而回答她，“也算不上。”

    墨上筠眼皮往上掀了掀。

    拌好面，阎天邢撒上切好的黄瓜丝和葱花，端着大盆的面往外走。

    墨上筠接过来，说：“林剑自称是一块砖，哪里需要往哪儿搬。”

    “挺形象的。”阎天邢点点头，回过身去拿两人的碗筷，“他们的工作性质跟我们不一样。”

    “好吧。”

    墨上筠耸耸肩，端着面来到餐桌旁。

    话题没有再继续下去。

    虽然是这个行业的，但不可能事无巨细知道得一清二楚，总归有知识盲区。

    本就有很多隐藏的职业不被公开，墨上筠并没有打破砂锅问到底的心思。

    这一份葱油拌面，阎天邢做的时间虽短，但胜在味道家常，面条筋道，调料汤汁搭配完美。

    墨上筠一口气吃了两碗。

    而，早餐的话题，基本都是围绕“招兵”展开的。

    阎天邢其实避免在日常生活中提及工作。

    随着在部队待得时间增长，阎天邢越能将工作和生活区分开来。

    一心扑在工作上是好事，但人不可能只有工作。

    只不过，这也是他在遇到墨上筠才慢慢领悟到的，所以正值年轻的墨上筠沉迷于工作，他也没有阻止她。

    她爱聊就聊，总比因为“代沟”问题，让他们之间没有话题可聊要好。

    “对了，”放下碗筷的时候，墨上筠的工作话题总算告一段落，话锋一转，便同阎天邢知会道，“回京城那会儿，我有个同学聚会。”

    “高中同学？”

    墨上筠大学是在南方读的，既然是在京城聚会，高中同学的概率高一些。

    “嗯。”

    “安辰在吗？”

    “不在。”墨上筠道，“就几个朋友，我先跟你说一声。”

    “听说你高中在校神出鬼没的，能有朋友也不容易。”跟旧友聚一聚，他并不反对。

    “……”

    什么神出鬼没，那叫来去自由！

    明明“炫酷”得很，到他这里，搞得跟“幽灵”似的。

    “有男的吗？”

    “都有。”

    “……”

    阎天邢的眼神顿时锐利几分。

    难得情商到位一次，墨上筠顺利get到阎天邢的担忧，道：“放心吧，没那么多风流韵事，都是哥们儿。”

    这次纯属意外，有个在国外的同学回来，组织同学聚会……不，准确来说，是校友聚会。碍于曾经的交情，虽然他们总觉得她在当“特工”，常年处于失踪状态，但还是不抱希望地约了一下她。

    正好她在，就回了一句。

    正好下个月回京城，她也就提了一句。

    因为很久不见，他们基本都在京城，就为她把时间给定在放假那几日了。

    阎天邢质疑地看着她。

    她搁哪儿都能称兄道弟就是。

    至今，白川在她心里，都是“曾经的哥们儿”……

    不过，也罢。

    都是他的人了，她没机会跑。

    怎么着都不至于败在几个刚出社会的小毛孩身上。

    ……

    吃过早餐，墨上筠和阎天邢简单收拾了下，就开车离开小区，朝徐立硕的部队进发。

    从市里出发，距离拓林镇还算近，而且有一段高速公路。

    他们出发的早，中午就顺利抵达了。

    在路上，墨上筠还担心阎天邢的心理状况，可跟上次相比，阎天邢的状态俨然好了很多，全程正常。

    墨上筠便暗自松了口气。

    *

    叩。叩。叩。

    “报告！”

    敲完门的楼西璐喊了一声。

    刚接完电话的徐立硕往外看了眼，道：“进来。”

    “徐营长。”

    楼西璐便拿着资料走进门。

    “这是这批新兵里的优秀人员名单。”楼西璐将资料放到徐立硕的办公桌上。

    “这么少？”

    拿起来捏了下厚度，徐立硕有些意外。

    名单就一张纸，但压在下面的是人员资料，所以会有一点厚度。

    徐立硕大致扫了眼，寥寥无几的名单。

    “按照您的要求，只有这几个是达标的。”楼西璐老实回答。

    这一批新兵，整体而言还算是挺不错的，但真正突出的很少。

    都是一些地方招兵、大学生入伍的热血青年，凭借着对这个职业的幻想和热爱，头脑一热进来的。来之前顶多保持着一些基本的体能训练，如跑跑圈之类的，有基础的太少了。

    如今就一个月的时间，看不出什么好苗子来。

    “嗯。”

    徐立硕倒是很快接受了这个事实。

    毕竟，他也没报什么希望……

    他在部队这几年，看到对特种部队抱有向往的不在少数，每次都是一堆一堆的报名、筛选。可是，真正能够留在特种部队的，屈指可数。

    那种地方，能进去的话，得经过层层选拔，撑下去太难了。

    有的就算能咬牙撑住，也会时常出现一些意外情况，如在高强度的训练里受伤之类的，能被安全送回来还算是好事，有些直接伤筋动骨留下后遗症，今后都没有什么机会了。

    随手翻看一个文件夹，徐立硕瞥了一眼女兵名单，然后颇有深意地看着楼西璐，问：“小楼，你对特种部队感兴趣吗？”

