    好不容易哄好这位“大朋友”，时繁星几乎是马不停蹄赶回了家。

    可是在做完饭菜后，却是陷入了惆怅，原先福妈是教了她做菜的，但都是辣的。

    封云霆有胃病，这会儿又生着病，一点辣都吃不得。

    福妈见她苦着脸，主动询问道：“时小姐，你打算做什么菜？我来帮你。”

    “我想给他煲个汤，再做几道有营养的素菜，可……”

    让她雕刻个玉石白菜还行，让她做一道醋溜白菜那就有点为难她了。

    时繁星没有封云霆那么有偶像包袱，果断选择了向专业人士求助。

    福妈听了这话，便知道他们是彻底和好了，她高兴的不得了，在围裙上擦了擦手就开始查看食材：“原来是给封先生做菜，你早说就是了，病人的伙食我最擅长了。”

    时繁星亦是摆出了虚心倾听的姿态，恨不能拿个笔记本把福妈说的注意事项都给记下来，她看着自己买的火腿询问道：“福妈，我用这个熬汤的话，是不是应该等到汤滚锅了再放，刚刚那一锅味道太淡了些。”

    病人不能吃油盐太重的食物，她为了汤的味道能更好些，主动选择用鲜味重的食材熬汤，如此一来就可以少放盐和味精，而取食材的本来滋味。

    福妈连连夸她机智，两个人忙了快三个小时，总算是由时繁星下厨做出了两菜一汤。

    她尝了尝，果然名师出高徒，味道居然都还不错。

    福妈帮她把餐盒打包好，催促她出门：“快去吧，封先生要等急了。”

    第一天的时候，饭菜的味道还有些差强人意，但封云霆一听说是她亲手下厨做的，立刻摆出了风卷残云的架势，吃完后更是赞不绝口道：“好吃，赶得上楼下粤楚人家了。”

    时繁星知道他是在鼓励自己，等到了第二天，便依照福妈的指导继续改进，就这样努力了约摸一个礼拜，就连封云霆都尝不出她的手艺跟福妈有什么区别了。

    日子一天天的过去，就在时繁星和封云霆都渐渐找回了过去的心境之时，医生告诉了他们一个好消息。

    “封先生的腿能恢复成这样，其实是在我意料之外的。”他看着病例，推了推鼻梁上架着的眼镜，“从目前的情况来看，他虽然暂时还不能开始复健，但只要保养得当，坐轮椅出行还是没问题的。”

    时繁星惊喜不已，追问道：“真得不用再卧床一段时间了么？会不会影响之后的走路跑步？”

    “这个不会。”医生微笑着解释道，“他的骨头基本已经长好了，就是还非常脆弱，需要好好呵护。封太太，这都是你的功劳，要不是你的悉心照顾，我也不敢提前打这种包票。”

    他说着，将封云霆做检查时新拍的X线片递了过去，示意时繁星自己看一看。

    时繁星没学过医，原本是看不懂这些的，但她在医院里照顾封云霆这么久，也算是耳濡目染，看个伤口的好坏还是没问题的，见X线片里的伤处已经紧紧贴合在一起，断骨上下也没有错位，当即谦虚道：“那还是医生您的医生高明。”

    “你这个姑娘啊，实在是会说话，嘴真甜。”

    原本医生只是个客套话，时繁星刚想客气谦虚一番，却听到封云霆轻声说了一句：“是挺甜的。”

    说完还舔了舔唇，把唇边沾染的菜汁也纳入口中。

    这两个动作分开看没什么，但是如果合在一起，好像就有了点刚才他们开过车了的意味……

    医生惊讶地眨了眨眼，“那个……我来的不是时候啊……”

    “也没有，”封云霆笑道：“最近您辛苦了，我已经没大碍了，您不用经常来看，跑来跑去也挺累的。”

    医生立刻恍然大悟：“明白明白！封总的意思我明白了，我一会儿交代一下护士，没事也别老往这边跑，您放心啊，放心……”

    说完就赶紧跑了。

    封云霆有些莫名：“我……我说话语气挺和蔼的吧，有这么可怕吗？”

    时繁星扶额。

    她也不知道该怎么解释。

    封云霆一直靠在床头，面带微笑的看时繁星跟医生交流，见病房里只剩下他们两个，不由得对她伸手道：“既然医生都说我恢复得好，那我们是不是可以回家了？”

    “还是再观察两天吧。”时繁星接住他的手，顺势在病床边坐下，乌浓眼睫下是含笑双眸。

    封云霆看她的眸子微微发亮：“小星星。”

    “嗯？”

    “我想尝尝。”

    “什么？”

    “你的嘴到底甜不甜……”

    