
    没一会儿，青沫和牛擎，便被带到了林辰的房间内。

    “林门主！”青沫和牛擎见到林辰，语气都很客气，带着一丝恭敬，龙渊星向来以强者为尊，林辰如今的实力，已经到了他们只能仰望的地步，他们自然不能再用之前那种随意的态度

    ，对待林辰了。

    “两位和我也是熟人了，不用这么客套。”

    林辰挥手让将那把青沫和牛擎带来的人下去，随后看向两人，笑着说道。

    见到林辰虽然实力已经远在自己之上，不过依旧如同以前那般随意，青沫和牛擎两人的心情，也是放松了些，同时对林辰的观感更好。

    “还是客套一点的好，现在您可是名震南域的大人物，我们就是南域的两个小喽啰，不是一个级别的。”

    青沫掩嘴娇笑，一句调笑，无形中，彼此的距离便也就再次拉近了。

    “是啊！我们现在和林门主您比不得！”牛擎点头，心悦诚服的道。

    林辰笑笑，也不纠结这个话题，道：“不知道两位来找我是？”

    他已经知道，之前杜哲圣同时找了颜穹昊、青沫和牛擎三人，青沫和牛擎，虽然也是知道龙门的人在哪，不过却是没有供出来。

    所以，他的心中对于青沫和牛擎，难免也就又亲近了几分，已经有些把他们都当做是自己人了。还不等对方回答，林辰想到了什么，说道：“你们来这里，可是怕我龙门势大后，会威胁到飞血楼和妖王殿？如果是的话，那么大可放心，我可以打包票，龙门与飞血楼、

    妖王殿交好，不会对你们动手的。”

    青沫和牛擎却是摇头。

    青沫道：“我们不是担心龙门会对我们不利，我们来这里，是想要加入龙门！”

    牛擎点了点头。

    “加入龙门？”林辰一时间有些没反应过来。

    “没错，我们打算带着飞血楼和妖王殿的人，一同加入龙门，不知道，你愿不愿意接纳？”青沫娇笑道。

    “这……”

    确定自己没听错后，林辰想了想，倒也有些明白，青沫和牛擎为什么要带着他们的人加入龙门了。永夜城的资源终究是有限的，而龙门以后势必在永夜城一家独大，就算自己保证龙门不会对飞血楼和妖王殿出手，但是这两大势力，也必然会受到影响，以后在永夜城的

    影响力和地位，慢慢减弱，那是必然的。

    而如果加入龙门，成为龙门的一部分，那么他们如今的一切，便绝对不会受到半点影响。

    还有一个方面，应该是自己所展现出来的实力和潜力，让他们两人都动心了，认为龙门未来必定能够走得更远，不会仅仅局限于永夜城这一隅之地。而如果未来，龙门能够发展成为像万毒教、黒摩教那般的势力，即便只是龙门的一个分堂，都要比如今的飞血楼和妖王殿更加强大，所能获得的修炼资源，也要比如今更

    多。林辰沉吟几秒，这才道：“你们想要加入龙门，我自然是愿意接纳的。不过，在那之前，我也有必要开诚布公和你们说一些事情了。你们听完后再好好想一想，是不是还要

    加入龙门！”

    “你说！”青沫和牛擎对视一眼，都有些疑惑，同时开口道。

    “首先，我之前是忽悠你的，我并不是来自所谓的中域大势力。”林辰看着青沫说道。

    如果青沫成为他手下的一员，那么他便希望彼此能够坦然，而不是靠着谎言来维持关系。

    出乎林辰意料，青沫虽然脸色有一瞬间的错愕，不过随即却又脸色如常，点了点头，显得很是平静。

    见到林辰脸色疑惑，青沫说道：

    “以你现在展现出来的实力和潜力，是不是来自中域的大势力，已经不重要。”

    林辰恍然。

    是啊，他那不可思议的成长速度，即便是中域大势力里的那些天骄妖孽，也无法与之相比，就算和中域的大势力没什么关系，也已经是有了让青沫和牛擎投靠的资格。

    所以，是不是来自中域的大势力，对青沫来说，已经无所谓。

    林辰点了点头，“还有一件事情，我们龙门还有着两个敌对势力，接下来可能都会来找麻烦。这两个势力，分别是黑炎宫，万毒教！”

    说完，他打量着青沫和牛擎两人脸色。

    实际上，他顶多算是和万毒教五长老端木盛有仇怨，说是整个万毒教，未免有些牵强。

    此时故意说成万毒教，也有着几分要看看能不能把青沫和牛擎吓退的意思，他不需要只能同享福，不能共患难的伙伴。

    如他所料。

    听到黑炎宫还没什么，而听到“万毒教”三字，青沫和牛擎都是脸色大变！

    万毒教和黒摩教，那可是凌驾于南域一切势力之上的宗门，万毒教教主巫宇穹，还有黒摩教教主黑鸦，都是离着圣者境，只差一步的半圣强者！

    这两人就算是到了中域，也是属于顶级强者，在南域，那便是至高无上的存在。

    “林辰，你怎么会招惹到万毒教？你知不知道，万毒教的那些长老，特别是教主巫宇穹，是多么可怕？”

    青沫脸色惊惧道，“一万多年前，南域还有这一个雷鸣宫，是和冰宫、黑炎宫、天丹宫、天剑宫一个级别的宗门，结果就是因为招惹到万毒教，所以才消亡了。”“那万毒教教主亲自出手，只一招，天地间黑雾翻滚，便让那雷鸣宫包括逍遥境六阶的宫主，以及方圆几百里众多无辜的人在内，总共几千万人，身体溃烂，经历几个时辰

    生不如死的折磨，最后都化作了一滩腥臭的毒液！”

    “那巫宇穹的可怕程度，还在黑鸦之上，至少死在黑鸦手上，便只是死，而落到掌控万毒的巫宇穹手上，那是真正的生不如死！”牛擎脸上也带着畏惧。

    “该说的，我已经和你们说了，所以现在，你们是否还要加入龙门？”林辰并没有回答青沫的话语，而是继续问道。

    青沫和牛擎的脸色，都是有些凝重起来，他们知道，接下来做出的决定，不只是关乎他们，更关乎他们手下无数人的性命和未来。

    “我还是打算加入龙门！”最终，青沫咬牙道。

    “我也是！”牛擎脸色一狠，也是点头。

    他们在赌，赌林辰未来会变得更加强大，甚至于比巫宇穹都要强大的地步。

    林辰之前的种种表现，也给了他们一丝信心。“很好！”林辰笑了下来。
