    “诸位，这件圣器，我苏家可以拿出来，不如我们各退一步？”

    苏青山迟疑片刻，最终做了决定。

    以他如今的战力，怕是很难真正抗衡两位圣境强者。

    一旦今日四宗动手，苏家怕是就要鸡犬不留了。

    “呵呵呵，老祖可真会开玩笑，你觉得你们苏家现在还有讨价还价的余地么？”

    血森摇头一笑，眸中尽是讥讽。

    方才他故意诓骗苏家交出圣器，其实也并未想过放过苏家，只是为了减少些伤亡罢了。

    今日他们四宗前来，就是为了覆灭苏家，并且…擒下苏家少主苏言，将其贡献给上界的诸位大人。

    这一年时间，苏言这个名字可谓是九州共知。

    据说此女乃是苏家一位流落青州的嫡脉子嗣，回归苏家仅仅一月，便强势碾压了苏家原来的少主，成为了年轻一辈新的领军之人。

    当然，此女的天赋自然毋庸置疑，可真正令她扬名九州的，却是她的美貌以及…丹道造诣。

    据说此女曾亲手炼制了一枚六品丹药，并成功踏入了尊境层次。

    这在下界之地，几乎可以称得上神迹。

    “那你说，到底想要什么！”

    苏青山眸光阴沉，却不敢有一丝的妄动。

    很明显，今日血森等人前来，乃是早有预谋。

    如今三宗之主已现，唯独血魔宗主迟迟不曾现身。

    谁也不知道，这位响彻云州的魔头，究竟有没有隐于暗中，伺机而动。

    “很简单，我们要苏家宝库里的所有灵石，灵材以及…苏言少主。”

    血森目光在一众苏家子弟身上掠过，最终停留在了其中一位白衣曼妙的身影之上。

    闻言，苏言黛眉轻皱，眸光悄然一沉。

    “什么！！”

    苏青山脸色微愣，刚欲发怒，却听身旁突然传来一道细小声音，“老祖，今日若是不按他们说的做，我苏家怕是就要遭遇灭门惨祸了。”

    “苏钰…你…”

    苏青山转头，看向身旁一位金袍少女，还不等他张口，又听那少女愤恨道，“我们死了倒是不要紧，可我们这一脉的血仇冤屈，就将彻底埋没了！！”

    “这…”

    突然间，苏青山犹豫了。

    没错，他们死了不要紧，可他们这一脉承受的屈辱污名，就再难洗刷掉了。

    身为上界苏家真正的嫡脉，这些年，苏青山等人无时不想着回归青苍，重返祖地。

    如今，一个抉择就可能彻底葬送整个苏家，这就不得不慎重一些。

    “青山老祖，怎么样，想清楚了么？”

    “老祖觉得，以这些人的阴险，就算我苏家交出圣器、灵宝，他们会放过我们吗？”

    就在此时，人群中，苏言突然摇头一笑，美眸中似有火焰跳跃。

    “现在，苏家只有拼死一搏，或许才有一线生机。”

    “这…言儿…”

    苏青山眉头紧锁，眸中尽是沉凝。

    苏言说的，不无道理。

    以血森等人的阴险狡诈，怕就算苏家交出灵宝底蕴，最终也难逃覆灭下场。

    可，这一战，苏家根本没有丝毫的胜算，打，同样难逃覆灭。

    “苏财。”

    突然间，苏青山心中似有了决断，仰头看着天上那五位圣境以及诸多的邪魔外道，以神魂传音道。

    “老祖…”

    “待会儿，我与苏训两位长老尽力拦住他们，你带孩子们离开。”

    如今九州动荡，万宗万族皆难逃此劫。

    苏家这些年经营商行，在云州各地皆有同盟。

    只要苏财能保住苏言等人的性命，苏家的传承就不算断！

    “是！老祖！”

    苏财眸光颤动，最终却并未多言，手掌渐渐紧握。

    “呵呵，苏青山，你别以为我不知道你打的什么主意，你真以为我们今日前来，会给你苏家逃脱的机会？”

    血森不屑一笑，转头看向那浑身鬼雾的阴鸦宗，“宗主。”

    “交给我吧。”

    阴鸦宗主轻轻颔首，双手印法变幻，只见一缕一缕的阴冥气息四散而开，宛如一道道枷锁，封禁天地，直接将整个苏家囊括其中。

    “不好！”

    苏青山怒喝一声，周身灵辉陡然汹涌。

    只见那金鼎之上，再度有神辉亮起，逆冲云霄，与那阴气轰然碰撞。

    “啾！”

    只是！！

    就在此时，那万道阴气突然聚拢，凭空化作一尊阴鸦虚影，那一双猩红色的眼眸中，凶光鼎盛，直接探出双爪，将那金鼎握于虚空之上。

    “轰！”

    天地震荡，万道阴气轰然破碎。

    可，以苏青山如今的实力，哪怕掌控圣器，一时间竟也无法破开这道阴鸦屏障，苍老的脸庞上顿时露出一抹苍白之色。

    “既然青山老祖如此冥顽不灵，那就别怪我等心狠手辣了，诸位…动手吧。”

    血森傲立虚空，冷笑连连。

    下一刹，只见他手掌猛然一挥，一众魔宗弟子眼中当即闪烁起无穷杀意。

    可！！

    就在众人欲要出手之时，在那苏家后院方向，再度传来一道慵懒随意的声音。

    “唔…这是怎么了？”

    “嗯？”

    听到声音，不仅血森等人脸色一愣，就连苏家众人，眼眸中同样浮现一抹诧异。

    紧接着，一道身穿布衣，样貌清秀的青年便是缓步走来，脸庞上仍旧残存着一抹睡意，只是那一双眼眸，却是明亮无比，从容淡然。

    “燕寻？！”

    苏财眉头轻皱，明显有些诧异。

    他实在没想到，这位看上去毫无修为，整日只知赏花逗鱼的废物公子，竟会在此时现身。

    说起燕寻，一众苏家子弟无一不感到愤恨。

    当日他突然造访苏家，拿出一张婚契，就此赖在苏家，如今已是半年之久。

    而这张婚契，倒不是伪造，乃是当初苏青山重伤降临死灵界时，与燕寻一位长辈定下。

    据说当时，苏青山被人打落下界，危在旦夕，恰巧被燕寻长辈所救，并立下誓言，日后定有报答。

    当时的苏财道侣已有身孕，而苏家初来乍到，也想依附一方下界势力，如此也好站稳脚跟。

    苏青山见那燕家强者修为恐怖，又精通丹医之术，便与其定下了这门婚约。

    无论燕家何时拿出婚约，都可与苏家少主结为道侣，死生契阔。

    可！！

    苏青山做梦也没想到，自此之后，那位燕家强者便消失了踪影，再未出现。

    而苏家也是依靠底蕴头脑，创立了商盟，发展至今。

    就在这时，这燕寻却突然上门，拿出了婚约，叫苏家履行此约！！

