    我和张新宇在楼下等候，张新宇抽根烟的功夫，几个女孩就下来了，见我正在看她们，林薇和叶雨幽均是摇了摇头。

    看来是一无所获，虽说这公寓里残留着令人厌恶的黑色鬼气，但这并不代表鬼必须要一直停留在这里。

    梁佳慧一头雾水的跟着走了出来，显然不明白在女一绕了一圈究竟所为何事，莫非是带这两个女孩去参观一下？

    赵平也是一脸困惑的神情，显然也不明白我们在搞什么，她问道：“严叶，你们这是...”

    “有鬼。”我说：“女一里有鬼，不过现在并不在。”

    “你们怎么神神叨叨的，竟然说有鬼？”梁佳慧瞪大了眼睛，难以置信的说道，虽说她也认为发生在自己身上的事实在是无比蹊跷，但她依旧无法相信是鬼在作祟，一方面是她并没有真的看见鬼，另一方面，是她这么多年形成的观念告诉她，鬼并不存在。

    “你瞧。”叶雨幽笑了笑，然后眼神锐利的道：“即便你身上发生了如此蹊跷的事情，你也不相信鬼的存在，那我还能说些什么。你难道能对发生在你身上的事情，做一个科学的解释吗？”

    闻言，梁佳慧被问得顿时一滞，而后面色有些难堪的喃喃道：“可是，你用鬼来解释，未免有些...”

    “有些牵强对吗？”我接口道：“那请你做出一个不牵强的解释好了。”

    梁佳慧脸色涨得通红，似乎有心反驳但又找不到合理的解释，好半天，才憋出来一句：“我也做不出解释，但用鬼来解释我还是觉得过于牵强了，难道你要用这种牵强的理由说服我吗？莫非你能除鬼？”

    从她的语气能看得出来，这梁佳慧已经不信任我们了，不过这也是没办法的事情，没给出什么有利的证明，就让一个人相信世间有鬼，的确是有些难度。

    “唉。”我叹了一口气，然后说道：“来，你们随我来。”

    众人一头雾水的跟着我，我来到这所学校的荷花池，这个季节荷花开的正艳。现在正是下午最热的时候，荷花池这样一个露天的场合人也不是很多，我找了一个四处无人的地方，随手从旁边的树上揪下一片树叶。

    “本来我是不想暴露鬼气的，不过若是这样下去，恐怕你们也不会再信任我们了。”我用两根手指夹着树叶，缓缓的道：“赵平老师，慧姐，希望你能为我保密。”

    赵平和梁佳慧均是惊愕的看着我，刚才我说的话她们听得清楚，而她们自然是注意到了鬼qi这个对他们而言相对陌生的词汇，虽说她们也不确定鬼qi究竟是鬼气，还是鬼器，或者是鬼什么，但鬼这个字她们确实是听清楚了，看来我说的这个东西应该是和鬼有关？

    赵平和梁佳慧有点懵，迟疑了一会后，赵平才说道：“好，虽说不知道你要我们保密什么，但我们会为你保密的。”赵平又拉了一下梁佳慧的手，道：“是不是？”

    “啊？”梁佳慧先是一怔，而后连连点头说道：“是，我会为你们保密的。”

    “嗯。”我点了点头，而后浅蓝色鬼气迅速凝聚在指尖，迅速凝聚的鬼气，使得指尖中央夹着的树叶瞬间焚烧殆尽，指尖之上，散发着浅蓝色的光芒，光芒之盛，即使是普通人都隐约可见。

    赵平和梁佳慧张了张嘴，眼中满是震撼，梁佳慧呆了呆，然后喃喃道：“这个...应该是戏法吧？”

    “这怎么会是戏法！”

    闻言，我顿时拍了一下脑门，然后说道：“这不是戏法！你信也好，不信也罢，但这件事你不要说出去。”

    “哦...”梁佳慧似懂非懂的点了点头。

    赵平问道：“严叶同学，那梁佳慧接下来该怎么做？”

    其实最稳妥的办法就是将那只鬼揪出来杀了，但现在我们显然没有什么头绪，这只鬼要想一直藏着，我们也抓不到，而梁佳慧还对梦中的内容毫无记忆，这么说来，我们几乎没什么线索。

    那只能今晚继续看看了，我们守在梁佳慧附近，看看会不会有什么变故，毕竟笼罩在梁佳慧头上的鬼气已经消失了，说不定这只鬼会有什么举动。”

    我沉吟了片刻，然后道：“我的建议是，晚上守着梁佳慧，看看她今晚还会不会继续做噩梦。”

    梁佳慧看了看我，又看了看张新宇，有些迟疑，见状，我笑了笑，道：“如果梁佳慧不放心我们的话，可以找几个值得你相信的男性朋友陪伴，这样你总放心了吧？”

    “我不是不相信你们，只是...”

    “我来。”赵平望向梁佳慧，突然道：“我晚上我会在你身边一直看着你，直到你醒。”

    其实有些时候老师的学识并非排在第一位，人品性格才排在第一位，比方说这赵平，不得不说，她真的是一位好老师，是真的全心全意的帮助学生。

    闻言，梁佳慧脸上立即浮现了一抹感动之色，她说：“谢谢老师，赵老师，我不知该怎么感激你...

    “好了，你是我的学生，我不能不管的。”赵平笑着摆了摆手，道。

    现在距离晚上还有着一段时间，因为不知道会不会发生什么预料之外的变故，为了梁佳慧的安全，我们几人寸步不离的守候在她的身边，直到天色黑为止。

    晚上肯定要找个能睡觉的地方，我们经过讨论，最终决定去ktv开个大包间。

    这是赵平和梁佳慧的共同决定，她们认为，女寝不方便我和“张爱国”两个大男人进去，而且就算混进去了，也不可能瞒过其他女生，梁佳慧寝室可是还有三个室友呢！

    当然，她们两个并不知道，我和张新宇完全有法子混进女一，也有法子在不让其他女生发现的前提下在女寝躲过一宿，不过，梁佳慧还有一个考虑，就是她不想在这个给她带来两晚噩梦的地方继续呆下去了，她想换个地方。所以才选择的ktv这样一个人多且闹的场合，有些时候，也许吵闹的人声，反而会使人睡的心安，比方说梁佳慧。

    在KTV开了个包间之后，时间已经是晚上九点了，虽说这个点对于我们来说并不算晚，但梁佳慧显然已经困的不像样子了，显然没睡好觉。

    据她所说，昨晚因为害怕再做噩梦，昨晚她特意喝了几杯咖啡，打算熬过四点四十四分这个坎，事实上，梁佳慧的意志力很坚定，直到四点之前，她都是清醒的，可惜，不知因为什么，四点之后，她感觉困意突然排山倒海般的袭来，然后她就靠着椅子睡着了，换言之，她依旧没能逃脱做噩梦这个命运。

    梁佳慧不明白这其中的原因，可我们却清楚，就凭笼罩在梁佳慧身上的黑色鬼气，别说是强行让梁佳慧睡会觉了，就算是杀了她都不成问题。

    因此，不睡觉是没有用的。

    可能是由于这两天都没睡好的关系，也可能是因为难得睡得比较安稳的关系，梁佳慧在沙发上很快就睡着了，我们也不忍心开麦克吵她，而是在她身边坐着。

    我们四个人轮流看着梁佳慧，其他空闲的人则是默默地玩手机，或者聊些琐事，总之除了梁佳慧，包括赵平在内的五人，都是清醒着的。

    时间很快就到了四点，这个时候我们不再去做其他的事情了，而是所有人都打起精神，看着一旁熟睡的梁佳慧，随着时间一分一秒的逼近四点四十四分，我们的注意力也愈发的集中了起来，终于，时间跨过了四点四十四分，而梁佳慧，却没有被梦惊醒，还在甜甜的睡着，周围也没有什么异常情况出现。

    又过了几分钟，到了四点五十分，我看应该没什么问题了，就将梁佳慧给叫醒了。

    “唔。”梁佳慧醒了之后，先是一脸迷茫的看了四周，然后立刻回过神来，急切的问道：“几点了？”

    “已经快五点了。”赵平激动地说道；“佳慧，早就已经过了四点四十四分了。”

    “真的吗？”梁佳慧捂住了嘴，脸上满是喜色，她几乎快要激动地哭了出来：“太好了，我昨晚没做噩梦，也没被噩梦惊醒。”

    梁佳慧此时简直激动到了极点，没有什么比能够活下去还要更加美好了。

    昨晚梁佳慧没做噩梦，也被噩梦惊醒，算是打破了这个连锁。

    然而，这并不能说梁佳慧就安全了，鬼没除掉终归是隐患。

    最危险的就是今天晚上，也就是第四晚了，不管第三晚如何，但真正要了前面两个受害者性命的，是第四晚，即便我们将第三晚这个连锁中的一环给打断了，也不代表说梁佳慧一定是安全的。

    不过，这是晚上的事了，白天梁佳慧应该是安全的，我们不可能一直守着她，于是我留下了联络方式，并约好了晚上见面的时间，然后我们先行离开了。

    因为今天林薇要补课的缘故，所以林薇上午就不跟我们在一起而是先回家了，我们三人则是各回各家，先去睡了一觉。

    我们已经看着梁佳慧一天一夜了，早已经身心俱疲，而我和叶雨幽更是困的不行，因为我们已经两天两夜没合过眼了，就算是有鬼气的体质，也有些吃不消。

    这一觉就睡到了下午，我醒了之后给梁佳慧打了个电话，确保她平安之后，我走出了房间。

    “醒了啊。”叶雨幽正坐在沙发上玩狼人杀。

    “嗯。”我点点头，凑过去看她玩狼人杀，她这一轮用狼人悍跳预言家，将好人阵营刷的团团转，过了一会，狼人胜利。

    “我看你还在睡觉，就没叫你。“叶雨幽放下了手机，怒了努嘴，道：“喏，我给你叫了外卖，趁热赶快吃吧！

    “真是体贴的妹妹啊。”我笑了笑，然后道：“等这个委托彻底解决了之后，找个时间去长藤鬼校玩玩啊，据说那家评价挺高的。”

    “鬼屋？”闻言，叶雨幽来了兴致。

    “对。”

    “好啊好啊。”叶雨幽连连点头。

    “那就这么定了。”我笑呵呵的说道。

    将盒饭吃完后，我看了一下时间，已经是下午两点了，距离晚上还有不少的时间，我合计不如去一趟八中，向康乔咨询一下有关此次委托的事情，毕竟我们经验尚浅，而且这攸关梁家慧的性命。

    虽然说第三晚平安度过了，但我并不觉得此事到此结束了，也许这只是暴风雨前的宁静，所以，我们趁现在有时间去咨询一下小乔哥还是很必要的。

    “走啊，先去一趟八中，看看小乔哥对这件委托有没有什么看法。”我对叶雨幽说道。

    “行。”叶雨幽说。

