    此刻在这里大动干戈。

    　　对于他们三大帝国来说。

    　　显然完全没有任何利益可言才是！

    　　只不过，眼下整个局面陷入到这个地步，就算是作为落云帝国当中的皇子萧天华开口劝阻，显然也远没有那么容易化解。

    　　甚至在街道之上的众人。

    　　都完全没有将他的这番话落在耳里。

    　　“动手！”

    　　冷笑一声后。

    　　只见魔玄对方才的那番话充耳未闻，随即直接开口喝到。

    　　“放肆……”

    　　“魔玄，你作为我们落云帝国当中邀请而来的客人，若是你老老实实的话，或许还能够进入武皇遗迹当中历练一番。”

    　　“可若是你不打算在继续的话，现在便请便如何？”

    　　就在这时。

    　　只见在萧天华身侧，一直没有开口的疤老。

    　　此刻顿时冷哼一声后。

    　　紧接着再其体内武煞境四重气势猛地爆发而出，直接朝着街道之上的魔玄以及魔言轩两人针对而去后，随即便一阵开口道。

    　　对他来说。

    　　虽然他或许未必是眼前魔玄的对手。

    　　可此刻随着他站出来。

    　　便代表着整个落云帝国的态度。

    　　若是对方在继续出手的话，便意味着是在与他们落云帝国为敌。

    　　“萧天华，你究竟是什么意思？”

    　　见就连落云帝国当中的特使疤老此刻都站出来说话后。

    　　一侧。

    　　魔玄顿时深吸一口气。

    　　随即将心中的杀意收敛起来后，紧接着便转身看向对方，一阵冷冷地开口询问道。

    　　对他来说。

    　　虽然击杀叶辰的确是极为重要的一件事情。

    　　可若是拿击杀叶辰来与他进入武皇遗迹当中的机会所比较的话，那么他自然不着急此刻击杀掉这个叫做叶辰的家伙。

    　　就算是等进入到武皇遗迹当中时。

    　　在击杀叶辰也并不迟！

    　　可一但因为击杀叶辰从而导致他无法进入到武皇遗迹当中的话，那么对他来说恐怕才真正属于得不偿失的一件事情！

    　　“既然萧兄都已经发话了……”

    　　“那么你们还是老老实实的都先收手在说吧，毕竟想必你们这一次所有人的目标都是冲着武皇遗迹而来才对吧。”

    　　“至于你们当中的各种恩怨，在进入到遗迹当中在发/泄如何？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧冰封帝国当中的卫卓，此刻也只好一阵开口附和道。

    　　对他来说。

    　　他自然能够看得明白。

    　　若是一但此刻天玄帝国当中的人遇到什么危险的话，那么对方一但退出参加武皇遗迹，单凭他跟萧天华手中的两份残缺地图，显然根本不可能找到武皇遗迹才对。

    　　届时，便意味着他们这一次准备许久的计划。

    　　便算是功亏一篑！

    　　除此之外，虽然他很想要击杀掉叶辰。

    　　可是眼下因为江婉儿等人加入战场当中后，显然早已经错失良机。

    　　只有等到众人进入到武皇遗迹后。

    　　届时在挑拨众人对叶辰出手也不迟才是！

    　　“不错！”

    　　“若是你们此刻执意对叶师弟动手的话，那么我们天玄帝国不但会保护叶师弟到底，同时也会宣布退出此次的武皇遗迹！”

    　　“想必孰轻孰重，你们都应该能够拎得清才对吧？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　江婉儿此刻深吸一口气，紧接着便也一阵说道。

    　　在她看来。

    　　这一次的武皇遗迹显然万分凶险，等到魔玄等人一但松下口来的话，她便连忙安排人带着叶辰离开漠白古城当中。

    　　返回战云宗才是！

    　　那样一来的话。

    　　即便是武皇遗迹开启后，魔玄等人也在无法伤害到叶辰。

    　　“可恶……”

    　　听到这番话后。

    　　为首的魔玄顿时脸色变得一阵阴晴不定下来，尤其是原本在他看来早已经是十拿九稳的一件事情，最后想不到居然会出现这种情况。

    　　最主要的是。

    　　若是此刻他执意对叶辰出手的话。

    　　恐怕到时候未必能够顺利进入到武皇遗迹当中才是。

    　　如此一来的话。

    　　自然是先进入到武皇遗迹当中较为重要。

    　　至于击杀叶辰的话，在稍且往后放放也不迟才对！

    　　不过。

    　　一侧的宁血莲此刻心中则有一种预感，若是现在杀不掉叶辰的话，恐怕往后想要在击杀掉眼前的叶辰将会变得更为困难才对。

    　　毕竟这个叫做叶辰的家伙。

    　　一但成长起来的话。

    　　恐怕将会比他们所想象的还要强悍才是！

    　　“该死……”

    　　“臭小子，这一次我便先放你一马，你最好是趁现在赶紧滚出漠白古城当中才对，否则一但等我找到遗迹的话，第一个要击杀掉的便是你这个蝼蚁！”

    　　见局面彻地扭转。

    　　魔玄顿时咬牙怒喝一声，随即便看向一侧一脸平静的叶辰。

    　　一阵开口怒骂道。

    　　显然。

    　　此刻出手的话，极为不智，以他们三人的实力虽然想要击杀掉叶辰应该不是什么难事才对，可若是因为击杀叶辰浪费掉进入武皇遗迹当中的机会话。

    　　那可真就是得不偿失！

    　　“叶辰，虽然你这一次运气不错，逃过了一劫，可是下一次你的运气可未必能够有这么好才对，到时候恐怕面对你的只有死亡！”

    　　“铮！”

    　　随着短剑入鞘。

    　　只见一侧的宁血莲也顿时一阵开口道。

    　　在她看来。

    　　既然已经得罪下这个叫做叶辰的家伙。

    　　那么接下来。

    　　她便要将这个叫做叶辰的家伙给尽快击杀掉才对，免得这个家伙一但修炼到武煞境修为境界当中的话，恐怕到时候将会变得极为棘手才是。

    　　给自己留下隐患，可不是她的风格！

    　　至于一侧。

    　　此刻在看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，整个人并没有放狠话，而是将手中的风剑无影收起后，随即便转身拉着江婉儿朝着酒楼当中走去。

    　　在他看来。

    　　此刻放狠话并不能够击杀掉这几个家伙。

    　　而接下来的遗迹之行。

    　　这几个家伙恐怕到时候才会知道什么叫做被恐惧所支配的滋味才对！

    　　击杀区区三名武煞境五重修为左右的家伙而已。

    　　对他来说。

    　　完全没有什么难度！

    　　而在叶辰身旁的江婉儿，此刻察觉到叶辰的神态后，便顿时心中微微一阵担忧起来。

    　　很显然。

    　　以叶辰的性格。

