    第269章生日般配

    纪扬他爸妈走了之后，白雪才赶到。

    商场那边车流量大，加上附近出了车祸，车都叫不到，她是走过来的。

    虽然提前知道了时甜甜没事儿，但她还是不放心，非要带着时甜甜去医院检查。

    时甜甜拗不过他们两个，只能坐上车去医院。

    她的车确实撞得不严重，纪扬也就凑合着开这车带她去了医院。

    路上白雪看到了她手腕上戴的玉镯，时甜甜见她一直盯着看，就凑过去小声把刚才的事说了。

    纪扬的手机滴滴滴的响个不停，一直在来消息。

    白雪惊讶的看了她一眼：“这都能碰上，我一直以为这是狗血连续剧才会出现的剧情。”

    时甜甜无奈：“你以为我愿意撞……”未来婆婆啊。

    白雪听懂了她的未尽之言，幸灾乐祸的笑出声，拍了拍她的肩膀安慰她：“看你手上这玉镯就知道人家没怪你，还挺喜欢你的，安心吧。”

    时甜甜低头看了一眼玉镯，又看了看白雪，确认她说的是认真的，松了口气。

    在医院做了个全身检查出来，时甜甜有气无力的坐进车里：“我都说了我没事了。”

    车上其余的两个人都没说话，虽然检查结果是没事，但他们俩都还心有余悸。

    纪扬先送白雪回了家，才带着时甜甜回了基地。

    路上时甜甜听见他的手机一直响，有点好奇的问：“谁总是给你发消息啊？”

    时甜甜问这话没有别的意思，就是单纯好奇，纪扬也知道。

    但是他就是要故意曲解她的意思：“你这是……查岗？”

    似笑非笑的声音传进时甜甜耳朵里，她立马羞恼的否认：“我才没有！”

    纪扬低低的笑出声音，抽出一只手把手机递给她：“有也没关系，你随便看，密码是6688，我们俩的生日。”

    “说起来，我们俩生日也挺般配的，都是吉利数字。”

    时甜甜犹豫了一瞬，还是把手机接了过来，她确实好奇，而且他不在意，她更可以心安理得的满足好奇心。

    打开手机之后，她发现他收到的所有消息都来自于‘母上大人’。

    她往前面看了一眼，纪扬带笑的眼睛在后视镜里映的非常清楚。

    “我可以看内容吗？”时甜甜问。

    “当然可以。”

    时甜甜点开了对话框，发现都是‘母上大人’在问她的事情，比如她喜欢吃什么，她喜欢什么东西，什么时候带她来家里吃饭等等。

    时甜甜有点开心，唇角控制不住的勾了起来。

    她又偷偷看了他一眼，将手机放了回去。

    纪扬笑了一声，没再逗她。

    直到回到基地，纪扬将时甜甜送回房，嘱咐她好好休息之后，手机依旧响个不停。

    他无奈的打开对话框回了一句：今年的比赛结束，我就带她回去。

    母上大人：你那个比赛不是要持续到年底吗？那岂不是要等到过年才回来？

    母上大人：你可以不回来，但是甜甜得来，你把她微信名片推给我，我自己跟她说。

    母上大人：快点的，别墨迹，你以为我愿意给你发消息？

    ?  ?甜甜：6月6

    ?      羊神：8月8

    ?      起点书城可以看到角色人设~我们的目的是，六六发发~

    ?      感谢阿琳呦、本人智商不在服务区、恰好动心三位宝贝的打赏~么么么

    ?      求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

