    苏家最近很闹心。

    苏甜的事有人在微博上爆了，而且还在同学群里和学校的论坛上。

    现在大家都知道苏甜是人尽可夫的。

    之前苏家和安家是捆绑的，解除婚约了，苏家一落千丈，安家却平步青云！

    这是什么道理？

    最关键的是，现在苏甜每日都以泪洗面，躲在家里闭门不出。

    苏家的生意也是很糟糕。

    整个苏家都笼罩在愁云里。

    可就在这个时候，苏家的电话被打爆了，给他们打电话的都是来恭喜他们的，其中甚至还有安家。

    这一切搞的苏家都不知道什么情况。

    然后安文逸的父母就带着安文逸一起上门了。

    安文逸的父亲看着苏甜的父母，直接说：“亲家，之前的事情啊，就是小两口闹矛盾，我们关系都这么多年了，离了谁都不行。这两个孩子啊，也真是任性，我觉得啊，还是赶紧让他们结婚，成立自己的家庭，我们做长辈的，就别操心了。”

    苏甜的父母根本不知道什么情况，安家现在情况这么好，就这两天的时间里，安家没少踩他们，可是突然上门说要结婚，到底发生了什么？

    但是苏甜的父亲不傻，在商场上这么多年，无事不登三宝殿。

    更何况现在安家发达了，突然来他们家低声下气的，绝对是有猫腻。

    苏父直接拿着手机到了一边给自己的助理打电话，让他查查是什么原因。

    不到两分钟就查到了。

    就是她的另外一个女儿，苏糖，竟然嫁给金丝国国王，成为皇后了！

    这个消息直接震的苏父反应不过来。

    要不是助理告诉他，他的另外一个女儿，他根本就想不起来自己还有另外的女儿，以为就只有苏甜这一个孩子。

    从小都是细心培养苏甜的。

    后来苏糖回来，其实可有可无的。

    养着也就多了一口饭，加上她能救他心爱的女儿苏甜，他也没多说什么。

    只不过后来发生了很尴尬丢了脸面的事情，他就把人赶出去了。

    然后就没过问过了。

    哪里想到，苏糖竟然摇身一变成为了皇后。

    金丝国的皇后。

    因现在的高家很多合作大多数都是跟金丝国的合作。

    金丝国可以说是富可敌国啊！

    按照古代的那些官衔，他现在就是国舅了！

    再想想今天给他打电话的那些人！

    苏父终于觉得他扬眉吐气了一回！

    所谓一人得道鸡犬升天就是这个道理。

    苏父回过神来，走到客厅里，看着安家父母和安文逸的眼神已经就像是在看蝼蚁一样了。

    “呵……之前我上门的时候不是怎么也不同意吗？怎么，现在我女儿发达了，知道我也要发达了，就来抱大腿了？我告诉你，休想！”

    安文逸的父母脸色变了变，安文逸的脸色也很苍白。

    有些事，回不去了。

    安家和苏家的关系，已经彻底回不去了。

    而且彻底的破碎。

    现在的关系就是，谁家厉害一点就要拼命的踩另外一家。

    两家的关系，水火不相容！