    黑尸佛当初也是运气好，跟买中上亿彩票似的，从花地玉藏库中的无数【种子天赋】里选中了这样的逆天的天赋。

    而如今，他替炎君做了嫁衣裳，所有一切都被炎君拿走了。

    “撕”

    剧烈的撕裂声传来。

    炎君伸出一根手指，就像撕纸一样，在空间璧上撕裂了一道口子。

    “好。。。好厉害。这种天赋放在老家伙身上简直就是可耻的浪费。”

    实力突飞猛进的炎君眼中满是惊奇，心中狂喜。

    “哈哈哈哈，看来我也有资格去尝试挑战天道英雄第一了。搞不好会被南极仙翁收为门徒也说不定呢。”

    贪心不足蛇吞象。

    人总是得陇望蜀，进了一步，又想再进一步，永无止境。

    炎君施展天赋，回到了观众看台中，微笑着和遇见的长老打招呼。

    在众人眼中，他仍然是蜀山派那个温文尔雅的炎君师兄。

    炎君回到原本的位置，就像黑尸佛给自己下命令一样，吩咐身边的师弟说。

    “给骨女和鸠毒女传令，我要羽尘死。”

    师弟愣了一愣：“这是为什么呀，那个羽尘又不了解我们的事，杀百毒童子、柳云他们只是为了灭口。杀羽尘没必要吧。师傅都已经说不要节外生枝了，给他下点慢性毒就算完成任务了。”

    花地狱暗中给不少冒头的新人都下了慢性毒。

    这种慢性毒非常神奇，中毒者仍然身体状况良好，感受不到自己已经中毒。

    等到最终关键时刻到来。

    若是这些新人对花地狱的行动产生威胁，只要花地狱成员的一个意念，那毒就会瞬间爆发，要了这些中毒弟子的性命。

    可谓是丧心病狂。

    听到师弟的质疑，炎君冷冷道：“黑尸佛已经死了，你没师傅了。”

    师弟听完，脸色煞白，立刻就明白了发生了什么事。

    传说中的【继承者制度】发生了？

    师弟当场认怂：“大师兄说得对，羽尘这个小子，我早看他不顺眼了。我这就去给骨女她们发消息。”

    炎君之所以要灭羽尘，也是有点逆反心理。

    既然你黑尸佛说这个羽尘不能动，那我偏要动给你看看。

    ※※※

    而羽尘这边却茫然不知，自己已经被某位恶徒盯上了。

    他此刻正在安抚队友们。

    老实说，赛场接连出事，好多队友的心里承受能力已经到了崩溃边缘。

    若是再不安抚一下，非弄出精神病不可。

    羽尘安抚众人说：“大家放心，下一场比赛，我保证一定会照顾着全场的，不会再放养你们。”

    “羽尘哥哥，你得保证。”赵合德第一个开口。

    赵飞燕也说：“对，你得保证。否则，我们就直接解散算了。不比了。”

    羽尘无奈说：“我保证，下一场比赛，一路跟着你们。不会再出事了。”

    正说着，几位安排赛事的长老过来了

    为首的一位白胡子长老咳嗽了一声，问：“你们当中谁是队长。”

    羽尘的目光望向了赵合德，她是队长。

    但与此同时，所有的队友的手都指向羽尘。

    “羽尘师兄是我们的队长。”

    羽尘苦笑一声，只能被迫承担下了队长的责任。

    若是他再不当队长，这个队伍恐怕就要解散了。

    白胡子长老又咳嗽了一声，对羽尘说：“那个。。。。下一场比赛是这样的。对面的小组决定投降退赛了。所以，你们直接晋级？”

    羽尘愣了一下：“直接退赛？为什么呀？”

    白胡子长老笑了笑：“前一场比赛，死了三个精锐弟子。你说为什么？”

    原来，流言蜚语已经在玄组其他队伍消息传开了。

    有的人说，是黑衣人杀死了百毒童子他们。

    也有人说，他们三个是在比赛的时候，中了某种神奇的毒，死掉的，连河洛山水图中的医疗结界都救不回来。

    而这种神秘的毒，很可能是来自。。。。

    羽尘等人的目光，都转向了暴君。

    没办法，嫌疑人只有他了，谁让他是蛊毒界的大佬呢？

    当然，羽尘等人没有怀疑暴君，只是觉得他有些可怜，又得背黑锅了。

    暴君在大家同情的目光下，也明白了怎么回事。

    自己在比赛中的残暴场面，很多人都知道了。

    以至于下一场比赛的对手们全都惧怕暴君，在赛前直接就投降了。

    暴君虽然觉得委屈，但还是忍住了，他还开玩笑得对大家说：“哎，看样子，恐惧和残暴，是让对手投降的最佳途径呢。”

    “哈哈哈哈。”队友们尬笑一番，然后沉默不语。

    这真是他妈的一点都不好笑。

    甚至还有点恐怖，让人心慌慌的感觉。

    反倒是羽尘拍了拍暴君的肩膀，微笑劝说道：“放心吧。暴君不会再暴走，他体内的【魔兽】已经被上神封印了。”

    众队友不禁松了一口气。

    “真的吗？那。。。那就太好了。暴君，你放心，我们绝对不会歧视你。”

    暴君：“。。。。。”

    下一场比赛直接晋级，一帮人只能继续训练，等待下下场赛事。

    羽尘继续教导赵合德的剑道，让她连续练习拔剑之术。

    同时，他也将赵飞燕叫到身边：“飞燕。前一场比赛中，你释放的紫色晶体和紫色火焰，到底是个什么东西。”

    赵飞燕说：“这个，我也不太清楚。我也就是当时看妹妹情况危急，脑子一热，突然就释放出来了。”

    羽尘沉吟片刻：“老实说，你那个紫色火焰很厉害呢。威力和三昧真火差不多。你现在还能释放出来吗？”

    赵飞燕尝试着摆弄了半天，却是再也释放不出来那紫色火焰了。

    急得她额头上满是汗水，很是尴尬。

    好不容易有变强的机会，却总是把握不住。

    羽尘摆了摆手：“释放不出来就算了。我大概也有些明白该如何教你了，从一开始的我的教育方向就错了。合德擅长剑修，而你却是擅长法修。”

    赵飞燕问：“那我应该向法修方向发展吗？”

    羽尘点头：“没错。你若想要变强，先得从你那紫色火焰开始着手。想办法将它激发出来。如无意外，你这火焰应该是非常稀有的紫炎天火。若是能炼化出来，立刻就能令你的实力大幅提升。”

    羽尘不再尝试教她剑道，而祭出银针，在赵飞燕的背部，连续刺九九八十一个穴位，然后盘坐在地上，教她如何冥想。

    这是法修的基础。

    赵飞燕一边学习羽尘教她的口诀，红润地小嘴，缓缓吐了一口气。

    美眸缓缓闭上，犹如大海一般涌出体外的灵气，被她渐渐收了回来。

    而赵飞燕的思绪也逐渐沉浸了下去。

    在羽尘的指引教导下，赵飞燕感到自己的意识穿越了次元的阻碍，不断前进。

    终于进入一片无穷无尽的广袤的混沌虚空，在这混沌虚空的最深处正有着一颗紫色的恒星。

    这是一颗表面有着无尽腾绕的紫色火焰的巨大恒星。

    紫色烈焰一道道爆发着，照耀了着周围。

    而紫色恒星的内部却是冰冷的，有着无尽的紫色晶体，清冷紫光落在了赵飞燕的身上。

    “好美。”

    赵飞燕化身成一只燕子，在紫色恒星周围环绕飞行，心中震撼无比。

    她的思绪沉浸在这颗巨大的紫色恒星之中。

    要悟道了。

