    “叮！”

    “恭喜试炼者成功击杀C级恶灵，塑料梦魇。”

    “您获得了50点试炼积分。”

    “您的百妖图谱更新了！”

    “塑料梦魇，被缠绕在受诅咒的塑料袋中，焚烧而亡的神秘恶鬼，特殊技能：死亡烟雾，强力窒息。”

    “备注：你害怕窒息吗，试着体验一下被一层又一层塑料袋捆绑的绝望吧，呵呵呵。”

    ……

    小区公寓走廊上，望着一剑击杀恶鬼的林修，【明】和小青有亿点被震撼到了！

    “林修爸，你好强啊！”

    “你是怎么做到一刀秒杀恶鬼的！”

    “你可真是我偶像！”

    电梯口，望着林修，小明双眼放光。

    而另外一边，小青满脸震撼的同时，一对美眸越睁越大，瞳孔急剧收缩。

    “林修先生……您手中拿的是……秋水剑吗？！！”

    作为一名小镇居民，小青可以不知道镇长大人长什么样，但她绝对不可能不认识秋水剑！

    秋水剑，那可是小镇每一年秋水祭都会出现的顶级神器。

    小青从记事起，几乎每年都会见到它！

    而这边，在出手击杀了塑料鬼后，林修手一收，身上的黄金裹尸布很快又将秋水剑包成了长棍。

    望着一脸震惊的小青，林修微微一笑道：“如你所见，这把的确是秋水剑。”

    啊！

    此言一出，小青更加震惊。

    瞠目结舌好半天，这才开口又问：“那……林修先生，这秋水剑怎么会在你身上？”

    对此，林修一笑道：“我说我路上捡的，你信吗？”

    信，我信你个鬼。

    此刻，望着林修，小青一脸紧张。

    尽管小青和明一样，对于林修这个救命恩人充满了感激和信任。

    但是，秋水剑啊！

    这东西为什么会在您身上，林修先生，您到底是什么人？

    望着林修那英俊帅气的脸庞，小青突然有点害怕。

    而这边，面对着小青的震惊，林修在将长棍布条重新背好后，开口说道：“关于秋水剑，过几天我会给你一个合理的解释。”

    “现在我只能告诉你，这东西是引出小镇灾变幕后终极BOSS的关键之物。”

    “想要让小镇摆脱无休无止的梦魇，秋水剑是个关键。”

    啊！

    小青是个明白人。

    在听见林修这么一说后，小青虽然仍旧满脸震撼，但她还是听懂了林修大佬想做什么。

    “林修先生，手握秋水剑……寻找灾变根源，应该会非常危险吧？”

    “您为什么要这么做？”

    面对小青的疑惑，林修再次道：“没什么……来都来了，总得找点事情做。”

    此言一出，小青再度一脸懵逼。

    眼看着林修先生在一处门前停下，取出钥匙，打开房门。

    望着林修和明的背影，犹豫了半秒钟后，小青最终还是跟了上去。

    小青不管林修手中的秋水剑是怎么取得的。

    她只相信，林修先生，的确是目前秋水小镇困境中，为数不多可以改变现状的人！

    秋水剑确实是小镇守护神器，但是在这场恐怖的灾变中，它的锋芒又曾展露过几回？

    人活一世，需要有几次奋不顾身的勇敢。

    而这一次，小青选择站队林修先生这边。

    ……

    新租公寓。

    六层，林修刚刚租下的房间中。

    这是一间装修新颖的复式小楼，上下一百四十多平。

    入户即是客厅。

    此时时间，下午5点多钟。

    距离午夜11点，恐怖捉迷藏开始，还有将近6个小时。

    这是秋水镇居民一天中，较为普通、平静的一刻。

    这个时间点，小镇居民们虽然不像在学校、办公场所时一样安稳，但也不必像子时过后那样提心吊胆。

    不少已经习惯了小镇恐怖节奏的居民，往往会利用这6小时的时间，匆匆洗漱，赶紧睡觉。

    等到真正的恐怖降临时，居民再想睡，可就没那么好睡着了！

    ……

    来到公寓里。

    入户就是简单的厨房、餐厅。

    站在公寓玄关上，望着一侧不大的厨房，林修开口说道：“今天晚上，我们打算做两件事，第一件事，是卖水，然后向小镇居民换取黑米和其他生活物资。”

    “等到午夜11点之后，我们便将熬煮好的黑糯米饭卖给恶灵，换取鬼气。”

    “通过鬼气炼制丹药，变大，变强。”

    啊，这？

    厨房门口，望着林修，小青和明脸上顿时流露出疑惑之色。

    卖水？

    换米？

    煮黑糯米？

    换鬼气，炼丹？

    林修大佬，你在说什么啊？

    这边，林修不等小青和明反应过来，自己早已经走进厨房之后。

    先是在厨房中上下查看一番后，林修很快便从自己的【黄金裹尸布】中掏出了十个60升装的白色塑料桶。

    接着，林修打开了厨房间所有能够接水的水龙头，告诉小青和明道：“我们必须在出门前将这些塑料桶装满。”

    林修的黄金裹尸布，自带储物功能。

    望着凭空变魔术，不知道从哪里取出塑料桶的林修，小青和明，再度一脸震惊。

    他们不相信这个世界存在魔术，可又觉得林修无所不能。

    所以这些白色塑料桶是林修先生提前在公寓里藏好的吧？

    您的魔术手段真的牛！！

    ……

    哗啦啦。

    公寓里，眼看着林修不要命地放水，小青震惊之余，又不知道该说些什么好。

    眼看着林修先生胸有成竹的样子，小青只能随他去了。

    林修先生在打开水龙头之后，转身走到客厅，开始画符，小青想了又想，那符自己反正也看不懂，于是便拉着小明一起，在厨房里看水龙头。

    当一桶水装满之后，小青和明便一起将这120斤的大桶搬走，然后，下一个。

    时间。

    下午5点45分。

    在忙碌了好一会之后，林修画好了大大小小十几张符咒。

    来到厨房，眼见着白色塑料桶里的水差不多装满了，林修满意地点了点头。

    晃晃手中的符纸，那符咒不需要打火机竟全部自行点燃。

    在将符咒烧化的灰丢进桶里后，林修魔术般将这几桶水装回裹尸布储物空间，背上长棍，冲着明和小青道：“走吧，我们去江边，今晚就在秋水江边做大做强！”

