    当那一枚古老碎片穿过太轩胸膛时，天地间沸腾而狂暴的源气浪潮突兀的凝滞了下来。

    　　太轩的神情同样是有些凝固，片刻后，他方才有些艰难的低头，只见得胸膛处出现了一个小小的伤口，这种伤口看上去并不起眼，以他肉身的恢复速度，几乎是眨眼间就能够修复。

    　　但真实情况却并非如此。

    　　因为太轩能够感觉到这一刻，有一股古老而强横的力量在体内弥漫开来，那股力量所过处，体内的一切都是在渐渐的化为无形，犹如是被生生的抹去。

    　　那股古老力量，无比的霸道！

    　　这一次，太轩心中涌起了一抹恐慌，周元那道攻势的确是极为的强大，但在他的预估中，就算自身真的被击中，他也只是重伤而已，可他没想到，那攻势中竟然还蕴含着一道古怪的碎片，那碎片的杀伤力远比他想的更为恐怖。

    　　太轩如枯骨般的身影踉踉跄跄，他捂住胸前的伤口，眼中满是惊骇与难以置信的望向周元：“那是什么？！”

    　　周元伸出手掌，有一枚古老碎片自虚空中传出，悬浮掌上。

    　　那枚碎片不知是何种材质，其上布满着古老原始的纹路，仿佛天地初开时所化。

    　　这枚碎片，来自于苍玄圣印！

    　　此前四道圣纹所形成的光球最内部，便是藏着此物，以往的周元无法将其催动，但随着此次的突破，他在四道圣纹的掌控力度上再度上升了一个台阶，这才能够借助四圣纹的力量，将这苍玄圣印的碎片催动，给予了太轩致命的一击。

    　　圣印碎片极为的特殊，其中蕴含着苍玄天的天域之力，如今太轩身躯被其洞穿，以其力量，必然会被那天域之力迅速的侵蚀。

    　　只能说这家伙还是小觑了周元的攻击，他恐怕从未想到过，周元的手中竟然还隐藏着此等大杀器。

    　　“看来你没机会用我来成全你的登圣之路了。”周元淡淡的道。

    　　太轩身躯颤抖，隐隐有着裂纹自皮肤上面浮现出来，脚下的血海在此时开始迅速的枯竭，那本在与九爪圣龙激战的不灭血魔，也是发出了痛苦的咆哮声，庞大的身躯陡然破碎开来，化为满地的血腥之气。

    　　而观战的两边大军中，也皆是在此时目瞪口呆的望着这一幕。

    　　谁都没想到转折出现得如此突然...

    　　先前明明是太轩施展出血狱九印取得绝对的上风，按照圣族这边的强者所想，此时的周元，应该是被镇压进了无间血狱中，饱受万千折磨才对，可谁能想到，率先崩溃的，竟然会是他们寄以厚望的太轩！

    　　“怎么可能！”

    　　无数圣族强者面色剧变的低吼出声，眼中满是惊恐以及愤怒。

    　　特别是那些法域第三境的顶尖强者，他们面色简直跟锅底一般，他们一方面愤怒于太轩的失手，一方面又惊骇于那周元的实力，他们无法想象，怎么会有人能够在圣者境之下，打败这个状态的太轩！

    　　太轩败了？

    　　这完全是不可思议的事情！

    　　可不论如何的震撼，事实就在眼前，太轩逐渐崩溃的身躯以及法域，都在说明着他受到了极为致命的重创。

    　　而诸天这边，却并没有什么欢呼声，反而是一片安静，因为所有人都被眼前的结果震撼到难以言喻，他们的目光有些呆滞的望着虚空上那道年轻身影，毕竟此前就算是周元实力暴涨的再度现身，他们也并没有人真的认为他能够打败太轩。

    　　他们最大的奢想，便是希望周元能够抗衡一下太轩，最起码可以让得他不能如此前那般肆无忌惮。

    　　可谁能想到，周元最后不仅是打败了太轩，而且还将后者彻底重创，眼下这模样，说不得那太轩就要身死道消了...

    　　这是让人何等震撼的结局？！

    　　诸多法域第三境的强者面面相觑，然后皆是从对方的眼中看出了惊骇以及渐渐升腾而起的敬畏，此前他们面对周元，还只是将其当做小辈，后辈，可现在，他们已是明白，这个这些年在诸天中不断创造奇迹的青年，已是开始彻底的超越他们。

    　　此人，未来必然成圣！

    　　面对着这等人物，给予敬畏并不丢人。

    　　郗菁此时的眼神也是极为的欣慰，她犹自还记得，多年前初次见到出现于天渊域的周元时，那时候的后者，不过只是神府境的实力，他在她的眼中，真是一个初出茅庐的青涩小子，然而谁能想到，曾经的毛头小子，现在已然踏足这一步。

    　　在场中，唯有那徐北衍身躯发出细微的颤抖，他眼神深处，隐藏着嫉妒以及不甘，还有一分恐惧。

    　　周元展现出来的实力，连他都受到了惊吓。

    　　连太轩那种怪物都被其打败，这说明他与周元间的差距已经是难以衡量。

    　　此前他暗算了周元，也不知道这家伙究竟有没有察觉到...

    　　徐北衍目光闪烁，他已是决定，待得此处争斗结束，他必须立即离开，不管周元有没有察觉到他此前的暗算，他都必须躲到三位师尊的庇护中，而此次之后，他就要下决心闭关，如今天变在即，他若是能够请求三位师尊为他搞来一点祖龙魂髓，说不得也是有着冲击圣者的机会。

    　　一旦等到他踏入圣者，那时候自然就不用再担心周元的报复，而且未来之事，谁又说得清楚，这周元坏了圣族不知道多少好事，风头太盛，指不定哪天就被盯上，真正的被抹灭，而那时，他才是笑到最后的人。

    　　心中掠过这些想法，徐北衍的惊慌也是渐渐的压制下来，目光幽深的盯着远处周元的身影。

    　　对于那诸多投来的敬畏，愤怒目光，周元倒是并未理会，他只是盯着肉身与法域都是在此时渐渐崩裂的太轩，缓缓道：“此时你若是退出石龙秘境，由你圣族圣者出手，可能还救得了你。”

    　　他倒不是什么慈悲心肠，只是他也明白，虽然此时太轩被重创，但到了这种层次，任何的搏命反扑都是极为的可怕。

    　　只要将这太轩逼走，石龙秘境就会落入他们诸天之手，此次的任务，就算是彻底的圆满了。

    　　太轩感应着自身体内的情况，他那如枯骨般的脸庞上，突然露出一抹让人不安的笑意：“周元，你的感知真是相当可怕呢。”

    　　他望着周元，叹了一声：“真没想到，我太轩竟然也会有这一天...或许此前迦图被你打败时，应该也是这般心境吧。”

    　　“你是诸天的希望，我感觉，未来的你，会给圣族带来极大的麻烦。”

    　　旋即，他一字一顿的道：“所以，周元，你必须死在这里。”

    　　当他声音落下的时候，所有人都是见到，太轩的身躯开始渐渐的崩解，虚化...一寸寸的自脚掌往上蔓延，最后没过了全身。

    　　数息后，太轩的身体彻彻底底的消失了，犹如是被抹除于这个世间。

    　　但周元的面色却是在此时猛然变化起来，因为当太轩的肉身消失时，一颗圣瞳，却是静静的悬浮于他消失的地方，圣瞳流转着诡异之光，犹如太轩消失的肉身，尽数的化为了养料投入了其中。

    　　而让得周元面色陡然阴沉下来的是，那原本的八星圣瞳内，一点星光凝聚，渐渐的...化为了第九颗星辰。

    　　那是，九星圣瞳！

    

