    在图书馆高天一直待到了下午下学。宿舍几人下课后给高天打来了电话。

    “小天在哪呢？走啊，去吃饭了。”

    “我这会在图书馆呢。要不要叫上我哥。”

    “我们早就打过电话了。他接上女朋友就过去。”

    “行，那我们校门口集合。”

    高天将书放在书架上转身走出了图书馆和宿舍众人会合。等到了校门口才发现三个人的宿舍出现了六个人。

    “什么情况？”

    这时布克先说话了。

    “你在外面做实验，没见过。这是我女朋友，卓玛。其他两位你上次已经见过了。”

    “这就是嫂子啊，一直听布克说还没见到过真人。嫂子好。”

    “你好，你就是布克说的高天吧。”

    “布克说我？他怎么说我的。”

    “他说你是他们宿舍最聪明，学习最好的一个。大一就开始跟着院士参加实验。说的我一直想看看神人长什么样。”

    “哪有布克说的那么夸张。我就是努力一点。你们两个才是真厉害。情侣一起考京大。嫂子是哪个专业的。”

    “我是数学系的。”

    “得。都是学霸。那我们就别站在校门口了吧，先去餐厅。”

    “走走走，先去餐厅，布克好不容易放一次血。我要吃回来。”

    “什么叫好不容易，平时请你们吃饭少了是吗。你是不是还想闻闻自己袜子的味道。”

    “啊，这个就算了吧。我这不是活跃一下气氛嘛。”

    “快走吧，再晚就没地方了。”

    “没事，我们提前定了座的。八点以前到就好。”

    “那就出发。”

    一行人从校门往全聚德走去，在路边打了两辆车。张俊和白宇阳两对坐一辆，高天和布克，卓玛坐一辆。车子很快发动往全聚德驶去。

    很幸运今晚没有遇到堵车。几人顺利的到达了饭店门口。从车上下来之后几人就进了门。

    “晚上好，请问您几位有预定吗？”

    “有的，你查一下。白宇阳定的位子。”

    “好的，几位这边请，您几位定的是一个十人座包厢。这边给您安排在二楼。”

    几人坐定点了菜之后高天拿出手机打电话给高飞。

    “喂，哥，你们到哪了？”

    “还有十来分钟就到了吧。师傅，还有多久。”

    “不堵车最多二十分钟。”

    “二十分钟就到是吗。我们这边已经把菜点好了，你看你和嫂子还有没有什么想吃的。”

    “我们到了再说吧。”

    “也行，那你们路上注意安全啊。”

    就这样几人在包间等了一会高飞和他女朋友才到。

    “不好意思啊，甜甜他老师下午多说了两句。”

    “没事，待会在酒上补偿我们就行了。”

    “你那个酒量你确定要我补偿你？”

    “这不是还有布克嘛。你们两个加油，决出个胜负。”

    “张俊你这转移的一手好仇恨啊。”

    “过奖过奖。摇车我是专业的。”

    “行了，让服务员快点上菜吧。吃完了再喝。”

    “好，美女，麻烦这边给我们上菜。”

    “好的，您几位稍等。”

    几人正在等菜的时候高飞像是想起了什么说道。

    “对了，你们知道最近学校要开的那个报告会吗？”

    “知道啊，校园网站上的公布了。听说是学校里的那位大神解开了七大数学难题之一的杨-米尔斯存在性和质量缺口假设。学校的数学和物理期刊都有这篇文章。”

    “真是牛逼了，一道题就是一百万美金。”

    “钱算什么，你觉得能解开这种问题的人以后会缺钱？”

    “我刚才在学校的期刊上查了，还是个学生就能解开千禧年七大难题。这直接就直博了吧。”

    “直博算个啥，这不得有个教授职称。”

    “教授夸张了，不过一个副教授绝对有。”

    “你们看，解开这个难题的人也叫高天诶。和小天你同名。”

    “是吗是吗，我也看看。”

    “真的诶，和小天你同名。等等。物理学院这么久好像就一个叫高天的吧？”

    等张俊的话一出口，包厢内的众人瞬间就将目光投到了高天身上。

    看着高天没有出言反驳只是在那摸着鼻子没说话几人就知道这件事八九不离十。

    “小天这真是你？”

    “如果没有其他意外的话应该就是我了。”

    随着高天这一句肯定包厢一时间陷入了寂静之中，直到张俊跳起来才算是打破了这让人压抑的死寂。

    “我靠，小天这么大的事你都瞒着我们，你不仗义。”

    “对啊对啊，还是不是兄弟，这么大的事你都不说。”

    “别说你们了，我这个当哥的都是现在才知道好吧。小天说说，到底啥情况。”

    “也没什么，就是过年的时候突然有了些灵感，把问题解决之后写了篇论文交到陆院士那里。然后陆院士让我投学校的期刊就成现在这样了。”

    “突然有了些灵感。说的好轻松啊。”

    “对啊，听你这么说感觉我自己也能做到一样。”

    “不，那是你的错觉。他和我们不是一个物种。神的境界不是我等凡人能懂的。”

    “你们几个够了啊，有点信心行不行。要相信自己以后也能做到的。”

    “不，我们做不到。请不要高看我们谢谢。”

    高天被张俊一句话堵住没办法再说下去。正好这时菜被端了上来。高天赶忙转移话题说道。

    “行了行了，先吃饭。菜都上来了。”

    这一晚几人吃完开始喝酒，结果又是张俊和白宇阳先败下阵来。高天也没逃过几人的毒手，喝的人事不省。只有布克和高飞以及四人的女朋友还算清醒。将醉倒的三人安全送回了宿舍。

    当天晚上高天又梦到了老妈，这次的人影比上次更清晰。耳边还是那句熟悉的唠叨。这也导致高天第二天起来一点精神都没有。不过好在现在不用去上课。在早起吃完早点之后有躺回去睡了一个回笼觉。

    下午高天终于从床上起来。整个人感觉都有了精神。发现在宿舍没什么事之后便来到了物理实验楼。

    “刘老师。我来了，有什么需要我帮忙的吗？”

    “小天你来了啊。正好，快来帮我分析一下这些数据。这次收集的奇特数据都还好说，唯独我现在处理的这部分有点不一样。”

    “哪里不一样？”

    “磁场强度和能级不对，你看啊。这是第二次试射的数据，这是最后一次试射的数据，他们的变化都是遵循物理规律的。可是这个单发试射和连发试射出来的磁场数据完全不一样。这不应该啊。”

    “又不一样的地方很正常啊。”

    “有变化正常，可是磁场的能级和强度变化这么大不正常。”

    “那您先等等，我看一下。”

    高天坐在刘老师的工位上开始查看起了数据。这一看确实发现了一点不一样的地方。

    “刘老师，这个地方的数据我怎么看怎么像被其他地方的信号干扰导致的。”

    “数据干扰，不会吧。我们那里是封闭的实验基地。应该不会有别的电子设备安装在那里啊。”

    “可是这段数据确实是电子设备的信号被其他的信号干扰后产生的。不然以现在的数据来看我们的连发试射根本做不了。”

    “小天你现在和我一起去找老师。这件事关系重大，要马上报给基地那边。”

    “好。我们现在去找陆爷爷。”

    高天和刘老师收拾好报告就立刻赶往了陆院士的办公室。

    “老师。”

    “陆爷爷。”

    “长青，小天。怎么了。火急火燎的。”

    “老师，我刚才和小天一起分析数据。小天发现我们的电子设备被其他的信号干扰导致数据出错。”

    “你们确定？”

    陆院士虽然说着两人，眼睛却看向了高天。

    “陆爷爷我确定。信号确实受到了干扰。但是到底是基地自己的大功率设备还是外来的设备我不确定。”

    “这个事情不怕一万就怕万一。这样，你们两个马上写一份报告给我。我这边先给基地打个电话开始排查这个事情。”

    就这样因为一份数据实验楼和基地两边都开始了忙碌。

    现在如果是基地自己的设备还好说。如果是外来的设备，那么它是怎么进入基地的。它有没有向外界发射过信号。对方到底了解到了什么都是需要慢慢排查的事情。而现在最重要的就是找到那个设备或者安装设备的人。

