    陆文君失踪之后，洛晨曦给林升打过好几次电话。

    穆亦辰也派人去怡和国际医院调查过几次。

    可惜，始终没有找到太多线索。

    这还是林升第一次主动打电话过来。

    莫非，是陆文君的事情有了线索？

    洛晨曦按下接听键。

    林升急切的声音传来：“洛小姐，陆女士有消息了！我知道她现在在哪里了，你赶快过来一趟！”

    洛晨曦手一抖，差点把手机都落到了地上。

    立即驱车赶往怡和医院。

    ……

    “林医生，我妈咪到底是怎么情况？你这里知道什么新情况了吗？”

    洛晨曦冲进林升的办公室，立即焦急地问了起来。

    林升道：“你先别急，坐下来听我说……”

    洛晨曦哪里有心情坐下，摇了摇头，催促道：“不用了，我不累。林医生，您就别卖关子了，快点告诉我，我妈咪到底怎么样了？”

    林升见状，不再多说，直接从桌子上拿起了一叠文件，递到了洛晨曦面前。

    “是这样的，洛小姐，刚才我值班的时候，前台接到了一个电话，要找陆文君女士的主治医生。我想起那天发生的绑架时间，不敢耽搁，第一时间跑过去接听。”

    “电话那头的人，自称是A市一家私立医院的院长，说陆女士就在他们医院里住院治疗，而且，病情一直不怎么稳定。今天早上，陆女士的病情甚至出现了恶化，虽然经过抢救，勉强保住了性命，但是，依然病情危重，没有脱离生命危险……”

    “什么？！”

    洛晨曦心里咯噔一下。

    一瞬间，惊恐的感觉袭来，让她差点连站都站不稳了。

    她立即一个箭步冲到了林升面前。

    “林医生，怎么会这样呢？我妈咪现在在哪里？快点把医院的地址告诉我！”

    洛晨曦只觉得自己的呼吸都快要停止了。

    刚才听到林升所说，已经知道了陆文君的下落，她已经在另外一家医院接受治疗。

    那一刻，她刚刚有送了一口气的感觉。

    可谁知，林升的下一句话，就立即把她打入了地狱。

    林升见她紧张得脸都红了，赶紧说道：“洛小姐，你先别急，别急啊！能不能先听我把话说完啊？陆女士的情况没有你想象得那么糟糕！你先别激动，深呼吸……”

    “你让我怎么能不激动啊？林医生，你快点说啊，我妈咪怎么回事？”

    洛晨曦急得像热锅上的蚂蚁。

    陆文君的安全一直是她最重视的事情。

    要不然，她也不会因此同意代嫁的事情，更不会为了陆文君认同离开穆亦辰和小团子！

    现在，好不容易有了陆文君的下落，可等待着她的，却是陆文君病危的噩耗？

    林升焦急地说道：“洛小姐，你先听我说。陆女士确实是病危没错，但是，她又可以说非常幸运。今天上午，那家私立医院正好收治了一位车祸重伤的病人，现在已经脑死亡了。这位病人以前签署过遗体捐献协议。她的亲属也已经签字同意捐献心脏给陆女士。”