    桃林村，祖祠雕像前，众人看着巨大的裂隙，都低下了头。

    现在黑森林的古老阵法没有解除，先祖雕像的裂痕却逐渐变大、变深。

    当沈永新一同来到此处时，十分震惊，这个雕像就是荒北城外的那座巨大的石像。

    “这里怎么也会有一个呢？”

    半个时辰前，谢吴峰和桃林村的黎老头、韩老头达成合作。

    谢吴峰可以在桃林村中休息，韩老头和黎老头也答应将事情的始末告诉他。

    天火愈发严重，已经有不少密林燃烧成一片火海，开始向桃林村这边蔓延。

    而黑森林的古老阵法不论是对谢吴峰还是其他两个一品境强者都有压制作用。

    为了避免浪费时间，还有不必要的麻烦，双方才达成了暂时合作。

    一旁的沈永新也只能暂时放下他和谢吴峰的仇怨，毕竟定国侯府的麻衣老者是和他一同来到桃林村，结果却命丧谢吴峰之手。

    “因为有祖祠雕像的庇佑，我们这么多年才可以在村子里安然的生活下去。”

    黎老头在刚跨入青瓦白墙的庭院正门时，心中不免多了一种惆怅，叹声道。

    回到村里之后，韩老头担心茅屋又变，因此第一时间就赶回到茅屋中。

    祖祠雕像所在的小祠堂里，此刻只有桃林村的几名年轻村民，还有就是一直紧紧跟在谢吴峰不远处的黎老头。

    “有了一丝练气期的神韵在其中，只是不知为何会出现裂痕？不应该呀，已然是练气修士，留有其一丝神念，不应该会出现裂痕。”

    谢吴峰上前打量了一番雕像，只有一人高，是个伟岸的男子。

    只是雕像上已经有多处石皮脱落，还有细微的裂痕，已然看不清真实的模样。

    “这石像在这里至少有上千年了。”

    围着雕像下的青铜铸造的供案转了一圈，仔细感知了一番石像的内部情形，谢吴峰简明扼要的说道。

    “你是如何知道的？”黎老头本只是想让少年想办法带村民离开此地，毕竟他们已经被封印在此十多年。

    若是真的可以离开这里，也算是自己的一种救赎。

    只是接下来这里会发生什么，就不得而知了。

    黎老头曾听村里的老一辈人说过，石像是一千两百年前，一位飞升的仙人所留，就是为了庇护桃林村，也是为了镇压茅屋中的那个可怕存在。

    现在他和韩老头还有另外一名老家伙是在用自己的生命来做消耗，但一切都为时已晚。

    一旦雕像彻底损坏，他们以人力做出的付出只能是抱薪救火而已。

    谢吴峰只是神识感知了一番，自然知道的一清二楚，面前这个只是一名练气期的小修士留下了一缕神念在这里而已。

    只是不知是何种原因，这一缕练气期的神念再不断被吞噬，已经所剩无几。

    “我自有办法得知，无须多问。”谢吴峰又从袖中拿出一株珍草，开始快速吸取其中蕴藏的天地元气，从而恢复体内的气息。

    “小兄弟，现在的情况你也看到了。若不是这座石像庇护，恐怕我们桃林村早就不复存在了。你如果真的可以带村里离开这里，只要是我们有的珍草或者其他天材地宝，你都可以随意拿去。”

    黎老头此刻对面前的少年已经相信了三分，一个可以轻易在黑森林中穿行，虽然被古老阵法压制，但却可以快速破解阵法，甚至让阵法为自己所用。

    面前这个少年着实不简单。

    黎老头一挥破旧的衣袍，守护在祠堂中的五名村民躬身行礼之后，带着一脸不情愿的沈永新一同退出祠堂大殿。

    石像所在的祠堂大殿并不宏伟，只是在石像背后的一排供案上，供奉着数百个牌位，都是桃林村的各家宗族先祖。

    待众人都走远之后，祠堂内只剩下黎老头和谢吴峰两个人。

    沉思片刻之后，黎老头开口道，“老夫姓黎，单名一个白。他们两个都称呼我黎老头，村里的其他人称呼我为黎爷爷。小兄弟，不知怎么称呼？”

    他们虽然已经多次见面，也多次交手，但现在才算是正式认识。

    黎白面带微笑的望着盘坐在祖祠雕像下的少年，一脸和善，没有半分做作，是发自真心的一种欣赏和叹服。

    连续吸纳了十多株珍草，谢吴峰的脸色才恢复了一些血气之色，变得红润不少。

    若是相较于寻常的四品武者，恐怕一株生长在山河林深处的珍草就足以撑起体内的经脉。

    谢吴峰连续吸纳十多株，没有半点不适。

    将这一切看在眼中的黎白没有丝毫惊讶，能够破解古老的阵法，面前这个少年人自然不是寻常人可比。

    吸纳完珍草中天地元气，谢吴峰又调息了一个小周天，才缓缓睁开双眸，两道剑芒在眼珠中一闪而逝。

    刹那间，祠堂里瞬间充斥了数百道剑气，然后陡然消散于无形。

    虽然身为一品境的黎白也是头一次遇到这种情形，“面前这个少年，果真是天赋妖孽，不可常理揣度。”

    此刻，黎白也毫不见外，直接席地而坐，就在谢吴峰身侧坐下，微笑道，“小兄弟？”

    “谢吴峰！”

    “原来是吴峰小兄弟！”黎白心念一转，谢氏？乾国皇族何时竟然可以培养出如此厉害的少年，竟然放心他一个人深入山河林。

    十多年前，桃林村还没有被阵法封印。黎白自然也是经常出没山河林外围，也是了解一些燕国、乾国的情形。

    面前的少年是乾国皇族，虽然略有吃惊。不过，黎白很快就恢复平静，接着说道，“不知吴峰小兄弟考虑的如何？”

    “你们先将可以拿来做交换的珍草或者天材地宝都拿出来吧。”谢吴峰吐出一口浊气，其间还夹着这一些血雾。

    现在是入宝山，不拿白不拿，岂能浪费这次机会。

    谢吴峰也不隐藏，他需要极多的珍草来调理身体，同时也需要大量的天地元气来快速提升自身实力。

    “好，没问题。”黎白直接起身，丝毫没有半分的犹豫，爽快的答应了下来。

    既然对方愿意接受他们的礼物，证明有可以谈下去的可能。只要有办法离开这里，一切身外之物都是可以交换。

