    “我们之前在结界的时候就遇到过这个阵法，不论我如何分析，这其中就是存在着一定的问题。”

    “没错，我尝试过修复，但是其中所预留的位子实在是太小了。

    倘若将我想到的那些阵法填充进去，根本就容纳不下。”

    “这就是妖物战场中结界的特性，应该又是存在着某一种精简阵法的办法，只是我们还没能分析出来。”

    在场很多阵法师都对结界中的阵法有所了解，其中一些阵法大家之所以没有修复，不是因为他们看不明白这个阵法的作用，而是那种逆向的思维以及所不了解的精简方式让大家根本就无法填补。

    就像是这结界只留下了小小的一块空缺，就算是想补，没有这位置也只会导致情况越来越糟糕罢了。

    百里红妆亦是打量起了眼前的阵法，这个阵法是他们在明耀城的结界中并未见过的布置，不过，与他们之前所修复的结界倒是尚且有细微的相似之处。

    她与其他的阵法师不同，在场的诸多阵法师都是浸淫阵术已久，对阵术的了解实在是太丰富了，形成了一种惯有的思维模式。

    几乎所有的阵法宗师都已经意识到了要想要弄明白这一切，陷入固有的思维模式是不行的，可是这已经成了一种习惯，要想将其打破绝对不是简单的事。

    而她，从一开始接触阵术的时候就是和北宸一同学习了，黑神俊所留下的阵术与仙域的阵术本就有所不同，再加上北宸后来所教她的方式也一样不同。

    相比于仙域极为熟悉的阵术布置方式，她更擅长的反倒是类似结界之中的阵术布置方法……

    因此，这个题目对于其他人而言可能是非常的困难，但是对于她而言，难度则要比大家略微小上一些……

    整个阵法师公会陷入了安静之中，时不时地会传来些许的议论声，时而又会听到一道道无奈的叹息声。

    众人认真地思考着，谈论着，尝试着一种又一种的修复方法。

    不过，往往一种方法被提及，很快又被人给否定了，因为根本就行不通。

    渐渐地，这议论的声音也变得越来越大，一众宗师都在发表着自己的意见，商讨着究竟如何才能也能最少的阵法来完成同样的效果。

    这一幕也让初次来带阵法师公会的年轻人了解了原来诸位宗师在商讨这些的时候也会争执得面红耳赤，全然没有了平日里的高人形象。

    杨宗师此刻也已经没有兴趣再去奚落董宗师了，早已经和金宗师等人聚在一起，商讨着真正的方法。

    “这种完全不同的布置方式真的是太为难人了，不过，自从上次帝小友告诉过我那种阵法的破解方法之后，我倒是稍微有了一点思路。”

    杨宗师脸上漾着淡淡的笑容，喜悦地看了比试台上的帝北宸一眼，这小子当初向他介绍那种方法的时候，他便觉得有一种醍醐灌顶之感。

    回来之后，他也没有因此就放弃继续研究，而是花了很多的精力来记住这种情况。

