    夏日炎炎，街道上空荡荡的几乎看不见人影，其实，不只是街道，只要是暴露在烈日下的地方差不多都看不到有人，只有皇宫门口的御林军士还笔挺的在阳光下尽忠职守。

    不远年，正有两道身影在缓慢向这道宫门走来。

    打头的一个微胖华服公子，也许是在日光上走得久了，汗水不停的从额上流下，身上的华服都粘在了身上，看起来很是狼狈。

    他的身上背着一个十一、二岁的少年，看衣着，应该是东宫品级不高的小太监，还未退去婴儿肥的脸上，挂着淡然的笑意，一双眼睛透着一股机灵劲。

    看着不断接近的宫门，胖公子的脚步越发的慢下来，似乎随时有转身逃跑的冲动。

    小太监也不催促，只是脚步不急不缓的跟着，但是却阻断了胖公子任何回头的可能。

    “殿，殿下，我们现在回头还来得及。”胖公子终于还是停下了脚步，扭头结结巴巴地对着身边的人说道。

    他心里那个苦啊！怎么好死不死的，这位小魔王会在轮到他进宫陪读的时候，想着出宫呢？

    没错，此时一身小太监装扮的少年，正是大盛国尊贵无比，智慧与可爱并存，上折腾皇帝，下折磨大臣，除了怂老娘和姐姐，见谁怼谁，有着混世小魔王之称的皇太孙殿下。

    对于胖公子带着决绝口吻的劝阻，荀煜只是“嗯哼！”了一声，这一路上他不知道已经“嗯哼”了几次了。

    “殿下……”

    不等胖公子说完，荀煜就挥手打断道：“行了行了，马上就到了，保持微笑，保持微笑。”

    接着，他又凑近胖子压低声音道，“要是被发现了，我就说是你怂恿我的，呵呵。”

    胖公子欲哭无泪啊！

    可是最终，他还是只能带着仿佛被人蹂躏过无数的后的凄惨表情，被荀煜推着向前。

    “保持微笑！”荀煜再次提醒了一句后，便低头弯腰，表现出一副躬卑的样子。

    他并不担心会被这些只是看守宫门的御林军认出来，说句不好听的，这些人还没有面见他这位皇太孙的资格。

    如果是内宫巡逻的御林军，他还要想想被认出的可能性。

    这也是他选择大中午最热的时候出宫的原因，宫女太监们有地方休息的都躲起来了，谁还会在大日头下瞎晃不成。

    因此，他只要躲来巡逻的御林军，就顺顺利利地到宫门口了。

    将早就准备好的腰牌递给守卫，荀煜道：“殿下让小的跟着程公子回府上取些小玩意儿。”

    这台词本来应该给胖公子说的，只是，这丫的现在除了擦那止都止不住的汗外，根本就不能指望了。

    虽然胖公子擦汗的架势甚是夸张，但是，想想他一身的肥肉，守卫也没多想。心中还不由腹诽着，皇太孙殿下还真是会折腾人，这么热的天还打发这位出来受罪。

    荀煜几乎是扶（驮）着胖公子走出宫门的。

    走出宫门范围外，胖公子好不容易才找回了自己的声音，“咱咱咱们这是出来？”

    荀煜鄙夷地瞪了对方一眼，“出来了。打舌头给我拉直了。瞧你这点出息。”

    说完，手一松，结果，本就双腿打颤的胖公子一屁股坐到了地上。

    荀煜嫌弃无比，但还是伸手又把对方拉了起来，看到还是苦着脸的胖子，笑道：“人家都说心宽体胖，你这么胖，怎么不学学呢？”

    这成语不是这么理解的好吗？胖子都快哭了。

    “好了好了，已经出来了，你也别担心了。”荀煜安慰道，“放心，我说到做到，下次我姐姐再进京，一定劝她不要揍你。”

    她答不答应就不是我能左右的了。

    好在胖子听不到荀煜心中的补充，不然一定又要哭晕在皇城根下了。

    “行了，别婆婆妈妈的了，你不嫌热啊！啧啧，这日头晒的。”

    看到胖子恢复了些气力能自己行走了，荀煜便不再理他，自顾自的走向

    不远处，在路口停了许久的马上。

    看了眼马车边上的标志，荀煜微微一笑，就钻进了马车里。

    等胖子哀叹自己命运多舛完，也来到马车边上时，荀煜已经换了一身靛青色的衣服，头发只是用一要白玉簪子固定，身上也没有多余的饰物，不过，看起来依然是一副翩翩少年郎的模样。

    “走，找个茶楼先凉快凉快去。”跳下马车后，荀煜拖着胖子就走。

    也许是事已成定局，胖子一脸豁出去的样子，“走走走，我带殿下去城里好好耍耍。”

    可惜，一个时辰后，胖子又哭了，因为，皇太孙殿下不见了。

    此时的荀煜正牵着一匹看起来并不威武，但是很温驯的枣红马，站在十里亭中再次回望依然清晰可见的京城城墙。

    长吐了一口气后，荀煜重新清点了一遍包裹后，从亭中拎出一个笼子，取出一只信鸽，将早就准备好的信筒绑上后，又给鸽子再喂了些吃的，这才放飞到天空。

    然后，荀煜才骑上马，头也不回的向着远离京城的官道上疾驰而去。

    ……

    话说，这只信鸽上天之后就向东而去，一路翻山越岭，来到东海之滨，最后，飞进了一座四季如春，桃花处处的岛屿。

    “咕咕！”

    信鸽停在窗边整理着自己的羽毛，不多时，一个十三四岁的小丫鬟来到窗边，给盒子喂了食物后，便解下信鸽脚上的信筒，看了眼上面的标志后，就兴冲冲地跑回屋里。

    “小姐，小姐，少爷来的信。”

    屋里，只穿着单衣的荀宸大口大口饮着丫鬟刚端上来的冰镇酸梅汤，对于小丫鬟的呼喊不置可否。等她喝光了酸梅汤，才觉得整个人清爽了不少，不禁舒服地呻吟出声。

    “终于活过来了！”

    虽说桃花岛上大部分时间都是四季如春，但是，今年夏天却诡异地热得不行。害得她成天只能呆在屋子里。

    当然，对于桃花岛以及周边居民来说，这个夏天也是难得的平静。

    放下碗，荀宸走到竹床边躺下，继续享受的自然加人工双重清风的吹拂，这才伸手对小丫鬟招了招，接过了那信。

    可只是看了一眼，荀宸一下子就坐了起来，如果此时她还在喝酸梅汤，一定能喷出一道彩虹来。

    “小混蛋真的逃了！”她的语气中有惊讶，有慌张，也有着兴奋。

    只见那不大的纸条上只有四个字，“我自由了”。

    做为双生子，虽然，姐弟俩从小到大见面的次数两个巴掌就能数得过来，但是，几乎从他们开口能说第一句起，两人之间就开始了漫长的书信往来。从以前听，说，到后来自己写，从习武读书，到上房揭瓦，从大臣糗事，到海岛见闻……

    而随着时光流逝，荀煜信中那种”我不想做皇太孙“的情绪更是满满地快要溢出来了。

    因此，做为一个立志以欺负弟弟为人生小目标的姐姐，荀宸便怂恿自家弟弟为由想出了不少的鬼点子。

    而今天，这胜利的成果就摆在了眼前。

    “嘶！”

    荀宸先抽了口冷气，可以预见，当她亲亲娘亲和帅帅老爹知道真相的时候，会对她表达怎么样的爱意。

    “打是亲，骂是爱”这种幸福感不要来的更猛烈。

    突然，似乎是福至心灵，荀宸的目光又看向了那张纸条。

    “自由……”她转头问身边的大丫鬟，“我记得明郎前两天离开时说过，他要去什么怀安县？”

    大丫鬟点了点头，“表少爷说，最近那里聚集了不少江湖人士，王爷让他去探探情况。”

    荀宸又问，“我爹和我娘是后天才会回岛吧？”

    “嗯。”大丫鬟又是点了点头。

    荀宸目光闪烁了一下后，重新躺回竹床上，喃喃道：“应该会很好玩吧！”

    于是，两天后，刚回到桃花岛的东海王与王妃叶昀就从小儿子口中得到了一个“姐姐说她去找明郎哥哥玩”的消息。

    而就在一天前，他们才刚收到京城传来的，一张他们大儿子留下的纸条“我不做皇太孙”，以及皇太孙逃了的消息。

    两个熊孩子啊！

    夫妻俩对视一眼，都从对方眼中看到了深深的无奈和浓浓的宠溺。

    “放心吧！苏游来消息说已经找到了煜儿。宸儿身边带着人，刚也传消息给小明郎了。不会有事的。”东海王荀筠柔声安慰着叶昀。

    叶昀歪在他怀里，温柔的笑了。

    如今过上了她最想要的日子，仿佛一切和美顺意，唯独有些不省心的就是三个孩子太闹腾。

    她忽然瞅到了身边的小儿子，见小儿子乌溜溜的眼神盯着自己，然后萌萌地瘪瘪嘴，扭开了头。

    爹娘也有你侬我侬了，他还是立刻溜号的好。

    边走脑子里还冒出个念头，他要不要也追着哥哥姐姐去呢？

    嘿嘿！

    叶昀和荀筠正依偎着对方，进入红帐飘香的架势，哪里知道自认为很乖巧的小儿子也萌生了远走江湖的念头。

    对荀宸来说，这并不是第一次离岛，只是以前都是跟着父母，或者表哥小明郎。不过，这一次她也不是一个人就是了。平安登岸后，她便按以前的路径带着她的大丫鬟考虑着今晚要去哪里投宿。

    而此时，远在千里之外的一个小县城里，孤身一人的荀煜却遇上了一件令他尴尬不已的事。

