    门廊上坐着一个小女孩，看上去最多也就三四岁。大大的蓝眼睛、一头漂亮的金发，小脸蛋胖嘟嘟的，简直就和洋娃娃一模一样，实在是可爱极了。

    家门口突然多出这么一个粉雕玉琢的小姑娘，也让陆远十分意外，连忙蹲下来问她：“小姑娘你是谁啊，怎么会认识我的？”

    “我叫安吉拉，詹姆斯-梅是我的爸爸。”小姑娘奶声奶气地告诉陆远：“他说枫林农场换了个新老板，一定就是你啦。”

    安吉拉一本正经的样子实在太可爱了，陆远不禁夸奖道：“你可真聪明，猜得一点都没错！”

    被陆远夸奖的安吉拉高兴地笑了，然后充满期待地问他：“听杰里米-克拉克森先生说，你会做很多好吃的，是真的吗？”

    小姑娘边问边吸溜口水，一看就是馋了，陆远忍不住笑道：“杰里米说得对，要是你中午愿意留下来吃午饭，我给你些好吃的。”

    “当然愿意！”安吉拉连连点头，还不忘对陆远道：“谢谢你，陆先生。”

    懂礼貌的孩子总是很讨人喜欢，陆远笑着揉揉小姑娘的脑袋道：“不用客气，你叫我陆远就行了。”

    然而安吉拉却认真地摇头道：“不行，妈妈说要讲礼貌，我还是叫你陆先生吧！”

    陆远和安吉拉的交谈吵醒了毛富利，从箩筐探出脑袋张望一番，很快就朝陆远爬了过来。

    看到树袋熊的安吉拉立刻眼睛一亮，满心期待地问道：“陆先生，我能和它玩吗？”

    虽然树袋熊看上去蠢萌蠢萌的，但毕竟是野生动物。要是换了其他树袋熊，陆远还真不敢答应安吉拉。

    不过在经过土地能量多次的洗礼之后，毛富利越发机灵温和，陆远倒也不担心它会伤害到安吉拉，立刻笑吟吟地答应：“当然可以，它叫毛富利，你就在这里和它一起玩吧。”

    安吉拉高兴极了，一把抱住树袋熊道：“太好了，谢谢你！”

    毛富利乖乖地坐在小姑娘旁边，一点反抗的意图都没有，看上去就好象是听懂了主人的话似的。

    就在这个时候，詹姆斯-梅和另外几个来打临工的同伴，运回来好几个沉甸甸的大桶，高兴地对陆远道：“枫树的产量很高啊，才一晚时间就收到这么多枫树汁，看来今年枫糖要大丰收了。”

    这个好消息让陆远十分高兴，满脸笑容地上前帮詹姆斯他们搬运装满枫树汁的大桶。然而他刚刚走出几步，就听到身后的安吉拉发出了沉重的喘息声。

    陆远连忙回头一看，立刻大惊失色。小姑娘本来红润的脸蛋变得惨白，张大嘴巴拼命地呼吸，满脸都是痛苦之色。

    陆远也顾不上帮忙了，立刻扶住安吉拉小小的身子问：“你怎么了？”

    小姑娘眼中的光彩逐渐消散，竭尽全力告诉陆远：“我……我喘不过气啦！”

    这可把陆远急坏了，一时之间束手无策，都不知道该怎么办好了。

    幸亏詹姆斯-梅也注意到了女儿的变化，一边朝这里跑过来一边大声喊：“安吉拉有哮喘，她的包里有药！”

    陆远连忙打开安吉拉背着的小包包，果然在里面找到了治疗哮喘的喷雾，连忙塞进她嘴里喷了几下。

    这药物还真的有效，小姑娘的呼吸立刻变得平稳起来，脸色也在逐渐恢复，让陆远暗暗松了口气。

    詹姆斯也跑到女儿身边，一把抱住她焦急地问：“安吉拉，你感觉怎么样？”

    “咳咳……现在感觉好多啦。”虽然刚刚恢复了一点，但懂事的小姑娘已经安慰起父亲来了：“爸爸，我没事，你不用担心啦！”

    “没事就好，没事就好。”詹姆斯-梅如释重负地松了口气，诚恳地对陆远道：“多亏你及时给安吉拉用药，真的太感谢了。”

    陆远连忙摇头道：“那么客气干嘛，举手之劳而已，不过安吉拉的哮喘挺严重啊。”

    “以前孩子可没这毛病，都是那场污染之后才这样的。”詹姆斯愤愤不平道：“化工厂老板以为只要赔一笔钱就没事了，可却损害了我女儿终生的健康，真是一群混蛋！”

    陆远这才知道，污染的情况比预料的还要严重得多。不过眼下他唯一能做的，也只有尽力净化土地，希望把所有的污染都清理干净之后，枫林镇能够恢复以前生机勃勃的情况。

    詹姆斯还告诉陆远，今天他妻子去班伯利办事，没时间带安吉拉，所以他才把女儿带到农场来。也幸亏詹姆斯带安吉拉来了，要是让小姑娘独自留在家里，后果不堪设想。

    既然安吉拉没事了，大家很快就开始忙碌起来。有人继续去给枫树钻孔收集树汁，还有人开始用已经采集到的枫树汁熬制枫糖。

    至于安吉拉则继续留在屋前玩耍，不过被严禁再靠近毛富利。小姑娘的哮喘十分严重，任何可能的过敏源都有可能诱发哮喘，而动物的毛发也是过敏源之一。

    所以安吉拉只能远远地看着蠢萌的毛富利，不开心地撅着小嘴，可怜巴巴的样子分外惹人怜爱。

    陆远有些不忍心，小声地安慰安吉拉：“别难过了，一会我给你做好吃的。”

    小姑娘立刻高兴起来，满脸笑容地拍手道：“太好啦，陆先生你快去工作吧，不用管我！”

    陆远这才笑着离开，和詹姆斯他们一起熬制枫糖去了。

    所谓的熬制枫糖需要把含有糖分的枫树汁慢慢熬成枫糖，虽然说起来挺简单的，但却是件十分考验耐心的工作。

    特别是在枫糖快要熬好的阶段，就需要更加小心才行。快要熬好的枫糖十分粘稠，需要不停搅拌才能避免沾锅熬焦。哪怕只是锅底有一点点枫糖被熬焦了，都会影响到一整锅枫糖的品质，严重的话一整锅枫糖都会变成废品。

    随着时间的推移，詹姆斯他们运回来的几大桶枫树汁，已经渐渐浓缩成了大半锅浓稠的糖浆了。

    詹姆斯-梅和理查德-哈蒙德轮流搅拌糖浆，以免糖浆沾锅之后被熬焦，那可真是功亏一篑了。

    在紧张的几分钟之后，詹姆斯-梅突然大声道：“成了，今年的第一锅枫糖熬好了！”

