    <!--go-->    穆斯此时的感受，就像是到网上下载激情火热的视频。

    不仅开了会员，还守在电脑前，眼睛一眨也不眨的等了几个小时。

    最后打开一看，是天线宝宝全集一样。

    我裤子都脱了你给我看这个？

    玩呢？

    穆斯紧咬牙关。

    猫眼的脾气，什么时候变得这么好了？

    难道换具身体，内分泌变了，让这家伙性情大变了？

    不对，如果性情大变，刚刚那股杀意算什么！

    还是说猫眼本人的意志，在更换身体的过程中，被压制了？

    穆斯的脑海里，出现无数种猜想。

    望着默默整理手术台的猫眼，他缓缓看向自己的手心。

    此时，穆斯有了一个非常大胆的猜测。

    “你该不会……不能对我动手吧？因为我是雅努斯亲自带过来的？”

    穆斯平举左手，将手心中的刻印展现给猫眼。

    并十分大胆的，向前迈进了整整二十厘米的距离！

    “……你的脑子里装的都是什么东西？”

    没用吗？

    穆斯大失所望。

    他还以为手心里的刻印，是类似于令牌的东西。

    什么见刻印者如见本人之类的。

    但从猫眼那看智障的眼神来看，应该不是。

    “我不杀你，只是因为你对雅努斯大人还有用而已。”

    猫眼很平静的收拾着手术用具：“毕竟还要靠你来引出隐者，在雅努斯大人的游戏结束之前，我都不会对你动手。”

    穆斯从这句话中，得到了两个情报。

    一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，无论自己怎么作死，猫眼都不会对自己动手（暂时性）。

    坏消息是，等到猫眼口中游戏结束的那一刻，自己可能会生不如死。

    穆斯咽了口唾沫：“游戏结束指的是……”

    猫眼将手术用具整理完毕，把收纳包放到推车上：“你只是一个鱼饵而已，鱼饵不需要知道游戏的内容。”

    “不过我可以明确的告诉你，游戏随时会结束，有可能是这个月，也有可能是下个月，最慢也不会超过一年的时间。”

    猫眼眯起眼睛，露出温和的微笑：“不如我们猜猜看，这次隐者能不能再把你从我手中救走呢？

    至于赌注嘛……就用你的命好了。”

    “游戏结束后，隐者还是没有出现的话……我会在你意识清醒的状态下，把你切成三千六百片。

    而且随时会问你目前切了多少片，说错一次，就再加十刀，放心，我有办法保证你在这三千六百刀切完之前不死。”

    猫眼用最温柔的表情语气，说着最狠辣的话。

    光是听他的描述，穆斯就感觉到皮肤在隐隐作痛。

    这是穆斯第二次直面猫眼的杀意。

    他实在想不通，自己不过是说了一句屠宰室，至于不死不休到这种程度吗？

    但目前来说，相比于猫眼会对自己产生恨意的原因。

    穆斯更关心另一个问题。

    那就是自己到底该如何联系上隐者。

    因为即便了解猫眼怨恨他的原因，穆斯也没信心劝这个神经病，跟自己友好磋商，坐下来好好说话。

    相比道理，猫眼明显更喜欢用物理。

    联系上隐者还有跟雅努斯斡旋的余地。

    联系不上就是死路一条。

    穆斯不傻，他知道该怎么选。

    可问题是……

    ‘隐者大哥你在哪啊！’

    前所未有的焦虑，笼罩在穆斯的心头。

    最短一个月，最长也不会超过一年。

    这么短的时间里找到隐者，无疑是天方夜谭。

    要是隐者真的这么容易找到，杨兴国，施宏方他们也不至于找了五年多，连个鬼影都没见着。

    像上次一样跑路？

    但是这次的追杀者，明显和猫眼帮不是一个级别的啊。

    上次追杀他的人，只是猫眼帮的小喽啰，和奔着赏金来的打手。

    而这次，最次也是猫眼这种级别的角色起步。

    双方根本不是一个量级！

    王友德是穆斯亲自送走的。

    宋杰那边前脚刚打听完王友德相关安排没多久，后脚就让他去处理目击者。

    相隔还不到一天的时间。

    就在这么短的时间里，王友德嗝屁了。

    人家王友德虽然傻，但他哥不傻啊。

    他压根就没去穆斯给他安排的住所，而是自己用假身份租了新的房子。

    杀手算坐飞机，转专车直达水木市，一时半会也找不到王友德人在哪。

    可偏偏在，短短不到一天的时间里，王友德嗝屁了。

    穆斯一开始还以为是宋杰，压根就没打算放过王友德。

    但是从雅努斯打开传送门的那一刻起，穆斯顿时明白了王友德是怎么死的。

    有雅努斯这种，自带传送能力的神仙掠阵。

    跑？

    跑个屁！

    你坐火箭也跑不过空间传送好吗！

    况且人家又不是只有传送能力。

    穆斯看向自己的手心。

    鬼知道这玩意儿，有没有特殊感应，或者定位之类的功能。

    如果有，那就相当于对方，在自己升身上装了个传送信标，随时能开门过来溜达一圈。

    穆斯虽然对诡异这类东西的了解为零，但这并不妨碍他做好最坏的打算。

    ‘隐者啊隐者，早知道你来头这么大，当年打死我也不会跟你合作！这次你可真是把我害惨了。’

    穆斯心里一片悲凉。

    他当年原以为，隐者只是一个普普通通，思想走向极端，有一点点暴力的危险分子。

    了不起在加一个‘失去了血海深仇相关的记忆，过了一阵子平凡人生，但最终被黑色地带的所见所闻唤醒记忆’的失忆buff。

    大家都是正常人，一切都还在掌控之内。

    可谁知道……

    穆斯在脑海里模拟出隐者的形象，对方直接掀桌子大喊：傻了吧，老子用的超能模板，不是兵王模板！

    ‘我真傻，真的……’

    穆斯抬起他那充斥着凄苦与悔恨的眼睛：‘我单知道搭上隐者的顺风车，会遭到黑色地带的敌视，却不知道隐者所牵扯的势力，已经超出人类的极限……’

    穆林嫂开始了自怨自艾模式。

    他闷声不响的坐在手术台边的椅子上，跟一条加班半年的高彬似的。

    活着落到猫眼手中，那是生不如死。

    他已经开始考虑，如何在猫眼口中的游戏结束前夕，抢先一步结束自己的生命。

    至于为什么不现在就自杀。

    人总得有点追求嘛。

    你看信使这家伙，消失了好几年，前不久不还是出现了吗。

    隐者也是一样。

    万一他也来千花市凑热闹了呢？

    找到隐者，说明缘由，再打打感情牌。

    看在两人多年交情的份上，对方大概、也许、应该、可能会庇护自己一次。

    因为我们可是异父异母的亲兄弟啊！

    穆斯不断在心底给自己打气。

    就在这时手术室的门被推开了。

    “师傅，我回来了。”

    一个中性的嗓音从身后传来。

    师傅？

    穆斯拖着死鱼眼看向手术室的大门。

    一个少女打扮的少年，正拖着一个昏迷不醒的男人。

    水手服，百褶裙，黑丝袜，小皮鞋。

    十分标准的东京市女子高中生打扮。

    如果不是他脖子上的喉结非常明显，穆斯都差点把他当成女孩子。

    看到这位少年的同时，穆斯在脑海里，瞬间脑补了一大串猫眼与水手服少年的剧情。

    但对方看向他的表情，就不是很友善了。

    “你是谁？”

    少年立即将手伸向后腰处，摸出来一把短刀，警惕心十足的问道。

    “我是……”

    “纳塔，雅努斯大人那边的材料已经集齐，不需要新的材料了。”

    还不等穆斯解释，猫眼的声音就打断了他的自我介绍。

    猫眼从侧门走出来，身上还穿着……围裙？

    穆斯脸上一副见鬼的表情。

    你这是什么打扮？！

    刚刚还叫嚣着要把我切片，怎么一转眼就变成家庭煮夫了！

    那个被称作‘开膛手’‘血手人屠’的猫眼呢？！

    与穆斯的目瞪口呆不同。

    名叫纳塔的少年，在见到猫眼本人的瞬间，立马就放松警惕。

    猫眼本人在这里，证明基地没出什么意外。

    至于穆斯的身份。

    纳塔从小便被猫眼告诫，不该问的别问，该让你知道的会有人给你介绍。

    所以他果断无视了穆斯的存在。

    纳塔揪住男人的头发，把男人的整颗脑袋提了起来：“那这家伙怎么办？直接用食人鱼溶液融掉吗？”

    “先把他关进监禁室，有什么事吃完饭再说。”

    “明白了。”纳塔说道。

    猫眼吩咐完毕后，就回到侧门内。

    纳塔更是看都没穆斯一眼，直接拖着男子的身体，朝着监禁室走去。

    全程被当做空气无视的穆斯，有些坐不住了。

    猫眼本人虽然不是什么好东西，但穆斯还是能看的出来，他对雅努斯的忠诚度。

    按常理来说，上级给下达任务，不应立马开始执行吗？

    你这副准备做饭的打扮，是想闹哪样？

    穆斯气势汹汹的走向手术室侧门，可站在门口的时候他犹豫了。

    ‘难道说这家伙故意磨洋工，想用这种方法把我拖死？嗯……有道理，如果真的找到隐者，那对方肯定会杀他第二次。

    从雅努斯对待手下，和对待隐者之间的区别来看，考虑到隐者的心情，应该不会复活他第二次……’

    穆斯感觉自己发现了真相。

    如果说隐者是使徒会的亲儿子。

    那猫眼这些手下，就是在遇到经济危机、物价上涨、工资减少的大背景下，一对尖酸刻薄的夫妇，迫于政府压力而不得不收养的流浪儿。

    家暴的负面buff叠满了属于是。

    在雅努斯那群人眼中，这些手下估计连人都算不上。

    隐者和雅努斯在使徒会的地位类似门阀士族，猫眼这群看大门的狗腿子，如果触怒了对方，被当场打死都算死有余辜。

    他们就像超市里的塑料袋，如果不是购物需要，甚至都不会被正眼看上一眼。

    至此，想通一切穆斯，对猫眼的忌惮又多了一分。

    以前的猫眼虽然聪明，但弯弯道道懂得不多，做事都是直来直去，从不拐弯抹角。

    所以穆斯才能躲避整个猫眼帮的追杀。

    现在这家伙明显开始玩弄心机，这就不太好对付了。

    不知站在侧门门口想了多久，已经把人关好，并换回男装的纳塔，走到了穆斯身后。

    “你可不可不要挡路。”

    纳塔面无表情的说道。

    穆斯转过身看着这个少年，故意问的很大声：“你和猫眼是什么关系？”

    少年用看傻子的目光看着穆斯：“我刚刚喊得什么你没听见吗？”

    “咳咳，我指的是你和猫眼什么时候认识的，据我所知，以前他的身边，应该没你这么大的孩子才对。”

    穆斯连忙咳嗽两声掩饰尴尬，耳朵则是时刻注意着门后的动向。

    他想用这种方法，试探猫眼的态度。

    情报贩子的职业本能，让他不会放过任何可收集情报。

    指不定一条随手收集到的情报，就能卖出大价钱，或者救命。

    遗憾的是，门后没有任何动静。

    纳塔一板一眼的说道：“在收到命令之前，我不会向你透露任何情报，请你让开。”

    咔嗒。

    细微的开锁声从背后响起，穆斯一把薅住纳塔的脖子，并把口袋里的锉刀架在动脉边上。

    整个过程不到两秒，纳塔根本就没反应过来发生了什么。

    放在外面，纳塔的表现或许不会这么呆，但这里在他的潜意识中，是类似家的存在。

    尤其是猫眼也在，这使得纳塔的警惕心降到最低。

    穿着围裙的猫眼，一言不发的看着穆斯。

    一瞬间，气氛变得剑拔弩张起来。

    双方对峙了十来秒。

    “你以后能不能，不要突然出现在别人身后？”

    穆斯干笑一声，松开双手。

    突然被穆斯劫持，然后又莫名其妙被释放。

    纳塔的脸上，同时出现了惊愕和疑惑的表情。

    “这里是我的地盘，请你搞清楚这一点。”

    猫眼沉着脸说道。

    猫眼原本就对穆斯很不爽。

    如果不是雅努斯，要留着这家伙引出隐者。

    在他离开的下一秒，猫眼就会用手术刀刺穿穆斯的脖子。

    “好好好，我这就走，不过这里距离市区三十公里呢，借我一辆车子？”

    穆斯拿出手机晃了晃：“你该不会让我在这种地方，叫出租车吧？我倒是不介意，如果暴露了这里的位置……”

    猫眼回到侧门内，抬手一抓，然后朝着穆斯丢了一枚车钥匙：“车子在4号门，仓库密码是1744。”

    “告辞。”

    拿到车钥匙的穆斯，立即转身离开。

    走的非常干脆。<!--over-->

