    看见谢瑶专注救人的一幕，花驰的神色微动，心中仿佛有什么被触碰到了，勾起一股莫名的情绪，周围的场景转瞬间回到了他毒发晕倒，被谢瑶救治的那一幕。

    那时，她的身上同样笼罩着一层光韵，让人心驰神往，浑身上下充满了圣洁的光辉，就好像是在当阳光普照大地时，一个从天而降的仙女一般！

    “公子？”阿大推着公子出门，也看见了不远处救人的一幕，但并未在意。收回目光时，却发现公子有些失神，便唤了一声。

    公子这是怎么了？云小姐本来就懂医术，治病救人是一件很正常的事情啊！

    花驰瞬间回神，也瞬间恢复了清醒，深深的朝着谢瑶的方向看了一眼，随后快速避开，沉声吩咐，“阿大，我们回去。”

    他不能再看下去了！他说过，帮过最后一次之后，就跟云瑶再无瓜葛了。

    阿大一愣。刚出来就回去？

    “是！”公子的话，他不敢违抗，立刻应声。

    于是，花驰又被推了回去，随后大门紧闭。

    在大门关闭的一刻，花驰的心中松了口气，也有些怅然若失。

    阿大忽然站住，举目看向四周，想找一个地方给公子晒一晒太阳。既然不能在门外晒，那就只能在院子里晒了。

    结果，他刚一站定，就听公子冷声质问道：“为何停住？将我推到里面！退回我的院子，不要在门口停留！”

    阿大被质问的发懵，但还是立刻应了下来，“是！这就推公子回去。”

    ……

    与此同时，门外的救治正在有条不紊的进行着。

    谢瑶给小男孩做了更详细的检查之后，心头随后就松了不少。

    小男孩的内出血情况并不严重，但是有些瘀血，需要坚持服药来加速淤血的排出。

    所以，谢瑶给小男孩固定住断骨，处理完伤势之后，就让谢文武回去找了辆马车来，要将小男孩和妇人都用马车送回去。

    妇人吓的连连摆手，“不可！不可！不可！我身上脏，上去的话会把马车也弄脏了！”

    无论谢瑶怎么劝说，妇人也不上车。

    于是，谢瑶便自己上去，让妇人在前面引路。

    妇人不上马车也好，谢瑶趁机给小男孩用了一些特殊的药物，能加速伤势恢复。

    很快，地方到了，马车停稳。

    谢瑶将小男孩平稳的抱了下来，妇人连忙伸手接过，又是一顿道谢。

    谢瑶摆了摆手，“接下来要给他静养，最好不要随意走动。伤筋动骨一百天，肋骨骨折不比其它，万一出现错位，会有性命之忧的。”

    妇人点头，叹了口气，“民妇记下了，多谢小姐救命之恩！民妇也实在是不知道该怎么报答您……”

    谢瑶摆了摆手，“涛儿已经是我的病人了，你把他照顾好，就是对我最好的报答。”

    把话说完，谢瑶就和谢文武离开了。

    妇人见恩人要走，也不知道能做些什么，噗通一声跪倒在地。

    她想要磕头，发现怀中还抱着涛儿，这才作罢。

    ……

    谢瑶和谢文武回到酒楼，跟往常一样，直接去了后院。

    结果，他们前脚刚进去，后脚就有一个店小二跑了过来，神色有些慌张。

    “少爷，小姐，你们终于来了！”店小二连声道。

    谢文武见状，眸光微顿，“发生了什么事？”

    谢瑶也朝着店小二看了过去。

    从盘下酒楼起，也出现大大小小的问题，但只有最初的时候，大家都容易慌张。越到后面，大家就越稳。

    今日忽然的慌张，倒是让她有些意外。

    “所有跟我们酒楼合作，运送蔬菜，鱼肉的商家，全都说临时有事，今日暂停送菜，送肉一日。”店小二立刻说道。

    “所有商铺？”谢文武下意识的声音一沉。

    “是的！酒楼里现在只有昨日剩下的一些菜肉，除此之外，就什么都没有了！掌柜的已经派出去不少人买菜，他自己也出去了，但是回来的人说，只要一听说我们是满江楼的，就没人愿意买东西给我们。”店小二很着急。

    谢瑶一直在一旁听着，让谢文武主持大局，所以不曾说什么。

    听完店小二的话，她将双眸眯起，眼角微闪了一瞬。

    他们出手了！

    之前，祖父说过，就连花驰也提醒过，说满江楼的生意越来越好，已经让很多人都看不过去了。

    但是，这么长时间过去，一直没有动静，原来是准备了一个大招！

    能让全城的商铺全都不跟满江楼合作，看来他们是下了大力气了。

    “行了，我知道了，你下去吧。如果掌柜的回来，你让他过来一趟。”谢文武挥了挥手，让店小二退下。

    等店小二走后，谢瑶见谢文武只是沉着脸色，但眉宇间并未看见焦急，便道：“哥，之前厨子被撬的时候，你说有办法应对他们。现在他们发难，你总可以告诉我你的计划了吧。”

    之前厨子被撬，曾怀疑是其它酒楼所谓，谢文武就说已经做好了准备，但是不愿意透露计划。

    谢文武微微一笑，“酒楼最重要的无非是食材和厨子。新来的厨子本就是个重情义，讲义气的人，加上你的培养，让他的厨艺突飞猛进，如今更是不会离开酒楼。”

    “至于食材，我料到他们会出手，所以早有准备。”

    说着，谢文武拿出厚厚一叠纸来，上面写着‘契约’二字。

    “这些事我和那些合作的商家签下的契约。在未经商议的情况下，擅自停止供货，要罚没当日供货价格十倍的银两。他们所有人同时停止供货，罚没的银子够十天用的了。”谢文武说话的时候，脸上带着得意。

    “那今日的食材如何解决？”谢瑶的问题，一针见血。

    谢文武刚要开口，忽然掌柜的从外面走了进来，“少爷，我跑遍了整个京城的菜铺肉铺，全都不卖东西给我们！今日恐怕……”

    谢文武脸上带着淡笑，胸有成竹，“不必担心。我给你一个地址，你多带些人过去，将今日所需的食材取回来就好。”

    掌柜的眼睛一亮，十分意外，“少爷，您这是……”

    “我早有准备。”谢文武高深莫测的一笑。

