    什么叫红袖不要嫌小？

    这镯子是送红袖的？

    白若棠又朝红袖打量了一眼，发现这丫头什么也没有看出来。

    牧川求救地看向白若棠，白若棠掩嘴笑了笑，“你别看我啊，你自己拿主意。”

    “小什么小，那是个装饰品，大了不显得俗气啊！”红袖一味肉疼王妃的金子，极力地劝说牧川。

    “你真的觉得小的好看？”

    “相信我，不会有错的！”

    “好，我听你的。”牧川收好金子，朝白若棠道谢：“多谢王妃，我先告辞了。”

    牧川走后，白若棠打量着红袖。

    红袖整理好箱子里的金子，好一会，才注意到王妃的目光在她的身上。

    “王妃，怎么了？”

    “红袖，你坐，我们聊会天。”

    红袖听话的坐了下来，“王妃，你究竟要和我说什么啊，搞得我有点紧张。”

    “你觉得牧川这个人怎么样？”

    “挺好的啊，非常热心肠，而且经常帮我做事，像个大哥哥一样，像我姐姐一样照顾着我。”

    “除了这些，就没有一点别的优点了吗？比如，可靠，让人依赖什么的。”

    “能和黑虎一起玩猜肉干的游戏，能可靠到哪去？”

    白若棠：……

    “再说依赖，我为什么要依赖他啊？他又没有什么可值得依赖的，我有王妃和姐姐就够了！”

    红袖看着白若棠，一脸崇拜，“我和王妃在一起的时候，心里超有安全感，仿佛只要和王妃在一起，就算是刀山火海，修罗地狱我都不怕！”

    轩辕极刚好走进来，就看到这个画面。

    红袖就像一个怀春的小少女一样注视着白若棠。

    白若棠轻叹了一口气，摸了摸红袖的头，“傻丫头，看来，你是一点都不明白。”

    红袖一脸疑惑，她不仅不明白，她连王妃为什么这么说都不有搞清楚。

    白若棠的目光不经间地朝门外望去，忽然发现，轩辕极的身影。

    “王爷，你回来了！”她开心地迎了上去，朝红袖吩咐道：“红袖，可以上膳了。”

    “是。”红袖带着一肚子的疑惑退了出去。

    白若棠拉着轩辕极坐在椅子上，顺势坐在他的腿上，“你怎么去了那么久？”

    “等着急了？”

    “嗯。”白若棠点点头，其实，更多的还是担心。

    “事情处理得差不多，再休整一下，可以返回玄麟了。”

    “你猜刚刚我和在红袖聊什么？”白若棠搂着他的脖子。

    “聊什么我不知道，我只看到她看着你的眼神能放光！”

    白若棠伸出一根手指，戳向他的胸口，“小心眼！别人吃起醋来，是只针对情敌，你倒好，你是男女不分！不对，不仅男女不分，人畜也不分。”

    “汪！”黑虎叫了一声。

    轩辕极一记冷眼射了过去。

    黑虎立即夹起尾巴往外逃。

    太可怕了，这眼神简直要狗命了！

    轩辕极伸手搂着她的细腰，将她抱得更紧。

    “刚刚在说什么？”他轻声问。

    她刚刚笑得很开心，他也想知道，究竟是什么事情。

    “牧川那个榆木脑袋开窍了，你猜他喜欢上了哪个姑娘？”

    “红袖。”

    “你怎么一下子就猜到了！”

    “他那点心思，还用猜吗？”

    “好像也是那么回事！”白若棠竟然无法反驳，“你这么说，我觉得我的智商也被拉低了好不好！我今天才看出来。”

    轩辕极痴痴的笑了起来，“有时候傻一点挺好的。”

    “我才不要！我一点都不傻。”

    “好，不傻，一点都不傻。”轩辕极轻声哄着。

    红袖带人端着膳食走了进来，轩辕极抱起白若棠走到桌前。

    “不用侍候了，下去休息吧。”轩辕极朝红袖吩咐道。

    “是。”红袖退下出去。

    她怎么隐隐有一种感觉，她好像也被王爷嫌弃了？

    而且是继牧川，黑虎之后被王爷嫌弃的。这可能是她的错觉吧？

    屋内只剩下白若棠和轩辕极两人。

    正在吃着，白若棠控制不住痴痴地笑了起来。

    “笑什么？”轩辕极轻问。

    “我还在想，牧川会怎么追红袖，我可是相当期待！我好想知道红袖收到牧川的镯子时是什么表情！”

    “快吃饭。”轩辕极催促了一句。

    “吃那么快做什么？”她小声反驳。

    “天色不早了，熄灯睡觉。”

    “噗！”白若棠把刚刚喝下去的汤喷了出来。

    这一句话，够直接！

    ……

    清晨，天还未亮，燕京皇城内的一座气派的府邸内，发出一阵刺耳的惊叫声！

    “啊！啊！来人！”燕国太后拉着被褥捂着胸口，缩在床的一角失声尖叫。

    严中书一丝不挂地滚落在床下，刚刚清醒的他还不知道发生了什么事情。

    一抬头，燕京太后的面容映入他的眼帘。

    他顿时有一种想吐的冲动！

    昨天晚上和他共度良宵的人不是个美娇娘吗？怎么会是这么个老妇人！

    几个宫女太监跑了进来，一看到屋子里的情况，差点没吓晕过去！

    “太后娘娘！”

    太……太后？严中书傻了！

    床上的这个老女人竟是燕国的太后？！

    他昨天晚上睡的女人，是燕国的太后？

    “把他拿下！”

    “放肆！我可是玄麟的使臣，你们谁敢抓我！”严中书爬起来，慌乱地寻找自己的衣物。

    一旁的人不敢擅动。

    燕国太后看着这些畏惧的下人，差点没气死过去！

    这个男人只是一个使臣，竟然都敢如此对她！

    简直是奇耻大辱！

    严中书看到压在被褥下的亵衣，用力地拽了一下。结果，亵衣不是压在被褥下，而是压在燕国太后的身下。

    气氛顿时有些尴尬。

    严中书也顾不了许多，用力一拽，直接将燕国太后抽了个四脚朝天，他慌乱地套上衣，看了燕国太后一眼，胃里顿时一阵翻腾。

    “他要逃了！你们赶紧给哀家拦住他！”

    “杀了他！哀家要杀了他！”

    燕国太后指着严中书的背影，大声嘶吼！

    “太后！”严中书又慌又乱，实在是听不下去了，“昨晚的事情已经发生了，我也不知道我怎么会出现在您的房中，但是，这件事情捅出去对咱们两个都没有好处！”

    燕国太后有些傻了。

