    “你们在做什么？”

    一道厉声从屋内响起，原本已经昏了头，红了眼的盛笃行举起的手硬生生地顿住，眼中的那抹狠戾也在逐渐地消散。

    他的脑中在声音出现的瞬间就已经辨认出了声音的主人。

    是薛丁玲！

    自己朝思夜想的女人！

    但是此刻的他却想赶紧逃离，现在的薛丁玲没有回复记忆，在她的认知之中，自己并不是一个好人，马为坤才是值得她信任的人，而刚刚自己根本就不知道她是什么时候进来的，但是就凭借着女人刚刚的那一声怒吼，就明白，她现在定是认定了自己在殴打马为坤！这个时候的盛笃行几乎根本不敢转头看向薛丁玲，他担心自己看到她眼中的厌恶，那将会是对自己的心最大的伤害。

    低垂着眼，看着半蹲在地上的马为坤，紧咬着牙，心中的不忿更是化为了怨恨，原本他是想着用这个来威胁自己！

    不得不说，这是一个好方法！成功地让自己失去了理智，同样也让自己受到了痛苦折磨，来自薛丁玲对自己的精神折磨！

    看着马为坤，心中的那股郁气越是散发不出，心中想着，既然都已经被看见了，那么再踢上一脚，应该不过分吧？

    这样想着，就在马为坤想着要站起身来的时候，用力地对着男人的腰部踢上一脚，那股闷哼声，显然是真的让他疼痛。

    盛笃行看着男人紧蹙的眉头，心中稍显畅快，但是就在他正准备继续的时候，原本一直站在一旁看戏的高大保镖动了，只是几步，就已经来到了盛笃行的身后，伸出爪子，抓住了盛笃行的后衣领，丝毫不见费力地将其往后拉扯着向后退。

    任由盛笃行如何挣扎，也无济于事。

    薛丁玲此时也反应了过来，赶忙上前，将马为坤从地上扶了起来，眸中带着心疼。

    在看到男人嘴角的血痕，更是手指微颤，“你还好吧？”

    马为坤原本只是想让盛笃行揍自己一两拳，然后就被薛丁玲撞见，但是没有想到，在时间上出了差错，但是由于事先就跟保镖通知过，在薛丁玲来后，才能够干预，不能够半途而废，这也只能够让他自己硬生生地挨了这么久。

    不过显然，最终的结果是成功的！

    也不枉费自己为了将盛笃行你扳倒，用这样的方式！

    还真是要感谢薛丁玲失忆了，不然她哪会这样好用！

    原本自己还担心你对于薛丁玲的感觉不过是一时的，但是未曾想，会这般的坚定，这不就是自己送上门的把柄？

    “还好，别担心！”

    马为坤伸手扶在薛丁玲的手臂之上，视线淡淡地瞟过了盛笃行身上，意料之中的看到了怒目而视的眼神。

    真是有趣！

    马为坤心中不禁回想起之前别人对自己说过的话，只有看着别人为情所困的时候，才是最为爽利的时候，尤其是那个人是自己的情敌！

    薛丁玲并未注意到两个男人之间的暗流汹涌，只是紧张地上下打量着马为坤，在确认他真的没有什么大问题之后，便不再多言，任由男人抓着手臂，也没有反抗。

    虽说心底深处莫名地生出了些许的不适，但是毕竟是现在这样的情况下，对于马为坤的担忧更胜一筹。

    看向盛笃行，薛丁玲的眼中在一瞬间闪过一丝的挣扎和迷茫，但是一闪即逝，并未被其他人关注到。就是连薛丁玲自己都未曾注意到，自己为何会对这个一直争对马为坤的男人产生这样不正常的关注和不忍心。

    这样的情绪来得很快，去的也很快，真正看向盛笃行的时候，没有丝毫其他的情绪外漏。

    “盛笃行，你要是还这样，那就别怪我不客气了！”

    马为坤看着男人，此时的他伸出手，干脆揽在了薛丁玲的腰上，那一瞬，他清晰地感受到了身边女人身躯的僵硬，以及从前方传来的这股那股危险的厉眸。

    但是依旧笑着，只要怀中的薛丁玲未曾将自己的手推开，那么自己就能够有绝对的把握拿捏住盛笃行。

    “你。”盛笃行出声，但是最终满口的谩骂在薛丁玲的面前还是憋在了喉咙内，未曾说出。

    “丁玲，你先出去一下，我和他好好说说！”

    “你一个人可以吗？”薛丁玲迅速收回了落在盛笃行的视线，看向马为坤，目中满是担忧。

    “这不是还有他吗？刚刚只是没有反应过来，遭了点罪，不用担心！”

    马为坤笑了笑，安抚似地在薛丁玲的背后抚摸着。

    薛丁玲的神情有片刻的僵硬，那种从心底深处冒出来的细密的不适和警惕，瞬间让身体紧绷，她的第一反应就是脱离马为坤的掌控，而这一次，她并没有克制住，直接向一旁侧过身，同时向后走了一步，在意识到这个行为之后，便是直接扯出一抹僵硬的笑，“那我就先出去了！”

    说着，便连忙大步走了出去，同时将房门带上。

    屋中瞬间只剩下了盛笃行，马为坤和那个一直束缚着盛笃行的保镖。

    马为坤的神情在薛丁玲离开之后，便瞬间阴沉了下来，不仅仅是因为要面对盛笃行，更是因为刚刚女人那样急切地躲避自己的行径。

    这一切都表明，虽说薛丁玲失去了记忆，自己说明了和他是未婚夫妻关系，在她的内心深处，对自己还是残存着戒备和不安，从未真正地接受自己。

    看向盛笃行，不得不承认，自己即便是不渴望爱情，但是这种东西的确是不受自己控制，现如今，这个人摆放在自己的眼前，虽说一再地克制着自己不去触碰，但是内心深处，依旧是充满了渴望。

    真是讽刺啊！

    这一次，自己竟也是被薛丁玲刺激得生气了！

    盛笃行一直都注视着这边，当然也注意到了薛丁玲的异样，心中已经有了计较，想来，在这段伪造的关系之中，薛丁玲并没有真正地接受马为坤。

    他不禁笑了起来，看着马为坤的眼中更是带着了些许的戏谑，“马为坤，看来你并没有让她爱上你啊！”

