    弗洛扎冷哼了一声：“反正我是不会回归的，我是邪念所生，自私就是我的本性。”

    冷笑过后，弗洛扎甩着尾巴准备离开。

    “汪！”

    不料一只狗腿踩中了弗洛扎，弗尔雷德犬吠着靠向弗洛扎，那凶恶的表情仿佛要把它吃了似的。

    弗洛扎极力挣扎，不停的去推挡弗尔雷德的狗头。

    “滚！滚！滚！你这该死的狗，快放开我！”

    弗尔雷德是天生超三，而且具备魔人普乌的力量，弗洛扎根本不是对手。

    “汪——”

    弗尔雷德一口咬中弗洛扎，把他拖到捷德拉的身旁，眼神示意他快点行动。

    捷德拉轻轻一笑，对弗洛扎说道：“狗是人类最忠诚的朋友，弗尔雷德代表的是忠诚。”

    “该死！该死！该死！”弗洛扎口中满是恶语。

    “你们两个白痴，难道不能为自己想一下吗？”

    捷德拉摇摇头：“没有了阿布鲁，整个宇宙都会被那头白猿毁灭，宇宙需要他，我们三个即是复活他的祭品。”

    “汪！”弗尔雷德吐着舌头、摇着尾巴，很高兴它的主人还有得救。

    虽然它会消失，但它会活在阿布鲁的灵魂中，看着它喜爱的小主人阿米莎一天天的长大。

    捷德拉手掌一提，控制着弗洛扎化作一道流光，慢慢的朝地上那条棕绿色尾巴移去。

    弗洛扎被融入尾巴之前还不忘尊敬一下一人一狗：“白痴、傻子、二百五、扑街仔、憨批、直娘贼、龟孙儿……”

    能想到的词他都一通骂出，但换来的只是被主体灵魂碎片的吞噬。

    那尾巴吸收了弗洛扎，闪着莹莹的金色光芒。

    捷德拉揉了揉弗尔雷德的狗头，没有说话，瞬间化作绿光融入悬浮的尾巴中。

    阿布鲁的残魂又补充了一分，更为闪耀的光芒从尾巴中发出。

    弗尔雷德如狼王一般吼出最后一次狼嚎，吼完之后，立马化作一道金色光芒融入阿布鲁的身体。

    随着它的补全，阿布鲁意识回归，并且拥有魔人普乌细胞的他开始构建身体。

    只是这一次他的速度极慢，他的身体不再是人形状态，而是一头草绿色绒毛的小猿猴。

    那小猿猴蜷缩在一个大胚胎之中，正在慢慢的孕育，他的心跳轻轻跳动，极沉极重，恍若大地的心脏。

    小猿猴贪婪的噬取着泥土之中的能量，可种植宇宙神树的泥土再怎么有营养，也无法提供阿布鲁足够的能量。

    正当他无计可施，想强行破胚胎之时，数股金色的能量流入大地。

    阿布鲁张开脆弱的眼睛，他能感觉出这些能量就是亚莫西，还有那些巨猿的。

    它们死后，灵魂消散，生命逝去，但力量却坚定着不朽的意志，察觉到阿布鲁的复苏，齐齐融入阿布鲁，成为打败紧那楼罗的力量。

    阿布鲁明白它们的意志，接受它们的巨猿力量，也同时接受了它们的委托。

    亚莫西它们的巨猿能量为阿布鲁提供了极强的孕育环境，阿布鲁快速吸收，同时也逐渐成长，体型一天比一天大。

    一天！

    两天！

    一个星期！

    一个月！

    阿布鲁吸收完了亚莫西它们的能量，同时他的身体也成长到了百米之巨，真正的恢复到了完全形态。

    狭小的地穴已经笼罩不住他，阿布鲁只能挤开更多的泥土。

    正当阿布鲁破壳而出之时，三颗金色的果实穿过厚厚的泥层，悬浮在阿布鲁的上方。

    阿布鲁睁开巨目，凝望着这三颗果实。

    上面有着很浓郁的神性，看来就是诞生界王神的果实，也许就是大界王神、南界王神、东界王神的转世。

    其中一颗金色果实突然传递给阿布鲁一道画面。

    阿布鲁身体猛地一震，那是真实世界的情况。

    紧那楼罗推倒了宇宙神树，并且逃出最终维度，去到外界。

    它心中只有杀戮，会破坏一切的活体生命。

    而令阿布鲁更加惊讶的是，最终维度与外界的时间流速不一样。

    阿布鲁在这里呆了一个月，恢复身体，而外界已过去了两年。

    这两年，紧那楼罗一直在破坏，它从界王神界开始蔓延，打破了整个大魔河，又向周围发动猛攻。

    汨罗星系、乾乌星系、斯瓦迪卡星系……

    越来越多的星系成为它的猎场，没有人是它的对手，它气功弹一发，直接穿透数万个太阳，简简单单就把一个星系给毁灭。

    莱拉当然不能不管不顾，可是打败紧那楼罗的战士根本不存在。

    没有办法的界王神只能看着一个又一个的星系毁灭，身为战士一族的赛亚人挺出身来。

    悟空和贝吉塔进入精神时光屋苦修，出来时都能变身超二，两人融合变为悟吉塔。

    悟吉塔接受超布尔兹光波的照射，变身金色巨猿，力量强到超四。

    他勇敢迎战，最后阵亡，悟空、贝吉塔两位龙珠战士，双双陨落。

    接着巴达克、布罗利、黑炭、毛竹，能够战斗的战士都去迎战紧那楼罗。

    他们终究是飞蛾扑火，一个接一个的命丧当场。

    阿布鲁看得呼吸急促，眼中的怒火再也止不住，身上的绿色气焰浓浓燃烧，仿佛要把周围燃烧成碎片。

    金色果实在阿布鲁的脑海上转了转，仿佛告诉他要冷静。

    阿布鲁捏紧拳头，心里无法冷静下来，龙珠已经消失了，再也找不到能够复活他们的方法。

    而且，宇宙神树是神系系统的基础，它倒下后，宇宙的阴间开始慢慢崩溃，已经容纳不下灵魂的补充。

    阿布鲁不确定毛竹、黑炭它们是否还有复活的机会。

    心中的愤怒如同火焰涌起，任凭金色果实怎么劝也劝不住。

    沉默数刻后，阿布鲁低垂着脑袋，他从没有如此绝望过。

    先是灵魂破碎，整个人死过一次，要不是靠着三个分身灵魂之力的补充，他可能已经告别人间。

    而复活过来后，命运仿佛又给他开了一个极大的玩笑。

    他人生中的伙伴齐齐逝去，他的宠物，毛竹、黑炭双双陨落。

    阿布鲁不知道脚下的路该怎么走，又该如何去对付无人可敌的紧那楼罗。

    金色果实突然撞了撞阿布鲁的脑袋，阿布鲁朝上看去，金色果实瞬间化作流光融入阿布鲁的脑袋。

    “你——”阿布鲁眼中满是不可置信，金色果实融入了他的身体，代表着界王神的神权缓缓被他掌握。

    另外两颗果实也是同样的动作，他们齐齐融入阿布鲁的身体。

    正当阿布鲁想阻止他们时，三位孕育界王神的果实传来一股意念，他们的想法很坚定。

    就算成为了界王神，他们也没有打败紧那楼罗的办法，因此只能借助阿布鲁，牺牲自己以成全阿布鲁，拯救宇宙。

    三颗界王神的果实孕育着很强大的力量，虽不至于打败紧那楼罗，但也能咬掉它的一块肉。

    阿布鲁握紧拳头，心中的信心渐渐升起，一个巨大的胚胎膜重新覆盖住他，他慢慢的在这股营养中疯狂成长。

    众多伙伴把他们的意志传递给阿布鲁，阿布鲁可不能像一个懦夫一样躲藏，他要战斗，他要再次对决紧那楼罗。

