    第36章 进步神速

    林风和其余九名师弟在炼武堂里面修炼，苏老在不外出招招弟子后，大多数的时间都是在炼武堂里面教导他们修炼。

    也是因为苏老在炼武堂里面的时间多了，教导他们的时间更多，林风和那些师弟们进步很快。

    不过，林风也是他们之中进步最快的，已是开辟出了气海。

    林风的那些师弟，并没有人开辟出气海，他们还在运气冲击灵脉。

    毕竟没有人如林风那样，只三个月的时间，就打通了三十一条灵脉。

    林风的那些师弟们，最多的也只打能十六条灵脉而已。

    也是因为有林风的对照在先苏老也只是让其余的那些弟子以运气冲击灵脉为主。

    林风则已是完全的停止冲击灵脉。

    按照苏老的经验，要让林风先开辟出气海，再去冲击灵脉，那样根基会更加稳固一些。

    而又经过了这第长一段时间的修炼，林风已是开辟出了气海。

    苏老见此又再次的让林风冲击灵脉。

    有了气海的支持，林风再次的运气冲击灵脉。

    本来，林风也是在冲击三十二条灵脉的时候，冲击了很长的一段时间都没办法将第三十二条灵脉打通。

    现在，林风又是运气冲击三十二条灵脉，不过和之前的不同，此刻林风已是开辟出了气海。

    和之前只是吸收天地间的灵气冲击灵脉不同，此刻林风已是能够调用自身体内的灵气来冲击灵脲。

    如此，林风再运气冲击第三十二条灵脉的时候，灵气犹如大江之水决堤一般。

    只几个周天的运转，林风就将三十二条灵脉给彻底的冲破。

    轻松的打通了三十二条灵脉，那种畅快是之前林风从未所遇到过的。

    林风松了一口气，再次的运气冲击第三十三条灵脉。

    林风之前和其余的师弟修炼完全不同，那些师弟们在运气冲击灵脉的时候，他却是在开劈气海。

    现在，那些师弟们还是在运气冲击灵脉，林风也和他们一样，同样是在运气冲击灵脉。

    这让他感到和那些师弟们修炼没有什么不同。

    林风也只是觉得只是他先进入到这天武学院里面，在这天武学院里面修炼的时间长一些，这才会打通了那么多的灵脉，甚至还开劈出了气海。

    林风也没觉得自己的修炼资质要比别人好。

    如此，林风一口气又打通了五条灵脉，已是将三十六条灵脉全部打通。

    在运气冲击第三十七条灵脉的时候，林风却感到很困难。

    林风在运气冲击灵脉的时候，苏老也是在一旁观察着。

    见到林风又是连续的打通了五条灵脉，心下感觉到林风真是太逆天了。

    已是打通三十六条灵脉，就算是放眼整个大来帝国，也是一条十分强悍的修士了。

    而在林风这样的年纪，就打通了三十六条灵脉，在苏老的眼中也是绝无仅有的存在。

    苏老在看着林风冲击三十七条灵脉时遇到了困难，也没出声指点什么，只能让林风独自的去运气冲击。

    在冲击灵脉上面，也没有什么取巧的办法，要说是有什么取巧的办法的话，也只能由冲击者自己去探索，旁人的方法，不一定适用于当事人。

    林风再次在冲击灵脉上面遇到困难，也想要寻求苏老的帮助。

    可是在林风微微的朝苏老的那边看去，也没见到苏老有什么动作。

    林风知道这下苏老也不会给他任何的指点。

    林风猜想不出苏老的想法，要是苏老不主动站出来教他如何去做的话，他也不好再问什么。

    要是苏老真有什么好办法的话，苏老也许就会主动说出来的。

    直接天黑时分，苏老才让众弟子停下来修炼。

    林风早就盼望着苏老的一声令下了。

    一个下午的时间，林风也都在运气冲击第三十七条灵脉，可是运气冲击了上百次，也没有见到三十七条灵脉有任何松动的迹象。

    林风早就想要停下来，可是苏老一直在一旁看着，苏老都没让他停下来，他也不敢就此停下来的。

    按照苏老给他们修炼的规定，在修炼的过程中，不经他的允许的话，中途就不能停下来。

    苏老的一声停止说出来，炼武堂的众弟子们也终于如同解放了一般。

    由此可见，在炼武堂里面的弟子，大多数都如同林风一样，遇到了冲击灵脉困难的境地。

    有的弟子好几天都没能打能一条灵脉，可是苏老也只是让他们继续运气冲击。

    那些弟子们也只能按照苏老的意思不断的去运气冲击灵脉，就算是没有任何的进展，也只能继续的去运气冲击。

    苏老的一声令下，众弟子已是从蒲团上站了起来。

    林风也是和其他人一样，从修炼的蒲团上站了起来。

    “今天的修炼到此为止，你们先回去休息，明天再过来接着修炼！”

    就算是苏老让他们停止了修炼，要是苏老不出声让他们离去的话，他们也不敢就此离去。

    众弟子一听苏老的话，就作鸟兽散一般，纷纷的离开。

    林风也和那些师弟一样，正要踏步离开这炼武堂。

    “林风，你明天就不要来这炼武堂修炼了，明天我带你到一个新的地方去试炼！”

    林风正要离开的时候，苏老便是将林风叫住。

    “老师，为什么要去新地方去？”

    林风听到了苏老的话，不由得回过头来看一眼苏老。

    林风觉得冲击了三十七条灵脉，已是冲击了一个下午时分，尽管冲击第三十七条灵脉遇到了困难，可是林风觉得再给他一点时间，他就能彻底的将三十七条灵脉给打通。

    “林风，你的修炼进境太快了，再和师弟们修炼有点不适合，所有我觉得你有必要和他们分开修炼。”

    苏老觉得一直让林风和其余的九名弟子一起修炼的话，确实有点不太合适。

    那些弟子有的只打通了三条灵脉，而林风已是打通了三十六条灵脉，这距离也太大了，就算是林风进们早大半年的时候，修炼也只是比其余的弟子多三个月的时间而已。

    林风已是开辟出气海，苏老决定要教林风一些简单的功法。

    所以，苏老决定让林风在一个单独的地方修炼。

    林风没有觉得和那些后来的师弟有什么区别，不过苏老让他到新的地方去修炼，他也只能按照苏老的意思去做。

    (本章完)

