    2123

    入夜，整个世界都被黑暗笼罩。

    鬼尸依旧在大地之上游荡，寻找着一切可以吞噬的活物。

    天宫之中的诸多强者已经下界，开始清理鬼尸……原本他们对于地上的生灵不闻不问，是因为在他们的眼中，地上的生灵都是罪血后裔，将这个世界毁掉的原罪。

    除非出现超级强者，否则他们是不会理会罪血后裔的。

    但是现在，这个世界重新出现大道，万物开始复苏，他们自然而然也就放弃了过去的仇恨。

    三百六十五人，已经全部达到仙人的境界。

    最为低等的鬼尸王，比如陆云最开始灭掉的那一头，便相当于真仙境。比之那个境界更强大一层的，如同青凤那个境界，便是天仙境。

    之前的那头火魔，鬼尸王巅峰的存在，便是上仙。

    而天宫之中的诸多强者，绝大多数都在天仙境之上。

    当然，这些力量还远远不够，想要复苏这个世界，必须要让仙道之中诞生更多的仙人才行。

    于是，三百六十五尊仙人便纷纷下界，收拢下方的生灵，在这方全新的仙界大地之上开宗立派，让仙道真正的开枝散叶。

    原本，这些强者已经被天宫禁锢，只等他们的寿元大限一到，便会化作石像。但是现在仙道复苏，那禁锢他们的力量也烟消云散。

    陆云和卿语二人则是携手走在这方徐徐复苏的大地之上，猎杀鬼尸。

    现如今的世界，鬼尸才是最直接的敌人，陆云和卿语二人，只负责将最强大的鬼尸灭杀，余下的那些鬼尸，则是留给其他修仙者，当成历练。

    “仙帝，仙后，前方似乎有一座城池！”

    青凤跟在陆云和卿语的身边，充当向导。

    对于陆云来说，这方世界还太过陌生，反倒是青凤一直在下界寻找达到鬼尸王境界的强者，一直在这方世界中游历，比较清楚。

    现在，他们要去的，是一个名叫‘迷乱之域’的地方，在天地死去之前，迷乱之域便是这方世界中最为神秘的地方之一，那里被一股奇异的力量笼罩，竟然将仙道排斥在外。

    若是仙道无法覆盖整个世界，那么仙道就会有缺，无法真正的取代这里的天地，成为世界的主宰。

    几日之前，三大混元至仙齐至，都没能进入迷乱之域，所以陆云便和卿语亲自跑一趟。

    陆云驻足，看向前方。

    灰色的迷雾中，隐隐约约出现一座城池的轮廓。

    “是鬼尸皇。”

    陆云看着那座城池，眉头微微皱起。

    鬼尸皇的实力超越鬼尸王，已经达到堪比金仙的程度，这几日，陆云也斩杀了不少鬼尸皇，但是前方那座城池……却给了他一种异常危险的感觉。

    那座城，便是鬼尸皇本体。

    而在城池之外，隐约可以看到不少生灵进进出出，当然，那些都不是真正的生灵，而是鬼尸皇幻化出来的幻象。

    “绕开那座城。”

    陆云当机立断。

    “打不过？”

    卿语眉毛一扬，此时，在仙道的灌溉之下，她虽然是仙后，但却并未达到仙帝的境界，而是至仙顶峰。

    这个世界的至仙顶峰，已经比之虚无中的最强者还要强大无数倍了。

    鬼尸皇只是一个笼统的概念，强弱不一，最弱的鬼尸皇堪比金仙，而最强大的鬼尸皇，便是眼前这座城池了，堪比混元至仙。

    虽然这些鬼尸皇的实力不同，但是它们的本源性质却是一般无二，超越鬼尸王，却没有达到另外一个层次。

    所以，被统称为鬼尸皇。

    “混元至仙。”

    陆云点点头，“若是我与它大战，必然是惊天动地，甚至波及到整个世界……在没有做好万全准备之前，不能轻易招惹它。”

    那头鬼尸皇太恐怖了，陆云虽然能打死它，但是需要付出的代价实在太大，这方世界还承受不住这样惊天动地的大战。

    至少现在还不行。

    或者，等去了迷乱之域，将仙道引入迷乱之域，补全了那一道缺口，这个世界应该可以承受住那等大战了。

    这一路上，陆云发现了不止一头这般恐怖的鬼尸皇，但是他都是默默的躲了过去，并未主动招惹。

    这方真实存在看似无边广大，但却异常脆弱，随时都会崩溃。

    本来，还要地狱之火在外炼制，将其炼制成城砖，但是现在，仙道贯穿之后，地狱之火熄灭，被陆云收走，即将完成的城砖，也在徐徐复苏。

    但是世界却变得愈发脆弱。

    “既然来了，何必绕行？”

    就在陆云一行人打算绕道的时候，一个清朗的声音忽然间响起。

    继而，一个身着淡蓝色长袍，身材气场的青年，十分突兀的就到了陆云的面前。不过他的目光，却始终落在卿语的身上。

    “不想这片贫瘠的碎片上，竟然还有这般绝世佳人。”

    青年看着卿语，淡淡笑道。

    陆云的眉头微微皱起，远处那座城池一般的鬼尸皇，已经化为一方小小的城池，落在这人的手中。

    似乎是炫耀一般，这人故意将城池拖在手里，用一种居高临下，仿佛看土包子的目光，扫视着陆云和青凤。

    但他看向卿语的目光，却是一片灼热。

    卿语摸了摸鼻子，默默的躲在了陆云的身后。

    长这么大，卿语还是第一次招桃花，以前她都是以男子的身份出现，当她恢复女儿身的时候，已经是陆云的女人了，谁敢打她的主意。

    不过如现在这般，躲在自己男人的身后，等着自己男人掐桃花，这种感觉还真是有些奇妙。

    陆云立刻就捕捉到卿语那略带忐忑，又有些激动的小情绪，不禁哑然失笑。

    眼前这个青年不过是一个草包，根本就不入陆云法眼，但是他手中拖着的那方小小的城池，却是堪比混元至仙的鬼尸皇。

    为什么这样的鬼尸皇，会被心甘情愿被一个生灵奴役，难道……

    陆云的心头微动，也许，这个世界天地死亡，万物化作鬼尸的源头，可以从眼前这个青年身上找到。

    “小子，将这女人给本公子，本公子可以留你全尸，否则……玉石俱焚。”

    青年脸上带着笑意，睥睨着陆云，同时，他手上的鬼尸皇散发出一道道恐怖的波动。

    “你知道你错在哪里吗？”

    忽的，陆云展颜一笑。

    “错？”

    青年略微一怔，继而大笑道：“也对，如你这等卑微的存在，怎么会理解我的伟大……”

    “你错在，不该将这座城收入掌心。”

    说话之间，陆云抬手，朝着眼前的青年抓了过去。

    ……

