    

    出了静心斋，没看到傅璟琛，苏晚只好往书房走去。

    到了书房，果见傅璟琛已经在了。

    她直接问道：“你找我过来，可是有什么事情？”

    傅璟琛见她这次不再称呼他为夫君，而是随意的一个你字，有些诧异地看了她一眼。

    不知为何，他竟从她神情中看出来了一丝不耐。

    他沉默了下，忽然从书架上拿了本书递给她，“我记得你识字，这本书你拿去看看，兴许能让你有所助益。”

    苏晚惊讶地看了他一眼，伸手接过。

    然而在看清书封上的书名时，她杏眸微微眯起。

    女德？

    傅璟琛竟然让她看女德？

    她心头的怒火，蹭蹭蹭地到了咽喉，差点喷出火来。

    不过她很快压制住了。

    她缓缓吐了口气，然后抬眸，语气柔和地问：“不知妾身做了什么，竟让夫君觉得我需要看女德这样的书？”

    傅璟琛瞥了眼她唇角的笑意，莫名的，他觉得她应该是在生气，但是她的笑容无懈可击，丝毫看不出生气的迹象。

    他顿了下，温声道：“莫要多想，多读书，没有坏处。你有空的时候，可以翻一下。”

    苏晚依旧笑着。

    多读书自然没有坏处，但问题是他为什么要让她看女德？

    她虽然没有翻开看，但大抵也能猜到里面是什么样的内容。

    无非就是女性该怎么做，才是对的，才具有贤良的品德。

    不过，她差点忘了，她穿的这本书，本就是以男性视角为主的书。

    在这本书里，男人们左拥右抱是正常的，是应该的，也是常态。

    而男主更是拥有一整个后宫，并没有绝对的女主，她们整天围着男主转，并甘愿被收入后宫。

    里面的男人们也是理所当然地认为，女人就该依附男人，女人就该是他们的附属品。

    傅璟琛虽然不是禾中马，也无心男女情事，但大男子思想，必不可少。

    当初看书的时候，她没怎么在意，毕竟只是书，但是如今身在这书里，还被一个男人，劝着看女德，她心里便生出恼意来。

    “夫君日理万机，还要分出时间来，劝我看女德，真是辛苦了。”她言不由衷地说。

    傅璟琛被她漂亮的杏眸盯着，心里莫名有些不踏实。

    他手指蜷了蜷，忍不住道：“若是你没空看，便算了，可以不看。”

    苏晚唇角勾着笑意，“夫君如此好意，我岂能辜负？

    我会看的，并且，我一定会仿照这本女德，为夫君写出一本男德来，届时，还望夫君一定要好好看。”

    “男德？”傅璟琛总算听出来她语气中的不对劲，黑眸微眯。

    “夜色已深，妾身就不打扰夫君了，这便告退。”苏晚没有接他的话，朝他行了一礼，便拿着那本女德，转身走了。

    看着女人的裙角，快速从门口消失，傅璟琛回过神来，想到苏氏刚刚说的话，他顿了顿，嘴角忽然勾了下。

    苏氏生气了……

    她竟然说要仿照女德，给他写一本男德。

    他本该不悦的，可想起苏氏说那话时的模样，莫名的，他竟然并不生气，反而发现……这样的苏氏有些可爱。

