    高台之上，上百名铭纹师聚集在一起，每个人前方都放置着材料以及仪器。

    这所有的东西都是由铭纹师公会准备，倘若是之前，百里红妆或许还会担心会有人做手脚，不过自从知道关荆山的为人之后，她便也就彻底放下心来。

    毕竟，就冲着关乾那在关荆山面前犹如老鼠见了猫一般的表情就能够知道他是不可能在关荆山的面前做手脚的。

    一级清水纹，这是铭纹之中最为基础的铭纹。

    清水纹的效果很简单，叠加于武器之上能够让修炼者更加专注，交战之时更加冷静，不会被其他的东西所影响。

    虽说看起来效果并不算大，但是在交战乃至生死关头的时候的确是有着很大的作用。

    在一品铭纹师的考核中，清水纹经常会当做题目。

    铭纹与炼丹不同，每一个高级的铭纹都是由基础铭纹叠加而来，倘若连基础铭文都弄不清楚，那么想要成为高级铭纹师是断然没有可能的。

    正是因为这一点，所以想要成为一名高级铭文师比成为高级炼药师需要花费的时间和精力更多。

    他们必须要掌握更多的铭纹，只有这样才有提升的可能。

    随着一声令下，所有的铭纹师学徒皆是第一时间开始了动作。

    百里红妆看着眼前的各种材料，有条不紊的开始了称重，研磨，制作铭文液。

    铭纹是一个细致而漫长的活，整个过程需要分外仔细，不能出现一点差错。

    在制作铭文液的时候，如果材料多了一克或者少了一克，那么铭纹都是无法成功的。

    铭文液，可谓是重中之重。

    帝煜绝在萧彦龙的身旁坐了下来，两个昔日里的好友此刻却是冷着脸谁都不曾理会对方。

    从撕破脸面的那一天开始，之前所有的交情就已经化作虚无，剩下的只是冰冷的敌对。

    一旁的关荆山和柳钰海感受到三人之中那僵硬的气氛，两人也不禁暗暗感叹，这等凝重的气氛当真是压抑。

    “帝煜绝，一段时间不见，我看你实力没提升多少，这脾气倒是大了很多啊。”

    君宏城冷着一张脸，刚才帝煜绝当着所有人的面那般怒骂自己，虽然在关荆山打圆场之下平息了下来，但他真是越想越气。

    身为君家家主，就这样被人当众羞辱，这口气他怎能咽得下去！

    “对待旁人自然不是如此，不过对于你这种家伙……需要客气吗？”

    帝煜绝眉梢微挑，冷硬俊酷的脸庞透着不屑，以前的他在面对君宏城的时候还会顾忌几分，不过如今知晓北宸当初的失踪和君宏城有着脱不开的关系之后，他就连表面和气都懒得伪装。

    这个家伙的脑袋，他迟早会亲自摘下来！

    君宏城听言眼中也浮现了一丝厉芒，脑海中则在思量着难不成帝煜绝已经发现了当初的事情乃是他们所为？

    只不过……根据传出来的消息来看，帝凯源当时并没有将这个消息给说出来啊。

    “帝煜绝，你是因为这一次输在了我的手上所以才犹如被戳了痛脚一般蹦得这么高吗？”

