
    小屁孩分身此言一出，现场瞬间陷入了诡异的寂静，鸦雀无声、针落可闻。

    不少人的脑海中，此刻俱是闪过同一个念头。

    他们错了！

    先前误会艾伦了，冤枉他狮子大开口。

    和眼前这位少年炼器宗师相比，艾伦所提的条件，好像也不是那么难以接受的嘛！

    虽然他们之中很多人，或许连一把如意神兵都买不起，但并不妨碍他们会产生这种念头。

    艾伦和雷蒙德三人在愣了愣神之后，火气异常火爆的薇薇，首当其冲，怒不可遏的娇喝道：“臭小鬼，你想钱想疯了吧，还两亿五千万下品灵石？”

    “做你的春秋大梦，你特么是没睡醒吗？”

    “别说我们没有那么多灵石，就算有也不会给你！”

    “连一丢丢的灵石渣渣都不会给你，你就死了这个心吧！”

    喘了口气，薇薇忽然神色一怔，她不由柳眉倒竖，有些恼羞成怒的道：“都被你这个臭小鬼给绕进去了，你给我搞清楚一点，现在你的小命可是拿捏在我们手里。”

    “是杀是剐，可是全凭艾伦一句话。”

    “你要是还想保住你的这条小命，那就按照艾伦先前所说的条件，将梵蒂冈的圣水和八柄如意神兵交付给我们。”

    “否则……哼哼！”

    “唉……看来你们到现在都还没有认清现实，到底谁为刀俎，谁又是鱼肉？”小屁孩分身摇头叹息一声，而后气定神闲的双手交叉抱在胸前，小声咕哝道，“算算时间也差不多了，好戏马上就要上演了。”

    这样说着，小屁孩分身却是连看都不看薇薇一眼，压根就不想搭理她。

    被无视了的薇薇，双目喷火，气得想打人。

    “来自薇薇的好感度，-66……”

    而艾伦眉头紧蹙，当他顺着小屁孩分身的目光看去，视线落在一旁的雷蒙德身上的时候，他心中咯噔一跳。

    “雷蒙德，你……”

    只见先前被他发现，却没被他当回事，附着在雷蒙德体表的黄金气劲上的那一个个紫红色小火球，很诡异的，过了这么久，都还没有要熄灭的迹象，依然倔强的燃烧着。

    艾伦不相信雷蒙德会不想拍灭、亦或者是甩掉这些紫红色的小火球。

    只是如今看来，不是他不想，而是他……根本做不到！

    这些紫红色的小火球，很有可能就像跗骨之俎一般，一旦黏在身上，就甩不掉了。

    眼瞅着此刻雷蒙德脸色煞白，满头大汗，体表的黄金气劲明显变得稀薄、暗淡了，却依然还在咬牙苦苦死撑着没有开口求救，艾伦不由无奈的摇了摇头。

    “这个白痴，撑不住了干嘛不早说？”

    “典型的死要面子活受罪！”

    这样想着，艾伦的双手上，瞬间迸发出血红色的气劲来。

    见艾伦准备用缠绕着血红色气劲的双掌，去触碰雷蒙德身上那些由紫极源火分裂而成的紫红色小火团，小屁孩分身面罩下的双眼中，登时闪过一抹讥诮之色。

    “沙雕！”

    不过，他倒是兴致盎然，摆出了一副看好戏的架势来。

    “不要！”雷蒙德神色仓惶的低喝出声，“不要用手去触碰这些紫红色的小火团，就算隔着气劲也不行。”

    一连喘了好几口粗气，雷蒙德这才心有余悸的开口道：“这玩意儿邪门的很，温度高得吓人不说，黏在我的黄金气劲上以后，就怎么也甩不掉了。”

    “这还不算完，这鬼东西还会持续不断的磨灭我体表的黄金气劲！”

    “用普通的方法，根本无法祛除我身上的这些紫红色小火团。”

    “除非……”

    说到这，雷蒙德闭口不言，但他的双眼，却是死死的凝视着小屁孩分身。

    是以，答案以及不言而喻了！

    心领神会的艾伦，当即深吸一口气，神色肃穆的俯视着小屁孩分身，以着命令的口吻，淡淡的道：“去，把你的火焰收起来！”

    “哈哈哈！”小屁孩分身气急而笑，像看制杖似的看着艾伦，“果然不愧是大家族的继承人，平常颐指气使惯了，居然指挥起我来了？”

    笑着笑着，小屁孩分身的声音渐渐变得冷酷起来，像是散发着刺骨寒意的千年玄冰，仿佛要将他人的灵魂都冻结一般。

    “居然敢用命令的口吻对我说话，你哪来的狗胆子？”

    “你果然还没有认清现实！”

    “既然如此，那我就让你有一个更深刻的认识好了。”

    话音刚落，只见原本附着在雷蒙德体表的黄金气劲上，静静燃烧着的那一个个紫红色小火团，飞快的凝聚在一起。

    当这些分散开来的紫红色小火团，聚集到同一处地方的时候，雷蒙德的脸色煞白一片，变得毫无一丝血色。

    他第一时间便察觉到了，当这些紫红色的小火团聚集到一块之后，那种霸道无比，能够磨灭气劲的力量加强了，速度也加快了。

    而早已濒临油尽灯枯的雷蒙德，再也抵御不住这以点破面的攻势。

    “啊！”

    在一声嘶哑、凄厉的惊叫声中，紫极源火终于是突破了雷蒙德体表黄金气劲的防御。

    没有了黄金气劲的防护，雷蒙德的身体，甫一接触到紫极源火，就像是干柴遇上了烈火，一点就着。

    顷刻间，雷蒙德就连惨叫声都没来得及发出来，便被紫极源火付之一炬，化作了飞灰。

    而圆满完成任务的紫极源火，晃晃悠悠的飞回小屁孩分身的头顶，静静地悬浮着。

    亲眼目睹一个好端端的大活人，在不到三秒钟的时间里，被烧成了灰烬，在场众人，这会儿像是被一只无形的大手，给掐住了喉咙，纷纷静若寒蝉，连大气都不敢喘一下。

    另一边，艾伦的右手，无力的伸在半空中。

    他此刻目光呆滞，失魂落魄的看着地上的点点灰烬，整个人像是傻了一样。

    诺里斯的嘴里一直无意识的重复说着“这怎么可能？”、“不会的！”之类的话语，完全不敢相信眼前这一幕。

    而平常一直喜欢和雷蒙德吵架怄气的薇薇，在冷不丁的发出一声仿佛肝肠寸断般的哭喊声后，整个人披头散发，形同恶鬼般，眼神冷厉的凝视着小屁孩分身。

    “啊！”

    “我要你……死！”
