    就这样，时间一天天的过去，第一期的宣传工作，总共持续3天的时间。

    这一段时间，简直把所有的政府工作人员忙的够呛，陆一鸣感到自己的皮都被扒下了一层。

    宣传环节结束后，才是正式的报名环节，政府将会对考场进行安排，中间会有几天的准备期，让所有的考生稍稍有复习的时间，不至于一场大雨之后，将所有的一切都忘记了。

    只要有足够的专业知识，稍稍复习后，很快就能回忆起以往的知识了。

    最后再进入最终的考试，招聘人才。

    这一天，陆一鸣正在小区中照常巡逻。

    “哎，终于清闲下来了。这几天可真不容易啊！”金莉莉感叹道。

    图书馆、公共教室中挤满了人，人们都准备在考试前突击那么一把。

    “大家的干劲都很足。这一次如果招到了足够的公务员，我们身上的任务也会减少许多，不用这么忙碌了。”

    治安官体系毕竟只是权宜之计，超能力者又不是万能的，也有许多人从个人品德方面就不过关，最终还是要靠正儿八经的公务员体系，整个社会才能更加流畅的运转。

    当然了，治安官体系并不会完全取缔，从今往后，主要会偏向于安全方面的工作。有一部分治安官，还会加入研究所，从事研究行业。

    大家聊得这里的时候，“嗡嗡”，所有人的手机都震动了起来。

    陆一鸣愣了一下，和站在一边的钟鹏、金莉莉对视了一眼。

    是研究所的专用软件发出了一条紧急通知，作为安全等级最高的红色通知，只要手机不关机，就会强制震动。

    “发生什么事了，这么紧急？”

    陆一鸣回过神，连忙点开屏幕一看。

    上面发来了两则消息。

    一则坏消息，以及一则好消息。

    坏消息是，云海号与后方的各个避难所完全失联了！

    这种失联是突发性的，前一刻还通讯地好好的，也彼此之间交换了关于S级灾难的信息，但在后一刻就完全联络不上了！

    听闻这个消息后，他的瞳孔放大，眉头微微皱了起来。

    和后方的总部失联了，这意味着什么？

    钟鹏脸色不怎么好看：“这说明……我们很可能突然跳跃到了平行宇宙当中？！可是周边的环境并没有变化啊……不，身后的积雨云层消失不见了，突然间不见了！”

    “妈的，如果我们真的穿梭到了某一平行宇宙，岂不是永远不可能和大部队汇合了？”

    这个消息毫无疑问极度糟糕！

    原本人们还觉得能够与其他的避难所慢慢汇合。

    哪怕避难所的动力系统并不强，但只要耗费的时间足够多，几个月，几年之后总归是能够汇合的。云海号的十几万人，与总共加起来的千万人口，可是相差了两个数量级啊！

    几人匆匆地赶往中央大厦会议室。

    “最近的一个避难所，还没有到达阳河吗？”

    “但现在……已经联系不上了。”

    “好吧……哎。”

    气氛很沉重。

    很显然，所有人对于这个消息都不太舒服，

    但是话说回来了，人们对于这个坏消息，其实是有一点心理准备的。

    神秘的阳河拥有空间跳转的能力，这一点大家心知肚明，突然和总部失联。大家也不是没有任何心理准备，像目前颁布的新经济制度，就是为了自己搞一个能够内部循环的经济体系，而不是等所有的避难所汇合了再搞。

    丁原坐在最前方，一言不发，最终他叹了一口气：“十几万人就十几万人吧，我们总归得自己想办法活下去，说不定以后还有再见面的机会……这种事情谁都没办法预料。”

    再接下来是一则好消息，科学家们在这片海域当中，又收到了来自其他船的无线电波！

    并不是其他避难所发送的无线电波，而是……其他的船！

    是的，阳河当中，居然还有另外的轮船！

    “来源于同源的地球！”

    一艘装载着各种货物的大型货轮，还有一艘国际旅游邮轮，这两艘轮船在太平洋航行的时候，无意间进入了正处于快速扩散的阳河，躲过了天上的超级大暴雨。

    然而，两艘船被传送到了这个莫名的鬼地方。

    船上的人类甚至不知道发生了什么，他们只是发现自己来到了一个莫名其妙的地方。在这个鬼地方没有卫星导航，也联络不到其他的大陆，只是偶然间联络到了彼此，聚在了一起。

    他们已经在海洋上漂泊了两个多月的时间了，几乎处于弹尽粮绝的状态。如果不是一开始就省吃俭用，就连口粮都消耗殆尽了。

    这两艘船上的人员，急需支援！

    陆一鸣吓了一大跳，他情不自禁地说道：“啥？两艘船……在阳河中待了两个月的时间？中间没有遇到过任何危险？！”

    难道，这一片白色的海洋这么安全？

    总感觉有点奇怪。

    不过很快，他看到了另外一个关键词——货轮！

    其中一艘万吨货轮中，装载了大量的资源，铁矿石、沥青、铜矿，还有各种原材料！

    他下意识地感觉，这些物资是好东西。

    云海号避难所中自然也有一定的资源储备，但是仅仅只够使用一两年时间，算得上是一个很大的短板。毕竟S级灾难的爆发速度太快了，交通迅速瘫痪，使得大宗资源的运输出现很大的问题，原先的云海市并不是资源型城市，矿物缺乏也是正常的。

    真是一笔天降大财啊！

    这两个一好一坏的消息夹杂在一起，为未来的命运增添了很大的变数。

    “咚咚咚！”

    几位负责矿物冶炼的专家敲了敲门，急匆匆赶来，进入了会议室当中。

    他们又是欢喜又是忧愁，在那里不停地讨论着：“不知道这艘货轮上有没有煤炭，我们很难挤出大量的能源，冶炼金属啊……如果没有足够的能源，应该怎么办呢。”

    另外一人眼睛一瞪，“怎么没用了？我们能够发电，只要能发电，就能用电解法炼钢，难道不能开发一些新的工具？哪怕用木头也能冶炼金属啊，粗糙一点的也成！”

    如果能够凭空获得数万吨的矿物，哪怕是没有冶炼过的，对未来的生存必然能够带来一定的好处。

