    殷行注视着窗外，抿唇未语。

    过了一会，商司湛的车过来，时浅随即上了车。

    方醉和千媚上了另外一辆，随后两辆车同时离开。

    看着远去的车影，殷行忽然道：“那如果有一天他们面临生死，需要你帮助的时候，你会伸出援手么？”

    微顿两秒，陆漾回答：“自然不会。怎么？殷公子想动千刹盟的人？”

    殷行忽然又笑了：“没有，只是随便问问而已。好了，开车吧。”

    “跟着他们吗？”陆漾问。

    “不跟，跟着也没用，回去吧。”

    “好的。”陆漾随即发动车子。

    过了好一会，殷行忽然再次开口：“陆漾，你后悔过吗？”

    “什么？”

    “后悔当初自己站错了队伍吗？若你当初选择的是时浅，现在的生活就是另一番景象了。”

    陆漾回道：“没有，我对他们又没什么感情，有什么可后悔的。”

    殷行轻笑：“也是。只有有感情才会后悔，才会不舍。”

    “是啊。”陆漾笑了下，手指下意识的握紧了方向盘。

    不久后，车子开进别墅。

    殷行从车上下来，随即便注意到站在他院子里望着花园里一束花出神的女人。

    “你怎么来了？”

    闻言，女人转身看向他，开口道：“昨天晚上在古街，我看到商司湛和那个女人了。”

    “哦？是吗？感觉如何？”殷行走过来。

    “是有几分姿色。不过，除了那几分姿色也没什么特别的，小女人一个而已。”

    昨晚她停住脚步回头看商司湛的时候，注意到二人说话的神情，那女人脸色明显不悦，如此沉不住气，爱吃醋，典型的小女人。

    “所以........你来找我是什么事？”殷行又问。

    “青焰家族联系上北罗门的人了？”女人直接问。

    “没错。”

    “那北冥门主的态度呢？如何？”

    “目前还不是很明确，不过，东西他都收下了。”

    “所以，要对白家动手了吗？”

    殷行轻笑：“怎么？这么迫不及待？”

    女人抱着手臂，唇角微勾：“你们不期待么？”

    殷行走到旁边的藤椅前坐下：“白家在第九洲百年的根基不是那么容易动摇的，即便是动手也要好好计划，哪能那么轻易。”

    女人道：“这些我自然明白。不过，想要青焰家族取代白家的位置，就必须先给白家一记重击，让他们短时间之内都缓不过来，然后再慢慢没落。”

    殷行注视着她，问：“你有计划？”

    女人双眸微眯，眸底染着一丝阴毒：“是有。不过暂时还不能跟你透露，等有了把握，再告诉你。”

    ........

    时浅坐在客厅沙发上，随手拿起电脑打开。

    屏幕上闪动着几个大字。

    【你怎么把我拉黑了！】

    是暗夜。

    时浅没把他拉回来，也没回他消息，点击进入了R3黑客军团的内网。

    百里翌抱着一堆药草走了进来，见到她随即打了声招呼：“夫人，您回来了。”

    时浅抬眸看向他：“你这弄的都是些什么？”

    “药草，研究新药用的。”

    “什么新药？”时浅再次看向他手中的药草：“这药草看着有点眼熟？”

