    轰隆！

    一声巨响之后，无数道强大的气息，好似火山喷发一般席卷四方天穹。

    周围旗帜鲜明，数以千计的强者，从四面八方如一条条长龙，汇入战场。

    这其中，有九大护法的手下，但更多的还是神隐圣地的强者。

    以十多位九阶半圣巅峰的圣地长老为首，浩浩荡荡，威势无两。

    “竟然来了这么多人！”

    山呼海啸般的气息扑面而来，让所有人都是神情一凛。

    “看来他们是料到苏尘也会找帮手，所以想把我们都埋葬在这里。”

    陆长歌深吸了一口气道。

    “幸好，那些神隐圣地的人，没有达到半圣十重天，否则……”

    凤清绝仔细观察了片刻，才稍稍松了一口气。

    若都是半圣十重天的强者，那场面可就太恐怖了。

    “是啊，天照神子能帮别人突破半圣十重天，为何不帮自己人呢？”

    罗晨忽然皱眉道。

    “天道平衡，万事有得必有失。”

    “天照神子再逆天，也不可能违背这个规则，想来他助人突破，其中也是有很大风险的。”

    “之所以不在自己人身上试，可见风险还不小！”

    张若虚淡然说道，眼眸中满是睿智的光芒。

    其实他早就发现，天照神子在九大护法身上留下的天照神火之力。

    这种以天赋神力，强行贯通天人极限的禁术，必然会遭到天道反噬，有死无生。

    眼前也只有这九个人成功了而已，却又不知道有多少人因此而魂飞魄散。

    两者之间的比例，绝对大得离谱！

    “你说得对，否则天照神子早就创造出一支十阶半圣大军了！”

    幕天容点头说道，深以为然。

    别的不说，即便是九死一生的概率，就足以让绝大多数人望而却步。

    除非是潜力耗尽，或者心性极端，走投无路者，否则谁敢以身试法？

    “他们已经底牌尽出，天照神子却迟迟不现身，看来是不在此地。”

    “或许是因为某些事情耽搁了，亦或许还没有从东海赶回来。”

    张若虚和幕天容仔细搜寻了半天，也没有发现天照神子的踪迹。

    这对众人来说，又是一个好消息。

    许多人的脸色都缓和了许多。

    敌人虽众，但还没有强大到让他们无法抵抗的地步。

    “切，真是无趣！早知道就不来了。”

    只有龙傲天轻哼了一声，满脸的不耐烦之色。

    人的名，树的影。

    天照神子，常人谁不谈之色变，心中敬畏交加。

    唯独这家伙，也不知道是真有底气，还是初生牛犊不怕虎。

    不过绝大多数人，都只当他是吹嘘。

    铮！

    就在这时，一道耀眼的剑光突然破虚而来，在众人的头顶上空炸开。

    逸散的剑气，化作一个‘杀’字之后，缓缓消散。

    “是苏尘的信号！”

    众人都是眼神一凝。

    “不是战字，而是杀字？”

    “看来苏尘也确定了天照神子不在此地，直接采用第二套战略，准备大杀四方了！”

    张若虚微微一笑道。

    为了万无一失，苏尘对这一战做了各种推演，制定了多种战略。

    杀字信号一出，就证明地方实力不如己方，只需一路平推，见人就杀。

    当然，说起来简单，不过其中还是有许多细节的。

    “苏尘很自信嘛。”

    “那就全力一战！神子护法，我也早想领教一番了！”

    众人都是热血沸腾，纷纷纵天而起。

    “结阵！”

    后方，六位无极圣地的长老也同时下达命令。

    数百位无极圣地弟子，纷纷抽出战剑，手捏剑诀，释放出密集的剑气笼罩虚空。

    他们中虽然还有许多人只是王者修为，单对单对敌并没有胜算，不过有战阵相助，那就完全不一样了。

    嗖嗖嗖嗖……

    众人动作迅猛，几乎在看到信号的一瞬间就杀了出去。

    以张若虚和幕天容为首的各大圣地精英，劲头最猛，若一道道极光，直接冲向了战场中央，帮助苏尘攻杀九大护法。

    而无极圣地的人，则凭借战阵之力，直接截杀住了神隐圣地之人。

    众人以逸待劳，攻势凶猛，顿时打了对方一个措手不及。

    许多神隐圣地的人，还没搞清楚怎么回事，就死在了剑阵之下。

    “无极剑阵？”

    “苏尘这小子看来早有预谋，果然阴险！”

    神隐圣地的长老，一个个脸色阴沉，颇为震怒。

    面对那浩浩荡荡席卷而来的密集剑雨，就算是他们，也不敢耀其锋芒。

    无极剑阵在整个玄天界都有赫赫威名，不仅拥有着极为可怕的杀伐力，而且威能几乎没有极限，全看结阵之人的数量和修为水平。

    历史上死在剑阵之下的天骄强者，数不胜数。

    “结阵！”

    震怒的神隐圣地长老并未丧失冷静，而且很快止住了颓势，并组织起众人同样结成战阵相抗。

    轰！轰！轰！

    片刻之后，便有一尊金甲战神，一头烈焰蒸腾的神鸟，一座巨大的宝塔腾空而起，各自爆发力量，朝着无极剑阵猛烈攻杀而来。

    他们人数虽多，但所学驳杂，不像无极圣地那般都是剑修。

    所以凝聚出来的战阵，威势比无极剑阵也强不了多少，只能依靠数量取胜。

    “大家都坚持住，继续攻杀！”

    “为了那些死去的同门，今天我等就是战死，也要给他们复仇！”

    无极圣地的长老们，不断鼓舞众人。

    而无极圣地的弟子，也是同仇敌忾，满怀激愤。

    他们甚至不顾自身消耗，有的还燃烧了血脉之力，疯狂给剑阵灌输能量。

    虽然是一对三，但无极剑阵始终牢不可破，而且不断反击，打得对手都心惊肉跳。

    在神隐圣地的人们眼中，面前的那一群双眼血红的家伙，就像是凶残嗜血的猛兽，完全是来搏命的。

    气势上，无极圣地一方就占据了优势。

    “可恶，这些家伙疯了！”

    “哼，燃烧血脉之力他们能撑多久？耗也耗死他们！”

    神隐圣地的长老们都脸色阴沉。

    但他们似乎忘记了一点，决定这一战胜负的，并不是他们，而是另一处战场。

    在那里，圣力爆发如金色巨龙盘绕的苏尘，完全一枝独秀。

    各种强大的手段同时爆发，连九大神子护法联手，都无法压制他。

    而随着张若虚等人杀入战场，胜负的天平也开始倾斜了。

