    昏暗的尼伯龙根中寂静无声，铁路被破坏，原本平静行驶的列车不知道断在了哪里。

    谢宸始终没有去看那个女孩，他在等着她离开。

    女孩真的离开了，她的气息都完全消失了，谢宸甚至都嗅不到她身上的淡淡清香。

    只有尼伯龙根中混沌浑浊的空气混合着铁锈潮湿的霉味，让他很不舒服。

    虽然嘴上很凶，让夏弥快些离开，但当女孩真的离开之后，谢宸心中又有些苦涩。

    不过想来也对，这个世界的夏弥和谢宸没有过多的交集，更没有什么不离不弃的理由，直接离开也是在正常不过的。

    但就是有点小难受。

    自己还真是贱啊，谢宸在心中抽了自己一巴掌，暗暗骂了一声。

    夏弥离开了，带着加尔姆和重伤的芬里厄，顺手将一群被困在尼伯龙根火车中的人也扔了出去。

    现在在这个死人国度中，只剩下被双重附身的路明非和谢宸。

    还有一群半死不活的镰鼬，镰鼬女皇没有像原著中那样趾高气扬前拥后簇，而是缩在一个月台角落里瑟瑟发抖。

    两位龙王不管她的时候，她就是尼伯龙根中的无冕之王，操控着大片的镰鼬为威作福。

    但现在很尴尬，两个王依旧不在，但跑进来了两个祖宗，随便一个都能一根手指按死她。

    镰鼬女皇现在很想随便投靠两个祖宗中的其中一方，她没有多大的智慧，只知道依靠强者就能活下去。

    如果能被这两位强者看中，诞下子嗣什么的就更好了……

    “你居然没有想着逃跑。”路鸣泽目光灼灼看向谢宸，眼中流露出意外的神色。

    他相信谢宸已经知道了一切，常理来说逃跑才是最好的选择。

    虽然他作为世界意志，强行附身的时间有限，但在这段时间里，他几乎不可能败北。

    简单的说，他现在就是这个世界顶尖的战力。

    只要干掉这个作为中枢的男人，他就能获得恢复的时间，而他付出的代价不过是附身的这具身体。

    这样一来依旧很亏，但也没亏到底。

    “我这个人有点记仇，这次正好算算账。”谢宸咧嘴笑了笑，从他脸上半点紧张的情绪都看不到。

    这根本不合理。

    路鸣泽，或者说是世界意志觉得自己被小看了。

    就像是猫将老鼠堵在了墙角，那老鼠非但没有害怕的瑟瑟发抖，更没有四下逃窜，反而蹿起来邦邦给了猫两拳，最后还不忘抽两个大逼兜。

    伤害不大，但侮辱性极强。

    世界意志本不该拥有太多的情绪，像谢宸所在世界的那个是例外，毕竟在谢宸脑袋里蹲了那么久，受到过精神污染。

    但此时的世界意识处于附身的状态，情绪会受到被附身者本体的影响，所以他平生第一次感受到了，什么是愤怒。

    被人轻视的愤怒，身为强者被下位蝼蚁挑衅的愤怒。

    “笑死！那个小婊砸，现在肯定气炸了！”

    蹲在谢宸脑海里的夏弥版世界意志已经乐开了花，既然没办法改变现状，她索性直接看开了。

    总的来说，就是她摆烂了。

    趁着谢宸还没挂掉，她能快乐就快乐，等回到自己世界面对那个红彤彤的大怪物，她就乐不出来了。

    以她现在这个状态，应该能和那个大家伙和平共处……吧？

    “我不记得我和你之间有过什么矛盾，如果你愿意加入我的麾下，我愿意给你一次机会。”

    路鸣泽版世界意志很鸡贼，他看到了谢宸身上的浓厚潜力，向他伸出了橄榄枝。

    “RNM，这个小婊砸，抢人是吧？”夏弥版世界意志原本蹲在谢宸的脑子里看热闹，但当见到对面的这个骚操作，她坐不住了。

    这就像生死大敌对你的老婆满口花花，甚至掏出戒指开始当面求婚，还是当着你的面。

    这种牛头人行为，换成是谁都忍不了，如果能忍，说明这个人多少有点不对劲。

    “只要答应你，你就能放弃对我动手么？”

    “当然，只要你答应，在我能力范围内的，我都能答应你。”

    路鸣泽版世界意志看到了谢宸脸上出现了动摇的神色，分明是动心了前兆。

    能行！

    想起那个趾高气扬的家伙，他已经迫不及待想看到对方气急败坏的模样了。

    夏弥版世界意志完全慌了，她意识到，现在的谢宸有很大可能答应下来。

    虽然会损失另一个世界的夏弥，但这个世界还有一个，四舍五入等于完全没损失。

    坏了！

    “但是，我拒绝！”

    谢宸的这这句话听在双方的耳中达到了两种不同的效果，一方如听天籁，另一方则是满脸迷惑。

    好像……被晃了一手。

    “为什么？”路鸣泽眯了眯眼睛，他不理解有这么好的条件，谢宸为什么还会拒绝。

    这家伙是一心想死么？

    “我说过，我这人很记仇。”谢宸慢条斯理卷起了袖子，“还记的几天前的卡塞尔学院么，那几道落雷是你的杰作吧？”

    “……”路鸣泽沉默，他无话可说，那几道雷确实是他的手段。

    但那也是因为谢宸是侵略者，主人驱赶闯入家中的强盗，这不是理所应当的事情么？

    怎么现在他反倒成了理亏的一方？

    “看来你已经做好了死亡的准备。”路鸣泽伸出左手，一把长剑凝聚成型，在昏暗的空间闪烁寒光。

    附身的他无法使用过去的种种手段，但他却能使用被附身者的能力，是毫无顾忌超负荷的使用。

    天羽羽斩，路鸣泽能依靠自己的权柄从神话长河中将这把利刃召唤出来。

    虽然质量有细微的差别，但也已经远超绝大部分的炼金武器。

    “用你们的话来说，凡王之血，必以剑终是吧？”路鸣泽挥刀，仅仅是气浪就在墙壁上剜下一层墙砖。

    这种强度，已经远超谢宸之前遇到的路明非。

    二者甚至不能相提并论，纯度完全不同。

    被附身的路明非火力全开，举手投足间都带着大佬的气息。这个状态下砍个龙王绝对不是问题，也就是几刀的事。

    是一场硬仗。

    谢宸伸手，从空间中取出一对棕色拳套。

    在暴风大剑融合成复活甲之后，谢宸再也没弄出趁手的武器，当前只能弄两个暴击拳套勉强使用。

    好在这东西的坚韧度好像不输暴风大剑，在拳头外端还镶嵌着尖刺和金属防护，在增加伤害的同时也加强了防御。

    具体的强度还要交手后才知道。

    “赤手空拳？找死！”路鸣泽冷笑一声，天羽羽斩上燃起黑色烈焰。

    君焰的出现让整片空间的温度都在急剧升高，就连四周潮湿的墙壁上的水分都被瞬间蒸干。

    路鸣泽手中的君焰可不会像楚子航使用时那样畏首畏尾，漆黑的火焰在他手上就像是温顺的猫咪。

    但对敌人来说，这火焰就是暴怒的狮子。

    锋利和高温，组合在一起就是无比强大的破坏力，几乎是眨眼间，路鸣泽的身影来到了谢宸面前。

    挥刀居合，黑炎在空间中拉出一条长长的火龙，即将到达谢宸面前。

    让路鸣泽意外的是，谢宸没有闪躲，而是用那双戴上了手套的双手，迎接这一刀的降临。

    这是已经彻底放弃，直接找死了么？

    路鸣泽不理解。

    让他没想到的是，这一刀并没有斩断谢宸的手臂，而是被他直接架在了半空。

    巨大的冲击力顺着谢宸的身体传导向地面，谢宸脚下的铁路枕木瞬间崩裂化为齑粉，连带他脚下的石子地面都被崩裂轰出一个大坑。

    可见这一刀力道之沉重，换作是一个次代种在这里，这一刀足以砍下对方的任何一个部位。

    但谢宸却接住了，单手承接。

    天羽羽斩最棘手的锋锐被谢宸手上的暴击拳套化解，虽然不是长久之计，但短时间是无碍的。

    高温灼烧着谢宸的手掌，转瞬间就将他的皮肤烧焦，但谢宸的强大恢复力让他的手掌在焦痕之下迅速生出新鲜血肉，新鲜血肉又再次变为焦糊。

    不多时，谢宸的手掌上已经凝出一层厚厚的血痂。

    宛若一层血甲。

    谢宸不退反进，侧身向前半步，伸手抓住天羽羽斩!

    强手裂颅！

    不给路鸣泽抽身后退的时间，谢宸的另一只手已经在肋下蓄力已久，此时正是迸发威力的时刻。

    蓄意轰拳！

    被巨大力道冲击的伤害，被高温火焰持续灼烧的伤害，在短时间内都化作战意值被储蓄到了谢宸的体内。

    他的身体化作一个炸药桶，强大的能量需要一个口子发泄出去。

    就像是一台大炮，将炮弹发射出去的火药动力已经备足，只需要进攻的弹头！

    而谢宸的拳头拳头就是进攻的弹头，是攻向敌人的矛，拥有媲美炮弹的恐怖威力。

    你TM懂不懂劲夫戴拳套的威慑力啊？真伤加暴击，连地基都给你砸喽！

    只一拳，路鸣泽被轰飞出去数十丈，在半空中转换身形后双脚着地滑行很远才停下后退趋势。

    路鸣泽抹掉嘴角溢出的血液，眼中收起了最开始的轻视。

    这一拳忽视了他身体的防御，像是能直击深处，直接锤在了他的内脏上。

    若不是身体足够强韧，这一拳会让他吃大亏。

    “够劲！”

    路鸣泽的声音还未落下，身体已经消失，身后飞沙走石，大地崩裂。

    几乎在前行的过程中，他的身躯迅速龙化，像是披上一层皮甲，青黑色的鳞片覆盖全身。

    还是一刀，横向挥斩谢宸的头颅，同时他的口中吟唱高昂的龙文，谢宸只觉得体内的血液都有晃动的趋势。

    谢宸后撤躲过一刀，不甘示弱一拳上挥，直取路鸣泽胸口膻中。

    有微弱气流在身下向上升起，路鸣泽的身躯在半空中扭曲成一个人类根本无法完成的复杂动作，躲过一拳后回身一脚。

    已经化为龙爪的一脚重重击打在谢宸胸膛，闷声中夹杂骨头碎裂的声音，这一次倒飞出去的是谢宸。

    在吃过一次亏之后，路鸣泽清楚正面和谢宸比力量，他未必会占便宜，但比起灵活度和手段多样化，他才是更强的一方。

    刚刚他就是利用言灵·血脉牵引干扰谢宸的判断，又用言灵·阴流托举身躯躲过谢宸一拳，最后出脚反击。

    对龙王专属言灵之下几乎全言灵的应用，这就是路鸣泽的优势。

    “你这一脚也挺够劲。”

    碎裂的墙壁中伸出一只手，扒拉开碎石，谢宸从中爬了出来。

    路鸣泽这个王八蛋几乎全程开着言灵·刹那，速度快到不讲道理，谢宸开高原血统只能勉强跟上对方的动作。

    谢宸的胸口咔咔作响，那是谢宸高强度的身体恢复速度在起作用，断裂的肋骨在自动拼接。

    谢宸皱眉，伸手按在肋下，嘎巴一声，将错位的肋骨回正。

    这算是他近期受到过最重的伤势，这还只是战斗的开始。

    路鸣泽没有给谢宸恢复完全的时间，那是蠢货才会做的事情。他带着被刹那加持的急速到达谢宸面前，伸手正欲掐向谢宸的勃颈，被谢宸伸手挡下。

    路鸣泽反身一脚踢在谢宸肋下，挥手将谢宸抛飞出去，同时身旁凝出水波，几道黑到极致的水滴被激射而出。

    这些水滴都是经过高度压缩凝聚的液滴，每滴重量高达数千克，在极致的速度下威力不亚于巴雷特子弹。

    除龙族生物外，这个世界上还没有什么生物能正面抗住巴雷特一枪。

    谢宸眼看要被飞来水滴命中，他的身躯还处于倒飞的状态，浮空能做出的动作有限，路鸣泽也就是抓住了这个机会。

    千钧一发之际，谢宸落入了一个满是馨香的怀抱中，他的身前升起重重铁砂制成的墙壁，尼伯龙根中的铁轨和沙石也像是被一群大手操控一样，向不远处的路鸣泽身旁包围。

    谢宸抬头，看到了一缕乌黑的长发垂落，正好落在他的面前，带着勾人的香气。

    他对这个味道已经熟悉到骨子里，毕竟清晨苏醒在床上找到这种发丝已经不是一次两次了。

    是夏弥，她接住了倒飞出去的谢宸。

    难怪觉得有点硬，想到夏弥开的飞机场，一切都不意外了。

    “谁让你回来的？你是有什么家具落在这里了么？”谢宸起身皱眉道。

    他心里偷着乐，但他不说。

