    张行随小赵一起转到水街时，天色已经暗淡下来，洛河两岸，百多坊市几乎都在敲击净街铜钵，声音咣当作响，此起彼伏，远近绵连，倒是颇有韵味。

    当然，净街铜钵拦着谁也拦不住穿着制服的净街虎，张行随小赵校尉从容逆着人流来到那处酒肆，此时酒肆外的酒旗已去，木梯已收，小赵喊了一声，上面才放下木梯来。

    而刚一进来，身后木梯便又被小赵和一名仆役趁势收走。

    张行眼神一转，看到酒肆下层空空荡荡，只有几名使女、杂役随便坐着，却是心中微动，本能小心了起来。

    “为何这般小心？”自家小心，却不耽误张行扶刀反问身后小赵。“若我所料不差，净街后才是谈真正大生意的时候吧，怎么就把门关了？”

    “还不是你带的消息？”刚刚抽起梯子的小赵满脸不以为意。“知道前线在东夷那里大败了，再加上圣人对杨逆的案一直不吭声，朝廷里渐渐动荡，旗主从中午开始就跟嫂嫂私下做商量，一直商量到下午，一出来便做了吩咐，以后非但不做晚间大生意，就连白天也不开水街上的门了，说是要作防备，也不知道防备个什么？”

    张行缓缓颔首，这倒是可以理解。

    作为都城，不要说出大的政潮或者军事动荡，只要气氛一紧张起来，那随便来个奢遮人物，都能料理了这位总旗。便是没有奢遮人物注意，想来这位绰号裹糖铁手的冯总旗平素管着四个坊，又做着这般中介生意，日进斗金的，也得罪了三教九流不知道多少人。

    甚至早有几位同僚或私心发作嫉恨不及，或心怀律法暗暗不平，也是寻常。

    及时缩回来，反而明智。

    这边想着，那边小赵居然又去跟那位叫小玉的使女调笑，将张行晾在一边，不过也没等多久，楼上冯总旗便闪出来，直接喊住：

    “小赵、小张，你二人上来，我有言语交代。”

    二人不敢怠慢，各自再上楼去，这一次却没有进大间，而是转到一个角落小房间内，入房之后，房门一掩，当然没有什么酒杯一甩，几个刀斧手跃出，而是稍微几份清淡酒菜摆好，而且桌上明白摊着两个小银锭，一大串铜钱，旁边还放着一个绣口褡裢。

    待二人陪着冯总旗坐定，后者更是直接一指，干脆至极：“钱不多，两月成例，听说你喜欢看书，我私人专门再赠你的一贯买书钱，特意让你嫂子换了银子，有零有整，方便使用。”

    张行身上有人家女巡检的大方馈赠，早不是当日路上吃窝头的情况，但此时却断无理由不接的，非但要接，而且要接的痛快。

    事实上，他只是站起身来一拱手，道了一声谢，便直接将银钱放入褡裢，系上口子，扔在一旁放刀的空位上去了。

    冯总旗眯了眯眼睛，点点头，复又指向桌面：“且喝两杯。”

    虽然中午刚刚喝过，但张行依然没有推辞，上来便捧杯行礼，然后一饮而尽，引得小赵匆匆仿效。

    就这样，三人团坐，喝了三五杯，吃了半盘菜，那冯总旗忽然放下杯子，一声叹气。

    早有准备的张行情知肉戏到了，直接停杯不语。

    而那小赵却忙不迭的询问起来，也不知道是傻还是托：“好好的，大哥怎么就叹气了？”

    “我还是忧心局势。”冯总旗连连摇头。

    “有什么可忧心的？”小赵还是不以为然。“大哥和嫂嫂在神都厮混十几年，日益发达，如今更是正七品的官面人物，什么风浪没见过，怕个什么？”

    “不是这样的。”似乎微醺的冯总期靠在椅子上，捏着胡子，连连摇头。“我冯庸名为庸，本身其实也是个庸人……

    “从一个市井中的混子，靠着你们嫂嫂给的本钱才做了贩糖生意，为此感念她一辈子，后来在市井中拉起点势力，又靠着当日迁都的大机缘捐官成功，再到后来做了个总旗，若真说自己有点什么，那就是有点自知之明……

    “小赵，你还年轻，根本不晓得什么叫天子一怒伏尸百万，也不懂的这一回的风浪有多大，一个杨逆造反失败，祸乱了大半个中原；一个二征东夷大败，几十万大军逃，都是天崩地裂的那种……具体情形我看不懂，但我经历过上次东夷大败，经历过另一个上柱国谋反被诛的事情……这次是两个加一块，难道还能少了？怕是翻番再翻番也指不定！”

    “总旗以为，会大到什么地步呢？”张行忽然出言打断了对方的讲述。

    “大到你好好的人，在家吃着酒席唱着歌，忽然就被拉到菜市口砍了的地步。”冯总旗，也就是冯庸了，见到张行开口，似乎释然了不少。“就好像咱们东镇抚司天牢里杀白鹅那般无端。而这次事情关键在于，如此祸事，便是宰相、上柱国，怕是也饶不开，我等下面人，就更是要听天由命了。”

    小赵听得一时咋舌。

    张行也没有再吭声，只是给自己倒了一杯酒，自斟自饮起来……无他，他比谁都相信冯庸此时的言语，因为这一瞬间，他想到了开山君去阻拦东夷追兵时误伤的那些逃兵；想到了都蒙家乡的那片红土丘。

    张行难得恍惚出神，那边小赵也在发愣，冯总旗却毫无怪罪之意，只是安静等二人回过神来，这才继续说话：

    “都是自家兄弟，我也不瞒你们，形势就是这样了，可便是想缩回来，也不是那么简单的，许多事情的首尾都还要处置干净。”

    张行早有预料，却只是一声不吭。

    那小赵则直接拍了胸脯：“大哥有话就说，有事便吩咐。”

    小赵既然这么说，张行也只能开口：“旗主有事情，我们自然应该代劳，但不知为何是我们两个最年轻的？可有什么说法？”

    “不错，我专门叫你们二人来确实是有缘故的。”冯庸再度打量了一下张行，然后目光又从小赵脸上扫过，语气坦诚。“就是要借你们面生，去做个得罪人的事情……你们知道尚善坊的青鱼帮吗？”

    我怎么可能知道？张行心中无语。

    “我知道。”早已经喝的面色发红的小赵脱口而对。“孙老大的帮……走的是宫中北衙某位公公的路子，生意的大头出息据说在铜料跟木材上，吃宫内损耗的余料。”

    “不错。”冯庸点点头。“但这是青鱼帮的根本，咱们也管不到，而一个帮派，又独霸了那么大一坊，绝不止是这些大生意的，小股河道走私、暗娼、酒肆、武馆、赌场、日常店铺抽水、印子钱……这些破事都还能少吗？偏偏又在我的治下。”

    “旗主的意思是……”张行稍有醒悟。“想让他们暂且收手？”

    “不错。”冯庸用筷子隔空点了点对方。“小张到底是喜欢读书的，说到点子上了……讲到底，那些河道上的大生意关我甚事？我的要害在我的官面身份，而这四个坊，正是我的直辖，将来上面一严起来，少不了是我的破绽……所以不光是青鱼帮，青鱼帮是最大的一个，也是最要害的一个，因为尚善坊挨着天街，遥遥对着宫门，最麻烦，而其他三坊也都少不了一些零七八碎……我就是想让他们暂且收一收，别给我惹祸。”

    这倒是合情合理。

    不过……

    “属下有些地方不太明白。”张行认真回复。“官兵捉贼，理所当然……旗主既然想让他们收手，摆开车马明晃晃的号令起来便是，我们二人也自当奉命而为，为何要私下与我们讲？还说要借我们面生好做事？”

    “因为其他脸熟的，早就跟这些帮派、流氓捏在一起，你中有我，我中有你了。”冯庸放下筷子，捻须苦笑。“你们信不信，我这番忧心说给其他兄弟们来讲，他们只会觉得我聒噪，叨扰他们发财，事情不到头，他们没这个见识的……”

    听到此处，小赵校尉明显摸了下鼻子。

    “好不容易说明白了，他们再去跟那些人讲，怕是讲着讲着就喝起来了，然后收了钱回家睡觉，没人当回事。”冯庸继续言道。“总之，我是想越过他们，直接把事情拾掇干净。”

    “我懂了。”小赵‘校尉’听到这里终于也醒悟。“大哥的意思是，借我们面生，出去做个黑脸，立个威风……而这些生意都有自家兄弟的掺和，所以才说是得罪人的差事？”

    “不错，我的本意是，小张是死人堆里爬出来的，敢下手，小赵虽然脸生，但一打听都知道是我的梯己人，你们俩出面，带人将其他三个坊的零散生意给扫了，该抓抓，该打打，该掀摊子掀摊子，三个坊扫荡一圈后，威风立起来，让青鱼帮的孙倭瓜晓得我的决心了，我便好出面郑重其事与他说个正经的道来。”冯庸终于说出了要求。“不过你们放心，断不会让你们白做恶人的……你们若应下，今日你们走时我便给你们每人二十贯辛苦钱，而若是做的妥当，事成后再给你们每人二十贯。”

    孬好是经历过几回生死的，得罪人不得罪人张行是混不在意的……或者说，人家冯庸也正是以为他是死人堆里爬出来的，不在乎这些，才找他来的……但同样的道理，钱不钱的，张行此时也不甚在意。

    要是想来钓他，还真不如人家白巡检来一句‘我家的书以后许你借着来看’更有效力。

    所以这件事情，于冯总旗而言算是合情合理，对张行来说算是可有可无。

    但怎么说呢？

    正因为是合情合理与可有可无之事，那么人家上司姿态做的这么足，恐怕也不好拒绝。

    就在张行胡思乱想的时候，小赵果然忍耐不住先开口，却又语出惊人：“大哥……我不要这四十贯，我还能再给你十贯家底，只让小玉从了我……如何？”

    冯庸微微一愣：“我还以为你只是无聊与她调笑……却是真看上她了吗？”

    “是真看上了，我还想请嫂嫂到时候开释她的奴籍。”小赵满脸通红，同时压低了声音。

    “小赵。”冯总旗见状非但没有点头，反而微微摇头。“我再问你一遍，你可知道四十贯文是多大一笔钱？东都这里虽然钱越来越不值钱，但依然算是半笔安身立命的资本，便是一时凑不起，买不了宅子、铺子，挂在我这里，寻个铺子、生意入股，也是妥当的，你却要换一个使女？你可想好了吗？”

    “我决心已下。”小赵回头看了眼闭着的房门，声音愈发低沉，脸也愈发红了起来。“只要大哥将小玉许了我，刀山火海我都愿意替大哥去走一趟……”

    “没让你去趟刀山火海，人手给你们配齐，只是要得罪同僚和一些场面人罢了。”冯庸瞥了一眼一直一声不吭的张行，对小赵嗔怪道。“而且你把话说这么开，让人家小张怎么办？”

    小赵赶紧来看张行。

    张行心中无语，却也只好替这位赵‘校尉’来向冯总旗讨个准话：“如此说来，旗主是已经应许了赵校尉吗？”

    “那是自然。”冯庸捻须而笑。

    小赵当即大喜，而张行也想不到什么理由来做恶人，稍一思索便点下头来。

    就这样，事情谈妥，酒席散掉，小赵又去与小玉盘桓不提，那冯总旗的夫人果然过来亲手给张行送了一包银子……不多，十三两……没办法的，这年头白银兑换铜钱的市价比官价要高许多，但据说这些日子涨的更快，年初二十贯还能换十五六两呢，转眼间就只值十三两了。

    张行将褡裢挂在腰间，将银包塞入怀中裹紧，打个招呼，便请人帮忙放了梯子，从水街那边往归修业坊。

    到此时，外面已经是暮色茫茫一片，便是水街都安静了不少，想来除了几个指定的夜市，其他各处早已经净街，但无所谓，张行一身净街虎打扮，谁也不惧，只是提着灯笼，踱着步，便回到了修业坊坊门处，然后稍微呼喊了一下坊吏刘老哥。

    刘坊主也不敢开坊门，竟也放下一个梯子出来，让张行攀附过来。

    张行提着灯笼，单手攀梯，临到墙头，挂上灯笼，借了刘坊主一把手，便直接翻了上去。然后又等到对方收梯放好后，才打着灯笼往自己的小院而去，而人家刘老哥明显周全，大概是看到张行喝了酒，又跟着送了几步，一直到院门前才停住。

    但也就是此时，来到院门前的张行非但没有开门，反而猛地回头，盯住了就在身后的刘坊主。

    刘坊主被盯得发毛，一时也怔在原地，半晌方才干笑着出声：“张校尉这是喝迷瞪了？要老哥我给你开锁？”

    “不是。”

    张行等到对方开口，似笑非笑。“我是忽然清醒了，想起一些事情……坊主认得我们冯总旗吗？”

    “这话说的，冯总旗正管着这四个坊，虽说一个属靖安台，一个属河南县，但到底是叠着的，如何不认得？”刘坊主当即有些无语。

    “怪不得。”张行失笑以对。“我就说嘛，我那两个伙伴从未入我院子，我也未曾提及，结果冯总旗却上来便知道我喜欢看书这事……”

    刘老哥当即有些难堪，但黑灯瞎火的倒还顶的住：“张校尉何必非把这种大家心知肚明的事情掰扯开？你家总旗在这四坊十数年不曾动摇，是个有本事，在我们这些直接挨着的下吏眼里更是一等一的现管人物，他把人安排到我这里，又让王校尉他们平素顺口问一句，我还能不答吗？况且，说你爱看书，又算是什么呢？你自己立身的也正！再说了，今日去喝了这场酒，以后也没人再来问我你在家干什么了，不如到此打住！”

    “我也没有埋怨老哥的意思。”张行摇头再笑。“喝多了，脑子一阵一阵的，别在意。”

    刘坊主赶紧拱手，然后提起灯笼转身而去。

    而张行也立即拿钥匙，晃晃悠悠开了门。

    也就是二人一个走出数步，一个已经推开门的时候，张行忽然在门槛上回头再问：“说起来，老哥做了多少年坊主了？”

    “十二年。”提着灯笼的刘坊主回头相顾。

    张行点点头，踉跄入门，也不拾掇门外灯笼，直接就将大门掩上，然后靠着门深呼吸了一口气，但他很快又醒悟过来，赶紧继续踉跄走了几步，跌坐到了院中的椅子上，这才眯着眼睛扶着头，望着满天繁星若有所思起来。

    原来，刚刚张行在门前停住，本意是想问一问对方这修业坊内的灰色生意分布，既是打探情报，也是想提醒一下这位坊主，做个照顾的意思……结果刚一回头，忽然一个激灵，想到刚刚二人在墙上握手，对方手中茧子分布居然与自己手上极为类似，然后一时生惧，以至于酒后失态，当场露了马脚，最后硬生生等了好一阵子，才拿着本就属于题中之义，或者说双方心知肚明的东西来做个遮掩，糊弄了过去。

    当然了，在院中椅子上半真半假哼唧了片刻，耳听着墙外脚步远去，张行却又觉得自己小题大做了。

    毕竟，且不说人家刘坊主很可能只是早年当过兵、习过武，便是真有故事，乃至于有些企图，那也与他无关啊。

    自己怕个鬼哦！

    一念至此，张行醉意涌上，连例行的打坐冲脉都没做，便在院中微微起了鼾声，睡了过去。

    而闻得鼾声顺畅，墙外原本应该早就离去的刘坊主这才无声而去。

    PS：感谢新盟主加十块钱牛肉！吃好喝好！

