    　　结账的时候，韩雨萱去洗手间了。

    　　唐洛想到小姨子刚才的异常表现，有些奇怪地问道：“小佳，小萱怎么了？”

    　　“怎么了？没怎么呀。”

    　　小佳摇摇头。

    　　“唔，我刚才去接电话的时候，你俩聊什么了？”

    　　唐洛想了想，又问道。

    　　他觉得，肯定是有啥事儿，要不然，小姨子不可能忽然那样。

    　　“聊……咳，也没聊什么啦。”

    　　小佳想到她和韩雨萱聊的，俏脸微微一红。

    　　“小佳，有什么话，还不能跟唐哥哥说么？”

    　　唐洛见她如此，更觉得有事情了。

    　　“没有没有，就是我跟小萱说，你经常看我的胸，对女人可能也不是那么不感兴趣……”

    　　小佳强忍羞涩，小声道。

    　　“啊？”

    　　听到小佳的话，唐洛瞪大眼睛，卧槽，敢不敢不这么坑！

    　　“唐哥哥，反正我们都知道你是gay的事情，你放心，我们没有别的意思……以后你想看就看，我愿意帮你的。”

    　　小佳见唐洛瞪着自己，赶忙说道。

    　　“我……”

    　　唐洛真是没脾气了，这丫头对自己，那绝对没得说啊！为了把他掰直了，就差把自己奉献出来了！

    　　所以，他也不好发脾气。

    　　“那什么，小佳，我看你胸的事情，以后能不能不对小萱说了？这是咱俩的秘密，怎么样？只有你知我知的这种秘密。”

    　　唐洛想了想，对小佳说道。

    　　“如果你对小萱说了，她肯定会对我有什么想法……虽然我是gay，但我也是个男人嘛。”

    　　“唔，也是，我知道了。”

    　　小佳点点头，答应下来。

    　　“好，以后我不跟小萱说了，这事儿就天知地知，你知我知！”

    　　“嗯嗯，小佳最乖了。”

    　　唐洛咧咧嘴。

    　　“告诉你个秘密，有时候啊，我觉得我对女人，真的有些兴趣了……”

    　　“真的么？那太好了。”

    　　小佳替唐洛开心。

    　　“嗯嗯，小佳，这都是你的功劳，谢谢你。”

    　　唐洛满脸感激，目光又落在了小佳的胸前，大，真大，真有兴趣啊！

    　　小佳注意到唐洛的目光，俏脸微红：“不用谢我，对你有帮助就好。”

    　　听到小佳的话，唐洛很是感动，看看，多好多热心的妹子啊！

    　　两人正说着话，韩雨萱回来了。

    　　当她看到唐洛跟小佳有说有笑的，快步走来。

    　　“你们两个聊什么呢？”

    　　韩雨萱警惕地看着唐洛，问道。

    　　“没聊什么，随便聊了聊学校的事情。”

    　　唐洛笑道。

    　　“嗯嗯，在聊学校的事情。”

    　　小佳点点头。

    　　“真的？”

    　　韩雨萱有些不相信。

    　　“真的呀。”

    　　小佳点头，冲唐洛眨眨眼睛，心里有点小异样，这种有属于彼此小秘密的感觉，还是挺好的。

    　　“哦，你回公司去吧，我和小佳去逛街了。”

    　　韩雨萱对唐洛说完，拉着小佳就走。

    　　“哎哎，小佳，我还没跟唐哥哥再见呢，多没礼貌。”

    　　小佳转头，冲唐洛摆摆手。

    　　“唐哥哥，我们去逛街咯，有时间再聊。”

    　　“呵呵，好，你们注意安全。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　等出了饭店后，韩雨萱松开了小佳，打开车门，上车。

    　　“小萱，怎么了？”

    　　小佳看着韩雨萱，唐哥哥说的对哎，小萱今天有些怪怪的。

    　　“没事儿，小佳，你以后离唐洛远点儿！”

    　　韩雨萱摇摇头。

    　　“嗯？离唐哥哥远点儿？为什么？”

    　　小佳有些奇怪。

    　　“因为……别多问了，反正你离他远点就行了。”

    　　韩雨萱能咋解释，说唐洛不是gay？

    　　小佳看看韩雨萱，忽然瞪大眼睛：“小萱，你不会喜欢上唐哥哥了吧？吃醋了？”

    　　“啥玩意儿？我喜欢他？”

    　　韩雨萱手一抖，差点把车开马路牙子上去。

    　　“怎么可能！”

    　　“那你干嘛让我离他远点？”

    　　“别多问了，反正远点儿就行。”

    　　韩雨萱说到这，一顿。

    　　“还有，我不喜欢他……谁喜欢那个臭流氓啊！”

    　　“啊？臭流氓？”

    　　小佳愣了愣。

    　　“不说他了，我们去逛街吧，本小姐今天心情不好，一定要买买买！”

    　　韩雨萱说着，加快了车速。

    　　而与此同时，唐洛也直奔公司。

    　　到了公司后，他特意去总裁办公室转了一圈，让韩若冰看看，他在公司。

    　　等转完后，他回到自己的办公室，打开宋七传来的猛料，看了起来。

    　　“制片人？已经三个制片人，潜规则女明星了……现在当制片人都这么好？等什么时候，我也去当制片人去。”

    　　“这小妞儿的屁股真翘啊，绝对生儿子……前天好像还看到她演的古装电视，好像是妃子，看起来挺端庄的，没想到屁股这么翘，这么狂野。”

    　　“……”

    　　等看完了宋七发来的东西后，唐洛又给安蓝打了个电话，闲聊了半个多小时。

    　　挂断电话后，唐洛想了想，离开办公室，前往人事部。

    　　他得去看看美女徒弟，不管咋说，两人也有了亲密接触……应该关心一下的。

    　　“唐总，下午好啊。”

    　　等他来到人事部，不少美女跟其打招呼。

    　　远处，谢小益看着被美女包围的唐洛，不知道为何，心里稍微有些不舒服。

    　　这让她微微一惊，为什么会不舒服？

    　　难道，自己吃醋了？

    　　不应该啊，以前都没感觉啊。

    　　“呵呵，我来找小益有点事儿。”

    　　唐洛跟几个美女寒暄几句后，向谢小益走去。

    　　谢小益见唐洛过来，赶忙压下各种情绪，装作若无其事的样子。

    　　不过，她心里却舒服了很多，算这家伙有点良心，还知道来看自己。

    　　“小益，干嘛呢？”

    　　唐洛来到近前，笑着问道。

    　　“在工作，你怎么过来了？”

    　　谢小益看着唐洛，故意问道。

    　　“我来看看你啊。”

    　　唐洛笑了笑，拉过椅子，坐在了旁边。

    　　“怎么样，休息好了吗？”

    　　听到唐洛的话，谢小益想到什么，俏脸一红，忍不住白了他一眼。

    　　“唔，别多想，我就是关心一下。”

    　　唐洛看着美女徒弟娇羞的样子，忍不住食指大动，要不是办公室很多人，估计他都得抱着她亲一口了。

    　　“对了，我跟你说个很严重的事情。”

    　　谢小益想到什么，严肃不少。

    (本章完)

