
“托马斯先生，我这次还有一件事想要咨询你一下。”

林佰诚出声说道：“我准备做黄金的期货交易，我想问一下，高盛应该有提供杠杆业务吧？”

“当然有，这可是我们高盛的主营业务之一。”

韦德·托马斯立马回道，虽然觉得林佰诚需要杠杆融资的金额超过他权限的可能性很低，但他还是问道：“Mr林，你准备用多少资金做期货交易？又需要几倍的杠杆？”

“一亿美元，五倍的杠杆。”

在来美国之前，林佰诚早就算好了他目前可以动用的资金，以及他要用多少钱做多黄金期货。他现在手上的资金可以分为两部分，一是从高盛贷款的一亿美元，还有就是卖掉九龙仓股票剩下的资金和公司剩余资金共将近四亿港币。

林佰诚准备用一亿港币慢慢收购和记黄埔的股票，然后丽的电视的收购应该也要用一亿港币，游戏主机研发的先期资金应该一亿港币暂时足够了，如此一来林佰诚能够用来做多黄金期货的资金就不多了。

一亿美元，林佰诚决定将从高盛那里贷款来的一亿美元资金用来做多黄金期货，使用五倍的杠杆。

用五倍的杠杆交易，自有的一亿美元作为保证金，只要黄金不跌破买入成本价的80%，也就是亏损不达到20%，那林佰诚的黄金期货就不会被平仓。

这个年代黄金期货的交易量有多大林佰诚不清楚，但想来万亿美元的交易量应该是有的，这么大的交易量他根本就不用担心有人针对他的资金进行猎杀。用上千亿美元的资金打压金价吃掉林佰诚的做多期货，想也知道不可能。

而要是金价缓缓下跌的话，林佰诚只要在金价跌破成本价的80%价位，亏损达到20%之前补充保证金的话，就不用担心突然平仓导致一亿美元全亏掉了。

林佰诚非常肯定接下来几年金价整体是呈上涨趋势的，只要前面几个月到半年左右时间不出问题，后面想来就不会有问题，坐等金价上涨就可以了。

其实林佰诚一开始想过用十倍杠杆的，但10%的亏损比例还是太低了，他担心运气不好正好买在金价调整下跌阶段，然后临时凑不到保证金，导致钱没赚到反而亏损一亿美元，那损失就太大了。

十倍杠杆的风险太高，所以林佰诚最终还是选择了五倍杠杆，一个不高不低的数字。

“一亿美元，五倍的杠杆吗？可以，没有问题！”

韦德·托马斯闻言想也没想就点头答应了下来，这个融资额度没有超过他权限的十亿美元额度，所以他可以直接做主。

“Mr林，你准备融资多长时间？融资时间越长，融资的利率就越低，最短时间也要一个月。”

“可不可以具体说说？比如融资一个月的利率是多少，融资三个月的利率是多少，融资半年的利率又是多少？”

“当然可以！融资一个月的话，按年利率15%来计算利息；融资三个月则是按年利率14%计算利息，融资半年则是按年利率12%计算利息，融资一年按年利率10%计算利息，融资一年的利率是最低的了。”

不管是融资时间多长的利率，都比银行贷款要高，这很正常，因为银行贷款需要抵押，而杠杆融资则不需要，抵押物其实就是用杠杆融资买来的期货以及保证金。

“我先融资半年吧。”

融资一年的利率虽然更低，但林佰诚不确定他后面会不会用到这笔钱，一年的时长有些太长了，因此只能选择多出一些利息。

融资五亿美元，融资时间半年，利率就是6%，也就是要3000万美元的利息。要是林佰诚的这笔期货投资不能在半年内赚到6%以上的利润，那他可就要亏了，再加上这一亿美元本身就是贷款的，算上利息亏的只会更多。

“融资的事，什么时候Mr林你有时间，随时都可以联系我，等我们签了合同，你的资金转入到固定账户中后，我们高盛的资金就会马上给你。”

这又是一笔不小的生意，韦德·托马斯很是高兴。

“我会让人将资金打到美国来，这一两天我会再联系托马斯先生你的。”

林佰诚点了点头，他这次在过来的时候没有将资金带过来，但只要联系香江那边，一亿美元资金可以随时打过来。

“倒是入股微软和苹果这两家公司的事，还希望托马斯先生你们不要忘记，最好也在这几天给我好消息，我没法在美国呆太久时间。”

“Mr林你放心，一周内绝对会有好消息的。”

韦德·托马斯有把握在三五天内处理好入股微软和苹果的事，但他也没有把话说的太满，毕竟谁也不敢保证会没有意外。

“那就好。”

林佰诚点了点头。

之后，林佰诚和韦德·托马斯又聊了一会，然后告辞离开，到星河游戏的分公司去。

当天下午，由艾瑞克·戴维斯代表星河游戏美国分公司和菲尔·史密斯的菲尔贸易公司签订一万台《香江方块》街机的合同，当天菲尔·史密斯就支付了1400万美元的货款。

这1400万美元的货款，林佰诚将1000万美元转到自己在美国的私人账户上，剩下的400万美元则是留在分公司账户上。

因为将游戏代理出去销售的关系，分公司这边平日里除了和西方国家的代理商保持联系外，基本没什么事要做，可以说相当清闲。

这次，林佰诚将400万美元留在公司账户上，他让艾瑞克·戴维斯先在洛杉矶寻找位置好的店面买下，装修后可以用来售卖玩具、游戏主机和以后有可能出现的其它周边产品，作为直营店运营。

虽然星河游戏现在什么可以卖的都没有，但店铺可以先开起来，反正就当房地产投资了，顺便还可以培养出一些员工来。

艾瑞克·戴维斯非常高兴的接下林佰诚交代的任务，无所事事可不是他想要的，那说明分公司一点也不重要，他这个分公司负责人自然也不重要了。

只有公司在美国的资产变多，业务增加，地位提升，艾瑞克·戴维斯这个分公司负责人才会水涨船高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67426544"  chaptername="第六十八章  杠杆融资">加入书签</a>
</div>
