    方继藩嗖的一下，立即趿鞋而起，不需人伺候，穿衣，洗漱，片刻之后，方继藩已气喘吁吁的在出了门。

    却见弘治皇帝已是到了，身边拥簇了不少的大臣。

    有内阁学士，有翰林待诏房的扈从翰林，还有科学院的扈从大臣。

    弘治皇帝见方继藩气喘吁吁来，朝方继藩微笑：“卿家今日起得这样早？”

    方继藩：“……”

    这是讽刺吗？

    细思恐极啊，陛下连自己的生活习惯都摸了个一清二楚。

    方继藩正色道：“儿臣昨夜为了倭寇之事，夙夜难眠，这一点，公主殿下……可以证明。”

    这一次轮到弘治皇帝无言了。

    毕竟……他哪怕知道，方继藩日上三竿起来，可天知道，这家伙，是不是夜半三更在呼呼大睡，还是‘夙夜难眠’，这事儿，也只有秀荣才知道，难道安排一个锦衣卫缇骑夜里去听房不成？

    弘治皇帝依旧微笑：“倒是难为了你，倭寇的事一定很麻烦吧。”

    方继藩道：“不麻烦，不麻烦，陛下，很快就可以解决了，儿臣为国操劳，为陛下分忧，实乃职责所在，和陛下日理万机相比，实是小巫见大巫，儿臣只是想不到，陛下百忙之中，尚且还抽调出时间摆驾来此，儿臣不胜荣幸，啊……此乃天恩浩荡也。”

    弘治皇帝抿了抿嘴：“倭寇的事，你还要上上心，现在外头有一些风言风语……”

    方继藩眨眨眼：“敢问陛下，有什么风言风语。”

    弘治皇帝有些无言：“这你自己心里清楚，难道朕还要将倭使的奏疏，送你看。”

    方继藩睁大眼睛：“这正是儿臣的……计划。”

    弘治皇帝失笑，你方继藩收了人家这么多礼，都跟人称兄道弟了，竟也成了你剪除倭寇的计划？还真是……

    弘治皇帝瞪方继藩一眼，打量着这宅邸一眼，背着手：“卿家这计划，实是令人惊叹……”

    远处，却突然传来嘈杂的声音。

    似乎是外围的禁卫，和人起了争执。

    弘治皇帝便侧目眺望，皱眉，朝身边的萧敬使了个眼色。

    那萧敬吓了一跳，这个时候，谁敢冲撞圣驾，匆匆忙忙过去，却又去而复返，大汗淋漓道：“陛下，倭使大内义言，要见方继藩……非要见方继藩不可，禁卫们……拦……拦不住……”

    弘治皇帝别有深意的看了方继藩一眼。

    再联想到方继藩这个家伙收了人的礼物，想不到倭使和方继藩的关系，已到了此等地步。

    弘治皇帝意味深长的道：“就去镇国府的大堂见吧，朕也看看热闹。”

    方继藩扭捏的道：“陛下，这样会不会不好。”

    弘治皇帝面带从容之色：“朕看，很好！”

    …………

    大内义言一大清早，就赶来了西山，被禁卫拦住，可他已急疯了，非要见方继藩不可。

    此时，他如热锅蚂蚁，想到自己的妻儿罹难，想到周防已化为灰烬，想到无数的财富，洗劫一空，甚至……想到整个倭国已是千疮百孔，他对于禁卫的劝阻充耳不闻，好在很快有个宦官领了他，到了镇国府，进去，他见已有不少人高坐于此。

    弘治皇帝穿着一身便服，笑吟吟的坐在主位。

    刘健等人，则欠身而坐。

    可大内义言的眼里，却只有方继藩，他只一进来，便见方继藩坐在左下角的位置。

    大内义言入堂时，疏忽了脚下的门槛，脚一绊，打了个趔趄，差点儿摔倒，却是顺势，一下子拜倒：“方大兄，方大兄……”

    弘治皇帝等人一脸无语。

    这都已经亲密到了称兄道弟的地步了。

    方继藩脸一红，忙是咳嗽，提醒大内义言自重，还有人看着呢。

    可大内义言精神恍惚，却什么都已不在乎了，拜在方继藩的脚下“大兄，大兄啊，你我犹如兄弟，这一次……你要为我做主啊。”

    坐在一旁的刘健，一口老血要喷出来，犹如兄弟……方继藩，你到底收了他多少钱？

    方继藩只好道：“大内贤弟，有话好好说，出了什么事。”

    大内义言嚎哭道：“我从国中刚刚得到消息，一伙明寇，突袭我国，烧杀劫掠，穷凶极恶，大明与我国，一衣带水，万万料不到，竟到了拔刀相向的地步，这些乘船而来的恶贼，实是……实是……丧心病狂，而今，我国中震动，死伤的军民百姓不计其数，不瞒您说，我的妻儿，也就是你的弟妻和侄儿，也被这些该死的贼人杀死……”

    方继藩一脸震惊……卧槽……张家兄弟回来了。

    果然回来的早，不如回来的巧。

    这很有张氏的风格吗，这两个混账东西，果然狗都不如。

    堂中君臣顿时震惊，这一次，真是无言以对了。

    到底出了什么事，怎么好像是有什么事，被方继藩瞒着一样。

    方继藩顿时露出了惨然之色：“什么，你是说，我的弟妻和侄儿……他们……死了？”

    大内义言哭了：“我又带来了两车的金银，除此之外，还有倭刀三副，有……”

    方继藩脸一红：“你我君子之交淡如水也，不要谈钱，谈一谈我弟妻的事。”

    大内义言已是哽咽难言，勉强才道：“这些袭击我国的明人，分明是大明水师……”

    方继藩矢口否认道：“这绝不是，你乃使者，自然知道，我大明的舰船并未出港。”

    方继藩咬牙切齿：“想来，也只是一群贼寇罢，你不必担心，倭国也非是小国，遭遇了贼寇，剿灭就是。”

    大内义言懵了，他下意识的道：“贼寇凶残，怎么剿，希望大兄能为倭国做主，上书天子，为我们讨一个公道。”

    方继藩脸一变，突然将大内义言打开，站起，正气凛然：“你说什么？”

    大内义言一呆。

    方继藩厉声道：“这些袭击你们的贼寇，和我大明有什么关系？我方继藩在此立誓，这若是和大明朝廷有关，我方继藩的门生，兄弟，括弧，除我方继藩的八弟子朱载墨和十七弟子方正卿之外，再括弧，便万箭穿心而死。”

    弘治皇帝和刘健面面相觑，彻底的懵了。

    大内义言脸色惨然。

    他突然记起，好像当初……自己也曾立过什么誓言。

    方继藩厉声道：“我方继藩，是讲道德的。当初，倭寇肆虐我大明，我询问你，倭国是否和倭寇有关，你矢口否认，我当你是兄弟，自是信了你，四处和人说，这倭国是倭国，倭寇乃是倭寇，两者之间，并无关系。现在好了，现在贵国遭遇了袭击，你却一而再、再而三的暗示，袭击你们的贼寇，竟和我大明有关，大内义言，你这是不将我方继藩当兄弟，是吗？”

    大内义言打了个寒颤，他突然预感到了什么，他绝望的看着方继藩，咬着牙！

    方继藩道：“倭寇，我大明自会剿除，有多少，我大明的水师，自会杀多少。来一个，我方继藩杀他一双。而那些劫掠贵国的水盗，我自也希望，贵国能够将其剿灭，你我都深受海贼之害，在剿贼方面，我方继藩谨代表大明朝廷，自会为贵国予以精神上的鼓励，为你们擂鼓助威。可是你若再一而再、再而三的污蔑大明和那水贼有关，可就别怪我方继藩不讲兄弟情义了。”

    大内义言：“……”

    方继藩振振有词道：“好了，少啰嗦，你的礼物，我看在你我兄弟的份上，收了，你走吧，送客，以后再敢胡言乱语，你我便连兄弟都做不成了。”

    “且慢，且慢……”大内义言魂不附体：“我……我……”

    方继藩大义凛然：“你还想说什么？”

    大内义言道：“我……我……”

    他很想指责大明派船队洗劫了倭国，却发现，一旦话说到这个份上，就算是彻底的撕破了脸皮。

    何况，这本就是倭寇洗劫大明在先。

    可现在这么闹下去，可不是办法啊……

    他不禁道：“倭国可以保证，大明东南，再无一个倭寇，事实上……事实上……我的族兄，幕府管领大内义兴阁下，已经……已经派兵，大肆搜捕倭寇，已抓了数百人，不日……就要将他们烹杀，到时，自将他们的头颅，送至大明……不只如此，凡是与倭寇有关之人，我国都将竭力打击，为倭寇销赃的商贾，倭寇的妻儿老小，从今日起，凡有发现其财产来源不明，或有携带赃物者，统统捕杀，宁可错杀一千，也绝不放过一个，倭国绝不允许……任何倭寇……决不允许……”

    见他口不择言……

    而事实上……

    到了这个地步，倭国不赶紧拿出一点诚意，真要这么弄下去，所谓的倭寇，对大明的危害，可能只是挠痒痒，可明寇对于倭国的危害，却几乎就等同于灭国之祸啊。

    弘治皇帝听到此……脸色一惊……

    倭寇之患……难道就已经……解决了？

    最无语的是，到现在……他还不明白到底发生了什么事！

    ………………

    第一章送到，过完这两天，就会恢复更新。

