
这次楚璃差点出事，着实是吓坏了老赖头！楚璃便将从西辞山出来后一路上的事情，说了一遍。前面的一些与她在城主府的说词差不多，只是补充了一些中途流落在荒芜之地，及在红泥滩中的发生的事情。

然后便是被玄化上人追杀的事情，至于在蒋府打斗的事情也只是一笔带过。只说是唐老头送的傀儡，替她阻挡了蒋浩元的一击。即便如此，也是听得几人心惊胆战，……。

然后便是被逼入万古天秘境的事情了，楚璃道：

“老祖，上次的涅槃重生，我估计是被巫族算计了。我仔细想过，并不是因为下界之事，而是有人一定要我死！

不知是不是他们卜算到了什么，或是由于我的出现会影响他们的发展？不过，通过这一段时间的查访，我觉得定然其中还有什么隐情，……”

说道这里，楚璃不由得也阴谋论了。只是打死她也不会想到，她的逆天改运不过是因为一个小女子的嫉妒心！

“还有一点便是，阿宝是一种天地初开时的异兽。它们的那一族被称为天逐一族，它的传承悠久，有件事情阿宝曾提过，那便是我的命数被人更改过，或是突斩吧！它说‘遮天出世，天公闭眼’。

如果要更改一个人的运数，除了天道之外几乎是不可能的。但是若有遮天石再加上秘术的话，即便是天道也会被遮蔽，而且此人还不会受到反噬。

所以，老祖，你们想想，此界中哪方势力可有此宝？”

几人都陷入了沉思之中，“如果真有遮天石，不论是家族或是个人，根本就不敢让此宝的消息走露半分，就怕引来大祸！……”姬厝说道。

你想啊，遮天石有着遮蔽天道这样的逆天功能，自然可以改变一个家族或是一个人的命运。只不过这个命运是随机的，或许变好，也或许变得更差，但是总归可以将原来的命运轨迹换个方向。

如果遇到运数不好的势力或是个人，那么这件东西，便是值得流血与拼杀的根缘。而楚璃原本的运道极强，她在虚空中吸收了那么长时间的紫气，可不是白给的，自然运道极佳。

如果一旦运数改变，只有变坏而不会变得更好。当时巫墨云的修为并不高，所以在使用遮天石时，也只是发挥了其中的一点作用。

不过，她当初的目的，也只是想要将楚璃与兰陌的情缘斩断，所以在兰陌的第一世时，楚璃才会突然死去。自然，这其中也有兰陌的命数是天煞孤星的关系。

如此几方叠加，便影响至深了！

而兰陌在轮回塔中，第一次逆转轮回时，大约是遮天石功效最强之际。那一次的轮回，兰陌竟然没有找到楚璃。直到最后一世，若不是兰陌的离开，楚璃有可能还会与第一世时的情况一样。

而且随着兰陌的离开，及遮天石功能的急剧衰退，楚璃气运也在逐渐的回归，这才使得她的命运线，勉强回到了原来的轨迹。

若不是因为兰陌的关系，楚璃便没有这么一劫。然而，若是没有兰陌的逆转轮回，楚璃的命运也不会得以回归，而兰陌也不会至今还在天刑台上。所以两人之间的关系，千丝万缕早已是牵扯不清了。

只是在场的几人，哪里会明白这其中的道理。不过有了关键之物的探寻，总算是有了一些目标与线索，如今只需知道遮天石出自哪方势力便行了。

“会不会是在巫族人手中？”唐老头说道。

“不清楚，如果巫族人真有哪玩意儿，为何没有将本族的命运改变？”姬厝说道。

“你怎知没有改变，遮天石虽是逆天之物，却也有一些条件限制。不然，运数想怎么改便怎么改，还不天下大乱了。况且，若你是有这逆天的宝物，敢四处张扬吗？只怕恨不得吃在肚子里，忘掉才是！”

“是啊！也定会放在一个隐秘之地，专人守候！”

“专人守候？我突然想起一事，就在几百年前，巫族的大长老巫舟，一夜之间突然成为了废人，不足百年便死了，会不会与此事有关？”姬厝说道。

表面上看，这是楚璃一人的事情，但是楚璃将来要继承天外天的大统，她的命运便相当于天外天的命运。大长老说了，只有她方能打开神境，他们这些老家伙们飞升仙界了，才有一席之地，才不会沦为散仙。

“好了，此事以后慢慢再说！阿璃，随你大师兄去看看小存吧！”

小存，难道是大师兄的那个儿子？楚璃目光投在了莫轻风身上，莫轻风点了点头，两人走出会客厅，走向了后面的一个小院。

“小师妹，师兄对不住你，带着你出门却没有照顾好你，让你屡遇危机！”

莫轻风神色淡淡，却是掩不住愧疚之意。当日见到的那女子，他也是颇费了一番功夫，才见到了自己的骨肉，……。

“师兄，你想多了！难道你在我身边，便能保证不会有意外的事情发生？该来的总会来的，别想太多了，和我说说小存的事情吧！”

“存儿他，你见了便知道了！”

莫轻风叹了一声，眼神中划一丝悲伤之色，楚璃心里便是咯噔一下。

走进院子里，楚璃便看到院子一角的草地上，正蹲着一个小孩子。他弯着腰，背着他们看不清长得什么模样。

“小存！”

莫轻风轻轻的叫了一声，像是怕他吓着一般。小孩子听到喊声，如同一个行将就木的老人，慢吞吞的站了起来，缓慢的回过头望了过来。

楚璃就看到一个大大的脑袋，大大的眼睛，皮包着骨发育不全的身体。虽然瘦弱至此，但是他的模样还是能看出来一些，与大师兄长得很像。

小孩子看到莫轻风时，眼神柔和了许多。当看到楚璃时，全身却紧绷了起来，眼神中还有着恐惧之色。楚璃靠近他的脚步便停了下来，莫轻风走了过去，牵住了他瘦得如同鸡爪般的小手。

轻柔的说道：“小存，这是你师姑，她是一个极好的人，不会伤害你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246347"  chaptername="八百五十六  再议遮天石">加入书签</a>
</div>
