    詹姆斯本以为这支被困在土库曼纳巴德的中东联军在被截断退路之后，会在弹尽粮绝之前对土库曼纳巴德城发动疯狂的进攻，因为只有攻破土库曼纳巴德城，他们才会有活下去的希望。

    他也已经做好了利用土库曼纳巴德城大幅度的消耗敌人的有生力量，然后配合索萨·战锤的那支绕后骑兵团前后夹击，一举歼灭这支敌人。

    然而出乎他意料之外的事情很快便发生了。

    攻城器械已经组装得差不多的中东玩家联军并没有对土库曼纳巴德城发动进攻。

    随着一场大火在土库曼纳巴德城的外围燃起，借助着大火的掩护，驻扎在沙漠边缘地带的百万中东联军竟然一下子便消失不见了。

    通过炽天使斥候的汇报得知，原来敌人再将所有攻城器械和能够燃烧的物品堆叠在城外点燃之后，他们便立刻头也不回的钻进了茫茫沙海之中。

    得知上百万的敌军竟然全部进入卡拉库姆沙漠之后，即便是身经百战的詹姆斯也被难住了。

    他绞尽脑汁也想不明白为什么敌人会选择这么一条不归路。

    因为如果换做是他的话，那么他肯定会集中全力进攻土库曼纳巴德城的。

    因为只有这样，他们才能够看到一线生机，而进入茫茫沙海之中，那简直就跟送死没有什么两样。

    虽然索萨·战锤刚刚率领一支骑兵成功穿越了卡拉库姆沙漠，但那主要是归功于神鹰帝国强大的侦查系统以及拥有半人马战士这样的强力负重兵种，而且他们事先还探了路。

    詹姆斯不认为敌人也拥有这种能力，而且敌人连探路都没有探过，就这么贸贸然的进去，那不就是在找死呢吗？

    所以詹姆斯始终也想不明白，同样都是死亡，敌人为什么不选择还能看到希望的那条路呢？

    ......

    其实这也不能怪詹姆斯，因为原住民是永远也不可能真正猜透玩家们的想法的。

    按照常理来说，阿巴斯是应该像詹姆斯所预料的那样，为了最后一线希望，他会率军对土库曼纳巴德城发动一系列疯狂的进攻。

    因为最坏的结果都是死，战死总要比饿死强。

    可是在经过一番深思熟虑之后，阿巴斯却毅然决然的选择了率军从沙漠之中突围。

    原因之一，这支中东玩家联军的大部分军队都是步兵，只有进入沙漠身处，他们才能够彻底摆脱拥有骑兵优势的神鹰帝国的追击。

    因为有着死亡禁区之称的沙漠可不是什么旅游度假的地方，稍有不慎，进来的人就再也出不去了。

    阿巴斯不相信神鹰帝国的骑兵团有这个胆子追进来，因为进入了沙漠深处之后，神鹰帝国的敌人就不是他们了，而是变幻无常的冷酷沙漠。

    如果敌人要是真的不信邪追进来了, 那正好合阿巴斯的意, 因为比起他麾下的这支中东玩家联军, 明显沙漠对神鹰帝国骑兵军队的威胁要更大。

    所以阿巴斯率领大军进入沙漠简直就是有恃无恐，因为无论敌人是否追击，他都能够坦然接受。

    原因之二, 明知道在弹尽粮绝之前是不可能攻破土库曼纳巴德城的情况之下，阿巴斯不想让这支军队的士气遭到毁灭性的打击。

    玩家士兵们虽然都不会真正的死亡, 但在战斗过程中, 他们的士气是会根据战局而受到一定的影响的。

    如果这个战斗过程过于惨烈和绝望, 那么玩家士兵们的士气就会受到巨大的打击，这个影响哪怕在他们重生之后也将依然存在。

    阿巴斯麾下这些参加第一批集结的中东玩家都是属于中东各国的骨干、热血玩家, 他们对于整个中东都十分的重要，因为他们会在接下来不停的参与到各种战事之中。

    如果在土库曼纳巴德这里让他们遭遇到不可挽回的巨大打击，那么在心灰意冷之下, 很可能会有很多玩家就此退出。

    所以为了这些玩家的将来, 阿巴斯只能选择由自己来背下这个临阵退缩的罪名, 强行命令这些玩家军队背上干粮和淡水进入卡拉库姆沙漠。

    哪怕日后他会被中东地区的玩家们骂的狗血淋头, 但只要能够保住玩家们的斗志，那他就甘愿背负所有的罪责。

    原因之三, 阿巴斯宁可将所有的军队都葬送在茫茫沙海之中，让黄沙将士兵们的尸体和他们随身携带的武器装备一起埋葬，他也不愿意将这些武器装备便宜给了神鹰帝国。

    哪怕他十分清楚神鹰帝国并不差他们身上的这点武器装备, 他也不愿意让神鹰帝国得到这些武器装备。

    只要是资敌的事情，那就绝不分大小。

    他已经损失了马雷绿洲上那堆积如山的粮草物资了, 绝不能再让神鹰帝国得到这批武器装备，否则神鹰帝国很容易就能在这边武装起一支庞大的仆从军出来。

    原因之四, 虽然阿巴斯一直没想明白敌人是怎么绕过他们的防线达到马雷绿洲的，但他可以确定敌人一定是从卡拉库姆沙漠中绕过去的, 否则他们不可能毫无察觉。

    如果是几百上千人穿越了卡拉库姆沙漠，那阿巴斯也还能接受，毕竟以前不是没有发生过这样的先例。

    可是现如今绕到马雷绿洲的神鹰帝国军队最起码也得有好几万人。

    如此规模的军队，他们到底是怎么克服沙漠中的风沙，保证自己不迷路的呢？

    既然想不明白这一点，那他正好借助这个机会亲自体验一把。

    如果他们也能够找到正确道路，成功穿越卡拉库姆沙漠，那么这次战败也不是毫无收获的。

    至少他们找到了正确穿越卡拉库姆沙漠的方法，日后他们也可以组织一支奇兵，通过穿越卡拉库姆沙漠方法去奇袭敌人的后方。

    正是抱着这样的几个目的，阿巴斯才毅然决然的率领着百万大军从不同位置进入了卡拉库姆沙漠。

    虽然百万大军在进入沙漠的那一刻就分为了无数支各自独立的队伍，但所有队伍前进的方向都出奇的一致，那就是沙漠另一边的阿什哈巴德所在地。

    ......

    第一天，在拥有足够食物和淡水的情况下，各支深入沙漠的队伍除了有些疲惫之外，都几乎没有任何的减员。

    第二天，很多人都开始出现了水土不服的现象，在白天，大量的士兵出现了中暑的情况，到了晚上，很多的士兵在睡下之后便再也没有醒过来。

    第三天，为了能够成功走出沙漠，很多队伍都不得不丢弃了那些生病的士兵，剩下的人一边痛骂着阿巴斯的怯懦，一边顶着烈日继续向前行走着。

    此时，很多人都已经分辨不出具体的方向了, 他们只能凭借着本能的判断一直向前走。

    谷圥

    第四天，很多队伍携带的淡水开始见底了。

    淡水在沙漠中比任何黄金珠宝都要贵重，因为它就代表着生命。

    一个人可以连续几天不吃饭, 但只要一天不饮水, 那么他就会渐渐脱力。

    当天晚上, 很多一天都没有喝水的士兵都永远的留在了黄沙之中。

    第五天，整个卡拉库姆沙漠中就只有零星点点的队伍在继续前进着了。

    这些队伍都是比较幸运的，他们在前进的路上遇到了绿洲或者是沙漠河床，成功在那里补充了水源。

    然而一时的幸运并不足以保证这些队伍活着走出沙漠。

    在接下来的几天时间里面，很多队伍再次因为断水而永久的留在了沙漠之中。

    最终，由阿巴斯发起的这次沙漠撤军行动只有寥寥几百人成功走出了四百多公里宽的卡拉库姆沙漠。

    上百万军队进入沙漠，最终活着走出来的还不到一千人，这绝对是一场失败得已经不能再彻底的撤军行动。

    因为除了成功将玩家们的怒火转移到自己身上之外，阿巴斯最想要探明的沙漠行军路线是一点都没能探出来。

    在行军的过程中，他们不仅没能寻找到神鹰帝国军队在沙漠中行军的任何蛛丝马迹，甚至就连哪里有绿洲，哪里有沙漠河床都没能记清楚。

    如此一来，神秘的卡拉库姆沙漠对他们依然是生命的禁区，而对于神鹰帝国来说却是一条可以行军的神秘地带。

    这一结果不仅让阿巴斯十分的失望，更是让得知了事情全部的伊本·海达尔无比的震怒。

    当伊本·海达尔得知储存粮草物资的马雷绿洲陷落，进军到土库曼纳巴德的百万中东玩家联军全部葬身于沙海之中，神鹰帝国的半人马骑兵竟然杀到了阿什哈巴德城外之后，他彻底的失态了。

    在将一间收藏了各种名贵瓷器的房间砸得稀巴烂之后，伊本·海达尔才红着眼睛从房间里面走了出来。

    ......

    “伊本阁下，我们是信任您才将所有的军队和战略物资交到您的手中，可您回报我们的是什么？

    这才几天啊，不仅好不容易集结起来的军队损失个精光，就连囤积粮草物资的马雷绿洲也丢失了。

    如果说这些我还可以勉强容忍的话，那让神鹰帝国的半人马军队杀到阿什哈巴德城下就是我绝对不能容忍的了。

    阿什哈巴德城是我们的国都，同时也是我们的最后一道防线。

    现在敌人竟然都杀到这里来了，那我们土库曼斯坦跟灭国又有什么两样呢？

    伊本阁下，那个阿巴斯是您的人，你必须要对这件事情负全部的责任。

    不是我不肯体量您的难处，而是您的眼光也实在是太差了吧！

    这得蠢到什么地步才能带着上百万军队一头钻入了卡拉库姆沙漠啊！

    我们国内喜欢探险的玩家都不敢虽然深入，他倒好，在丝毫不熟悉环境的情况下，直接率领着上百万军队就那么贸贸然的钻了进去。

    这种人简直就是没脑子。”

    当中东、中亚各国的玩家领袖汇聚一堂之后，土库曼斯坦的古力·穆哈托夫率先开启了抱怨模式。

    也不怪古力·穆哈托夫会如此的失态，因为他承受了比其他人更大的压力。

    那些已经被灭国的就不用提了，此时他们早已经万念俱灰。

    而正处于灭国边缘的古力·穆哈托夫却每天都是度日如年。

    因为土库曼斯坦的国都此时还掌握在他们的手中，他们还没有被灭国。

    不过他们也已经离灭国不远了，因为他们已经丢失了一多半的领土。

    整个土库曼斯坦的有用国土共分为两部分。

    一部分就是位于阿姆河流域的那些绿洲平原，一部分就是卡拉库姆沙漠南边的狭长河谷绿洲。

    至于面积最大的卡拉库姆沙漠，那里属于无人区，只要占领了这南边两边的狭长河谷平原，那么被夹在中间的卡拉库姆沙漠就自然而然的被占领了。

    现在神鹰帝国不仅已经成功占领了阿姆河流域的所有地区，还占领了连通南北两个河谷平原的马雷绿洲，半人马骑兵更是已经杀到了阿什哈巴德城下。

    在阿巴斯率领的那支中东玩家联军全军覆灭之后，整个阿什哈巴德地区就只剩下了不到五万的守军。

    一百二十万大军都抵挡不住神鹰帝国的进攻，五万守军那就更加不够给神鹰帝国塞牙缝的了。

    只要神鹰帝国的主力军团杀到，那么随着阿什哈巴德的陷落，土库曼斯坦就会立即亡国。

    眼见着自己就要变成一个亡国之君了，古力·穆哈托夫又怎么可能不着急呢。

    而且更加要命的是，此时此刻古力·穆哈托夫本人还并不在国都阿什哈巴德。

    他同整个土库曼斯坦的精锐军队全都被困在了哈萨克汗国境内。

    身为一国之君，一国玩家的领袖，眼见着国家即将要灭亡了，而他本人却无法返回，这绝对是一种天大的讽刺。

    乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦这两个被隔离在阿姆河北岸的国家已经完了，接下来就该轮到他们土库曼斯坦了。

    现在唯一能够保住他们土库曼斯坦的方法就是让他们的邻居波斯派出所有的军队，陈兵于阿什哈巴德地区。

    只有这样，他们还能尚存一线生机。

    而整个波斯的军队全听伊本·海达尔一个人的，所以古力·穆哈托夫也顾不上那么多了，他直接将所有的责任都推给了伊本·海达尔，想要以此来胁迫对方担负起这个责任来。

