    这一日，慕笙结束了剧组的戏份，刚走到门口，便被一个中年男人给拦住了，

    他将一张名片递到慕笙面前，“你好，我是虎鲨平台的经理，我有点事情要跟你谈一下。”

    慕笙看了一眼名片没有接，“有事？”

    男人有些讪讪的收回手，“上次我们给你发过一次短信，不知道你是不是没有看到。”

    “看到了，删掉了。”猫牙平台对她还不错，慕笙没有换平台的想法。

    “.........”男人一时有些尴尬，“是这样的，我们平台愿意出双倍的价格，只要你愿意跳槽到虎鲨平台来。”

    “不需要。”慕笙很直接的就拒绝掉了。

    “那你开个价。”想到厉铭给他下的任务，经理豁出去了，“只要你说，我就回公司帮你争取，我们公司背后可是厉氏集团，可以说，你跟着我们一起，能够有特别好的发展。”

    经理不提厉氏集团还好，一提这个，慕笙就想到了厉铭，她径直往前走，不想再搭理虎鲨平台的人。

    见慕笙这么不合作，经理也恼了，“站住，你以为猫牙平台能护得住你吗？还是说你以为盛世集团能够在帝都一手遮天？我劝你好自为之，今晚我等你的答复。”

    慕笙终于停住了脚步，经理眼中划过一抹喜色，看来这慕笙还是知道害怕的嘛。

    慕笙转过身，冰冷的目光落在经理身上，“不用考虑，我现在就可以给你答复，不可能。”

    话落，慕笙直接离开。

    经理被她这态度弄得很是尴尬，半晌才反应过来，“抱了个大腿，还真把自己当回事了，呸，”

    眼看着慕笙已经上了车，经理给厉铭拨出一个电话，“厉总，那个慕笙根本不肯跳槽，无论怎么说都不答应。”

    “我知道了。”厉铭双眸眯起，“她不肯来，你不会找别的法子？”

    “比如？”经理有点不解，慕笙都明确拒绝了，还能怎么样？

    “她不愿意过来，无非是因为在猫牙还能吃上饭，打掉她的饭碗就可以了。”

    “我懂了厉总。”经理点点头，心中顿悟。

    挂了电话，厉铭便将助理叫了进来，“让你发的邀请函怎么样了？”

    助理恭敬的弯腰，“楚少已经接了帖子，今晚会到。”

    “嗯。”厉铭摆摆手，“去吧。”

    ——

    慕笙开着新车，刚开出街口，便接到了汤甜甜的电话，

    “笙笙啊，现在手里有个新剧本，导演的意思是晚上先吃个饭认识一下，想听听你对剧本的看法。”

    这段时间，江天和汤甜甜一直在帮着慕笙物色新的剧本，《青春之歌》里，慕笙的戏份很少，如今已经基本结束拍摄了。

    “可以，地点？”对于汤甜甜这边的工作安排，慕笙一向是很配合的。

    “兰庭私人会所，到时候我在那边等你。”

    “好，”

    接完汤甜甜电话，慕笙给厉寒琛说了一下，便直接转换方向，去了私人会所。

    霓虹灯在城市里闪烁，夜色逐渐侵染上整个帝都，

    顺着一条满是绿树繁花的小道走上一百米，眼前便豁然开朗，由国际著名设计师设计的兰庭会所，想来是帝都有钱人们最喜欢来的地方。

    汤甜甜从来没来过这么豪华的地方，她站在门口等慕笙，看着面前走过的一个个衣着光鲜的名媛，心里有点怵，

    好不容易看到了慕笙的车，汤甜甜连忙迎上去，“笙笙，这里。”

    “江天呢？”

    “天哥下午还说要陪我们一起来的，但是傍晚的时候一个电话直接把他叫走了。”汤甜甜凑到慕笙身边，想在她旁边获取一点安全感。

    “走吧。”慕笙带着汤甜甜一起往里走，

    门口的侍应生高傲的看了一眼汤甜甜的运动鞋牛仔裤，又看了一眼慕笙一点品牌都没有的衣服和包，下巴顿时就扬得更高了。

    他拦住慕笙，“不好意思这位小姐，请问你们有预约吗？我们这里是会员制的，不能够随便进入。”

    汤甜甜摇了一下慕笙的袖子，“天哥只告诉我包厢号，没告诉我还需要会员。”说完，她看向侍应生，“我们是受到邀请过来的，在潇湘厅。”

    “嗤，”侍应生脸上的鄙夷更明显了，潇湘厅是这里的高级会员才有资格点的包厢，

    他在这里当服务员这么久，还从来没见过哪个进潇湘厅的客人是穿着运动鞋牛仔裤的，

    更何况，

    他看了一眼慕笙开的车，国产杂牌子，一看就不值几个钱，

    四五百万的车在这个会所的停车场里，都属于是最底层的车，还真没见过开四五十万车的人来这个会所的。

    “你什么意思啊？‘汤甜甜看出了侍应生脸上的不屑，她心里有些气愤，这什么奇怪的地方，连侍应生都可以这么瞧不起人。

    “为了给其他客人创造良好的用餐体验，请二位理解，”侍应生高傲的看着慕笙，心想这人眼睛倒是挺漂亮的，可惜戴着口罩，要是能露个脸就好了。

    “有规定吗？会员才能进？”慕笙此时开了口，

    清冷的声音，仿佛一淙泉水灌注耳边，侍应生愣了一下才反应过来，“规定倒是没有，但是.......”

    会所里向来就是这么个规矩，这里是接待有钱人的地方，又不是什么阿猫阿狗都能进的，

    汤甜甜听到侍应生的话，就要跟他理论一下，但她还没开口，面前的侍应生已经变换了一副面容，

    刚刚还一脸冷傲的他，现下笑得像一朵盛开的向日葵，满脸都装着热情，

    “厉总！您的包厢已经准备好了，您这边请！”侍应生一边说着话，一边将腰弯到了近乎垂直的弧度，跟刚才面对慕笙的态度大相径庭。

    慕笙回过头看了一眼，身后一群人正大步往门口走，

    厉铭依然是那副让人看了就生厌的嚣张样子，不过这一次他脸上的嚣张倒是褪去了不少，向来喜欢出风头的他，这一次也没有占据最中间的位置，而是走在一旁，

    队伍的最中间，是一个长相极为妖孽的男人，举手投足间都带着魅惑，眉宇之间带着很明显的不耐烦。

