    奥斯顿和巴尔等人愿意死心塌地跟着叶飞，其不仅仅是看中叶飞的实力。

    更重要的还是叶飞的人格魅力吸引着他们。

    有魄力，有担当，对朋友更是有情有义。

    这样的老大，才值得他们永远追随。

    听到艾琳娜的话，顾倾城、萧冷玉和秦梦岚虽然嘴上不说，但心里也挺佩服叶飞的。

    而且，她们也老早地就知道，叶飞是值得她们托付一生的男人。

    要不是如此，她们又怎么会抛弃世俗的眼光，跟着叶飞呢？

    “倾城，王有没有跟你说过，他什么时候会从真武界回来？”艾琳娜问道。

    顾倾城叹息着摇了摇头，道：“那天晚上，叶飞走得太匆忙，他只跟我发了条微信，我连他最后一面都没见到。

    所以，我也不知道他什么时候会回来。”

    秦梦岚无奈一笑，道：“其实一个多月前我就觉得这家伙说的一些话有点奇怪，没想到这家伙竟然一个人偷偷摸摸地跑到真武界去了。”

    “要不到时候让公公把咱们也送去真武界吧？”萧冷玉眼睛一亮，提议道。

    “不行。”

    顾倾城摇了摇头，道：“如果我们都走了，那这边的事情交给谁来管理？

    还有，最重要的一点，要是到时候诸神国度的人杀过来，这个世界根本就没人能应付得了。

    所以，我们要做的，就是在这边努力修炼的同时，帮助叶飞好好打理好这边的事。”

    “好吧。”

    萧冷玉撇撇嘴，道：“但愿那个家伙去到那边只是为了修炼，要是那个家伙到那边还给我拈花惹草，回来后，我非得把他的第三条腿打断！”

    听到萧冷玉的话，奥斯顿和巴尔等人愣是吓得不禁夹紧了双腿，心里为老大默哀三分钟。

    随后，艾琳娜转头看向奥斯顿等人，道：“大海怪，扑克脸，黑胖子……你们几个这段时间你们注意一下神圣教廷、彼得伯格俱乐部，以及其他势力的动静！

    要是他们敢打神殿的主意，不用向我汇报，直接灭了！”

    “是！”

    “包在我身上！”

    “敢打神殿的主意，呵呵，我会让他们死的很有节奏！”

    奥斯顿和巴尔等人应了声。

    顾倾城看向艾琳娜，笑着道：“叶飞将神殿交给你打理，是他做出的最正确的决定，我也很放心。

    艾琳娜，后面再有什么重要的事，我们再联系，一定随叫随到。”

    “好。”

    艾琳娜笑着点了点头。

    ……

    与此同时。

    华夏，古武界。

    靠近古武界，最东部地带，有一片连绵起伏的大山。

    这里属于活火山地带，很多大山中一直会喷发岩浆，地面上也到处都裂开了一道道裂痕，裂痕在流淌的岩石金红色的滚滚岩浆。

    因为这里温度太高，寸草不生，只有光秃秃的山，所以也被古武界的人称之为“炎荒之地”。

    此时，正值华夏时间深夜十点多钟。

    炎荒之地中心地带，有十三座高达千米的大山彼此相邻。

    而这十三座大山也是炎荒之地火山喷发最频繁的活火山。

    一座座大山的山巅之上，中心地带的坑洞中，金红色的岩浆剧烈地翻滚着，好像随时都能喷发出来。

    这里完全就是一个死亡地带。

    月光倾洒而下，透过寥寥白雾和云层，可以清楚地看到在这十三座大山上各自坐着一个人。

    这些人长相各异，服装各异，有老者，也有年轻人。

    他们盘腿坐在那里，身上闪烁着五彩光晕，冲天而起，好像形成了十三道光柱，连接着山顶和苍穹。

    这十三人正是老乞丐、毒王、邪皇、星月老怪、千手人屠、罗刹鬼君、公孙老祖、姬家老祖、秦家老祖、张宝鲲、陆轻鸿、唐羽、东方玄青！

    自从叶飞离开后，叶河图便叫上了他们，来到了古武界修炼。

    所以，从叶飞离开到今日，他们已经在这里修炼了一个多月。

    经过这一个多月的修炼和顿悟，再加上叶河图的指点，这十三人的修为都有了巨大的突破。

    老乞丐、毒王、邪皇三人的修为达到了涅槃境小成！

    星月老怪、千手人屠、罗刹鬼君、公孙老祖、姬家老祖、秦家老祖六人的修为也达到了天道境大成！

    就连陆轻鸿、张宝鲲、唐羽和东方玄青四人的修为都达到了天道境小成！

    然而，就在这时，一道金红色的光芒从远处的天空掠了过来，而后站定在了距离这十三座大山不远处的上空！

    这道身影身材消瘦挺拔，留着一头短发，身穿一件白色的棉质衬衫，黑色棉质休闲长裤，剑眉星目，有种超尘脱俗的感觉！

    他，正是武圣，叶河图！

    叶河图站定在上空，看着这十三人，嘴角上扬，露出了满意的笑容。

    不过，他也没有去打扰他们修炼，而是静静地等待着。

    也就过了二十几分钟。

    只见，这十三人同时睁开了双眸，一道道精芒爆射而出，带出一阵浩瀚磅礴的威压！

    “叶前辈！！”

    十三人站起了身，恭敬地喊了一声。

    叶河图温和一笑，道：“看来，这一个多月以来，你们的进步还真不小，不错！”

    “这都多亏了叶前辈的指点，要不然，我们也不会这么快就能突破！”老乞丐由衷地感激道。

    叶河图摇了摇头，道：“我的指点只是一个方面，你们的修为能顾突破，关键还还是因为你们自己天赋高，肯吃苦，能领悟我说的话。”

    “叶叔叔，那俺们接下来去哪里修炼？”

    张宝鲲嘿嘿一笑，挠挠头，道：“俺已经迫不及待想去真武界找飞哥了！”

    陆轻鸿、唐羽、东方玄青三人的眼眸中也都流露出思念之色。

    尤其是陆轻鸿和唐羽，他们以前经常跟飞哥混在一起，倒没怎么觉得。

    可飞哥突然离开了一个多月，这让他们感觉好像少了点什么，很是想念。

    叶河图朗笑一声，道：“你这憨货，我教给你的八极拳精髓，你都领悟了吗？”

    张宝鲲憨憨一笑，瓮声道：“俺都领悟了！”

    “宝鲲兄弟，我可比你后来几天哦，而我现在都已经追上你了，你要是再不加油，我可要超越你们，追上前辈们了哦！”东方玄青打趣道。

    “你想超越俺，不可能！”

    张宝鲲挥舞着拳头，嚷嚷了一声。

    老乞丐和毒王等人都露出了和善的笑容。

    经过这一个多月的相处，老乞丐等人也越发觉得这几个年轻人不得了，大有赶超他们的趋势。

    而且，这几个年轻人品行端正，虚心又有礼貌，所以他们也经常指点张宝鲲几人修炼。

    叶河图笑着点了点头，道：“你们现在的修为和实力已经算是不错了，不过，想要真武界去混，凭你们现在的实力还有点不够。

    所以，接下来的一个月里，我会带你们去往古武界的‘玄冰谷’、‘飓风岗’、‘雷之涯’三个地方修炼。

    凭借你们现在的身体条件，应该能够承受住那三个地方的艰苦环境，所以我并不担心。

    一个月后，无论你们的修为和实力达到什么何种境界，我都会送你们前往真武界历练，与那小子重逢。

    而且，这段时间我去了一趟虚无之界，打探到了消息。

    最多不过四个月，诸神国度和魔族的大战将宣告结束，所以，咱们都得抓紧时间了！”

    “是！！”

    十三人都激动地点了点头。

    “好，既然大家已经做好了准备，那咱们现在直接前往‘玄冰谷’！”

    说完，叶河图直接转身，朝着西方御空急掠而去。

    老乞丐、毒王和邪皇十三人也都纷纷施展御空术，冲天而起，追了上去……

