    “赌，怎么不赌，不赌就是孬种。”李七夜还没有回答，就已经有人在起哄了。

    “对，赌起来，是男人的，就别退缩。”其他人都纷纷开口，对于不少幸灾乐祸的人来说，他们乐意看到李七夜人头落地。

    “如果我能行呢？”李七夜淡淡地笑了一下，打量了一下二公主，说道：“你什么输给我。”

    “等你能从黄金泉中捞出东西再说。”二公主冷笑一声，不屑：“别做白日梦，就凭你，也想赢。”

    “我佛慈悲。”不约和尚笑眯眯，合什，说道：”既然是赌局，肯定是有输赢了，和尚做个公证人，公主，如果你输了，你怎么办？”

    不约和尚不请自来，允当公证人，当然，也没有谁会有意见了，在场的人，没有谁比不约和尚更有资格当公证人了。

    不约和尚这样说，二公主顿时脸色涨红，但，她又无可奈何，奈何不了不约和尚，更没办法拿皇室权威去压不约和尚。

    满脸涨红的二公主狠狠地瞪着李七夜，狠声地说道：“如果你能从黄金泉中捞出宝物，推开木门，那好，本公主就嫁给你！招你当驸马！”

    “什么——”在场的不少人听到这话，顿时吓了一大跳，特别是很多年轻修士，也都不由大吃一惊，二公主这样的话，实在是太让人意外了。

    “什么——”吓了一跳的，当然还有她身边的飞马银枪张云之了，张云之忙是说道：“公主，万万不可，你乃是千金之躯。”

    “我自有分寸。”二公主沉声地说道：“敢不敢赌，如果不敢赌，现在就滚出去！立即滚出佛陀圣地。”说着，冷森森地盯着李七夜。

    “这是天大的好事，怎么能不赌。”有年轻修士都忍不住嘀咕一声，双眼发亮。

    “是呀，这可是双喜临门呀，真的能成的话，这辈子就飞腾黄达了。”也有修士年轻修士不由垂涎三尺。

    如果真的能从黄金泉中捞出宝物，推开木门，那么，就从此成为万古巨富，而且，还能娶得金杵王朝的二公主，成为金杵王朝的驸马，这可谓是一举多得，从此走上人生巅峰。

    “能赢再说吧，如果一场空，那就不是做白日梦，而是脑袋掉地。”也有年轻修士清醒，冷冷地说道。

    毕竟，如果李七夜输了，那可是脑袋落地的事情。

    “嫁给我？”李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“你想得未免太天真了吧，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉？做我洗脚丫头都很勉强，不，应该说，我的洗脚丫头，至少不会这么愚蠢。”

    “什么——”李七夜这样的话一出，顿时让在场多少人都傻眼了。

    多少人都认为，如果李七夜真的娶了二公主，那是李七夜高攀上了金杵王朝，从此之后，平步青云，走上人生巅峰。

    现在李七夜竟然直接说，二公主做他的洗脚丫头都很勉强，这怎么不让人呆了一下呢。

    “这小子，口气未免太狂妄了吧，他以为自己是什么人！”一些爱慕二公主的年轻修士，顿时为二公主抱打不平，忿忿地说道：“他是活腻了！”

    在场，也就只有金杵太子和杨玲不意外，像金杵太子，不由苦笑了一声。

    “你——”二公主的脸色顿时成了猪肝色，怒视李七夜，双目喷出了怒火，恨不得把李七夜碎尸万段。

    “姓李的，说话给我注意点，否则，拔掉你的舌头——”张云之也顿时怒喝，怒视李七夜，目光中的杀意，森然冷厉。

    但是，李七夜完全不当作一回事。

    “善哉，善哉，两位施主，还赌吗？如果不赌，和尚还人继续营生。”不约和尚合什，笑眯眯地说道。

    二公主将心一横，咬牙，说道：“鄙卑的蚁蝼，赌就赌，如果你赢了，我赔你一命！”说着，死死地盯着李七夜。

    现在，谁都看得出来，二公主这是要与李七夜死磕到底，他们之间，不是你死，便是我亡。

    “公主，万万不可，万万不可。”张云之被吓了一大跳，忙是阻止。

    二公主气在心头，瞪了张云之一眼，冷冷地说道：“难道你认为这种卑鄙的蝼蚁能赢得了我不成？”

    “不是，不是。”张云之忙是说道：“公主乃是金枝玉叶，与这种贱民以命相赌，完全不值得。”

    说到这里，张云之站了出来，冷视李七夜，冷冷地说道：“姓李的，敢不敢与我赌！公主殿下，乃是金枝玉叶，又焉是你的贱命能相比的。”

    张云之这样的态度，顿时让二公主脸色缓和很多，更是赢得了她的好感。

    “你谁呀。”李七夜轻轻地挖了一下耳朵，慢理斯条，悠然地说道。

    “你——”被李七夜这样邈视，顿时让张云之气得脸色涨红，被气得哆嗦，怒视李七夜。

    “也罢，要赌，你们两个上吧。”李七夜慢吞吞地笑了一下，看着他们，说道：“在我眼中，你们两个人的性命，可有可无，值不了几个钱。那就玩点有意思的，如果我输了，我脑袋落地，如果你们输了，把你们剥光如何？”?“什么——”二公主都吓了一跳，怒视李七夜。

    在场的人都呆了一下，大家都没有想到李七夜会提出这样的要求，顿时让很多人都傻了。

    “这，这未免有点离谱。”有人回过神来，喃喃地说道。

    也有修士觉得是道理，说道：“这也没有什么离谱的，李七夜那可是拿自己的性命来赌，他们也就被剥光而已，没有什么太多的损失。”

    当然，这样的事情，每个人看法不一样，对于不少人来说，当着所有人面被剥光，那可是奇耻大辱的事情，甚至比杀了他们还要难受。

    一时之间，二公主都僵在那里，对于她一个女子来说，当众被剥光的话，那的的确确是奇耻大辱，比杀了她还要难受。

    “岂然赌不起，那就从哪里来，回哪里去吧。”李七夜笑笑，轻轻摆手，说道：“以后聪明点，夹着尾巴，好好做人。”

    在这个时候，大家都望着二公主。

    对于在场的所有人来说，张云之有没有被剥光，那不重要，重要的是二公主。?“赌嘛，当然要赌了。”有些人不由双眼发亮，虽然不敢大声说出来，但是，忍不住嘀咕地说道

    对于多少修士来说，这可是万载难逢的机会。

    如果不是忌惮于金杵王朝的实力，只怕早就有人已经起哄了。

    ”赌——“最后，二公主一咬牙，冷声地说道：“本公主，今日是必砍你的狗头！”

    “我愿陪公主到底。”张云之也立即表态，说道：“姓李的，这一局，我们赌定了！”

    张云之只是没说“我们赢定了”，但，他心里面也认为他们赢定了。

    在张云之看来，赢了李七夜是次要，最重要的是，完全是赢得了二公主的好感，他们两个人的关系将会更进一步。

    “这是很聪明的做法。”见到二公主和张云之答应下这场赌局，有老修士不由点头，说道：“这是包赢不输的赌局。”

    “这的确如此。”对于这话，不少人赞同，纷纷点头，说道：“李七夜今天是要把头颅掉在这里了。”

    “这不可能有奇迹，可惜了。”虽然也有修士幸灾乐祸，想看看二公主被剥光的情景，但是，理智告诉他们，这根本是不可能的事情，李七夜根本就赢不了。

    从开始到现在，那么多人作了尝试，不论是世家老祖，还是大教天才，他们都曾尝试过，没有人能从黄金泉中捞到任何东西，更别谈是推开木门了。

    至少看来，没有任何一个人是例外的，李七夜也不可能例外。

    所以，这一场赌局，绝大多数的人都会认为，李七夜必输无疑，到时候，他必定是脑袋落地，死于非命。

    这一场赌局，绝大多数的人都认为，二公主和张云之是包赢不输。

    “那也不好说，万一李七夜真的运气爆棚，真的发生奇迹呢。”有云泥学院的学生不由嘀咕，说道：“不要忘记了，李七夜在万炉峰也提起了巨锤。”

    “奇迹，绝对不可能发生第二次。”也有云泥学院的学生不由摇头，说道：“如果奇迹接二连三发生，那就不叫奇迹了。”

    “少爷，这，这可以吗？这有点不妥呀。”在这个时候，金杵王朝的太子也不由担忧起来，毕竟，这完全是没有希望的一场赌局，他不论从哪一个方面来看，这一场赌局，李七夜都必输无疑。

    他可不想李七夜输掉这一场赌局，更准确地说，他不想李七夜死在了这里。

    对于金杵太子的担心，李七夜只是笑了一下而已。

    “少爷必胜——”唯一对李七夜信心满满的，那就杨玲了，她不由挥了挥手，握着自己的粉拳，为李七夜加油喝彩。

    当然，杨玲对李七夜这样的信心，在旁人看来，那是傻到不能再傻的事情了。

    但是，杨玲她不需要解释，她对李七夜信心满到爆棚，在她看来，任何事情，对于李七夜而言，没有什么不可能了。

    大揭秘，十大神兽之首震撼来临！！想知道十大神兽之首究竟是谁吗？想了更多信息吗？

    今天一更。

