    这是什么？

    这有是谁？

    无数人内心冒出这个念头。

    一片愕然与迷茫！整个绝仙城如今被一分为二，高空看去，极为壮观！甚至剑气划出的巨大沟壑，已经蔓延至万里之外了，一眼看不到尽头！而前来参与星空古路的各界天骄与骄阳这一刻依旧还在发懵！天秀强大，实力盖世，他们理解！因为天秀那是无色天界的圣主！是仅次于界主的存在！所以那种强大，他们自然能够洞悉，而且也能够理解！但是眼前这个同样是来参与星空古路的试炼者，居然和如此强大，居然也是超标的人物之一。

    一剑破灭天秀的投影，一剑分开整个绝仙城。

    绝仙城，这星空第八路入口。

    从古至今，无论任何高手，任何堪称神话与传说的人物，都没有人能够将其一剑破开！就是天秀的投影都做不到。

    但是此刻，一剑一分为二！而青衣男子回过神，看着洛尘。

    然后咽了咽唾沫，将手中的十万战令全部给了洛尘。

    十万战令全部给洛尘的那一刻，也就预示着第八路几乎废掉了！虽然第八路没有被打通关，但是十万战令，或者说所有的战令被抢走，也就意味着，这条路基本是废了。

    这绝对是大事，绝对的出大事了！而苍茫的高空之中，洛尘带着大师兄消失了。

    但是直到洛尘消失很久之后，星空第八路依旧许多人还没有回过神来。

    很久之后，许多人才回过神来，然后长出一口气。

    这些人可不是随随便便的普通人，而是来自各大界的天骄，骄阳一般的存在。

    毕竟敢踏上星空古路的，岂会是一般人？

    平日里他们都是高高在上，受人敬仰与膜拜的，他们做出的事情，往往都是惊为天人，让许多人叹为观止的。

    但是此刻，他们却在叹为观止另外一个人的惊天壮举！一剑劈开绝仙城！这一刻，下方和四周许多人心灰意冷。

    “走吧。”

    其中一位骄阳叹息道，他来自罗天界，没有去过葬仙星，自然也不认识洛尘。

    但是他同样出名，在罗天界，像是战天这样的人物那是真的提鞋给他都不配！而且他被培养的早就达到了道一，虽然不能够与天子相比但是天子只是出生好而已，是罗天界孕育的。

    而他除了出生，其他方面不弱于天子！但是此刻他心灰意冷，再无争雄之心。

    来之前，这里的不少人信心十足，要成就霸业，要贯穿星空古路。

    但是此刻，只是在门口他们就萌生退意了，因为比起刚刚那个人，他们实在难以升起争雄之心。

    “这样的人物？”

    “太一仙体不成？”

    青衣男子也在这一刻神色阴沉，口中呢喃思索。

    “不可能！”

    “太一仙体去的是星空第一路！”

    他手下有人汇报了情况。

    “但是不是说这届星空古路，超标的只有三人吗？”

    “他是三人之中的哪一个人？”

    这一届的星空古路，号称万古以来最难的一届！因为这届星空古路有三位超标之人！自古以来，踏足星空古路之人虽然实力有高有低但是总体来说，差距都不会太大！因为基本都是上限摆在那里的。

    但是这一届不同，这一届，有人超标了。

    青衣男子口中的太一仙体便是超标的人之一！万古以来，就是大圣灵，也就是圣雄参与的时候都没有超标！而太一仙体等人因为天赋和实力太过强大了，所以已经超标了。

    所以这一届，怕是是最难的一届了。

    “这下子怕是出大事了。”

    青衣男子看着被一分为二的绝仙城。

    这个消息是瞒不住的，虽然星空古路九条路，九条入口很难在入口处就走到其他路上去。

    但是消息还是能够想办法传过去的。

    第四路上，这个消息传过去的刹那间，瞬间就炸锅了。

    “绝仙城被一剑分开！”

    “十万战令全部遗失了！”

    “第八路出现了超标者！”

    “太一仙体难道没有去第一条路？”

    无数的热议瞬间掀起来了。

    甚至这个消息已经传到了仙界。

    仙界的大罗天界，清虚天界，无色界等都蓦地一震，都在热议。

    因为各大势力，各大圣地，各大仙门都安排了自己的精英进去，所以一直都在关注此事，关注星空古路上的一举一动。

    所以这个消息一出现，几乎是瞬间燃爆了整个天地！也就在这一刻，在吉祥天界，这里是属于整个东方圣域的都界！东方圣域，囊括了，像是罗天界，无色天界，清虚天等等都属于东方圣域！而吉祥天界就是圣域之中的都界！在这都界之中，在这都界的最中央，有着一方穹顶，穹顶宛如一放方宇宙，浩瀚绵延无尽，星辰转动，一个个身穿白衣的人在星空之中划过。

    而无尽的穹顶上，有一位老者端坐在虚空之中，看着芸芸众生！这是东方圣域的昊氏一族！这是一个庞大的家族，也是曾经执掌东方圣域的家族，因为这个家族曾经有一位大圣灵！“昊天如果还活着的话，怕是也能够在星空古路上大放异彩，成就无边霸业，甚至是属于超标之人吧。”

    这老者叹息了一声。

    他在尝试演化，演化星空古路上的一切，甚至在借助大圣灵所遗留的一块星盘。

    但是无论他怎么演化，始终都无法演化出星空古路第八路上发生的一切，有一层厚厚的迷雾遮盖了一切。

    “那等天才，天地自会保护，给不了你推演的时机。”

    这个时候，旁边另外一个老者开口道。

    “我只是想，若是能够找到他，代替昊天！”

    “那我昊氏一脉，即便不能恢复大圣灵还在的时期，但是至少也可以有一脉传承下去。”

    “就算找到了，那种在星空古路上超标之人，又岂会同意？”

    “就算同意了，神魂印记也不一样，瞒不住的！”

    “那难道就让我们这昊氏凋零？”

    “葬仙星，阴间，似乎有一个和昊天一样神魂印记之人，找到他代替！”

    

