    所有加入玉鼎门的探员都可以领到一份上古大妖的精血，学习一门妖神经，并且可以进入天帝苑修炼，得到妖王级的老师指点，每三个月可以领取一件北帝集团出品的武器，以及若干生活上的福利。∏∈∏∈，

    万妖会虽然实力雄厚，但也不是什么会员都能被照顾到，尤其是这些没什么前途的小妖怪，生活还相当的艰难，最多比普通人好一些。

    因为万妖会的很多规矩，对大妖怪束缚不大，比如许了自己就没感觉到万妖会的规矩对自己有什么影响，但万妖会的诸多规矩，对实力低微的小妖怪就管束的极严厉了，让他们没有办法凭着一些小异能改善生活。

    许了不但是警事部的部长，还是北帝集团的大股东，更有玉鼎门作为后盾，给予这些普通妖怪更好的生活，完全在能力范围之内。

    有了同僚做例子，警事部的底层探员再也没了顾虑，许了执掌警事部一周不大，几乎所有的见习侦探就被他拉入了玉鼎门，初级探员也有十多人加入。

    至于中高级探员，许了也不是那么在意。

    毕竟这些妖王级的老妖怪不是那么容易胡弄，他能开出来的大部分条件又没有太多的诱惑力，就干脆放任自流了。

    有了大批的底层探员投靠，许了很快就彻底掌握了警事部，在阴素华，羽清源的帮忙下，很快就让北都市的妖怪生活区的治安上了一个台阶。

    许了这一日，放学之后，又到了压龙山的警事部办公区，还未到了自己的办公室，就被人给拦了下来。

    许了望着这个长发过臀，发梢甚至到了膝盖。面容俏丽的女孩子，不由得露齿一笑，问道：“秋水！你找我有什么事儿？”

    白家的小二十二妹，笑意盈盈的说道：“姐夫！我想要突破妖王了。”

    许了笑道：“这是好事儿！你有什么难处，需要什么东西，跟我说一声。我来帮你解决。”

    白秋水小脸微微发红，有些羞涩的说道：“我想要毁去根基，拜师神话，但有了秋练姐姐的前例，忽然也觉得洞玄仙派不错，不知该如何选择，所以来找姐夫拿个主意。”

    许了微微吃惊，说道：“先来我办公室吧！坐下了安稳再说。”

    待得白秋水跟他到了办公室，在会客区坐了。许了随手一招，他手下的锦帕童子就烹了一壶茶送上来。

    许了身为洞玄仙派护法，地位比原本的大师兄还高一筹，原本的威仪就没交回去。本来他也没什么地方用得着，直到做了警事部长，各种俗务太多，才把七对锦帕童子和青巾侍女分配了一番，在警事部和北帝集团的办公室里当贴身秘书使用。

    许了手下锦帕童子烹的香茶。是他在龙华会里得到的十余种灵茶之一，名曰紫鳞龙苔。时常饮用颇有许多好处，最能梳理妖气，减少突破境界时候的瓶颈。

    这些灵茶混杂在鲜果的玉盒里，整理的时候被许了发现，就分门别类，平时他喝的是另外一种。是因为白秋水来到，才换了紫鳞龙苔。

    白秋水捧起茶盏，眼睛就微微一亮，她也是白家的人，自然有此眼力见识。当下笑道：“就知道姐夫手里好东西多，这是传说的紫鳞龙苔吧？这东西我家老祖宗手里也有，但却舍不得给我们这些晚辈喝，平时自己也不喝，只有来了贵客才招待一回儿。”

    许了哈哈一笑，说道：“也算不得什么好东西，喜欢我送你一些。”

    许了其实对白秋水颇有戒心，因为白秋水和白秋练明显有些暗斗，他自然更向着自家的女朋友。但要说特别的恶感却也没有，毕竟白秋水明面上还是跟白秋水一伙，都是秋盟的人，很有些同仇敌忾之气。

    所以他也没有更多寒暄，直接问道：“你已经差不多快要突破，转修灵气又有什么意思？这不比那些突破艰难之辈，转修灵气，寻求更多机会。”

    白秋水眼眶微微一红，低声说道：“我本来也不想，但家里逼得紧。莲姨本来属意十九姐，十九姐不肯答应，她就说动了老祖宗想要把我许配给她家的齐天左。我若是不拜师十八仙派，如何能违拗老祖宗的意思？”

    许了不由得皱起眉头，白家的事儿他是真不想插手，但此事涉及到了老祖宗的贴身助理莲姨，还有齐天左，就让他十分腻歪。

    当初莲姨是百般瞧不上他，齐天左又有惦记白秋练的意思，他跟白秋练那时候的关系还未确定，也不好有什么表示，但如今白秋练已经是他正牌的女朋友，哪里还能容忍这种人？

    许了嘿然冷笑一声，淡淡说道：“我许了小姨子，齐天左那种废物也配？不用转修什么灵气了，我给你找个地方安心突破，待得突破了妖王境界，你来我的警事部做事儿吧。有什么说法，让他们来我这里要人。”

    白秋水双颊绯红，顿时露出了喜意，她也是走投无路，才来恳求许了。

    毕竟白家的家事，谁都没办法插手，她甚至都不好去求白秋练。白秋练毕竟是晚辈，又已经脱离了白家，也没什么资格来管这件事儿。

    白秋水来找许了，也不过是抱了万一的希望，她可没有白秋练的勇气，破釜沉舟的毁了根基，无怨无悔，若是有一线希望，她还是希望能够保住根基，毕竟妖身比人类的身躯优势甚多。

    许了随即给任灵萱发了一道信息，让她把白秋水安排去太清天修炼，十八仙派联手开辟太清天，几乎完全摆脱了万妖会的钳制，就算七大纯血世家也没有办法把势力延伸过去。

    白秋水到了太清天，修行的环境比地球好了百倍，各种资源亦是极大丰富，更可以借助跟原本龙华会中生活的妖兽战斗，磨练本身的妖力，突破境界自然更加容易些。

    许了自然不用亲自去做这件事，跟任灵萱沟通过后，就让手下替白秋水买了车票，并且安排羽清源把她送去清虚洞天，从那里出发去太清天。(未完待续。)u

    
