    很快，在符元飞的带领下，众人来到了庭院。

    只见院中凉亭的石桌上，摆放着三份药材，远远走过去，就能闻到一阵药香扑鼻。

    “凉亭里的药材，就是炼制‘赤焰金蚕丹’所需的材料。”

    符元飞苦笑着道：“虽说符家的药山上有诸多珍贵药草，可就算是穷尽符家之力，也只能勉强凑到三份药材，让各位见笑了。”

    俞雪真立即说道：“符家主谦虚了，‘赤焰金蚕丹’是四品丹药，所需要的药材珍贵非凡，符家主能在短短两日之内，找齐三份药草，足见符家不凡。”

    “雪仙子谬赞了。”

    符元飞谦虚地笑了笑，但眼中的眉飞色舞，还是说明了他内心的得意，接着拱手说道：“谢荣大师，陈少侠，药材都在这里了，你们可以开始了。”

    陈飞宇正准备走上去检查药草。

    “等等。”

    突然，计鸿远高声喊了一句。

    陈飞宇脚步一顿，扭头向计鸿远看去。

    众人也纷纷向计鸿远投去疑惑的目光。

    众目睽睽下，计鸿远环视一圈，得意地道：“这里一共三份药材，而陈飞宇也要炼丹，那至少有一份药材是给陈飞宇用的。”

    “不是‘至少’一份，而是‘只有’一份。”

    陈飞宇摇头而笑，伸出一根手指，目光逐渐睥睨：“对我来说，一份足以！”

    仿佛是被陈飞宇的自信所感染，钟雨心、符飞菲等女心中的担忧少了几分，不过一颗心依旧没有完全落尽肚子里。

    “哼，你倒是自信的很。”

    计鸿远轻蔑地哼了一声，继而对符元飞道：“这么一来，我师父最多只能使用两份药草。”

    “不错。”

    符元飞点头问道：“有什么问题吗？”

    “问题大了去了。”

    计鸿远傲然道：“我们可得事先说好了，我师父原本有三成的把握炼制成功，使用三份药草的话那就是九成把握，基本可以认定绝对能够炼制出‘赤焰金蚕丹’。

    可如今陈飞宇使用了一份，那我师父就只有六成把握，所以，如果没能炼制出‘赤焰金蚕丹’，那完全是陈飞宇的责任，可不是我师父水平不够，而我师父三百万两的辛苦费，一分钱都不能少。”

    “没错没错，鸿远说的对，就是陈飞宇的责任。”

    谢荣大师眼睛一亮，真不愧是他的宝贝徒弟，真是深得他心。

    要知道，别说是三份药材了，就算是准备十份药材，谢荣大师也没把握炼制出“赤焰金蚕丹”，现在有了这档子事，完全可以把责任推到陈飞宇身上，如此一来，对他的名声丝毫没有损害，他依旧是世人尊崇的三品炼丹师！“这……”符元飞忍不住为难地看向了陈飞宇，有心想劝陈飞宇放弃，毕竟药材太过珍贵，要是因为陈飞宇的缘故从而没炼制出“赤焰金蚕丹”，未免太可惜了。

    岂料，陈飞宇却是负手而立，姿态潇洒而自信，一点放弃的样子都没有。

    符元飞叹了口气，无奈地道：“我们晓得了，就算炼制不出来，我们也不会怪到谢荣大师身上。”

    “这就对了。”

    谢荣大师心中长舒一口气，嘴角笑意更浓，看向陈飞宇道：“我们怎么比？”

    陈飞宇一耸肩，大大方方地道：“我可以让你先行炼制。”

    他来圣地的时间不长，还是第一次接触圣地的炼丹师，想要趁此机会，见识下圣地炼丹术的水平。

    哪知道陈飞宇这番举动，落在谢荣大师等人眼中，却是陈飞宇临阵露了怯。

    谢荣大师轻蔑一笑，道：“鸿远，我们准备炼丹。”

    “是，师父。”

    计鸿远应了一声，从凉亭中取过一份药草，走到了庭院里空旷的位置。

    符元飞早就吩咐下人在那里摆放了数张桌子，上面放着炼制所需要的种种道具。

    谢荣大师坐在一旁的椅子上，吩咐道：“鸿远，将这些药材的汁液提取出来。”

    计鸿远应了一声，拿出一个陶瓷器皿放在桌上，接着将桌上的药草拿在手中，也不知道他施展了什么神功，只见手上闪烁着青光，一滴一滴的青色药液滴落在下方的陶瓷器皿中。

    符元飞等人连连点头，心中赞赏不已。

    陈飞宇却是不动声色，这点雕虫小技，还入不了他的法眼。

    没过多久，药液已经全被提取完毕，根据不同的药草，分装在不同的器皿中。

    计鸿远恭敬地道：“师父，已经好了。”

    谢荣大师“嗯”了一声，站起来，昂首挺胸地走过去，拿出一尊四四方方的小鼎，看上去样式古朴，隐隐然有一丝玄奥的气息。

    符元飞眼睛一亮，忍不住道：“谢荣大师，这莫非就是鼎鼎有名的‘万象鼎’？”

    “不愧是符家主，果然有眼光。”

    谢荣大师给了符元飞一个赞赏的神色，得意地道：“有了这尊‘万象鼎’，能提高一成左右的成功率。”

    说罢，只见谢荣大师手微指，手中小鼎已经飞到半空，下方凭空燃烧起火焰，操纵着各种药液进入鼎中炼制了起来。

    没过多久，一股药香隐隐从鼎中传出。

    众人屏息凝神，俞雪真和钟雨心更是大气都不敢喘一下，生怕打扰了谢荣大师炼丹。

    计鸿远向陈飞宇投去一个得意的神色，仿佛是在说，想跟我师父比，你还差得远了。

    陈飞宇暗中摇头，他不用继续看下去就能知道，谢荣大师这次必然失败！毕竟炼制四品丹药的要求很严格，计鸿远虽然提取出了药液，但没办法将药草中的精华全部提取出来，换句话说，提取的药液含量根本不足以成功炼制“赤焰金蚕丹”。

    二来，谢荣大师的炼丹水平着实一般，操控的火候出现了好几次偏差，所谓“大抵全靠修持力，毫发差殊不结丹”，出现偏差的火候，又如何能炼制成功？

    一念及此，陈飞宇迈步向凉亭走去。

    符飞菲先是一惊，接着脑中灵光一闪，惊讶道：“你现在打算炼丹？”

    “我原以为圣地的炼丹水平有多么了不起，今日一见，着实令人失望，再继续看下去也只是白白浪费时间。”

    陈飞宇说话的同时，已经走到了凉亭中。

    众人纷纷惊讶，听陈飞宇话中含义，难道谢荣大师这次炼丹会失败？

    “你凭什么认为我师父会失败？”

    计鸿远向陈飞宇怒目而视！要不是谢荣大师要专心操纵炼丹的火候没办法说话的话，他也得怼陈飞宇几句不可。

    “如此浅薄的炼丹术，又岂有成功的道理？”

    陈飞宇一声轻笑，心念一动，“天皇鼎”已经出现在他的手中。

    顿时，一股比“万象鼎”还要玄奥的气息充斥四周！计鸿远等人脸色顿时一变！ 

