    “三公主若是怕受伤，这交流赛不如直接不要参加了吧。”

    百里红妆神色淡漠，即便南宫悦儿的修炼天赋十分不错，可光是她的这般心性，将来在这修炼的道路上便不可能有太大的成绩。

    不在生死边缘游走便很难获得实力的提升，游走在生死边缘便意味着经历风险，可南宫悦儿连受个伤都无法忍受，这将来的成就能大才怪！

    “我去！红妆真是太牛了！这什么垃圾公主只知道唧唧歪歪的，其实一点真本事都没有！”

    夏芷晴脸上满是兴奋之色，没想到南宫悦儿之前放了那么多的狠话，一交手却根本不是红妆的对手，实在是可笑！

    詹云凤等人的脸上亦是露出了笑容，皇室子弟也未必有多好，至少这南宫悦儿就太娇生惯养，根本算不上真正的修炼者。

    “南宫悦儿只是在学院和皇室修炼，根本不曾真正地战斗过，虽然修为不错，但是战斗力却比不上同等级的修炼者。

    即便她的武技等级颇为强悍，但只要对方有一定的经验，她便束手无策了。”

    宫少卿眼中闪烁着睿智的光芒，这样的修炼者在皇室之中并不算少。

    有时候，家世越好，修炼者的战斗力可能越差，因为，他们舍不得死。

    “你说得不错，这就是皇室子弟的弊端。”墨云珏缓缓点头，宫少卿一眼就看出了这问题的关键所在。

    “墨公子，你在青霄国呆了这么久，可知道那太子是否也和南宫悦儿一样？”白俊宇不禁出声问道。

    他们只听闻南宫傲辰的实力异常强悍，却是不知道南宫傲辰是否和南宫悦儿一个性子。

    倘若南宫傲辰也是如此，那么他们可就不需要担心了。

    然而，墨云珏却是摇了摇头，“南宫傲辰被称为青霄国最为出色的太子，不论是实力、心性还是品德都是极佳！

    他与南宫悦儿的骄纵完全不同，不骄不躁，且修炼非常努力，是真正的劲敌！”

    伴随着墨云珏的话音落下，众人的面色也沉重了几分，没想到这南宫傲辰竟然如此厉害。

    看来，他们想要在这学院交流会上取得胜利当真是困难重重啊！

    “反正我相信红妆的实力！”

    夏芷晴固执地相信百里红妆，她总觉得红妆不会输！

    众人对于夏芷晴魔怔般的相信百里红妆亦是赶到一阵无奈，只怕在夏芷晴的眼里，百里红妆就是一个战无不胜的常胜将军了。

    南宫羽津和南宫修杰皆是不曾想到南宫悦儿会被百里红妆重伤，以南宫悦儿那受不了疼痛的性子，只怕这场战斗是无法继续下去了。

    “没想到这百里红妆真的有两下子。”

    南宫修杰眼眸微眯，一抹兴趣的光芒自他眼中闪过。

    不论百里红妆的实力有多强，都一定会败在他的手上！

    “悦儿的性子是一大弱点，若是她能够拼命，百里红妆只怕也无法取得胜利，只不过，悦儿向来都受不了疼痛……”

    南宫羽津亦是一阵无奈，他对南宫悦儿的性子可谓再了解不过了。

