    这个时候，除了中国战场之外，世界反***战争形式一片大好，在欧洲战场，苏军攻入东普鲁士，进入德国本土，美英联军在诺曼底登陆，两面夹击德国；在亚洲，而美军已经反攻菲律宾，占领了莱特岛，打赢了雷伊泰岛战役战役。

    这个时候，在中国战场上，空中力量终于有所提升，终于有了部分空域的制空权，在豫湘桂战役中，鬼子在华日军航空队最后的空中力量被击落一百多架，彻底丧失了制空权，山穷水尽的鬼子空中面对中美空军毫无办法，中美的飞机可以随意冲入敌占区上空，几乎没有日军飞机拦截，可以放手向敌军目标攻击，真正扬眉吐气。

    就连广州，12月份也迎来了盟军的两次轰炸；这就说明，盟军对游击队进行弹药补给空投是可行的，只是这一切要看值不值得。

    “世界反***战场形式一片大好，我们中国不能再丢失土地，再正面战场不能再失败，电告七战区，让他们务必做有效之战役组织，确保韶关一线的安全……”

    总统府，刚刚在豫湘桂战役中惨败的中央政府脸上无光，同意了对游击队进行弹药补给的请求。

    “司令，重庆方面回电，近期会有一次空投，预计空头两吨弹药给我们……”

    亚姨山，得到消息的通讯兵拿着电报大喜过望。

    “怎么没药品？”

    冯锷诧异的看着电报，这里面连药品两个字提都没提。

    “我们所有的药品绝大部分都要靠进口，国内现在也很缺……”

    许安志说的是实话，这个时候，有弹药空投已经很不错了，珍惜的药品是不会冒着丢失的风险空投到敌后的。

    “行吧！有总比没有强。”

    冯锷点点头，让通讯兵叫罗达进来。

    “这么一大片区域，我们都不进行骚扰，鬼子一天见不着我们一个人，估计明天开始他们的警惕性会降低，而且这里面还有不知道我们厉害的便衣队，该给他们点颜色看看了。”

    “罗达，你们换装，寻找机会好好打一仗，我们马上要有弹药补充了，没必要那么抠搜了，痛快的干一仗！”

    冯锷拍了拍罗达的肩膀，他知道整个第四大队都憋着一口气，那不如把最好的装备给他们，让他们好好的把这口气捋顺。

    “是，多谢司令。”

    罗达敬礼之后转身走出指挥部，他太渴望能用鬼子的鲜血替弟兄们报仇了。

    “都快点，所有的弹药都是我们的，每个人两个基数，用自己最趁手的家伙。”

    “每个连都把火箭筒带上……”

    ……

    弹药山洞，封存的美式装备重新打开，弟兄们就在阳关下，把枪支拆开，用干布条小心的擦拭着他们的宝贝，日式装备用过之后，他们太怀念这些轻巧而火力又猛的伙伴了。

    “命令部队，停止前进，依托村子构建防御工事。”

    从黄龙山出发的日伪军并没有按照冯锷的预计那样直接奔猪仔梁去，他们停留在距离猪仔梁两公里不到的地方停下来了。

    “继续前进。”

    另外一边，日伪军并没有停下，他们继续搜索前进，顺便把前几天战死的鬼子尸体收捡了，游击队匆忙打扫战场，并没有处理那些尸体。

    “鬼子这是聪明了，准备强攻猪仔梁了。”

    侦查的弟兄远远的看着鬼子停下来，嘀咕着。

    “他们在等待大脑古的鬼子汇合，现在难搞了。”

    闵飞嘀咕着，两面夹击的鬼子在这里汇合，他们就有足够的兵力拉开搜索面，到时候连游击都可能非常容易被日伪军黏住。

    “停下来了？”

    冯锷眯着眼睛，现在有点难搞了，鬼子抱团推进，他还真没什么办法，只能退或者依托地形打一次阻击。

    “通知罗达，告诉他，绕道鬼子身后去，见着鬼子补充物资、运送伤员的队伍全给收拾了。”

    冯锷微微摆头，现在就看日本人要怎么选了。

    “司令，重庆方面回电，预计三天后空投弹药……”

    亚姨山上，冯锷看看日历，1月15日，重庆方面的空投就会到了。

    “三天，还来得及。”

    ……

    指挥部里一片欢腾，他们在敌后这么久，终于等到了弹药补给。

    这一天，猪仔梁上已经没有人，鬼子距离这里只有不足两公里，两路进攻的日伪军同时在夜里点起篝火，等待着天亮之后进攻猪仔梁。

    “上、上、上……”

    天亮了，日伪军并没有像过去的一天那样慢悠悠的搜索前进，而是迅速的抵达猪仔梁下，伪军和便衣队在鬼子的驱赶下爬上了猪仔梁。

    “没人？游击队呢？”

    结果让鬼子傻眼了，他们没有碰到任何抵挡拿下了猪仔梁。

    “在附近继续搜索。”

    “给旅团部发报……”

    带队的两个日军军官眯着眼，他们原本的计划就是推进到这里，可是这个结果缺非常顺利。

    “继续在附近扫荡，如果游击队不出现，扫荡之后撤回！”

    加藤章没办法继续深入，中国派遣军司令部命令独立步兵第八旅团务必在15日抵达四会，参加粤北会战。

    “都小心点！”

    这里是腹地，随着鬼子再次展开搜索，一个个神经重新绷紧，紧张的看着四周……

    “让所有部队撤回来，准备撤退。”

    下午，日伪军在猪仔梁附近匆匆搜索之后回转，准备撤回。

    “报告，鬼子正在撤退……”

    步话机在这种战场上太好用了，冯锷待在亚姨山上接到了消息。

    “嗯？”

    “命令王宁、罗达立即进行骚扰进攻，让他们注意别被鬼子围住了。”

    “警卫连留下，其余所有部队立即追击，不能让他们走，拖住他们……”

    冯锷大喊着下达命令。

    猪仔梁附近，王宁接到命令之后已经让人散开，这片地区的日伪军太多，哪怕是骚扰，也只能以基本的十五人战斗小组为单位，所以注定他们的骚扰点不多。

    灌木旁边的草丛，两个弟兄各摸出了一颗手雷，拔掉了保险销，就放在旁边，方便使用的直接磕了就可以扔，这就是鬼子手雷的特点。

    “一百五十米，射击!”

    看着在小道上移动的日伪军，没管离他们更近的日伪军搜索队，班长终于下达命令。

    “砰！”

    举着三八式步枪的弟兄稳稳的扣动扳机。

    “噗！”

    “啊！”

    子弹飞越一百五十米之后，惨叫声在队列中响起。

    “撤！”

    班长拖拽着射击的弟兄，两个人离开草丛，往后方的林子里面跑。

