    第64章 战皇者

    而就在那皇后着急自己丹药的时候。

    此时的苏哲，已经带领大军兵临城下了。

    如今的他，身上散发出强大的气息。

    双目中，冰冷的光芒在闪动。

    凝视着城头之上。

    在那里，苍梧皇者站立着，身上的皇袍在罡风的吹拂下猎猎作响。

    身上的威压弥漫开来。

    神通境的修为，让人感觉到心惊。

    身边跟随着数位将领。

    他们的修为同样是不弱。

    如今，都是皱起眉头。

    毕竟，苏哲真的是一个非常棘手的敌人。

    “周王，不管是因为什么原因，难道我们就不能心平气和的谈谈条件吗。

    何必如此大张旗鼓的发起进攻。

    朕看你的做法，也不是要夺取领地。

    既然如此的话，朕认为就没有什么不可以谈的。

    您说呢？”

    此时的苍梧皇者，声音中带有一丝的诚恳之意，姿态放的很低。

    若是可以不跟苏哲为敌的话，这真的是最好的选择了。

    毕竟，这是人族功勋。

    就算是自己真的可以将对方击败。

    那也的考虑能不能杀啊。

    要知道，人皇殿可不是一个摆设。

    他们的中坚力量，就是这些人族功勋。

    若是哪一日发生大战，召集功勋的时候。

    发现苏哲死在了自己的手中。

    哪怕是情有可原，怕也会接受非常繁琐的调查。

    足以让他脱一层皮。

    若是苏哲跟人皇殿其他人关系好的话，那他就是必死无疑。

    因此，不到万不得已，他真的不想开战。

    而听到声音后，此时的苏哲，却是冷冷的说道。

    “好啊，既然要谈，你就拿出诚意，现在打开城门，然后将你的皇后交出来。

    若是你答应的话，孤王就相信你有诚意。

    否则的话，今日若是破了你的城池。

    你皇室之人，必定一个不留！”

    苏哲的声音，生硬无比。

    不带丝毫的感情。

    但是，却让苍梧皇者，彻底的炸毛了。

    根本就没有想到，苏哲居然会提出如此的要求。

    就算苍梧圣主在怎么想求和。

    也不可能一声不吭的将自己的妻子给交出去啊。

    不要说是皇者了，就来普通人都不可能。

    想到这里之后，那皇者就在此时怒吼道。

    “好你个周王，竟然如此的无耻。

    既然如此的话，那我们就一战吧。

    倒是要看看，你能否破朕的城池！”

    话音落下之后，便是抽出了手中的兵刃。

    看到如此的情景之后。

    苏哲也没有啰嗦的意思。

    冷冷的说道。

    “攻城！”

    今日，他必须的攻破城池。

    命令下达之后。

    虎贲军，就在此时提着盾牌，缓缓的向着前方行来。

    赤色的一片，如同是火焰一般。

    不过，这里到底是皇城之中。

    那苍梧皇者，根本就没有死守的意思，他还准备了反击。

    所以，随着虎贲军向着前方走来时。

    “轰隆！”

    城门就在这个时候被直接打开。

    然后，一支军队，就在此时冲了出来。

    这些人，身披金色铠甲，手持战矛。

    每一个身上都是散发出精悍的气息。

    为首的同样是一位身穿金色铠甲的将领。

    他刚刚走出城门之后，就在此时怒喝道。

    “本座镇北侯，尔等谁来一战！”

    随着他话音的落下之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    手中的青龙刀，绽放炽烈的刀芒。

    此人算是苍梧皇朝，除了苍梧皇者之外。

    最为强大的存在了。

    就在他声音刚刚落下的时候。

    身后的大军，就在此时发出了咆哮。

    “吼！”

    他们声音响起。

    一股惊人的气势，就在此时弥漫开来。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲面不改色。

    而身后的徐晃，却是在瞬间驾驭战马冲了上去。

    烈马嘶鸣，手中的战斧在地面之上拖动。

    当来到这镇北侯面前的时候。

    战斧瞬间甩出一个巨大的弧度。

    如同是泰山压顶一般就落了下去。

    这一击强大无比。

    巨斧破空的时候，甚至是发出雷霆之音。

    “喀拉！”

    看到那裹挟雷霆之音的斧头之后。

    镇北侯如何敢犹豫。

    直接就向着后方退去。

    没有丝毫的犹豫。

    而就在他刚刚离开之后。

    他原本站立的地方。

    地面之上就被劈出了一个巨大的裂痕。

    宛若是天堑一般，让人惊骇。

    让那镇北侯心有余悸。

    但是他后面的战士，就没有这么好运气了，在这浩大的锋锐之下，瞬间就有一队人马被直接劈成了血雾，死在了战场中。

    看到如此的一幕之后。

    所有人都是瞳孔一缩。

    徐晃之勇，震撼了众人。

    而此时的对方，却是没有停留，他驾驭战马继续前冲。

    巨斧又一次劈出。

    镇北侯，满脸骇然。

    但是已经退无可退，只能举起兵刃抵挡。

    “砰！”

    下一刻，就被直接劈飞了出去。

    身体撞击在了城门之上。

    肉身顷刻间出现了细密的裂痕。

    而那城门，则是在此时被轰然击碎。

    后方的虎贲军，紧随其后。

    直接向着前方横推。

    那些苍梧皇城的战士，如何可以匹敌如此的进攻。

    在虎贲军的砍杀下。

    节节败退，向着皇城中逃去。

    此时的战场中，太过的危险了。

    看到如此的一幕之后。

    那城头之上的苍梧皇者，面色铁青，根本就没有想到。

    自己堂堂的皇城，居然在这么短的时间之内，就连城门都在此时被破开。

    看着苏哲怒吼道。

    “周王，你当真要不死不休吗！”

    他声音响起的时候，双目血红。

    而苏哲则是冷冷的回应道。

    “孤王有必须入城的理由，谁挡杀谁！”

    声音响起之后，伸手一挥。

    身后的其他军队，也在此时冲了进去。

    大军宛若是潮水一般。

    看到如此的一幕之后。

    那苍梧皇者也不在多言。

    对着身后的大军吼道。

    “所有人，随朕杀敌！”

    声音响起的时候，竟然是直接从城头之上跳跃而下。

    周身都是神光绽放。

    手中的刀兵，在此时映照出无尽的光辉。

    不得不说，这皇室中，还有有高手的。

    当他们飞跃而出的瞬间。

    苏哲就感觉到了有，里面有数位神通境高手。

    不过，他可是丝毫的不畏惧。

    身上战意更浓。

    同时，脑海中系统声音也在此时响起。

    “叮，请问宿主是否在五星战场签到？”

    (本章完)

