    毒纪直播间，人气几十万。

    众所周知，他是一名刀妹绝活哥，曾经有三个号上过艾欧尼亚国服前十，也因为这个英雄可以秀的天花乱坠，再加上“懒羊羊”的显著长相，很快让人熟知。

    这不，他作为一名主播，在世界赛来临之前，肯定也要来峡谷之巅秀一秀自己的操作。

    如果在某一局里，遇见职业选手，并且成功杀爆对面，那么主播的人气也会因为技术而上涨。

    “哎呀，这是遇见了四个职业选手？”毒纪进入聊天室，看着这些ID对着直播间里的水友说道。

    而直播间里，也少不了科普的水友们。

    “那个叫‘我是厂长’的是前几天表现大放异彩的Todie”

    “Babyfaker是scout。”

    “Jackeylove是ig的青训生，实力很不错，只不过年龄不够，还没上场。”

    “不知名上单是957！”

    在看到科普后，一部分观众也是调皮着说道：“遇见957还不赶快让位置，乖乖去打辅助？”

    “就是啊就是，绝活一BAN，当场拉跨！”

    “赶紧让给职业选手位置吧，这把随便躺赢的局！”

    毒纪看着这些评论也不生气，露出懒羊羊般的笑容说道：“不着急啊兄弟们，如果我的刀妹被BAN了，那位置就让给957，没BAN的话，我还是要秀一波操作的。”

    “可拉到吧，你知道你对面遇见了谁吗？”

    “对面可是SKT上单Huni！你打得过吗？”

    虽然观众们在BP阶段通过一个直播间看不到对手究竟是谁。

    但他们可以各路辗转，通过对面一个玩冰鸟的小主播可以发现：他们的上单id是CutieHuni。

    而这个ID正是Huni选手的账号。

    “问题不大兄弟们，我们打了这么久的峡谷之巅，终于可以证明自己了！”毒纪看着自己的刀妹并没有BAN掉，眼前一亮，无所畏惧地说道。

    ……

    宋命这一局依旧和往常一样，和李汭燦中野联动。

    李汭燦选择了这赛季新出的英雄，岩雀。

    宋命则是玩了一手狂野女猎手，奈德丽。

    自从上一次完成任务后，宋命选择了【GANK机器】作为永久天赋。

    他倒不是觉得【守护】和【莽夫】天赋不好，主要的原因也是因为【GANK机器】可以获得发明点。

    而且，宋命发现：即便是在rank中也可以通过GANK来获得发明点。

    知道这样的规则后，宋命在这两天已经积攒了46发明点。

    离换取s评分发明套路礼包，只差一半。

    这意外之喜的到来，倒是让宋命更为兴奋。

    而且最后一场比赛的评分达到S，系统也是拿出了A＋发明套路礼包和10发明点来做一个宿主奖励的选择。

    宋命毫不犹豫地选择了A＋发明套路礼包。

    笑话！

    大发明家专属商店里A＋礼包足足有着50发明点的价格。

    你拿10发明点来做选择，这是来打发叫花子的？

    所以宋命也是果断选择了A＋礼包。

    不过当时因为宋命沉浸在夺冠的兴奋之中，倒是忘了这个茬。

    如今也是刚好想起来，宋命也是迫不及待地开启礼包。

    “叮，恭喜宿主获得A＋评分发明套路。”

    “当宿主使用狂野女猎手奈德丽英雄，带冥火之触天赋时，便可获得A＋发明套路的评分标准。”

    ……

    “咦，正好试试吧！”本来宋命在排位中是没想着整活儿的。

    这两天宋命的排位极为正常，而且和李汭燦的中野联动，根本不需要加成，就可以完爆对手。

    而这一局四位职业选手加一名绝活哥，想必对面的实力也有点东西。

    奈德丽的天赋一般都会选择【风暴骑手的狂涌】多一些，可以增加英雄的灵动性。

    如果暴力一点，也有【雷霆领主的发令】进行秒人的带法。

    但【冥火之触】一般都是那些甩甩技能，然后poke英雄的选择。

    比如烬刚出来的时候，与这个天赋极为契合。

    又或者是火男，马尔扎哈都是带【冥火之触】天赋不错的英雄。

    而奈德丽，则是多多少少有些违和。

    “看看在排位里好不好用。”宋命其实也不确定这样的带法是否有可行性。

    毕竟礼包是系统派发下来的，并不是宋命自己想出来的，他不太确定这样的带法有什么优缺点。

    只能黑灯瞎火，摸黑前行。

    “叮，检测到宿主的天赋带的是冥火之触，发明评级A＋，本局rank宿主操作＋400%，意识＋400%，触发【职业恐惧】被动光环。”

    【职业恐惧】：绝活哥面对职业选手的恐惧降临！

    当双方存在绝活哥时，绝活哥的集中力＋100%，紧张程度＋50%，游戏前10分钟操作-20%（10分钟后正常）。

    “看来天赋这种东西是随着现实触发的。”宋命喃喃了一句。

    他rank，那么天赋所带来的就是关于rank加成。

    只不过这个被动光环好像和他的关系不大，主要是削弱绝活哥的部分属性能力。

    这样一来，对于他上分而言，倒是一个不错的天赋。

    “嗯，系统这个被动光环怎么变成永久的？”宋命随意在脑海里询问着。

    如果这个被动光环变成永久的话，对于他登顶峡谷之巅，将会变得容易许多。

    毕竟，宋命之前还有一个登顶峡谷之巅的自定义任务在身。

    “叮，触发任务：赢十次人气大于50w的绝活哥主播，任务奖励：【职业恐惧】被动光环。”

    听着系统声音的响起，宋命嘴角一笑，既然世界赛即将来临，大菜之前，就先那你们这些绝活哥开开胃吧！

    “兄弟，对面Huni。”里汭燦进入游戏界面后，看着对面的武器大师贾克斯的id说道。

    “中单是冰鸟绝活哥，打野好像是MSF的打野，看来真让我说中了，峡谷质量局。”宋命看着这一个个的id有些兴奋。

    双方阵容早已确定。

    蓝色方：

    上路刀妹（斗鱼毒纪）

    打野奈德丽（EDG打野Todie）

    中路岩雀（EDG中路scout）

    下路大嘴（ig青训队员jackeylove）

    辅助露露（WE上单957）

    红色方：

    上路贾克斯（SKT上单Huni）

    打野盲僧（MSF打野Maxlore）

    中路冰鸟（冰鸟绝活哥薄荷）

    下路韦鲁斯（路人）

    辅助风女（前职业选手节奏）

    十个人，九个职业选手。

    无数眼睛似乎都在期待这一场rank的到来！

