    第425章 叶母：我就是见不得你爸被欺负！

    十二点多。

    车子驶入了玉龙湾，停在了十五号别墅前。

    “小默！”

    叶母早早在门口等着了，一见到车子，立刻走了出来，笑着迎上来。

    “让奶奶抱抱！哎呦！又重了！”

    接过两个宝宝，抱在怀中，叶母笑得合不拢嘴。

    儿子年后一走，差不多是两个月了，这么久没见，她是想死两个宝宝了。

    “爸呢？”

    叶默进门，四下一看，并没有见到自家老爸旳身影，“是钓鱼去了吗？”

    爸也没什么其他爱好，平时闲的时候，就爱出去钓钓鱼。

    “不是，被人喊去吃饭了！”

    叶母眉头皱了一下，似有些不悦。

    “谁啊？”

    叶默一怔。

    “以前厂里的，但都不是什么好人，就会欺负你爸老实，上次喊他出去吃饭，让他结的账，说是会还，但到现在也没还的，我跟他说过了，千万不能去了，那些人啊，都不是什么好人！”

    “以前，他们哪会搭理你爸他，现在一听说有钱了，都变熟了，开始称兄道弟了，就一群混人！”

    “你爸他啊，就是老实，脸皮薄，人家上门一拉，就跟着走了。”

    叶母坐下, 忿忿道。

    听罢, 叶默眉头一蹙。

    “上次吃了多少钱啊？”

    “五万多！”叶母说着, 一脸心疼。

    虽然现在儿子有钱了，身家十几亿的，但是, 她一辈子清苦惯了，现在生活还是很节俭的, 在她眼中, 五万也是一笔巨款, 以前自己家得赚好久。

    叶默啧了一声。

    钱倒是不多，但是, 这不是明摆着欺负爸么！

    在这小县城，一顿饭五万，已经是天价了！还全让爸结账, 这不就是欺负么, 想占便宜！

    “我看啊, 今天他们又得找借口, 让你爸结账，不知道又吃多少钱！”

    叶母叹了口气, 有些无奈。

    正华他，就是老实勤恳，脸皮也薄, 这性子是挺好的，自己当初嫁给他, 也是看中这一点，但是, 就是容易吃亏。

    “妈！也没事，就几万块！”

    叶默笑笑, 劝道, “你也不用太在意。”

    “钱是小事，莪就是看不得你爸被欺负！”叶母摇头道。

    对于钱, 她只是有一点心疼而已，儿子现在这么会赚钱, 之前赚了十几亿, 每天直播也很赚钱，听说还做服装生意了，做得挺大, 也就没那么在乎钱了。

    “对了, 你那个服装，做得怎么样？”

    想起这事, 她便问道。

    “挺不错的……”

    叶默简单介绍了一下。

    听罢, 叶母双目瞪大了，有些呆滞。

    之前，她只听儿子说，这门生意做的还挺好，她觉得也就是一般的水平，毕竟才做两个月不到，规模能有多大，可没想到，竟是做得这么大了！

    几十家工厂，每日的销售额都是几亿的，这让她完全无法相信！

    正华以前呆的那家工厂，一年产值也就一两亿而已！

    “好好！”

    片响，她回过神来, 便是笑了, 有些激动，满面的红光。

    儿子生意能做这么大，她自然高兴, 还很是自豪。

    以前儿子是赚钱，但说出去，什么网红主播，这层身份哪比得上老板好听，风光！

    “玉晴她……现在怎么样？你什么时候从帝京回来的？”

    高兴了一阵，叶母又问道。

    玉晴这儿媳妇，她可喜欢得紧，两个月没见了，也是惦记得很，虽然不时能在电视上见到，但跟见真人可不是一回事。

    “挺好的，工作很顺利，身体也好！我刚三天前从那边回来的。”

    叶默笑道。

    “那就好！”叶母欣慰笑笑，“对了，饿了吗？家里还有点饺子，要不我去煮点？”

    “不用，刚在服务区吃了点，也给他们喂过了。”

    叶默指了指宝宝，道，“爷爷奶奶呢？在屋里吗？”

    “去村里了！”叶母笑道，“有时候他们呆不住，就去乡下走走，也挺好的，不会闷。”

    再聊了一会，叶默拿着行李进屋，整理了一下。

    “还没吃完么！”

    出来后，还不见爸回来，再一看时间，都快一点了。

    “妈，他们在哪儿吃的，我去看看，顺便接爸回来！”

    稍一沉吟，叶默问道。

    “玉祥大酒店！”

    叶母道，“赶紧接回来吧！别又喝醉了！”

    “好好！”

    叶默应了一声，便赶紧出门。

    到了酒店楼下，他给爸打了个电话，问清了包厢。

    坐电梯上楼，一走出去，他就听不远处的一个包厢里，闹哄哄的，似乎在划拳。

    推门进去，就见里边坐满了人，一桌十几人，都是些四五十岁的中年男子，扫上一眼，其中几人他还认得，有点印象，都是爸厂里的。

    其中有一个，他印象深刻一些，是那方学民。

    之前在玉龙湾门口遇到过，来家里坐过的。

    “这人谁啊？”

    一见到他，很多人抬头看来，露出诧异之色。

    那方学民先是一怔，继而低呼道：“是正华儿子啊！小默！”

    “小默啊！都认不出来了！”

    “真看不出啊！”

    酒桌上众人一怔，继而，眼睛都是亮了亮，眸光炙热了起来。

    正华他现在这么有钱，能住得起玉龙湾的房子，就是因为他这儿子发达了，听说是做什么直播的，非常厉害，很赚钱的。

    “小默，我是你永贵叔啊！还记得吗？”

    一名五十来岁的男子起身，穿着件条纹Polo衫，身形发福严重，尤其是肚子，滚圆的啤酒肚，他油腻的脸上，露出了热情的笑容，朝着叶默喊道。

    叶默看了他一眼，略有些印象。

    以前见过，但不熟。

    他隐约记得，此人在厂里职位还挺高的，以前跟爸也没什么交情，现在却这么热情。

    “小默，我方叔叔，你总记得的吧！之前我还去过你家，以前，也经常去你家做客的。”方学民也起身，很是热情地道。

    这个年轻人，厉害着呢！

    上次去正华家，他还见到了那位沈大老板，可见这位人脉也挺厉害的。

    凭着以前的关系，说不定还能跟他攀上一些交情，以后也能沾沾他的光，借钱，或者托关系办事，也都方便一些。

    (本章完)

