    "青峰，实不相瞒。"

    叶长青稍作沉吟，决定将自己的怀疑和困惑告诉独孤青峰。

    “当初在下界时，我因为没有灵根，从而不得不一直待在小池镇。”

    叶长青坦言道：“后来，机缘巧合下，我拥有灵根，并踏上了修行之路。”

    “可是，你也看到了，在我的身上发生了太多不可思议的事情，时至如今，我不得不怀疑，正如其他人所设想的一般无二。”

    “或许，我的前身真的早已经无敌于世了，而今只是在经历一场历练，想要印证什么。”

    “当然，也有可能是前身的修为达到了一个瓶颈，而今正在经历一场化凡。”

    话音落下。

    独孤青峰神色微微一怔，温婉笑道：“那之前下界时，你对我也充满了忌惮吧？”

    叶长青笑了笑，不可置否道：“第一次听说你是魔门的什么帝者，的确有些忌惮，不过，从那之后，我便于一场大梦而无敌于世，也就打消了顾虑。”

    说到这里。

    叶长青又不住地摇了摇头，感慨万千道：“来到玄天界后，我便先后在青阳门和天剑宗内修行，在突破到元婴境后，便几乎已经是无敌的存在了。”

    “之前，又不知道什么情况，我只是一阵出神，等到再次回过神来时，竟然直接晋升到当前的境界。”

    “不得不说，如此修仙，我真的没有一点的体验感。”

    独孤青峰有些忍俊不禁道：“若是果真如此，还真的是没有一点的体验感。”

    “不过，这次没有体验感，如果不出意外的话，以你前身的修为，想要重新来过，未必没有可能。”

    话止于此。

    独孤青峰眼眸深处闪过一抹隐晦之色，又道：“长青，如果有朝一日，你真的想重新来过，你可不可不答应我一个要求。”

    叶长青道：“什么要求？”

    独孤青峰那张清丽的面庞上流露出一丝复杂之色。

    “答应我，让我成为一名普通的女子，而你陪我渡过平凡的一世，白头偕老，日出而耕，日落而归，就像是最普通的夫妻一般。”

    独孤青峰抬起脑袋，定定的看着叶长青，显得无比认真。

    叶长青呆了呆，微笑着承诺道：“如果真的可以重来，我答应你。”

    独孤青峰含笑点头，似是又想到了什么。

    “长青，这么多年未见，你又先后在青阳门和天剑宗修行，期间可曾有过钟意的其他女子？”

    独孤青峰又突然如此问道。

    “青峰……”

    叶长青心头微微一紧，稍作迟疑，试探性的问道：“青峰，我说如果，如果有……你会在乎吗？”

    独孤青峰微微摇头，神色释然道：“不会，只要你的心中有我的一席之地，就已经足矣。”

    她知道。

    在不久的将来，自己在进入天人族的祖祠到底会面临着什么。

    而叶长青。

    如果不出意外的话，必将会踏上传说中的古路，前往太古仙域。

    而太古仙域真的就是仙道之巅的究极之路吗？

    关于这个问题根本无从追溯，也就是一个未知数。

    也就是说，叶长青接下来的路到底还会有多么漫长，谁的无法想象。

    既然自己无法继续陪同，那么身边总该有一个人吧。

    就在叶长青一时无言以对之际。

    独孤青峰一针见血道：“长青，她叫什么名字？”

    虽然叶长青还没有承认，但只是凭借直觉。

    她就已经猜到，叶长青身边有了其他的女子。

    女人有时候就是这么不讲道理。

    没有理由，就只是凭借直觉能够一针见血的戳中要害。

    叶长青稍作犹豫，缓缓道：“宁素素，天剑宗的一个老祖。”

    ……

    另一边。

    在云中烟等天人族的一众高层的带领下。

    黑皇和柳神最终顺利的入驻天人族。

    只不过，在没有得到叶长青的召见之前，两人也不敢继续强闯天人族。

    至于天人族的高层，则像是疯魔了一般。

    不断的拍出族内的强者溜出天人族领地，前去寻找叶长青和圣女的踪迹。

    他们很清楚。

    一旦被黑皇和那个神秘女子察觉到，两人的主人并不在天人族。

    那么对于天人族必将是一场可怕的灾难。

    当然。

    还有一点，那就是圣女也是他整个天人族的希望。

    若是有什么闪失，那么天人族又将何年何月才能找到血脉返祖的后人。

    然而。

    就这样。

    不知不觉之中。

    过了将近数个月的时间。

    天人族上万族人前往各州，却依旧没有得到一点蛛丝马迹的消息。

    苦寻无果。

    不得已。

    云中烟只能硬着头皮，前去咨询宁素素，希望能够得到一些信息。

    这夜。

    霁月当空，群星璀璨。

    天人族腹地深处的一座孤峰之上。

    宁素素闭关数月，终于得以出关。

    她一裘雪白的长裙，三千青色宛若碧波流淌。

    随着阵阵冷冽的罡风袭来。

    一时间，衣衫猎猎，将她妙曼的娇躯展现的淋漓尽致。

    遥遥望去。

    圆月、孤峰、妙曼的身姿……

    这一切宛若一副美轮美奂的倾世画卷。

    可就在这时。

    面庞上布满愁云惨雾的云中烟身形一闪，悄然出现在宁素素的身侧。

    “宁仙子。”

    云中烟稍作犹豫，如此轻声唤道。

    思绪万千的宁素素恍然收回心神，侧首温婉笑道：“云前辈，你在这个时候前来，有事吗？”

    云中烟微微颔首，艰难开口道：“实不相瞒，听说你出关，我便立刻赶来了。”

    宁素素爽利道：“云前辈，直说无妨。”

    “宁仙子，你有所不知，我天人族此时正面临着一场可怕的灾难。”

    “灾难？”

    “不错，两个月前，叶先生的两个仆从赶来，而我天人族的一位老祖，只是在不知情的前提下，诋毁了叶先生一句，结果他们两人便要……”

    过了小半柱香的时间。

    云中烟将这段时间发生的一切尽数告诉宁素素。

    同时，也将叶长青和独孤青峰不辞而别的事情，也没有保留。

    宁素素那张绝美的面容上流露出一丝复杂之色，微微摇头道：“云前辈，此事恐怕晚辈也无能为力。”

    “不过，我之前听长青说过，他与你天人族的圣女结识于小池镇，所以，在晚辈看来，他们两人有可能正在游历俗世。”

    云中烟瞬间宛若醍醐灌顶一般，眼眸中精芒闪烁。

    独孤青峰的品性如何，她还是有所知晓的。

    只要答应别人的事情，就一定说到做到。

    所以说，叶长青和独孤青峰应该并没有走远，而是极有可能游历在俗世。

    念如此。

    云中烟登时欣然笑道：“宁仙子，多谢你的提醒，今日之事，算是我天人族欠你一个人情。”

    宁素素摆手道：“云前辈，你言重了。”

    很快。

    云中烟以叹为观止的速度消失在视野中。

    然而。

    云中烟前脚离开，后脚又有一道身影出现在孤峰之上。

    “你的身上为何有主人的气息？”?

