    “那叫九仙坊，依着九仙谷外百里地而建，专门做的是仙药仙丹的交易。”

    “许多炼丹师在这边长期落脚，看见九仙坊旁第一座山了吗，那里面一座座洞府，都是仙域中的散修炼丹师。”

    “也有许多人到九仙谷求不到丹，就会到这边碰碰运气。”

    “还有九仙谷的弟子们，也经常出来这边，买临时缺少的仙药。”

    “所以这座坊市已经成了相当的气候，有名气的很！”

    沐夏笑吟吟地给秦予夺介绍，熟门熟路。

    叫一旁的皇甫榆听的一愣一愣：“你简直说的跟以前来过一样。”

    这不可能啊！

    沐夏不是下界的吗？

    “唔，天机不可泄露。”她神秘兮兮地一笑，没解释。

    “切，我才不想知道呢！”皇甫榆便哼她一声：“你们两个家伙秘密太多，还都是吓死人的那种，知道多了小命要糟的！”

    说着又兴致勃勃地抻着脖子看：“进去逛逛不？”

    这是他第一次来九仙谷，更是第一次看见这样的坊市。

    里面人流如织，热闹的不得了。

    “不急，你不是说到九仙谷里见识见识就走吗，等送你出来的时候，再一块儿去逛吧，我先进去点个卯。”

    沐夏笑着说道。

    她想先确认了，老谷主在不在谷中。

    “听你的！”皇甫榆一口答应，秦予夺更是不爱凑热闹的人，对坊市没什么大兴趣。

    “那走！”

    于是沐夏一挥手，三人直接飞掠过坊市的上空，直奔九仙谷而去……

    ……

    九仙谷，坐落在洪荒交界之地。

    一半踏着洪界，一半踩着荒界。

    苍翠的仙山绵延起伏，在弥漫如云的仙灵气之中，蝶飞鸟舞，丹香四溢。

    沐夏一行三人，一直在无尽仙山中飞掠，抵达了一座悬崖边，前面再也没路了。

    倒是万丈悬崖的边边上，伫立着一座苍苍石碑。

    九仙！

    两个字，矫矫如腾龙！

    “到了吗？路在哪？九仙谷又在哪？”皇甫榆四处看着。

    “就在悬崖对面。”沐夏笑眯眯说道，取出了九仙谷的令牌来，神识催发，一阵阵波动逸散开来，心头有些感慨。

    时隔两辈子。

    她又一次来了九仙谷呢。

    “唳！”

    直等了好一会儿。

    高亢的鹤鸣声，才从云雾的极远方响起。

    巨大的翅膀扇开云雾，一只优雅的白鹤飞身而来。

    白鹤的背上，当先是一位美髯中年人，沐夏的老熟人了。

    后面许许多多的弟子们，好奇地看着沐夏三人。

    “榆哥哥？”其中一个少女猛地睁圆了眼睛，惊喜地从鹤背上跳了起来：“榆哥哥！你……你是榆哥哥！”

    “你是……”皇甫榆一愣，有些认不出来。

    白鹤落到悬崖。

    少女激动地冲下鹤身，眼泪哗啦啦地流：“我是笑笑，我是笑笑啊！榆哥哥真的是你！你回来了！呜呜……你终于回来了！大伯和大伯母不知道多担心你，我们都好担心你……”

    “笑笑？”

    皇甫榆愕然，盯着这亭亭玉立的少女，忽然哈哈大笑着将人抱起来转了个圈儿。

    “我靠你长这么大了啊！”

    “哈哈哈，当年你才是个小萝卜头，天天坐在我肩膀上吃手指呢！”

    “沐夏，秦兄，这是我堂妹，皇甫笑。”

    皇甫榆也是激动，眼睛有些发红了。

    皇甫笑被他抱着洒下一串清脆的笑声，一会儿又激动地呜呜哭起来。

    “恭喜恭喜，皇甫兄。”沐夏眼睛弯弯地望着这一幕，和秦予夺都开心的不得了。

    皇甫榆被困下界三千多万年，终于和第一个亲人团聚了呢。

    “哈哈，这次九仙谷可真是来对了！”

    皇甫榆高兴地合不拢嘴，连忙又搂着皇甫笑的脖子，介绍两人：“这两位……嗯，你叫沐姐姐，沐姐夫好了。”

    之前余飞就是这么叫的。

    皇甫笑不由一愣，两个人仙？

    虽然不知道榆哥哥一位金仙大能，怎么会跟两个人仙平辈论交，看起来似乎还很敬重他们。

    但皇甫笑立刻露出大大的笑容来：“笑笑见过沐姐姐，沐姐夫。”

    “你好。”沐夏和秦予夺笑着点头。

    “呃……”皇甫笑呆住，红了脸偷偷看秦予夺，小声对皇甫榆说：“榆哥哥，沐姐夫好帅啊，笑起来我脑子发晕！这样的朋友你还有没有啊？不是叫姐夫的那种哦。”

    “去你个小丫头！”皇甫榆推着她脑袋，哈哈大笑。

    沐夏也噗嗤一下笑出了声。

    这皇甫笑精灵古怪，眼睛却清澈明亮的很，很招人喜欢。

    “嘶！他是皇甫榆？”

    “真的假的啊，失踪了三千万年的那个皇甫榆吗？”

    “什么皇甫榆，也是皇甫家的公子？我怎么没听说过？”

    四个人在这边认着亲。

    那边跳下白鹤背部的弟子们，这时候才回过了神来，一顿窸窸窣窣叽叽喳喳。

    有些后来出生的人，不知道当年皇甫榆的本事，被身边人兴奋地科普了，顿时抽气声连连。

    “真的假的啊？能越境斩杀大罗金仙？太厉害了吧？”

    “哼！那又怎么样，好汉不提当年勇，这三千万年还不是活到狗身上去了，还是个金仙，一点长进都没有。”

    忽然一道刺耳的奚落声响起。

    皇甫挑挑眉头，根本不在乎这样的话。

    不过这么大的口气？

    他斜着眼睛睨过去，见是一张陌生的脸，年轻的男子，长相一般般，鼻孔朝天开，境界也仅仅是真仙而已。

    “什么人来的，笑笑？”皇甫榆一阵好笑。

