
九天应元雷尊诛邪法光，对魔宗修士的压制性，着实还是把李青霄给惊艳了一下。

法光净化一切罪孽，那魔宗修士一身的邪异血灵力，手上沾染了不知多少血债，在法光之下，连一丝抵抗都做不到。

不过一个筑基三层修士，还是不能说明什么。

接下来的两天时间里，李青霄继续带着陈青山在博岭野一带搜寻魔宗修士，不过只遇上三四个练气境的小角色。

两天后，陈青山刚刚斩杀完一个练气七层的魔宗修士，神色间满是激动。

他这四年来，总共也才赚了有三千多战功值。

可这两天下来，族长给了三个练气七层，一个练气八层，四个魔宗修士的人头给他，他这一下就赚了2900战功值。

一天顶四年，这是什么概念！

陈青山能不激动吗？

三大营制定的战功值，每一点都是价值十块下品灵石的，就这短短一天时间，他可就赚了快三万灵石了。

“你手中的上品法器长棍，是从哪儿来的？”

陈青山正收拾完，听到族长的询问，嘿嘿一笑，回答道：“族长，这是我花了两百多战功值，从营需所换的。”

蓝沙大营郭氏和紫剑阁共同设立营需所，给这些参战修士兑换物资，也涵盖了法器，按照上品法器价值从一千到一万不等，这战功兑换设置的也算合理。

两天时间下来，李青霄对陈青山的实力也有了解了，他练气八层初期修为，修炼的是被灭掉的刘氏《厚土灵行决》，面对寻常练气八层巅峰的魔宗修士，都能一战，不过想做到越阶就有点困难了。

李青霄从纳戒中取出一根黑色长棍，长六尺余，棍身盘着青色璃龙纹路，两头各有一个金色圆环，将这长棍递到陈青山面前，一下就给他看呆了。

“这长棍是我在外面偶然所得，名为青璃玄棍，位列极品法器，你试试看。”

李青霄的纳戒中有三十多件极品法器，都是从白贵云身上的，正好陈青山用的是棍类法器，青璃玄棍刚好可以给他用。

陈青山顿时激动不已，接过长棍，在一旁挥舞了起来。

厚土灵行决是原刘氏传承功法，也有一配套棍法，名为《玄龙万影》，长棍灵力收发之间，犹如条条黑龙涌现，到了筑基境，最高可达万道棍影。

陈青山毕竟还只有练气八层初期修为，但对功法的掌握已经到了很高的地步，灵力借助长棍在身前幻化做一千多道玄色龙影，真如一条条黑龙向前猛扑，每一击的力量都摄人心魄，李青霄看了也不免点了点头。

当然，最激动的还是陈青山了，这青璃玄棍简直是为他量身定做的，原本他施展玄龙万影，最多只能挥出八百多道龙影，用了这青璃玄棍，居然直接增了三成。

“青山，谢族长赏赐！”

陈青山激动不已，直接给李青霄行了一个大礼。

虽然知道族长每次出手都大方，可毕竟这是极品法器啊，最少也值二十万灵石。

就算他自己攒够了灵石，也不一定能找到这么称手的法器。

李青霄摇了摇头道：“不用感激我，这四年你们在晶源岛也辛苦了。”

陈青山毕竟是青字辈首席，观其人其志，目前总院结业弟子中，柳青叶也稍逊他一筹，李青霄也的确是将他看成自家人在培养的。

再说了一件极品法器而已，无论是对目前的他还是家族来说，都微不足道。

这博岭野上，魔宗的筑基修士也太少了，两天时间，就一个。

李青霄沉吟了一声，询问道：“青山，除了博岭野，还有那些地方魔宗修士比较多？”

陈青山立马就领会了意思，知道族长想干什么了。

犹豫片刻后，指着博岭野北方道：“博岭野是双方的缓冲地带，北边就是魔宗的势力范围了，有他们的据点，一般筑基中期的修士会占据三五个村落，大一点的集镇都有筑基后期甚至上人境驻守，比较重要的地方，那就是魔宗的护法级上人驻守了。”

李青霄点了点头，这些魔宗修士对资源其实看的还比较轻，关键是资源多的地方，往往就意味人口多，魔宗修士需要的是大量人口，占据这些地方，对他们的修炼才有助力。

“青山，你先回去吧，接下来我一个人去就行了。”

听到李青霄的话，陈青山担忧道：“族长，您千万不能去那边啊。那些魔宗修士互相之间隔的不远，一旦有一个据点出事，附近都会去支援，凶险万分。

此前拔除据点的行动一般都是由大营中的假丹境上人发起的，动辄有五六米筑基境大修士一起去，才有希望。”

李青霄闻言点了点头，看到陈青山脸上的担心，笑道：“不必为我担心，再说就算有危险，我跑不就行了吗，你先回去吧。”

族长如此坚持，陈青山也没办法了，只是临走前还是忍不住转过头，担心的看着李青霄御剑飞走的背影。

“不行，我得赶紧回去，告诉碧雨执事，族长他一个人过去太危险了。”

李青霄从博岭野往北飞了片刻之后，就用青雷翼了，速度顿时提了一大截，很快就飞过博岭野。

站在空中，李青霄远远眺望过去，博岭野过去之后，又是一片更大的平原，偶有几座小山丘，几乎附近都能看到建筑。

难怪说这些魔宗修士互相支援速度都很快，这种平原地带不说灵识感知，就是用肉眼看说不定都能看到了。

不过这也是晶源岛的特色，平原面积最广。

李青霄运转起雷尊法相神目，朝着那些聚集处村落城镇看了过去，几乎每一处的上空，都有浓浓的血雾凝而不散，只是浓郁程度各有深浅。

雷尊神目能堪世间罪恶，血雾想来就是这些魔宗修士吞噬人血造成的罪孽之气了。

李青霄思忖片刻，挑选了一处血雾最浓郁的城镇飞了过去。

总归不会出现金丹真人，既然是刷战功，那当然是选最强的据点了。

就算出现了金丹真人，他还真有心想试试，金丹傀儡的实力，他暂时还真不清楚。

禾下镇，位于博岭野以北十里左右，原本是个人口逾十五万的大型城镇，与晶源岛上千千万万聚集的乡镇一样，以耕种为生。

普通凡人虽不说过得锦衣玉食，可一口饱饭，在禾下镇还真不难吃上。

只可惜，这一切，都随着魔宗打败袁氏，占据晶源岛大半地界之后，都烟消云散了。

镇子四处都是残肢断臂，地上零碎的尸块正在被不知名的野物啃食，路面上零零散散的活人或躺着，或双目空洞，已经是等死状态了。

就算有看到自己亲人尸体被啃食的活人，想上前驱赶，却也已经饿的没有力气，被野物瞪了两眼，甚至还有些害怕。

十五万人口的禾下镇，目测已经只剩不到万人了，而且几乎都是一些年龄不满二十岁的幼童，青年。

镇子东边，二十出头的袁俊脸上，带着些明显不属于这个年纪的成熟，看着地面上仅剩下的这些弟弟妹妹，脸上满是痛苦挣扎。

三五个还能动的人，见他过来，连忙凑了上来，其中一个蓬头垢面双目却依旧有神的年轻人开口询问。

“袁大哥，这次那三个魔头，又要多少人？”

袁俊眼中露出几分愤恨，咬牙切齿回答道：“一千！”

“这么多，上次不还只要三百个吗？”听到一千两个字，那人顿时大惊失色，脸上的表情惊悚无比。

“魔宗在败退，那魔头肯定是趁着最后机会，想赶紧用咱们镇子的人来练功。”

袁俊脸上露出几分凄惨，他是禾下镇镇长袁挺的儿子。

父亲袁挺虽是镇长，可从不仗势欺人，反而处处为禾下镇百姓着想，为人端正刚直，镇子发展未来越好，镇上人的日子也过得越来越幸福。

只可惜魔宗占了这里之后，第一天就杀了镇子上接近一半人口，其中也包括了他的父亲，若不是因为他对镇子熟悉，那三个魔宗修士用他来管理这些人，加上他父亲又主动保他，那天他也应该会跟着一起死。

此后三个魔头，时不时就会让袁俊带数百人，供他们修炼魔功，袁俊一旦不配合，他自己的性命丢了还是小事，关键是那三个魔头，会杀更多的人来给他看。

想起禾下镇是父亲生前的心血，加之父亲以前对自己的耳提面命。

袁俊只能强忍着屈辱，帮三个魔头管理。

镇子上彼时还有七万多人，虽说时不时都会有厄运降临，会有人死，可起码还能活着。

起先两年镇上的粮食还有储备，大伙也够吃，可时间长了，又不事生产，镇子上的粮食很快就告罄了，关键是这三个魔头只准让他们在镇子里活动，一旦除了镇子就会被抓回来直接处死。

看到镇子上还剩下的这一万多年轻人，袁俊脑海中全是那些甘愿替自己的子孙去赴死的长辈老人，眼中满是痛苦与愤恨。

“袁大哥，不能再这么拖下去了，反正南边不是修士联军打过来吗，咱们带着人跑吧，就算被抓住杀了，也比躺在这里等死的强！”

听到少年的话，袁俊眼中闪过一丝意动，可脑海中想到那三个魔宗修士的神秘诡异手段，又摇了摇头。

不行不行，就这么逃跑，绝对还是死路一条。

可不逃跑，就这么待下去，禾下镇最后这不到一万的种子，就都要死绝了。

这些孩子的父母长辈，甘愿赴死前，对他的叮嘱，尤在脑海中回荡。

到底该怎么办，那三个魔头我们不可能跑的掉，等机会，要等多久？

南边那些修士到底什么时候才能打过来。

袁俊的脑子乱成一团，可他只是个练气二层的小修士，面对那三尊筑基境魔头，根本就无计可施。

就在这时候，镇子北边，也就是那三尊魔头待的方向，突然一道耀眼的青光亮起，顿时吸引住了众人的视线。

紧接着一前一后，先是一声夹杂着惊惧情绪的惨叫声传来，众人顿时一愣。

“什么东西，啊…………”

然后又是两道同时响起的惊惧求饶声音。

“前辈饶命，前辈饶命啊……”

“小人愿意臣服，前辈饶命！”

袁俊的脸上顿时露出狂喜之色。

这三道让他恨之入骨的声音，他做梦都不会忘记。

就是那三尊筑基境魔头。

他们在求饶？

南边有修士打过来了！

“是那三个魔头，快跟我去看看。”

袁俊一声惊呼，身后的几个少年脸上也立马露出喜色，一起跟着他，朝着发出声音的地方飞快的赶了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68924055"  chaptername="第一五九章  禾下镇袁俊">加入书签</a>
</div>
