    村下雄瞪着龟甲木太郎，焦急的问道：“表弟，你说的是真的？”

    “表哥，我不敢说是不是真的，但是照片上的女人和我见的那个女人非常像。”龟甲木太郎揉了揉被村下雄抓疼了的手腕，轻声说道。

    “她是谁，叫什么名字，在什么地方？”

    “我不知道她的名字，不过她是我高中同学的未婚妻。”

    “嗖嘎，不可能啊，她好像没有未婚夫啊，难道只是长得像而已？”村下雄摸了摸下巴，沉思道。

    “表哥，你叫人去查一查不就知道了。”

    “恩。”村下雄双眼中露出一丝精光，道“恩，这件事情你不要打草惊蛇，我先派人去打探一下情况。如果她是我要找的那个女人，你别乱来。如果不是，我也会派人帮你报仇的。”

    龟甲木看着自己表哥那凶狠的表情，点点头。

    ······

    这一天，柳生明照常送众女来到店里，放下众女，他就和香奈雪子去恶魔社团的总部处理一些事情。

    这些天都忙着商城和交接的一些事情，恶魔社团招收的成员也越来越多了，有钱就是好，到目前为止，成员已经超过三百人了，算是发展迅速。

    这一忙就忙到了下午，柳生明和香奈雪子他们却不知道，危机正在向他们慢慢接近。

    下午五点多，十几辆车悄然停在了恶魔社团五百多米处。

    “神宫，那个女人就是在这里么？”一辆车上，脸色平静的村下雄对着一个手下问道。

    “没有错，社长，香奈雪子就在前面的院落里。她在短短的时间内重新拉起了一个小社团，目前大概有三百人左右。占据了三条街的地盘。前面的院落就是她社团的大本营，不过根据我们线下人的观察，驻扎在那里的人只有区区的二十多人。”名叫神宫的汉子恭敬的回答道。

    “哟西，没有想到，香奈雪子竟然就藏在我的眼皮底下，而且还瞒住了我们，吞并了一个小社团。”村下雄目光阴冷，看了神宫一眼。

    神宫看到村下雄的目光，冷汗都流下来了，搜索香奈雪子一直是他负责，他没有想到香奈雪子竟然就在眼皮底下活动，他都没有查到一丝的蛛丝马迹，村下雄这么说就是怪他失责了。

    “对不起，是我失责了。”

    “恩，知道就好，这一次，希望你能戴罪立功，动手吧。”村下雄看到自己的得力手下认错，很是满意。他就是需要这种手下。

    “系！”

    下一刻，神宫就带领三十多人开始悄悄的潜向柳生明他们所在的小院落里。

    “表哥，能不能把那个香奈雪子留给我爽一下，让后再。。。”坐在村下雄旁边的龟甲木太郎小心翼翼的问道。龟甲木太郎对香奈雪子很眼馋，他觉得香奈雪子这一次肯定是插翅难逃了，而且这一次他算是立了大功，心中想着，自己玩一次那个女人后再交过自己表哥处理应该不过分，反正不玩那就是浪费啊，那么漂亮的女人。

    “恩？”村下雄看了龟甲木一眼，阴冷的目光使得龟甲木太郎眼皮一跳。

    “额，那个，表哥，我刚才是开玩笑的，嘿嘿。把那个柳生明留给我折磨就行了。”

    “哈哈，表弟，放心，等抓到了那个香奈雪子，我们一起玩！”

    “表哥，您真是我的好表哥。”龟甲木太郎听后，顿时大喜。

    ······

    屋里，柳生明正在和香奈雪子喝茶聊天，忽然，柳生明心生警觉，他感觉到有一种危险正在靠近！

    当时吃了初级强化药剂，他能感觉到一百米以内的危机，现在已经吃了中级强化药剂的他，方圆五百米的危机，都逃不过他的感应。

    柳生明立马抓起桌面上一个对讲机，对着院子里的木村喊话：“木村，看看周围有没有什么异常，我感觉好像有人接近！”

    这短频对讲机，柳生明早就给大本营的每一个人都发了一个，就是方便联系，比电话还好使，更别说这个年代的电话都是有线电话，很不方便。

    “社长，收到，我派人查看查看。”楼下院子内的木村接到柳生明的命令后，立马派人查看周围的情况。

    对于木村办事，柳生明还是比较放心的，这个人原本就是香奈雪子的得力手下，做事沉稳靠谱，现在也深得柳生明信任。

    “怎么了？”一边的香奈雪子看到柳生明的动作，不明所以。

    “我感觉有事情发生。”柳生明一直都非常相信自己的直觉。

    没过十几秒，柳生明的对讲机响起了木村的声音：“社长，我发现有不少的可疑人接近我们的院落，目前人数还不清楚，现在大概看到了十几人，都是精壮男子。”

    “让所有人注意，保持安静，如果对方一接近我们不到五十米，立马警告，如果对方持有武器，可以自由选择反击！”柳生明说完，立马从一边的柜子里拿出一把m200狙击步枪。本来他想要用巴雷特的，不过怕动静太大。

    “收到。”木村立马去通知人手。院子里的二十多个成员，都是分发了武器的，人手一把m4a1外加一把手枪，可谓是装备精良。

    “什么情况？”香奈雪子看到柳生明直接跑去那武器了，不禁问道。

    “有可疑人接近，我觉得应该是来对付我们的，你也做好准备。”柳生明说完，拿起m200狙击步枪就向房顶走去。

    “恩。”香奈雪子听后点点头，没有丝毫惊慌，面对这种事情，她经历的多了，她也去柜子里面拿出一把m4a1步枪，跟上柳生明。

    “外面的什么人，你们靠近我们这里想干什么？”

    神宫和另外两个人一走近院子不到四十米，院子门口处的木村就开口问道。

    “那个，我们是有事情找你们老大谈的。”神宫有些惊讶敌人的谨慎，不过都走到这一步了，只能硬着头皮上了。

    “有事找我们谈？你们是什么帮派的，为什么没有提出通知。”木村一听，就觉得这三个人不正常。

    “我们是临时决定的事情，所以没有提前通知你们恶魔社团。”神宫镇定的说道。