 “不行！”

李玄贞猛地上前一步，用力地摁住陈强的肩膀，厉声道：“你以为你这是在当英雄么！都这个时候了还逞什么能，后天的谈判交易要是让你一个人去，你肯定回不来！”

“不错，玩归玩，闹归闹，别拿性命开玩笑。

你以为把天下大势交给我们，我们就能对付魔人了？

别忘了，你才是我们的主心骨，我们都可以死，但唯独你不能死。”

亓官鈺亦是一脸严肃的看着陈强，丝毫没有开玩笑的意思。

当今的局势如此复杂，陈强便是大家所有人的主心骨。

如果没有陈强，大家势必会成为一盘散沙，到时候又如何来对付魔人？

上古魔神的苏醒给大家带来的压力都是无比巨大的，可越是这种时候，大家越是要冷静。

慌乱是解决不了任何问题的，逞匹夫之勇同样如此。

“实在不行就放弃阿苏城和泰勒城，你和他们比起来，你自然是更加重要。”

就在气氛陷入僵持的时候，一个低沉的声音突然从门外传来。

谢文礼顶着一头白发阔步走进房间，低声道：“我决不允许你去送死，大不了放弃阿苏城和泰勒城的人，你必须要给我老老实实的活着，没有你，后续如何对抗魔人？”

“可是谢老爷子……”“没有什么可是！”

谢文礼无比霸道的打断了陈强的话，这个时候绝对不能让陈强一个人去完成谈判交易，就算陈强能够把阿苏城和泰勒城的人交换出来，可如果是要用陈强的性命作为条件的话，谢文礼将会毫不犹豫的拒绝正常交易。

虽然这对阿苏城和泰勒城的人来说太不公平，可是这天下本来就没有绝对的公平两个字！“不急不急，不是还有一天时间么，我们可以想想别的办法。

就算没有神农鼎，我们也不一定就没有机会不是么？”

欧阳明晴忍不住站出来打圆场，消息的她提供给陈强的，方向也是她给陈强点明的。

可是如今寻找神农鼎已经无望，大家还可以想想别的办法，有道是条条大路通长安，没有神农鼎还可以用其他神器来代替不是么？

只要能够抵挡得住上古魔神的攻势，陈强就有和魔人谈判交易的资本！“小丫头你说得倒是简单，上古神器本身就是传说之物，岂是轻而易举就能找到的？

更何况留给我们的时间只有一天了，一旦不能如期完成谈判交易，魔人就会撕票，到时候阿苏城和泰勒城就将彻底变成魔人的天下。”

谢文礼揉了揉太阳穴，他的突然到来本是想给陈强助阵，结果却是听到了上古魔神苏醒的消息，以及陈强想要逞匹夫之勇的决定。

说什么谢文礼都不可能让陈强一个人去冒险，哪怕是付出阿苏城和泰勒城所有人的性命也不让！“要不还是让我去吧，让俞白灵将真武之剑送来，重拾剑道之后，我应该还可以和上古魔神有一战之力，毕竟上古魔神只是刚刚苏醒，说不定他的实力还没有恢复到全盛状态。”

李玄贞站了出来，身为曾经的大仙，在这种时刻怎么能够高高挂起。

曾经李玄贞舍弃剑道以封天门，让天门只留一线，如今李玄贞便能重拾剑道以抗魔人，虽然这么做的代价很大，甚至有可能搭上自己的性命，可是对于一心修道的李玄贞来说，生死对他而言早就已经不重要了。

“我陪你去！”

亓官鈺上前挽住李玄贞的胳膊，既是要面对生死，她又岂能让李玄贞独自一人去面对？

千年前她没有和李玄贞一起面对，害得李玄贞去了天门之后都转世来寻她，千年之后，亓官鈺自然是不会让这种事情再次发生。

同时亓官鈺身为拥有蚩尤血脉的魔宗圣女，她心里或多或少还有一丝侥幸，万一魔人愿意听从她的号召呢？

“不行，你们两个绝对不能去，魔人早就已经注意到了李玄贞，亓官鈺你更不能出现！”

“不错，你们去了之后只会让魔人的反应更大，到时候完不完得成交易不说，你们两人肯定别想活着回来！”

陈强和谢文礼立刻否定了李玄贞的想法，重拾剑道之后的李玄贞确实可以和魔神有一战之力，可北疆乃是魔人的大本营，魔人便是不惜一切代价也势必会除掉李玄贞这个心腹大患。

亓官鈺就更不用说了，她或许不会有生命危险，但绝对会被魔人控制。

陈强可不想有朝一日和亓官鈺再度站在敌对的场合，更不想看到亓官鈺彻底入魔。

“哎呀，你们都别争了，后天你们就安心去北疆，我保证魔人不敢把你们怎么样！”

双方僵持不下之际，朱芳婷气喘吁吁的跑进了房间，“我的研究已经初步成功了，再给我一天时间，我保证你们此次去北疆谈判会全身而退！”

“你研究出了什么！”

陈强浑身一震，上古魔神的苏醒给他带来的震撼太强烈了，以至于陈强一度都忘了朱芳婷，忘了直觉告诉自己朱芳婷会给他带来一个惊喜。

难道说，自己的直觉再度应验，朱芳婷真的给自己带来惊喜了不成！“嘿嘿，暂时保密，但我保证你们可以全身而退，你信不信？”

朱芳婷擦了擦额头上的汗水，刚刚有所突破，朱芳婷就迫不及待地想要回来给陈强当面汇报好消息。

结果不曾想却是听到陈强遇到了新麻烦，对此朱芳婷信誓旦旦，表示她的研究绝对能够帮上忙！“朱丫头，这都什么时候了，还在老头子面前卖关子。

快说，你研究出了什么东西，如何能够保证大家可以全身而退？”

谢文礼故意板起脸，在这气氛压抑得让人窒息的情况下，朱芳婷还故意卖关子，这不是吊大家的胃口是什么？

留给所有人的时间只剩下一天了，如何在这一天的时间里做足准备，朱芳婷的研究可谓至关重要。

这甚至是关系到整个北疆未来的重要研究，谢文礼便是迫不及待地想要知道答案！ 