    

    
他的精神力，同样无法穿过这口棺材的表面。

    
如果他没猜错的话，这六座大殿应该就是传说中罗酆六天，乃是驻守六宫的鬼神居所，可为什么在这座鬼神的居所之中，会出现一口棺材？

    
而且林七夜可以确定的是，这口棺材绝对不是给神用的，因为从这棺材表面的图画来看，充满了古代绘卷的气息，只不过林七夜并不擅长历史和艺术，一时之间也无法从上面的图画推理出具体的朝代。

    
再有就是，这具棺材的大小和鬼神的体型相差太大了，能够坐上三十多米高王座的鬼神，怎么可能死后被塞到这么小的一个棺材之中？

    
林七夜蹲下身，仔细观察起棺材表面的图画。

    
第一幅图，画的似乎是一个穿着蓝衣的人影，站在一座祭坛之上，坛前供奉着各种祭品，有水果，野兽甚至是黄金，祭坛前的空地上跪着大量的身影，似乎是在朝拜他的存在。

    
第二幅图，主角还是那个蓝衣人影，只不过这次他站在了一座燃烧的宫殿之前，周围是一片废墟，他的身上满是鲜血，许许多多的青色士兵站在他的身前，与如同潮水般密集的诡异生物战斗。

    
第三幅图，在另外一座宫殿之前，站着一个穿着皇袍的男人，他的身前摆着一口黑红色的棺材，而那蓝衣人影一只脚踏入棺中，似乎正要躺进去。

    
第四幅图，那道蓝衣人影已经消失不见，取而代之的是大量的黑甲兵士，在阵列的最前端他们扛着一口黑红色的棺材，正向着一扇半开的青铜巨门移动。

    
画面到此结束，林七夜眉头微皱，缓缓从棺材旁边站起，陷入了沉思。

    
从这四幅图画中，能够获取到的信息并不多，而且这个故事在林七夜看来充满了谜团，那个蓝衣人影是谁？为什么会有那么多人供奉他？那些包围宫殿的诡异生物又是什么？

    
不过从最后两幅图画中，不难看出，最后那个蓝衣人影自己躺在了棺材中，然后被军队送进了青铜巨门之后，而青铜巨门之后……自然就是酆都。

    
他们为什么要将这口棺材送入酆都？还存放在一座天宫之内？

    
林七夜摇了摇头，将这些繁杂的思绪收起，目光从这口棺材上移开，转身便向着殿外走去。

    
这口棺材的故事再怎么神秘，也已经是几百甚至几千年前的事情了，他没有兴趣在这里玩解密游戏，既然确定了百里胖胖他们不在这里，就该换一个宫殿继续搜索下去。

    
可就在他回过头的时候，一声轻响突然回荡在空旷的大殿之中。

    
咚——！

    
林七夜猛的停下了脚步。

    
他浑身的每一寸肌肉瞬间绷紧，精神力延伸到极致，扫过大殿的每一个角落。

    
没有任何奇怪之处。

    
所有的甲胄，所有的物品，都好好的摆放在原本的位置，而且他的精神力本就没有收回来过，刚刚的那一个瞬间，这个大殿里绝对没有任何其他的东西存在。

    
又是鬼魂？

    
林七夜紧绷着在黑暗中站立许久，见没有什么异样发生，再度迈步缓缓的向殿门口挪动……

    
咚——！

    
第二声轻响再度传出！

    
这一次，林七夜听的清清楚楚，他飞速的转过身，目光锁定了那口静静躺在石台之上的黑红色棺材，一只手握住了背后的直刀刀柄，随时准备拔出！

    
他死死的盯着那口棺材，后背渗出细密的汗珠，表情凝重无比。

    
声音，是从棺材里传出来的。

    
一口在酆都鬼城中，尘封了不知多少岁月的棺材。

    
这怎么可能？

    
就是棺材里躺着一只鬼，这么长的时间也该魂飞魄散了吧？

    
林七夜注视着那口黑红色的棺材，轻轻的抬起脚步，向着殿门的方向后退了一步……

    
咚——！

    
果不其然，第三道声响再度传出！

    
不仅如此，这道声响传出之后，林七夜周围的青铜甲胄同时一颤，仿佛是要活过来了一般，诡异的向着林七夜的方向偏转了一丝。

    
林七夜将那只脚缩了回去，沉吟片刻之后，又向着棺材的方向缓缓踏出一步。

    
这次，没有丝毫的声响传出。

    
只有远离它的时候会发出声音，靠近它却不会？

    
林七夜摸清了这声音的发声规律，心中的疑惑更浓了，难道这棺材里的东西，是不想让他离开？

    
林七夜就这么站在众多甲胄之间，一时之间陷入了僵局，不知究竟是该前进，还是该后退。

    
拔腿就往殿门那跑？

    
万一那棺材里的声音连续出现多次，周围的青铜甲胄发生异变怎么办？

    
经过了纸人阴兵的教训之后，林七夜算是知道了，这座酆都之内的兵甲，阴兵等诡异力量都属于神迹的范畴，根本不是他现在的境界所能应对的，若是这些诡异的青铜甲胄复苏，他多半将陷入极度危险的境地。

    
可是不跑，难道就这么一直在这耗下去？

    
林七夜在原地纠结了许久，心中突发奇想。

    
锵——！！

    
他单手抽出一柄背后的直刀，缓缓将其拔出鞘……

    
既然人不能走过去，我用直刀的反向召唤魔法阵直接瞬移出去，总可以吧？

    
可就在林七夜将刀身拔出鞘中的瞬间，那些青铜甲胄背后的长刀同样发出一声轻响，竟然诡异的自动向外伸出，仿佛有一只无形的手握住了刀柄，将它们拔了出来。

    
三百柄长刀同时出鞘！

    
林七夜拔刀到一半的手突然顿住了，他犹豫了片刻之后，默默的将背后的刀又插回了鞘中。

    
锵——！

    
三百长刀，同样入鞘。

    
黑暗的大殿之中，三百甲胄静悄悄的陈列在那里，仿佛什么都没有发生过。

    
林七夜：……

    
在这座大殿里，拔刀也不行？

    
林七夜有些头疼的看着这些甲胄，在原地思索了片刻之后，索性一咬牙，迈着大步直接向中央的那口黑红色棺材走去！

    
没有任何的异样发生，林七夜就这么顺顺利利的走到了这口棺材的旁边，停下了脚步。

    
"不让我走，不让我拔刀，你究竟想怎样？"林七夜眉头紧皱，看着眼前的棺材喃喃自语。

    
棺材静静地躺在他的面前，安静无比。

    
林七夜深吸了一口气，将双手缓缓搭在了棺材板边缘，同时双眸之中染上了一层璀璨的金芒！

    
他已经不能在这里耗下去了，不管这棺材里是什么，不将它解决掉，他永远无法离开这间大殿。

    
"力拔山兮气盖世！"

    
林七夜的双手骤然用力！！

    
随着一声沉闷的巨响，黑红色的棺材板被林七夜缓缓抬起……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->