    为了伺候刘登洗澡，这鸿胪寺里还特意送来了几名侍女，当然了，按照规矩来说的话，这些女人是不能动的。

    可是不能动真格的，过过手瘾还是可以的……

    最起码，刘贤这个混蛋就是这么干的，据说刘贤的家伙洗澡的时候，情景十分的香艳。

    但是刘登就没有这个爱好了，不是他不喜欢女人，实在是因为派来的这些姑娘年纪太小了，而且一个个身材枯瘦，看起来和搓衣板也差不多。

    这实在是让刘登兴致缺缺，难不成现在的这些人，审美观都已经退化成这样了吗？

    刘登也表示很无奈，你们就不能挑选几个身材好一点的姑娘吗？非得整这些搓衣板一样的豆芽菜……

    “陛下，下面的人回报，代王刘登，从始至终谨守礼节，对了四个侍女没有丝毫的僭越！”

    皇宫之中，皇帝刘恒靠在慎夫人的大腿上，听着王承恩的汇报。

    “这么说起来的话，这小子还算不错，比刘贤那个小畜生好多了呀……”

    虽然刘恒今年已经到了垂暮之年，但是眼光依然毒辣的很，他有一套自己独有的看人手段。

    基本上，这些年来很少有看错的人，虽然现在只有一些之鳞片爪的片段，但是也足够让他对刘登高看一眼了。

    “那可是您的孙子，当然要比旁人强上一些了……”

    王承恩可是从小就跟在了刘恒的身边，已经服侍了几十年了，当然明白刘恒的心思。

    “你这老东西是专挑好听的说，不过说起来我这个做爷爷的，确实是愧对他们父子俩呀……”

    人老了就会开始不断的回忆从前，人生总是有很多遗憾的，就算他身为皇帝也没办法免俗。

    刘参的死，让他这个做父亲的十分的自责，代国是个什么情况，他心里难道不知道吗？

    他就是从代王的位置上当的皇帝，国中上下的情况他基本上一清二楚，因为匈奴连年犯边，代国国内可是百废待兴。

    可是奈何，那高额的军费让代国上下入不敷出，这些年来操心劳累，再加上担惊受怕，刘参是生生的被累死的。

    他这个做父亲的，这么多年不闻不问，等到儿子死的那一刻，所有的愧疚一起袭来，直到现在他都有点没办法宽恕自己。

    等到刘登上位之后，本是打算把留灯迁往别处的，可是诸侯王的位置可不是那么迁移的，他那边的事情还没办起来，刘登居然已经搞出了偌大的名头。

    先是一个人跟七大诸侯王开战，原本他还等着看刘登的好戏，他是等着刘登落败之后，再出面帮他收拾残局的，顺便也让这小子长长见识，多经历一些磨难，也算是他这个做爷爷的调校，自己孙子了。

    可是他怎么也没想到，刘登这个小子居然别出心裁，生生地在不可能的地方取得了胜利。

    直到现在为止，他这个做爷爷的都没想到刘登这小子，居然能够凭空变出这么多的盐来。

    而且，这小子骨子里那股蔫儿坏，让他十分的欣赏，不会是老刘家的种。

    要知道，高祖就是这样的，骨子里都是坏水，刘登这个小家伙，无论是手段还是心机，都让刘恒高看一眼。

    “陛下，今晚的家宴，要不要请皇后娘娘过来……”

    不管怎么说，和别的诸侯王不同，刘登毕竟是刘恒的亲孙子，这摆下家宴的话，要是不请皇后，确实是有点不太像话，王承恩也只能小声问道。

    “皇后的身体不便，就不用找她了！”

    刘恒明显感觉到了，慎夫人的身体微微抖动，略微思索了一下之后，开口说道。

    “诺！”

    王承恩应了一声，眼皮都没有抬，退了出去他当然知道，因为自己刚才的这话就已经恶了慎夫人。

    不过他都已经到了这般岁数了，本身又是个太监，无儿无女的还真不太在乎。

    有朝一日，刘恒去了，他也需要陪葬皇陵，那他还有什么怕的呀？

    话说刘登洗完澡已经是傍晚了，这次洗澡的时间实在是有点长，原本路上就吃了一点干粮，到了太子府中居然也没管饭，这样刘登不有点有点感慨，这太子实在是太抠门儿了。

    当然了，这种话也就他自己心里想想罢了，宣之于口的话，难道是是嫌自己的命太长了吗？

    就在刘登准备找点吃的，垫吧垫吧的时候，终于收到了，请他入宫觐见的消息，刘登不由得感慨，人家都说皇帝还不差饿兵呢，自己这个便宜爷爷好像是有点没这个自觉呀，他就这么饿的前心贴后背的进了皇宫。

    一国诸侯进宫，需要遵守的礼节更多了，好在有鸿胪寺的那些人们，从头到尾，跟在他的身后小心的提点着。

    从哪里进入，先迈哪条腿，在那里跪拜，在哪里行礼，一只足足折腾了将近一个时辰，他总算是顺利的进入了未央宫。

    这就是未央宫了吗？

    看着自己面前这件高大的宫殿，刘登不留的有些感叹，据说韩信就是死在这里，不知道刘邦住在这里，会不会看到韩信的鬼魂呢？

    刘登不由得恶意的猜想道。

    “宣，代王刘登觐见！”

    时间不大，王承恩走了出来，大声的喊了一嗓子，还真别说，王承恩的这嗓子放在后世的话，那绝对是一流的女中音啊。

    “代王殿下，陛下和娘娘已经在里面等你了，今天是慎夫人，殿下可不要叫错了！”

    毕竟这是皇帝的亲孙子，王承恩还是特意的提点了他一下，一会儿他要是闹出点什么笑话来，那可就有意思了。

    “多谢公公指点，公公，我这是第一次觐见，实在是有点紧张，不知道有什么需要注意的吗？”

    刘登说话之间把一个小卷轴，塞进了王承恩的袖子里。

    这可是他刚才洗澡的时候，太子亲自派人送来给他的，这玩意儿可不是他的盐票，这是长安附近的土地契约，就这么小小的一张卷轴500亩地。

    眼看着刘登这么上道，王承恩的脸色顿时就好看了很多，他原本对刘登的印象就不错，现在看起来更是顺眼多了。

