    第714章我需要M，但是你需要我

    第714章这件事你要负责！

    顾行江紧抿薄唇，打开了视频——

    “顾爸爸，小慕，你们都不要找人家啦，

    人家现在在一个很安全的地方，我会按时给小慕发邮件报告我的情况的，你们不要告诉新月妈妈我离开的事，

    我其实就是想要静一静，

    我和你们不一样，我是克隆人，我是唐倾柠小姨的复制品，不是爸爸妈妈的孩子，唐倾柠一直叫我小怪物，其实我就是个小怪物，

    我不想因为我影响了你们的正常生活和工作，我也很害怕小慕，但是我最近身体好疲惫哦，所以，我找到了小弟，小弟也是研究基因学的，

    他也可以帮我，如果我有生命危险，小弟会第一时间联系你们哒，所以不要担心我哦~”

    视频里小女孩的声音软软的。

    顾行江紧抿薄唇，坐到了沙发上，手指摩挲着手机，“这件事你要负责！”

    昭昭突然自己跑掉这件事，让他也有些始料未及。

    小丫头对唐新月那是一片孝心感动天地，从来听话乖巧的要命，也不会做出让唐新月担心的事情。

    他脑海中还停留在小昭昭说自己是克隆人，神情低落的样子。

    他就是在害怕这个。

    昭昭在那个白院士的研究所里，肯定遭受到了非人的折磨，以至于心态变了。

    然而白院士那里的所有资料，都被眼前这个小子死死地握在手里，以至于他不知道小丫头发生了什么事，没办法防微杜渐。

    “不需要把责任全都甩到我身上，昭昭失踪的事情，如果唐新月知道了，那你和我，以后都不可能见到昭昭了。”慕时晏拿起桌上的茶喝着。

    慕时晏说的，他都知道，然而顾行江还是气到面色阴郁，“他不愿意到你的研究所，那还是慕小院士你做的不够好，我本以为昭昭是喜欢你这样的大哥哥的，却没想到昭昭内心生出对你是抵触和厌恶的。”

    慕时晏捏着杯子的手紧了紧。

    两人之间气氛冷到极点。

    其余人全都大气不敢喘。

    顾家这边的保镖也意外一个小少年的气势，竟然能和顾总不相上下，也是奇了，不愧是最年轻的院士。

    “昭昭把这件事甩锅到你我头上，不是也说明，顾总在昭昭心里，比不上傅愠的地位。”

    “呵！”顾行江难得被激怒，怒极反笑了一声，往后一靠，强行将所有情绪都收了起来，深深地看了眼对面的少年。

    “这件事我可以暂时不告诉唐新月，但是希望慕小院士有昭昭的消息，能做到消息共享！”

    “好，希望顾总也是！”

    顾行江离开，少年将茶杯放下，脸上仍然没有过多的表情，只是吴博士却觉得少爷在生气。

    难道是因为顾总刚才说的那个，昭昭小小姐内心深处对少爷是恐惧和抵触的，所以少爷才生气吗？

    “把江云低的联系方式给我！”

    慕时晏说完，起身离开了客厅。

    **

    另一边，江云低拎着一大堆零食，打开了出租房的门，看到了里面正在看电视剧的小女孩，将零食放到了桌上。

    “吃完这些，我送你回去。”

    (本章完)

