    周培公、周公瑾，看名字好像只有一字之差，但现在出现在康熙眼前的这位周大军师，却没有一丝“高仿周公瑾”的风采。江东周郎嘛，应该是风流倜傥外加英姿勃发的。

    可是眼前这位却土头灰脸的，而且看着还有点干枯，脸也晒得黑黑的，一点都“不周瑜”啊！

    不过周培公和周公瑾最大的不同，还那副与生俱来的奴才相......周公瑾是不可能趴在地上，屁股撅得老高，还用一口奴才腔说什么“奴才周瑜”之类的话。

    “周培公，图海的折子上说，你的才智不在诸葛三和、杨起龙之下，可以为朕出谋划策，替朕解了眼下的困局。”康熙手里捏着图海的奏折，眉头微微蹙着，看着有点伤心难过，也不知道是因为自己的“生死问题”而头疼，还是因为自己的好哥哥被人砍了脑袋而难过。

    “回皇上的话，”周培公趴在地上回答道，“奴才的智谋也许不如诸葛三和和杨起龙，但是奴才对大清，对皇上的一片赤胆忠心，却是他们这两个逆贼不能比的。奴才只求皇上能给奴才一个鞍前马后为皇上效命的机会！”

    真是忠心啊！康熙心说：“这样的话，诸葛三和和杨起龙是怎么都不会说的吧？”

    “好！”康熙身子向前一探，“朕可以给你机会，只要你给朕出的计策真的好用，侍卫处和翰林院位子任你选，哪怕是六部的尚书、侍郎，朕都可以给你！将来还能让你当大学士，当议政大臣！”

    “奴才叩谢天恩！”周培公先谢恩叩头，然后才道，“皇上，奴才的计策只有八个字：要救大清、先下江南！”

    “嗯，”康熙眯着小眼睛，“说下去！”

    “是，攘外必先安内，虽然皇上的内忧尚未显现，但是隐患却非常巨大。如果皇上不能抓住消弭内忧的关键，即便能在湖北继续和吴三桂周旋，一旦内忧爆发，一切都将成空。况且以吴三桂之善战，以吴军之勇猛，皇上即便守在襄阳，恐怕也守不了太久。而皇上消弭内忧的关键，就是把江南财赋之地牢牢掌握在手中。但如果让朱和墭抢先一步，夺下江南，那皇上的大势就去了。”

    真是一语惊醒梦中人啊！

    康熙之前还想着要怎么让底下的臣子奴才相信自己还活着。现在被周培公一提醒，才想起来证明自己就是活的康熙的最好证据......就是白花花的银子！

    如果康熙不能把江南财赋之地拿在手里，让朱和墭抢到了江南的银子，康熙就会变成一个穷光蛋，一个穷光蛋的生死能有多重要？

    但他马上又想起眼下清军在湖广、江西战场都遭遇惨败，吴三桂在湖广攻势迅猛，朱和墭在江西也一定会发起猛攻。而襄阳行在所能控制的兵力，除了襄阳城内的一万多人和施琅的水师，其余不是在前线抵挡吴三桂和朱和墭，就是忙着跑路......如果抛弃他们，只带着三四万人逃到江南，能不能压服岳乐这条“地头龙”都难说！

    另外，大撤退说来容易，做起来却很难。一个不好就变成大崩溃，别不等康熙领着人逃出湖广，武昌、汉阳就先丢了。到时候还怎么下江南？

    康熙地头叹了一口气，说道：“周培公，你言之有理。可是朕......又该怎么下江南呢？朕的大军都陷在湖广、江西，如果都不要了，到了江南之后，朕凭什么在江南当主子？”

    “皇上，吴三桂是不会拦着您下江南的。他现在本就够不着江南，拦着您只会便宜朱三太子那伙人。所以您只要派一使者去吴三桂处，表明愿意将襄阳、汉阳、安陆、武昌、黄州等地悉数奉上，他一定会让皇上的兵马安然撤离。说不定还会答应释放一些被俘的八旗兵......至于朱和墭，他手里没有长江水师，而且暂时也没占领九江府。所以只要动作够快，他也无可奈何。所以现在的关键，就是一个字儿——快！”

    不得不说，周培公的计策果然是高明的——这就是传说中的割地求和之计！

    历史上大清朝靠一条“割地计”，一条“赔款计”，哄退了多少帝国主义？

    吴三桂再凶，还能凶过那些帝国主义？

    康熙跃然而起，绕着撅着屁股跪在地上的周培公兜了一圈，一边兜圈子一边说：“好好......襄阳、汉阳、安陆、武昌、黄州朕都不要了！朕还可以把扣在襄阳的吴世霖还给吴应熊，只要吴三桂肯把被俘的八旗兵都还给朕，并且放朕的大军去江南就行！只是谁可以出使？”

    “皇上！”熊赐履听到这话马上出班下跪，“洪文襄公的儿子洪士铭现正在行在，可以命他出使荆州。”

    洪文襄公就是洪承畴了。洪承畴有个儿子名叫洪士铭，袭了父亲留下的三等阿达哈哈番，还在顺治十二年中了进士，不过这个官运实在不咋地，当来当去就是一个太常少卿。

    而吴三桂和洪承畴关系不错，如果故人之子投靠过去......封个伯爵，再给个什么尚书、侍郎的恐怕没什么问题吧？

    不过这个洪士铭对大清而言也不是什么值钱的货，投靠吴三桂也没什么，只要把割地求和的差事办妥了就行。

    “好！”康熙一拍巴掌，“还缺个副使，有谁可去？”

    “皇上，”王辅臣赶紧出班下跪道，“奴才的师爷汪士荣原是个西选官，和吴三桂的军师杨起龙、刘玄初有旧，可以让他去和杨起龙、刘玄初说说。杨起龙、刘玄初二人都是聪明人，应该知道一旦让朱三太子一方得到江南这块好地盘，那天下的油水就都归了姓朱的了。那个朱三太孙又特别能打，再让他尽有了天下的油水，这三分还怎么玩下去？”

    康熙点点头，王辅臣的话虽然糙，但道理是对的。朱和墭用兵的水准也许不如吴三桂，但是这家伙和诸葛妖道都不讲武德，他们会琢磨妖法！

    而且历史上那些玩妖法的反贼玩得都是障眼法，可这两位的妖法都是真妖法！

    更可怕的是，他们的妖法还能推陈出新，还越来越妖......现在都妖上天了！这要是再有足够的银子，三分归一“妖”的日子还会远吗？

    “好！”想到这里康熙已经下了决心，“宣洪士铭、汪士荣来见朕。

    另外，再议一议河南、陕西的防务。湖北朕可以让给吴三桂，但是河南、陕西，朕必须要守住。现在陕西有莫洛和张勇，暂时还没有什么大问题。河南却有点空虚，不知道谁可以为朕去守备河南这块天下腹心之地？”

    “皇上，”大学士明珠连忙出班下跪道，“奴才推荐一人，定可为朝廷守住中原腹心之地。”

    “是谁？”康熙问。

    明珠回答道：“是安亲王......皇上如果亲自坐镇江宁，那么安亲王就不必留守江宁了。而且除了他，如今国中还有谁可以抵挡吴三桂的北伐呢？”

    “说得对！守中州非安亲王不可！”康熙满意地点点头。明珠说的这番话，当然是句句字字都说到了康熙皇帝心坎中去了。目前的形势下，如果不把安亲王岳乐这条“地头龙”哄走了，康熙搞不好就得和岳乐分银子了......

