    “炼制回春丹的丹药很常见，就我们的资源室里就有不少。

    你若是需要，可以直接去资源室领一些来。”

    顾羁面露笑容，“小师妹，看来你是在看了丹书之后恢复了不少炼丹的记忆啊，这是想要尝试着炼制丹药？”

    百里红妆微微点头，倒是并没有否认。

    “我的确是恢复了一些，但是只知道其中一些基础丹药的炼制方法，所以想趁着这个机会炼炼看，不知自己能否成功。”

    顾羁对此倒是一点也不奇怪，“你先炼炼看，不用着急。

    如果能够炼制成功，那无疑是再好不过的，证明你的炼丹天赋很好。

    哪怕记忆暂时不能恢复，通过你的努力，想必炼丹术也会有不少的不进步的。

    即便失败了，你也不用着急，只要多花一点时间，迟早是可以的。”

    百里红妆见顾羁每一次说话都安慰她记忆尚未恢复不用着急，心头亦是有些好笑。

    自己这位师兄，心地还真不是一般的善良啊……

    “顾师兄，不知道这资源室怎么走？”百里红妆问道。

    她从顾羁的口中已经不止一次地听说资源室了，只不过目前为止，他都还不知道这资源室究竟在什么地方。

    “走吧，我带你去。”

    顾羁向着门外踏了一步，“闭关了整整一个月，想必我上次拿来的修炼资源你也已经用了很多了。

    趁着今天这个机会，正巧再去拿一些修炼资源，认识了地方，以后自己再去也方便。”

    百里红妆本想着用顾羁给自己唯一的钱财去换一点药材来，不曾想这情况竟然比她所想的要简单多了。

    资源室就有，而且以顾羁的反应来看，似乎还是直接拿就可以了……

    她关上了房门，随着顾羁一同向着资源室的方向走去，这才发现资源室就处于忘云峰之上。

    沿途经过了菱薇的住处，百里红妆便这丹书率先送还了回去。

    她留在这里的时间已经不多，因为自己的情况实在是特殊，恐怕临走之前也未必能够亲自向大家告别。

    在这之前，她还是先将丹书还给菱薇比较好。

    直到百里红妆二人抵达菱薇住处的时候，便闻到了里边传来了一道烧焦的气息。

    百里红妆眉头微微一皱，倒是顾羁对这样的情况很是了解。

    “菱薇师姐应当又是炼制丹药失败了，别看菱薇师姐的炼丹术品级并不差，但是她炼丹的失败率可不低，时不时地就会失败。

    或许正是因此，平日里帮人炼制丹药的时候总是得收取不菲的费用。

    否则，就那些药材可真不够她消耗的。”

    听言，百里红妆眼中也浮现了一抹无奈之色。

    身为炼药师，炼丹失败实在是再正常不过了。

    菱薇一边咳嗽着一边从未屋内走了出来，眉眼间还透着几分不悦。

    直到她见到屋外的百里红妆二人，眼中这才流露出了一丝惊讶之色。

    “你们怎么来了？”

    “菱薇师姐，我是来还丹书的。”百里红妆将丹书递给了菱薇，道。

