
　　第二天，正在抱孩子的陈江海，接到了厂里的电话，说是徐航已经醒了，正在办公室等他呢。

　　“婉秋，我去下厂里。”

　　放下孩子，他对林婉秋招呼了一声。

　　“嗯，路上慢点。”林婉秋柔声说道。

　　虽然她很希望陈江海能够陪在自己身边，但心里也清楚，陈江海是做大事的人，不能被儿女情长束缚了。

　　因此哪怕对他有着深深依恋，林婉秋也是默默埋藏在心底。天籁小说网

　　现在她只想赶紧养好身体，带好女儿，让陈江海没有后顾之忧，继续大展拳脚，做他的事业。

　　来到厂里，陈江海一进办公室，就看到坐立不安的徐航。

　　“陈总，昨天实在是不好意思。”

　　一见到陈江海，徐航感觉上前表达了歉意。

　　正如陈江海预料的那样，合同没有签下来之前，徐航还是有些担心的。

　　陈江海则摆手道：“没什么，徐医生，你这才是真性情啊！”

　　“见笑了，见笑了！”

　　徐航赶紧应道。

　　陈江海也没有多废话，直接拿起桌上电话，朝着对面吩咐了一句：“昨天说的合同好了吗，拿过来。”

　　听到这句话，徐航觉得他的心跳突然加快了不少。

　　很快，一份刚打印出来的投资合同，就摆在陈江海的办公桌上。

　　“徐医生，你先看看，有什么问题咱们再商量？”

　　陈江海将合同推了过去。

　　“好的好的！”

　　激动的徐航连连应允，忙不迭地翻开了带着浓浓油墨味道的合约。

　　只要这笔资金能够到账，他们公司接下来一两年，都不用再为经费而发愁了。

　　想起过去那些寻找投资的日子，徐航不由得鼻子一酸，眼眶都红了。

　　陈江海的这个合同内容很简单，以五百万投资换来了迈瑞百分之五十一的股份。

　　这样一来，他就拥有迈瑞的绝对控股权。

　　陈江海的原意是把迈瑞收购，可徐航一个人做不了主，只好退而求次。

　　“陈总，我看过了，没什么问题，不过还是需要跟我的合伙人说一下。”

　　陈江海指了指桌上的电话，笑着说道：“请便。”

　　“谢谢！”

　　徐航也不废话，直接拿起了桌上的电话打了出去。

　　电话很快就接通了，徐航把这边情况，简单说了下。

　　“对，你没听错，陈总现在拿五百万换我们公司百分之五十一的股份！”

　　……

　　“是的是的，陈总原来的意思，是要收购我们公司！”

　　……

　　“嗯，我知道收购的事不急，所以没有答应，想要听听你们的想法！”

　　……

　　“没错，后续他还会继续追加投资的。”

　　……

　　“好好，那我就签了！”

　　徐航一脸笑意的把电话放下，陈江海的大手笔彻底征服了徐航那些合伙人。

　　大家几乎都没有任何的疑惑，直接答应下来。

　　大家都是同样的想法，以后就在陈江海这个大金主的领导之下，开启公司全新的征程。

　　陈江海听了这番对话，也知道这笔投资算是彻底稳了，笑着说道：“徐医生，他们这是同意了？”

　　“没错！”

　　徐航用了点了点头道，“陈总，收购情况我已经跟他们说了，他们原则上都是认可的。不过还需要当面再聊一下细节问题。”

　　陈江海平静地说道：“嗯，应该的，那我们先把这份投资合同给签了？”

　　“好！没问题！”

　　徐航此刻心中已经再也没有了任何迟疑，爽快地拿起笔，签下了自己的名字。

　　他带着忐忑的心来，回去的时候则是充满激情和斗志。

　　送走了徐晃，陈江海并没有急着离开，今天还要接待一个人：史密斯。

　　下午，许久未见的史密斯总算是出现在陈江海的办公室。

　　“陈，现在国外的竞争太激烈了，你的产品已经没有了优势，我想这次进货的数量，需要适当减少了。”

　　一看到陈江海，史密斯就带来了一个不好的消息。

　　陈江海对于这样的情况一点也不感觉意外。

　　VCD的技术含量并没有多高。

　　只要一打开VCD，里面是什么东西一清二楚，对于国外那些大企业而言，防止的难度并不高。

　　这种情况下，出现仿制品是再正常不过的事。

　　“史密斯，我的老朋友，看来你真是给我带来一个坏消息啊！”陈江海神色从容说道。

　　史密斯看到陈江海的反应，不禁皱了皱眉头。

　　他十分的不理解他这又是怎样的心态。

　　明知道这是坏消息，还笑得这么开心？

　　“陈，你没事吧？”史密斯忍不住问道。

　　听了这话，陈江海一时没忍住，哈哈大笑了起来。

　　史密斯一脸茫然地看着陈江海，自言自语道：“难道是受不了打击，气疯了？”

　　陈江海见史密斯这个样子，就知道他在想什么。

　　不过这种事光靠解释是没用的，还是用事实来说话好了。

　　陈江海立即打电话给梁浩洋，让他带一台最新的VCD过来。

　　很快，梁浩洋就带着最新款的VCD走进来了。

　　史密斯一开始没注意，等到东西放在桌上，才发现了不同。

　　跟之前的VCD相比，多出了两个话筒。

　　“陈，这是……”

　　史密斯虽然没看出个所以然，但总觉得这东西不简单，充满好奇地看向了陈江海。

　　陈江海微微一笑，有些神秘地说道：“史密斯，不要着急，你很快就知道了。”

　　说完，他对梁浩洋点点头，让他给史密斯展示了下VCD的新功能。

　　对于这个新功能，梁浩洋是十分的熟练。

　　现在梁浩洋的家里就有一台，没事的时候他也会在家里一展歌喉。

　　很快，设备就连接好了，里面传来了一阵优美伴奏。

　　不过只有伴奏，并没有歌声。

　　“陈，这个是用来唱歌吗？”

　　史密斯惊讶地问道。

　　陈江海笑着说道：“没错，这是最新款的VCD，你觉得怎么样？”

　　“哇哦，这个功能真是太棒了啊！”

　　史密斯挥舞着双手，兴奋地说道：“陈，你实在是太厉害了！”

　　“史密斯，你现在还想减少进货量吗？”

　　陈江海笑眯眯地问道。

　　“不不不！”

　　史密斯的脑袋摇得跟个拨浪鼓一样，异常夸张地用手比划了下：“我要加大进货量！”

　　“这次你想进多少货？”陈江海又问道。

　　看着陈江海一脸平静的样子，正处于兴奋之中的史密斯心里不免一阵诧异。

　　这么自信？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百八十一章 难道气疯了？免费阅读。https://xs.23sk.com 