    于是乎，新罗国都金城之内，出现了如此诡异的一幕——

    新罗王族金氏与最大的盟友亦是最大的反对派朴氏火并，双方在每一条街道、每一处街口展开激烈的争夺，双方各自的拥趸亦纷纷投入战斗，数千人在城内厮杀不绝，惨烈至极！

    而新罗百姓胆战心惊之余，却纷纷收拾细软行囊，跟在撤退的唐军身后，成群结队的向着城东的码头集结……

    唐军走到哪儿，新罗百姓就跟到哪儿！

    至于自己的王族金氏与当初立国的朴氏混战？

    抱歉，什么时候打完了通知一声，我们回去帮着收拾战场，现在大家必须跟着唐人的后头，以免殃及池鱼……

    朝鲜的土著，对于汉人其实很亲切，认同感非常高。

    自商朝遗臣箕子东渡大海来到朝鲜，创立箕氏侯国，到燕人卫满率领千余部属攻陷箕氏侯国的国都王险城，再到汉武帝派遣大军覆亡卫满朝鲜建立乐浪、临屯、玄菟、真番“汉四郡”，及至北方的扶余人崛起，趁着汉末动荡只是南下占据朝鲜大部，这期间朝鲜的主流始终是汉人。

    由箕子而始，汉人给朝鲜带来了先进的文化与技术，促进了稳定与繁荣，深受朝鲜土著之爱戴，即便是作为蛮荒之地的南部“马韩”地区，也深受福泽，敬服王化。

    之后固然扶余人强势霸占朝鲜，但是其野蛮暴戾的作风，却始终不得朝鲜土著之爱戴，只能凭借强横武力镇压。

    故此，当新罗国都遭遇战乱，百姓首先想到的，便是跟着唐人，必然能够得到保全……

    看着携家带口的新罗百姓仅仅跟在军队身后，王玄策颇有些忧心忡忡，对房俊谏言道：“侯爷，要不要卑下遣人驱逐？”

    这些新罗百姓足有上万人，谁知道其中会否有居心叵测之辈？

    万一有人煽动民心，促使百姓做出什么过激的行为，难不成唐军还得大开杀戒？

    房俊看着军队后方衣衫褴褛、逶迤相随的人群，略作沉吟，摇头道：“不可，不过是一群手无寸铁的平民而已，不足为虑。况且，这岂非正是一个展示大唐仁厚威仪的好机会？到了码头，命人组织这些新罗百姓休憩，并且提供少许的食物和清水，再命军中司马四下安抚，宣扬大唐天威，令他们放心在此暂避战乱。”

    新罗人能够跟在唐军之后，足见新罗人对于唐人之信赖，这等宣扬王化的好机会，岂能平白错过？

    只需让这些新罗百姓明白，大唐乃是天朝上国仁厚宽爱，唐军乃是仁义之师扶危济厄，待到战乱平息，这些百姓返回家园，便会成为最好的宣传工具，使得唐军之恩德播于四方，狠狠的收割一波民心！

    惠而不费，何乐而不为？

    如同蒙人铁骑那般以杀戮与鲜血去征服世界，实在是太过野蛮，也太过不上台面。

    屠杀可以带来震慑，两代之后，征服之地尽皆奴隶，人民战战兢兢，莫敢不从。

    然而汉人征服一地，从来不靠屠杀，只需将文化播撒于这片土地，用不着两代人，便可以令其融入华夏之中。

    大唐国内那些儒生固然经世济用一无是处，但是说起“洗脑”的能耐，却绝对无所不能！届时组织一批儒生前来新罗宣扬王化、推广儒学，用不了几年，新罗人便会以身入华夏而骄傲自豪，忘掉自己的马韩老祖宗……

    “喏！”

    王玄策现在对房俊早已五体投地，对他的命令毫无疑问，当即应命，策马前驱，组织兵卒做好各种准备。

    *****

    金城之内，已然乱作一团。

    金氏王族原本指挥着忠于王室的军队在各处险要之地布防，却不妨朴氏居然在昔氏与杨山部的协助之下攻破城门，杀入城来，顿时阵脚大乱，猝不及防下丢掉了几条防线，无奈一路后撤。

    形势岌岌可危！

    王宫之内。

    金庾信刚刚自战场上撤回，一身战袍浸染鲜血，俊朗的面容凝肃萧杀，吓得宫内的侍者侍女战战兢兢，不敢仰头直视。

    大步走入殿内，金庾信冲着御座之上的善德女王抱拳道：“陛下，朴氏逆贼已然伙同昔氏、杨山部附逆攻入城中，迫近王宫，臣下正率领兵卒拼死抵抗，然，形势不容乐观……”

    大殿之上，早已聚集不少大臣。

    听闻金庾信之言，诸人尽皆面色焦虑，各种心思盘算开来……

    一脸颓然沮丧的金春秋正垂首跪伏在善德女王面前，他被唐人耍了一遭，差点就想自裁谢罪，闻言便道：“千金之子坐不垂堂，陛下乃是新罗之主，不能身居险地，故此，臣下斗胆，恳请陛下移驾出城，前往唐军处暂避，待到臣下驱逐叛逆之后，再恭迎陛下回宫。”

    朴氏作为新罗开国之主，素来实力强横，反倒是金氏一族近些年实力有所下降，两者不分伯仲。

    然而六部族之中最强大的杨山部陡然加入其阵营，使得实力对比瞬间悬殊，更何况还有三大贵族之一的昔氏襄助……

    战败，几乎是不可避免。

    为今之计，唯有寻求大唐的庇护，方能够歼灭朴氏、昔氏、以及杨山部。

    然而唐人刚刚拒绝出兵……

    金春秋不信此乃唐人本意，房俊眼睁睁的看着金氏覆亡又有什么好处？

    所以他认定房俊只是在待价而沽，等到金氏最危机的时候，自然对于他提出的任何条件都不能拒绝。

    而最好的做法，便是让善德女王干脆前往唐军为质，请求唐军出战……

    但是身为臣子，这等话如何能够说得出口？

    是他一手造成了如今之局面，然后事到临头，却是要君主去唐人面前祈求？

    纵然是死，这等话也说不出口。

    此刻金春秋心中充满愧疚，不过他也知道善德女王聪慧，定能够理解他话语之中未尽之意，做出最佳的选择……

    大殿之上一片沉寂。

    诸位大臣都看着善德女王，等待她的决定。

    事实上，这些大臣当中的大多数，对于女王陛下禅位于大唐皇子一事，并无多少抵触。盖因眼下新罗之局势非常危急，谁都知道无论是高句丽亦或是大唐在即将爆发的这场大战中获胜，最终新罗只能成为最悲催的那一个，彻底沦为附庸。

    既然前途已定，何不待价而沽？

    起码这个时候跟大唐谈判，总归是能够多捞取一些好处的。

    至于彻底依附于高句丽，几乎没有人去想过……

    当然，这个决定谁也不敢替女王陛下去做主，说的好听是为君分忧、为民解厄，说的不好听，那就是蛊惑君上、卖主求荣……

    善德女王跪坐在御座之上，俏脸凝肃，深思良久。

    半晌，她才樱唇轻启，缓缓说道：“身为国君，致使国都被破，阖城百姓陷入敌手，时刻皆有灭亡之祸，此乃吾之罪责也，不可饶恕！若是现在更弃百姓于不顾，自私躲入唐军阵中寻求庇护，尚有何面目以对新罗百姓，有何面目以对新罗上古诸王？吾就在此地，与诸君不离不弃，携手而战！若是逆贼能够违背天意，攻入王城，毁我宗庙，那吾便在此自裁以谢天下！吾意已决，勿要再劝！”

    语调沉稳，却字字铿锵，坚如铁石！

    殿上众臣心中一凛，赶紧拜服道：“陛下英武，吾等誓死相随，护卫宗庙！”

    满朝大臣，一大半都是金氏王族的嫡系子弟，说是“家天下”亦不为过，平素纵然贪赃枉法奢靡败坏，但是到了生死存亡的紧要关头，凝聚力却是展现得淋漓尽致！

    金庾信眼眶温热，看着女王挺直的背脊、决绝的玉容，心中最柔软的那一部分被彻底触动，当即单膝跪地，大声道：“臣下必护佑陛下周全，哪怕刀斧加身、剑戟穿心，唯死而已！”

    “唯死而已！”

    大臣们纷纷跪地，声势浩然！