    香汤浴就不要想了，坐在勉强算是水桶的大盆里洗了个通体舒畅的热水澡，昨夜的疲倦一扫而光。

    扔掉沾满了酒气的青袍子，昨天还是西宫娘娘的蔡书竹不顾侍卫的阻拦，闯进方卓的浴室，给他披上了一件沾了羊毛的锦衣坎肩，蹲在方卓的面前，把一块压袍玉斜挎在他的腰间。

    两只炯炯有神的眼睛扑闪扑闪当间，有意无意的看向罪恶之源，大清早的惹得方卓心烦气躁的厉害。

    蔡书竹一边给方卓整理皱起的衣物，一边说道：“秋天了，在北方一早一晚很凉，穿上这个坎肩，暖乎乎的保证你不得病。”

    “哦？”

    方卓无言以对，不知道说什么好。

    蔡书竹接着说道：“没什么坏心思，奴家本就是穷苦人家，被梁贼霸占了去，这次去长安最好的结局就是以梁国余孽的身份去官卖的青楼了此一生。

    本也无可厚非，可是奴家心里憋屈，斗胆向小侯爷求个话，免了奴家进青楼的处罚，哪怕在后宫做个宫女，奴家也心甘情愿。”

    方卓没有这个本事左右李二的思想，官卖青楼是传统的做法，李二大抵也会这么干。

    如果有人替她赎身的话，这件事情还有转机。

    可是，他们无依无靠的谁能为她们赎身呢？

    蔡书竹没有明说，心里也是这个意思，她还年轻，以后有的是挣钱的机会报答恩人。

    方卓冷冷的说道：“不好意思，没得商量。”

    冷冷的八个字击穿了蔡书竹的骄傲，像一盆子凉水从头倒下，钻进了身体，最后凉到了心上。

    院子里的公人已经在催了，蔡书竹轻笑了一声，走出了方卓的房间，拖着霞披上了马车。

    再也没有回头看一眼。

    没有帮助她的理由啊？那为什么自己心里那么难受呢？

    做好人的下场凄惨无比，后世被发了很多次好人卡的他，到最后依旧孑然一身。

    好人没好报，这是他的执着。

    鬼知道他为什么又坐在书桌前给房遗爱写了一封信。

    写完之后，就让侍卫骑着快马追上还没走多远的运送金银细软回家的侯府家将。

    方卓当然知道这样做的后果，如果被人抓住小鞋，一个收留梁朝余孽的帽子就会扣在他的头上。

    虽然李二不会因为这件小事而迁怒于他，但是，心里总会留下芥蒂。

    这和在战场上故意做一些违反朝廷政令的事情让李二抓住小辫子有本质的不同。

    程处默睡起来的时候，方卓已经喝掉了一斤草原上青稞酒。

    酒劲不是很大，喝多了也伤胃。

    程处默坐在方卓的旁边，拿起酒壶凑上去嗅了嗅，嫌弃似的放在一边，道：“少喝点，明天就要开拔东进了，到时候一身酒气，刁竖那个老贼一定会记在他的小本本上的。”

    咳咳！

    两声不具备男子汉气概的咳嗽声从背后响起，程处默就知道完蛋了。

    这个神出鬼没的阴人就喜欢偷窥别人的秘密，程处默冲着方卓龇牙咧嘴的寻求方卓的帮助。

    来不及了，刁竖已经来到了他们身边，手里提着一个酒壶。

    “老夫没有你们说的那么不堪，首先老夫是陛下的鹰犬，其次才是我自己，进宫之前，老夫也曾意气风发，鲜衣怒马似锦花。”

    程处默大大的松了一口气，端起酒碗一口喝干，冲着刁竖亮了亮碗底。

    男人之间都知道不由分说就喝酒，然后亮碗底是什么意思，无须多言。

    刁竖今天收起了阴恻恻的脸，趁着醉意说一些掏心窝子的话。

    方卓没说话，也端起酒碗，挨在刁竖的酒壶上，道：“以前是小子孟浪了。”

    说完一口喝了下去。

    刁竖不以为然，道：“少年人就应该有少年人的样子才是，老夫没本事，偏偏长了七窍玲珑心，能看透社会上的一切本质。”

    “你们做的事，哪件是真的，哪件是假的，老夫一看便知。”

    “你们那点小伎俩还练的不够成熟，要是老夫的话，这些女眷一个都别想拉倒长安去。”

    完了，被人看破了，就不能有一点小秘密。

    经常玩鹰，被鹰啄瞎了眼。

    “嗨！都是犯妇，不值当的，御史萧瑀已经看本侯里外不是人了，贪赃枉法的罪名已经够大了，把犯妇占为己有，通敌的罪名扣在头上，本侯还担待不起。”

    刁竖笑的像个孩子，果然，说些掏心窝子的话，心里就是畅快。

    “说到底，都是为陛下，为大唐鞠躬尽瘁，脑袋别在裤腰带上挣功名。”

    “你平安侯平日里耍小聪明，别人都看在眼里，沐猴而冠的把戏让人作呕，没想到上了战场也一点都不含糊，对得起你辅国大将军的封号。”

    方卓一笑，道：“临潼骊山救陛下的时候，你就站在陛下身边观战，难道那时候本侯不威猛吗？”

    说起这件事，刁竖就觉得心有余悸，要不是一个白衣少年人斜刺里杀出，牵制了大部分突厥人，他还真不好说能不能凭一己之力，逃脱突厥人的追杀。

    “你以为你这次能出来带兵，是陛下临时起意吗？”

    方卓显得很平静，早知道李二预谋很久了，该是给李承乾布局的时候了。

    他们那一辈人才辈出，猛将如云，可惜已经日薄西山，没有几天可活了。

    打江山容易，守江山更难。

    含着金钥匙出生的李承乾是将来大唐接班人，老将军们先后离去之后，大唐的江山谁来守护？

    所以，才有了方卓和程处默作为主力上前线的想法。

    元嘉跟着李靖正在定襄城外随时可能对颉利可汗发起进攻，元嘉虽然只是一个折冲府校尉，在他爹身边毕竟能学到很多战场经验。

    要是他们三个在这次歼灭突厥的战争中历练出来，往后这些老将军就可以颐养天年了。

    “是啊，一代自有人才出，大唐是到了更新换代的时候了。”

    “肩上的担子很重，夜里没来由的就会惊醒，就怕辜负了陛下的信任。”

    刁竖敞开胸怀了笑了，道：“有我们这些老臣坐镇，尽情的发挥你们的才华吧，陛下也希望看到一些不一样的东西。”

    程处默终于能插上嘴了，道：“这次军队带出来三千斤炸药，就是想看看炸药在现实战争中的作用究竟有多大。”

    “刁公公你也看见了，要不是顾忌平民，三千斤炸药扔到朔方城，朔方城早就成了火海，连老鼠都跑不掉。”

    说完就后悔了，这炸药本来就是给颉利可汗准备的，草原上打仗，没辙没拦的，要是能起到作用的话，后续的炸药就会源源不断的运到战场上。

    突厥的灭亡，还远吗？

