    韩泰酒店集团，会长办公室内！

    “为什么？为什么这么大的计划？却不跟我说一声？三小姐，就算您是会长的亲生女，可我毕竟也是韩泰酒店的会长吧！这种投资决策的重大方案，好，您第一时间不应该跟我说明吗？”

    办公室里，尹会长用质问的语气责问着李恩妍，为什么会放弃之前东海的开发方案。要知道，自从他打听到了这个计划之后，就利用自己在韩泰担任高管的身份，从数家金融机构里借来了大笔的钱，在江南道疯狂买地，可现在，李恩妍却拿来了新的计划，要和一家海外基金公司进行合作，盘活韩泰酒店旗下处于亏损状态的酒店。对于李恩妍的这种行为，尹会长完全无法接受，因为韩泰酒店一旦放弃了之前的战略，那他储备的那些土地就完全没有了接盘侠，到时候自己可能会还不上银行的贷款，是还有破产的风险。

    所以，尹会长绝对不能答应这个计划的通过。

    虽然在上午的时候，罗正泰那边出了一点状况，大韩民国大检察厅搜查了他的住所，但是尹会长却相信，只要在自己再坚持一段时日，韩泰酒店集团就会接到总公司的消息，同意他们之前拟定的在江原道东海市兴建酒店和度假村的商业计划，到了那个时候，尹会长之前低价拿下的那些土地就会立刻身价百倍。他也可以借着这次的机会从自己服务多年的韩泰集团手上，狠狠的薅一把羊毛，就当作是自己退休之前集团送给他的一份退休大礼。

    不过很可惜，今天才刚一上班，作为副会长的李恩人，就拿出了一份让他无可接受的新计划，韩泰酒店将会按照这份全新的计划书，重新制定扭亏为盈的方案，这种事情，尹会长怎么可能接受？他可是压下了全部的身家呀！

    “李会长呢？他老人家知道这件事吗？我不能看着三小姐你如此任性，不行，为了您，为了韩泰酒店的员工，我要去见李会长！”

    “这就是李会长决定之后，我才来告诉您的！尹会长，恩泰公寓的计划已经是得到了母公司批复的，不管您同不同意，韩泰酒店未来都将按照这份计划重新发展，如果您不同意的话，我会向父亲建议，把您安排到您愿意去的地方！”

    “你……三小姐，我这是为您好，您还是再考虑考虑吧！”

    “尹会长，我想您应该知道父亲让我来韩泰酒店工作是为了什么吧？如果不出意外的话，这家企业未来将会由我掌控，而您只是辅佐我的工作，不是干涉我的工作，我希望您能弄明白这一点！”

    李恩妍说完，便不再理睬他了，只见她拿起来了那份计划书，径直走出了尹会长的办公室。可直到此时，尹会长依旧不依不饶的说道：

    “您实在听不下我的劝告，我就去找大公子，大公子的话，您总得要听吧？”

    听到尹会长提到了自己的兄长李恩镕，李恩妍再也压抑不住心中的怒火了。

    韩泰酒店是她的嫁妆，是她自己的东西，自己还不能做主吗？李家什么都是长子的，最值钱的韩泰电子，掌握韩国国家命脉的韩泰重工，甚至连二姐的婚姻都是为了长子铺的路，难道自己的酒店她还要插手吗？明明都是父亲的孩子，为什么哥哥能够得到最值钱的韩泰电子，而自己只落了这么个亏损的破酒店，居然还有人指手画脚的指挥她应该做什么？不应该做什么？

    李恩妍这次真的生气了，难道连韩泰集团一个靠边站的下属，也要跟自己对着干嘛？

    李恩妍怒气冲冲的刚要开门，突然间，办公室的大门却打开了，只见尹会长的秘书有些慌张的走了进来，随后语气焦急地说道：

    “会……会长，楼下来了一位检察官，说是需要您回去协助调查！”

    “什么？检察官？你告诉他们，就说我不在？”

    就在尹会长话音尚未落下之际。外面却突然闯进来了几个人，门口的安保人员一路跟随着，却不敢阻拦，而李恩妍看见为首的那人，脸上却显出了欣喜的表情，当那人经过她身前的时候，两人不由得相视一笑，彼此都给了对方一个只有双方才懂得的眼神。

    因为进来的那个人不是别人，是李恩妍的心上人，张泰秀！

    “不好意思，尹会长！我们在调查罗正泰的案件中，发现了一些和你有关的资金往来，现在希望你能跟我们回去，接受我们的调查！”

    张泰秀说完，可就亮出了手上的相关文书，尹会长见状，顿时就像是霜打的茄子，整个人都萎靡不振的跌倒在了地板上。

    “我……要给我的律师打电话！”

    “可以！不过您得先跟我们回去一趟，说明一下，您和罗正泰在东海囤积的那些土地，涉及的资金到底是哪儿来的？”

    张太秀话音落下，便立刻有警察上前将瘫在地上的尹会长架了起来，随后拖出了办公室。

    此时此刻，办公室外已经挤满了人，有的人甚至拿出手机来，开始拍摄自家会长被警察带走的画面。

    站在办公室旁，看着这场好戏的李恩妍只觉得此时心中怒气全消，她用崇拜的眼神看着张泰秀。这一刻，她只觉得有了张泰秀，一切的难题都会迎刃而解！

    李恩妍极力的抑制着想笑的冲动。她突然默默的走到了警察面前，然后明知故问的向张泰秀说道：

    “请问检察官，我们的会长到底犯了什么罪，为什么要带走他呀？”

    “他涉嫌利用职务之便，将公司的机密消息泄露给外面的人，并借此从中牟利！啊，真是抱歉，打扰到了各位的工作，你们刚才是不是在商量重要的事情啊？”

    “没有，我们就是在商业集团的新计划，啊，我好像最后一个**烦，也终于解决了，这下我们韩泰酒店也终于可以放下包袱，轻装上阵了！”

    李恩妍语带双关的说了一句，随后便向张太秀点了点头，然后又做了个一切顺利的手势！

    看来他们的长租公寓计划这次要走上正轨啦！

