    不久前，三师兄诸葛昊空推演白衣仙的事迹，身受重伤。

    现在关乎到了顾恒生的安危，不得不继续进行一番推演，哪怕是伤上加伤也无所谓。

    “今世之身还未葬！”

    推演了一番以后，三师兄诸葛昊空吐出了一口鲜血，气息极为紊乱。

    不过，三师兄没有时间去处理自己的伤势，而是惊呼一声。

    闻言，浮生墓的众人全都想到一点，蓦然一怔。

    与此同时，大世星空的深处。

    顾恒生站在证道之路的第三十二层阶梯，他本不想如此，因为风险太大了，稍有不慎将会让自己堕入万劫不复之地。

    但是，事已至此，顾恒生必须要兵行险招。

    红尘道，论三世生。

    前面的两世之身顾恒生都已埋葬，不过别忘记了，顾恒生的这一世之身还留着！也就是说，顾恒生的这一世还未葬，有着无限的可能。

    今世之身依在，怎会说没有机会呢？

    红尘道若要大成，必须要将三世之身埋葬，而后三生合一。

    不过顾恒生走的不是红尘道，而是红尘剑道、所以，顾恒生并未选择红尘道的路径前行，按照自己的想法前进。

    红尘剑道，乃是由红尘道和剑道共修组成，其中到底隐藏着多少的道韵力量，没有一个人知晓。

    曾经顾恒生试问上苍：“双道合一，可否成仙？”

    现在，顾恒生必须要踏出那一步了。

    埋葬三世之身，将自己彻底的至于大道之外，不受大道控制。

    此后，顾恒生的一举一动将不会被大道所探查，随心所欲。

    “哈哈哈哈……”顾恒生大笑一声，三尺青峰划破了自己的脖颈，鲜血溅出，染红了证道之路。

    顾恒生，自尽了。

    没错，当着天下英豪的面，顾恒生了结了自己的这一生。

    这时候，无数人心生悲悯，感叹英雄末路，没有一个好的结局。

    “夫君！”

    古幽宫内，不知真相的李秋柔大呼一声，身子跌跌撞撞，差点儿昏倒了过去。

    “顾施主，你……真的自尽了吗？

    贫僧不相信，如你这般的人物，怎会用死亡来逃避失败呢？”

    某地，佛子痴傻了一般，自言自语。

    虽然佛子的话充满了怀疑，但是眼底深处的那种坚定之色不曾动摇。

    与顾恒生相识上千年，不管遇到这么样的难题，顾恒生都不会退缩逃避。

    佛子哪怕是相信顾恒生战死在了证道之路上面，也决然无法接受顾恒生自尽一死的事情。

    “他死了，他死了……这不可能！不可能！”

    剑尊独孤殇失去了分寸，大吼一声，震动一方星域。

    自百国之地走出，独孤殇战天下英雄和强者，以及邀战南宫大帝，他都一往无前，没有出现过心神失守的情况。

    现在，因为顾恒生自刎而死，导致剑尊独孤殇情绪波动较大，险些掀翻了附近的星域。

    在独孤殇的眼中，真正能够称之为知己的人，只有顾恒生一人。

    诸如佛子、道主百里尘、离火剑子张寒夜等人，都只能称得上朋友。

    一生，知己只有一人。

    若是知己死，即便他独孤殇走到了剑道的巅峰，又能够与谁诉说和畅快饮酒呢？

    认识顾恒生差不多两千年了，独孤殇不曾有过这般失了分寸。

    若是让外界生灵看到独孤殇眼角挂着的泪珠，定然会大吃一惊。

    “先生若死，我等又岂能独活呢？”

    昔年追随顾恒生南征北战的天骄，全都做好了赴死陪葬了准备。

    死亡，他们丝毫不惧，只好害怕顾恒生一人行走在冥界有些寂寞，想要随着顾恒生一同而去，相互有个照应。

    道一声先生，那便是一生的先生。

    众天骄可以被顾恒生认可，收到了门墙之下，自然都不是奸恶之辈，心有良善。

    不求与顾恒生同生，但求与顾恒生同死，这便是众天骄的意愿。

    “亘古唯一的神话，就要在今日终结了吗？”

    世间的许多人都在说着这件事，摇头叹息。

    甚至某些宗门世家已经开始撰写顾恒生死于今日的事情了，将之刻印在了古籍之上。

    这时候，有一位绝世大能悠悠荡荡说了一句话：“九先生死了吗？

    如果没死的话，为什么证道之路还没有消散呢？

    这是什么情况？”

    得到了这位绝世大能的提醒，世人都不禁一怔。

    对啊！如果说九先生自刎死亡了，怎么证道之路还存于世间呢？

    这不符合常理啊！难道……九先生还没有死透？

    还留有一丝生机？

    就在这个时候，大道星空出现而来一丝变故。

    一朵朵的彼岸花不知从何而来，开满了整个星空。

    无数朵彼岸花将大世星空都笼罩了，甚至盛开到了大世的各方星域，引起了极大的动静。

    “这是什么东西？

    发生了什么？”

    世间生灵不解，傻愣着看着星空中出现的这些彼岸花。

    星空的尽头，诸葛昊空发出了一阵阵笑声，果然不出他所料：“今世之身若可葬，何惧大道？”

    外人不知这种变故，浮生墓的众人可是相当的清楚，彼岸花只有在修行红尘道的时候会出现。

    而像此刻这么大范围的盛开彼岸花，定然是大道将成的趋势。

    “小师弟若是证道成功，实力必将超越我。”

    大师兄东方陌欣慰的说了一句。

    遥想当年，东方陌还在百国之地给了顾恒生一份小机缘，算是给予即将入门的小师弟的礼物。

    如今来看，小师弟即将超越自己了，时间真是过得快啊！“大师兄，你认真的吗？”

    七师兄楚逍遥吃惊问道。

    “你认为为兄会在这个时候开玩笑吗？”

    大师兄直接反驳一语。

    这时候，众人都呆滞住了。

    小师弟证道要是成功了，居然会比大师兄还强，这也太可怕了，那实力不是直追师尊了吗？

    “小师弟要是成功了，我一定要他帮我把南宫翰暴揍一顿。”

    七师兄还记着这件事情，一直念念不忘。

    当初帝君不就是欠了七师兄一壶酒美酒还嘛，居然记了这么多年，真是小气。

    星空深处，彼岸花的中心疑似出现了一道人影。

    

