    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　大比继续进行，很快就轮到了筑基初期小组的应子鱼。???

    　　

    　　之前被冷冷逃过一劫就已让雪剑锋颜面无光了，这次自然要借机往死里整应子鱼，可惜应子鱼早已今非昔比，一套贴身瞬打干净利落的直接将对方带走，那人根本就毫无还手之力，至于雪剑锋的嘱咐纯属痴人说梦。

    　　

    　　至此，林逸一伙人有惊无险全部获得太古试炼资格，至于事前信誓旦旦要让林逸感受到心痛滋味的雪剑锋则闹得灰头土脸，非但没有半点斩获，反而差点在对阵冷冷的时候阴沟翻船，一身金丹初期的实力硬是差点被筑基大圆满高手拉下水，这脸简直是丢到姥姥家了。

    　　

    　　“哼，就让你们多活一阵子，等到了太古试炼，一个都别想活！”看着欢呼雀跃的林逸众人，雪剑锋看得咬牙切齿，不等试炼大比全部结束，沉着脸扭头就走。

    　　

    　　其实雪剑锋并不是忙着回去生闷气，而是急着去找中心请罪！

    　　

    　　试炼大比到此为止已是尘埃落定，他之前在眼镜博士面前夸下海口，而今寸功未立，这可不仅是出丑的问题，万一眼镜博士认为他不堪大用而直接取消了他重点培养的资格，那可真要让他吐血了。

    　　

    　　“你可总算来了。”眼镜博士见面之后沉声道，语气透着几分不快。

    　　

    　　“呃，那个试炼大比是这一段时间的重头戏，而我一举一动又备受关注，为免惹人怀疑所以不方便随意离开，两位上峰见谅。”雪剑锋连忙补救道。

    　　

    　　“是吗？可是我们怎么听说你中途不仅离开过，而且还离开了好几天呢？”大丰哥在一旁撇嘴道。

    　　

    　　“这……这个……”雪剑锋顿时噎住，他这才反应过来肯定是有其他人过来汇报过了，毕竟这么多人暗中投靠了中心，眼镜博士和大丰哥想要掌握试炼大比的情形简直是轻而易举。

    　　

    　　“怎么？你被冷冷打得灰头土脸的事情还想继续捂下去，把我们两个都蒙在鼓里？”大丰哥冷哼着责问道，他并不知道林逸的反策反计划，只是单纯看雪剑锋这个二五仔不爽而已。

    　　

    　　“不仅如此。试炼大比这么好的机会你却是一点作为都没有，反而被林逸那些人一个一个全部都顺利晋级，你想怎么解释？”眼镜博士同样极为不满，亏他把雪剑锋列为重点培养的对象。?没想到这家伙居然会如此没用，现在连他都感觉脸上无光了。

    　　

    　　“两位上峰息怒，属下确实办事不力，让两位上峰失望了，属下该死！”雪剑锋不敢狡辩。毫不犹豫当场认错，态度表现得相当诚恳。

    　　

    　　这个态度倒是令大丰哥一愣，眼镜博士为了迷惑他，让他以为自己仍然备受信任，所以已经将重点培养的事情透露给他，大丰哥本还想着借此机会狠踩雪剑锋一顿，就算重点培养，那也得换个比较顺眼的人才行，但是雪剑锋这个表态他反倒一时不知道该怎么落井下石了。

    　　

    　　“那好，我就给你一个解释的机会。”眼镜博士点头道。他虽然也对雪剑锋的无能表现十分失望，但名单早在之前就已申报上去，不到万不得已他可不想出尔反尔。

    　　

    　　何况抛开其他不说，雪剑锋在雪剑派的背景对于中心来说确实很有用处，当初也正是因为看中这一点才会对他另眼相待的。

    　　

    　　“是，多谢上峰！”雪剑锋顿时如获大赦，眼镜博士这个表态就意味着只要他能给出说得过去的理由，这件事就可以过关了，脑子一转连忙道：“这次试炼大比其实并非属下不用心，该做的都做了。威逼利诱所有手段几乎都用上了，那些跟林逸一伙人对阵的太古联盟弟子事前也都信誓旦旦保证要下死手的，可结果却是从头到尾所有人都被克制得死死的，实在是没有办法。”

    　　

    　　“说下去。”眼镜博士不动声色。大丰哥自然也没有吭声。

    　　

    　　“是，这种克制不是单纯表面上的克制，而是极有针对性的直接克制招式命门，我不知道林逸到底是怎么做到的，不过同级对决的时候被人如此克制，想不败都难。”雪剑锋恭敬道。

    　　

    　　“这么说。还真不能怪到你的头上了。”眼镜博士点点头，对付宋凌珊这些人的时候雪剑锋毕竟不能亲自上场，他能做的顶多也就是让其他人借机下死手而已，失败也是没有办法的事情。

    　　

    　　“可是你自己一个金丹初期高手非但没能杀了冷冷，反而居然差点栽在冷冷的手上，这件事总没法推脱吧？”大丰哥皱眉道。

    　　

    　　“这个……”雪剑锋老脸一红，只得道：“确实是属下大意轻敌，没有预料到她利用碎冰体质创造出来的画地为牢居然如此厉害，所以才吃了暗亏，但是属下保证下次绝对不会失手。”

    　　

    　　“还下次？”大丰哥嗤之以鼻，一个金丹初期高手连筑基大圆满都对付不了，居然还有脸提下次？

    　　

    　　“好了，此事到此为止，过去的就过去了，既然这次失手，那就要好好想办法将功补过，听懂我的意思了吧？”眼睛博士打断道。

    　　

    　　“多谢上峰信任，属下感激不尽！”雪剑锋大喜，连忙道：“试炼大比结束之后，接下来不到两个月是统一休整时间，所有人都会闭关养精蓄锐，我想林逸那伙人也不会例外，所以在太古试炼之前应该很难找到合适的机会，只有等太古试炼了。”

    　　

    　　“既然如此，那就等太古试炼再说吧。”眼镜博士当即决定道，这些事本就是他和雪剑锋擅作主张，并不是上头的意思，要是有合适的机会倒也罢了，既然没有合适的机会，那就没必要强求。

    　　

    　　“是。”雪剑锋点点头，随即忍不住试探道：“那重点培养的事不知什么时候开始，如果等到太古试炼恐怕就不太方便了……”

    　　

    　　“说的也是。”眼镜博士顿了一下，缓缓道：“你这阵子好好准备一下，我想很快就要开始了，放心吧，肯定会安排在太古试炼之前的。”(未完待续。)

