    

    当晚，顾时蓝回到酒店。

    她打开微信，翻看着微信通讯录，然后找到了慕靳晟的微信。

    之前以锦绣豪园物业管理员的身份加了他，似乎好久没有跟他聊过天了。

    点开聊天框，她发过去一条信息。

    此时。

    MU集团。

    慕靳晟正在加班，听到信息声，他点开微信，便看到一行字。

    ——叮咚，您的物业管家已上，慕先生需要上门服务吗？

    那张冷魅的面孔，多了一丝暖色。

    骨节分明的手，在手机屏幕上敲打着。

    慕靳晟：需要。

    顾时蓝一脸问号的看着对方回复的两个字，嘴角勾了起来，笑得凉凉的。

    这个狗男人，刚刚吃饱喝足，现在就有贪念了？

    她回：慕先生想要什么服务？想要什么样的类型？

    慕靳晟：哦？你还能七十二变？

    顾时蓝：……

    不知怎的，看到他这番话，让她不由得想到那天晚上。

    连莫名的有些发烫。

    她严重怀疑，这个狗男人知道这个微信是她的！

    她索性将手机丢到一旁，不理他了。

    过儿会儿，手机响了起来，是吴昊的。

    她将电话接通，“这么晚打给我，有事吗？”

    “老大，林氏那边，有人拨了一笔回笼资金，帮林氏度过了难关。”吴昊说道。

    顾时蓝语气淡淡的，“这个时候，谁这么头铁？”

    这段时间，她一直让人盯着林氏。

    很早之前，林氏就已经是一个躯壳，因为林氏撤资影视剧，信誉全无，没有企业敢贷款给林氏。

    没想到竟然让林氏给拉到资金了！

    吴昊沉声说：“是慕氏，因为有了这笔资金，林氏的项目又启动了。”

    顾时蓝眸色一暗。

    沉思片刻，她说：“这件事先不用管了，池宴那边如何？”

    “池中将没什么特别的，只是……他现在搬到了老大之前的办公室。”

    顾时蓝倚在床头，语调漫不经心的，“这种事情，以后就不需要跟我汇报了。”

    -

    珠宝展进行的第二天。

    按照流程，官方会在这一天宣布代言人的人选。

    走秀结束后，Chris邀请顾时蓝前往后台。

    白泱泱看着Chris将顾时蓝带进一个房间，自己却退了出来，疑惑的上前询问。

    “Chris，房间内是什么人？为什么要单独见顾时蓝？”

    Chris笑了笑，“高层见代言人候选人，你说什么意思？”

    白泱泱一怔，她早就听闻，代言人已经被上面的人预定了。

    竟然没想到，这个人是顾时蓝！

    房间内。

    一个男人正坐在展柜前。

    顾时蓝一眼便认出来，对方是昨天跟她讲解玫瑰项链的男人。

    男人伸出手，礼貌又绅士，“顾小姐你好，我是King，真诚的邀请您加入LOCK，成为我们的代言人。”

    顾时蓝了然，原来这个男人就是安夏口中的天才设计师。

    顾时蓝和对方握手，“King先生，你好，您的决定，让我很惊讶。”

    在场那么多的大牌，像安夏那样的咖位，远远在她之上，最终确定是她，确实有些意外。

    King微微一笑，“我知道，你一定很好奇，我为什么会选你做代言人。”

