    “本次十杰议会，主要围绕一件事。”

    一间古色古香的会议室内，小老头洛尘居于高位，郑重其事道：

    “想必你们应该有所耳闻，大约五个半月后，四大名院会举办四院联赛。”

    “这个赛事四年一度，也是大乾王朝最高规模的赛事之一。”

    “不光会吸引各商会、公会、宗门、氏族的观战，连赤龙帝陛下都会亲自到场，予以关注。”

    长桌两侧，十个人影对半而坐，安静聆听。

    闻言神色微动，皆有所悟。

    洛尘又道：“不过这次有点特殊，赤龙帝前几日下达谕令，再次强调赛事的重要性。”

    “他希望能力范畴内，所有有资格参与的学员，当竭尽全力，以最好的姿态角逐胜负。”

    “这是为何？”夏婉龙轻启唇齿，平静问道。

    洛尘微微一笑：“此事涉及皇族私事，涉及大乾未来。”

    “总而言之，能够在四院联赛崭露头角、脱颖而出者，将会得到赤龙帝的嘉奖，天材地宝唾手可得。”

    “而最拔尖者，更有机会参与一项神圣的使命。”

    “虽有风险，但潜在的机缘，哪怕是我也心动不已。”

    白无伤不动声色，心中波澜起伏。

    照这话，基本可以确定。

    所谓的神圣使命，和龙皇岛脱不了干系。

    很可能四院联赛的前三名，都有机会作为守护者，去辅佐姬氏的两位殿下，争夺圣徒的身份。

    白无伤甚至有心揣测，这名义上的“守护者”，不是存在年龄限制，就是存在实力限制。

    如此一来，他的压力骤增。

    这分明是想以战养战，角逐最强，借此提高龙皇岛的团队配置。

    可是……仅仅是综合实力排在第二的山海学院，就有如此多的精英选手。

    再加上其他三院，还有赤龙帝的激励，无法想象最后的竞争该有多么激烈。

    “当然，赤龙帝既然发布逾令，不可能只是轻飘飘的一句空话。”

    “他是拿实际行动，来支持各位加速成长的。”

    洛尘目绽精光，笑着说道：

    “比如，陛下已经提前调拨资源，提高四院的扶持力度。”

    “而你们作为十杰，肯定迈过联赛的最低入场门槛，参与这等盛事的机会非常之大。”

    “你们越强，山海就越兴盛，名气就越大，这是互惠共赢的结果。”

    “所以经过我的调度分配，接下来的这半年，你们每个月都能无偿获得基于上一代十杰三倍的秘能点数。”

    “然后，学院最高级别的图书馆、资料库、训练场、竞技场、修炼室，包括重神山，全部对你们免费开放。”

    “每人每月，还可入我的私人珍宝阁，挑选一件玄将级藏品。”

    “另外，在这个阶段内，我不会去闭关。”

    “你们要是有修炼、饲育、生活上的烦恼，都可以来找我，能解决的，能提供建议的，我都会尽量帮忙。”

    ……

    不止是白无伤，就连夜不斩、江凌玥、夏婉龙等人，表情都有些凝固，呼吸略微急促。

    这是万万没想到的福利回报。

    此前赤龙帝的鼓励和嘉许，或许不用怀疑真实性。

    但还是像画大饼，有些虚无缥缈，遥不可及。

    现在洛尘列出来的一个个款项，一个比一个惊喜，一个比一个诱人。

    都是落到实处，无限利好的资源倾斜！

    说起来，作为山海十杰。

    拥有普通导师级战力的他们，本就位高权重，有资格参与学院的运营和维护。

    但即便如此，有些特殊的地方，他们也没办法轻松进入，或者无偿进入。

    现在权限大开，且秘能收益狂翻三倍，是建院至今都不曾有的梦幻待遇。

    而这这只是众多福利中，不足轻重的一种。

    试问，雄主级御主提供的珍宝阁，里面的宝贝能差到哪里去？

    不是有价无市，就是诡异绝伦。

    每月一件，那得有多爽……

    还有，更夸张的是。

    竟然可以获得洛尘院长的无私指点，这是多少人梦寐以求、求而不得的事情？

    以他的阅历、经验、智慧，随便分享一点。

    别说学员了，任何一个资深导师，都愿意认真垂听，认真思忖。

    毕竟天师和雄主之间，可是有着一道鸿沟，是区别高级御主和低级御主的重要分水岭。

    这么多利好因素加在一起，那也太香了吧？

    至少第一次成为十杰，没有任何经验的白无伤。

    短暂的几秒内，只觉得舌挢不下，匪夷所思。

    继而如拨开云雾直见天日，精神振奋，备受鼓舞。

    “倘若失去十杰的身份，这些资源是否就没有了？”

    第十张座椅，一个身着法袍，眸光精湛的男子，坦言询问。

    “自然。”洛尘抚须轻笑，“所以你要小心啊，过了第一个月，应该会有很多人想要拉你下场，争夺第十席的位置。”

    “我知道了，我会拼尽全力守住的！”

    男子攥拳，半躬身行礼，脸色却绷得紧紧的，再也没有笑容。

    白无伤与他对视一眼，轻点颔首，没有多说什么。

    此人他很熟悉，但攀登第十席，的确是一半靠实力，一半靠运气。

    二年级，陈辉！

    历经太初邪灵事件，他伤而不死。

    一鼓作气晋升玄将，有如破境重生。

    原本的两头宠兽，巨型幻音蝠、骷髅巫师，也都成功进化，一个跨度到精英级9星，一个跻身统领级1星。

    再加上新收服的一头巅峰强攻宠，他的实力不容小觑。

    但只是这样，还是太危险了，若非白无伤、张青武、蓝浅、朱琴等人的战斗，提前刷下大半的敌手。

    陈辉很难挤进这个位置，有好几人的实力和他相仿，在伯仲之间。

    所以当洛尘公布福利待遇后，最意外，也最有压力的，反而是他。

    “行了，老夫要说的就这么多，下面你们自行交流。”

    小老头笑了笑，忽然又想起一件事，朝向一人道：

    “哦对了，白无伤，这次你以新生一年级的身份，打破学院百年来的记录，跻身第五席。”

    “按照惯例，有一份小礼物送你，收下吧。”

    话音刚落，齐刷刷的目光，全部落在灰发男子身上。

    其中一道最为灼热，隐隐有火焰的气息升腾。

    “你是白无伤？”

    赤发女子倏地皱眉，冷不丁问道。

