    季景川听到她这般认真严肃的话，反而是释怀的一笑。

    看来，罗丽并不是那么笨的小丫头，不会一味的当老好人，傻傻的散发同情心。

    还算有些理智在，这样有孩子的话季景川以后和她沟通才会更容易。

    “你都能明白这个道理，我当然不会为了感动她舍弃国外有前程留下来帮我就和她在一起，杨苒不是我喜欢的女孩。”季景川干脆利落的说着。

    “那季二哥喜欢什么样的女孩子呢？”罗丽下意识的就开口问了出来，一问完就立马后悔，恨不得直接咬断自己的舌头。

    罗丽呀罗丽，你是疯了吗？

    为什么要问出来这样的问题，简直就是找死呀。

    “季二哥，那个，你就当我什么也没有说，我……”

    “你这样的。”季景川直接开口，连犹豫都没有。

    “我，我这样的？”罗丽被吓了一大跳，有些不敢相信自己听到的。

    季景川说什么，居然说是喜欢她这样子的，简直太不可思议了。

    罗丽不是对自己没有信心，是很清楚的认识到自己是什么样的一个人，她身的优点不多。

    长得不算太漂亮，家世背景也不是最好，嘴巴还不甜不会哄人，就这样子的话，她基本上不会有太多的男人喜欢的。

    所以季景川说喜欢她这样子的女生时，她是真的很意外的。

    反正完全不敢相信季景川会喜欢她这样子的女孩子，哪怕说的不是她。

    “怎么了，你这样子的女孩子不能让我喜欢吗？”季景川看她一副吃惊的模样忍不住的勾了一下嘴角。

    这还没有直接说是喜欢她的话，就已经把她吓的不轻了，要是直接说喜欢的是她，肯定会把罗丽吓坏。

    “没，没有，我不是这个意思，我就是觉得特别的意外，你怎么会喜欢像我这样子的女孩子呢？”罗丽把自己的想法说出来。

    现在她是小小的脸上写满了大大的疑惑，完全不知道自己有什么优点能让季景川喜欢的。

    “可爱，善良。”季景川把自己的想法说出来。

    这是季景川最真实的一个心思，其实还有更多的，不过暂时不全说了。

    毕竟喜欢一个人的时候，你眼底看到的就全是优点了。

    罗丽身上的优点很多，只是她自己没有发现而已。

    “笑什么呢？我说的话这么好笑吗？”季景川对于罗丽默默在笑的神情，忍不住的开口问起来了。

    他刚刚应该没有说什么好笑的话，能让她笑的这么开心的。

    “季二哥，你是第一个这么说我的。”罗丽忍不住的又笑了一下。

    “你本来就很可爱很善良，女孩子身上最美的本质你全部都有了，这样子的女孩子不是应该值得被更多的人喜欢吗？”季景川语气平静的说着。

    他把自己说的那么好，罗丽真的不知道要说什么好了。

    “我以为，你应该更喜欢……”

    “你觉得我应该更喜欢什么样的女孩子？”季景川接了她的话问。

    罗丽其实没有那个资格去管季景川的事情，尤其是他私人感情方面的事情，季景川喜欢什么样的女孩子，那是他的事情，她凭什么来管。

    所以，还是不要乱出主意的好。

    “怎么了，不愿意给我提一下这个意见吗？”季景川看罗丽半天不说话的样子，催了一下。

    “季二哥，你应该喜欢那种身材超棒，很漂亮又很聪明，而且还相当有才华的女孩子。”比如像杨苒那样子的，不论是自身的长相条件，还是家世背景，都是可以配得上季景川的。

    杨苒就是照着女神标准来长的，所以在他们公司，很多男同事把杨苒当女神来对暗恋的。

    而且杨苒在设计圈也是人气很高，毕竟那一张漂亮的脸蛋就足够的秒杀很多男人的心。

    这样女神级别的女人，才是季景川会喜欢的。

    “你是说杨苒那样的吗？”季景川索性说了出来。

    罗丽这个形容不就是照着杨苒来说的，还有什么可犹豫的。

    罗丽没有想到季景川这么直接的，反而让罗丽有些不知道如何反应了。

    “杨总监就挺好的，长得漂亮身材也好，而且那么有才华，她设计出来的作品在业内都是很有名气的。”罗丽无比认真的说着。

    “罗丽，你设计的作品也很好，只是你一直很低调对吗？”季景川轻声的问她。

    这个问题让罗丽一时间接不住话，她之前在国外的时候，的确设计过不少的东西，但不是以她单名来对外公开的，是以公司的名义。

    所以，并不算是什么独立品牌设计师的作品，不像杨苒是已经打上自己标签的作品。

    罗丽现在努力的方向就是这个，有一天做出以自己命名的作品来，让世人知道她罗丽是可以做珠宝品牌的，看到她设计的东西就会知道是她做的。

    那种感觉才是最棒的。

    这是每一个珠宝设计师最大的梦想。

    “以后，我会给你更多机会的，你的才华我比谁都要清楚。”季景川很认真的跟罗丽说着。

    关于罗丽过去的事情，他是没有去查，是因为他更相信自己亲眼看到的罗丽是什么样的。

    “季二哥，你不要对我抱太大的希望，我怕你失望。”罗丽从小就不喜欢被人寄予太大的希望，是因为怕最后希望变成失望。

    “傻瓜，说什么失望不失望的话，我还是很相信我自己的眼光，你是金子，是一定会发光的。”季景川无比坚定的跟她说着。

    在他的眼里面，罗丽可是最好的。

    “季二哥，你这么说，我倍感压力，你放心吧，我一定会更加努力的去做，比压力化为动力，不会让你失望的。”罗丽无比严肃认真的说着。

    “相信你，未来珠宝设计就要靠你们这些新生力量的天下。”季景川忍不住的笑了一下。

    “我一定会更努力，绝对绝对不会让你失望的。”罗丽突然之间被打了鸡血一样的激动起来。

    季景川看她这样子，脸上的笑容更大，他算是知道了，现在只要和罗丽在一起，就会自然的开心。

