
周小花一开口，方铮跟方二郎都没说话。

倒是方蒋氏，原本还打算再考虑考虑，被周小花这么一扰，干脆就问“咋就不行了？”

“娘，这地是咱一家人的，要租出去也得大家都同意，我家文浩他爹还没说话，咋就能把地给方敬哥他们？”哪怕觉得再有理，对上方蒋氏那似乎能看穿一切的双眼时，周小花心还是跳的厉害，她强撑着那口气，这又在后头推了方大郎一把。

方大郎两口子在屋里将方蒋氏三人的话从头听到尾。

他第一反应也是不赞同。

家里人本来就多，相对来说，那八亩地还算是少的。

“刚才饭桌上不是说了？方敬如今算是咱们一家人，既然是一家人，难道咱不得表示表示？”方蒋氏故意问。

周小花一时词穷。

半晌，没听到方大郎开口，她只好讷讷说“是要表示，可，可也不用把地租给他，咱可以多让他们来吃几顿饭。”

瞧着周小花那小家子气样，方蒋氏气就不打一处来，她冷笑道“人方敬两人还缺你一顿吃的喝的？”

“再说了，大郎媳妇，你不会忘了现在咱吃的喝的都是谁的吧？”方蒋氏真是越来越看不上这大媳妇了，“肉跟鸡蛋是三郎媳妇给我银子买的，大米是二郎带回来的，合着请方敬一家过来吃几顿，都吃不着你们的呗？”

周小花脸顿时青了，她腿一软，差点就摔了。

“大郎，你也是这样想的？”方蒋氏又问闷不吭声的方大郎。

方大郎这人也是奇怪，周小花跟他讲的话他觉得有道理，反过来，方蒋氏跟他讲一通，他同样觉得有道理，方大郎一时不知道该如何开口，只能习惯性地看向方铮。

却见方铮只是垂首，把玩着自家娘子的手，似乎并没注意到方大郎的动作。

方大郎又看向方二郎，“二弟——”

“大哥，大嫂说的也有道理，可这地吧——”虽听秦淑芬说了周小花的变化，可是平时他们说的话不多，方二郎还真没感觉出来。

这一番他算是彻底见识了周小花的自私狭隘。

可毕竟周小花是他大嫂，他作为小叔子，身份有些尴尬，方二郎想换个说法跟方大郎解释。

“有道理个屁！”方蒋氏剜了方二郎一眼，“我还没死呢？这地轮得到你们几个兄弟做主了？”

如今方老头不能动，这地可不就是方蒋氏的吗？

“三郎，就按你说的，租给你方敬哥他们，明天就去写张租条，晚上让你方敬哥过来，咱两家按个手印，具体啥章程，你跟你方敬哥说。”方蒋氏办事雷厉风行的，她提醒方铮，“你方敬哥手里银子怕是不多，这地租上你看着收一点就成。”

“娘，我明白。”方铮抬头，认真地说。

租地的事就这么定了，没经方大郎跟周小花的同意。

中等田也是不可多得的，家里统共就几亩，这一下子就成别人的了，周小花心在滴血，她捂着胸口，不甘地看着方蒋氏，“娘，我们是老大，这家里怎么说也得有我们说话的地，就是，就是分家，也应当是我们拿的更多。”

“这么说你是同意分家了？”方蒋氏哼笑一声，“那也成啊，除了要租给方敬他们的地外，剩下的所以田我全给你们，按理说，你们是老大，分的是该多，不过以后我跟你爹都得你们养着，我也不是那不讲理的人，以后就你爹让你们养着就成，我就是去要饭，也不吃你们一口饭。”

“三郎，正好，明天你去跟村长说一声，让村长来做个见证，这家就分了吧。”话落，方蒋氏又看向方铮跟方二郎，问“你们怎么看？要是想要地，那就重新再分分。”

这么大的事，方二郎不敢开口了，他不知道方蒋氏说的是气话，还是真的想分家。

倒是方铮，他说“就按娘说的，我跟娘子就不要地了。”

“娘子觉得呢？”方铮问冯轻。

挠了挠方铮的手心，冯轻笑道“相公决定。”

方铮都不要地了，方二郎想着自己一年到头在家时候不多，秦淑芬又是个懒散的，更别指望她侍弄田地了，便也点头，“那我也不要了，都给大哥吧。”

“文砚他爹！”秦淑芬又来凑热闹了，她有些不高兴了，她指着自己，“你也学学人家三郎，要问问你媳妇再决定。”

方蒋氏斜过去一眼，“咋地？你还有意见？”

“没，娘，我没啥说的，一切都凭娘做主。”秦淑芬是知晓方蒋氏真的生气了，她立马躲在方二郎身后，“只是娘啊，我们跟三弟不分家——”

话还没说完，就被方二郎堵住了嘴。

方二郎使劲朝她使眼色。

虽然看不懂，秦淑芬却重重点头，不说话了。

方蒋氏这才满意，“还有这房子，二郎你可能还不知道，大郎你们应当清楚，这房子早就是三儿媳的了，是三儿媳孝顺，把这房契给了我，不管大郎还是二郎，你们都要感谢三郎媳妇，是她给了你们住的地方。”

“三郎媳妇，这房子既然给了娘，那娘就做主再分一分了。”方蒋氏叹口气，觉得实在对不住冯轻。

“这房子一直娘的。”冯轻回道。

“这房子就按你们现在住的再分分，大郎住的两间是你们的，二郎住的也是你两的，三郎那一间还是给三郎两人留着，现在你们手里都不富裕，堂屋跟灶房啥的都先一起用着，以后你们手里要是有钱了，也可以搬出去住。”

“娘，我，我不是那个意思。”周小花跟方大郎傻了，他们怎么都没想到竟又说到分家上头了，这回方蒋氏看起来铁了心了。

“我不管你啥意思，这家是分定了。”方蒋氏摆手，阻止周小花说话。

直到此刻，方大郎这才感到害怕。

是的，害怕。

若是分了家，那家里啥事都要他拿主意了，一种无能为力充斥着他心头，方大郎噗通一声又跪地上了，他不停地朝方蒋氏磕头，“娘，儿子错了，儿子知道错了，儿子不分家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445283"  chaptername="第311章  分家">加入书签</a>
</div>
