    龙鳞部队的基地比0843的基地好的太多太多，这里主要是为了安全保卫工作，所以根据安全保卫任务的需求，建设了许多配套设施。

    比如别墅、酒店、商场等等等等。

    秦舞生孩子就是在这里，然后一直住在这儿，有专门的人对他们细心照顾，甚至说她们在这里得到的照顾比华国最贵的协和还要好。

    “海老，你输了。”

    别墅院子里，雷书侠落下最后一子，微笑着看着棋盘对面的老人。

    他不知道老人的名字，但整个龙鳞部队都称呼对方为海老，哪怕是卢迪都对这位老人恭恭敬敬。

    据说他是龙鳞部队最传奇的存在，一生执行过195次安保任务，没有一次失手。

    “四平八稳，暗藏杀机。”海老笑道：“书侠，你现在越来越稳了，越来越狠了，我是下不过你喽，哈哈哈。”

    “不是下不过，而是海老您是要琢磨我。”雷书侠一边重新摆棋，一边微笑道：“其实我没什么好琢磨的，当我听到两个儿子啼哭的时候，但我知道母子三人平安的时候，感觉整个人都通透了。”

    “这是心境。”海老端起茶杯说道：“我们绝大多数人在孩子出生的时候会狂喜，鲜少有人能在这个时候突破心境。书侠呀，你才24岁，如果我年轻的时候遇到你，只会觉得可怕。”

    说这话的时候，海老的眼睛里出现一道明亮无比的光芒，但这光芒不是攻击，而是防御，全力防御。

    “不管是家国还是国家，得一必然要顾全。从前我纠结家国两难全，现在没有这个顾忌了，呵呵。”

    “哦？你是怎么想的？”

    海老收起眼中的光芒，饶有兴致的问道。

    “打工呗，哈哈。”雷书侠发出爽朗的笑声：“出去是工作，回家老婆孩子热炕头。”

    “万一死在外面呢？”海老盯着他。

    “马革裹尸无须还……这是开玩笑的。”雷书侠递给对方一根香烟笑道：“其实我挺满足的，起码我比我爸好的太多太多。如果对比数十年前为了国家抛头颅洒热血的前辈们来说，我得是多么幸运呀。其实死不可怕，最可怕的是心有牵挂。”

    “是呀，每个人都迈不过这个坎，尤其你的儿子还小。”海老叹口气道：“所以我们对牺牲的士兵最亏欠的就是他们的牵挂。”

    “不过没关系。”雷书侠点上香烟说道：“小舞已经说了，如果我死了，她这辈子绝对不会给我戴绿帽子。”

    “啊？”海老愣了一下，继而摇头：“你呀……”

    “海老，我现在想的是五年之内退休。”雷书侠一脸严肃道：“我会用五年时间打到他们恐惧，以我之名震慑十载！”

    听到这话，海老的身体一震。

    他看到雷书侠眼神中山岳一般的沉稳，还有那扎进在这华国热土最深处的坚定。

    如果别人这样说，他不信，雷书侠这样说，他信。

    海老的眼神变了，眼睛里充满炙热，似乎整个人都年轻几十岁，回到了属于他的峥嵘岁月。

    “好！”海老拍桌子道：“我年轻的时候也有过你这样的想法，可惜我的职责不允许。书侠，你已经是逆鳞了！”

    “哦？”

    “哈哈……你可比上一个逆鳞强的太多太多，好！好！好！”

    海老连续三个好，端着茶杯起身而去，脸上充满笑容，他很多年都没这么开心了。

    “等等——”雷书侠叫道：“说好五块钱一局，你还没给钱！”

    “没钱！”

    “哎呦，你这个糟老头子坏的狠呀，五块钱也赖。”

    “……”

    有的时候心态会决定一个人的命运，彻底沉淀下来的雷书侠心态好到让人觉得不可思议。

    ……

    可问题是他的心态就是这么好。

    “雷红旗，雷烽火，叫爸爸！”

    雷书侠逗两个孩子玩，毫不在意秦舞对这两个名字很是不满意，这都什么年代了，还起这样的名字。

    不过她也清楚一点，自己的身份已经彻底改变，从她嫁给雷书侠的那天开始，她就融入了红色家庭。

    她的丈夫会在外出生入死，她的两个儿子以后也会为国为民，因为传承就是这样。

    “咿呀……”

    两个小家伙啃着手指头，睁着大眼睛瞅着雷书侠，虽然才几个月根本看不清眼前的人。

    “还不会叫呢，你这么着急干嘛？”秦舞抿嘴笑道：“等你的伤彻底好了以后就能听到叫爸爸了。”

    “肯定着急呀，好不容易从儿子混到了老子，这种感觉你不清楚，呵呵。”

    雷书侠的眼睛里满是慈爱，伸出手指逗着俩儿子。

    “你呀……”秦舞一脸嗔怪。

    “哇——”

    “哇哇……”

    两个小家伙大哭起来。

    “饿了，我喂孩子，你先看会书，一会给你泡脚。”秦舞说道。

    “也喂喂我呗。”雷书侠一脸渴求。

    “流氓！”秦舞瞪他一眼：“儿子都快不够吃了，你还要抢食？一边去。”

    “嘿嘿。”

    雷书侠嘿嘿一笑，推着轮椅来到院子里，从茶桌上拿起书。

    正要翻开继续看的时候，眼睛瞟到门口，一下就乐了。

    “闻人教官怎么有空的？别在外面偷窥了，赶紧进来吧。”

    “谁偷窥呢？”

    闻人惊鸿推开门走进来，落落大方，脸上笑眯眯的。

    “小舞呢？”

    “屋里喂孩子呢。”雷书侠伸手：“坐。”

    闻人惊鸿没有坐，她走到门口看向里面正在喂孩子的秦舞，轻轻发出叹息。

    “唉……”

    “怎么了？”雷书侠一脸奇怪。

    “我做不到小舞这样。”闻人惊鸿坐下来笑道：“开始的时候我认为我才是最适合你的，但现在才发现真正适合你的是小舞。”

    “怎么说？”雷书侠给她倒茶。

    “你是一匹野马，配上好鞍会驰骋的更快。可小舞是草原，让你永远离不开的栖息地。”闻人惊鸿继续说道：“你可以为了蹲守一个目标七天不睡觉，也可以从北极冰原风一样狩猎到亚马逊热带雨林，你甚至不会累，可总得休息。”

    雷书侠笑笑，把茶杯端给闻人惊鸿。

    “你结婚之后，很多人说小舞没用。”闻人惊鸿接过茶杯。

    “质疑哪里都有，喝茶。”雷书侠笑眯眯的。

    “他们根本不懂你这样的男人究竟需要什么，你需要一个温暖的家，你需要放松下来的时候忘记外面的一切。”

    闻人惊鸿抿了一口茶水，转头凝视屋内。

    “你需要的除了小舞能给，谁都给不了。我没有小舞这么伟大，跟她相比，我很自私。”

    天之骄女的闻人惊鸿认输，做女人，她这辈子都不如秦舞，她心服口服。

