    这次游戏里，监察官作为旅馆主人的身份存在于游戏场景内，极少出现。

    白幼薇在楼上喊完，又去楼下喊。

    楼下喊完没看见人影，正准备上楼，身后传来监察官的幽幽声音：

    “你可以住305号房间。”

    白幼薇转身，立在楼梯台阶上，错愕看着漫画男。

    “开什么玩笑？”她睁大眼睛说，“你让我睡死人房间？！”

    漫画男的脸色不大好看，不过监察官的职责在身，对所有玩家要一视同仁，所以它还是尽职尽责的解释：“晚上12点到早上6点这段时间，玩家必须呆在自己的房间里。”

    “那你也不能让我睡死人的房间啊！”白幼薇完全不能接受，“旅馆酒店这种地方，不是一般都有加床服务吗？你给我加张床啊，201或者301都行。”

    201是苏蔓的房间，301是朱姝的房间。

    监察官面无表情的拒绝：“必须自己单独一个房间。你不想住305的话，也可以选择401和403号房间。”

    401是林奎的房间，403则是严清文的。

    白幼薇眼睛瞪得更大：“你让我睡男人躺过的床？我是有男朋友的人，等游戏结束了，如果被他闻到奇怪的味道，你让我怎么解释？”

    监察官嘴角微抽，“你男朋友的问题不在我职权范围内，现在可选的空房间只有305，401和403，没有其它选择。”

    “我要住客厅呢？”白幼薇问。

    监察官摇头，依然重复那句话：“晚12点到早6点玩家必须呆在房间里。”

    白幼薇想了想，“为什么必须呆在房间里呢？……难道，晚上会发生什么？”

    漫画男很有经验，不接话茬，免得被套话。

    白幼薇说：“那好吧，我选403号房间。”

    漫画男转身走人。

    白幼薇在他身后嘀咕：“看来晚上八成要出事呀，要不然根本没必要限制活动时间，我们的休息时间，就是凶手的活动时间，对吗？啧啧……狼人杀呀。”

    漫画男：“……”

    不理，继续往前走，坚决不接话茬。

    白幼薇不以为然的撇了撇嘴。

    ……

    夜晚，12点以后，旅馆一片寂静。

    就像按下了静音键，连窗外的雨声也忽然变得遥远，而静谧带来的，是另一种细致的吵闹。

    翻身时床垫吱呀作响，枕头的摩擦声沙沙入耳，以及来自这栋老旧建筑的，莫名的咯吱声……

    白幼薇用的是从玩偶屋里拿的被褥枕头，她搂着兔子静静躺在床上，偶尔翻个身，不敢轻易入睡，担心会错过夜晚任何动静。

    今天一整天没有出现牺牲者，如果按照一天sha一个的规则，今晚是对方最后的机会。

    而且……

    如果她预料不错的话，在新的牺牲者出现后，下一个死亡预告也会出现。

    只可惜不能出去，否则她倒真想出去一探究竟。

    如果出去的话会怎样？

    触犯规则将她淘汰吗？……无所谓，反正她也只是一个外援，只要在淘汰之前，把解开暗号的方法告诉朱姝和苏蔓就行。

    白幼薇这样想着，索性坐起来。

    怀里的兔子噗通掉到地上，顿时摔醒了，有些懵的看了看四周。

    一只毛绒兔子，居然也能睡着，白幼薇心里真是挺无语。

    自从上次在人鱼迷宫里升了级，兔子就变得更“活”了，以前是只能听从简单指令，现在好像有了自我意识。

    白幼薇不知道这种升级算不算好事，因为有时候，太活泛的东西，反倒不如那些只会听从死命令的东西好用。