    第二百六十九章：

    一天前

    白罗联盟与黑胡子海贼团大战过后的那座要塞小岛上。

    这里如今已成一片废墟，随处的残垣断壁都是那场大战的见证。地面上有不少尸体被火辣的日光晒得腐臭，一些被蒂奇黑洞吸起来掉到海里的尸体也被海浪冲会了沙滩，沙滩上也是横七竖八的布满了尸体。

    在要塞一处阳光被废墟挡住的小阴凉地处，躺着两个人。

    “咳咳！”罗兹重重地咳嗽了几声，不咳不要紧，这一咳胸口就被牵动起来，疼痛感由此遍及全身，使得刚刚苏醒过来的罗兹忍不住惨叫了几声。

    “呐……”懒散中带着些许兴奋的声音传来，“你这家伙可算是醒了，你要是死了，我可怎么向他们交代啊。”

    罗兹听到声音这才努力睁开了眼，许久未见到光亮，使得他睁眼时光芒刺的他双眼痛：“马……马尔科……”

    马尔科双手叉腰，赤果的上身绑着缠了一圈又一圈的绷带，绷带上有几处一片殷红—那场战争中，他也不可避免地受伤了，说起来他能在那场战争中成为受伤最小的一位，也算是极其幸运的了。

    “啊……怎么样了啊……”罗兹不知道自己睡了多久，所以有无数问题想问马尔科。但问题都涌到嘴边时，却很难抉择到底先问哪个问题了。

    “其他地方我不知道，但这里，除了你和我，以及你旁边躺着的那位，其他人都死了。”马尔科面无表情，眼睛半睁着，这个向来冷静的男人在这种事情也是极为不喜欢掉眼泪的。

    罗兹扭过头，看着躺在自己旁边的浑水的x：“是x啊……这家伙可是要做世界第一狙击手的男人，果然命大。”

    现在x的气息还算平稳，短时间内应该是没什么事情的，罗兹也因此放心了些。

    x原本已经是快要死了的，但被马尔科临时从鬼门关拉了回来，现在还吊着一口气，说吊着一口气的原因是x的伤还是蛮重的，脖子一边被范?奥加的子弹蹭到，血流不止，马尔科当时只得是把自己所找到的所有绷带都弄到他身上了。尽管如此，可如果这几天内得不到治疗，x还是难逃必死的结局。

    “其他人……都死了么……”罗兹又扭过了头，澄澈的双眼望着天空，声音很颤，这是他少有的底气不足的问问题。不管是谁，在听到自己同伴一天之内死了大半后想必都会崩溃掉的吧。

    “……嗯。”马尔科同样不愿意接受这个事实，“都……死了……要不是蒂奇那家伙好像有什么要紧的事情要去办，走得匆忙，恐怕我们三个人也要危在旦夕了。”

    “让、贝利维、克洛克达尔、卡诺、卡基……这场战争死的人可真多啊。”身边的伙伴一个个死去，罗兹的心中有些空落落的，“你们白胡子海贼团也一样啊……接连遭受重创。”

    “居然有些习惯了。”马尔科坐在了罗兹边上，微笑着叹了口气，“我们还是太弱了，同伴们一个个在我们无力地注视下远去，我们渐渐习惯了自己的弱小，同伴的生死一瞬间便看淡了。”

    罗兹想起了阿金，萨坦丁逃亡途中，阿金只身一人前去殿后拖住黄猿，那时候罗兹就感受到了自己实在是太弱了，弱到本该自己保护的人反而保护起了自己：“说得对呢。意识到了自己的内心在生巨大变化时，能有惶恐感我居然也会很庆幸，这说明我还是有救的，对吧，哈……”

    “想办法联系一下他们吧。”马尔科撇开话题，“好多天没有联系了，也不知道现在世界是个什么鬼样子了。”

    “电话虫……坏了吧……”罗兹抽了抽鼻子，突然觉自己眼眶逐渐红了，“可恶……我居然要哭鼻子了。”

    “哈哈……”马尔科强颜欢笑，“痛改前非吧？变得更强吧？大男人哭过就要做出改变嘛！”

    “是的了！”罗兹没有去擦眼泪，他任由很久没有流过的泪流淌在自己的脸上，“我不会再允许我自己这样下去了，我要变强，变强，变成世界最强，我要称霸大海，我要保护我想要保护的人，我要和大家一起成为大海上最自由的人。”

    马尔科点点头：“我也一样！既然有幸没在这次事件中死去，我就要珍惜这接下来来之不易的生命，变得更强，白胡子海贼团可不能因为老爹不在了而倒下。”

    “马尔科。”罗兹的视线因为泪水而模糊起来，“当一个见证人吧？”

    “见证什么？”马尔科问。

    “我，不会再让我所珍爱的任何一个人死去了。”罗兹缓缓说道，这是他这辈子下得最大的一个承诺，“男人的承诺，绝不食言，你就我这句承诺的见证人吧。”

    “好。”马尔科非常爽快地答应了下来，“我会的。”

    “突然有点累了呢……”罗兹的眼皮跳了跳，然后沉重起来。

    马尔科看了罗兹一眼：“要睡了吗？我去给你找点食物，还有x，那家伙要是再不吃东西可就没得救了。”

    “谢了，马尔科。”罗兹的声音也低了下去。

    马尔科站起了身，这时，罗兹已经打起了呼噜。

    “这家伙……”马尔科朝一边的船只残骸走去，那里或许可以找到一些补给，虽然说这几个地方已经被他搜查过好多次了，但他还是打算再认认真真找一次。

    就在他刚走了没几步的时候，罗兹睁开了双眼，从原本只是流泪变成呜哇声不断的大哭：“咳咳！可恶可恶！金！让！贝利维！卡诺！卡基！实在是太抱歉了！我这个船长当得太不称职了！这些年来的任性举动！使得你们为我付出了巨大的代价！对不起！以后，我绝对，绝对，绝对不会再这样下去了！我一定会保护好大家！我一定要带着大家一起走到大海的尽头！击败路上任何想要阻挡我们、伤害我们的家伙！我！要成为世界最强！”