
　　那么就算你再便宜，谁会闲着没事去多买一台冰箱？

　　但出乎那些外国品牌的家电商意料之外的事情就是，虽然他们的营业额确实是上来了，但并没有出现他们期望中的客户爆棚的状态。

　　“这是怎么一回事？”

　　这个疑问盘旋在所有外国家电商的脑海中。

　　“难道是其他的国内电器也搞活动了？”

　　他们的第一想法就是国内的其他电器搞活动，但去调查后发现，国内的大品牌压根就没有搞什么活动，或者活动的力度完全没有他们这么大。

　　毕竟这些外国品牌的家电商怎么都不会想到，并不是他们的优惠力度不够，而是现在的人们都在等。

　　因为他们从华融集团上经历过太多了，从响亮全息网到电脑，手机再到超市。

　　哪一次不是在华融集团进入后，华融集团以更便宜的价格或者更多优惠的决策。

　　反正，现在已经知道了华融集团肯定会介入，那么他们也不着急这点时间，等着华融集团介入后，互相拼斗让双方的价格压的更低。

　　不得不说，现在网友们都已经被华融集团训练的极为精明了，面对这种情况，外国的家电商也是开始讨论对策。

　　“现在我们该怎么办？要是我们输给了华融集团，那么我们在华中甚至在国内都没有容身之地了。”

　　“没办法，现在我们就只能够压低价格了，就算会赔钱也不得不这么干了！”

　　“没错，现在我们只能背水一战了，不是华融电器死，就是我们亡！”

　　外国的电器商也达成了一致，决定要在华融电器出手前，用价格狠狠的将其压死。

　　随后，外国的电器商直接就是打出了二折的优惠程度，当佟总将这个消息报告给陆泽的时候，陆泽都忍不住笑出了声。

　　“看来这次，是真的将他们给逼急了啊，连二折的优惠都能打的出来，原本几千块钱的电器卖个几百块，恐怕就算是厂家都不可能打出这个价格。”

　　“这完全就是亏本的声音，赚个吆喝。”

　　几天后，华融的家电迟迟都没有入场，这让网友们都开始怀疑起来。

　　“你们说，为什么都这么久了，华融集团还没有动手啊？”

　　“是啊，我都等了好久了，要不我们去买国外品牌的家电吧，万一华融真的不入场我们就真的亏了。”

　　“我还是继续选择等等吧，说不定没两天，华融集团的家电就入场了呢！”

　　国外品牌的家电也是看到网络上开始质疑华融家电会不会入场。

　　而他们也是抓住了这次的机会，直接就是将他们家电的价格给降低到了一折。

　　原本还在摇摆不定的人们看到国外品牌的家电居然降低到了一折，纷纷都被震惊到了。

　　“真的假的，一折的价格都能打的出来！”

　　“我靠，难道国外品牌的家电商们都不想赚钱了么？一折的价格都已经是在倒贴了吧！”

　　“别说了，我现在就去买国外品牌的家电，华融公司迟迟没有上线，就算真的上线了也不可见能像国外的这些品牌家电一样打出一折。”

　　……

　　当佟总看到的国外家电打出一折优惠的时候，完全都已经在捧腹大笑了：“哈哈，一折的价格都敢打出来，真是连钱都不赚了。”

　　“这简直就是在倒贴钱了，现在只要等着他们卖完货物，说不定他们都要倒闭了。”

　　像这种一折的价格，就算你是在卖假货这样的价格打出来也只是在赔钱而已。

　　现在只需要让国外品牌的家电卖出，卖的越多亏的越多，甚至都不用华融家电出手，他们自己都能赔死自己。

　　不过陆泽可不这么想，他摇了摇头道：“不行，我们要马上展开行动。”

　　听到陆泽的话，佟总顿时疑惑了：“陆大师，为什么？就凭现在他们的价格，不用我们出手，自己都能赔死自己。”

　　陆泽摆了摆手，沉声道：“没有你想的这么简单，要知道一件电器买回去的使用寿命，少则半年，多则三四年。”

　　“虽然他们现在是赔钱，但是等到人们都习惯了外品牌的家电后，我们华融电器甚至国内的电器都可能都不会优先去考虑了。”

　　“那么就等于我们的市场被他们国外品牌给全面占领了。”

　　闻言，佟总只感觉到自己的背后冷汉刷的一下冒了出来，没错啊！M.23sk.com

　　要是真的走到了这一步，就算现在他们是在赔钱，但是未来呢？当人们习惯了外品牌的电器，怎么可能还会继续使用国内的电器呢！

　　说道这里，陆泽打手一挥道：“现在就是我们进场的时候了，等到国外电器的活动开始，我们也立刻开始活动。”

　　“把我们的新品家电给推出去，绝对不能让国外的电器商得手！”

　　佟总郑重的点了点头：“是，陆大师！”

　　就在国外电器的折扣开始的时候，华融电器和国内的电器也同样做出了相应的措施。

　　特别是那些依旧选择与华融电器对抗的国内电器，也效仿国外电器的方法，打起了一折的优惠。

　　当网友们看到的时候，脸上顿时笑开了花。

　　“哈哈，太好了，现在国内的一些电器也进场了，现在就差华融电器了。”

　　“只要国外的电器维持这个折扣，我不相信华融电器出场后不会出以更低的价格或者优惠服务。”

　　“没错，我相信华融电器肯定会更便宜。”

　　现在的网友们都在疯狂的吃瓜，就等着华融电器的进场了，因为，要是华融电器不进场，那么这场战斗将会变得的毫无悬念。

　　不过大家都是被华融集团训练过的人，他们相信华融电器绝对是会进场的。

　　而国外的电器商和国内的电器商看到网友们在等着华融电器，差点气的一口老血给喷出来。

　　凭什么这个华融电器能够这么受人待见啊？我们就连一折的价格都打出来了，那么居然还在想要等着华融电器的进场！

　　不过，现在你们看算是在期待华融电器也没有用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1797章 打出一折免费阅读。https://xs.23sk.com 