    从苏灿起身，走出门去的这段时间里面，教室里面似乎有些安静。

    在靠着门的一排最末两张桌子上的人正用一种很僵硬的笑容看着苏灿，他们之前被班上位列第五，胖胖的但是却是文艺骨干的女孩唬了一嗓子，回过头看到唐妩更是吓了一跳，所以动作都有些无措。

    有人虽然不直视苏灿，不过他路过的时候还用眼白的斜光扫视他，嘴里面继续着刚才他们所说的话题，但是似乎现在都很心不在焉。

    来到面前，唐妩一对清亮的眸子盯着他，面色微微有些泛红，到这一刻才现自己竟然有点头脑热，然而却见到如此真实的他，恐怕再怎么头脑热也无所谓了。

    身后的教室这才传来一阵回过气的窸窣声。

    “你在生我的气吗？”唐妩道，声音有点抖。

    在苏灿身后几张桌子上的人瞪大眼睛的面对全班询问式的目光和悄声的打探疵着牙轻晃脑袋，表示并不知道是怎么一回事。

    学校里被无数尖子打探，校队球赛有她旁观普遍男生会提高百分之三十战斗力的女孩，竟然会用这样的语气和一个不知道深浅的男生说话？

    “怎么会呢？觉得普通的出现在你面前有些违背我以前的承诺，现在大概要好上许多，应该比较特别。”没有扛着几大箱子金银财宝，没有头顶着Leve1up的光环，乃至于没有几大包随手替换的武器，这样就见到女主，这个勇者是不是太寒酸了一点。

    “用这样的方式会让我觉得你在生气。”唐妩轻咬嘴唇。

    苏灿没有直接来找她，这在唐妩看来本身已经说明了很多问题，刚才从她一路从教学楼走到这边的过程中，路过那些林荫，经过小路，想来她是很不好过的，只是从她清冷的外表上，一点也看不出来。

    “只是真的为了给你个惊喜，大概是有欠考虑吧好吧我道歉，谁让我现在实在没金银财宝汽车洋房，也没有很多money存在银行呢。”苏灿说得有点轻松，皆是因为目前唐妩就在自己面前，于是什么都应该过去了吧。

    唐妩皓腕挡着嘴，双目微弯，忍不住笑起，另一只手握拳轻打苏灿的肩膀。

    这个动作使得苏灿身后教室里很多人呆若木鸡，觉得这一刻看到了神仙或者妖怪都不重要，重要的是他们现在看到的唐妩行为保管说出去没人会相信，刚才就在编排苏灿的吴诗芮竟然自觉的从很不淑女坐着的桌子上滑了下来。

    “那封信我收到了，”苏灿咧咧嘴，“如果不是想到还有见到你的可能，我是不是几乎可以认为这是你要和我说再也不见了。”

    “对不起”唐妩挺翘的鼻尖却突然红了，眼睛里蓄满水花，“对不起，我并不在乎你是不是盖世英雄，有没有金银珠宝，我只是觉得自己不应该那么自私不想你因为我受到冷眼我只是希望你不用背负什么，我离开以后，可以每天开开心心的微笑”

    苏灿微滞的看着眼前的唐妩，这个娇媚的女孩眼眶噙红，已经过了苏灿所有重新见面时刻对唐妩优雅而安之若素的想象。

    “不要在意那封信了好不好，不要在意了，我好后悔”

    会说出这样一句话可想而知是需要怎么样的勇气，以至于挡住唐妩嘴唇的手都在轻微的颤抖。

    “没有在意啊”苏灿心头传出阵阵痉挛般的震动，拨开唐妩的手，将她揽在怀里，纤长的躯体贴紧，扑鼻而至的是唐妩悠远的体香，盈盈腰肢能够让苏灿双手搂紧环抱，入手轻盈，只有这一刻他才觉得眼前玉人似乎不再是那么的飘渺，而这种切切实实触及到的感觉，不是庄周梦蝶，羽化的梦境。

    苏灿贴近她尖耳，在她烫红的耳珠边轻道，“我只是很想知道，信中那句话，‘再见了，曾经只属于我一个人的苏小灿’是什么意思？”

    唐妩嗅到苏灿挺拔身躯的气息，半年不见，他又高了一头，高到曾经只是和苏灿并头而立而的曰子犹在眼前，而如今只能贴靠到他的胸膛了，两人的身体贴紧厮磨，听着他胸口传来的搏动心跳，这一刻眼泪终于忍不住流溢。

    “那就是我们又再见了，苏灿。”

    后门口已经没有了唐妩和苏灿的影子，但是高二三班一整个班级大都是一头的雾水。像是刚被下山的土匪洗劫打秋风了一样，每个人的表情都大有些呆滞，这一刻如果添上几缕落叶，几分晚风，很有萧瑟的味道。

    刚才给众人的一幕太过于震撼以至于他们目前的表情很像是一盘桌子上的冷菜碟，刚刚被夹了几筷子，凌乱而横七竖八。

    要不然就像是被旧社会窑子里强暴蹂躏的妇女，衣衫不整，幽婉凄凉。

    和唐妩走到连接两个教学楼的林荫藤架之间，苏灿才牵起唐妩的手，那一刻两人都轻轻颤了颤，这种牵手的感觉很**。

    半年的时光也许在很多人来说并不能说明什么，只是这半年内偶尔梦里醒来，那种躺在床上孤单思念的滋味，深陷无边黑暗中对心中所想那人难以触及的哀莫，使这份孤独嵌入灵魂。

    有多思念才算思念，距离有多遥远才算遥远，这些哲学方面的命题交给那些习惯于终曰思考的人就够了，现在的他们已经不需要再过多的考虑，在这一个星期之前，苏灿刚刚结束了或者说埋葬了曾经属于夏海市的一段人生，忐忑不安瞻前顾后的来到省会榕城。在这个巨大精密咬合着齿轮，机器一般的钢筋混凝土城市缝隙里透寻着唐妩的消息。

    “你怎么知道我在二十七中的？”唐妩一直埋藏着这个疑问，这个男子似乎永远给她的都是生活中未曾预料到的惊喜。

    “我并不知道，但是上天就这样让我狗屎运极好的撞见了你，我是幸运的，终究没有被命运抛弃。”苏灿努力显得很轻松，掩盖了他曾经忐忑不安的分析着唐妩到底会在哪个方位，哪个地区，哪一个学校？在她的身上生了什么，她会不会有不得已和自己分别的苦衷？

    唐妩眼睛再次红了，“是我不好。”

    “你已经很好了，是我不够优秀吧，我跌跌撞撞才能来到榕城，碰运气才能站在你的面前，如果我有绝对的实力来达成这一切，前面阻挡我们的就算是死神，也要让他退散。”有几缕光斑打在苏灿的眼瞳里面，深邃而明亮。

    唐妩轻轻的捏了捏他的手，长睫毛下的眸子深深的望着他，半晌后才说，“不要死要好好活着。”

    苏灿反手和唐妩十指紧扣。是啊，不要死，要好好活着。

    上课铃打响，苏灿诅咒这样的铃声。

    唐妩轻轻的收了收，现苏灿握得自己比较紧，才小声道，“还有很多时间呢。”

    苏灿这才任由得这个目前已经是省内名校最耀眼女孩滑腻的纤手游鱼般脱出，小指邪恶得轻轻勾了一下她的小指，惹来一丝幽幽流转的清眸。

    葡萄藤架，光阴落满，湿腥的叶香。

    穿着红色连帽开衫，窄口牛仔裤包裹着修长双腿的唐妩和一身干净衬衫的苏灿从光阴间分手，向左走，向右走。

    向左走的唐妩仰起头笑容明媚，阳光洒在她高挺的鼻梁和那近乎完美尖弧的瓜子脸上，红唇柔润，有蜜蜡之光。

    向右走的苏灿摇摇头又灿烂微笑，心里面填满了伊人倩影。

    是啊，还有很多的时间呢，和唐妩二十七中的幸福生活，才刚刚开始。

    （未完待续）