    听到屋子里这样的动静之后，沈勇抬起的手，只好缓缓地放下，静静地站在门口。

    李小娜正在气头上，如果沈勇这个时候敲门，她必定不会开门！

    就算开了门，李小娜也会将火气撒到沈勇的身上。

    这时，沈勇的脑子里突然闪现出一连串的问题：

    李小娜为什么会发这么大的火气呢？

    李小娜在沈勇的面前一直都是“童心未泯”的小女生的形象，今天怎么就便的这么强势了呢？

    难道是因为对金钱的渴望让李小娜改变了心性吗？

    还是说李小娜是在感情用事，知道唐影和沈勇之间的关系之后，她在吃醋，故意和沈勇反着来？

    这些问题充斥在沈勇的大脑里，让沈勇感觉脑子乱哄哄的。

    于是，沈勇靠在李小娜门口的墙壁上慢慢蹲了下来。

    在其他人看来，这幅模样的沈勇跟一个傻子无异！

    李小娜的形象在沈勇的心中几乎已经固定了，突然之间有这么大的变化，沈勇一时间有些难以接受。

    想要弄清楚这些问题，必须要站在李小娜的立场上，换位思考才行。

    沈勇静下心来，将问题一个个地梳理。

    首先，沈勇并不认为李小娜是在吃唐影的醋而感情用事。

    因为，李小娜知道唐影和沈勇的情侣关系，已经不是一天两天了，已经过了吃醋的阶段了！

    如果李小娜要是感情用事的话，他肯定会顺着沈勇的理念走的，进而让沈勇对她有好感，不至于和沈勇对着干！

    对着干的结果只能是两人越来越疏远！

    第二，沈勇认为李小娜并没有被金钱改变心性，因为她还想着村里的百姓，想要村里的百姓过上长久富裕的生活！

    所以李小娜的心中并没有忘本！

    既然不是感情问题，也不是金钱的问题，那只能是药剂的问题了！

    李小娜到底是为什么想要把“心灵之窗”打造成“天价药”啊？

    这与李小娜从小性格不太一样啊！

    太反常了吧！

    李小娜到底是怎么想的啊？

    要想解开两人之间的矛盾，沈勇就必须站在李小娜的立场上，想明白这个问题！

    但是，虽然沈勇已经站在了李小娜的角度上，可是沈勇毕竟不是李小娜本人，无论怎么用脑子想，都想不明白！

    沈勇的思维就像是走进了死胡同里面一样，根本想不通！

    就在沈勇实在想不通的时候，屋子里突然响起了李小娜的骂声：

    “沈勇！你个傻子！你永远都是小农思维！就你那点格局，你的公司永远都发展不起来！就是踩了狗屎运发展起来，也不可能长久的！

    你的格局太小了，你就只能在一个小县城里耍耍威风！你若真有本事，你把公司开到阳山市来啊！

    你这个自私的家伙！你不管别人的死活！你只顾着你自己！”

    听到李小娜的骂声，沈勇并不生气，反而一下子豁然开朗起来！

    多谢李小娜，直接把沈勇从死胡同里“骂”通了！

    李小娜骂得没错！

    沈勇的格局小了！太自私了！只顾自己！不顾别人死活！

    “心灵之窗”药剂的客户是患有近视的人，眼镜产业的客户也是患有近视的人！

    也就是说，“心灵之窗”与“眼镜”是竞品！

    如果心灵之窗崛起的话，必将会影响道眼镜产业！

    可以说，如果每一个近视的人都用上心灵之窗，治好了近视的话，眼镜店就会有全部倒闭，那么制造眼镜的人将会统统失业！

    一个行业的消失，往往不是本行业内的竞争对手有多强大，而是另一个行业的崛起，取代了原有的行业！

    想必，李小娜说的格局，或许担心的就是这一点吧！

    不过，人类在发展，时代在进步，行业在迭代！

    一个新兴行业，取代旧有的行业，这是正常的历史规律！

    但是，转念一想！

    砸人饭碗，就如同谋财害命！

    一旦让新兴行业在短时间内取代旧有行业，那么旧有行业的人员就来不及找到新的工作，很容易导致大面积的失业！

    现在的年轻人大多数都背负着三十年的房贷和二十年的车贷，或许有些还有其他的网贷等，一旦失业，就会立刻失去收入来源！

    手里面有储备金的还好一些，可以用储备金缓一缓，过渡一下，找到新的工作之后，就可会恢复过来！

    可是，现在的年轻人绝大多数都是没有储备金的，甚至有些一直都处于负收入的状态，或者是拆东墙补西墙的状态。

    如果是这样的一类人遇到了失业，那必然会是雪上加霜，直接就会导致没钱还贷款，进而产生断供现象！

    无论是哪一种，受伤最终的都会是老百姓！

    李小娜想要将“心灵之窗”打造成“天价药”，并不是为了敛财，而是为了保护像他们一样的底层老百姓！

    想到这，沈勇突然间欣慰地笑了！

    原来李小娜是这么想的啊！

    她怎么不早说呢！

    如果李小娜先说经营理念的原因，再说经营理念的结论，沈勇也不至于和她闹这么大的矛盾啊！

    猜透了李小娜的想法之后，沈勇慢慢站了起来，轻轻地走到门口，侧耳靠在门上，偷听李小娜有没有还在屋子里骂人！

    可是，仔细听了半天，屋子里竟然异常的安静！

    没有骂声，也没有摔东西的声音，寂静得有些不太正常！

    难道李小娜在里面出什么意外了吗？

    还是说李小娜在里面寻短见了？

    想到这，沈勇心里突然咯噔了一下，连忙开启天眼神识往里面看。

    只见李小娜静静地坐在沙发上，手里面拿着手机，似乎好像是要给什么人打电话！

    难道李小娜真的还约了其他的投资者吗？

    难道李小娜真的想要把这么好的项目，拱手让给外人来做吗？

    正当沈勇左思右想的时候，口袋里的手机铃声突然响了起来，拿出来一看，竟然是李小娜打来的！

    就在沈勇诧异的时候，李小娜也听到了门口沈勇的手机铃声，快步走到门口，唰地一下把门打开了！

    房门是朝里开的，被李小娜从里面打开的时候，沈勇还靠在门上！

    “哎呦！”

    沈勇一个猛不防，直接往屋里倒了过去！

    可是，就是这么巧，沈勇竟然刚好倒在了李小娜的怀里！

