    

    小医仙看着退至一旁，背过身去的柳席，目光中闪过感激之色。

    伸出纤手搭在木桶沿上，目光投向木桶中那五彩斑斓的药液，以及水面上熊熊燃烧的青色火焰，脸庞上的迟疑之色尽去，留下的只有坚决之色。

    再度抬头看向柳席的背影，张了张嘴，却没有说出话。心中默念道：“我一定会撑到最后的，等我拥有和你一样强大的力量，以后遇到危险，我……希望我可以挡在你的身前……

    还有我的命运，我要有足够的力量把它握在手里，不能只压在你的身上，成为你的累赘！”

    眼神坚定，轻咬红唇，一双纤手移至小腹，一点点的解开束在腰间的青色丝带，身上的衣裙件件滑落……

    一具洁白如玉、凹凸有致的玲珑酮体袒露在房间之中，小医仙想要最大程度的洗筋易髓，便没有给自己留下余地……

    玉手护在自己的重要部位，小医仙的目光再度投向柳席的背影，微红的俏脸看上去娇艳欲滴，眼眸中带着些许迷离之色……

    “少爷的话，就算被看到……也没关系……吧！”

    随后，低头看向燃烧着青色火焰的五彩斑斓药液。

    小医仙深吸一口气，咬着银牙、闭上眼眸，一举起身跳进木桶之中。

    “咚！”

    伴随着一道落水之声，小医仙白嫩的娇躯被药液淹没。不过，想象中的炙热并没有到来，反而是感觉麻麻痒痒，她忍不住声音酥软的娇哼一声。

    这时，柳席听到落水之声，脸庞上带着一丝纠结之色，随后神色一变，轻笑一声。转过身朝木桶位置走去，嘴里念叨道：“我本来就不是好人的，这种事情有什么好纠结的，真的是……”

    来到木桶边沿，低头看向木桶中的小医仙，眼中也是浮现一抹火热之色。此时，小医仙大半的娇躯都被五彩药液遮盖，倒也不至于春光乍泄，只是胸前袒露的小半雪白滚圆……着实吸人眼球！

    小医仙脸庞上依旧残留着红润之色，闭着眼睛，呼吸变得平稳而绵长，已经进入修炼状态。

    目光上移，柳席看着面容坚定的小医仙，轻笑着说道：“尽量多撑一些时间，洗筋易髓的痛苦才刚刚开始呢！不过，我不会让你出事的！”

    说完，强横的灵魂力量操纵着木桶的青色火焰，彻底放开了对药液的限制。只见火焰之下的五彩液面，却是忽然间冒出一个个细小的气泡，片刻后，气泡出现得越发频繁，直至整个木桶内的药液尽数沸腾起来。

    “哼！”

    在气泡冒出的刹那，小医仙原本平静的脸庞，却是突然眉头紧蹙，直接闷哼出声。药液之中那无比精纯的能量，开始顺着她全身的每个毛孔涌进她的体内。

    同时，进入她体内的，还有被柳席控制温度的青色火焰，这是柳席准备的后手，必要是将多余的药力焚尽一空，只不过会浪费这部分的药力。

    由于涌入的能量实在是过于庞大，甚至可以看见小医仙白嫩的娇躯上，开始逐渐泛红，并不断颤抖起来。

    而且庞大的能量进入她体内后，便已经不再被柳席所控制，五彩斑斓的能量将小医仙的体内尽数渲染成五彩之色，不断的融入她的骨骼、经脉和血肉之间。

    这一切都在柳席的感知之下，青色火焰也已经遍布在小医仙体内，却并没有干预这一切，只是默默的观察着小医仙的体内的状态。

    柳席抬手按在桶沿边，皱着眉头，目光死死的盯着小医仙的身体，他还没有服用过地心淬体乳，也不知道洗筋易髓具体有多难熬，只能一直看护着小医仙，免得出现意外。

    此时的小医仙娇躯通红全身犹如充血一般，正在不停地颤抖，浑身不断的冒着冷汗，如雨滴般滴落到木桶之中，嘴角更是隐见血色，显然唇膜已经被银牙咬破！

    一天过去！

    柳席就这样一直站在木桶边上，木桶边沿早已被他捏出一个又一个的缺口，看着小医仙痛苦的模样，他也只能如此表达关切了！

    “不能再等了！仙儿，我现在就帮你把体内多余的药力驱逐！”柳席沉声道。

    “…不…”似是从牙缝中挤出来的声音，从小医仙嘴中传出。

    “……”

    见小医仙仍要坚持，柳席只得无奈同意！

    又是一天过去！

    柳席沉默的看着眼前这一切，只见木桶中的五彩药液已经恢复成清水状态，暴露出小医仙白玉一般的娇躯。

    不过，柳席的灵觉却是关注着小医仙体内，原本布满体内的五彩颜色已经彻底消逝不见，体内骨骼，经脉等等之处，隐隐间散发着淡淡的荧光，看上去犹如白玉一般！

    “竟然真的扛过去了，仙儿，你的意志力……还真是出乎我的意料啊，这后手倒是用不上了！”柳席感慨万千，随即收回进入小医仙的青色火焰。

    一直散发着温热气息的异火被抽离，似是惊动了小医仙，只见她修长的睫毛轻颤间，眼眸开始缓缓睁开，初时还是一片茫然，慢慢恢复神采，变得清澈透亮！

    在柳席的注视下，尝试着挣扎起身，只觉得浑身无力，疑惑的问道：“少爷，我的修为没有增长啊，而且为什么现在一点力气都没有？”

    柳席看向小医仙，赞叹道：“我查看过，那是因为你的力量来源是毒，与这大地之力并不相融。刚才洗筋易髓时，你体内的毒斗气是被彻底压制住的。

    你的力量很快就会回来，而且比以往都要来的更快、更强。经过大地之力的洗练，你的身体对毒性的抗性大增，以后的修炼会更加快速，毒体爆发的伤害也会减弱。

    这样，我们就有更加充足的时间准备炼制毒丹，仙儿你真的独自抗下这脱胎换骨之痛，让我刮目相看啊！”

    “真的！这都是少爷的功劳，我只是忍受着疼痛而已！”小医仙一脸惊喜，随后柔声说道。再度挣扎起身失败后，突然露出一副小女儿姿态，径直伸展玉臂，撒娇道：“少爷，抱！”

    柳席顿时火热的看了一眼小医仙水下的娇躯，嘴角上扬，说道：“没问题！”

    “哗！”

    弯下腰将小医仙从水下捞起来，打横抱起，小医仙也顺势伸出玉臂环住柳席脖间。炙热的斗气涌出，烘干二人身上的水渍，温香软玉在怀，柳席也不免沉迷其中。        

