    阿嚏~~

    阿嚏~~

    “谁又想我了？”李洋打了个喷嚏，揉了揉鼻子，嘀咕道。

    拿起空调遥控器，把温度调到19度，风速开到最大后，一边喝着冰凉元气森林，一边研究系统功能。

    他刚看完系统仓库，发现这仓库跟某款网游里的背包差不多。

    有数不清的格子，依次存放着系统礼包开出来的物品，没有显示负重，应该是没有存储量上线。

    不过，这仓库只能存储跟系统有关的物品和奖励，不能储存外物。

    李洋还特意试了下，他想把打火机、手机放进仓库，可一点反应都没有。

    由此看来，系统仓库不能当储物戒指使用。

    稍微有点遗憾...

    也不知道系统啥时候能给储物法宝玩玩。

    看完系统仓库，李洋意念一动，打开人物属性面板。

    首先映入眼帘的是，一个穿着灰白色布衣的人物模型，长相、身材与李洋一模一样，但气质稍有不同。

    应该是经过磨皮、美颜、捏脸、发型等处理，让这个模型有一股超凡脱俗、仙气飘飘的感觉。（具体参考...某些修真手游...）

    人物模型右边就是各种属性了。

    很长一排属性，非常专业、详细，有点唬人。

    宿主：李洋。

    种族：人类。

    等级：凡人。

    年龄：26岁。

    魅力：88。

    体质：60。

    灵力：5。

    寿元：50。↓（可提升）

    机缘：福星高照。（满级）

    资质：黄级。（下等）

    灵根：暂无。（可生成）

    主修功法：暂无。（可修炼）

    装备：暂无。（可安装）

    宠物：暂无。（可捕获）

    福地洞天：暂无。（可修建）

    ...............

    (⊙o⊙)…

    还真是游戏系统啊....

    这属性也太全了吧。

    系统，你怕是借鉴了不少NC游戏吧？

    【................】

    系统懒得理他。

    李洋从上至下扫了一眼，目光定格在寿元这一栏，很不爽的问道：“体质刚及格就算了，灵力战五渣我也能理解。但这个寿元为什么只有50啊？你啥意思啊？敢情，我还活不过70年的产权证呗！”

    李洋心里产生了一丝危机感。

    他还在憧憬收租的小日子，没想到就被系统无情的泼了盆凉水。

    试想下，你好不容易有了一套房子，还是70年的大产权房，然而你只能活到55岁....

    就说...扎不扎心吧！

    这往后的日子可怎么过啊。

    一想到自己辛辛苦苦收租二十多年，然后便宜了不肖子孙和18岁的小妖精？！

    李洋心里就憋屈的要死。

    不行，绝对不行！

    老子一定要长命百岁，熬死产权证，熬死重孙子....熬到天荒地老。

    他握紧拳头，心里暗暗立下flag，而这时，脑中传来系统的声音。

    【宿主的寿元，是根据宿主当前的身体状况与作息习惯而生成，目前寿元呈下降趋势，请宿主保重身体。】

    “啊？我这身体也没什么毛病啊。作息也没问题呀，就是平时熬夜赚点外快和玩游戏而已...”李洋心里嘀咕着。

    【宿主不用担心，提升寿元有很多种方法。】

    “呃......”

    【比如改善资质、修炼、丹药等等....】

    “.........”

    【宿主可通过提升等级增加寿元，也可服用高等级增寿丹，或与高资质道侣双修........总之踏入仙途，好处多多，可与天同寿、与地同庚....】

    “你等等....”李洋打断系统，好像反应过来什么，道：“你特么是不是在套路我？整这个寿元恶心老子，然后骗我修仙，骗我谈恋爱，骗我被雷劈？”

    【....................】

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    气煞我也！

    这任宿主朽木不可雕也，简直一无是处！

    【以上建议仅供宿主参考，请宿主自行考量！】

    这话好理解....

    我言尽于此。

    你看着办吧。

    “OK，不逼我就行。老子只想搞钱，搞钱搞钱！重要的事情说三遍.....呼呼~~”李洋保持本心，坚持原则，缓了一口气，说道：“别整这些没用的。多给几套房啊、商铺比什么都强。当然，虚拟货币我也不拒绝。鱼翅、抖音币、虎牙币多多益善，给马尼就最好了。”

    【.......................】

    【这个...一切都看宿主的机缘。】

    “啧啧.....我机缘都拉满了。这个就很棒，不是吗？”

    【......................】

    “行了行了，不怼你了。说说看，提升等级有什么好处？对了，怎么升级？不会让我去打怪吧？”李洋问道。

    【修炼功法可提升等级，双修亦可提升等级，服用丹药也可提升等级。】

    【等级分为修身、凝气、筑基、结丹、元婴、神游............】

    “打住打住，别说这些没用的，这些我都在小说里看过。说说升级以后有啥好处吧.....”李洋对后面的等级不感兴趣，傻子都知道，等级越高，雷劫越狠。

    估计从结丹开始就要被雷劈了。

    像什么结丹雷、元婴雷、神游雷、大乘雷....等等。

    想想就阔怕啊！

    【提升等级，可增寿一倍、可获得等级大礼包、可获得高品质灵丹妙药、可获得高级功法、可获得法宝.....】

    “唉~~~这些都不重要，说重点！”

    【.............可获得房屋无数、良田千顷，世俗财货.......探手可取之....】

    “对嘛，这才是重点啊。很好，很流批，我喜欢。”李洋笑了，笑得很灿烂，可惜身边木有烟，要不然肯定点根烟庆祝下。

    他就是个俗人，没那么高的境界。

    你费劲巴拉跟他说修仙的好处，还不如给他来点实际的。

    俗话说的好：仙途漫漫，不如及时享乐。

    等他啥时候潇洒够了，再找雷劈也不迟嘛。

    .........

    时间一晃，已经是晚上六点。

    李洋花了一下午时间，弄明白了系统的功能和那些功法、丹药、符箓、法器、法宝的作用，思来想去，心下做了个决定。

    “系统，我决定了，我要升级！”

    【宿主明智，宿主通透，祝宿主早日飞升，与日月同辉。】

    “呵呵~~别套路我。咱们修个身、练个气就行了。既可强身健体，又能延年益寿，何乐而不为呢。”李洋洒脱的笑了笑，说。

    反正只锻炼身体，就是不修仙。

    【叮，宿主是否要学习功法？】

    “嗯哼，那个什么无极合和功和铁头功一起学了。”

    话音刚落，一块玉简从仓库飞出，随后钻入李洋的身体。

    轰轰～～

    一股能量在身体里炸开，直冲入大脑。

    一时间...

    李洋只感觉身体软软的、脑袋晕乎乎的，眼前浮现好多以往没见识过的“知识”。

    啧....

    这个无极功....

    有点无解啊！

    【叮，宿主学会了无极阴阳和合功。】

    【叮，铁头功学习失败，需要提升至修身境，才可学习。】

    呃....

    靠！

    你一个黄级下品功法，还这么多讲究呢。

    滴滴～～

    这时，手机突然响了起来。

    李洋转头看去，是几条微信消息。

    。。。。。

     ps：新书上传，求收藏票票打赏支持。

