    ……

    “不愧是主人，您的神念非但强大，还极为细腻。”沧澜仙子恭维了一句。

    其实，她最强大的地方，也在于神念。毕竟仙族多是以神念为主，施展各种各样的神妙法术。相较于肉搏，沧澜仙子当然不是痛苦女王的对手。只不过，在神念一途上，却是要比合体期中阶的痛苦女王犹胜半筹，细腻精纯方面犹胜许多。

    族女人，就是狡猾。”痛苦女王也是顺着雷动的神念而去，果然发现了不同寻常的地方。只不过，对于沧澜仙子那种贬低自己来邀功的方式，极为不满：“讨好起主人来，什么手段都用得上。”

    雷动眼神一瞪，制止住了她们两个准备斗嘴的冲动。转而对沧澜仙子说道：“你的阵法造诣是我们之中最高，需要麻烦你了。”

    “主人，您来之前，奴婢已经准备好了。”沧澜仙子从随身空间之中掏出了各种阵法道具，开始布置了起来，不片刻，阵法就完成。在阵法电闪雷鸣的作用之下，那道神妙的时间法则，渐渐消散，露出了那道异样的空间缝隙。阵法力量，旋即又是一转，渐渐地轰击那道空间缝隙。

    不片刻，便露出了一片黑漆漆的空间隧道。沧澜仙子刚想飞身而入时。痛苦女王茵菲迪为了争宠，率先扇动着翅膀朝那空间缝隙中穿梭而去：“主人，奴婢先去探探路。”

    她的娇躯一闪而逝，钻入到了缝隙之中，但还没过几息时间内。便以更快的速度倒飞了出来嘴角还溢出了一丝鲜血。雷动见状急忙飞身而上，将她抱住。

    “多谢主人。”痛苦女王娇冇媚风骚的叫了一句后，旋即脸色一变：“主人小心，是合体期高阶的黄金傀儡。”

    她的话音刚落，便见得那道虚空缝隙之中，钻出了一个巨大身躯的金黄冇色傀儡。那具战争傀儡，气息冰冷而狂暴,巨手掰开了空间缝隙。目光冷冽的在雷动等三人身上一扫，叽里咕噜的说了一句雷动听不懂的话。

    “主人，它说入侵者都得死。”沧澜仙子脸色微微一变：“这是一台拥有灵智的战争傀家小心。”

    合体高阶实力的傀儡的确很厉害。不过，雷动现在却是浑然不惧。毕竟，自己这边，有三个合体期的强者。实在扛不住的话，只能弄些炮灰前去垫垫底了。

    好在，雷动三人,都不是什么泛泛之辈，痛苦女王自不必说，合体期中阶。而沧澜仙子虽然毁了两件混沌灵宝，但仙族之人，各种法术和手段颇多，极阴玄*启航文字*冰术施展起来，威力匪浅，大幅度限制住了战争傀儡的行动。那只高阶而拥有灵智的战争傀儡十分厉害却依旧在一番惨烈拼杀之后，被雷动的屠仙指接连击中了控制核心，连带着其灵魂，一起消灭。

    这一战雷动三个多少都受了些伤。出于谨冇慎，三人都花费了两三日时间调息养伤了一番后才正式进入到了那个空间之中。运气还不错，在那空间之中也就是仅剩下了那么一头黄金高阶战争傀儡。

    而那里，果然是沧澜仙子推断之中的控制中枢。沧澜仙子，极为擅长阵法，而她的阵法来源知识，自然也是晶古族。由此，她非但精通晶古族的语言，对晶古族的一些控制方式，也是极有了解。

    在她一番施为后，终于摸清楚了这个神庙的套路，通过这个控制中枢中的阵法，发现了最后一个尚未被开采的空间密室。其余三个，都是被全部采撷掉了。

    最后一处空间密室，之所以没有被发现，因为它藏身于这个控制中枢之中，还必须以中枢系统来控制。打开之后，却是极度晃眼，密密麻麻的混沌结晶，神念一扫，发现其至少数十万枚。

    而最中间一处封印之中，赫然还躺着一枚如同宇宙漩涡一般，不断旋转，而又深邃如同星空一般之物。

    “混沌本源。”雷动等三*清逸尔雅齐惊呼了起来。混沌本源可是这宇宙天地之中，最为稀有而罕见之物。相较于混沌结晶，混沌本源才是真正的宇宙恩赐，也是一切生命的起源。

    此时的雷动，也不像是当初那般对天地奥妙懵懂不知了。扎古那家伙，虽然不争气，却也是个活了几百万年的魔王了。记忆之中，储存着很多知识。其中，便包括了混沌灵气和混沌本源的来历与如何形成的原理。

    在以百亿年为基数的宇宙天地轮回大劫之中，所有一切的生灵，都会在这一次大劫之中烟消云散。继而【，天地宇宙之中的所有一切，都会逐渐收缩，最后凝聚成一个无穷小，却极重极重的点。

    那个点，只能维持一瞬间，便会炸裂开来，形成一片新的混沌。而所有的生命会在天地轮回大劫之中，被挤压，浓缩，最后，也是形成一个点。那便是上一轮天地宇宙轮回大劫之前，所有生命的集结，精粹所在。

    当天地重归混沌时，那个点也会爆炸，形成许许多多的混沌本源和大量的混沌灵气，漫无目的的在混沌之中膨胀，碰撞。最终，在混沌灵气的催化下，混沌本源在经历了各种碰撞之后，会孕育出新的生命。

    而那些生命，也会因为所处环境不同，在混沌灵气的刺冇jī之下，不断变化，可以说是进化，形成一个个种族。那些种族，或强或弱。有些强的，便会开始征战其他种族，奴役它们，掠夺它们的财富，资源，让自己变得更加强壮，厉害。

    直至宇宙天地，达到寿元极限，重新开始一次新的天地宇宙轮回大劫。而天地之中，总会有一些存在得天独变得越来越强大，强大到了近乎于动辄就能毁灭世界的地步，而寿元也是几乎无穷无尽。但是在感悟天道法则的同时，他们也发现了天地的一些规律，也推衍到了轮回大劫的到来。

    为此，他们很惶恐，不想死去，也不想被天地轮回大劫重新化为混沌灵气和混沌本源，抹去一切存在的烙印。

    由此，他们想尽了一切办法，让自己变得更强大，试图强大到足够能度过天地轮回大劫。

    但是，这些存在，绝大多数都在渡劫之时彻底湮灭，化为磅礴的混沌灵气和本源。只有极其少数的存在，利用自身的强大和巧妙的办法，勉强在那场浩劫之中存活了下来。

    因为心中抱着对天地轮回大劫的无限恐惧感，让他们在一开始的时候，就开始拼命掠夺混沌资源来恢复自己，壮大自己。而最让他们在意的，便是混沌本源，仿佛，充斥着大量生命力量的混沌本源，才是真正能度过天地轮回大劫的宝贝。

    对于高等魔族也奸，仙族也罢，其实从本质上来说，他们自己都明白，不过是仙尊，魔尊麾下的战争兵器而巳。他们存在的目的，为那些高高在上的存在，掠夺资源而已。对于混沌本源，根本是享用不到的。

    也是由此，这一枚混沌本源出来，让痛苦女王和沧澜仙子，全部惊呼而处在了目瞪口呆之中。在这一瞬间，几乎压抑不住心中的贪欲。

    事实上，冥姬教技的那种方式，本质上来说并非是让人变成唯命是从的傀儡。而是经过冇她操控了几个“主人。”掠夺了大量的女性，再配合着她本身冥王幡在于灵魂方面的造诣，花费了足足数千万年，才研究出来的秘术。

    从理论上来说，人对人的好感，崇拜戴，依赖等等情绪，都是可以通过培养出来的，而且还能不断加强。而冥姬，却是直接将这种情绪烙印植入化了。直接通过秘术，将那些正面的情绪，全部一下子烙刻到了被施术者的神魂印记之中。之所以必须通过交媾的*启航文字*方式来实现，那是因为处在极度亢奋之中的雌性，意志力最为b有这种时候，才无法抗拒精神烙印的植入。

    由此，痛苦女王和沧澜仙子，虽然对雷动充满了种种正面情绪，甚至，会像爱情剧中的女主角一般，在最危急关头，愿意为他献出生命之类。但那只不过是因为各种好感直接在烙印下，达到极致的表现而已。但这并不代表着，她们就没有了自我的意识和个性，甚至是七情六欲。

    贪欲，本就是各种生灵与生俱来的本能，对于自己极度渴望的东西，就很容易产生贪欲。

    好在，两女在精神烙印的影响下，对雷动是各种情绪全部极为正面，什么崇拜，爱戴，畏惧，尊敬，依恋等等。贪欲虽盛，却能在最紧要关头，想到雷动。

    “主人，您快些把这枚混沌本源享用了吧。”沧澜仙子艰难的说道：“若是被三界至尊知道的话，肯定会被收去。”

    “不错，主人你快点吸收。不过，能不能留一小块奴婢尝尝鲜？”痛苦女王也是垂涎欲滴，可怜兮兮的说道。

    “你们一人一半，分掉，赶紧吸收。”雷动却是无所谓的说了一句。

    ……