    却说，邱之陶的管家离开汝州后，本打算经汝阳、嵩县，驰回襄阳。

    可惜，半路上被袁宗第的逻卒发现，并搜出了蜡丸书。

    袁宗第亲自审问，并且将他押解到襄城。

    李自成获悉详情后，又惊又怒，要知道，邱之陶把守襄阳，也算是位居高位，心腹之人，竟然背叛于他。

    索性，他还有几分理智，知晓若是大办，影响军心，就以商讨军事的名义召邱之陶来襄城。

    邱之陶到了襄城，刚进入李自成行辕，就有了一种不祥的预感。

    李自成见之，冷冷一笑，独眼中仿佛冒着烈火，他把信团成一团，掷向邱之陶，沉声道：

    “督师大人有封密信让孤转交给你。”

    邱之陶立马知晓事情已经败露，想着绝好的计谋付诸东流，忍不住泪流满面。

    李自成以为他怕死，沉声道:“你投降新顺以来，孤待你不薄，可惜你走上绝路，如今后悔也晚了。”

    邱之陶闻言，冷笑一声，厉声道:“哼，李自成，你以为我怕死吗?你杀我祖父，乃是我不共戴天的仇人。

    吾恨不能取你的贼头，以尽忠尽孝！”

    一旁的李过，这暴脾气，实在听不下去，大步上前，抡起巴掌就是一个耳光，打得邱之陶鼻子、嘴角流出血来。

    李自成冷冷地看着他，不发一言，好一会儿，才道:

    “凭你刚才的话，就可处以车裂之刑。念你先前对我大顺建言有功，孤只将你问斩。”

    于是，对于闯军，孙传庭再次两眼一抹黑，毫无消息。

    而在另一边，九月十二日，流民都尉四天王李养纯叛变投降，供出：

    诸贼老营在唐县，伪将吏屯集在宝丰，李自成的精锐全都聚集在襄城。

    孙传庭大喜过望，全力进攻宝丰。

    为恐误战机，他不惜年纪，亲督诸军破城，击杀农民军州牧陈可新等。

    旋又派人袭陷唐县(今唐河)，尽屠流民随从眷属。

    突然，一个负责随军粮饷的副将跑进来，道:“启禀督师，大军的粮道在白沙镇被截了。”

    “地图，地图呢？”

    随即，一副地图摆放在眼前，他粗糙的手指，不断地来回抚摸。

    好一会儿，孙传庭感觉眼前发黑，脑中的血好像都流失了。

    凭着多年的战争阅历，孙传庭立马意识到，自己中了“闯贼”的狡计，大军很有可能陷入了包围圈。

    他竭力保持镇定，强制性地下令，命大军明天一早进攻郏县，就地取粮。

    九月十三日，秦军抵达郏县获两百多只骡马，分食之。

    除此之外，一无所获，缺粮越发的严重。

    牛成虎又率领的前队逼近襄城，忽然见到眼前一丈深三丈宽的塹壕横在眼前。

    抬眼一望，只见对面半里开外，密密麻麻布满贼军，各种旗帜在西风中招展，极为摄人。

    其数量，不下于三十万。

    显然，襄城守备严密，难以攻克。

    牛成虎派人火急向孙传庭禀报。

    孙传庭策马来到前队，身躯挺直。

    但见如此壕沟在前，心生感慨：火车营竟然无用武之地。

    “贼子果然有备而来。”

    孙传庭冷声道。

    而这时，天空忽然下起大雨，壕沟中开始积水。

    不得已，孙传庭只得下令后队改前队，全军回撤。

    大雨一连下了七天，火车营储存的粮草，也几乎吃尽，而后方的粮食却还一直不曾送到，军心逐渐不稳。

    这时，后队在汝州，数日无粮，已然哗变。

    “贼子竟然突袭了白沙，截断了粮道。”

    孙传庭故作惊诧道，众将心神恍惚，神情不定。

    尤其是高杰，更是面如死灰。

    他与李自成，可谓是大仇，一旦败了，可不得好。

    此时，秦军前方是闯贼，后军哗变，显然陷入了极大的困境。

    “王定、官抚文，真是个废物，后军竟然掌握不住。”

    怒骂了一句，孙传庭强自镇定，他对着诸将说道：“显然闯贼早有谋划，襄城肯定难攻，而如果等待援军，不亚于坐以待毙。”

    显然，他并不知道秦翼明与左良玉，选择了作壁上观。

    “某有意，既然前路后路皆无，那就只能向西南而去。”

    “南阳？”

    牛成虎眯着眼睛，仔细一看，叫出声来。

    “没错！”孙传庭认真道：“河南数十州，皆以焦土，无以就食，唯独南阳，还算是肥沃，养我等十万大军，勉强可行。”

    “督师，咱们被闯贼包围，恐怕很难撤出去。”

    高杰忙道，显得格外的焦急。

    一旁的陈永福、白广恩等人，也颇有些焦虑地望了望。

    “趁着闯贼包围还未全覆盖，我有意，兵分三路，突破重围。”

    随即分配下，牛成虎、高杰、陈永福，分三路突围。

    至于白广恩的火车营，与孙传庭一起。

    先是牛成虎，再是高杰，随即，留守在郏县的，只有孙传庭与陈永福二部。

    晚饭后，孙传庭的主力军准备开拔。

    陈永福的豫军，突然骚动起来，

    “我们不想死，我们要一起走——”许多人不想留在城里等死，他们叫嚷着冲出城去。

    陈永福下令阻止，无奈为时已晚。

    雨后的月色分外皎洁，军中的大多数人都抱着逃命的想法，因此一场大撤退变成了大溃退。

    官兵人人自危，提心吊胆，行军途中更是风声鹤唳，草木皆兵。

    “该死——”计划好的撤退步骤，竟然出了乱子，孙传庭恼火不已，但没得法子，只能硬着头皮撤退了。

    “轰隆隆——”秦军中火炮，不断地发射，迅猛的火力，出乎意料，将包围的顺军，冲击地溃不成军，缺口不断地扩大。

    “秦军何时有这般多的火器？”

    李自成骑着马，目视着火光一片，他低声道。

    预料中的包围圈，竟然出奇的薄弱，这让他越发的恼怒：

    “冲，全部给我冲——”

    一瞬间，大量的步兵排山倒海般涌来，气势极为惊人。

    而白广恩，则迅即下令火车营排成一列车墙，火铳、火炮瞄准完毕，不断地喷放。

    一时间，贼兵死伤无数，凶猛的攻势，瞬间一缓。

    一旁的陈永福，瞪大了眼睛，见到秦军火力如此凶猛，立马就拉拢亲信，往秦军聚拢。

    孙传庭看了一眼陈永福，叹了口起气：“计划有变，陈总兵还是与我一起吧！”

    面对棘手的火车营，李自成怒目圆睁，他从未想到，曾经拿手的群狼战术，竟然会有失效的那一天。

