    当宾客们反映过来的时候，祝明朗已经将小饕餮给收到了灵域之中了。

    这一切来得太过突然，以至于英月仙和聂仙族的人都没有来得及去阻止！

    虽说是将饕餮月食龙拿出来做噱头，可聂仙族的人打心底没想将它送人啊，这样一条无法驯服的仙兽即便是供奉着，作为将来聂仙族的守护仙也是完全可以的！

    所以，聂霏其实心底已经做好了准备，假如小饕餮忽然犯病要跟着某个人走，她一定会站出来阻拦！

    未来的守护仙兽拿出来就是为了亮个相，不是真的要送人的！！

    可是，小饕餮被收服的速度实在太快了，快到就好像这龙本来就是那位少年的，他只不过是前来将它给带走一般！

    “英月仙……”聂霏突然间有些慌了，不知所措的看向旁边的英月仙。

    英月仙表面上平静镇定，但内心同样惊骇。

    这个少年是怎么做到的？？

    是饕餮月食龙厌倦了这里，想要随意跟着一名牧龙师离开，然后自己开始闯荡吗？

    还是说这名少年有什么独特之处，让饕餮月食龙也甘愿臣服？？

    虽说这少年的九尾神确实在这个年级里算是相当卓越的了，许多仙家子弟都未必可以达到他的这个层次，但那也不过是相对于晚辈来说，放在钧天之野，放在众仙之列中，它等于是最底层的神者。

    困惑不解又难以置信！

    小饕餮之前的神勇与无敌与刚才的顺从与温顺形成了巨大的反差。

    即便是签订契约，正常的龙也会反抗一下，但小饕餮跟投怀送抱没有什么区别！

    “再次感谢英月仙恩德。”祝明朗朝着英月仙行了一个礼，免得对方出尔反尔。

    英月仙脸上慢慢的浮起了一个笑容来，开口询问道：“你可入过仙族？”

    祝明朗摇了摇头。

    “可愿意入我聂仙族？”英月仙接着问道。

    一旁的聂菲和其他聂仙族成员听到英月仙这番话，不由在心中对英月仙钦佩有加！

    对啊，把这小子收入族下，不就等于小饕餮月食龙还是他们的吗？

    只要他忠诚不背叛，他们还可以倾尽所有的资源来培养他，如此等于变相的让饕餮月食龙回归守护仙兽！

    守护仙兽与驯服的仙龙还是有本质区别的。

    守护仙兽只负责看家护院，而且很多时候还要用特殊的法门去安抚，防止守护仙兽戾气滋生，得如同祖宗一样供着。

    而驯服的仙龙是听从牧龙师的，可以开疆扩土，可以去攻打敌对，也可以看家护院，更不太需要担心叛变与戾气的问题。

    几乎每一个仙族都有自己的守护仙兽，守护仙兽可以说是决定了一个仙族的下限，而驯服的仙龙才是决定仙族上限的，能否辉煌，能否昌盛，能否千秋霸业，都得看牧龙师。

    所以，如同能够将这小子直接招入到仙族中，对聂仙族来说反而是好事！

    “暂无入任何仙族。”祝明朗回答道。

    “那你可愿入我门下？”英月仙笑着问道。

    问出这句话时，白头少年范若衡脸都黑了。

    这不是应该属于他的殊荣吗。

    此次前来，他就是为了要拜入英月仙门下。

    祝明朗抬起头来，望着笑容温和的英月仙……

    “可否让我考虑考虑，如此重要的事情，我还得与家里人商量。”祝明朗说道。

    “你这小子，怎么不识好歹呢！”

    “聂霏……”英月仙摆了摆手，示意聂霏不要多言，她朝着祝明朗点了点头道，“确实，如此重要的事情，应当先禀报父母，告知先祖，规矩要遵守……看得出来，你是一个守孝之人。”

    祝明朗离开了龙环台。

    事实上可以的话，他想现在就溜。

    饕餮月食龙既然是聂仙族未来的守护仙兽，那自己将它带走，聂仙族肯定一百个不愿意。

    最重要的是，自己不能拜英月仙门下。

    那是需要烙上侍神印记的，祝明朗不可能成为英月仙的侍奉，这个仪式在进行的过程中英月仙就会遭到强烈的反噬，毕竟英月仙的神格大概率是没有自己高的。

    一旦这种事情发生了，也等于暴露了自己神格的问题。

    英月仙现在虽然表现得非常温和友善，但面对一枚能够让她再度飞升的“少年人参果”从她面前飘过，她会不会起歹意很难说，在龙门中祝明朗见了太多阳奉阴违的神明了。

    祝明朗可不会用自己的性命和对方的良知对赌。

    先拖延着。

    有了饕餮月食龙，那应该晋升月神就会更快了。

    实在不行，只好出动赤晷制裁！

    不过，英月仙也不是没有一点心计的人。

    她怎么可能放任祝明朗离开。

    英月仙热情的将祝明朗招呼到身边，并当着宾客的面给与了祝明朗诸多嘉奖与赞赏。

    明明是聂七七的生辰，祝明朗这个驯服了饕餮月食龙的人反而成为了众人的瞩目。

    不过好在聂七七也没有因此而生气。

    她只是用一双好奇的眸子重新打量起祝明朗来。

    难不成这个放龙少年，真的是一块宝藏？

    那自己将他挖掘，并送到了自己母上面前，岂不是大功一件？？

    如果他入了自己聂仙族，以后即便辛苦修炼，也经常可以看到他了？

    这样挺好的！

    有人陪玩了！

    族里的那些年轻子弟，都没有祝明朗好玩。

    祝明朗意识到自己再次被柔善的软禁了。

    在英月仙看来，你答不答应，都必须入她的族门。

    “聂霏，你家姑娘年芳几许？”英月仙询问自己的首奉。

    “正好十八。”聂霏回答道。

    “可有中意人选？”英月仙接着问道。

    “暂无。”

    “那这少年不错。”英月仙暗示道。

    聂霏点了点头，很快就明白了英月仙的意思。

    “全听吾神吩咐。”聂霏说道。

    “祝明朗。”英月仙再次唤道，她目光炯炯有神的盯着他，并一字一句的认真说道，“既入门下需要告知先祖，那你的婚姻之事应当可以由你现在的监护长辈来做主吧？”

    “啊？”祝明朗愣了一下。

    赐婚？？？

