    这个叠纪，最后的数千年光阴，也在快速消逝着。

    整个混沌世界，就好似太阳西沉一般，仅仅有一些余热在回荡着，五大禁天，七小禁天，即将被黑暗所吞没。

    轰！

    一股极度邪恶的气息，浩浩荡荡，宛如飓风横扫，在五大禁天中激荡着，贯穿了无数奇景地貌，然后扩散向七小禁天。

    混沌世界最大的变局，持续百万年的叠纪交替冲击，正式到来！

    “战！”

    各大禁天中，一尊尊道神境的生灵出现，他们战意冲天，在大批出动，横跨混沌虚空，齐齐朝着一座座叠纪战场赶去。

    叠纪交替冲击，持续百万年，分为四大阶段。

    如今第一阶段中登场的，都是各大先天神灵群族中，中位道神境的弟子。

    这等层次的弟子，修炼时间大多不足一个叠纪，在以前的叠纪交替冲击中，他们的厮杀，只能算是开胃菜而已。

    但如今，各大禁天中的真传，都在予以关注。

    只因如今，神灵子嗣都出动了，在大禁天中行走，堪称史无前例。

    谁也不知道这些神子，是否会在第一阶段就展开交锋。

    不过，值得庆幸的是。

    各大禁天中的神灵子嗣，像是达成了某种默契一般，并未立刻进行混战。

    他们高高在上，在只是在隔空对峙着，默默积聚着力量。

    持续二十五万年第一阶段厮杀，很快落幕。

    第二阶段紧接着到来。

    各大先天神灵群族，上位道神境的弟子出动，相互厮杀所爆发出的波动逆卷九天，许多奇景地貌都被打穿了。

    而在转生大禁天中，第二阶段厮杀更为惊人。

    只因在这个叠纪。

    古神群族诞生了，不少上位道神第五层次的强者，且在古神子嗣的庇护下，都完好的渡过了悠久岁月。

    特别是御尉迟，历经了这个叠纪的沉淀。

    他的境界，已经达到上位道神境最巅峰，自身散发出的先天甘露气息越发浓郁，有着冲击涅神境，成为新任古神真传之姿。

    至于杜东宇、枯灭寂、纯灭阳、厉臣等人都不弱，都已经相继成就了无量上位道神。

    他们在第二阶段的厮杀中纵横睥睨，战果惊人。

    时光流逝。

    第二阶段的厮杀，也是逐渐走到了终点。

    “终于结束了！”

    破碎的混沌虚空中，一具具残缺不全的尸骸，混合着各种道神器碎片漂浮着。

    “我们古神群族的这些师兄们，真是太强了！”

    数十尊上位道神境的古神弟子满脸激动，朝着御尉迟、杜东宇等人，投去了崇拜的目光。

    “这就强大了？”

    “这群小家伙，是没有见过萧叶师弟的可怕。”

    “当年萧叶师弟力挽狂澜，一个人几乎屠掉了大半强敌，我们这算什么？”

    ……

    御尉迟、杜东宇等人，却都是感慨的摇了摇头。

    第二阶段的厮杀，和过往并没有区别。

    那些高高在上的神灵子嗣，并未出手进行征伐，对他们没有产生任何影响。

    所以这次厮杀，在转生大禁天中，他们这群古神弟子，成为了最大的赢家。

    “萧叶师弟，已经有大半个叠纪没有消息了，如今在什么地方？”

    紧接着，御尉迟、杜东宇等古神弟子，却都是面带忧色。

    随着第二阶段的落幕。

    他们明显察觉到，转生大禁天各地的神灵子嗣，都有些蠢蠢欲动了。

    “唉，走吧！”

    当下，御尉迟等古神弟子，都是相继横空而去。

    第二阶段厮杀落幕。

    转生大禁天中，迎来了短暂宁静。

    活下来的道神境生灵，相继潜伏了下来。

    而各大先天神灵群族，涅神境的弟子，则是相继走出了苦修地，在一一登场，调整状态，准备迎接第三阶段的到来。

    伽罗小禁天。

    一处混沌虚空中，一座七层的小塔漂浮和诸多废墟漂浮在一起。

    这，正是时间之塔。

    第六层中。

    萧叶的身影盘坐其中，周身大道轰鸣声不断，身躯上混沌光涌动，景象无比的骇人。

    外界两亿多年过去。

    萧叶在时间之塔第六层中，却苦修了相当长的岁月。

    如今他盘坐在那里，所流露出的气息，就恐怖到了极致。

    “第三阶段，要开始了！”

    察觉到时间的流逝，萧叶突然睁开双眼，眸子中爆射出两道犀利的神芒。

    “不过，最后这两亿多年的光阴，我倒是进步不小！”

    “论身躯，恐怕很多修炼百个叠纪的中位涅神，都比不上我！”萧叶长身而起，仔细感受自身的状态，脸上浮现自信之色。

    如今，他对东蒙道统第二重研修，有所成就，对普日道统的研修，更是成就惊人。

    若是运气不错，说不定可以尝试掠夺神兽之体了。

    “最重要的是……”

    萧叶手掌一挥，顿时一把折扇浮现在手中。

    这是时间主宰一脉，二品攻击类神器，时间之扇。

    这些年，他已经将其炼化，可以进行催动了。

    就在此刻——

    嗡！

    一股奇异的气息，穿越了万古时空，抵达伽罗小禁天，甚至渗入到时间之塔中。

    刹那间，萧叶体内的神血，竟然情不自禁的涌动了起来。

    “嗯？”

    这一幕，让萧叶表情变得古怪了起来。

    那股奇异的气息，来自于转生大禁天，即便再无垠的距离都无法阻隔，正对混沌世界，一切达到涅神境的古神后裔，进行召唤！

    “是古神子嗣吗？”萧叶的目光，遥遥望向时间之塔之外。

    古神子嗣已经出动！

    “诸神灵子嗣，要在第三阶段中，一较长短吗？”

    萧叶身形一闪，直接瞬移了出去。

    经过前两个阶段的厮杀，伽罗小禁天中，也是一片惨烈的景象，但有三主神国把控，不再如同往日般荒乱无度。

    嗡！

    萧叶也未曾停留，直接开启了禁天大阵，直接横空而去。

    仅仅千年的光阴，萧叶就已经出现在转生大禁天中，依寻着那种召唤，迅速朝着某个方向赶去。

    “萧叶师弟，终于回来了！”

    与此同时，转生大禁天中的泰山、穷奇、曲良等人，借助真传令牌间的感应，都有所察觉。

    「第二更到！」

