    第二千四百二十六章 嫉妒   

    众多长老的脸上都带着一丝好奇，也同时有着一丝期待，说实话，他们觉得老院长出手自然是会将那小子直接击杀的，说实话之前那小子实在是太猖狂了，猖狂到就连他们都有些受不了了，那小子居然是直接上来就动用这样的力量来将自己学院之中的院长都击败了，如此的肆无忌惮……未免太不将自己学院放在眼里了，这样的人物他必定是要死的，如果他不死，那么自己学院的颜面何在？

    以后谁还看得起自己学院？

    

    说实话，如果这小子不死，这件事情传出去之后，恐怕到时候不管是什么阿猫阿狗都会来踩自己学院一脚，到了那个地步，他们学院可就算真的是颜面尽失了，谁也不会看得起自己学院，谁也不会将自己当一回事……   

    因此到了这个地步之后，这小子是必须要死的，他不死实在是无法拯救自己学院的名誉，因此什么也不用多说了，反正不管如何这个小子必定是死定的，他们相信老院长不会心慈手软，不会因为对方的背后有着什么强大的势力就会放对方一马，因为老院长有着这样的底气，他身为一名四星强者，在这一片地区之中几乎是可以横着走的，不管那小子背后有着什么强大的势力，也都完全可以不用放在心上，因此想到这里之后，众多长老的心中顿时变得安定了下来。

    

    然后下一刻他们也是缓缓的看向对面的老院长，想要从对方的口中得出肯定的答案，然后让他们很失望的是老院长却是缓缓地摇摇头，见到他这样的神情，那些长老们顿时脸色都呆住了，他们更直有些不可思议的惊呼了起来，甚至就连院长都一脸不可思议的开口问道：“师父，难道说你让这小子跑了，不应该呀，他的实力也不算太强，虽然是凭借强大的法宝击败了徒儿，但是……就算是他有着什么样的法宝，也无法在师父您的手下逃脱呀。”

    

    这个时候这院长还在嘴硬，他硬是将自己被击败的原因归结为卫宗手中的一个法宝，反正其他人也没见过卫宗，也不知道他实力到底有多么强大，因此就算自己这随便说，卫宗也不可能过来反对自己，所以说到了现在这个地步之后，再听到了这院长的话，其他长老也是心中无比的了然，原来卫宗实力能够击败院长根本就不是他自己的硬实力啊，原来是借助了某种法宝，这就不奇怪了……   

    他们就说嘛，卫宗一个区区刚刚进入三星的修行者，怎么可能击败三星八转的院长，如果对方是使用了某种法宝的话，那就太正常了，因为动用法宝这种行为本身也没什么好说的，毕竟对方身后有着强大的势力，既然是这样强大势力出来的弟子，那么身上有着直接法宝保护自己，也算是一件很正常的事情，谁也挑不出毛病来。

    

    而且仔细想想这样才正常嘛，对方身为强大势力出来的弟子身上，怎么可能没有几件防身的法宝，怎么可能没有几件强大一点的法器，只有对方用到这样一些东西，他才能够真正算得上是那些强大势力出身的……   

    然而正如那院长所说的那样，就算他出身于任何的强大势力，他也不可能在一尊四星的强者手下逃离，说实话，四星跟三星完全是两个境界，卫宗想要逃离他也没有这个本事，因为这两个境界之中的差距实在是太大太大了，不过就在他们心中这样想着的时候，只见对面的老院长再度摇摇头，他轻轻开口道。

    

    “你们别误会了，这小子没有从我的手下逃离，是我当时看他天赋不错，升起了爱才之心，于是放了他一马，没杀他，而是将他囚禁了起来。”

    

    听到老院长的话之后，众人顿时恍然大悟，原来这小子并不是从老院长的手下逃脱啊，而是被老院长囚禁了起来，一想到这里众人顿时是松了一口气，他们还以为这小子真的那么强大呢，居然能够从老院长的手下逃脱，那未免有些太逆天了，因此一听到是这个结果之后，众人顿时放下了心，松了一口气……   

    既然这小子被囚禁，那老院长肯定是有着他自己的想法的，说实话如果真的将这小子随意的杀了的话，那么其实终究是会得罪一个强大的敌人，而现在不杀只是将他囚禁起来，那么做了这种事之后，对方背后的那强大势力也会投鼠忌器，知道了他们家的这位天才在自己这边，他们也不敢随意的跟自己动手，也就是说他们绝对会派人来自己这边谈判，甚至会付出更多的代价来换取这小子的性命。

    

    因此如果说直接击杀了这小子，虽然是挽回了自己学院的颜面的话，那么老院长现在这样做，没有击杀那家伙，而是将这小子囚禁了起来，那就是不仅是挽救了自己学院的颜面，更是直接为自己学院捞到了不少的好处，毕竟对于他们来说，像直接杀了这小子其实好处并不太大，而如果将他囚禁起来，等那小子背后的势力的人过来拿东西换的时候，那他们得到的好处就足够大了，到时候就是他们开口他们出一个很高的价钱，然后让那些人来换，这对于学院来说是一件天大的好事。

    

    因此到了这个时候，众人心中也是有些感叹……还是老院长强啊，他对于这件事情的处理简直是无可挑剔，因此众人心中对于老院长的敬仰又上升了一层，本来这些人就对于老院长心中有着无限的崇拜，而到了现在之后这种崇拜更上升了，见到众人这样崇拜的看到自己的师父，院长的心中也是有些不是滋味。

    

    即使知道被崇拜的这个人是自己的师父，但是院长心中也是有些嫉妒的，他嫉妒为什么拥有的四星实力的不是自己，为什么自己身为院长……这些长老却从来没有对自己这么佩服过，他对于这一切是无比的痛恨的，也是无比的嫉妒的。

    

    

