    “常鸿你先去准备缟素，而后等王敏再来人就行，此事暂时保密，朕自有定夺。”秦云交代道。

    “是！”

    众人齐齐回应，不再刚才那么愤怒，那么愁眉苦脸，取而代之的是精神雀跃和期待。

    这就是秦云一个合格领袖的人格魅力！

    旁观者的丰老，欣赏不已。

    “报！”

    “萧大帅，醒了！”

    有锦衣卫冲来，神情激动，口齿打结。

    整个场面，迅速一震。

    “什么？！”

    “太好了！”

    众人露出喜色，激动到无以复加。

    秦云亦是整个人一松，仿佛卸下了千斤重担，十五天啊，整整十五个日夜！他因为萧翦的事根本无法入眠。

    来不及喜悦，立刻严肃下令：“封锁消息！”

    “谁敢泄露，杀！”

    众人一凛，大吼道：“是！”

    紧接着，他十万火急的冲向萧翦所在的民宅。

    一进去，无数军医和下人齐齐行礼，每个人的脸上都写满了疲惫，也写满了欣喜。

    秦云推门而入，高兴的大吼：“每个人赏黄金十两！”

    “丰老，你去，顺便封口！”

    丰老点头，而后退走。

    房内，檀香燃起，可以滋养人的心神。

    萧翦只能微微睁开眼，看见秦云，他当即一震，挣扎着想要起身。

    但他的行动，比残疾还要艰难。

    毫不客气的说，他的情况比当初的顺勋王，也是不逞多让了，离死只差一步！

    “陛……陛下，真的是你吗？”

    他的声音还在漏风，如同鼓风机吹出来一般难听，只因为他的喉咙有着一个血洞！

    见状，所有站岗的锦衣卫，禁军，全体一颤，动容至极。

    秦云冲上去，眼眶一红。

    看着他苍白如纸的脸，毫无昔日粗犷之样，心中极度自责。

    “别动！”

    “兄长为朕而战，朕却在帝都贪图享乐，实在是有愧于你啊！”

    “若让湘儿知道，她恐怕得把眼睛都哭瞎了。”

    萧翦吃力的挤出一个笑容，十分难看和虚弱。

    嘶哑道：“没，没事，陛下不说，微臣不说，小妹就不知道。”

    “嘿嘿……”

    他竟然还笑出了声音，当真是苦中作乐，非常人也。

    秦云也不慎跟着笑了出来。

    握着他的手，示意其他人下去。

    “恐怕是瞒不住的，朕打算先送你回帝都养伤。”

    “刚才军医也说了，他们的水平有限，若想痊愈，不留下病根，老了多活几年，就必须回帝都接受御医院的治疗。”

    闻言，萧翦显然有些情绪激动。

    “陛，陛下，我……”

    秦云显然知道他不想走，瞪眼道：“你什么你！”

    “你现在这个样子，至少半年无法征战，留在这里只会让朕分心，朕这次来除了救你，就是要御驾亲征！”

    “踏碎天狼城，收复疆土！”

    “放心，有朕！”

    萧翦蹙眉，吃力道：“可是……陛下您，毕竟没打过几场仗。”

    “此次咱们的对手，是西凉军神张仁。”

    “此人，名不虚传啊！”

    秦云微微严肃，认真道：“这一点朕知道，你放心吧。”

    “军神又如何？”

    “朕自出帝都以来，何时败过？”

    淡淡的语气有着无上的威严和气质。

    一瞬间，萧翦就折服了，对啊，陛下也非常人。

    “唉……”

    突然他长叹一口气，瘫软在病床上，剧烈咳嗽几下，咳出了血丝。

    “咳咳……”

    “陛下，既然如此，那微臣服从安排，不在边疆拖你的后腿了。”

    “但有些事，微臣必须要交代！”

    他努力睁大眸子，无比严肃，仿佛用干了重伤虚弱之躯的所有力量。

    秦云的手被他握的生疼，神情当即一变，肯定是有大事！

    “你说。”

    萧翦深呼吸，努力平复下来，强打起精神，又猛的吐出几口血痰。

    他忍住全身上下刺骨的疼，瞪大双眼，严肃至极。

    “陛下！”

    “小心西凉东厂的刺客！”

    “微臣之所以会受伤，就是因为开城放民众离开，免被大战波及的时候，突然有东厂刺客，伪装成平民。”

    “在大街上给了微臣几刀……”

    “微臣毫无防备，所以……”

    他的神色懊悔至极！

    百密一疏啊！

    秦云脸色当即一冷，犹如刀锋摄人。

    东厂，又特么是东厂！

    总督都死了，还不老实！

    “好，朕知道了。”

    “还有么？”

    萧翦不够放心，继续道：“陛下，虽然有锦衣卫贴身保护您，但您还是要多加防范，他们的易容之术，过于可怕。”

    “而且身手太好……”

    “刺杀微臣的那一个人，至少有着无名以上的实力。”

    闻言，秦云当场一惊，瞳孔瞪大。

    无名以上的实力，那不就是接近慕容舜华的级别了么？那怕是对上丰老，也都能打一会，甚至可以逃命。

    他眯眼沉思，难道东厂还有什么隐藏暗杀高手，会在双方大军交战之时，混进敌营，伺机刺杀敌方统帅？

    当初的鹤无极，可就已经是总督，最大的官了啊。

    顿时，秦云的头顶有了一柄悬着的剑，让他内心严肃重视，这样的刺客不防备，一定会出事！

    “好，你放心，朕知道了，还有什么事吗？”

    萧翦眼皮很沉重，强撑道：“常规的威胁，想必陛下和幕僚们也都清楚，微臣就不多言。”

    “唯有一点，微臣拿不定，但又不放心。”

    秦云看他的精神越发不好，果断开口。

    “你直言便是。”

    萧翦闭上双眼，叹气道：“微臣驻守盘城，有各方斥候回报，西凉铁骑现在跟草原来往密切！”

    秦云大怒。

    剑眉倒竖，脱口而出：“游牧民族？”

    “他们还没有被打怕，还敢跟着王敏放肆？！”

    萧翦苦笑摇头。

    咳咳咳！

    他剧烈咳嗽几下，又虚弱道：“陛下，这次不是游牧民族，他们不敢跟您对着干，西凉估计也不会拉他们那些小角色作为盟友了。”

    “这一次……”

    他用尽全力，微微挺起身，在秦云耳边密语。

    “这一次，有突厥汗国的影子！”

    突厥汗国？！

    秦云双眸睁大，不敢置信！

    同时鸡皮疙瘩迅速冒起来。

    这个近些年才统一政权，结束纷争的胡人国度，可几乎称霸了大夏西南方的大部分草原啊！

    实力之强大，狼子野心之盛，超出想象。

    假设两家真的有意联手，那么……后果将不堪设想！

