
李秋阳探了探她的脉，确实被吓坏了。

她没搭理她，继续给许轻言处理伤口。

除掉脓之后，她给他上了金疮药。

这金疮药对外伤自然是好的没啥说的。

估计一会儿就能结痂，三天就可以痊愈了。

她又看了看地上的小绿茶，转身离开了。

白幽兰是被许轻言给唤醒的。

她迷迷糊糊的听到了许轻言喊她，睁开眼睛发现自己躺在地上。

她想起了化尸水，连忙抬起了双臂，双手都还在。

她连忙起来，看到了许轻言，哭的稀里哗啦的，说：“夫君，以后我们就再也不会分开了。”

许轻言有些纳闷，不知道她说的是什么话？

“兰儿，你怎么了？”许轻言问道。

白幽兰愣了一下，连忙爬了起来，四周打量了一番，随即才明白过来，她还没有死。

她说：“我还以为我死了。太好了，我们都没有死。”

她说话的时候脸上还带着泪，笑的时候泪还没干。

许轻言心思一动，伸手拉她，说：“怎么会死？有沈家大嫂在，我们死不了。”

白幽兰想起先前她误会李秋阳的场景，面红耳赤的，说：“看来我是误会她了。”

许轻言问：“怎么回事？”

白幽兰就把事情的经过跟他说了一番。

许轻言没忍住，噗嗤一声笑了出来。

“咳~”李秋阳站在门口轻咳了一声。

许轻言连忙抬头朝门口看了过来。

白幽兰也快速的站起来朝她跑了去，说：“多谢神医，多谢神医。”

“你不是要化尸水，同你夫君一起共赴黄泉么？”

白幽兰摸了摸耳朵，垂着脑袋，面红耳赤的。

李秋阳见她这模样，心里想着难怪许轻言被她迷的神魂颠倒的。

她要是个男人，估计也抵抗不了绿茶的魅力。

她终于明白了，为什么女子都讨厌绿茶，但是男子却并不讨厌。

也幸好沐冬至有远见，没有让紫苏跟白幽兰在一起伺候许轻言。

要不然，紫苏一准吃亏。

白幽兰见李秋阳不爱搭理她，就对着她磕头，说：

“神医，还请你允许我照顾他，等他好了之后，再听发落。”

“以后的事以后再说，你好好的在这里伺候他，不要出去随便走动，免得被紫苏给看到了心里不舒服。”李秋阳说道。

听到李秋阳说道紫苏，许轻言连忙问：“她可还好？”

“好，好的很。”李秋阳说道。

许轻言听她说话语气不对，也不知道到底是正着说的还是反着说的。

他和紫苏虽然已经和离了，但是心里却还是挂念她的。

是他对不起她。

白幽兰也害怕见到紫苏。

因为她自己心里清楚，这个镇子上的人都向着紫苏。

不见跟紫苏见面的时候，他们也还不怎么给她脸色看。

一见紫苏，所有的人看她就好像是看一个坏女人一样。

其实，在某些时候，她很羡慕紫苏。

许轻言心里有她，又生下了一对龙凤胎，她自己也有本事，不用依靠男人就能生活。

而且整个镇子上的人都护着她，向着她。

可是，她就不同。

她娘家兄弟姐妹那么多，她虽然也有人疼，但是没有像沐冬至和李秋阳这样的人护着。

她又生不出来孩子，一辈子能依靠的就是许轻言的宠爱。

若是将来她能死在他的前头就不说了，万一她死在了他的后头，她晚年的生活有多凄惨，可想而知。

想到这里，她的心情格外的低落。

李秋阳查看了许轻言的伤势，说：“恢复的还不错，今天你就别下床了，有事叫白莲花帮你。”

“我不叫白莲花，我叫白幽兰。”白幽兰说道。

李秋阳挑眉离开了。

她说她是白莲花，没说她叫白莲花。

不过这个年代白莲花还是白莲花。

白幽兰送走了李秋阳之后，回头来照顾许轻言。

许轻言伸手摸了摸她的头，说：“你要习惯他们接人待物的方式，不要害怕，他们都是好人。”

“可是我就想不通，纳妾不是很正常的事吗？

为何到他们这里，感觉好像罪不可恕了？”

许轻言说：“跟他们相处时间久了，我们也会觉得纳妾是不对的。都怪我不好，连累了你，也害了紫苏。”

白幽兰说：“我们现在暂时什么都不想，先把伤给养好了再说。”

她想起来李秋阳要让她离开许轻言，所以打住了这个话题。

许轻言皱了皱眉头，明显感觉她又心事。

白幽兰心里说：这里的人个个看到她，就跟看到什么恶心人的东西似的，个个都那么凶巴巴的，不用他们多说，她也会主动避开紫苏的。

李秋阳虽然告诉白幽兰要避开紫苏，但是她自己却还是跟紫苏透露了这个消息。

紫苏心里虽然是有些不舒服，但是却表现出不在意的样子。

她并没有刻意的回避他们，也没有刻意的去打听他们的事。

平时他们做什么，现在还做什么？

过了四五天，许轻言可以下来走路了。

这一天，白幽兰搀扶他在院子里走走。

这里的院子都是栅栏，所以站在院子里是可以看到外头的。

两人正在院子里走动，恰巧遇到蓝雨和紫苏两人抱着孩子并肩回来。

朝朝暮暮大牛二牛也跟他们一起。

朝朝说：“娘，等到妹妹长大了，是不是也可以去幼儿园了？”

暮暮说：“都怪我们生下来太早了，过了年龄了，要不然我也想去幼儿园。”

紫苏说：“你们把冬阳老师交给你们的本事都掌握好就好了，幼儿园都是小孩玩的。”

蓝雨说：“这有什么难的，你们若是也想玩那个滑滑梯，等到晚上我带你们去玩。”

“说话算数？”

“算数。”

一家人热热乎乎的回家去了。

许轻言的眼睛直勾勾的看着他们，也看到蓝雨怀里的孩子。

孩子看起来不过五六个月大，肉乎乎的，但是离太远，看不清楚脸。

他心里酸了。

紫苏连孩子都有了。

孩子是身边那厮的吧？

那厮看起来也倒不像坏人，而且对紫苏的轻易也是肉眼可见。

紫苏的身边有科考的人陪伴，他可以放心了。

可是，他的胸口为何像是破了一个洞似的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69935838"  chaptername="第782章  我不叫白莲花，我叫白幽兰">加入书签</a>
</div>
