    傀儡？

    张铭有个天工族的傀儡在千面手中，只是眼前这两句黑色的傀儡和张铭千面得到的傀儡完全不同。天工族傀儡是金属制成的，而眼前傀儡却是如同妖兽一般，有鳞甲在身。

    不知道为什么，张铭看着眼前这两个傀儡，心里就有一种十分厌恶的感觉。

    “雷姨，这傀儡有古怪。”张铭对着雷婷提醒道。

    雷婷一点头，便极速后退。

    而两句傀儡化作黑色烟雾，直冲雷婷。

    雷婷低喝一声，雷霆龙魂就攻向了两团烟雾。两团烟雾被雷霆之力击中，没有消散，而是如同鬼魅一般，两头傀儡从烟雾中冲出，向着雷婷就夹击了过去。

    砰。

    两头傀儡蜀都极快，雷婷被一拳击中，整个人飞出，摔在了地上。

    噗。

    雷婷口吐鲜血，身上却被黑色烟气所笼罩。

    “少主，这烟雾好像有毒。”雷婷痛苦不堪得开口道。

    有毒？

    张铭极速落下，对着张小龙就下了一道兽神契约。兽神契约落在张小龙身上，张小龙嘶吼着化作了千米巨龙，仰天放出了怒吼，周身雷霆和火焰开始不断坠落。

    几大部族的人见到这一幕都吓住了。

    “挡住那两个傀儡。”张铭对着张小龙吩咐了一句。

    张小龙巨大的龙爪直接抓向了两个傀儡。在雷婷与火焰的攻击下，两个傀儡根本抵挡不了多少，黑色烟雾不断被火焰和雷霆轰击。只是这两个傀儡的躯体十分强大，在祖龙的攻击下，就软还没有完全破碎，只是表皮不断脱落，露出了里面的黑色筋骨。

    铁山屠见到这一幕，显然也吓住了，不断后退。

    “撤。”铁山屠看着傀儡不断受损，对众人果断下达了命令。

    张铭对着张小龙吩咐道：“把蛮皇抓回来，要活的。”

    “明白了。大哥。”张小龙回了一声，就向铁山屠抓了过去。

    而就在张小龙要追击的时候，两具破损的傀儡突然颤动起来，随着一声轰鸣声响起，黑色傀儡在人群中爆炸。

    轰。

    黑色的烟雾扩散。

    各个部族靠近的人，纷纷痛苦不堪得倒地。而张小龙用身子护住了张铭和雷婷几人，再去看铁山屠的时候，铁山屠也已经被黑色烟雾波及，痛苦不堪得摊到在地上。

    张铭对着雷婷问道：“雷姨，你没事吧？”

    “我感觉很不好。”雷婷有些痛苦的开口道。

    张铭脸色微变，便将手放在了雷婷手腕上。

    脉搏跳动，但是却有另外一股力量在窜动。这股力量很奇怪，很诡异，和灭世之毒给人的感觉十分相似。可是这根本不是什么灭世之毒。而就在此时，周围被波及的各族之人也一个个被黑雾所笼罩。

    随着一个满眼漆黑的男子攻向周围的人，张铭瞬间惊住了。

    “灭世之毒！”张铭急声开口，拉着雷婷就飞身而起，同时对张小龙道：“小龙，先带我们进仙缘福地，别管这些人了。”

    张小龙收拢身子，带着张铭几人就冲进了青铜门。

    青铜门内进攻已经停止。

    张铭坐着金龙飞过了关口，向着大殿的方向冲去。

    大殿里的人还而完全彻底，几个叶家的人见到张铭出现，顿时脸色一喜。

    “张少回来了。快告诉家主他们呢。”一个叶家人对着后面急声开口道。

    张铭落在青铜大厅里，对着众人道：“谁都不要靠近。外面的进攻已经被阻止了，暂时谁都不要出去。叫白巫圣女奶奶过来，我需要帮忙。”

    张铭吩咐完，就开始给雷婷检查身体。

    雷婷脸上已经出现了黑色的纹路，甚至已经渗透到了眼睛里。

    张铭想也没想，将神力打入了雷婷体内。

    金色神力冲入雷婷身体，雷婷痛苦加剧，口中喷出了黑色血液。只是在金色神力的冲击下，黑色血液不断被雷婷吐出，脸色上黑色纹路也随之渐渐消失，皮肤也恢复了几分血色。

    雷婷缓缓睁开眼，深吸了一口气道：“少主，这到底是什么毒？好霸道。”

    “灭世之毒。另外一种灭世之毒。”张铭沉声道：“魔族的灭世之毒。”

    灭世之毒。

    这是神界特有的东西。

    而女神王罗依娜说过，杀戮之兽是神界很特别的生物。杀戮之兽本来只是神族的工具，可是神族中一部分人的身体和杀戮之兽融合，并且渐渐向着杀戮之兽的方向进化。最终，这一部分向着杀戮之兽方向进化的神族，便被称为魔族。

    刚才，张铭看着两句傀儡和杀戮之兽很像，特别是头部。所以在雷婷受伤之后，张铭有了一种预感，那是魔族的杀戮之兽，一个不同于先前神族的杀戮之兽。

    魔族和神族同根同源。

    所以张铭相信神力能够驱散魔族的灭世之毒，果然如同张铭所想的，神力是压制灭世之毒的方法。

    “小龙，你没事吧？”张铭问道。

    张小龙化身成人，摇头道：“老大，我没事。刚才我中了兽神契约，体力早有脱凡，所以刚才的爆炸对我没有太大影响。还有那个毒，似乎渗透不了我得鳞甲。”

    这么一说，张铭放心了几分。

    再看张灵溪和小白眼狼他们呢，也没有中毒。

    很快。

    张正道等人来到了打听。

    龙若雪见到张铭，脸色惊喜道：“铭儿，灵溪，你们回来了。”

    “妈。”张铭连忙抬手道：“妈，你们先别过来。我们身上有点毒素，等清理干净再说。”

    龙若雪等人纷纷点头。

    大厅里。

    张铭用神力驱散了所有的毒素，只留下一小部分，用东西装了起来，打算带回去研究研究。

    事情解决了。

    张正道等人都来了，只是在张铭的建议下，仙缘福地的人都没有出去。

    “爷爷。诸位。”张铭对着众人道：“刚才青铜门四周，有几万人马。那些人都中了灭世之毒，那是一种新型的灭世之毒，虽然我能够驱散，但是如果中毒人太多，我也会束手无策。所以，暂时仙缘福地的人别出去。”

    张正道点了点头，开口道：“对了。迦楼罗女王一直在周围帮忙牵制，你得派人通知他们。”

    张铭点了点头，对着一旁类听到：“那就请雷姨和小龙走一趟了。”

    “好。”雷婷点头道：“我去走一趟。”

    雷婷和张小龙去了。

    龙若雪看着张铭和张灵溪道：“铭儿，溪儿。你们和雷婷实力都进步了好多啊。这一次幸亏你们及时赶到，要不然这仙缘福地恐怕就守不住了。”

    众人纷纷感叹点头。

    张铭对着众人道：“我们也是回来的巧合。不过诸位以后不用担心了，只要我们在，那些部族就攻不入仙缘福地。不过，我们现在应该更要担心这个新出来的美食之都。白巫奶奶，恐怕我们以前的解药不实用了，你得帮忙想办法研究出新的解药了。”

    “好。”白巫圣女点头道：“这事交给我。”

    张铭又开口道：“这毒的解药要想办法制作。还有另一方面，这毒的根源我也要尽快找到。蛮皇拿出了两具魔族的灭世之兽，还无法确定这两具灭世之兽是从哪来的，如果魔族已经到了山海界，那恐怕山海界会变得很危险。”

    魔族的事，龙若雪等人先前就听说了。

    现在张铭一说，龙若雪脸色微变道：“魔族，应该没有那么快找来吧？还有，你不是说女神王沉睡，魔族应该擦觉不到她的气息吗？”

    “妈。现在很多事都无法确定。蛮皇刚才好像死了，我得去蛮族，调查一下蛮皇的两具傀儡从哪来的。”张铭说道：“如果魔族真出现了，这时候罗依娜还没苏醒，恐怕山海界会陷入巨大的灾难之中。”

