    周妈妈几秒前还病病殃殃的，转眼间就抱住李斯文的大腿，这迅捷的模样哪像六十岁的老妇，连李斯文都吃惊不已。

    “我说，你是想碰瓷吗？”李斯文有些哭笑不得，一旁的周文静则皱着眉头道：“妈，你这是干什么啊？”

    “别喊我妈，我不是你妈，我没有你这样不孝的女儿，我告诉你们两个，如果不给你大哥安排工作，我……我就喊人。”周妈妈扯着脖子道。

    周文静愁眉不展：“我不是没给大哥机会，可是他在这里根本不好好工作，就因为他在这胡闹，我这超市都快黄了，你总不能只想着大哥吧？”

    周文静说完这句话，自己都觉得有些多余，她的父母从小到大，不就是一直想着三个儿子么，从她的姐姐到她自己，何曾受过半点关心和爱护？哪怕姐姐死了，这些人也只想着吸姐姐的血，否则她又怎么会含辛茹苦的独自把小妮带大。

    可周妈妈才不会想着这些，她只知道周建平自打来这里工作，家里有钱了，日子也好了，摩托车都买上了，尤其周建平还总是在超市偷偷的往回拿东西。

    “什么叫我只想着你大哥，你怎么能说出这种话呢？你还有没有良心？”周妈妈咬牙切齿，不讲理的嚷嚷着，末了更是大声的威胁道：“你们不答应是吧，不答应谁都别想好过。”

    周妈妈说着，突然大喊了起来。

    “打人啦！”

    “打人啦！”

    “妈，你……”周文静想要扶起周妈妈，然后却被李斯文一把拉住，轻轻摇头道：“让她喊。”

    似乎是听见了李斯文有恃无恐的话，周妈妈愣了几秒更来劲儿了，喉咙都快撕破了。

    “打人啦！”

    “我造的是什么孽啊，养了这么一个没良心的女儿。”

    鬼哭狼嚎的声音很快便吸引了一些路过的人，这本来就是繁华阶段，哪怕冬天人也不少，所以仅仅几秒这里就被围的里三圈外三圈，大家都好奇不已，指指点点。

    看见人越聚越多，周妈妈更来劲儿了：“大家给我评评理啊，我大老远的从农村跑到市里，就是为了让我闺女给她大哥安排一个工作，可是她不仅不帮忙，连我们二老的死活都不管了。”

    “是啊，我这闺女就是个白眼狼，还有这个女婿，他们赚了点钱连爹妈都不认了，这让我们怎么活啊。”

    “周文静，你忘了小时候哥哥我怎么对你的吗？你现在有钱了，住大房子了，连给我个工作都不行吗？我没了工作，怎么养活爸妈？怎么养活我的老婆和孩子，这些也都是你的亲人啊！”

    二老一少是一把鼻涕一把泪，活生生的把周文静和李斯文说成了罪人，他们的演技就差一个小金人了，这让围观的人也开始细声细语的议论了起来。

    “这两口子是谁啊？”

    “那个女的是周文静，那个是李斯文，咱们曹州最有名的人物了，比首富陆明还要出名呢。”

    “他就是李斯文啊，听说他捐款的时候都是上百万的往出拿，怎么连岳父岳母都不管呢？那么大个超市给他大舅哥安排个工作怎么了？”

    “你还真当这些有钱人菩萨心肠啊？他们捐款都是为了出名，人前人模狗样，背后不知道干过什么伤天害理的事儿呢，否则他家超市能越干越差么！”

    “怪不得呢。”

    围观者哪里会在乎事实是什么？他们只会相信主管的想法，况且李斯文如今名声在外，自然是有人羡慕有人嫉妒，议论声是一句比一句难听。

    周文静见此一幕，靠近李斯文，投去妥协的目光，似乎在说要不先答应他们吧！

    她太了解自己的父母什么样了，如果不答应，这三口能在这闹一天，对超市影响不好也就算了，主要她怕对李斯文造成影响。

    反观李斯文只是淡淡的一笑，刚想说话，人群突然躁动了起来，一个阴阳怪气的声音同时出现。

    “李总果然名不虚传，不愧是我们曹州最红的人，刚刚回来就造成这么大的轰动。”

    只见陆明从人群中走了出来，他的身旁还跟着陆少峰以及曹州副市孙罗春和老哥陆书航。

    陆明满面红光，说完这话甚至直接走到了李斯文旁边，笑着问道：“李总，这谁啊？不介绍一下吗？”

    陆明摆明了要看李斯文的笑话，这让跟随而来的陆书航以及孙罗春只能尴尬赔笑。

    李斯文也没想到陆明会突然出现，不过多年的处事经验让他很快冷静了下来，微微一笑道：“怎么？陆老板是想来给我接风吗？”

    “是啊，没看来了这么多人嘛！”陆明也不拐弯抹角，继续问道：“你倒是介绍一下啊！”

    “理论上来讲她是我的岳母，让大家见笑了。”李斯文对着孙罗春等人同时点了点头。

    “谁是你岳母，你个没良心的东西。”周妈妈直接喊了出来。

    陆明见此情形，眼珠一转，似乎明白了什么，笑着道：“李总，你好歹是我们曹州最有名的商人，总该注意点形象吧？怎么能如此对待岳母呢？大冷天的还不赶快把人家扶起来。”

    陆明说着，自己伸手去扶周妈妈了，还不忘提醒道：“大姐，您放心，我后面这位是咱们曹州的副市，您有什么冤屈尽管和他说，他肯定能帮您解决。”

    “副……副市？”周妈妈明显愣了，周国良也凑了上来：“你可别忽悠我们。”

    “嗐，这种事怎么能忽悠人呢？你们不信问问围观的群众。”

    陆明说完这句话，人群里就有人开口了。

    “大姐，你放心吧，他可是咱们曹州首富陆明，那位确实是我们的孙副市。”

    “陆老板可是我们曹州的老企业家了，他肯定能帮你伸冤。”

    在陆明带的节奏下，众人说话更是不留情面，一个家务事都扯上伸冤这样的词了。

    周妈妈听见这些话，底气那是更足了，拍着大腿连走带爬的来到了孙罗春面前，哭着道：“孙副市，您就是青天大老爷啊，您就帮帮我们这可怜的老两口吧！”

    “大姐，您起来。”孙罗春也是被逼无奈，他也没想到会撞到这样的事，只能硬着头皮扶着周妈妈道：“咱们有话慢慢说。”

    “我不起来，您要是不能帮我解决问题，我这辈子都不起来了。”周妈妈的惯用伎俩。

    “大姐，天这么冷，咱有话进屋说，孙副市在这，肯定能把你的问题解决。”陆书航显然是向着李斯文，不想把事情闹大。

    不过周妈妈这种胡搅蛮缠的人，又怎么会轻易妥协，根本不起来，哭喊着道：“孙副市，我求您了，就帮帮我们二老吧，我给您磕头了。”

    周国良与周建平也过来跪在了孙罗春面前，大声哀求，一时间这场面堪比家庭伦理剧，非常的壮观。

    这可把一旁站着陆明笑坏了，他儿子陆少峰更是小声耳语道：“爸，今天这事咱做点文章，李斯文的名声肯定会被搞臭。”

    “没错，真未想到打败李斯文的不是我们父子，而是他的岳父岳母。”陆明小声嘀咕，难掩兴奋。

    与此同时，孙罗春也无奈的看向李斯文，明显是提醒他想想办法。

    “孙副市，既然他们把话已经说到这份上了，您也别推辞了，有什么事，在这里帮忙处理下吧！”

    一直没出声的李斯文终于开口了。

    “既然李斯文也同意了，你们二老有什么要求就说出来吧！”

    孙罗春答应之后，开始聆听二老的诉苦，总结起来就是李斯文和周文静不是东西，无缘无故把周建平开除了，他们就是来讨说法，想让周建平继续留在超市。

    “我听明白了，就是个工作问题。”孙罗春有些无奈：“这也没多大的事儿嘛！”

    孙罗春说完，陆明带着节奏道：“李斯文，你大舅哥就是想找个工作，你也太不近人情了吧？”

    “是啊，太没人情味了。”

    “不能只想着自己赚钱啊！”

    “连亲人都不管不顾。”

    围观群众也跟着瞎起哄，就连孙罗春也觉得李斯文有些过分，提醒道：“李斯文，虽然商人要以利益为主，但也不能对亲人上纲上线，这事你好好处理下吧！”

    孙罗春的意思很简单，就是让李斯文收回开除的命令，这样皆大欢喜，他也落得清静。

    在大家看来，此事也就这么安排了，可李斯文却面对众人轻轻的摇了摇头：“孙副市，不是我不给你面子，只是因为这小子工作期间干了太多不是人的事，否则我能把他开了么？他毕竟是我老婆哥哥，我总要给老婆面子吧？”

    “李斯文，你少在那血口喷人，我不就是偷偷懒么？这毕竟是我妹妹的超市，我偷点懒怎么了？哪干不是人的事了？”

    “说的真是理所当然啊！”李斯文笑了笑：“行，如果真是偷懒我也就忍了，可你干了什么事自己不知道吗？还要我一一说出来？周建平，我给你留面子而已，要脸的话马上滚蛋。”

