
第708章箬叶上人

苦笑声之中，一名穿着破旧青色长衫的年轻男子身影，从黑暗之中走了出来。

此人看似在行走，可却是如同飘行，速度飞快，三两步之间，已经来到百花峡谷的近前，站在了诸位三门四家族的修炼者身边。

“这速度！”不少人的心中都是为之一惊，如果此人是自己的敌人，用这种速度来到自己的面前，就算砍下自己的脑袋，自己恐怕都来不及回应！

当这个年轻的青衣男子走出来，很多三门四家族的人都不认识他。

不过，青灯真人却是脸色一变，随即浮出狂喜，快步上前，恭敬的说道，“恭迎上人出关！”

“什么，上人？”在场所有人先是一愣，随即才想到什么！

所谓上人，是对一些筑基后期强者的尊称，只有进入后期强者的范围，才能称之为上人！

因为这些人，是真正的人上之人，所有的人都只能在上人之下！

而真正能够超过上人的，那就只有地仙和天仙了！

听青灯真人尊称此人为上人，那大家就瞬间明白，来者是何人了！

“玉鼎宗太上长老，箬叶上人！他有几百年没现世了吧！恐怕也只有天仙丹炉这种东西，才能将箬叶上人这样的修炼者吸引出关！”所有的修炼者，都用一种崇拜而且狂热的目光，看了过来！

筑基后期强者箬叶上人，世间少有的几名最顶尖人物，堪称当世神话之一！

箬叶上人的大名，别说是在南部几省，就算是在整个华夏地区，在整个全世界，论实力排名，绝对进入前十！

实力，世界前十！

这个人不但修为高深无比，而且是整个无量山修炼界的一尊神话，精神领袖！据说其修炼的一门功法，更有返老还童之效果，越修炼越年轻！

所以看上去此人只是一个20多岁的年轻人，但其实其岁数，在场没有人比得过！具体多少年多少岁，也没有人知道！

“箬叶上人来了！”天柱真人和庵祖等人，以及点苍门的老神仙赵孟海，全部都围拢了上来见礼。

大家本来以为，这次要完蛋了！无量山的面子，要彻底败光了！好在的是，就在钱黄嚣张之时，无量山的最强者，闭关已久的玉鼎宗的太上长老，箬叶上人走了出来！

“上人，您可出现的真是及时呀！”青灯真人面色狂喜，他抱了一个拳，就连忙向太上长老箬叶上人告状道，“情况是这样的。这一次出了一个天仙丹炉，本来我们准备将其收纳起来，孝敬给太上长老您！可是没想到，不知道哪儿来的筑基中期强者钱黄，非要在这里强取豪夺，我们阻拦他，他竟然将我们的武器全部击破；海度真人赶来驰援，也被他一剑斩杀！”

说到这里，青灯真人脸色布满恨意，怨毒的回头看看天空之中的赵炎，这才又回头道，“恭请上人出手，将这钱黄孽障拿下……”

青灯真人的一句话没说完，就听眼前箬叶上人一声暴喝，“混账！”

青灯真人听得耳中振聋发聩，心中却是兴奋不已，暗道，箬叶上人终于火了，要对这钱黄老东西出手了！

可是没想到，只听箬叶上人又怒声道，“满口胡言！赵……钱黄小友名满天下，实力非凡，早就赢得四方敬仰，岂是尔等可以任意诽谤？尔等有眼无珠，得罪了钱黄小友，你这是要让我玉鼎宗从此灭门呀！”

“什么？”听了箬叶上人的责骂，青灯真人完全是懵了。

刚开始他还以为箬叶上人骂“混账”是在骂钱黄，不过现在看来，箬叶上人是在骂自己混账！

青灯真人还在一头雾水没有醒悟过来，就听箬叶上人又喝道，“还不快点，给钱黄小友赔礼道歉！”

“给他赔礼道歉？”

晕倒了！别说青灯真人，在场的其他各位强者，各大宗门的领袖人物现在全部都差点晕倒！

本来大家都以为箬叶上人出关，要给大家主持公道，将这个嚣张狂妄的钱黄拿下，维护无量山的尊严！可谁知道，箬叶上人一开口就要青灯真人给钱黄道歉！

“上人，您来的迟，可能对其中有些误会！”站在不远处的慈航斋堂庵祖，很多年前和箬叶上人有一面之缘，于是大着胆子说道，“上人，青灯道友并没有做错什么，为何要给那钱黄道歉？就算我们无量山的人，比较谦虚隐忍，可也没必要隐忍到这种地步！人家都打上门来了，我们还要跟他道歉，这简直岂有此理！”

听着慈航斋堂的庵祖抱怨，箬叶上人苦笑道，“庵祖，这么多年没见，你还是一根筋的脾气！跟你说实在话，我也不是一个隐忍的人，但是今天钱黄小友在这，我劝你最好还是隐忍！否则你们慈航斋堂被钱黄小友踏碎山门，别怪我没有提醒你！”

“什么？”

在场所有人都要疯了，目瞪口呆的抬头看着半空之中的赵炎，脱口说道，“难道他说的都是真的？他真的有这种能力？”

在之前的时候，赵炎就曾经当众说过，要踏破无量山三门四家族的山门！

当时所有人都认为这是吹牛皮，瞎扯淡！无量山三门四家族几百上千年的传承，修炼者数量惊人，强者如云，岂是你一个人能够踏碎山门的？

但是现在，箬叶上人竟然证实了这个说法！

“怎么可能！”慈航斋堂的庵祖目瞪口呆的说道，“就凭他，钱黄？别忘了我慈航斋堂的太上长老……”

原来慈航斋堂也有一位太上长老，别人都不知道，此人也已经在前些年，进入了筑基后期！因此，慈航斋堂的庵祖这才无所畏惧，大不了让自己慈航斋堂的太上长老出来一次！

箬叶听他这一说，摇头苦笑道，“你家的那位太上长老，说起来战斗力还没我高！我不一定是这位钱黄小友的对手，又何况是你家的那位？所以我劝你们，还是好好给钱黄小友道一个歉，否则被踏碎山门，甚至灭宗灭门，断绝传承，别说我箬叶没有提醒你！”

“上人，你都不一定是钱黄的对手！”青灯真人、天柱真人、庵祖、老神仙和在场所有人的眼睛之中，全部都是无法置信！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995791"  chaptername="第708章  箬叶上人（四更求票）">加入书签</a>
</div>
