    “狼行进野区的目的不是找香锅，他是想要和队友一起抓小虎！”

    “小虎已经在上河道草丛做眼了，但老干爹上野两人已经提前猜到了这个信息，直接站在了小虎身后的野区里面！”

    “韦神上了！小虎也意识到了不对劲，直接后撤……但好像跑不掉了啊！”

    “盲僧E闪减速！大树W捆住！飞机拿下人头！”

    “……”

    解说席上，当米勒激情的声音落下时，整个比赛现场，忽然陷入了死一般的寂静当中。

    不只是娃娃，所有现场观众们都怔怔看着倒在防御塔下的小虎瑞兹，目光发蒙，深情呆滞，万万没有想到，老干爹战队的这一波三人抓中，打得竟然如此坚决！

    明明小虎的意识和操作已经拉到极限了，可在老干爹上中野三人为他铺下的天罗地网之中，仍旧没能成功逃生，反而交出了一个死亡闪现！

    而当RNG战队的粉丝们愕然抬头，看向计分板上的那个3比0时，竟有了一种“垂死梦中惊坐起”的感觉！

    如果这场比赛再这么打下去的话，RNG战队，似乎真的要走远了！

    就算这场比赛开始到现在，才仅仅过了不到五分钟！

    “老干爹战队前期的战术安排，是不是也太恐怖了一点儿？”

    懵逼了许久之后，解说席上的娃娃才稍稍缓过劲儿来，怔怔看着召唤师峡谷当中正在返回上路的狼行大树，回头继续刷野的小宁盲僧，推线后直接B回城的韦神飞机，神色骇然！

    “开局，盲僧二级抓下，没什么好说的，这的确是对付Uzi的一个绝招。”

    “但问题在于，Uzi和RNG自己其实也知道这件事情，所以上线之前就早早做了防守，但仍旧被老干爹战队的一级套路欺骗，被成功二级抓下！”

    “然后，香锅逼不得已被迫上路越塔，可明明在越塔成功率很高的情况下，却被狼行直接秀了操作，完成塔下反杀！”

    “再然后就是刚刚这一波，老干爹上中野三人集体抓中，给小虎设了一个必死之局……”

    “这三波节奏下来，RNG战队的前期游戏节奏，真的可以说是要彻底炸穿了！”

    “Uzi的发育落后了，香锅的发育裂开了，小虎的发育断档了，看上去只有Looper的发育在线，但问题是，狼行的发育根本就没差多少！”

    “这一波他回线后，Looper是刚刚好把兵线推进塔的，也就是说，狼行的这一波游走，不仅拿到了助攻，还没有漏掉小兵！”

    娃娃连声惊呼着恐怖，心中百分之一万的肯定，这些战术，绝对不是这些从LSPL刚刚升上来的新人选手们临场想到的。

    可如果不是选手们自己的想法，那就只能说明，游戏前期的战术安排，全都是那位被全LPL观众们质疑了整整两个月的陆经理！

    “这个陆经理，好像真的有点儿东西……这一上来的三板斧，怕是已经把RNG战队给打蒙了！”

    “如果陆经理的战术安排，只有这三板斧的话，RNG后续兴许还可以凭借他们丰富的比赛经验，将劣势一点点扳回来。”

    “可如果要是陆经理给选手们进行了更多的战术安排……RNG的五位选手们，很有可能是防不住的！”

    “因为老干爹战队的这几波战术执行，RNG战队几乎防不胜防！”

    娃娃深呼吸了一口气，尽管在开赛前，他对陆经理的态度和广大网友一样，认为他一个经理人绝对不可能在兼职教练的情况下，给到战队任何帮助。

    可从这五分钟的比赛内容看，陆经理不仅给到了帮助，还给到了RNG战队无穷的压力！

    “看接下来的比赛内容吧。”

    “我是觉得RNG的五位选手今天似乎有点儿没太睡醒，对于这场比赛的准备也不够充分。”

    “现在，连续吃了三波亏，后续RNG一定会认真起来了。”

    “而且我需要纠正一下你刚刚说的一个小错误，陆经理如果真的给老干爹选手们制定了三板斧战术，那么他们其实还有一板斧没有打出来呢。”

    “因为狼行那波塔下反杀是被迫的，并不是他们的主动出击！”

    米勒轻笑着提醒道，顿时，更让现场RNG的粉丝们头皮发麻！

    还有一板斧没有打出来？

    要是打出来的话，RNG战队的前期，岂不是真的就要彻底裂开？！

    “不可能不可能，RNG一定能防得住老干爹的第三板斧，只要防住了，就能翻盘！”

    “这个娃娃是不是个墙头草啊？刚开始还偏向RNG，结果现在看见人家老干爹打了几波优势，就觉得老干爹天下无敌了？”

    “还尬吹那个陆经理，陆经理有什么厉害的？就是RNG没有准备好才被得逞罢了，接下来，RNG战队绝对可以一次不死，并且赢下比赛！”

    “现在游戏时间还不到5分钟，就算陆经理的战术准备充分，准备了10分钟的战术，那又什么用？只要比赛拖到后期，老干爹这几个新人绝对就会变成废物！”

    观众席上，当娃娃米勒简单分析了一下当前的情况后，RNG粉丝们再次骂骂咧咧起来，每个人的脸上都是不服输的表情。

    毕竟RNG战队的队魂是什么？Royal Never Give UP，皇族永不言弃！

    现在才0-3落后，游戏时间还不到5分钟，这才哪儿跟哪儿啊？！

    在这场比赛接下来的时间里，RNG战队一定可以找回状态，打出一场精彩的翻盘局的！

    ……

    在RNG粉丝们的信誓旦旦中，再次回到对线状态的RNG选手们变得异常保守起来，生怕再被老干爹找到机会。

    现在，他们要做的事情，就是让麻辣香锅尽快发育，让他的兰博升级到六，只要到六级后，RNG的情况就可以大有改观！

    但选择被动发育，就意味着RNG主动让出了一定的主动权。

    而老干爹也立即抓住了这转瞬即逝的主动权，按照赛前陆经理的战术安排，再次进行了一波野区视野布置！

    下路这边，司马老贼和小宁是推线状态，所以小宁主动进入RNG蓝区做了几个进攻眼位。

    上路这边，狼行虽然前面很秀，但面对巨魔，仍旧再次陷入了对线劣势的状态，只能继续被动防守。

    中路这边，韦神飞机在推线后，假装往上路走，但实则在RNG红BUFF的墙外草丛当中放了一根没有时间限制的真眼！

    等一会儿，只要香锅的兰博打F6，或者想要路过这里来gank自己，都可以被韦神第一时间看到！

    “这个视野压制有点儿恐怖了，我还是第一次看到我们LPL的队伍对视野有着如此之高的要求。”

    “Looper和狼行又打起来了！”

    就在游戏时间平稳发育到6分30秒的时候，解说席上的娃娃米勒二人同时喊了起来，瞬间让所有RNG的粉丝们提起心吊起胆！

    上一秒还龇牙咧嘴的他们，这一秒瞬间忧心忡忡，纷纷祈祷着，对线优势的巨魔，可千万别被对线劣势的大树给单杀了啊！

