    “甜甜，你怎么来了？”刚出了门，迎面走来一个戴草帽的老人。

    这老人身量高而挺拔，不像这边上了年纪的人，大都躬着腰，他腰板挺直，如同年轻小伙一般。

    这人便是方思勤的外公姚老爷子了。

    不同于姚老太，他见到姚氏面容慈祥而又欢喜。

    “我……是勤勤，勤勤她想您了，所以要我带她来看望您。”姚氏连忙说道。

    “小丫头想外公了呀。”姚老爷子显得十分慈祥，他只伸手从锄头上拿出一串树萢来，递给方思勤。

    屋子里面的姚老太看了，脸黑了下，“你还真当人家想你这糟老头子，怕是想你嘴里的那一口吃的！”

    “娘，您说话别这么夹枪带棒的。”姚氏听过了有些不太高兴。

    “我说错了还是怎么的？就是一个买来的丫头片子，也只有你将她当宝，看她以后长大了，会不会孝敬你，我看你是白白给人家养媳妇，照我看，现在就将她嫁出去，还能换两个钱。”

    姚老太嘴上是没有半点顾忌，当着方思勤的话，就说出她的盘算来。

    “你这老婆子，瞎说什么呢，勤勤还这么小，这会儿送给别人当媳妇，那不是送过去给人当丫鬟嘛。”姚老爷子走进屋，将锄头放到了屋角，解下草帽挂到墙上。

    “怎么就给人当丫鬟了？她在方家不是给那老虔婆当丫鬟？照我看，将她嫁给我们家毛毛，不比留在方家强？”

    姚氏的脸色变了变，“娘，您怎么又提这事。”

    以前她来方家的时候，姚老太就曾跟她说过这事，不过姚氏觉得她娘家的侄儿根本就不成事，所以将这事给拒了。

    “你这丫头不知好歹，咱们老姚家难道比他们老方家要差？你将她放在我眼皮子底还不放心？”姚老太眼一瞪，说话跟骂人一样，唾沫横飞。

    “娘，勤勤还小，就是等她大了，这事我也得跟她爹商量。”姚氏无奈的说道，方思勤也搂着姚氏，“我不要在谁的眼皮子底下，我就要在我娘的眼皮子底下。”

    “哼，你这小丫头片子倒是会来事，难怪将我女儿哄得跟个傻子似的，连娘都不认了，就知道护着你。”姚老太将矛头指向方思勤，她坐下来睨了她一眼，拿起桌上茶杯给自己倒了杯茶。

    那边，姚老爷子也洗了手脚坐了过来，“你呀，女儿才刚来，你跟她说这些不开心的做什么？”

    “我是她娘，我不跟她说，谁还会跟她说这些？我看她现在是越来越傻了，上次我还听她村里人说，她在她婆家给人当牛做马，一个妇道人家，还去山上砍柴，哪有这样的事！”

    骂完了一句，见没人理她，她又看向的姚氏，“我听人说那方家老二死了，你是不是想通了，打算带着这小丫头片子回娘家住？”

    “娘，我相公他没死，您别听外面那些有的没的传言。”这要是别人说这些，姚氏早就跟人吵起来了，但在姚老太面前，她是拿她一点办法都没有，只能辩驳两句，然后自己生闷气。

    “传言？那传言都能传到我们村了？无风不起浪，若是你男人真死了，咱们就得早做打算，要说你嘛，样子也还可以，咱好好寻摸，可不能再被那种腌臜汉子给骗了，可别再找那种就知道听爹娘的话的孬种！”

    姚氏深吸一口，“娘，有诚他不是那种人！”

    “他不是那种人？他不是那种人，他抛下你跟孩子，自己去修河堤？还代父呢的，他怎么不学花木兰代父从军？”姚老太炮语连珠，这嘴跟方老太一比，后者跟她根本就不是一个档次上的。

    方思勤看了看坐在一旁答不上话的姚老爷子，似乎是明白了姚老太话语中的意思。

    “原本还想着你嫁入方家能当起半个家，结果你全被那方有诚牵着鼻子走，这自古以来，长幼有序、嫡庶有别，那方老太是继母，这放在大家族中，她算个什么东西，你那大嫂又是个没本事的，你还奈何不了那个阴私老货？”

    “我就知道你是个蠢的，你若是能学到我一成本事，那方家还不由得你横着走？你还能被人欺负成这样？”姚老太霸气外露。

    在这乡下，会吵架，会骂人也是一种本事，姚老太这本事听着就很不错。

    初时听姚老太说话，方思勤都快气爆了，可这会儿听到她说起这些，她又咂摸出两分味道来。

    瞧瞧这姚老太，骂起人来一套一套的，将姚氏好一顿数落，话语又气人又扎心，姚氏听了又气又难受，被她骂得直掉眼泪。

    “好了，女儿难得来一趟，你还有完没完？瞧你这闹的，都将甜甜骂哭了。”姚老爷子看不过去了。

    “在我面前哭，也好被别人欺负。”姚老太语气仍旧是硬邦邦的，但她也总算是闭上了嘴。

    姚氏不好意思在方思勤面前哭，连忙抹掉了眼泪，装作若无其事的样子，掀开自己的篮子，将她放在篮子的两斤糖拿了出来。

    “爹，娘，这糖你们收着。”姚氏将糖放在了桌子上。

    这时下没有塑料袋，不过他们自有一套包装的方法，比如这糖，就是用牛皮纸折成了一个菱角形状，一个菱角里面包着一斤糖，姚老太看到桌上放着的两包糖，忍不住又说了起来。

    “哟，这回倒是太阳打西边出来了，方家竟舍得这样大本？我倒要瞧瞧，这里面是装的糖还是装的沙子。”

    姚老太说着还真要伸手去解这包裹，一旁的姚老爷子默不作声的拍了她一下，她这才收回了手，装作若无其事的样子。

    “既然这次拿了东西来，也别说我这个做娘的白受你的东西，我去给你煮糖包蛋。”姚老太说着站起了身来，顺手将放在桌上的两包糖也给拿走了。

    “娘，别……”姚氏才刚张口，方思勤就拉了拉她的袖口，低声道：“娘，我想吃。”

    姚氏便将这话又咽了回去，姚老太听到这边的悄悄话，回头看了方思勤一眼，方思勤抬头朝她甜甜笑着。

