    视野里，凌万邢的确在切菜。

    　　

    　　他穿着深蓝色的衬衫和西裤，袖口卷起至小臂，正拿着菜刀在案板上忙碌。

    　　

    　　看得出，他切菜的姿势和动作还带着生涩，土豆被他切得零零碎碎，大小不一。

    　　

    　　苏宛佟想，一定是今天太累了，所以才会在这一刻产生了幻觉。

    　　

    　　这么多年都不曾看见男人下厨，偏偏今晚见到了。

    　　

    　　苏宛佟怔在原地看的入神，印象里四十不惑的男人，逐渐变得越来越陌生了。

    　　

    　　这时，凌叔轻手轻脚地走到苏宛佟身侧，顺着她的视线往厨房看了一眼，尔后一只手挡在嘴边，解释道：“夫人，先生现在的厨艺很好。”

    　　

    　　苏宛佟猛然回神，小声问道：“什么时候开始的？他特意学的？”

    　　

    　　凌叔煞有介事地点头，又看了一眼案板上的牛肉，窃笑道：“先生知道您爱吃土豆牛腩，这半年来特意跟厨子学了做法。

    　　

    　　不仅如此，几乎您爱吃的菜，先生都会做，就是这刀工……差了点意思！”

    　　

    　　总之，经由先生的手切出来的土豆和牛腩，基本上都是形状各异！

    　　

    　　此时，听闻凌叔的解释，苏宛佟的心再次泛起了层层的涟漪。

    　　

    　　有那么一瞬间，她真的要相信凌万邢是爱她的。

    　　

    　　那么优越倨傲的男人，曾经踏进厨房的次数都屈指可数。

    　　

    　　现在却愿意为了她的喜好而亲自下厨做饭。

    　　

    　　一切，美好的像是镜花水月般不真实。

    　　

    　　不刻，凌叔就示意苏宛佟回客厅，两人刚刚落座，他就一脸惋惜地叹了口气，“夫人呐，你这一走就是七百多个日夜，你是不知道我们怎么熬过来的。”

    　　

    　　苏宛佟缓缓低下头看着自己的指尖，一时间没有回答。

    　　

    　　凌叔看着她晦涩的神情，又说道：“我知道一切都是先生的错，夫人您受委屈了！”

    　　

    　　这一句‘您受委屈了’，几乎让苏宛佟所有的坚强溃不成军。

    　　

    　　她骤然倒吸一口气，满腔的苦涩蔓延开来。

    　　

    　　苏宛佟紧抿唇角，抑制着情绪的发酵，无声地摇了摇头，什么也说不出口。

    　　

    　　凌叔心疼地拍了拍她的肩膀，“夫人，我看着你和先生一路走来，你有多不容易，我们都清楚。

    　　

    　　这次你能回来，我们虽然高兴，但……您也别太委屈自己。

    　　

    　　要是真的没办法原谅，以后多抽空回来看看我们，大家就知足了！”

    　　

    　　凌叔是亲眼目睹了凌万邢和苏宛佟所有情感历程的身边人。

    　　

    　　他这个年纪，算不上看破红尘，却也对人生有了更多的感悟。

    　　

    　　先生不识珠玉，鱼目混珠，现在即便受到了惩罚，也是他应得的。

    　　

    　　至于夫人这么好的女人，不该再被世俗捆绑，何去何从，还是由她自行决定吧。

    　　

    　　此时，苏宛佟感激地看了眼凌叔，温声说了句‘我去下洗手间’，就起身疾步上了楼。

    　　

    　　她不敢再久留，生怕自己的情绪彻底失控。

    　　

    　　苏宛佟情绪低落的来到了楼上，惯性驱使下，她竟停在了主卧的门前。

    　　

    　　这里，曾是他们朝夕相处的地方，两年不见，不知是否还是原来的模样？

