    “偶像....歌姬？”

    托尔那张粗粝狂野的脸上，闪过一丝茫然懵逼的表情。

    这位只在地球待过一段时间、而且大多数时候都恋人简·福斯特或者复仇者联盟队友待在一起的阿斯加德雷神。

    他也许知道什么是派对（阿斯加德也有宴会），知道什么是枪械（阿斯加德也有激光枪），知道什么是化肥（阿斯加德也有农田），但对于地球上的流行文化，抱歉，他还真是没怎么了解。

    “是地球上的吟游诗人么？”托尔抬起粗糙大手，挠了挠青色胡茬，不确定地说道：“我在大街上看到过，他们经常抱着横置竖笛演奏，面前的地上摆着一个倒置礼帽，围观者会将金钱投入礼帽当中。”

    “....他们手里拿着的不是横置竖笛，那叫吉他。”洛姬额头的血管突了突，说道：“而且那叫流浪歌手，不叫吟游诗人。”

    “哈，无所谓了。”托尔浑不在意地摊了摊手，随意说道：“那是那种在歌剧院演唱的阉伶吗？按照书上所说，他们的嗓音清脆、动听，有力而甜美，任何女歌手都无法胜过他们。”

    “很抱歉，虽然阉伶歌手是美声唱法的源头，但是他们已经消亡了数个世纪。”洛姬摇头说道：“而且现在的普世价值观也不允许阉伶歌手再次流行，那终究是违反道德的存在。”

    “好吧。”托尔撇了撇嘴，认真说道：“那么偶像歌姬，到底是个什么东西？”

    “呵呵。”隔壁牢房中，洛姬莞尔一笑，竖起一根手指，沉声说道：“偶像，指一种不加批判而盲目加以崇拜的对象。而歌姬，则是年轻貌美的女性歌唱家。

    无论是‘偶像’还是‘歌姬’，这两个词汇本身都具有一定程度的严肃性，但是当他们合在一起的时候，专业程度反而有所下降，娱乐属性有所上升。”

    接下来，洛姬不厌其烦地给托尔解释了美利坚音乐界在90、00年代的偶像派歌手流行趋势；

    小甜甜布兰妮这样的“美国甜心式歌手”走红路线；

    大洋彼岸，韩国造星流水线是如何批量化地源源不断生产出各类少女组合；

    以及在韩流席卷之下的东亚国家，资本力量是如何将那些只会蹦蹦跳跳瞎鸡儿唱、空有脸蛋的美少女，一步步推向流量巅峰，实现流量套现，攫取巨额利益。

    这一套套流程下来，托尔的眼睛都要转懵圈了，让这位阿斯加德雷神扛着锤子上阵杀敌还行，但要听懂这些“造星操作”，还真是难为他了。

    “等等等等，洛姬，你先停一下。”

    托尔急忙打断了意犹未尽的洛姬，直截了当地说道：“这些我都听不懂，你只需要告诉我，你要干什么就好了。”

    洛姬闻言点了点头，慢悠悠地从铺垫了地暖瓷砖的牢房地板上站了起来，隔着墙壁对托尔说道：“兄长大人，我要参加哈利·奎因主导的科研项目，出道成为一名偶像，搜集信仰之力，封为神明。

    按照哈利·奎因博士给出的合同，无论科研项目成不成功，你、父亲、母亲，乃至阿萨神族的所有神祇，都能够获得减刑优待。

    如果科研项目的进度超出预期，那么你们的刑期还能减免更多。”

    说到这里，洛姬顿了一下，方才说道：“只不过在这个科研项目中，存在一定的危险性，所以哈利·奎因博士希望我能够和家属商议一下。

    我都已经上千岁了，成年了不知多久，也用不着什么监护人看管。这次跟你提这件事情，也仅仅只是通知你一下，而不是征求你的同意。”

    听到前半段的时候，托尔还有点惊喜，

    然而听到“危险性”这个单词，这位阿斯加德雷神对妹妹的关心程度一下子占据了上风，也顾不得什么减刑不减刑了，“腾”地一下站了起来，急急说道：“危险？什么危险？洛姬你给我说清楚！”

    不得不说，哪怕在奥丁那种相当偏袒的教育方针之下，托尔依旧没有成长为骄横桀骜的熊孩子，而是成为了关心家人、注重家庭的好汉子。

    哪怕洛姬一次又一次地利用托尔的感情去欺骗他，去背叛他，也丝毫没有改变托尔对洛姬的兄妹之情。

    面对兄长的厉声问询，洛姬后退半步，用整齐白皙的贝齿咬了咬下嘴唇，没有说话。

    地下监狱里的囚犯们，穿的都是统一发放的制式服装，黑白相间的胖大囚服套在洛姬娇小的身躯上，将这位少女映衬得更加弱小无助又可怜，像是下一秒就要在兄长的斥责之下，晕厥倒地一般。

    洛姬的沉默反而催生了托尔心中的不安，阿斯加德的雷霆之神用拳头猛捶墙壁，喝道：“我是你的哥哥，我有权知道你要面对什么样的命运！”

    托尔的怒吼是如此响亮，以至于地下监狱的隔音系统都无法全输阻挡。

    走廊两侧牢房所关押的犯人们都被噪音吵醒，探头探脑地贴近了牢房的铁栏杆，向托尔的方向张望。

    “喂，我说，他们这是怎么了？”来自哥谭城邻市中心城的反派，寒冷队长，小心翼翼地对隔壁的回旋镖队长问道。

    回旋镖队长撇了撇嘴，将视线从那两位阿斯加德神明身上收回，施施然地走回牢房深处，躺在了单人床上，悠悠叹道：“还能怎么？我妹虐我千百遍，我待我妹如初恋呗。”

    他人毁誉，对于托尔而言无关紧要，在这个世界上，他最关心的就是自己的家人，其次才是自己的国度、子民、朋友。

    洛姬的拒绝回答，让托尔更加伤心，恨不得神力飙升，凿穿墙壁，当面质问洛姬。

    好在这两位是兄妹而不是恋人，关系没那么九曲十八弯，否则地下监狱里的犯人们很可能就要听到“你无情！你残酷！你无理取闹！”“我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？”这样的狗血魔性对话了。

    就在两位阿斯加德神祇男默女泪的当口，高跟鞋踩踏瓷砖的声音在地下监狱的走廊中响了起来，穿着知性白大褂，凸显出玲珑娇小曼妙身段的哈利·奎因博士，风情万种，雍容华贵地走到了洛姬的牢房前。

    她伸出青葱一般的食指，推了推鼻梁上的金丝眼镜，无视了隔壁牢房中，托尔那杀人一般的目光，轻咳一声，对谎言与狡诈之神轻声说道：“洛姬，你想清楚了么？”

    “.....”沉默片刻，洛姬松开绷紧的拳头，抬起头，目光坚毅地说道：“我想清楚了，为了我自己，为了阿萨神族，更为了地球乃至九界的所有生灵，我要c位出道，成为偶像。”