    在这一刻。

    娄小娥脸红扑扑的，心也扑通扑通的跳着。

    她从小到大，除了在杨辰面前，从来没有过这种感觉。

    “嫂子，你没事吧？”

    看着面前莫名呼吸紧促的娄小娥，杨辰也有点摸不着头脑。

    他自然不会想到，娄小娥是因为他的举动才这样的。

    只以为，娄小娥是被许大茂气的了，他心里因为对娄小娥的怜惜，瞬间对许大茂的印象更差了。

    男人本色，这点他可以理解。

    但色也是分怎么色的，风流而不下流，这才是男人该做的。

    娄小娥那点对不起他了？从结婚以来，一直勤勤恳恳，虽然是没有生孩子，在这个时代，无后确实太严重。

    但这明显是许大茂自己的原因！

    许大茂自己难道没有怀疑过自己吗？他肯定也有怀疑，但他自己欺骗自己，直到最后，自己也相信是娄小娥生不了孩子。

    想到这里，杨辰叹了口气，劝道：

    “嫂子，你现在怎么想的？我的建议是，你们两个离婚，今天发生这样的事，以后肯定还会发生的，狗改不了吃屎。”

    “我也不知道。”娄小娥摇了摇头，她现在是想到许大茂就恶心，但她并不想离婚。

    真的和许大茂离婚，自己以后就再也不能在这里住了，也见不到杨辰了，还不如这样。

    “好吧。”杨辰无奈的点了点头。

    娄小娥铁定心不离婚的话，他也没办法，他也理解娄小娥的想法。

    这个年代不是现代，离婚的女人，不管是谁的错，旁人可不管，那可都是要被戳脊梁骨的。

    这样的勇气，不是谁都能拥有的。

    “嫂子，那咱们进去吧，外面太冷了。”

    一阵寒风吹过，杨辰看了看瑟瑟发抖的娄小娥，连忙说道。

    “我不想回去，你进去吧，不用陪着我了，我等一下就进去了。”

    娄小娥眉头紧皱，摇了摇头，她现在只想静静。

    “不行，你不进去的话，我也不进去。”

    杨辰坚定的说道，娄小娥心情这么不好，留在这里，万一做傻事就不好了。

    虽然娄小娥内心也不算弱，但现在这个时代，说一个女人生不了孩子，还是自己老公亲自说的，大部分女人都承受不了的。

    “好吧。”娄小娥看杨辰坚定的表情，知道自己不进去，那杨辰也不会进去，不忍看着杨辰陪自己挨冻，于是无奈的点了点头。

    走进四合院后，四合院的人，也都回了自己的家，一个人也没有。

    杨辰送她往家走的时候，娄小娥每一步都走的很艰难，忽然她看着杨辰，犹豫的说道：

    “杨辰，我想喝酒，你可不可以陪我喝酒？”

    “喝酒？”杨辰愣了愣，他穿越以来，那怕经常去许大茂家，也从来没有和娄小娥一起喝过酒。

    “对，喝酒，可不可以到你家蹭一顿酒？”

    娄小娥点了点头，她现在一点也不想回去，脑海里也经常出现杨辰的样子，那怕杨辰就在面前。

    这让从小被严格教育的娄小娥，内心很大的负罪感，再加上今天和许大茂打架的原因，她想借酒消愁。

    “当然可以，别说一次了，你天天来都没关系。”

    杨辰稍微一想，就明白娄小娥的内心想法了，也是，喝酒解一切愁！

    开心的时候喝酒，不开心的时候也喝酒，酒真是男女必备呀。

    “那走吧，今晚不醉不归！”

    娄小娥强颜欢笑道。

    “好，要不要叫…”

    杨辰犹豫了一下，刚要说话，话还没说完，就被娄小娥打断了。

    “不要，我不想见他，你要是叫他的话，那你们喝吧。”

    娄小娥看着杨辰，认真的说道。

    “好，我知道了。”杨辰点头道，随后笑着说道：

    “那走吧，嫂子，我还没有和你喝过酒呢，之前一直说什么时候喝一次，这次刚好。”

    “嗯，走吧。”

    娄小娥轻笑道，她不知道为什么，听到杨辰同意，心里一阵轻松。

    那种要回家而压抑的心情，瞬间消失的无影无踪。

    杨辰和娄小娥往杨辰家里去的时候，另一边，许大茂和秦淮茹，也正在许大茂家聊着天。

    要说为什么此时秦淮茹和许大茂在一起，时间还得倒回杨辰走后不久。

    杨辰走后没多久，许大茂才懒得去安慰娄小娥，也一改刚才跪地求饶的好男人做派，嘴上骂骂咧咧的就往家里走去。

    而秦淮茹看到这一幕，眼睛一转，看到别人没注意，直接就跟着许大茂屁股后面，一起往许大茂家里赶去。

    一直到许大茂家，许大茂才注意到后面尾随的秦淮茹，他心情本来就不好，看到秦淮茹，更是不耐烦。

    “你跟着我干吗？准备看老子笑话？”

    “没有，没有。”秦淮茹听到许大茂一口一个老子，也没有生气，连连摇头，笑着说道：

    “我就是想和你说说事。”

    “啥事？借粮食？我的粮食，那怕烂在家里，我一点也不会给你的。”

    听到秦淮茹的话，许大茂一脸不屑的说道。

    秦淮茹找他能有啥事？要不就是借粮食，要不就是借钱，他还不知道？

    不过想到借粮食，许大茂就想到了那天自己在工厂饭堂里面，给秦淮茹白面馒头和菜，最后却不了了之，不满的说道：

    “说到借粮食，上次你在饭堂答应我的事，可还没有做到。”

    “啊…那事，那不是开玩笑吗？我找你是想劝劝你和小娥的。”

    秦淮茹听许大茂提到食堂的事，她那厚如城墙的脸皮，并没有一点不好意思，笑着说出了自己找许大茂的目的。

    秦淮茹当然不会那么好心，她这次的目的，其实是想让许大茂领养小当。

    这段时间，因为傻柱的存款全都赔钱，傻柱工资也得还一大爷，不能帮她太多的忙，她一家过的和以前相比，差了太多。

    于是看到两人吵架，她灵机一动，不如自己把小当卖给许大茂。

    本来她和贾张氏，就因为小当不帮助棒梗的原因，心里很是不满，觉得小当一点不在乎家庭的大团结。

    家里最近也困难，还不如把小当卖给许大茂，想必小当也能理解。

    反正都是一个院里的，大不了等长大后，再认回来就行了。

    越想越有理，于是她就跟着许大茂来到了他家。

    “我们两个的事不用你管，我就说上次的事情怎么办？你总不能白吃我的馒头和菜吧？

    要么，你就把钱还给我，要么你就陪我来一次。”

    秦淮茹的话，许大茂并没有在意，一脸不耐烦的摇了摇头，然后用邪恶的眼神，扫视着秦淮茹全身上下。

    那目光，看的秦淮茹浑身起起鸡皮疙瘩。

    “你别乱说话，这是在院里，小心祸从口出！”

    秦淮茹怕许大茂真扑上来，威胁道。

    “哼！”许大茂被秦淮茹话一说，冷静了下来，压住怒气挥挥手：

    “就当老子喂狗了，滚吧，别来烦我。”

    此时许大茂心里是真憋屈，本来他就因为娄小娥的事，一肚子火，现在看到秦淮茹，刚想泄泄火，却被威胁到了，你说他气不气？

    不过他虽生气，但也知道有些事能干，有些事干了万劫不复，自然只能强忍着了。

    “我来找你是真的有正事！”秦淮茹看许大茂冷静下来，也没在意被骂成狗，笑着说道：

    “是这样的，你和小娥不是生不出孩子吗？其实这事也正常，孩子并不是一定要生，就算不生，也可以过的很幸福。

    你看一大爷，他和一大妈也没有孩子，不也过的很幸福吗？你觉得呢？”

    “他们和我能比吗？老子就要生孩子，我的事不用你劝，你管好你自己的事吧。”

    许大茂撇了撇嘴，倒是没有再骂秦淮茹，不过也没有赞同秦淮茹的话。

    在他看来，没有儿子的人生，还有什么意义？自己祖祖辈辈留下来的血脉，不可能在自己这一代断了的。

    自己后面，必须要找一个能给自己传宗接代的，娄小娥这贱人，等想办法把她钱弄到手，直接休掉。

    “如果你真的想要孩子的话，我有一个办法。”

    秦淮茹听到许大茂这话，内心一阵欣喜，笑着说道。

    “什么办法？”

    许大茂一听，瞬间变脸，殷勤的问道，这一刻，他好像傻柱附身。

    说起来好像很不真实，其实很真实，别说现在了，就算再过二十年、三十年，还是有无数聪明人，因为孩子的事，被骗的团团转。

    更有成功人士，亲自给自己戴上一顶帽子。

    什么衣服脱了、大师打针，什么让妻子一人深夜苗里求子，地道钻出数十光头，太多太多。

    不过现在管的太严，也没太多这事。

    “我是这样想的，你的目的不是生孩子养老吗？”秦淮茹笑了笑，说了起来：

    “其实男孩和女孩差不多，我的意思是把小当过继给你，以后你就是他爸了，你感觉怎么样？”

    “怎么样个屁，你脑子有病？我要一个赔钱货干吗？”

    许大茂听到是这打算，失望的不行，直接怒骂道。

    他有病吗？明明后面自己离婚，就可以生个儿子，还要去养别人的孩子？

    别说是女孩这种他内心的赔钱货了，就算是男孩他也不要，他又不是生不了孩子，只是娄小娥生不了而已。

    不过这万一，再找到一个生不了的呢？

    想到这里，许大茂不由有点纳闷，忽然看到眼前的秦淮茹，眼睛一亮。

    对呀，秦淮茹这不是现成的吗？和她那死了的老公，生了三个孩子，一看就是能生的。

    自己结婚完全可以找她，等生了孩子再离婚，想到这里，许大茂不等秦淮茹回话，笑着诱惑起秦淮茹：

    “我看不如这样，你嫁给我，你给我生个儿子，这样你也不用每天找人借钱借粮食了。”

    “不行，你不要胡说。”秦淮茹义正言辞的一口回绝，心里却对许大茂的建议有点心动。

    傻柱现在欠一大爷一屁股债，以后不一定要还几年，嫁给傻柱的话，自己一家还得吃苦。

    但嫁给许大茂就不一样了，许大茂是电影放映员，根本不缺钱花。

    但是自己已经上环了，生个屁儿子，这要是真的嫁给许大茂，以后许大茂知道，那岂不是完蛋？

    “你别急着拒绝呀。”许大茂自然不知道秦淮茹的想法，他只感觉自己刚才的想法，简直完美。

    自己再娶别人，别人也不一定能生孩子，但秦淮茹完全不一样，这完全就是一个生育机器呀！

    越想越觉得有道理，许大茂继续说道：

    “这样，你要是愿意嫁给我，以后我能保证每天都能吃上肉，不但如此，杨辰那边，我也是他的好兄弟，以后他绝对不会再找你们麻烦了！”

    听到许大茂这话，秦淮茹心里防线瞬间被攻破，许大茂说的每天吃肉，这点她不怀疑。

    毕竟不说别的，每天许大茂下一次乡，老乡就送很多鸡鸭鹅，完全不用愁肉。

    到时候自己一家，再也不用啃窝窝头了，每天变着花样吃肉。

    而且最主要的是，杨辰的善意！

    要说秦淮茹对杨辰的恨意，那恐怕生吃了杨辰都不解恨。

    但因为前几天杨辰暴打她和贾张氏，事后一大爷和傻柱帮不上一点忙，也让她明白了，自己暂时真的奈何不了杨辰。

    虽然秦淮茹心里发誓，有机会一定让杨辰求生不得求死不能，但此时不是没机会吗。

    如果能因为许大茂结婚，和杨辰搞好关系，那自己可以暂时放杨辰一马，等以后有机会了再搞他，现在可以靠着杨辰，在工厂耀武扬威一把。

    至于上环的事？不让他知道不就好了，大不了到时候就说是许大茂生不了。

    想必到时候，他也会怀疑他自己生不了，毕竟自己上环的事，任何人都不知道。

    “怎么样？如果不行的话就算了，最多我重新找一个了。”

    许大茂看秦淮茹还在犹豫，添了一把火。

    “我…我答应，但是你也要答应我三个要求。“秦淮茹故作犹豫了一下，才说道。

    “什么要求，你说？”

    许大茂点了点头，笑道。

    “很简单，第一，你要尽快和娄小娥离婚娶我。

    第二，等我们结婚，杨辰必须得给我道歉，他打我打的那么狠，还有之前棒梗的事情，都得道歉！”

    “没问题，娄小娥我两个月内一定会离婚，她现在还有用，至于杨辰的道歉，那就更不用说了，以后你就是他嫂子了。

    只要他还认我这个哥，就必须道歉！”

    听到秦淮茹是这个要求，许大茂毫不犹豫的就答应了。

    秦淮茹的要求，在他看来并不过分，娄小娥那边稍微有点难办，他还需要想办法弄到钱，但两个月时间，他相信足够了。

    至于杨辰，自己和他关系那么好，虽然之前发生了点误会，但这点要求，想必他也不会拒绝自己。

    然而许大茂不知道的是，杨辰现在正在和娄小娥喝酒，今夜注定是个不眠之夜，不管是他，还是杨辰。

