    看着众人离开，华府的掌权者，一个人独自坐在沙发里沉思着。作为一个领导人，要想得更多，顾忌也多。个人的安危、家族的安危、国家的安危，都要全面考虑到。这次的事情他心里都明白，能把军情一号人物轻易干掉，要对付自己太容易了。”

    看来这毒和火，也都是他干得。但怎么一夜之间，就干掉了黑手帮的总部，又跑到北美去了呢？难道他真的是外星人吗，这火达到了七千度，也不是地球上能有的。

    应该有这种可能，这人我不但不能得罪，而是还要极力讨好于他，就不知他还会不会来找我呢？他不找我，我又该到哪里去找他呢？

    这个人太重要了，两年后的大选，我能不能连任，应该全靠他了。我一定要找到他，不管付出什么代价，沙发里的人正做着连任的美梦！

    庄园中，小马里奥也做了一个非常奇怪的梦。他在梦中来到一座山前，走进了一个山洞，山洞里太黑了，什么也看不见。突然一脚踩空，掉进了一处寒潭之中，水太冷了，就在差点被冻死的时候，醒了过来。

    小马里奥浑身冒着冷汗，好可怕的梦，但细想想又不像是梦，他感到全身无力。他看了一下时见，才四点不到，他翻了个身又睡着了。

    早上七点小白醒了，这觉睡得真香，这几天真的好累，任务完成心情放松，再加上这床睡着也舒服。

    小白靠着床，她在梳理这几天所发生的事，看看有疏漏的地方没有。她又想到小马里奥，阿本，奥特，还有今天要见的波尔。

    这些西方人可用不可信，他们的人生理念和我们东方人差异太大，今后做事还是要留有余地才好。

    “哎，先不去想这些了，难得有这么温馨的环境，还是好好享受一下人生吧！”小白起床，收拾好，换了一身白色的裙装。

    下楼来到外面，望着不远处的湖面，不时有跃起的鱼儿。

    小白默默看着湖面，我该是这湖水，还是湖里的鱼呢？湖水凭鱼跃，但能跃出这湖水吗？即使能跃岀湖外，鱼儿没有了水，还能生存吗？

    鱼儿是离不开水，但水要是没鱼，这水也就是潭死水，这两者相辅相成、互相成就。

    “大姐，一个站在这里想什么呢？不会是想他了吧？”

    “叶雨，你不想吗？你我都是他的女人，我们都一样的。”

    “大姐，我说实话，要是不在他身边，我还不是很想，但在他身边就不一样了。”

    “你和他联系过了吗？我们今天可以给他打电话。对了，我拿出几部手机你检查一下，看看里面有没有问题？如果可以用，你就给我弄一个号，设置好，晚上我要给他打电话。也该对希尔动手了，这颗毒瘤对我们危害很大。”

    “大姐，这事不能和他说，小心他身边有人走露消息。我看这样吧，我们回去时，先不告诉任何人。我们一到，就直接对希尔驻华夏总部动手，等把总部的人抓了，再通知我父亲和王建国、王守城，对这几个主要区域同时动手。”

    “这样希尔的主要人物和设备，就都落入我们手中。现在就差江南那里，由谁动手抓人呢？”

    “叶雨，这个你联系一下冯力，看看他手里有没有合适的人。有就让他找个借口回去一趟，但不要对任何人透露此事，就连秦朝生也不可以。昆仑的事，让我对秦家有怀疑了。”

    “大姐，朝生应该不是那种人。以前我们经常在一起，我还算了解他。”

    “叶雨，就凭秦家，把一个小女孩送到昆仑学功夫这一事，就足以说明秦家与昆仑的关系不一般。秦仪的师父，那是人人得而诛之的大魔头，秦关山年轻时和玉虚子的关系肯定也不一般。”

    “这个秦仪，是不是朝生的妹妹都不好说。她又偏偏此时下山，来到我们之中，另外玉虚子修炼的采阳补阴之术，秦仪她不知道吗？她师父以收徒为名，害死了上百青少年，她真的一点不知情吗？”

    “如果她知道，那就说明她也在暗中修炼此等淫邪功法。对昆仑的事，秦家不可能不知情。完全有可能，秦关山暗中还与玉虚子有来往，这就让我不得不想秦家想干什么？这事我会调查清楚，独立师驻扎在北江，也许上面察觉到什么了。”

    “大姐，这事好办，把秦家的兵权拿过来，给他一个高升的机会。上面有名无权的位置多了，把他调上面去，北江军权抓在我们自己手里，这北大门就没问题了。南大门有我父亲，绝对不会出问题的，西大门有王建国也没问题。”

    “关键是东大门，陈、杨两人问题不少，不知他怎么看。原本我想提议让冯力接他父亲位置，坐镇江南，后来想想我就没有说话。”

    “叶雨，我问你，如果你父亲担任重要岗位，南方何人可以担此重任，你可以吗？”

    “大姐，我可不行，我不是军事人才，我只能做我的黑客。我还告诉你一个秘密，小妹叶露也是黑客，而且还是绝对的军事天才，她在网上名气比我还大。”

    “哦？小叶露，真是深藏不露呀！这小丫头有意思，有机会我把她带在身边，多了解一些。”

    “大姐，不可这么做。如果我们姐妹都和大姐走得近，这绝不是好事情。”

    “叶雨，你果然心思细腻，看问题能看到更深的层次。但这事你尽管放心，他那里不会有问题，我和他身份是同等的。”

    “原来是这样，那我们就不用太小心了，也没有什么好怕的了。”

    “叶雨，还是低调一些好，小心无大错！对小马里奥，也不要什么都说，这人不是我们看到的表面，他野心很大，他这种极力讨好与我，一定是想得到什么，或是要知道什么。”

    “大姐，我也有同感。他不简单，昨天晚上我就那么一说，他就明白我们想要什么了。是，这些东西都是小事，对他来也就是一个电话，但这也说明他心细的程度。这种人应该小心一些才好，但今天要见面的那个，对我们来说，他可比小马里奥重要得多。”?

