    楚萍开口说道：“我前男友是我刚大学毕业的时候认识的，那个时候，他自己做了一个小老板，我觉得他辛苦便主动的照顾起了他的生活。”

    “然而，我和他交往了一年，但是后来我才发现，他在和我交往的时候还同时给三个女人有特殊关系。但是，这些都不是最过分的。”

    “有一次一家合作公司的老板看上了我，他竟然为了拿下那个公司的项目将我灌醉了想要送上那个老男人的床！现在回想起那个老男人我都觉得反胃。”

    “若不是我当时用酒瓶扎进了自己的腿，让自己清醒了过来，甚至打晕了那个老男人，我真的不敢相信会发生什么事情。”

    说着，楚萍的脸上露出了惊恐的神色。

    事情已经过去了这么久，都还能让楚萍在想起这件事情的时候，露出如此恐惧的神色，足以证明当初的那件事情对楚萍造成了多么大的阴影。

    这时，楚萍微微的撩起了自己的长裙，只见一块明显的伤痕正在她的腿上。

    从那块疤痕就能看出来楚萍当时对自己下了多重的手。

    楚萍一脸恨意的说道：“我不会原谅他的，我现在看见他，心里只有恶心。”

    “当初我痛苦了那么久，现在我但凡起了一丝一毫想要重新和他在一起的心思，我都该死！”

    秦红棉闻言顿时皱起了眉头，沉声道：“呵，为了自己的事业将自己的女人送上别人的床，这算是什么男人？这分明就是一个窝囊废！”

    “小萍，这种废物男人拿着也没有什么用，没了就没有了。”

    “这样，那个男人我帮你解决了，我会用我的办法让他不会再纠缠你的。”

    楚萍叹了一口气，脸上露出了苦涩的表情。

    “没用的，我妈这一次是铁了心要将我给嫁了，她说只要我不答应她的要求，她就去死。”

    “她是我的亲妈，我不能放任她不管，我更不可能眼睁睁的看着她去死。”

    “她总是在逼我，我真的想知道她有没有将我当成女儿，否则的话，她怎么会这么逼我！”

    说着，楚萍就红了眼睛。

    叶冷峰闻言也不由皱起了眉头。

    楚萍这个妈确实有些不将自己的女儿当成人对待。

    先是为了让自己不因为赌债被人砍手，将自己的女儿卖给了一个混混。

    现在又为了一笔钱竟然想要将自己的女儿嫁给一个那样的货色。

    楚萍端起面前的酒，再次一口干了那些酒。

    秦红棉看见楚萍的样子也不由叹了一口气。

    她们女人有时候总是那么的无奈。

    很多事情都是她们无可奈何的。

    生养之恩比天大，看得出来楚萍是一个善良的女子，若是她母亲真的因为她的事情出事的话。

    她恐怕会愧疚一辈子的，她甚至一辈子也走不出来。

    秦红棉只能陪着楚萍一起喝酒。

    遇上了那样的母亲，只能说是她的不幸。

    很快，秦红棉和楚萍的面前就摆满了就凭。

    秦红棉和楚萍都在喝，叶冷峰也只有陪着她们喝着。

    楚萍的眼神也变得飘忽了起来，看得出来她已经喝醉了。

    等楚萍打算再去拿瓶子的时候，叶冷峰抓住了就凭，说道：“行了，楚秘书，你不能再喝了，你已经喝醉了。”

    楚萍推开了叶冷峰的手，说道：“叶哥，你别管我。”

    叶冷峰心里有些无奈，他叹了一口气，说道：“行，那你喝吧，你喝醉了，我送你回去也行，不会让你出事的。”

    秦红棉听见叶冷峰的话，像是听见了什么笑话一样，顿时就笑了起来。

    “难道你不是最大的危险吗？”

    就在这时，秦红棉的手机就响了起来。

    秦红棉拿出了手机，脸上的神色顿时就变得温柔了起来。

    叶冷峰见状，心里有些诧异。

    来电的人是谁？竟然能让秦红棉露出如此温柔的表情。

    从他认识秦红棉以来，秦红棉可从来没有露出过这样的神色。

    随即，秦红棉就接起了电话。

    “喂？女儿，什么事情？”

    叶冷峰这才明白，原来是秦红棉的女儿打来了电话。

    也难怪秦红棉会露出那样的身上，若是对方是她的女儿的话，这就好解释了。

    秦红棉在和她女儿通电话的时候，不仅表情很温柔，就连声音也很温柔。

    她的双眼中也全是对女儿的爱。

    看来秦红棉不仅是一个好老大，更是一个好母亲。

    秦红棉的这一面是叶冷峰从来没有见过的，叶冷峰竟感觉这时的秦红棉非常的有魅力。

    叶冷峰隐约的能听见秦红棉电话中她女儿的声音，不知道为何，他竟感觉电话中的那道声音有些熟悉。

    紧接着，叶冷峰就摇了摇头，将那个念头甩了出去。

    他怎么可能认识秦红棉的女儿。

    人有相似，声音自然也有相似的。

    所以，他一定听错了。

    秦红棉对电话那头的人说了几句，便挂了电话。

    秦红棉再次陪楚萍喝了起来。

    过了一会儿，楚萍似乎也感觉到了时间已经不早了。

    她看向了叶冷峰说道：“叶哥，你还不回去吗？现在时间已经不早了，你再不回去嫂子会生气的。”

    秦红棉听见楚萍的话，顿时笑了起来，说道：“放心，叶冷峰他老婆今天不在家，他有的是时间，他就算通宵不回去也行，不用为他担心。”

    楚萍虽然已经喝得醉醺醺的了，但是她还是残存了以为意识。

    她看向了秦红棉，疑惑的眼睛，说道：“红姐，你怎么知道叶哥的老婆不在家？”

    叶冷峰闻言，顿时皱起了眉头，看向了秦红棉。

    秦红棉不以为意的笑了笑，说道：“自然是刚才在吃饭的时候叶冷峰说的，不然我怎么可能知道这么私密的事情。”

    楚萍这才点了点头。

    秦红棉的话没有任何的毛病，所以楚萍并没有感觉到有什么不对劲的地方。

    楚萍和秦红棉的酒量差距太大了，所以又过了半个小时，楚萍直接喝倒下了。

    叶冷峰见状，这才说道：“行了，我先送她回去了。”

