    大美女应该就是阳东理科最年轻的副教授秦伊人，真是人如其名，她的颜值非常高，拥有一副立体的五官，上身是白衬衣，下身则是一套黑色的包裙，一双修长的美腿被黑色袜包裹着。

    脚上则是一双黑色的高跟鞋。

    心念一动，高言朝对方扔出一个数据眼。

    姓名：秦伊人

    年龄：25

    身高：172cm

    颜值：95

    身材：95

    魅力：98

    体质：70

    精神：90

    实力：普通

    身份：阳东理科副教授

    好感度：20

    特殊：100

    看到对方的数据，高言暗叫好家伙，虽然她的颜值和身材都不是最特别高，但容貌和身材俱佳。

    更关键的是，对方的精神力居然达到了90点，难怪对方年纪轻轻就已经成为了副教授，而且魅力也很高，足足98点。

    绝对的3S级美女。

    相比之下，小卓同学就差了点，虽说小卓同学颜值比秦伊人高，但身材却不如对方，不过没关系，小卓同学年龄尚小，还有发展的潜力。

    等小卓同学达到秦伊人那个年龄，相信魅力也不输于她，甚至更高。

    很快。

    卓江月就看到了停在酒店外的那辆熟悉的宾利慕尚，于是扭身对身边的秦伊人道：“秦教授，我男朋友来接我了，你喝了酒不能开车，要不，我让他送你回去？”

    “行啊，我正好见见你男朋友到底有多大的魅力，能把你这小妮子的魂都勾走！”秦伊人笑着打趣道。

    闻言，卓江月俏脸上有一抹羞涩一闪而逝，谦虚道：“没有啦，其实他很普通的！”

    这时。

    高言已经下车，并朝她们走了过来。

    卓江月连忙加快步伐，来到高言身边毫不避讳地抱住了他手臂，并道：“言哥，我给你介绍下，这位是我们学校的秦教授秦伊人。”

    “你好秦教授，我是高言，江月的男朋友！”

    高言微笑着道。

    秦伊人淡淡的打量着高言，心中却是有些失望，因为在她眼里，高言的长相实在有些“普通”了，不过，气质还不错。

    许多人都不知道，她虽然是最年轻的教授，但是，她却是个颜值党，高言拥有76点的颜值已经算小帅哥一枚，但在她眼里却算不得帅哥。

    “你好高言！”

    秦伊人语气淡然地回答道。

    对秦伊人冷淡的态度，高言也没有放在心上，毕竟他们第一次见面。

    “言哥，秦教授喝了酒没法开车，我们可以送她回去吗？”这时，卓江月小声的说道。

    “当然没有问题！”

    高言十分痛快的道，听卓江月说秦伊人对她十分关照，这点小要求，他自然不会拒绝！

    来到车前，秦伊人打量了一眼宾利慕尚，问道：“这车不便宜吧？”

    “好像要600多万！”卓江月如实道。

    “这么贵！”

    秦伊人有些意外，她对豪车并不了解，而她自己的座驾是一辆40来万的奔驰。

    紧接着，二女上了后座，高言也跟着发动了车子，并问道：“秦教授，你去哪里？”

    “把我放在阳东理科大学就行！”

    秦伊人道。

    行驶的车内，秦伊人小声地问卓江月：“你男朋友是富二代？”

    “不是，他能有现在的成就都是靠自己赚来！”卓江月颇为自豪的道。

    “我看他年龄不大吧？”

    秦伊人有些讶然地问道。

    “他和我是同年的，和我一样，开校后就大三了！”卓江月说道。

    “那挺优秀的，在大二就能买600多万的车！”秦伊人淡淡地称赞道。

    把秦伊人送到阳东理科后，高言就让卓江月坐到了前面，然后一手抓住她的手，单手开车前往御景苑。

    “老公，告诉你一个好消息，秦教授的那个项目最多一个星期就会结束，这样，我就有更多的时间陪你了！”卓江月开心道。

    “那实在太好了，你有没有什么地方想去的，我们找个地方旅游去！”高言想了想道。

    “我也不知道，要不你做主吧！”卓江月摇摇头。

    “这样吧，等回去下，我们在网上搜查下看看哪个地方好玩！”

    “也行！”

    二人一路聊着回到了御景苑15号。

    年轻男女精力旺盛，加上二人又有几天没有见面。

    因此，一回到别墅不久，二人就携手踏入了峡谷战场。

    今晚的小卓同学格外的主动，战斗力也提升了不少，应该与她每天喝药酒有关。

    可惜。

    在两个半小时后，小卓同学依旧竖起了白旗，同时有些担忧，自己这个男友似乎越来越厉害了，以后自己真招架得住？

    但此刻已经容不得她多想了，因为她实在太累了，眯着眼不到十秒，就沉沉的睡了过去！

    高言在她娇嫩的脸蛋上亲了口，抱着她的身子也睡了过去。

    翌日上午十点二十。

    高言来到了机场接人。

    约莫等了五分钟，他就看到了一手推着轮椅一手拉着行李箱的林秀敏，以及坐在轮椅上的林沫儿。

    因为药酒的原因，母女二人的状态都不错。

    “高哥哥！”

    再次见到高言，林沫儿挺激动的，开心的挥舞着手臂。

    很快。

    高言就和林秀敏母女有说有笑的来到停车场。

    他先是把行李箱放进尾箱，然后又把林沫儿抱起放进后座，却没有发现，他在抱起林沫儿的时候，小丫头的脸颊却是微微一红。

    又将轮椅折叠起来放入尾箱，高言便驱车朝紫金湖别墅小区而去。

    紫金湖的这套别墅是邓宇赔罪转入他名下的，不过，他却心里嫌弃，一直没有去住过。

    正好林秀敏母女在南都没住的，一栋别墅空着也浪费，他便把这栋别墅给她们母女住。

    当驱车进入紫金湖5号别墅后。

    林秀敏却没有感到震惊，因为她已经从屠芸口中了解到高言的一些情况，同时也有些庆幸，幸好当初她一念之善把房子租给了高言。

    否则她这次只能被逼着嫁入孟家了。

    对孟志贤那个人，她没有丝毫的好感，她也不相信对方娶她是因为爱她，而是想要把她娶回孟家报复她。

    二人好歹也是从小玩到大的，她对孟志贤的为人和性格还不了解吗？

    “林姐，现在沫儿受伤不方便，要不，再请个保姆吧！”

    把林沫儿抱进客厅沙发上放下后，高言提议道。

    林秀敏点点头：“的确要请个保姆！”

    她虽然被自己的哥哥设计赔了不少钱，但在卖掉公司和房产后，卡里也有两千多万。

    林秀敏是个雷厉风行的人，她在南都待了这么多年，还是有不少人脉，因此，打算请保姆后，就马上给家政公司打了电话。

    公司那边也保证马上会派几个保姆过来应聘。

