    

    听了秦正的话，杨九天开口说道：“做的不错，我要让李家没有丝毫起死回生之力。”

    “董事长尽管放心，我在李家所有的娱乐场所，都安插了眼线。”

    “当着所有人的面，搜出了罪证，当场查封。许多人拍下了视频，上传到了网络，铁证如山，再无翻身的可能。”

    秦正如实汇报，忽然想到了什么，又说：“对了，还有一件事要向您汇报，派陈小姐去谈合作的是项目部主管吕莹，之前是陈小姐的下属。”

    “陈小姐刚辞去项目部经理，这个女人就处处针对她，很有可能，是李泰和买通了吕莹，需要将她开除吗？”

    “开除？”

    杨九天冷笑一声：“做错了事，就要付出代价，岂能是开除这么简单？暂时不要动她，她对我而言，还有大用。”

    “是，董事长！”

    挂了电话，杨九天神色渐渐冷了下来，李家虽然可恨，但这个叫做吕莹的女人更可恨。

    既然当初是陈艺的下属，就说明被重用过，如今却恩将仇报，陷害陈艺。

    李家宅院。

    当李泰和赶到的时候，发现大厅内已经坐满了李家嫡系。

    他的脖子上还缠着一条白色的纱布，鲜血已经渗了出来。

    “爸，您要给我做主啊！那个混蛋，差点杀了我，如果不是我命大，现在已经死了。”李泰和立马哭诉了起来。

    “啪！”

    李成德一巴掌打在李泰和的脸上，怒道：“孽畜！给我跪下！”

    李泰和一脸不可思议，惊讶道：“爸！我被那个小畜生差点杀了，你怎么还打我？”

    “打你？”

    李成德气的浑身都在发抖：“如果你不是我的亲儿子，我恨不得杀了你。”

    他一边怒骂一边挥动着拐杖，朝着李泰和的身上狠狠地打了几下。

    李泰和跪在地上，满脸不甘，红着双目：“爸！你打我，我毫无怨言，但至少要让我知道原因吧？不由分说就打我，我还是您的亲儿子吗？”

    “逆子！你这个逆子！”李成德气的不轻，身躯摇摇欲坠。

    “爸！”

    李泰成顿时一惊，连忙冲上去扶住了李成德。

    冲着李泰和怒道：“要不是你得罪了什么大人物，咱们家怎么会有此大难，你不知悔过，还出言顶撞父亲，你眼里还有这个家，还有父亲吗？”

    “我没有啊！我怎么会给家族惹麻烦？”

    “说什么呢？李泰成，你这是落井下石，卑鄙小人！”

    “如此污蔑我，难不成是担心我会夺走你的继承人之位吗？”

    “来人！”

    李成德怒吼一声：“给我打断他的腿！这个逆子！”

    “爸！您说什么？我可是您的亲儿子呀！”李泰和一脸不可置信。

    李成德一声令下，几名身材魁梧的大汉冲进来，二话不说，将李泰和按倒在了地上。

    直到这一刻，李泰和才意识到，自己的父亲是真的要打断他的双腿。

    “爸，我知道错了，我再也不敢跟您顶嘴了，再也不敢跟大哥争夺继承人之位了，求您放过我，我真的知道错了。”

    李成德走到了李泰和的面前，一脸平静地说道：“泰和，不要怪爸爸心狠，是你对不起李家在先，错了，就要付出代价，我必须大义灭亲，才有可能保住李家。”

    “爸，我到底做错了什么？要给我这么重的惩罚？”李泰和怒吼道。

    “李家所有的娱乐场所，全被查封，这一切都拜你得罪的那个大人物所赐！”李成德缓缓开口说道，眼中满是绝望。

    “什么？”

    李泰和大惊失色：“爸，这怎么可能？我们李家在江城底蕴深厚，实力不俗，有谁敢查封我们的场子？这一定是搞错了！”

    “再说，我也没有得罪什么大人物啊？”

    李家人全都冷眼看着李泰和，恨不得冲上来打他一顿。

    看见众人的反应，李泰和这才意识到，李家好像真的要完蛋了。

    “怎么不可能？事实已经摆在了眼前，还有什么不可能？”

    李泰成也怒吼道：“蠢货！连自己得罪了什么人都不知道。”

    “我除了对付过一个被灭门的余孽，就再也没有找过任何人的麻烦啊！”

    李泰和此刻也懵了，实在想不明白自己得罪过什么大人物。

    但是很快，他脸上的表情呆滞了起来。

    因为他想起了杨九天，离开前说过的话，顿时双目圆瞪：“不可能，绝不可能是他，他只是一个小喽啰，怎么可能做得到这些事情？”

    “你说什么？他是谁？”

    李泰成抓住了重点，猛的上前，一把抓住李泰和的衣领，怒吼道。

    “说！”李成德也怒吼了一声。

    “是杨九天，五年前，被灭门的杨家余孽。”

    “就是他，毁了小虎，还把小虎打成了重伤，还有我的伤，也是因为他。”

    “他说，要让李家垮台，让我后悔。”

    李泰和一脸恐惧，说话都是语无伦次。

    “果然是你这个混蛋！”

    李泰成抬腿就是一脚，将李泰和踹翻在地。

    李成德的眼神瞬间变得犀利无比，沉声道：“给我打断他的双腿！”

    “不要……啊……啊……”李家宅院，响起一道痛苦的哀嚎声。

    “泰成，明天一早，将这个孽子带去，求得那人的原谅。”李成德说完，转身回了卧室。

    李泰成的眼中闪过一抹锋芒：“是，父亲！”

    次日，东方刚刚泛起一丝鱼肚白，陈艺伸了一个懒腰，缓缓睁开了双目。

    很快，她就意识到自己并不在家中，蹭地一下坐了起来，看着房间内豪华的装修，内心一阵慌乱。

    她稍稍回忆了下，只知道昨晚她发现自己被算计的时候，已经站不稳，昏睡了过去，接下来发生的一切，毫不知情。

    再看这个富丽堂皇的卧室，陈艺面色一阵煞白。

    “啊……”

    一道尖锐的叫声，响彻整个江城壹号。        

