    他知道这是本命仙剑在反哺自身，本命法器达到三阶之后，就会内蕴出一丝造化物质。

    这个等级的本命仙剑，已经能够反哺修士，帮助修士打磨体内的真元和法力。

    陈念之有三阶本命仙剑相助，体内的真元就会逐渐被仙剑淬炼，杀伤力和凝练程度比起同阶要强大三成以上。

    再跟自行筑基后本就凌厉的真元叠加在一起，他的真元凝练度已经跟紫府初期修士相差无几了，唯一的却别就是没有融入关键的神识，蜕变成更加玄妙的法力。

    仅仅这远超同阶的真元，就能凭空增加陈念之两三成突破紫府的把握。

    再加上他体内本就被鸿蒙紫气淬炼的宽阔经脉和神识，日后就算不借助离火之晶这等外物，应该也能有五六成的把握一次性突破紫府。

    “即使不能一次性突破，应该至少也能贯穿七成以上紫府道脉。”

    “若是能炼成壬水青莲台，把握至少也能增加到八九成。”

    陈念之这么想着，取出了壬水青莲，心中闪过一丝叹息。

    壬水青莲台妙用不凡，这等本命法宝能储存真元，让修士的真元法力暴增一倍，冲击紫府的时候自然也能增加几成把握。

    可惜想要炼制壬水青莲台，还需要一枚壬水之晶，这楚国之内一条三阶水脉，还是葵水地脉，根本没办法的道壬水之晶。

    “或许妖兽之乱结束之后，我该离开一趟楚国。”

    “据说燕国之中，就有一条四阶水脉，偶尔会有壬水之晶售卖。”

    陈念之心中这么想着，又将念头压了下来，开始闭关打磨体内真元。

    仅仅三个月之后，他就从闭关之中出来，他刚出关就发现陈青浩已经在灵湖洲等候他多时了。

    “天墟山传来消息，天墟之盟已经快要开始了。”

    看到陈念之以后，三长老就开口说道：“族长不好抽身，那边还是需要你去一趟才好。”

    “天墟之盟么。”

    陈念之闻言，给三长老沏了杯茶，眼眸闪过一丝光芒。

    为了这天墟之盟，他这几年可没有少跑，整个边州的各大家族主事的人他基本都碰了个头，早就多次商谈了细节。

    此去天墟山，只是为了彻底签订盟约，方便妖兽之乱的时候，将所有的力量拧成一股绳而已。

    “眼下妖兽之乱已经只剩下三年，天墟之盟也确实应该签订了。”

    陈念之这般说道，他跟陈青浩喝了杯茶，然后两人一道御剑飞往天墟山。

    两人飞行速度不慢，陈念之的离火归墟剑晋升之后，已经足以日行三万里，比起等闲紫府速度还要更快几分。

    陈青浩突破筑基二十几年，终于在前几年借助破元丹的力量更进一步，突破到了筑基四重，突破之后他的明渊虚神剑晋升到了二阶中品。

    虽然这远远比不上陈念之日行万里的速度，但一日也能飞行五六千里。

    天墟山虽然有十万里之遥，但是两人却仅仅花费了二十多天的时间，就抵达了天墟山脉之前。

    “看样子我们算是来的晚了。”

    抵达天墟山之后，陈青浩看着天墟山上的众人，忍不住露出了几分惊异。

    此刻的天墟山之上，竟然集合了上百名筑基修士，实在是出乎了所有人的预料。

    陈念之的神念简单一扫，就察觉到了上百道气息不弱的存在，皆是筑基以上的修士。

    “天墟山的六十多个筑基修士，几乎都来齐了。”

    “三郡接近二十个筑基仙族，每一家都至少派了一个筑基修士过来。”

    陈念之这些年威名越来越盛，边州的筑基修士几乎没有不认识他的。

    他一边跟这些熟人打招呼，一边把目光扫向远处，只看到远处的一座阁楼之上，两道气息内敛的身影盘坐在一起对弈。

    他眼角微微一动，然后低声给陈青浩传音道：“那两人都是紫府老祖，紫衣的是杨家的紫府老祖扬远禾，黑袍的那一位是许家的老祖许道渊。”

    陈青浩闻言，神色微微一震。

    边州两大紫府仙族都各自有两位紫府老祖，这杨远禾是灵郡杨氏的紫府老祖。

    当初在丰郡的边州易物大会之上，杨家不惜拿出青木长生诀想要交换一门金水属性的紫府功法，就是为了给这位杨远禾老祖。

    扬老祖是金水双灵根，到如今突破紫府还不到三十年，加上没有合适的功法修行，如今竟然连紫府一层都没有突破。

    这样的实力，陈念之琢磨着自己就算不敌，但仗着本命仙剑和霹雳烈火剑的威能，也应该有他七八成的实力。

    至少在真元耗尽之前也能斗一斗，保命功夫还是有的。

    另一位许道渊也是紫府初期，此人年仅一百六十岁，是许氏仙族两百年来最顶尖拔萃的天才。

    据说许道渊一百一十岁突破紫府，如今修为已经在紫府三重，学会了许家的镇族神通戊土神雷，还炼成了许家的本命法器‘炼虚戊土鼎’。

    那‘炼虚戊土鼎’是火土双属性法器，先天就带着两门神通，一门叫坤元戊土罩，此神通撑开之后，会化作一道神通护罩，威力不下于同阶的顶尖防御法器。

    另一门叫炼虚神火，那炼虚神火威能不凡，论杀伤力比起同阶法宝神通还要更强三分。

    “那扬老祖我或许勉强可以斗一斗。”

    “但是若与许道渊为敌，除非跟老族长联手，否则我也得逃命了。”

    心中暗暗比较着这两位紫府老祖的战力，陈念之大概对自己的战力有了一个较为模糊的定位。

    陈念之带着陈青浩到了客栈之中歇脚，然后交代道：“天墟盟会还有半个月才会开始，我去办点事情。”

    告别了陈青浩，他御剑来到了姜玲珑的灵池洞府之前。

    对于他的到来，姜玲珑似乎早有预料，她看了一眼陈念之，微笑着说道。

    “能在妖兽之乱之前突破筑基后期，看样子你的安危我可以放心了。”

    “全赖青元丹的功劳罢了。”

    陈念之说着，神色又微微一顿，还是忍不住问道：“妖兽之乱即将来临，天墟山要面对最大的压力，也是急缺人手，为什么把我安排在余郡？”

