
余洋有些无奈，本来以为自己的岳父岳母离开，自己和顾月柔可以过上没羞没臊的生活，但是没有想到顾月柔已经订好了回去的机票。

一个小时之后，余洋和顾月柔登上了从香港飞往连云港的飞机，大约要四个小时左右的时间，顾月柔这段时间有些累直接睡着，而余洋则拿出平板开始上网。

国内也在报道美国解救人质失败的军事行动，不管是好事坏事，国内两极分化一直很严重，圣母，黄皮白心，黄右，黄左，吃瓜群众，五毛党，公知党等等各种派别乱成一团，颇有一种世界大战的感觉。

最先转发新闻的是一些小的大V，接着几个大V开始转发，最后几个官方媒体也证实了这个新闻的真实性，下方的评论开始变得精彩起来。

圣母党没有任何的战斗力，他们只是觉得死人不太好，全世界的人都应该是爱与和平，不参与战争，所以战斗是最弱的。

不过随着黄皮白心的人加入战场之后，整个局面就发生了巨大的变化：“美国人肯定不会就此善罢甘休的，作为世界上最为强大的国家，肯定会将也门人直接干掉。”

“就是，美国人那么强大，现在挫折只是暂时的，美国人加油……”

“楼上一群恶心人的家伙，美国人死了管你们什么事情，你们看看自己的身份证，到底是哪个国家的人！”

“楼上的错了啊，美国人也是人，死了这么多人，对于全世界人来说都是一件十分悲伤的事情……”

“……”

“大家还记得今年的乌克兰人质事件吗？同样都是被武装份子劫持人质，但是我国那么多人却一个都没有受伤，而且还将别的国家人质给救了出来，你再看看美国人，出动了那么多的兵力，害死了那多人！”

“美国人的超级英雄呢？超人呢？美国人的复仇者者联盟三不是刚刚上映吗？我觉得我们应该将余洋的事迹排成电视剧，让美国人看看什么叫做超级英雄，超级英雄，不是电视剧之中的，而是现实生活之中的！”

“……”

余洋默默的将评论给关掉，继续浏览微博，没有想到，自己居然再一次的上了热搜，热搜的名字是，余洋事迹拍电影。

老事迹重新翻出来，拿出来和美国人进行对比，首先分析的是当时遭遇的情况，美国人这一次遭遇的是胡塞武装，而余洋遭遇的是乌克兰反政府武装，两边的武装份子战斗力，根本就不是一个档次。

胡塞武装的战斗力要远远的低于乌克兰反政府武装，同样进行人数对比，胡塞武装虽然人数处于绝对的优势，但是地形却是易守难攻。

结合各种各样的数据对比，最终给出的答案就是，如果让美国人参与乌克兰人质救援行动，估计美国人肯定也会闹出更大的事情，甚至中国人会出现更大的伤亡。

五个小时之后，飞机缓缓的降落在了连云港的白塔机场，余洋终于再一次的回到了自己的故乡，抬头看了看故乡云，余洋感觉特别的亲切。

“回来了以后你还要去那些危险的地方吗？”

下了飞机顾月柔长长的张开手，拥抱了一下空气，含情脉脉的看着余洋，余洋有些无奈的摇了摇头，轻轻的捧着顾月柔的脸：“亲爱的，我也不想走，但是真的还有事情没有完，我不能……”

顾月柔看了余洋一会：“那我父亲那边你怎么办，我父亲说了，如果你不换一个工作的话，他不会同意我们在一起的！”

余洋有些无奈，这是一个死循环啊，自己现在脱离不了杀戮之地，根本换不了工作，所以顾月柔的父亲的条件自己真的不好答应。

“我想想，我们先开个公司的，这样的话先应付一下你父亲！”余洋想了一个还算不错的办法，但是顾月柔这边直接给了余洋一个白眼：“你这是敷衍我父亲？”

“不是敷衍，我肯定想办法离开这一行！”

顾月柔听到了余洋的话，听到了画外音：“你的意思是，现在你自己无法脱身？身不由己？”

余洋点了点头：“算是吧，因为一些事情暂时真的无法脱身，等我想办法脱身之后，一定会不干这一行！”

顾月柔若有所思的点了点头，突然的低声的跑到余洋身旁：“这个世界是不是有什么神秘组织，控制着这个世界？你就是被那个神秘组织控制的？”

“想什么呢，我只是欠了别人一些用钱还不了的东西，等我还清了，我就可以脱身了！”

“嗯，好，我等你！”

回家第一时间是去看父母，余洋现在的父母依旧住在老家，不过看起来却年轻了不少，家里的地已经不种了，租给亲戚家，而自己则在村口买了一套房子，开了一个小超市，这个超市比以前村里的小卖部要大的多，收入比以前要好上不少。

至于余洋给他们的钱，前前后后一共给了大概一千万左右，但是余洋的父母除了开店之外用了一点，其余都给余洋存了起来。

余洋想让自己的父亲买一辆车，平时进货的时候都可以开一开，但是余洋父亲觉得考驾照实在是太麻烦了，只是买了一辆电瓶车运货。

余洋回家的待遇自从有了顾月柔之后，家里的地位就直线下降，现在余洋的老妈看不见余洋不想，但是几天看不见顾月柔就会打电话，以前这种电话都是打给余洋的。

“回来了啊！”余洋母亲只是看了一眼余洋，就看向顾月柔，目光的第一个位置就是顾月柔的肚子，现在余洋母亲最大的愿望就是早一点报上大孙子。

“妈!”

“妈什么妈，你这小子一天天的不回家，你还要不要这个家了，来的还没有月柔勤快，我跟你说，早点将婚给结了，早点给我抱上孙子……”

余洋有些无奈，现在有些怕回家，就是这个原因，以前是怕催婚，现在是怕催孩子。

Ps：今天双更，有点事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10368881"  chaptername="第八百八十三章  回家">加入书签</a>
</div>
