    半个小时后。

    白晓文的亲卫小队面对六只亡骨剑士，那叫一个鸡飞狗跳。

    “我真傻，真的。”

    “我单以为亡骨剑士和前面的蠢笨僵尸一样，都是没有灵智的；我不知道它们还会支援。

    “我休息起来就开了团，让基茨走在前面抗怪；他是很听话的，我的话句句听；他出去了。

    “我就在后面控制恐怖骑士，教他们能量攻击；手把手教完，让基茨示范。

    “我叫基茨，没有应；转过去一看，只见一地蝙蝠，不见我们的基茨了……”

    脑子放飞了0.1秒，白晓文赶紧收起了这些不正经的想法。

    基茨大呼小叫，化作一群蝙蝠拼命逃窜。

    亡骨剑士已经有了基本的灵智，除了小范围巡逻之外，还会呼叫支援！

    更可恨的是，它们的警戒范围相当大，一声啸叫，一条墓道中的亡骨剑士都追了过来。

    白晓文一咬牙，手掌一抬，对着一只亡骨剑士的尸体。

    耗费灵魂精华，发动黑暗复生！

    亡骨剑士虽然是13级精英生物，但白晓文相当于10级的领主。高出两重模板的优势下，白晓文的元力值超过对方，还是将那只死去的亡骨剑士，成功拉了起来。

    幸亏黑暗复生看的是白晓文的原始元力值上限，而不是种下一批元力印记后，缩水后的元力上限。

    这边多出一个亡骨剑士，再加上召唤生物人多势众，总算勉强稳住了局面。

    白晓文命令健康值半残的近战生物后撤，然后再次耗费灵魂精华，发动了死神之容的另一技能，强化亡灵友军！

    一道道黑光笼罩在召唤生物亲卫们身上，它们的属性提升，而且灵力值也有增幅，几乎等于是全员提升了1级。

    白晓文仔细回忆了一下，元力在体内流转，双臂一扬。

    统御技：军威！

    展示友方军队的威严气象，对敌人造成震慑效果。

    这一招，对没有灵智的寒怒僵尸、游荡尸骨是没有用的，但对有了基本灵智的亡骨剑士，却是有效。

    一道巨大的骷髅虚影，在十只亡骨射手的头顶上张开，张开黑洞洞的大嘴，发出了无声的大笑。

    对面六只亡骨剑士，有三只变得畏缩，攻击的速度和准头都大幅降低，身法远远没有之前那样鬼魅难寻。

    还有两只亡骨剑士被恐惧，缩在了角落里面，一动不动。

    只有最后一只亡骨剑士，抵抗了军威的影响。

    白晓文轻咦了一声，这个统御技，居然出乎意料的好用。

    仅仅是初学层次，效果就和变异技“威慑”差不多了，不愧是7点优先级的华夏典籍——《太公兵法》的技能！

    不过对元力的消耗也不轻，足足花了100点元力，而且一次性使用大量元力，带来的身体、精神双重负荷，让白晓文感觉一阵空虚。

    就跟铆足全力做了一组极限举重之后，带来的虚弱感差不多。

    “元力技能……”

    白晓文眯起眼睛，他感觉自己似乎抓住了一点关键。

    眼前这一波亡骨剑士，在军威技能的震慑之下，失去了反抗之力，纷纷被围杀。

    三只恐怖骑士，总算也出师了，不仅学会了调用灵力，附着在剑刃上进攻，还学会了调运灵力护体。这也是被亡骨剑士一剑一剑砍在身上，砍出来的结果。

    所以说实战教学进步最快，要是单纯的召唤生物对练，铁定没这种效率。

    白晓文吃了这一亏之后，更加小心，慢慢推进。现在终于轮到首领级生物“教学”了，他首先选中的是死亡骑士。

    学会灵力攻击手段的生物越来越多，队伍实力也在稳步上升，一路有惊无险，清理了第三座陵寝绝大部分的墓道和墓室。

    最后的主墓室，有一只身材高大的“亡骨剑士头目”，已经到了稀有精英级数，灵力值1200点！后面还跟着六个亡骨剑士。

    看到这个亡骨剑士头目，白晓文却是一阵兴奋。

    确认过眼神，你是我的人！

    白晓文的元力值上限是1291点。现阶段，这个亡骨剑士头目，基本上是他能“黑暗复生”成功的最强生物了。

    见面之后，直接就是一发统御技：军威！

    不出所料，三只亡骨剑士蹲墙角画圈圈去了，剩余的亡骨剑士，也是畏畏缩缩，攻击速度大降。

    白晓文操纵死亡骑士，发动军团冲锋，带着血色光晕向前冲刺。

    不料，那只亡骨剑士头目，只是轻描淡写的一记横斩，就将死亡骑士震退好几步，军团冲锋的势头戛然而止。

    “召唤生物的技能居然也无效……这绝对不是偶然！”

    白晓文回忆起自己的道术咒符失效的情况，再结合刚刚的成功生效的统御技：军威，他感觉自己已经找出了原因。

    觉醒者阶段的技能，并不是不能用！

    只不过要用元力催动，才能威胁到进化者怪物。

    否则，进化者怪物只需要施展灵力，就能轻易破掉（或者抵抗）觉醒者技能的效果。

    然而，发现这个问题之后，白晓文暂时还是无法解决。

    如何使用元力，代替精神力，施放觉醒者阶段的技能？

    这可比元力附着在普通攻击上复杂多了。

    白晓文暂时来不及想这个问题，他借着统御技：军威创造出的机会，召唤生物围殴，清掉一个个亡骨剑士小怪。

    那只稀有精英级别的亡骨剑士头目，确实给白晓文的小队造成了不小的伤亡。它浑身黑气弥漫，来去如风，每一剑都极其刁钻，令人防不胜防。

    而且它的灵智很高，居然知道撇开近战生物，先切亡骨射手。

    亡骨射手可真是倒了大霉，没有灵力护体能力，它们基本上一剑一个，都被亡骨剑士头目斩杀。

    其实就算有灵力护体，以它们500点的灵力值，估计也扛不住亡骨剑士头目的攻击。

    白晓文在计算出亡骨剑士头目的攻击优先性之后，利用【没什么卵用·亡骨妖术师】作为诱饵，将亡骨剑士头目堵在了角落，然后基茨、德莉法、死亡骑士将其三面围住。

    一刀一刀，慢慢砍掉亡骨剑士头目的健康值。

    当基茨等三人承受不住的时候，再用屠夫、恐怖骑士等等进行替换，总之不能放对方出来。

    鏖战了十分钟左右，最终轰然一响，亡骨剑士头目倒地身亡。