    同样是通关,所有人被节目耍得团团转，稍施手段就哭天抢地裹足不前。

    虽说那玩意儿却是抓住了玩家心中的软肋，更兼擅长心里引导，又特阴损不堪。

    可事后会议起来,自己那傻样也真是够够的，真就可以预见这次副本的通关评价是怎么一路down到底的。

    因这高难度,而且平均表现不佳，能保住不团灭就是最好的结局了,其他人是真没敢想还能拿到道具技能啥的奖励。

    但现在看看人家,不管最后怎么说，祝央现在这波都不亏的。

    那千面鬼的好用之处就不谈了，能有一个能完美变幻成任何人的道具，光是想想就知道好处多大。

    欺骗伪装,金蝉脱壳,甚至复制战力，单是最浅显的好处就能列出一大筐。

    前面两样就不用说了,在遇到非常状况时,用得好那就是制胜奇效。

    单是那千面鬼战斗力和复制者相当这一点,刚刚他们拿下被复制的几个家伙时已经感受过的，虽然玩家的能力无法复制，但格斗素质却是妥妥的。

    复制人的体质反应还有作战能力和经过无数次点数加持改造的中级玩家在伯仲间。

    可能这就要说了，所有玩家在成为玩家前,九成九都是普通人,虽然进入游戏后自然会有意思的培养格斗技巧。

    但一来不是所有人都有那么好的现实资源,二来也不是所有人都能吃下那苦。

    游戏里已经够辛苦了，现实中花天酒地的还是居多。所以通常来说，能力确实是一般玩家的实力构成的最大比重。

    是通常玩家保命的基础，比进化加持的身体素质比重还要大。

    不然当初在深海监狱，也不会因为一个抑制项圈的束缚，玩家就对于情况束手无策。

    因此归根结底，无法复制能力的千面鬼，按照一般理论，作战能力是不强的。

    但要是敢抱有这么天真的想法，那他们就是白活到中级场了。

    是，一般玩家实力构成是以能力为主，但总有现实中就厉害无比，格斗能力随着身体的开发进化被强化到极致的人。

    这样的人能力对于他反而是锦上添花。

    再有，即便玩家中这样恐怖的大佬不多见，那游戏世界里呢，有些本土NPC真就有以血肉之躯追砍玩家的实力。

    如果祝央脑中的数据库里有几个这类人模板，都不需要太多，一两个都成，那么对于现阶段的她来说，简直就相当于多了一个言听计从且绝对不会背叛的玩家打手。

    千面鬼虽说有能力上限，比如太过强大的人它便无法还原对方完全的身体实力，可现阶段来说，却还是完全够用的。

    毕竟中级玩家的身体素质和反应能力以及作战智慧人家是复制得妥妥的，正要说不够用，那也是祝央更跨域一个梯度的时候。

    现在嘛~~~

    越是想这灵类生物就越是能琢磨出对方的好处，众玩家一时间眼馋不已。

    以此为对比，看看人家收获颇丰的状态，在看看自己，便越发垂头丧气了。

    祝央也不管几个家伙的颓丧，她刚得一好东西自然高兴。便也不理会众人自顾自回房睡觉。

    折腾到现在已经快午夜了。其他人也都累了，此时局面已破，反省了一场便也纷纷回房。

    祝央得那蜂蜜品相还是不错的，也不知道这么短的时间蜜蜂是怎么产出的，她一开始都没指望。

    只是惯例的给那小丑找茬而已，没想到居然真的给她搞了一桶回来。

    祝央把小黄鸡放出来，给它吃了一些，毕竟这么甜腻的东西，只尝尝味道就好。

    小黄鸡吃得意犹未尽，祝央便从空间里拿了些饭团沾着蜂蜜喂它，把它喂得饱饱的，这才带它漱口睡觉。

    期间祝翘小朋友还问：“妈妈，舅舅呢？怎么回房睡觉？”

    祝央摸着它细软的绒毛哄它：“舅舅还得回家陪爷爷奶奶呢，不跟咱一块儿。”

    “哦！”小黄鸡还有点失落。

    可见成天待在灵兽袋里没人陪着玩是有些无聊的。

    祝央心疼它，第二天便一早的塞了不少零食进去，各种玩具平板里面自然是准备齐全：“自己玩消消乐，等时机到了妈妈就放你出来啊。”

    一早吃了早餐，大伙儿又打算出门继续探探。

    镇上的大型设施和主要的几个地方是了解过了，不过就一天的功夫自然不可能全面。

    但说实话，这破游戏如果每一局都是这样把大伙儿困在别墅里，那么通关的关键估计也和其他地方关系不大。

    只不过对于逃出这个游戏镇，他们现在是半点没有头绪。

    于是便有人问祝央：“对了，你要不要跟咱去小镇边界看看？你的话或许可以看出端倪。”

    他一提众人也就一脸希望的看着祝央——

    对啊，这家伙这么聪明，万一逃出镇子的条件并不是要破局多少或者找到什么关键物品，抑或触发什么条件，紧紧只是将边界的迷局破除呢？

    凭她的聪明没准还真的能一下子就看穿关键，带着大伙儿逃出去。

    祝央却摆摆手：“没事儿，我不急着出去。”

    玩家的目的只是通关，她的目的却是让节目不得好死，这会儿就是节目主动打开边界请她出去她都不会走。

    更何况她收了千面鬼过后，她便把这节目当做道具预备箱了，要还能让她占便宜呢？

    总之这波绝对不亏。

    其他玩家牙酸的看着她，估计是觉得这家伙疯了，不过鉴于她弟弟一个普通人就能对杀人毫无障碍。

    再往回逆推，没准儿人家没进游戏之前就是不得了的角色呢？这种强人的思维是被游戏节奏牵着鼻子走的凡人无法理解的。

    游戏虽然可以按照难度粗略划分为初级，中级，高级，每个等级之间虽然各有其难易之分，但按照整体性质，大概这样分类是没问题的。

    比如祝央现在经历的副本就要比一开始的中级副本难出数倍，但还并没有达到质变的标准。

    何为质变？那就是游戏那边的客观结论了。

    初级场只要活着经历足够多的场数，就算表现再菜，总能量变引起质变得到进入中级场的资格。

    但是中级场想要进入高级场，就不是那么容易的事了。

    高级场的门槛可不是时间堆砌就可以够到的，绝大部分玩家一生都无法积攒到进入高级场的基本实力。

    更何况实力还只是筛选的一部分。

    听游戏的前辈说过，能进入高级场的，玩家中十不存一。

    记住，这个十不存一不是指所有玩家，而是已经成功在中级场站稳脚跟的，拥有一定资本实力经验的资深玩家。

    绝大部分玩家一辈子只能困在中级场兜兜转转，然后在身体状态下滑到一定程度，不再适合游戏后，运气好被游戏放逐，回归普通人的生活。

    不过游戏发放的养老金倒是不愁现实中的生活，并且那个时候如果还活着的话，想必积攒的家当也不菲了，算是一个相对较好的结果。

    更多的是在某一天不小心阴沟里翻船，在游戏中殒命。

    所以高级场对于很多玩家来说是可望不可及的存在，但所有的高玩也是从初级中一路走过来的。

    普通玩家们遇到这种人的时候，其实在很早就能发现端倪。

    那就是这个人会比他们走得远，当然前提是运气好能一直活着的话。

    这些玩家加起来也遇到过这么多形形色色的队友，但祝央——

    所有人都不会质疑她能不能去高级场。

    这家伙就连对于游戏的通关标准以及觉悟都和一般人是不一样的，玩家们看得出来，他们只是被游戏追着走，随波逐流的普通人。

    而这家伙，是真正的乐在其中。人家要的就是好处和刺激，并不介意承担风险，低调求稳就不在她考虑范围之中。

    *

    出门首先看一眼公告牌，上面的内容果然已经换了。

    只不过不是新的提示公告，而是表示诈骗团伙已经悉数缉拿归案，告知广大居民不用恐慌了。

    有玩家撇嘴：“这他妈戏还挺多。”

    “估计要下午新的公告才会出现，到时候回来看吧，也好提前准备。”

    祝央关注点却不在这儿，如果头一天那张通缉令在后续显现清晰是因为之前需要模糊信息，但凶手暴露后则不需要的话。

    那么今天这后续播报，便让祝央确认了，这公告牌不是一个普通的规则暗示道具而已。

    或者它本身就是一个规则，并且是节目也必须按例行事的一项规则。

    不然找节目那鸡贼样儿，所谓的诈骗团伙被缉拿归案，真相不就是被她给搞到手里来了。

    祝央才不信那傻逼有那么大度，被气吐血的事还能放在公告牌上自我调侃。

    大概率是不得不这样。

    祝央嘴角勾出一抹笑，这就又是一个不错的关键了。

    看完公告牌后大伙儿便各自分散，依旧是祝央一个人。

    她又去了咖啡厅那边吃了点甜点，今天的苹果派不错，她着重夸奖了一番小哥的手艺。

    并且问他：“我家正好缺个甜点师，你有兴趣跳槽吗？”

    估计咖啡厅小哥作为NPC迎来送往这么久，遇到的都是行色匆匆的玩家，就是有从容自信的，也没收到过这样的橄榄枝。

    一时间居然有些茫然，好半天才拒绝道：“不，不用了。”

    祝央也不强求，耸耸肩：“是吗？真可惜，我还以为你会想都不想直接拒绝呢。”

    他拒绝了啊？咖啡厅小哥心道——

    等等，重点在想都不想吧？他想了之后才拒绝的，这难道有什么奇怪吗？

    一时间咖啡厅小哥脸上的表情出现了一丝茫然，但随即又被格式化的笑容给取代。

    祝央看在眼里，不动声色。

    随后咖啡厅小哥告诉她：“对了，今天一早镇上来了一个马戏团，正在搭表演帐篷呢，镇上的小孩子都过去了，您要不要去凑凑热闹？”

    NPC特意给出的指示自然是有价值的，祝央欣然前往。

    果然一到现场，不仅是她，其他本来预备去别的地方探查的玩家们也过来了。

    想来是都在半道或镇上碰到NPC给出了信息。

    几人又聚在一起：“下一场难道是户外？马戏团相关吗？”

    这玩意儿要是和副本没关系，头割下来当球踢。

    莫名其妙的出现一个马戏团，要这小镇这么好出入，他们昨天兜这么大的圈子？

    祝央看着已经搭建好的数个帐篷，全是色彩鲜明并富有童趣的颜色花纹。

    来来往往穿着马戏团工作服的员工正在忙碌着，搭架，卸货，安置道具和动物。

    镇上不少小孩儿和清闲的人士在这儿看热闹，虽说忙乱，但马戏团也不可能把客人往外撵，相反还会给大伙儿一个好印象，好让真正开演的时候，大家能说服家里人结伴过来。

    于是有几个小丑或者杂技演员对着周围的孩子表演一些小魔术，并用游戏的互动形式赠送他们气球糖果，把小孩儿们逗得直乐。

    而围观的大人，对于他们的询问自然也是耐心解释。

    祝央来到一个貌似负责人的面前，问道：“你们是从邻镇过来的吗？”

    她的话倒是让玩家们面面相觑，因为地图上显示这里最近的是一个城市，根本没有所谓的邻镇。

    负责人回答道：“对，我们正在做巡演。”

    玩家们一惊，不过立马又想到，这马戏团凭空出现，这些NPC估计只是节目设定而已，这种随口一句的回答倒是不具备参考性。

    毕竟昨晚的复制人还自以为是他们家人呢，这些家伙自以为从所谓‘邻镇’过来或者干脆在撒谎也不是没可能。

    祝央笑了：“这样啊，辛苦了。对了，你们马戏团还招募演员吗？”

    “咦？”负责人有点惊讶：“您的意思是——”

    “是这样的，我的朋友是个小丑，无论从扮相还是杂技技能都不错，也挺有娱乐感，甚至兼职过电台节目主持人。”

    “而我本人呢，也是一名驯兽师。前段时间正好辞去工作，看到你们后，觉得果然还是更喜欢游历世界，给观众带去欢乐，所以想做回本职，不知道你们——”

    负责人推了推单边眼镜，他穿着一身考究的执事服，戴着高高的礼帽，站姿优雅，言语从容，就连打量也不会让人感到不快。

    他上下看了祝央一眼：“嚯？您看起来确实不错呢。”

    “驯兽能力先不提，至少个人形象是极其占优势的，我没有理由拒绝您的提议。”

    “这样吧，今天实在忙碌，我们要连夜把场地搭好。明早您可以带您的朋友过来面试，正好我们白天要排练热场，您看可以吗？”

    祝央点头微笑：“这当然再好不过。”

    她的对话自然也落入玩家耳中，等她回来，大伙儿表情又是一阵外焦里嫩。

    其中一人抽着嘴角问她：“你，你说的小丑，该不会就是——？”

    祝央一副施恩的欠揍语气：“我那也是为他好。”

    “你们看，跟着这么个low逼破节目有什么前途？人都变得刻薄尖酸又扣扣索索的。”

    “我这不是看在他还算听话的份上吗？又是给我炸蚂蚱又是割蜂蜜，办事还算勤快利索，给他指了一条明路。”

    “想想它头一天还对我不尊重来着，唉！我真是个以德报怨的好人。”

    众人被她不要脸的自我陶醉给弄得头皮炸裂，节目知道你继抢劫它的道具后又挖角它的员工吗？

    那小丑知道自己好好的工作干着已经被安排上了吗？

    “诶不对，他们不是——”一个玩家差点脱口而出，被祝央一个眼刀过来，后半句话闸断在了嘴里。

    但他的意思大家都明白，这马戏团不就是节目安排的吗？把小丑带过来不也是左手换右手而已。

    关键是祝央还要应聘驯兽师，众人就立马反应过来她想做点什么了。

    便有机灵点的问道：“诶！咱们每个人身上多少也有一二能力，要不要咱们也应聘？”

    虽然不知道她想干什么！

    祝央摆摆手：“不用，需要你们做什么我到时候会直接通知。”

    完全没有要和他们透底的意思，然而众人并不敢有多的意见。

    老实说，祝央在现实中不是没见过马戏团，国内的一般相对品质一般，国外的倒是看到过真正的明星马戏团。

    在祝央看来，这个突然巡游到小镇的马戏团，质量居然不比那种明星马戏团差。

    虽然还没看到表演，但很多时候光看道具服装还有设施设备就能看出一些门道。

    在祝央看来，这里来往的马戏团成员，各个服装精良，妆容细致，道具之类也是上乘，对待看热闹的客人应对从容，别说逗小孩子开心，就是以祝央的标准，也是言辞幽默，随便一个人细节处都表现不俗。

    就连表演动物们也是毛色饱满漂亮，一只只的精神十足，丝毫没有一般流窜于乡镇的马戏团那种粗制滥造的感觉。

    光看设备确实是顶级配置了。

    祝央又在这里转了一圈，经过弄蛇人的时候，原本弄蛇人身上乖乖听话的几条蛇拼命的往后退。

    那弄蛇人是个年轻的小哥，见状诧异的看了祝央一眼——

    “它们很怕你。”这小哥倒是耿直，然后鼻尖嗅了嗅，接着脸色一变：“你身上有很强的气息呢。”

    跟着过来的玩家们以为是祝央王八之气连动物都感觉得到了，但她自个儿却明白怎么回事。

    应该是和龙龙待久了沾在身上的气息。

    龙龙才回来家里不久，虽说每天也和小叽一起玩闹，但一开始还是很不安的，喜欢缠着她或者路大头。

    这些蛇可能就是感受到了它的气息吧？

    见吓着人家，祝央他们也就不多待了，记下了几处关键的地方便离开这边。

    这么一晃悠上午就过去了，几人去超市买了点生鲜——

    家里存货是多，不过当初采购的时候不易保存的生鲜倒是没拿多少，又这么多人，昨天复制人还吃了不少，自然就有点不够。

    结果回去的时候果然看到公告牌已经更新了，他们还以为内容会和马戏团相关，结果居然不是。

    不过想来也是，马戏团人家都说了明天晚上开场，不让人家表演岂不是浪费，有事也该轮到那时候。

    但这期间节目好像并不打算让他们轻松一晚。

    上面的公告说了，今日发生多起食物中毒事件，毒/源不明，让大家饮食小心。

    “套路就不能新一点吗？”

    被祝央带动，其他玩家对于节目也是各种鄙视小家子气。

    “这货怕不是忘了咱们别墅里有多少存——”

    话没说完，有机灵点的已经飞快的跑回去了。

    果然，一进厨房就看到所有的东西被清空，之前还厨房都堆炸了，客厅角落摆得挤挤挨挨的物质全没了。

    “我艹！有没有这么无耻的？”

    “花钱买的东西，它凭什么说清空就清空了？”

    “还是可以的。”相比祝央这个出钱的倒是没什么反应——

    “毕竟每天有一次场景刷新，它大可踩着这个规则办事，比如把别墅彻底还原，那些物质也就清了。”

    真要这么说也解释得通，众人只好又一顿骂这节目小家子气，可这不是重点，关键还是得快点行动。

    午饭也顾不得了，众人连忙往超市跑，还好超市这会儿还开着的。

    老板这会儿见了他们倒是没有之前不耐烦了，看着玩家冲进来一顿抢购，倒也没说什么，全程安静。

    就是安静过头了，结账的时候居然一眼看不到人。

    “人呢？”玩家问。

    “别管了，把钱放这儿得了，难不成他一直不回来，我们还得一直等他到晚上？”祝央说着就往外掏钱。

    其他玩家见状连忙拦着：“诶诶！上次急匆匆的赶时间也就罢了，这会儿怎么还让你付钱呢？”

    都是经验玩家，这点小钱谁都不会心疼，虽然祝央手里散漫，不过他们不能不懂事啊。

    于是随便一人用积分兑了点这里的通用货币，把钱放柜台上将账结了。

    回到家，开始烧水煮饭。

    “既然说食物中毒，那就意味着超市里的东西也不全都安全吧？”

    “虽然抢了这么多东西回来，但真正哪些能吃，还得看看。”

    “先试试包装食品吧。”

    本来还想吃新鲜的，看来只能先这么对付了。

    新拆开一袋米，又煮了熟食菜，滋味也不能说有多差，比起缺少食物一块饼干顶两天的绝地副本，这已经幸福顶天了。

    不过菜里没有生鲜始终感觉腻味。

    大伙儿以为这样已经够小心了，谁知所有人都低估了节目的无耻。

    早餐吃得丰盛，对比中午的饭菜腻味，很多人便没什么胃口。

    只有两个男玩家因为平时就不挑食又饿的快，所以饭上来了就开始扒。

    其他玩家正磨磨蹭蹭呢，他们瞬间已经消灭了半碗，结果吃到一半，两人突然口吐白沫，死了！

    尼玛，死了！这里面还该加个‘又’。

    其他玩家见状连忙把嘴里的东西吐出来，又咽下去的也立马催吐，好在才开始吃，吐出来漱口过后等了一会儿倒是没什么异常。

    见祝央面前的餐盘一口没动，她自个儿在那儿慢悠悠的玩儿手机，对于餐桌上的狼狈一副全然不意外的表情。

    就有人抽着嘴角问道：“你，你早知道了？”

    祝央从手机屏幕抬了下眼，视线分了他们一缕：“嗯？没有全毒死吗？可惜。”

    喂！！！这家伙说什么呐？

    突然又想到之前她说过可惜这个节目只要一个人不死其他人就会复活的事，这是在明说他们死一死了，她自己一个人更好破局一些对吧？

    便听祝央冷笑道：“都说了毒/源不明，还敢就这么直接入口，仗着死多少次老娘都能救活你们可劲作是吧？”

    玩家们抬不起头来，不是，这套路不一样啊。

    再是绝境求生，游戏也不会一点出路都不给，这种连包装食品都中招的。

    哦对了，现在副本里管事的是节目，确实游戏目的是让他们变强，节目的目的纯粹是让他们死。

    以为有规则限制，不能给出死局，对方下手就不敢太绝是他们天真了，但这也是基于游戏的惯性思维。

    这其实是绝大部分人的反应，他们已经算是够小心了。

    便听祝央接着骂道：“这会儿心里知道给自己找借口是吧？就这么饿死鬼投胎？不会找人先试毒吗？”

    找谁试？

    心里的念头才冒出来，电视机又自动打开了——

    “哈啰！我是大家的好朋友小丑戴维——你，你们怎么用这种眼神看我？”

    小丑这是第一次亮相之初就被玩家眼神逼得，让他有种拔腿就跑的冲动的。

    看过他之后，众玩家是垂头丧气彻底服了，不怪挨骂！

    确实，就算镇上的人是NPC起不到试毒的小鬼，这小丑可以吧？他们干嘛就不更小心点呢？

    几人看着倒在桌上的两具尸体：“唉~~，白死了。”

    小丑被这气氛弄得老不舒服，不悦道：“哈喽！有注意到我吗？”

    “因为明天有精彩的马戏团，所以今天的余兴节目提早开始，惊不惊喜？意不意外？”

    才说完话就看到祝央笑嘻嘻的过来：“哦，这也好，今天早点下班跟你的抠门老板交割好，明天我带你去马戏团。”

    “新工作我替你找好了，你连人设都不用变，我看过那边的小丑，头都没你大，辨识度没你高，你一去肯定受欢迎。”

    “怎么样，惊不惊喜？意不意外？”

    小丑整个人就跟被踩着脖子的鸡，颤抖着手指指着祝央。

    偏祝央还笑眯眯一脸和善的看着他：“嗯？怎么了？高兴得失语了吗？”

    “嗯！”胳膊拧不过大腿，小丑知道憋屈道：“我谢谢您嘞！”

    老板你啥时候干掉这碧池，老子不想受这夹板气了。

    好在祝央也不再纠缠，小丑便憋着一肚子委屈宣布了今天的规则。

    明明是出来搞事的，可看着就是弱小可怜又无助，比餐桌上俩尸体还凄凉。

    “如大家所见，现在基本所有食物都无法食用了，除了瓶装水，都被不明毒源感染，真让人痛心不已。”

    他做出夸张的姿势，突然一惊一乍道：“不过没关系，大家可以从电视屏幕上接任务，节目会根据任务的完成度，给大家分配相应的食物。”

    “想要吃饱，就多多接任务吧！”

    有玩家嗤笑：“也就一天的功夫，能饿死不成？”

    这小丑刚刚也说了明天要去马戏团，也就是说，节目不可能困他们太久，不然那边还安排不过来呢。

    小丑早有预料般道：“啧啧啧！人在饥饿的时候，时间总是比较难熬呢。”

    “难捱的时间总是很长，有时候只过去一分钟，就感觉已经过去一个小时呢。”

    众人脸色变了，听明白了他的暗示，他们在别墅待一天，外面的时间确实正常流动，可别墅里面就不一定了。

    至少他们的感官会被拉长，那所谓的一天时间也没有意义了，恐怕如果不是规则有上限，节目让他们一天感受一辈子都有可能。

    祝央眼睛一闪，这个能力倒是和她把富江关进幻境里渡过漫长的时间感觉自己已经过了一生变老了有点类似。

    不过她能力还不强，只能在富江心境动摇，浑浑噩噩的前提下这么做。

    这狗屁节目则比她厉害多了，祝央完全不怀疑它可以让玩家真实体验那种时间被拉长的感觉。

    小丑见大家都明了，便一副欣慰的表情鼓掌道：“没错，这里的时间和外面是1：100，也就是说你们要在这里待一百天哦。”

    “当然我们节目提供的任务，承接与否这次确实是自由，不过你们谁能不吃饭挺过一百天吗？”

    小丑笑得幸灾乐祸，先前不是仗着物资充足吗？就看这关你们还有什么从容的底气。

    玩家们眉间纷纷染上焦虑——

    玩家体质经过强化，虽说生存极限不是一般人可比，但毕竟不是辟谷成仙，一百天，这绝对是计算了他们极限之外的。

    果然接下来，节目就迫不及待搞事了。

    小丑用夸张的语调道：“其实，在这栋别墅里，也并不是完全没有食物。”

    “据我们所知，这里就有一只重达两百斤的生物，肉质细嫩，滋味肥美，虽然品种有点单一，但绝对可以帮助你们挺过一段时间的。”

    “那么，第一个任务，便是找出这件储备粮。”

    小丑伸出一根手指：“在寻找的途中，我们每两个小时会给一个提示，直到找出来为止。”

    “提示一，这件储备粮在某位女玩家手里。”

    祝央就笑了，每当她以为这节目已经将她惹怒到极限的时候，它都能继续刷新自己的认知呢。

    就恶心人这一点，祝央觉得这节目在她这里是鲜有敌手了。

    不过她已经把那玩意儿当死的了，用得着跟个死人置气吗？

    此时玩家们听了小丑的提示已经商量开了：“两百斤的动物？女玩家手里？”

    说着众人视线就看向了祝央，玩家们也不是傻的。

    前天祝央吃完饭还端了那么大一盆蚂蚱，又各种零食吃的往房间搬，先前还当她胃口好。

    现在节目一戳破，自然也就回过味来了，原来是养了宠物。

    他们也不觉得祝央隐瞒有什么不对，每个玩家有自己的保命底牌，就算是合作关系，但不是必要的时候，就没有交底的规矩，这个当然无可厚非。

    只是节目想靠断粮这方法让他们逼祝央把宠物交出来给他们吃？这尼玛太阴损了。

    玩家们立马表态道：“放心，不就是饿几天吗？活人还让尿憋死了？实在不行咱喝水想办法，总能破局的。”

    众人纷纷点头，只觉得这破节目疯了，一边是对他们不怀好意的节目，一边是带着他们飞的给力玩家，站哪边不言而喻吧？

    真以为他们是一帮无知莽汉呢？昨天那是因为家人在关心则乱，实际上真给他们冷静考虑的空间，该怎么权衡取舍，谁都清楚。

    小丑看一伙儿人一副团结无比，共同进退的样子，咧嘴恶意的笑了。

    这些家伙到底知不知道一百天什么概念？人饿到极致会干出什么？不等失去理智，这时候说什么都是白搭，他也不急。

    而且你们能抗饿？能抗也有办法让你们崩溃啊。

    比如饿极的时候从窗外飘饭香进来，比如体力缺失的时候释放危险，也不用要他们的命，那样不合规则。

    但只要让他们感受到步步危机的惊险感，他们就明白必须得维持体力，那时候已经被饥饿逼到极致，再有这么个正当理由。

    这个靠祝央的强势和聪明勉强凝结的根本不平等的团体，才是真正分崩离析，绝无挽回的时候。

    所以他们并不急。

    然而节目一方不急，祝央却做出一副感动的样子：“我真的，先前还这么嫌弃你们，对你们口不择言，你们却选择挺我，真的让我不知道说什么好。”

    众人难得见到祝央这么客气，一时间竟有些受宠若惊之感，连道哪里哪里。

    祝央却大义凛然道：“你们这么仗义，我不能只顾着自己的心情，让大伙儿陷入水火。”

    “这次确实前所未有的危机，一百天即便是我也挺不过去，到时候一点点意外都可能导致团灭，那就不是死了活活了死这么轻巧了。”

    “也因此，我决定把那两百斤的储备粮给拿出来，只希望大家吃的时候，能念着他的好，不忘他这白白一场牺牲。”

    众人都感动得眼睛红了，是无人不动容的，就连小丑也是一脸懵的看着祝央。

    这，这碧池该不会这么点时间被人假冒了吧？眼前这个圣母是谁？

    他愣了一下，觉得还是有必要开口：“是，是吗？没想到祝央小姐竟然这么大方，真是让人感动。”

    “好好！那么现在就有请祝央小姐展示她的——”

    小黄鸡三个字还没说出来，就看见一个两百斤的大胖子突然出现在大伙儿面前。

    男的，身高180左右，体型巨大，浑身肥肉颤颤，少说两百多斤，跟小丑形容的确实没有二致。

    可尼玛，这他妈是超市老板啊！

    众玩家一脸懵的看着超市老板，超市老板比他们更懵。

    他当时看着玩家抢购心里还得意呢，想着反正买再多也不能吃，白白给他钱，整个镇上在公告出来那一刻，食物只有瓶装水是无毒的。

    结果就突然眼前一黑，被塞进了一个不知名的空间，一进去就看见一只大黄鸡在玩儿消消乐。

    “难怪结账的时候你不在，原来你在这儿哦。”有玩家道。

    祝央便指着老板，对大伙儿开心道：“放心，就跟吃蚂蚱一样，只要跨过心里那道坎，也没什么。”

    “咱们走到这一步，应该都没有心慈手软的说法了吧？二百多斤，勉强还是够活着渡过一百天的。”

    “实在不够，不是还有他吗？”祝央指了指电视里的小丑。

    小丑吓的倒退连连，直接被电线绊倒。

    “两只加一起，再怎么也够了。”

    众玩家：“……”

    看懂了，这就是个狠人。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    痒痒：吃鸡，你们也配?

    祝翘：幸福.JPG

    小兔叽咩咩扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0417:46:04

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0417:57:24

    日月凌空曌扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0417:59:29

    桃之扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0418:26:41

    吃肉的胖次扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0418:36:48

    起灵扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0418:41:33

    疏影扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0418:42:39

    百里屠城扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0418:44:20

    凝裳扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0418:49:11

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0419:10:25

    (＞＜)选择恐惧柴扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0419:21:45

    篱笆人扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0419:36:03

    沫月潇扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0419:46:32

    悱恻扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0419:52:11

    湫扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0420:08:14

    十二月扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0420:08:53

    MiuMiu扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0420:15:31

    靡靡之音扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0420:15:48

    粥麒麟扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0420:26:54

    思凡扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0420:48:01

    祁和和扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0420:52:27

    章大黑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0420:54:02

    snow扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0420:58:56

    糖果扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0421:29:07

    三更有梦书当枕扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0421:46:53

    三更有梦书当枕扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0421:47:04

    薇子扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0421:49:14

    兰心扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0421:58:39

    洛水成殇扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0422:07:42

    星垂平野阔扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0422:30:31

    小圆包扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0423:00:00

    ^ω^扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0423:08:28

    冷飲．扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0423:10:12

    冷飲．扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0423:10:36

    张小鱼扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0423:13:39

    网名难起扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0423:14:58

    LIn子邪扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0423:15:44

    大大日更一万扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0423:23:51

    星夜扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0423:24:25

    LLLLea。扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0423:43:47

    ziwwer扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0423:44:11

    沉迷于吸居无法自拔扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0423:46:02

    任狗蛋扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0423:49:47

    管了先生扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0423:58:45

    陽光很淺゛o扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0500:13:23

    啦啦酥扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0500:17:42

    浮游灵扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0500:20:10

    一叶小帆扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0500:21:51

    mystic的女朋友扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0500:34:19

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0500:36:14

    (*-*)扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0500:41:14

    Christine扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0500:44:42

    Christine扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0500:44:46

    yhan扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0500:51:47

    半透明sushi扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0500:53:18

    宋宋233扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0500:59:15

    skylair扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0501:00:29

    陌荷扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0501:36:59

    浔貘扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0502:03:19

    爱吃糖果的喵星人扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0502:30:03

    心静则安。扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0502:47:51

    米饭米饭呼叫米饭扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0502:56:05

    麻雀雀扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0502:56:39

    幻之樱花33扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0503:15:20

    123木头人扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0503:52:30

    31757753扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0504:14:00

    31757753扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0504:24:10

    31757753扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0504:33:56

    31757753扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0504:34:21

    青琉潋扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0505:39:54

    顾鹿鹿扔了1个浅水炸弹投掷时间:2019-02-0506:15:04

    顾鹿鹿扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0506:15:16

    月1221扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0507:42:03

    颖莲星扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0508:05:10

    梧桐扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0508:26:12

    此时扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0508:59:43

    紫扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0509:53:47

    倚栏╭ァ听风~扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0510:12:13

    窝窝头扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0510:35:45

    横山太太扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0510:56:42

    泠泠泠泠泠扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0513:53:46

    Duke鞑旦扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0514:26:17

    凌川遥扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0514:56:44

    风化壳生物扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0516:53:07

    小仙女本仙扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0517:26:26

    飘啊扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0518:27:47

    莱因哈特扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0519:09:54

    打杂君扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0520:30:37

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0522:00:39

    三木成才扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0522:34:56

