    入夜，我躺在床上，并没有多少睡意，无关是风水还有阴阳，似乎都是有踪可循，但又虚无缥缈。

    望龙聚气地，卧龙出海局，潜龙升天局，三局合一之地，平时一处下品宝穴都难觅其踪，这一下出了三个。

    正当我感慨大自然鬼斧神工的时候，窗户外传来一声叹息，紧接着一道黑影闪过。

    我追出去，来到宁哲他们村口。

    一块石头上站在一道黑影，星稀月隐的根本就看不清对方长得什么样。

    “没想到，这么快你就到混元了。”

    嗯？

    这声音！    棺材铺老板。

    秦琼。

    “怎么是你。”

    我惊呼道。

    秦琼看了我一眼，并没有跟我废话，而是站在我的面前。

    “京城，你别回去了。”

    秦琼说道。

    刚见面就让我不要回京城，这是几个意思。

    “我不明白。”

    我开口。

    秦琼看着我叹了口气道：“之前我就跟你说过，京城绝对不是你想去就能去的，你锋芒出漏，已经有人盯上你了。”

    盯上我？

    林墨白？

    还是谁。

    “如果继续在京城待下去，对你不但没有好处，反而还会害了更多的人，你入京的时候我不在，等我知道你已经进去的时候，已经晚了，好在你自己又走了出来。”

    秦琼带着些许幸运的说道。

    “京城注意到你的人不少，不能说都对你不利吧，但以你自身现在的问题，不可能对付得了任何一个。”

    听着秦琼的话，我满心疑惑，似乎他对京城很了解啊。

    “照你这么说，京城最大的势力中，天机阁也护不住我嘛。”

    我问道。

    秦琼听到之后，呵呵笑了起来。

    “天机阁？

    只不过是占了几个山头称王而已，京城真正有实力的可不是这些。”

    “总之一句话，在你没有绝对的实力之前，京城不是你的选择，我知道慕容家的天机落在了你的身上，但终究也只是一道天机而已，等你拥有绝对的实力，窥得天机也不是没有可能。”

    秦琼的话，我还是信得，只是现在如果不回京城，我还能去哪？

    我没吭声，秦琼也似乎看出了我心中所想。

    “你去哪我不管，不过我想要告诉你的是，宗师之上靠的就不是蛮力来提升实力了，我看的出来你的灵魂上附着着龙气，应该是触碰过龙脉被洗礼过，龙脉虽然是好东西，但是有一个致命的缺点。”

    “如果龙脉散去，一身修为会大跌，从古至今的修行，修的是悟。”

    悟？

    我不解。

    秦琼继续说道：“悟道，道通则脉通，脉通则气通，不管是阴阳还是风水，都存在一个气字。”

    “聚而合，散无形。”

    “你看好了，我只演示一遍。”

    秦琼说着，摊开手掌，虽然是夜晚，但也不难看出，四周的气都在向他的手掌凝聚。

    无形之气，凝聚成实，这份实力我做不到。

    秦琼并没理会我的状态，而是身手一挥，手里的聚集的气瞬间发散，紧接着四周猛地一阵，树木绷断化为木屑，石块化作齑粉。

    这就是气的威力？

    “简单的来说，这就是气，也是悟。”

    “你能悟明白，其他都好说。”

    “京城的处境如何，你现在根本就不清楚，至于所谓的天机阁，更是鸡肋。”

    “我说的话，你现在可明白了？”

    秦琼问道，我半知半解，但还是点了点头。

    “让你段时间悟道，也是难为你了，我该说的也都说了，这次如果你回京，很难再出来，出不来就会成为困兽。”

    “从一开始你出事，再加上太阴观音的事情，都是京城的人在出手，你好自为之。”

    秦琼说完，双手附后缓步离开，我站在原地看着地上的齑粉和木屑，摊开自己的手掌，可四周毫无波澜。

    清晨，程飒收拾东西离开。

    车站，我们两个分开，至于原因我也没说，秦琼说的没错，京城鱼龙混杂，虽然有我舍不得的东西，但如果我执意如此，可能对我也没有什么好处。

    程飒对于我做出的决定，也并未多问。

    我买了回老家的车票，如果不去京城，我在山西待着最好。

    回到村里的时候，正好是中午吃饭时间，村口的大国槐树下，村里的人都端着我爱你吃着饭闲聊家常。

    见我回来都开始打招呼。

    “江辰，上次你回来也没到叔家吃个饭就走了，这次回来准备待多久。”

    村里人问我。

    我呵呵一笑，随便搪塞了一句。

    院子里，还是打扫的一尘不染，将屋子门打开，一股子霉味传来，想要住人还是得彻底打扫一遍才行。

    只是这么多东西，我一个人肯定不行，所以，以每人一百块的价格，找了几个村里的人帮着一起打扫。

    “江辰，你这屋子的家具，这么长时间不住人，都差不多坏完了，我家还有一张柜子放着没用，一会和你叔一起抬过来吧。”

    听到这里，我呵呵一笑，并没有回答，家里的家具虽然陈旧，但并不是不能使用。

    “谢谢婶子，这些家具紧固一下还能用，不用劳烦叔了。”

    我客气的回了一句。

    婶子也没多说，大家都忙着帮我打扫屋子的里里外外。

    正当大家热火朝天干的时候，一道人影晃晃张张的跑来，站在门口就大喊：“淑芬，快去看看你家小子吧，几个疯孩子在黑水坑那边玩，你家小子沉进去现在都还没有出来。”

    名叫淑芬的婶子，人缘在村子很不错，他家小子我也记得，按照年龄来看，今年应该已经初三了。

    听到自家儿子掉了水坑，大家伙扔下家伙什就跑，当然这里面也包括我。

    村外的小河并不深，天热的时候，围石挡渠堵点水还能洗澡，不过有些地方是挖沙留下的黑坑，具体有多深谁也不清楚，加上死水绿藻疯长，水都变成了黑色的。

    当我们感到黑水坑边的时候，已经有人拿棍子在水里捞了。

    “怎么回事，人掉下去多久了。”

    我紧张的问道。

    旁边知道的人开口：“差不多有十分钟了。”

    我看着水面，手里一张符篆出现，将其折叠成小船的模样。

    “淑芬婶，头发给我一根，快。”

    我大喊道：“剩下的人，去找一根”    淑芬婶子不明所以，一薅头发抓下好几根交给我。

    我接过她手里的头发，燃烧之后将发灰洒在了纸船上，原本飘在水面上的纸船，在无任何外力的作用下，竟然朝着水坑中心游去。

    这一幕，看的大家有些目瞪口呆。

    在快到水坑中心的时候，纸船停下。

    正好这个时候，有人拿来麻绳，我夺过麻绳直接绑在腰上顺势跳进了水里。

    入水的那一刻，我手里汉剑出现，这黑水坑不干净，水里肯定有脏东西，人掉进去连扑腾声都没有，不是有东西索命是什么。

    水坑两米多深，入水的那一刻，水里的阴气就朝我涌来，不过这些阴气，在碰到我手里汉剑的时候，就消失不见。

    找到淑芬婶儿子的尸体，我带着浮出水面，将腰上的麻绳绑在这孩子的身上。

    “把他拉上去，不断的叫他的名字。”

    眼看尸体被拉上岸，我再次一头扎进水里，刚才我要带走这孩子的尸体，那水鬼拦路，我只能将汉剑立在水里，现在取到汉剑，我重新上岸。

    看着躺在地上的孩子，我在其身上连点数下。

    “人还没死，先把人带回去。”

    人捞出来了，所有人都来看热闹。

    淑芬婶家，此刻已经被所有人为了个水泄不通。

    “婶，你找人赶紧去买一尊纸人回来，这孩子现在还有一口气吊着，要是天黑之前解决不了这个问题，这孩子就是黑水坑的新水鬼。”

    我严肃的说道。

    淑芬婶不敢大意，赶紧找人你镇上买东西。

    此刻，孩子的尸体就放在屋里的床上，我也没有把自己当外人，在淑芬家翻箱倒柜找我能用到的东西。

    “叔，这孩子的情况不稳，现在你帮我找几只带籽的高粱穗，分别立在院门和这屋子的门脚，如果可以的话，能找唱大戏的过来唱一晚最好了，就算再不行，今晚在院子里宴请全村人都可以。”

    我开口说道。

    听我这样说，淑芬婶的男人点头应下，这孩子是家里的独苗，要是死了真的就天塌了，钱没有都可以挣，人没了也就没了。

    所有事情，都在紧张的进行，半个小时后，纸人被买回来。

    “淑芬婶，将你儿子身上的衣服拔下给我。”

    淑芬婶的速度也不慢，我将拔下的衣服穿在纸人身上，接着放在了一边。

    看着天色渐暗，院子里开始搭戏台子。

    “江辰，接下来该怎么做。”

    淑芬婶害怕道。

    “做饭吧。”

    我淡淡的说道：“今晚上请全村人来你家吃饭，其余的事情你不用管，剩下的交给我，明天早上我保证你儿子能醒过来。”

    淑芬婶选择相信我，天还没完全黑下来，村里的人但凡在家的都来了。

    天彻底黑下来，戏曲开唱，我带着纸人从淑芬家出来，来到黑水坑前。

    不过此刻，这水鬼已经并不在这里了。

    我将手里的纸人，朝着水里扔去，不到二十分钟，水面翻腾，纸人沉到了水里。

    “出来。”

    手里汉剑竖在面前。

    水面翻涌，阴气凝聚，一道黑影从水里冒出。

    “臭小子，你竟然坏我好事，今天我就让你来给我陪葬。”

    阴森的声音传来，水面突然爆炸，纸人从水里飞了出来，重重的被扔在我的面前。

    坏你好事？

    我冷笑一声，手握汉剑，剑指水鬼。

    “你，想魂飞魄散。”

    

