    “嘶——哈——吼”

    挡在初生面前的大猫脊背高高拱起，喉咙里发出一阵低哑的嘶吼。

    幽冥黄瞳厌恶地睨了一眼狐狸，像只离弦的箭一样弹射出去。

    “回来！”

    我心里一惊，光看体型来说，大猫还不够这狐狸塞牙缝的。

    可是大猫一跃而出，身子在半空中暴涨数倍，已经是恢复了巨虎的真身。

    好家伙！

    我陡然瞪大了眼睛，好大一只虎！

    不过和那地方上的巨虎不同，大猫胸前好似围了一圈银白的皮草，显得优雅高贵。

    雄壮的全身，一半是鲜艳的黄色，一半是纯粹的雪色。

    “那是什么！”

    “没见过啊，刚才那一声吼差点都没把初生给震聋了。”

    众人七嘴八舌地议论，初生心中也微颤。

    一时心软，竟然救下了一个巨虎！

    我了拍自己的心脏，幸亏这老虎不吃人。

    不然自己整夜和它同床共枕，还强行撸猫，指不定要被咬死多少次呢。

    “加油！咬死那只该死的狐狸”

    ……

    那些被狐狸咬到的人均义愤填膺，似乎此时他们都化身成为了那只巨虎，和狐狸凶狠地搏斗起来。

    然而，他们想要的精彩凶狠搏斗完全没有出现。

    狐狸被大猫打的嗷嗷叫了起来，像一只狗一样地吐着猩红的舌头。

    狐狸几乎是被大猫揍了个半死，它疯狂地反攻起来。

    四爪跃起一米多高，试图咬断大猫的喉咙。

    我总觉得大猫的实力不止于此，猜测应该还是受伤的缘故，所以不能发挥出全力。

    见猎物还不死，大猫耐心终于告罄。

    一爪把半空中的狐狸重重拍在地下，又随便一爪割断了狐狸的咽喉。

    大股大股殷红的鲜血从狐狸的脖颈处冒了出来，咕嘟地想，像极了喷泉。

    “回来……”

    我眼疾手快地召唤他家大猫回来，就见原本还凶神恶煞，大杀四方的大虎从战场上优雅地踱步归来，颇为嫌弃地抖了抖身上的血。

    众人赶紧后退数步，生怕这虎一个不高兴，把他们吃了。

    “呼——”

    一阵光芒闪过，巨大猛虎瞬间消失不见，一只毛茸茸出现在众人面前。

    威风凛凛，脊背挺直。

    夜里，我独自站在月下，望着夜空浑身祭凉。

    尽管我心下清楚是幻象，但不知怎得，竟像是被堵住了无法逃出？

    景门主幻象，这样的日子，到底还要过多久？

    身后忽然传来‘吱呀’一声开门声响，我没有转身方知是初生。

    小家伙站在我身侧，对白天的动静也是没有多提。

    “师父，您觉得，我们什么时候能出去？”

    远上寒山石径狭，在这里，尽管发生的事情在以前看来天方夜谭，但想来，这世上有桃花源的存在，僵尸也有，还有什么是不可能的呢？

    只是，无边世界里，那么多藏在暗处的神秘人，七十二门，怕是也遮不住边际地往外冲。

    爷爷在世之时，七十二门尚且未曾现世。

    眼下四君子只剩其一，不知怎么这些老家伙竟是意欲出山？

    想到这里我便觉得周身寒凉，这些家族里不乏懂得些奇门玄术之人。

    要一条命，实在是简单……

    想至此，我方才叹了口气，望向身边的小家伙轻声道：“接下来你还会遇到更多的离奇古怪的事情，或真或假，你只要记得，你是谁，就可以了，至于出去，时机成熟了，自然就出去了。”

    初生看着我眼里仍是困惑：“那，师父，什么时候算是时机成熟？”

    我看向天际月色与苍穹衔接，竟是生出些荧荧绿光？

    摇了摇头方才无奈道：“等到你我的幻象，都结束了，也就算是成熟了吧。”

    初生霎时瞪大眼睛看向我很是诧异。

    “所以，昨天发生的那些变大的畜牲，都是师父的幻象？而，与我无关？”

    想了想，尽管我也不清楚为何会遇到那些似是变异了的畜牲？

    但想到参与程度，应该是我的幻象不假。

    接下来发生的事情，应当是与初生有关了……

    “你就安心做好准备就是，我仍是你的师父，只是，说不好，也要从头开始了。”

    我看向站在我身侧的小家伙不知怎么也多了些看晚辈的心境？

    这样想着我便是一阵低笑，拍了拍脸颊弯腰搓了搓小家伙的脑袋。

    “初生，接下来你我可能都会发生变化，你只要记住，生而为人，不求名垂千古功名利禄，但求，一心向善。”

    小家伙似懂非懂地点了点脑袋，显然还是有几分懵懂。

    看着初生，我倒像是懂了爷爷教导我之时的心情。

    希望成长，又担心受伤，希望成功，但又惧怕误入歧途。

    这样的纠结终是在梦里化作虚无，当我再度清醒，眼前却是一个黄袍道人？

    我身侧正是初生，此时正在满脸震惊地看向前方。

    这黄色道袍男人露出惋惜的神色：“可惜了呵呵，你父亲的血就那么一点，根本就不够喝。”

    他边说着舌尖舔了舔嘴角，本来是个道士，居然露出了一个黄色的狐狸尾巴！

    初生听到自己的母亲没死心里十分震惊，脑中乱成了一片。

    初生无父无母我是知道的，而此时黄袍道人说初生母亲病死？

    而眼前的人，或者可以说是披着道士皮的狐狸。

    他又说母亲没死。

    初生自然是信自己，可心里又存着一丝希望，就算知道这是假的。

    那狐狸继续好声好气劝道：“小家伙，别挣扎了，只要你交出一点血脉还有你师父给你留下的那个东西，我们就不杀你。”

    “说到底，我和你父亲还有些交情，真的不忍心你就这么死了。”

    他说得情真意切，到激动时甚至以袖掩面，似乎是在擦拭泪水。

    不过单是看着一张老脸，我也清楚这老狐狸心里暗道：这小家伙怎么这么难哄骗，他本以为对方虽然涉世经验不多，好言好语诓骗几句就行了，如今怕是难以达到目的。

    达不到目的，自己这条小命却也是留不住了。

    身后的人能放过自己？

    道人咬了咬牙，盯着初生面色深沉……

    似是当时想法设防哄骗了初生的父亲，那老人平时虽然待他极为亲厚。

    但到底还防着这家伙一手，从来不在自己面前提起宝物的半点信息？

    现在看来初生是要死在这里了。

    老狐狸的眼神再次瞥向身后之人，见对方并没有注意到自己的动作，心下一喜，运转灵力准备远遁。

    “砰！”

    就在老狐狸遁地的一瞬间，身体突然爆开。

    在空中炸出了一道血花，断肢残臂散落一地，头颅咕噜噜滚到了初生的脚下。

    初生略微向后退几步，胃里一阵翻腾恶心。

    眼下人都死了，什么也问不出来。

    那身后之人哈哈一笑，堆满皱纹的脸上一双绿豆大的眼睛转了转。

    “我不废话，交出东西把自己的血液献给我，就饶你不死。”

    看出了对方的蔑视，初生脸色惨白，一双透亮明净的眸子布满了血丝。

    初生知道自己和这东西实力悬殊，对方动动手指就能灭了自己。

    但我猜测多半是这人杀了初生父母。

    这个仇，不共戴天！

    就算是像刚才的老狐狸一样粉身碎骨，也绝不后悔。

    父母没了，但他还在。

    就算是蜉蝣撼大树，也不能求饶。

    初生提起最后一口真气冲向老头子，对方不屑的一抬手，气浪席卷而来，初生被重重的弹到了地上。

    老头子嘲讽道：“如何，求不求饶？”

    初生虽然被压制，但却死死撑住断剑没有跪倒在地，拳头握得咯咯作响，爆出数道青筋。

    “你该死。”

