    　　突然出现的薛家大军，惊动了正在购买丹药的修士，抬起脑袋朝这边看过来。
    　　“发生什么事情了，薛侍郎怎么会率领薛家大军冲入丹宝阁？”
    　　一阵阵惊呼声，从四周响起。
    　　薛家是帝都城老牌世家，底蕴深厚，传承五百年，门下弟子数万，不论是朝中还是帝国学院，还有军方，都有他们的人。
    　　这样的庞然大物，一般人不敢招惹。
    　　“他们不想活了吗，敢跟丹宝阁宣战！”
    　　众人还不清楚发生了什么事情，薛家虽强，只建立在大燕皇朝，丹宝阁超然世外，不受皇朝限制，帝都城任何大家族，不敢在丹宝阁闹事。
    　　放下手里的事情，丹宝阁管事还有小厮，迅速追上去，还有人通知丹宝阁高层去了。
    　　考核炼丹室！
    　　柳无邪手里拿着三枚聚魂丹，上面浮现一丝丝丹纹，颗颗圆润饱满。
    　　“这……这真是聚魂丹？”
    　　盛楝一脸不敢置信，四品丹药，就这样轻松炼制出来了，太匪夷所思了吧。
    　　“这的确是聚魂丹，甚至要比我们丹宝阁贩卖的等级还要高。”
    　　桑言确认一遍，丹药做不了假，他们虽不是四星炼丹师，对于四品丹药，并不陌生，常年跟丹药打交道，一眼便能认出。
    　　蓝若雨面无表情，整个人呆滞在原地。
    　　她竟然嘲讽了一尊伟大的四星炼丹师，险些对他出手，整个大脑，处于懵逼状态，忘记了思考。
    　　白林跟曹庆力四人，无力的坐在地面上，尤其是白林，刚才可是狠狠的嘲讽过柳无邪，吓得朝外面退去。
    　　只有姜越，脸色阴沉的可怕，像是一尊择人而噬的野兽，欲要将柳无邪吞噬下去。
    　　一步步走向柳无邪，每走一步，身上的杀意就浓郁几分，形成一股风暴，落在柳无邪的头顶上。
    　　“姜丹师，你要做什么！”
    　　桑言拦住姜越，一脸质问。
    　　“杀了他！”
    　　语气越来越冷，今天必须杀了柳无邪，丹宝阁只有三位四星炼丹师，他一个，矛大师一个，还有一尊，他不允许丹宝阁，继续出现四星炼丹师。
    　　四星炼丹师之中，他的地位最低，靠着禁忌丹提升上来。
    　　丹宝阁只有三座四星炼丹师丹房，柳无邪一旦晋升四星炼丹师，有可能替代他的位置。
    　　加上泄露给上官才的答案，以及柳无邪夺得论丹冠军，令纪阳错失四品丹药，这一切的一切，加在一起，姜越更不可能放过柳无邪。
    　　“姜丹师，你疯了吗，他可是炼制出来四品丹药，大燕皇朝最年轻的四星炼丹师，你竟然要杀了他。”
    　　盛楝往前一步，大声的说道。
    　　“就凭你们也想拦住我！”
    　　姜越大怒，恐怖的气浪，将桑言还有盛楝卷飞，他可是高级洗髓境，两者之间实力相差悬殊。
    　　震飞桑言跟盛楝两人，姜越出现在柳无邪面前。
    　　“小子，你今日必死！”
    　　只要柳无邪还未获得炼丹师徽章，暂且不算真正炼丹师，将他诛杀，不承担任何后果。
    　　短刀出现在手中，目光朝出口看去，以他的速度，逃出去可能性很大。
    　　“姜丹师，你竟然不顾丹宝阁的声誉，出手对付四星炼丹师，我一定会如实禀告阁主。”　　桑言从地面上爬起来，一脸愤怒。
    　　“声誉？”姜越发出一声冷笑：“别以为我不知道，你们帮他一起作弊，乳臭未干的毛小子，怎么可能炼制出来四品丹药，这一切都是你们提前布局好的吧。”
    　　姜越面露狰狞，认为是桑言暗中帮助的柳无邪，其实聚魂丹早就放在丹炉之中。
    　　“你……你……”
    　　桑言被气得说不出话来，姜越真要杀死柳无邪，来一个死无对证，一口咬定柳无邪作弊，就算是他说破天，很难让人信服。
    　　十八岁的四星炼丹师，大燕皇朝成立至今，也没出现过，可信度太低了。
    　　手掌抬起来，滔天的气浪，卷起地面上的炼丹炉，呼啸的飓风，将曹庆力等人掀飞出去，跌落在院子之中。
    　　短刀撩起，左手做出霸拳的起手式，柳无邪打算硬抗一招。
    　　眼看姜越的巨掌就要砸下来，外面传来一阵轰鸣。
    　　“轰！”
    　　院门被人轰开，随后大量的人影涌入，整个院落，被塞得满满的。
    　　姜越突然收手，朝外面看去，浓郁的杀气，汇聚成一道道箭矢，射向柳无邪。
    　　“柳无邪，给我滚出来受死！”
    　　薛春雨手持长剑，双目猩红，刺骨的寒气，冻住了院子里面的大树，这是杀意演化。
    　　姜越露出一丝怪异之色，薛春雨怎么跑来了，公然要杀死柳无邪。
    　　这正合了他的心意，薛家的人杀死柳无邪，这样他就能置身事外。
    　　陈乐瑶还有松陵，顺着人流涌进来，一脸担忧之色，没想到薛家连丹宝阁都敢强闯。
    　　“薛春雨，好久不见！”
    　　柳无邪收起霸拳，笑眯眯的说道。
    　　从屋子里面走出来，姜越也撤去了气势，紧紧跟在柳无邪身后，以免被他逃走。
    　　“小子，我要你死！”薛春雨一声厉啸。
    　　最疼爱的儿子，被柳无邪废掉修为，筋脉尽毁，断绝了他传承香火，这笔仇，不共戴天。
    　　院子四周聚集很多人，一脸怪异之色，薛春雨可是堂堂户部侍郎，一般很少出现，今天怎么了？
    　　“你们还不知道吧，刚才我听别人说，薛春雨的独子，被人废掉了修为，估计是眼前这个小子吧。”
    　　事情过去一个时辰了，消息逐渐蔓延开来。
    　　“这小子是谁，好大的胆子，竟然敢废掉薛侍郎的儿子，真是活得不耐烦了。”
    　　议论纷纷，每个人像是看怪物一样盯着柳无邪，谁不知道薛春雨爱子如命，平常儿子掉根头发都会担心大半天。
    　　四周的议论，柳无邪充耳不闻，目光看向薛春雨：“这里是丹宝阁，你敢在这里杀人？”
    　　眼眸中蕴含一丝嘲讽的笑意，两人相隔十米左右，薛家的高手，将柳无邪团团围住。
    　　“哼，今天就算是丹宝阁，也休想阻止我杀你。”
    　　薛春雨一声令下，所有薛家高手，一股脑的冲出去，欲要将柳无邪乱刀砍死。
    　　“谁这么大胆，敢在我丹宝阁杀人！”
    　　顷刻之间！
    　　一道冰冷刺骨的声音，从薛春雨身后响起。
    　　接着，一名白衣女子，缓缓而至，身后跟着两名侍女，还有丹宝阁高级炼丹师。
    　　他们已经收到消息，有人在丹宝阁闹事，前来一看究竟。
    　　薛家的高手定住了身体，朝白衣女子看去，在等薛春雨的命令，是否继续出手。
    　　“见过小姐！”
    　　桑言赶紧从里面走出来，弯腰鞠躬，见过白衣女子。
    　　“发生什么事情了？”
    　　女子不是别人，正是沐月影，目光落在柳无邪身上的时候，露出一丝怪异之色，似乎想到了什么。
    　　桑言不敢隐瞒，将事情如实道出，从柳无邪进来开始，遭到蓝若雨阻拦跟刁难，再到考核等等。
    　　足足叙述了五分钟，这才结束。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　四方传来一连串倒吸凉气的声音，十八岁的四星炼丹师，这怎么可能，三关都是满分。
    　　薛春雨眼眸之中，杀意更浓，没想到这个小杂种炼丹天赋如此之高。
    　　沐月影目光犹如利剑，落在蓝若雨身上。
    　　此女杀伐果断的性格，柳无邪早有领教，上次沧澜城，扇薛常年三人耳光，可以说是百无禁忌。
    　　“你，可以滚出丹宝阁了！”
    　　不带一丝感情，让蓝若雨滚出丹宝阁，宣判了结果。
    　　“师父，求求你救救我！”
    　　蓝若雨突然跪在姜越的面前，一脸哀求，哭的梨花带雨，她好不容易混到今天这个地位，不想就这样失去。
    　　没有人说话，连薛春雨都选择了闭嘴。
    　　“大小姐，这样做不合适吧！”
    　　逐出自己的弟子，传出去姜越以后没脸见人，连自己的徒弟都保不住。
    　　“姜丹师，你在教我怎么做事！”
    　　沐月影目光直刺姜越，后者低下头，不敢正视沐月影。
    　　“不敢，只是恳求大小姐网开一面。”姜越继续说道。
    　　“从现在开始，姜越再也不是我丹宝阁炼丹师，一并逐出。”
    　　话音一落，姜越身体一个踉跄，感觉天旋地转，大小姐竟然将他逐出，再也不是丹宝阁炼丹师。
    　　身后其他炼丹师，一脸不可思议之色，姜越可是四星炼丹师啊！
    　　柳无邪一愣，没想到沐月影如此强势。
    　　奇怪的是，没有一人站出来阻止，包括矛大师，静静的站在沐月影身后。
    　　姜越眼眸中杀意越来越浓，一脸恶毒之色，怒瞪柳无邪，这一切都是他的错。
    　　处理完了姜越师徒二人，沐月影目光这才看向薛春雨。
    　　“薛侍郎，你带人冲到我丹宝阁，不给我一个交代吗！”同样是冰冷的问道。
    　　从来没有人敢在丹宝阁闹事，更何况是公然杀人，薛春雨绝对是第一个。
    　　“沐月影小姐，此人废了我儿子，等我杀了他，自会向丹宝阁道歉。”
    　　薛春雨虽然忌惮丹宝阁，还不惧怕，只要杀了柳无邪，再道歉便是。
    　　“那个废物，就算是死了，也不过分！”
    　　沐月影的回答，差点呛死薛春雨，惹来四周一阵哄笑。
    　　薛白生吃喝嫖赌，无恶不作，早已不是什么秘密，整个帝都城都知道。
    　　被人杀死了，反而是大快人心的好事，难怪许多人发出大笑声。
    　　“沐姑娘，如果我今天执意要杀了他呢！”
    　　薛春雨脸色阴沉的可怕。
