    盖亚每次的压轴之作都是传世精品，此次自然也不例外。第十件拍品终于揭开神秘面纱，仍旧是一枚令牌。

    咋眼看上去，跟建村令牌有些相像。

    拍卖师笑着介绍道：“【卫星城令牌】，使用之后，可以立即获得行会所在地王城卫星城的所有权。底价80万金币，不设一口价，请大家出价。”

    “嘶~~~”

    拍卖师话音刚落，堂下就是一阵倒吸凉气的声音。

    盖亚的大手笔，果然非同凡响。

    这一下，全球所有行会首脑都红了眼，毫不掩饰对此令牌的贪婪。拍卖价格自然是一路飙升，不到十分钟就已经推到一百五十万金币。

    接下来的报价，诸位行会首脑就有些慎重。

    等到价格飙升至一百八十万金币时，血色浪漫直接退出。不是血色浪漫没这个资金实力，而是他在权衡，到底值不值。

    【血煞佣兵团】作为中国排行第一的佣兵团，在咸阳拥有绝对的统治力，就算是强取，也有很大的把握能够拿下卫星城。

    因此，血色浪漫选择退出。

    等到价格飙升至两百万金币时，像血色浪漫这样拥有统治力的行会，一一退出角逐，真正还在跟上的，反倒是那些没什么把握的行会。

    此种心态，自然不难理解。

    如果不是欧阳朔事先提醒了林靖，让【殇雪玫瑰佣兵团】在系统更新还没出来之前，就开始布局，签订了盟约。

    此时的谢思韵，怕是也会搏上一搏。

    经过一番激烈角逐，【卫星城令牌】最终被美国一家行会首脑，以两百万金币的天价拿下，成为最后的赢家。

    此次拍卖会，中国区跟美国区两个老牌劲旅可谓各领风骚。

    大戏落幕，盖亚还真不客气，一言不合，直接将一众玩家传送离开。欧阳朔回到山海城时，已经是下午三点。

    此次全球拍卖一共只耗资三百万金币，远低于欧阳朔的预期。其中一个缘由，便是冒险玩家物品在此轮拍卖会上占了大头。

    十件拍品中到有六件是为冒险玩家预备的，剩下的四件领主物品，欧阳朔独得两件，已经算得上是非常了不起的成就了。

    到了盖亚四年，盖亚对占据九成九以上玩家规模的冒险玩家，开始重视起来，不断为冒险模式注入新鲜血液。

    至于领主玩家，到了盖亚四年可就得自力更生了。

    ************

    回到都护府，欧阳朔先取出那枚【传送令】。

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣拥有特殊物品【传送令】，是否使用？”

    “是！”

    “系统提示：请选择传送阵建造城池！”

    “友谊城。”

    “系统提示：城池选择完毕，传送阵生成中......”

    “系统提示：检测到友谊城位于海外，因此该传送阵自动设定为跨国传送阵，相关设定参照跨国传送阵规则，请玩家周知。”

    至此，领地拥有传送阵的城池又多了一座。

    建在非洲索马里国的友谊城，位于基点城跟狮城之间，是伟大航路上一个关键节点，战略位置十分重要。

    只是最近，友谊城遇到了一些麻烦。

    友谊城守顾修文日前上逞奏章，反映索马里国内对友谊城的态度，有了一丝不好的变化。

    整个局势显得有些微妙。

    此前远洋舰队对索马里国的功劳，正随着时间的流逝渐渐被人淡忘。两者之间，反倒因为远洋贸易出现了利益之争。

    尤其是友谊城的勇者港跟索马里的柏培拉港之间，在争取商船停靠、补给上，有着直接的利益冲突。

    鉴于远洋商船大都是由中国区发出，因此大部分商船都愿意停靠在勇者港。就算是西方商船，因为地中海舰队的存在，也都对勇者港更为放心。

    勇者港每天停靠的商船已经超过五百艘，正向着千艘目标奋斗。在顾修文的亲自主持下，勇者港二期工程也已经接近尾声。

    二期工程完工之后，最高可停靠三千余艘商船。

    相比之下，柏培拉港就有些门庭冷落。

    商船到哪座港口停泊，带来的可是巨额利润。除了关税这项最直观的利润，数以万计的商人、水手在城中消费，完全能支撑起一座城池的经济。

    面对这块大蛋糕，索马里玩家心中不忿也是人之常情。当初索马里王室将友谊城地块敕封给欧阳朔，不过是抱着建一个度假胜地的打算。

    他们哪里想到，欧阳朔竟然这么狠，放弃了一切城外土地，直接建成了一座巨城。时至今日，友谊城的建设已经接近尾声。

    在巨额资金的支撑下，友谊城建设的比索马里国任何一座领主城池都要雄伟。如此，更是让临近的柏培拉港显得落魄不已。

    顾修文在奏章中反映，索马里正在收缩对友谊城的物资供应。粮食、蔬菜等物资的价格，也在不断抬高。

    友谊城本身不生产这些物资，城内产业也是以加工业跟服务业为主，一旦索马里国切断了对友谊城农副产品的供应，友谊城居民可就要饿肚子了。

    欧阳朔得到消息，已经让鸿胪寺跟商业司派出联合使节团，出使索马里国，展开游说与交涉，争取和平解决此事。

    于此同时，欧阳朔还知会黑蛇卫驻索马里情报处，适当在索马里内部活动一下，争取破坏其内部团结，为友谊城拉拢盟友。

    为友谊城提供农副产品，对索马里领主而言，实则是一笔不错的买卖。

    索马里领主集体抵制的背后，必定是有人在其中串联的。黑蛇卫的任务就在找到这位幕后之人，有可能的话，对其实施打击。

    杜如晦曾向欧阳朔提议，是否制定攻打索马里的军事计划。

    欧阳朔想了一下，还是拒绝了，不是他心软，而是时机还不成熟。伟大航路没开通几个月，欧阳朔不希望在此期间点燃战火，影响领地远洋贸易。

    山海城更不能在国际上留下一个战争贩子的坏形象，至少现在不行。真要攻打索马里，也得找到一个合适的时机才行。

    在无法开战的情况下，打通友谊城的传送阵，就成了一个非常有效的手段，让友谊城能随时获得山海城的支持，不至于独木难支。

    欧阳朔急着开通友谊城的传送阵，还有一个原因。

    据驻扎在友谊城的水师营反应，近期活跃在亚丁湾海域的索马里海盗，似乎有死灰复燃之势。

    摇身一变，成为海盗头子的法拉赫，渐渐进入水师营视野。

    对欧阳朔，法拉赫怕是恨之入骨。

    欧阳朔得报，非常警惕，立即指示地中海舰队水师提督阿尔瓦罗，让地中海舰队安排一个水师编队，在亚丁湾海域展开日常巡逻。

    维护亚丁湾海域的安全，符合山海城的利益。

    …………

    提到地中海舰队，舰队所在的基点城最近也不让人省心。

    友谊城好歹有索马里这个后勤补给基地，但是基点城背后的西班牙跟山海城苦大仇深，可不会跟山海城进行贸易。

    友谊城的一切物资，都靠更远的法国供应。

    据阿尔瓦罗来报，西班牙已经从那场海战灾难中走了出来，新的西班牙无敌舰队已经组建完毕，准备再次介入地中海。

    基点城到法国的这一条短途航道，全程经过西班牙海岸。

    但凡西班牙有一点歹心，就能切断基点城的物资，让地中海舰队饿肚子。如此一来，地中海舰队就岌岌可危了。

    庆幸的是，早在山海城晋升为三级郡城时，欧阳朔就开通了基点城的传送阵。再有强悍的亚特兰蒂斯城罩着，西班牙暂时还不会闹出什么幺蛾子。

    未来如何，就不可知了。

    想要维护一条海上航道，又岂是那般简单的。历史上哪一个国家在维持这样的贸易航道时，自身不是全球霸主的？！

    然而山海城距离全球霸主，还有很长一段路要走。这么早打通海上航路，自然是要付出更大的代价，也要采取更非常规的手段。

    好在这是游戏，一切皆有可能。

    阿尔瓦罗正式提议，最好趁西班牙还没有大动作之前，为地中海舰队找到一个更为稳定的大后方以及后勤补给基地。

    地中海以北的欧洲各国，阿尔瓦罗是不敢考虑的，他的建议是在地中海以南的非洲国家，寻找一个攻击目标。

    首选目标，便是跟西班牙相对的摩洛哥。

    摩洛哥位于非洲西北端，东接阿尔及利亚，南部为撒哈拉沙漠，西濒浩瀚的大西洋，北隔直布罗陀海峡与西班牙相望，扼地中海入大西洋的门户。

    境内中部和北部为峻峭的阿特拉斯山脉，东部和南部是上高原和前撒哈拉高原，仅西北沿海一带为狭长低暖的平原。

    历史上，摩洛哥就曾被法国、西班牙等国占领。

    对阿尔瓦罗的提议，欧阳朔非常认同。直布罗陀海峡关系着山海城海上命脉，断不可有一丝一毫的风险。

    日前欧阳朔已经传令军务总署，会同南洋水师司令部，研究此问题。