    “你干嘛啊……”小姑娘突然泪汪汪，打断他的话，“我懂了，是不是类似婚前协议一样的东西？你婚前的财产跟我没关系，我的跟你也没关系？对吗？你这样做不对……”

    “不是。”纪长慕耐心地哄她，“你真得看不懂？那你跟着我上了两学期金融选修课，学了些什么？嗯？”

    “上课光顾着看你了啊！”乔沐元理直气壮。

    “你还挺有理。”纪长慕揉了揉她的脑袋，“小笨蛋。”

    “那你解释。”

    “类似财产协议一样的合同，我以后名下的财产都归你，包括不动产、基金、股票等等，都归你。”

    “我岂不是空手套白狼？”乔沐元想了想，“哎，也不对，你现在什么都没有，以后可能也没有啦。”

    “嗯，所以签了，不会让你吃亏。”

    乔沐元高高兴兴签了，她没占纪长慕便宜，因为他现在什么都没有。

    以后的事以后再说吧，他要是能东山再起更好，不能的话，也没关系。

    纪长慕也在文件上签了自己的名字。

    文件里提到的所有都是他主动给她的，包括JY集团，也都在合同上。

    他小心翼翼收好合同。

    乔沐元心里头挺高兴，虽然他就是让她签了份一纸空文，但他的心意让她很高兴。

    纪长慕带她去露台上看月亮。

    全透明的露台，夜景极美。

    “纪哥哥，阿勇呢？我怎么没看到他？”

    “他家里有点事。”

    “我有点怀念在哥大念书的日子了，那时候我们吵得挺厉害，但也很美好。”

    “不打算再读书了？如果可以的话，明年再出去读个硕博，想去哪个学校都可以。”

    “那我想你了怎么办？你这是将我往外赶吗？”

    “不是，你还小，读书是最好的选择。”

    “再说吧，纪长慕，我舍不得离开你……”她转身扑进纪长慕的怀里，低声唤着他的名字，“我知道我年纪还小，可是我们已经错过了很多年，我想珍惜以后属于我们的每一年。”

    “我不会离开你。”

    “可我如果再读几年书，你就变成老纪了。”她没大没小捏着他的脸，整个人攀附在他的胸膛上，像一只小猫。

    四目相对，时光缱绻，两人的瞳孔里生出绵绵爱意。

    纪长慕笑了：“那我岂不是也得担心你出去后被小奶狗勾走？”

    他躺在竹藤椅子上，抱住她的腰，让她稳稳地趴在自己的胸膛。

    “小奶狗哪有你有本事呀，勾得人心神荡漾，你说说，还有谁长得比你妖孽勾人。”乔沐元压低脑袋，在他的唇边亲了亲，“亲不够。”

    “阿元，听我一句，你以后的前程一片光明，好好出国深造，给自己一个未来，那个未来是我许不了你的。”

    “我怕你趁我走后又消失不见。”她眼睛红了一圈，水光朦胧，乌黑的长头发散落在他的脖子上。

    对视着，都从对方的眼中看到了情真意切。

    “不会。”

    “你说不会就不会啊……呵，男人。”

