    再一次对拼之后，陈六合跟左东奎两人各自又退出了三四步才站稳脚跟！

    在绝对的力量碰撞下，陈六合跟左东奎两人，竟不分伯仲！

    “过瘾！再来！”左东奎这个战斗狂人毫不畏惧，亢奋的嘶吼了一句，再次冲至，他就像是不知道疲倦一般，宛若一台战斗机器！

    “战！”陈六合也是亢奋的吼了一声，眼中迸发出了狂热之色，这种程度的激斗，能让他提起兴趣，跟这样的强者单挑，会让他有种酣畅淋漓的感觉，至少，不会让他觉得太过束手束脚！

    ……

    时间一点一点的流逝，玄字号的成员们都看入迷了，这样一场旷世一般的高层次激斗，可是很难看到的。

    看一次，都受益终生！他们在这一战中，皆是学到了很多，震撼灵魂深处的冲击！

    谁也不知道过去了多久！

    那一阵阵强烈的波动，终于逐渐平息了下去，整个训练馆内，变得安静了下来，只有那及其粗重的呼吸声，在急促的起伏着。

    地板上，左东奎四肢八仰的躺在那里，大口大口的呼吸，胸口如波浪起伏。

    他的身上脸上，裸露在外面的肌肤，多处可见红肿淤青，都是在这一战之中留下来的！

    而另一边，陈六合则是跌坐在地下，呼吸也是急促的很，脸上身上满是豆大的汗珠，如雨点滑落！

    可见，这一战他也是消耗了极大的体力，战得太激烈！

    玄字号的成员还沉浸在刚才那震撼的打斗场面当中，久久难以回神，站在那里陷入了自己的思绪，似乎都有所收获，在极力的吸收着。

    过了很久，足足几分钟，陈六合跟左东奎两人的呼吸，才逐渐平稳了下来。

    左东奎一个翻身坐了起来，满眼惊怒的瞪着陈六合，忽然吐出几个字：“几成实力？”

    “你说几成就几成。”陈六合轻描淡写的说道。

    左东奎怔了怔，眼神惊疑闪烁，半响后才吐出几个字：“真特么的变汰！”

    陈六合扯了扯嘴角：“你也不赖，三年来，进步显著，证明老师没有看走眼，当初让你当玄字号的龙头，是很正确的一个选择，你潜力无穷！”

    “滚一边去，佬子的好坏，还轮不到你来评头论足！”左东奎骂了一句，不管到什么时候，他心里的傲气都不允许他向陈六合低头。

    对此，陈六合只是耸了耸肩，没有再说什么。

    左东奎咬了咬牙关，道：“我输了。”

    “认输就可以了。”陈六合咧开了嘴角。

    左东奎眉头跳动的盯着陈六合，又道：“吗的，四大字号的龙头之中，你年纪最小，实力最强，这一点让多少人不爽啊。”

    “这是用拳头说话的，有本事，把我打下去便是了，你们谁有能耐，谁就可以成为天字号。”陈六合说道。

    左东奎怒目圆瞪，张了张嘴巴，也不知道说什么，事实胜于雄辩，在这个问题上，没办法争论。

    “要不是四年前在中东的那次任务中，你把佬子从死人堆里刨了出来，佬子今天一定不会给你这个机会。”左东奎骂了一句，说出了埋藏在心底的这句话。

    事实也正是如此，要不是有这么一个重要原因在，他今天怎么可能在明知道赢不了的情况下，还答应跟陈六合单挑一战呢？

    “要不是这个原因，我今天也不可能跑到你们玄字号的基地来了！真要踩你们，也该从地字号开始。”陈六合抹了抹额头的汗渍，道：“不过这三年，你们对天字号的欺辱，我也记在心里了，回头会跟你们算账！”

    “说罢，你想让我帮你做什么。”左东奎很干脆，输了就是输了，绝不会找任何借口理由！

    况且，他本身就欠着陈六合一个天大的人情，虽然嘴上从来不说，但作为一个爷们，不能不记心里。

    “我要你们玄字号去挑战黄字号！”陈六合对左东奎说道。

    左东奎眉头狠狠一拧，道：“我就知道你不会放过黄字号。”

    “上午的事情你们也听说了？”陈六合挑了挑眉头问道。

    “这种事情，不是什么秘密，若是这点情报都拿不到的话，那我们玄字号也太不中用了一些。”左东奎说道。

    “那就更好办了，你应该知道我想干什么。”陈六合说道。

    “你还是不甘心啊，你们天字号现在群龙无首，没办法跟黄字号叫板，于是就想到了让我帮你们牵头？”左东奎说道。

    “龙眼现在还躺在病床上，半条命都丢了，差点就特么的去见了阎王，这么一口恶气，佬子怎么能够下咽？”陈六合恶狠狠的说道：“既然我名不正言不顺的动不了他，我就要想办法动他！”

    “这样一来，可就把我们玄字号给卷进去了，我们和黄字号向来井水不犯河水。”左东奎说道。

    “你已经输了。”陈六合对左东奎说道。

    左东奎道：“我是输了，可我只答应了不让你滚出去，没说要答应你的要求。”

    “你欠我一个人情。”陈六合说道。

    “你以前不是说过不要这个人情吗？况且，战场上，龙魂本来就是一体，相互依靠，就算哪一天你半死不活了，我扛也会把你扛回来的。”左东奎说道。

    “以前是我不懂事，但我现在长大了，懂事了，我又想让你还人情了，不行吗？”陈六合很不要脸的说道。

    左东奎的表情那叫一个精彩，旋即满眼的鄙夷，道：“你真不是个玩意。”

    “那你就当我不是个玩意好了。”陈六合干脆利索的说道，完全豁出去了。

    左东奎双掌撑地，一跃而起，道：“三分钟准备时间，带好装备，三分钟后，在基地外集合！”

    “是！”玄字号成员齐声领命，旋即快速的冲出了训练馆。

    陈六合咧嘴笑了起来：“我就知道，我这一次，不会空手而回。”

    “佬子欠了你的，没话说，你敢舔着脸上门要，佬子就还你！”左东奎横了陈六合一眼。

