    “阿纳斯塔西娅公主？尼古拉二世最小的那个女儿吗？”乌里扬诺夫眉头紧紧的皱在了一起。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为俄国境内有太多太多忠于沙皇的人起来反对苏俄政府，还有很多人打着沙皇的旗号趁机作乱，这让苏俄政府苦不堪言。所以，苏俄政府才想出了这个一劳永逸的办法，只要解决了沙皇一家的话，那些忠于沙皇的人就失去了效忠的对象了，其他的人也不能够在利用这一点来和作乱了。就算沙皇一家的影响力再大，但随着时间的流逝，很快就会慢慢消失的。到时候，苏俄政府的统治，将稳若磐石。

    但是，没想到在这个关键时刻，居然有了漏网之鱼。还是沙皇的一个公主逃走了，这无疑会使得这个计划出现致命的破绽，甚至会激起更多的人仇视苏俄政府。

    “捷尔任斯基同志，你们到底是怎么回事？怎么会出现这样的纰漏呢？”乌里扬诺夫大怒。

    捷尔任斯基低着头，一言不，虽然他是中央委员，是契卡的创始人，还是托洛茨基一派的人。但是，在乌里扬诺夫面前，他连反驳的资格都没有。

    “主席同志，这应该是一个意外吧。叶卡捷琳堡远离莫斯科，我们对那里的影响力非常有限。现在最关键的是，怎么样才能给弥补这一次的漏洞。”托洛茨基说道。

    “捷尔任斯基同志，知道是什么人干的吗？”斯大林问道。

    捷尔任斯基摇了摇头：“我们的行刑队无一生还，也就不知道到底是什么人袭击的他们。不过，据我们的猜测，应该是西方列强的人，或者高尔察克的人。另外，中国人也有这个可能。”

    乌里扬诺夫不由得皱起了眉头，这个回答实在太宽泛了。

    “这样吧，布一个公告，就说沙皇一家都被白军给杀害了。”乌里扬诺夫说道。他们绝对不能够承认是他们动的手。否则的话，这肯定会激起民愤的。俄国的很多底层民众。特别是那些农民，还是支持沙皇的。如果指定沙皇是被苏俄政府杀害的话，那苏俄政府的麻烦就大了。因此，只能够把屎盆子扣在白军的脑袋上。撇清关系。当然，这也有一个漏洞，那就是万一阿纳斯塔西娅公主站出来公布真相的话，那苏俄政府必然会被万夫所指的。只不过，现在已经没有其他的办法了。只能够死马当作活马医了。

    “是，主席同志。”其他的苏俄政府高级领导人纷纷说道。

    第二天一大早，苏俄政府就布公告，沙皇一家在叶卡捷琳堡遭到了白军的杀害。白军残忍的将沙皇一家七口人全部杀死了。

    这个公告，不仅在俄国国内引起了轩然大波，同时在全世界也引起了很大的震动。虽然沙皇的统治很残暴，但其在国内依旧有很多的支持者的。沙皇一家的惨死，无疑是点燃了这些人的怒火，使得俄国的局势更加的混乱了。

    另外，沙皇尼古拉二世毕竟是二十世纪初世界主要强国的领导人。在世界范围内。还是有一定的影响力的。加之英国王室和沙皇，也是有亲戚关系的，他们当然要站出来指责这种残忍的行径了。英国、法国、意大利王国和美国等国，都纷纷指责这种杀害沙皇一家的残忍行径。

    被苏俄政府扣上了屎盆子的白军，当然不会承认是他们杀害了沙皇一家了。不管是高尔察克还是邓尼金，都纷纷表声明，声称他们是忠于沙皇的，他们敢向上帝起誓，他们绝对没有杀害沙皇一家。反而仇视沙皇的苏俄政府非常的可疑，极有可能是贼喊捉贼。

    苏俄政府和白军。开始打口水仗了。但是，这方面的争吵，对于解决问题一点作用都没有，还是只有通过战争的方式来解决问题。谁赢得了最后的胜利。谁说的才管用。

    至于中国政府，则保持沉默。阿纳斯塔西娅公主还没有抵达燕京，本身的状态也不是很好，这个时候没有必要站出来多说什么。到了时机成熟的时候，自然会让一切真相都大白于天下的。

    救出阿纳斯塔西娅公主的中国特种部队，乘坐飞艇一路从叶卡捷琳堡返回了鄂木斯克。然后在那里乘坐火车一路向东，到了伊尔库茨克。在从伊尔库茨克到了乌兰乌德，乘坐火车抵达燕京。整个行程，耗时近一个月。

    一路上，阿纳斯塔西娅公主的情绪也稳定了。不过，原本乐观开朗的公主殿下，变得沉默寡言了，眼中更是时不时的闪过复仇的眼神。

    这也难怪了，虽然阿纳斯塔西娅公主才十七岁而已，单已经开始懂事了。父母、姐姐和弟弟都惨死在她的面前，让她对苏俄政府充满了愤怒。整个沙皇一家，现在就只剩下她一个了。那么，她必须要承担起复仇的这副重担才行。

    “该死的布尔什维克，该死的苏俄政府，我一定会复仇的，我会代替上帝，将你们这些魔鬼都送到地狱里面去的。”阿纳斯塔西娅公主时常这样告诫自己。

    在短短时间内，这个公主殿下就已经长大了。并且，她活下去的唯一目的，就是为了复仇。

    只是，她想要复仇，又岂是那么容易的事呢？整个俄国，局势一片混乱。虽然还有不少忠于沙皇的人，但并不代表他们会向这个只有十七岁的公主效忠。再说了，苏俄虽然面对白军和干涉军的围攻，但他们现在已经站稳了脚跟了，并且已经开始逐步进行反击了。这就表明，苏俄政府极有可能赢得胜利的。一旦苏俄政府在战争当中获胜的话，阿纳斯塔西娅公主想要复仇，那就几乎没有这个可能了。

    “公主殿下，明天我们就会抵达燕京了。到时候，皇帝陛下会见你的，请您有个准备。”一个中年妇女对阿纳斯塔西娅公主说道。她是帝国*军事情报局专门准备的照顾阿纳斯塔西娅公主的人，当然，也是为了监视她。

    “我知道了。”阿纳斯塔西娅公主点了点头。

    同时，她的心里也活动开了。当她从昏迷当中苏醒过来的时候，已经在天上了。中国特种部队用飞艇帮助她逃出生天。她也知道救她的是中国人了。

    一路上，阿纳斯塔西娅公主对中国人充满了警惕，她知道这些中国人肯定不会无缘无故的救她的。之所以救她，肯定是想要从她身上得到些什么的。

    可是，现在的她，除了一个沙皇的女儿，俄国公主的名头之外，还有什么呢？

    “要见中国皇帝吗？或许，可以求他帮我复仇。不过，他会不会帮我呢？”阿纳斯塔西娅公主暗暗的想到。

    她开始思考，怎么样才能给说服中国皇帝帮助她复仇。只要中国皇帝能给帮助她复仇的话，不管让她付出什么，她都愿意。现在的她，已经彻底的被仇恨所蒙蔽了。

    在阿纳斯塔西娅公主离燕京越来越近的时候，帝国皇帝吴浩轩也正在和大臣们商议，要如何安置这个公主。

    “陛下，不管怎么样，阿纳斯塔西娅公主是我们手中的一张王牌，我们可以借助她，拉拢那些忠于沙皇的人。然后支持他们去和苏俄政府打仗，借助他们去消耗苏俄政府的实力。”相杨度说道。

    “嗯，我也是这样想的。高尔察克的军队，快要控制整个西西伯利亚了。如果他愿意向阿纳斯塔西娅公主效忠的话，我们可以加强对他的支持。让俄罗斯帝国在西西伯利亚平原复辟。”吴浩轩说道。

    高尔察克上将算得上是沙皇的死忠了，也是白军当中势力较大的一个。但是，随着苏俄军队的战斗力越来越强悍，军队数量越来越多。高尔察克等白军最终的下场无疑只有一个，那就是被消灭。当然，如果能够有中国的支持，那或许就不一样了，结局也是可以改变的。

    “陛下，高尔察克那个家伙，比较自负，他对于帝国，也是抱着很大的警惕的。特别是帝国出兵中亚和西伯利亚，让他很是愤怒。想要他效忠阿纳斯塔西娅公主，接受我们的支持，恐怕难度很大。”军情局局长陈旭东上将说道。

    “等到他山穷水尽的时候，他只有接受我们的支持了。”吴浩轩说道。

    其他的大臣们都连连点头。一旦高尔察克兵败，他除了当帝国控制的傀儡，恐怕也没有其他的办法了。

    “陛下，我们要怎么控制阿纳斯塔西娅公主呢？”杨度问道。

    “我们为她复仇，她的国家接受我们的指导，她应该会同意吧。”吴浩轩说道。

    “陛下，要不您直接纳阿纳斯塔西娅公主为妃好了。到时候，你们就是一家人了。你和阿纳斯塔西娅公主的子嗣，可以继位为新的沙皇。这样的话，一切问题就都解决了。”帝国外交大臣唐绍仪说道。

    “这倒是一个好办法啊！”总参谋长石天翰元帅立刻附和道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和推荐票！感谢书友沉默中的雷、天马流星炮、︶ㄣ無情︶ㄣ、欢乐派对、艾特飞飞飞、邪逐天下、akakakakakhf、nmjk1gffhy、加州小牛肉的打赏！感谢书友中**人、醉天子、毛星河、跳河的猪、h阿虎、小黑猪哦、石头1355、侠士无双、1eozhuangqin、宋宇oo8、只在梦中想念、佳友229、脚踏青云路、书友1511161912o5831的月票！