    林颜是被安排在了一个单独的病房内。

    走出病房后，霍平的脸色还是有几分难看。

    他们走到前方的一处走廊墙壁，然后身体就直接……穿墙而过！穿出墙壁后，眼前的走廊重力方向竟然完全改变，原本站立的他们，变成了斜躺在地面上！然后，他们又重新站了起来。

    前方的墙壁不远处，只见到一个一半身躯被吸附在墙壁内部，一半身躯在外的浑身苍白的骷髅，正抬起手，漫无目的地挥舞着。

    这骷髅也是咒物，是守护ICU病房患者的看门鬼。受到咒物科的封印，这一诅咒得以保证不会伤害到医生和患者，而是可以成为对抗其他鬼魂的利刃。

    ICU病房内部的空间非常复杂，而且每过一个小时就会发生变化。即使是医生要走出来，也需要花点时间。

    而霍平走到了那骷髅面前，却停了下来。

    身后的秦医生差一点撞到了他。

    “这个病例相当特殊。”霍平回过头说道：“如果手术可以成功，能制作出非常厉害的咒物，院长也会对我们科室进行嘉奖。你刚才这样说，是要让患者选择保守治疗等死吗？”

    秦医生则是说道：“也要考虑风险的问题。霍平，你还说什么……以后每年的抗诅咒治疗？得了吧，你我都很清楚，她大概率根本活不到今年年底。说实话，我不想去做那么危险的手术，我也是上有老下有小的。”

    “谁来做手术由科室内部来决定。”

    “算了，先不说这个……霍平，这次招聘会你也去了，那小子……”秦医生凑近霍平，低声问：“那双眼睛，他是第一个成功植入后活着通过招聘的。”

    “这个我不操心。他现在就是一个实习医生而已，恐怕也未必能成什么气候。等他成功转正了再说吧。能不能熬得过诅咒的反噬，也是个问题。”

    “韩副院长还是挺关注这件事情的。你也该知道……当年是什么情况吧？”

    霍平不去看秦医生，转而死死盯着眼前一半身体被嵌入墙壁的骷髅。

    “大人物打架，我们小人物做好本职工作就是了。”

    中午。

    门诊结束后，高阖颜检查了一下电脑中的门诊记录，对戴临说道：“你先去吃饭吧，我再看一下晚上的门诊预约。今天晚上你还是要去住院部值班。”

    戴临看得出，高阖颜的心情相当糟糕。

    在她心里面，两位医生和五位护士的死，她是要负责的。可是，戴临也不知道该怎安慰她。

    这时候，门诊室的门被打开，一个女医生走了进来。

    戴临认出她是怨灵外科的住院医师林荷，昨天戴临在住院部值班的时候见过她。当时，他只是一扫，这双眼睛就将每个医生的胸牌的名字都看得清清楚楚。

    “师姐，”林荷来到高阖颜面前，说道：“上午门诊时间结束了，我们先去吃饭吧。”

    高阖颜立即问道：“林颜她情况怎样了？毕竟她是我接诊的患者。”

    “我听说是准备要做手术了，CT结果很不理想，肯定至少是属于厉鬼诅咒，手术评定为了A级。梅主任那边因为赵医生的缘故，希望厉鬼科和恶鬼科对这个病例能进行一次专家会诊。”

    “也是，以梅主任的性子，的确不可能放着不管。”高阖颜说到这里抓了抓头发，“如果两个科室进行会诊的话，根据双方积累的病例经验，也许就可以更精准地做出诊断。”

    “看陈隼的意思了。你也该知道，恶鬼科和厉鬼科互相之间很不对付。陈隼的科室折损的医生本来也不少，这一季度招聘还就只有一个人存活……”林荷说到这里，看了一眼戴临，“这个患者现在已经完全由厉鬼外科接手了，别的不说，毕竟这次住院部是靠陈隼的支援才没有扩大损失，就算是印副院长也很难再说什么。”

    紧接着，林荷叹了口气。

    “说实话，听厉鬼外科那边传来的口风，这个患者只怕已经没救了。”

    “你说……”戴临虽然有所预料，但听到这句话，还是觉得心里很难受：“根据厉鬼外科的诊断，她没救了？”

    “印副院长和你提过吧？我们面对那些鬼，是非常脆弱的。只能靠着咒物，还有医院的设施，勉强地生存而已。”林荷抓起肩膀上的头发，时不时缠绕到手指上，“举个例子的话，被厉鬼诅咒，相当于一般人被确诊为癌症。癌症看五年生存率，厉鬼诅咒看一年生存率……但她的情况，可能需要更长时间的抗诅咒治疗。被厉鬼诅咒，又考虑到二十年病史，应该很难将诅咒完整切除了。诅咒不灭，鬼魂也就是永生的。而我们，也杀不死任何的鬼。”

    “做手术后，就能大致判断……她的一年生存率了吗？”

    高阖颜叹了口气。

    “能将主治医师都是瞬杀的厉鬼，做手术可能意义也不大了。给予保守治疗，或许还可以多活几个月时间。”

    戴临明白过来，问道：“保守治疗，就是通过咒物，来保证那个女鬼不来杀她？”

    “对。但是最多也就支撑几个月了。而且这样的咒物，一样高昂得很。”

    林荷又补充道：“抗诅咒治疗过程中内服的咒物非常受罪不说，诅咒反噬的副作用也很大。”

    戴临只觉得非常无力，抚摸了一下右眼眼眶，在那里面，还有着那束鬼的头发。

    高阖颜没有注意到戴临这个动作，说道：“在厉鬼面前，咒物的作用是很微弱的。我们只能尽可能延长她的生命而已。”

    医生面对无力回天的患者的无奈，他是很能体会的。

    面对厉鬼，咒物的作用很微弱……

    但是，他的眼睛却可以封印关闭住这个鬼的头发，甚至随时可以将其吞噬吸收……

    这双眼睛，有没有可能……治疗得了林颜呢？

    高阖颜忽然像是想到了什么，说：“如果是我姐姐，那么，也许能帮她动这个手术。”

    “的确，高梦华医生真的是我们医院最优秀的外科医生之一了。但是……”

    “姐姐一定会醒过来的。一定会！”

    戴临不知道高阖颜的姐姐发生了什么，不过在不了解具体情况的状况下，他还是决定不要多过问什么。

    “她做的应该是急诊CT吧？”

    “是的。陈主任当时来支援后，就直接送去急诊中心做检查了。她的影像报告，应该在急诊科和厉鬼外科的电脑里都可以查询到。”

    “她是我接诊的患者，至少我想看看她的影像报告。”

    “那你和印副院长说一下吧。急诊科那边有不少人……都是你姐姐昔日的同事，应该也好说话。”

