 “一起出手，将这头畜生斩杀了！”

枯崖大手一挥，大喝之声在雄浑仙力的传荡之下，滚滚传开。

不过，在他的喝声之下，却是鸦雀无声，即便很多人心中畏惧魔族的银威，但是，面对神境巨兽，那种震撼，还是让人心中发虚。

“事成之后，我族绝不会亏待诸位，哪怕有人身死，我族也会给你们种族一个满意的答复。”

见到竟然没人敢率先出手，枯崖眉头一皱，沉声道：“若是有人违背我的话，后果，你们应该自己清楚。”

听到这话，众多金仙强者身躯一凛，他们眼中都有些复杂之色。

即便他们以数量之优，能拿下这头巨兽，但是，损失肯定是避免不了的，谁都不想给人当炮灰，当然，他们也明白，违背枯崖命令的后果。

在考虑再三后，众多金仙还是不敢逃离，后方的金仙强者，更是在枯崖目光的注视下，硬着头皮往前面走去。

“好戏要开场了……”望着那头盘踞天空的庞然大物，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，他与明光蝶的几位强者，也是随着队伍向巨兽的方向靠近。

而随着众人的动作，那头盘踞天空的冰山巨兽也开始愤怒的咆哮，其巨嘴猛然一张，寒冰洪流呼啸而出，直接对着前方的人群席卷而去。

这头强大得可怕的巨兽，终于开始动手了！“轰！”

白色的寒冰洪流，宛如一条贯穿天际的白色匹练一般，带着极为可怕的波动呼啸而出，直接将众多身影掩盖而入。

“啊……”凄厉的惨叫声，顿时在天地间响彻而起，不过，寒冰洪流所过之处，却没有任何鲜血四溅，风雪散去，留下一座座破碎的冰雕。

显然，那些实力稍弱一点的金仙，一身仙力都来不及施展，便被直接被洞为冰雕。

“若是灵智开化，刚才那一下，死的就不会这么少了。”

蝶重山嘀咕一声，似乎有些可惜。

而周围的众多金仙，显然都被这头巨兽的攻势吓了一跳，他们这才恍然大悟，别看他们人多势众，但是，面前这头巨兽，极有可能是具备神境的实力啊！这等可怕的实力，若是针对某人，绝对足以秒杀他们任何人！“所有八重天的金仙，随我出手，七重天的用仙力集中攻击！”

枯崖眉头一皱，他显然也怕这些炮灰直接跑了，当即也不再藏拙，身形一动，率先暴掠而出。

“这头畜生灵智未开，大家一起出手，定能将其斩杀！”

众多金仙显然也都是有着过人的能耐，随着枯崖的动作，一道道喝声也是响起，二三十道身影腾空而起，紧随其后，而后，一道道雄浑的仙力猛然爆发开来。

二三十余尊仙君八重天强者的联手，滚滚仙力，也是极为不弱。

见到这般架势，蝶重山等人面色都是惊惧不已，还好他们之前没有冒然出手，否则的话，都不用枯崖出手，这么多的金仙，一轮集火，就足以让他们含恨而陨了。

“吼！”

盘踞在天空的巨兽，望着这些强者，那双暗红的眸子中，涌现一抹凶残之色，而后再度咆哮出声，又是一道可怕的寒流呼啸而出。

“出手！”

见状，数百尊金仙齐齐暴喝出声，而后各种强悍的攻势，几乎在瞬间爆发出来，一道道仙力雄浑的攻势，铺天盖地的轰向那道寒冰洪流。

“嘭！嘭！”

双方惊人的攻势，在天空上狠狠的撞击在一起，顿时，一股可怕的冲击波扩散而开，下方的冰川都被震得粉碎，一些靠得较近的金仙，更是被震得吐血倒飞。

狂猛的风暴席卷间，双方攻势皆是缓缓湮灭，那头巨兽的寒流攻势，竟然被生生的抵挡了下来。

与此同时，枯崖等强大金仙的攻势，也落在了巨兽的身躯之上，这头足足有千丈庞大的巨兽，竟然被轰得倒退了一阵。

“看来人多还是有用的……”见状，秦逸尘也不由的感叹一声，数以百计的金仙联手，即便这头凶兽有神境实力，恐怕也难以奈何得了。

“再攻击！”

虽然第一轮攻击并未破开巨兽的防御，不过，见到它被震退，众人眼中还是有着一抹惊喜之色涌现，暴喝之声更是震动天地。

“轰！轰！”

无数道仙力雄浑的攻势再度席卷而出，在这等狂猛的攻势之下，就连漫天风雪都被生生的震碎而去，在其中，不少攻势，更是贯穿风雪，尽数落在巨兽庞大的身躯上。

“嘭！嘭！”

沉闷的声音不断响起，面对数百金仙与枯崖等人的联手进攻，那头巨兽也被生生的震退了数百丈，身躯之上原本晶莹的冰甲，在此时都出现了一些裂纹。

“吼！”

虽然灵智不高，但是身体传来的疼痛，还是 让得这头冰山巨兽愤怒了起来，它仰天咆哮，庞大的双翼陡然扇动。

“唰！”

随着那双巨大冰翼的舞动，只见得漫天冰雪再度以一种惊人的速度在其前方汇聚，短短数息间，便化为了无数道凌厉的寒冰长矛，一根根长矛上，弥漫了让金仙都为之心惊胆战的可怕波动。

显然，这头巨兽是真的动怒了！“咻！咻！”

下一瞬，巨兽双翼舞动，无数道冰霜长矛呼啸而出，撕裂开空气，铺天盖地的对着那些攻击他的身影暴射而去。

面对这等可怕的攻势，众多金仙的面色皆是猛然一变，当即连忙将体内仙力催动到极致，旋即也是发出了铺天盖地般的攻势。

想要硬抗，除了枯崖与八重天的金仙之外，恐怕没几人能承受得住，想要抵挡这种攻势，就唯有联手，以进攻来作为防守！“呯！呯！”

漫天冰霜长矛飞射，仙力呼啸，这一幕显得极为壮观。

而在这种可怕的对轰之下，虽然绝大部分冰霜长矛被震碎，但是，还有一些倒霉的家伙被长矛洞穿身躯，几乎是短短瞬息，他们的气息便悄然消散，身躯也化为一具具冰雕。

 