    铛铛铛！

    午间的钟声响起，为下午劳作的领民和职业者们报时。

    上万普通领民，从寰宇外城八个住宅区向外走去，有的走向矿区，有的走向农场，有的走向牧场......开始赚取今日的寰宇币。

    昨天自由花费寰宇币购买生物用品的新奇体验，让这些领民们对工作充满了积极性。

    而走出公共住所，看到那些正在缓缓诞生的新建住宅，则让一部分领民，眼神中充满了向往。

    家......

    一个被领主大人赋予崇高意义的字。

    一个属于自己的，充满生活意义的地方。

    黄宇来到外城西部，这里是职业者培训基地的临时教育场所。

    此时，已经有不同年龄段的领民，在这里接受教育。

    几间房屋中有郎朗的读书声传出，而外围的空地上，则有几十名体格健壮的领民，在斯巴达巨盾士的呵斥声中，接收着极为严苛的训练。

    “没吃饭吗？”

    “连棍子都拿不稳，你也想去喂棱背猪吗？”

    “听不见！我说听不见就是听不见！”

    “这么小的声音也想当战士？”

    “你不错，很有精神！”

    ......

    黄宇站在空地外，静静看着埃索纳斯训练那些普通领民。

    这些领民中，已经有一小部分获得了战士职业，都是为政务部门下属的保安中心训练的保安队员。

    这些保安队员，大多数潜力都只有青铜，最多只能升级到LV19。

    虽然在战场上发挥不出太大的作用，但用来管理领地治安，暂时倒也够用。

    而且在领主之辉·福至性灵的影响下，他们也会在训练中逐渐提升潜力，有朝一日诞生勇士级兵种单位，也不是不可能的事情。

    斯巴达巨盾士埃索纳斯虽然神色凶恶，语气严厉，但是黄宇能从他身上感受到一种朝气。

    在与半人马领地一战中，埃索纳斯被四阶的半人马领主，蓄力一枪命中了右肩。

    那一枪威力极大，不但击碎了埃索纳斯的肩胛骨，在狂宴效果的加持下，埃索纳斯右手臂及肩胛骨附近的血肉完全坏死。

    即便黄宇用了一支完美品级的药剂，也仅仅在战场上吊住了埃索纳斯的性命。

    回到领地后，埃索纳斯接受了阿槐等魔药师、药剂师的治疗。

    随后在斯巴达训练营待了许久，才恢复了行动能力。

    只不过，斯巴达训练营的治愈能力也是有限的。

    狂宴的血液燃烧效果属于能量攻击，埃索纳斯的伤势无法根除，右肩及整个右手臂基本报废。

    而斯巴达巨盾士，也无法再拿起他的巨盾，化身坚不可摧的保护，顶在其他勇士身前。

    为此，埃索纳斯还消沉过一段时间。

    是黄宇解开了他的心结，让他总体负责领地战职者的培养。

    虽然无法为领主大人作战，但却能培养出更多的战士，来为领主大人继续效力。

    埃索纳斯有了目标，重新振作了起来，担任了寰宇职业者培训基地中，战争学院的校长，也是除犹安之外的第二名校长。

    正在操练战士们的埃索纳斯，看到黄宇后，让一名在战争学院执勤的御林禁卫继续指导战士训练，随后跑过来向黄宇行礼：“领主大人，下午好！”

    “下午好，埃索纳斯！”

    黄宇点点头，看到埃索纳斯一副神采奕奕的样子，从心底里为他高兴。

    看着那些浑身被汗液浸湿，却依旧咬牙训练的领民，黄宇笑着说道：

    “为我介绍一下你的学员吧，埃索纳斯！”

    “荣幸之至！”

    听到黄宇对自己的学员感兴趣，埃索纳斯脸上也表露出自信，随后向黄宇介绍起他的训练模式。

    在职业者培训基地招录的第一批学员中，战争学院的人数是最多的，足足有三百人。

    但除去加入保安中心的四十多名战士之外，目前还在接受埃索纳斯训练的，却只有六十多人。

    也就是说，差不多有三分之二的人，在这段时间里被埃索纳斯淘汰了。

    当然，也不是完全被淘汰，还有一些人是真的被埃索纳斯派去喂猪了，还有归回战争学院的希望。

    对于这点，埃索纳斯对黄宇的解释是——那些人有成为战士的资质，但却没有磨砺出战士的心性。

    成为一名战士，不但要有强大的身体素质，还要有坚定不移的意志。

    有一些学员个人能力确实符合他的要求，但是心性上却差很多。

    军队中，战场上，不必要的心里活动和感情流露，很多时候反而会对身边的战友产生负面的影响......

    显然，埃索纳斯并没有把这些普通领民，直接定位为保安队员，而是期盼着有朝一日，真的能培养出合格优秀的战士，来为黄宇服务。

    对此黄宇不置可否。

    斯巴达训练营、亚马逊部落、御林禁卫现在的兵种名额都未填满，暂时不需要这些战士来为他征战。

    目前领地自己培养出来的战士，更多的是为了维持领地基层的秩序。

    但埃索纳斯的定位和出发点是好的。

    不想当将军的士兵不是一个好士兵，而不能上战场的战士，培养出来的意义也不大。

    “领主大人！”

    看着空地上挥汗如雨，目光坚定的学院，埃索纳斯感叹着说道：

    “刚开始的时候，他们的眼神就跟那些垂角羊一样，温驯而怯弱。”

    “但人的意志，只会被自己束缚，而不会被他人所限制！”

    “我想做的，就是激发他们打破自己的束缚。”

    “当我看到他们洗净尘霾，展露出钢铁般意志的时候。”

    “我才会认为没有辜负您的信赖！”

    听着埃索纳斯的讲解，黄宇也从那些苦训中的领民身上，感受到了与其他普通领民截然不同的气质。

    兴许他们没有三大超凡兵种那样不动如山，动如雷震的气势。

    但却有一种血汗锤炼下，逐渐显露的锋芒。

    “埃索纳斯，你做的很好！”

    黄宇满意的点点头，开口说道：

    “星星之火，可以燎原！”

    “这里的走出的每一个人！”

    “都将成为推进寰宇快速发展的力量！”

