    凌风的心里一惊，然后脸上马上就出现了防备的笑容，在凌风的心里这个法之一族的传奇奥术师小姑娘的危险程度甚至要比红莲还要危险。

    红莲虽然本性也许是坏的，而且犯下无数的杀戮，身上背负了大量的罪孽和怨念，虽然给人的感觉是一股子杀伐之气，但是凌风却是没有觉得红莲的警惕程度仅仅是小层次的。

    而且现在的红莲已经加入了凌风这边的队伍，双方毕竟是有交易在一起的，如果红莲反水的话凌风和宋若昭自问都有一些应对的措施，纵使会被算计，也不会被计谋陷害得太深的。

    但是在面对法灵的的时候，凌风看着这个看起来人畜无害的小姑娘，但是心中却是知道她到底体内有多大的能量，所以凌风对于法灵的存在是颇为警惕的。

    所以虽然心里觉得法灵长得蛮好看的，而且说话也是细声细气的，一副很温柔的模样，但是凌风的心里却是生不出任何的欲望，只觉得心悸，所以即使是凌风这样的老手在听到法灵答应他们可以去喝喝茶聊聊天的时候，

    凌风非但没有任何的欣喜感觉，反而是被法灵的笑容吓得全身一震，随后凌风结结巴巴地干笑着说道：

    “不……不用了……我知道法灵姑娘也是很忙的，还要去修炼那什么奥术，还要去跟水族的结盟人接头，您这样日理万机的人物，实在是没有必要跟我们一起浪费时间的……”

    “而且我们说不定还要去击杀水族的那些之前算计我的人呢，如果要是和你们的棋子冲突了，到时候要动手我可就不愿意看到了，毕竟我也是很不希望和你这样漂亮的女孩子动手的……”

    虽然凌风嘴上是这么说的，但是除了对于法灵本人的畏惧和防备之外，其实凌风还是在考虑自己要是真的带了两个女人回去会这么样。

    光是带着一个红莲回去其实凌风就已经很心慌了，要是真的再带一个小姑娘回去，一连带着两个女的回去，那凌瑶可不得把凌风给削了啊！

    一想到到时候凌瑶那面无表情的暴怒模样，凌风的内心就已经涌现出了一股深深的恐惧。

    法灵看到凌风的反应，觉得颇为好玩，但是她的玩心也起来了，于是还是忍住了笑脸然后故意说道：“无妨无妨的，我也不是很在乎水族的这些人的性命，我这次出来就是随意来玩耍的，没什么别的意思，”

    “我们法之一族的人和水族的联合其实也不是我所关心的事情，我一直是不去管这些琐碎的事情的，我这次出来真的就是去游历八个世界的，”

    “只是我路过火族的熔岩世界的时候，我居然发现火族的人一个都不剩了，而且在一处山谷中我发现了大量的坟墓，我猜测其中就是火族人的坟墓吧，”

    “所以我猜测到底是谁把火族的人都给灭族了呢？”法灵饶有兴致地看向凌风，脸上带着玩味的表情。

    凌风却是尴尬地笑笑，没有说话，但是凌风的心里已经是在想：大概就是没被自己斩草除根的火天等人将那些被火愁献祭的族人全部埋起来然后建立的坟墓吧。

    正当凌还在思考的时候暗骄忽然传音道：“算了，凌风兄弟，就让她跟着吧，她决定了的事情，即使你拒绝，这个女人也不会改变自己的心思的，”

    “所以我的建议是只要她不先出手，让她跟着吧。”暗骄分析道，语气很是诚恳。

    然后凌风的关注点却在别的地方。

    “暗骄兄弟，想不到你还会传音啊，真是厉害啊，年轻有为啊！”凌风赞叹道。

    暗骄有些愕然，随后微微愣神地说道：“这种传音技巧现在在我族已经没有任何的私密性可言了，不算是什么绝学，连三岁小孩都会，凌风兄弟你这不是也会吗？”

    凌风哈哈大笑道：“哈哈哈哈！我也是最近才学会的，也是宋大哥交给我的技巧，”

    “那凌风兄弟……你也是年轻有为啊！”暗骄不知道该说什么了，只能干巴巴地回应道。

    随后凌风思考了一会儿之后说道：“行吧，既然暗骄你都这么说了，我就让这小姑娘跟着吧，说实话我也很不希望动手，毕竟我刚才听你说的这个家伙的实力也是很强啊，咱们自然是能避战就避开，以和为贵嘛。”

    暗骄也是赞同地点了点头。

    不过刚才凌风和宋若昭关于昼冥的谈话，也是让凌风等人的心中同时浮现出了一种不详的预感，宋若昭说得没错，他们确实应该防备昼冥和红莲的存在。

    “我们现在该怎么办呢？“凌风皱着眉头问道。

    “这......“宋若昭也是不知道该说什么，顿时陷入了沉思。

    凌风看着宋若昭，问道：“宋大哥，你有什么主意吗？或者是什么看法，我们接下来的行动什么的……“

    宋若昭沉默了片刻之后，看着众人，说道：“现在只有一条路可以走，那就是尽快地将我们这次的目标找到，然后杀掉，否则的话，如果他们一直呆在九幽的话，那我们的计划就彻底地泡汤了。“

    “那么，我们现在该怎么找那个人呢？“凌风皱着眉头，一脸苦恼地说道。

    “这还不简单？“法灵笑着对凌风说道，“我可以先帮你们去把那个人给引出来，这样的话，我就可以顺藤摸瓜，查探他的具体位置了。“

    凌风和宋若昭以及暗骄等人心里都是一惊讶，然后用奇怪的眼神看着法灵，只有红莲带着强大的敌意看着宛若小兔子一般的法灵。

    这家伙不是敌人吗？现在昼冥开始说这种话了啊？为什么会突然提出帮助凌风几人呢？

    但是凌风几人也是没打算思考多少，更没有打算去询问法灵的动机的举措，凌风早就有了下一步话术的想法了。

    “可是我们现在还不清楚那个接头人的具体位置啊？我们应该怎么找？“凌风皱着眉头，一脸无奈地说道。

