    关于处理掉那些在外界的潜在威胁的这个事情，在周吉从无始仙域返回时就已经有计划了。

    在见识到来自洞玄仙域战甲的威力，见识到星舆阵法对元婴的影响，当然还有自己等人开发的外置经络装置的威力后，他就有了这么一个计划。

    除非是那些家伙真的没脑子自己撞上去，否则要消灭那些暗中窥伺闺女的敌人，还是需要自己亲自去做诱饵才行。

    关键的问题在于，这事情就只能周吉自己一个人去做，如果要借助广清仙域的力量，很多东西他又会说不清。

    飞梭上。

    周吉小心翼翼的将玉匣拿了出来，打开。

    里面摆放着的一本古朴的线装书，上面的文字是古代修真遗迹的文字。这些都属于象形字范畴，周吉大致能看明白几个简单字形的意思。

    当然，具体内容还是要靠点手段的。

    “小四，扫描。”

    周吉将玉牌拿出来，在玉牌投影的光幕之下，一页页的扫描起了里面的内容。

    很快，一部用通用文字书写的古代功法就被小四汇总了出来。

    周吉只是记忆了一下功法内容，而后微微眯眼。

    功法编辑器中，新的功法出现。

    《长生法》

    大致扫了一眼，周吉便发现这是一部对木元素加强较大的功法，对身体恢复和身体强度都有不同程度的好处。

    当然，最然周吉心惊的是这功法的最后一个词条。

    （白）修炼功法，极轻微增加生命力。

    生命力是什么东西？

    这是个很笼统的概念，它代表着身体强韧程度，也代表着身体恢复速度，还代表着身体抗击打能力甚至代表着寿命！生命力强悍的效果是显而易见的，像那些体修，他们就随着修炼而生命力蜕变得愈发强悍，甚至到最后滴血重生都不是问题。

    当然，生命力也可以将其理解为一种能量，还是以体修为例，他们的滴血重生就是一种消耗生命力的行为，甚至有些超负荷的功法都会透支生命力！

    这绝对是个极品词条！

    周吉道妙点早已经攒够，几乎毫不犹豫的，他直接给自己的主修功法《风雷锻元经》上增加了第八个词条，并将之洗炼提升到了红色。

    （红）修炼功法，提升生命力。

    眼看还有段路程，周吉当即就在飞梭上修炼了起来，随着缓缓进入冥想，周吉的身体上居然慢慢弥漫出一股异香来，随后直接被他的毛孔全部吸收干净。

    这也是周吉第一次运转新的功法，还不熟练所以导致出现了异象，等到他运转第二个大周天的时候，这种异象就不再出现……

    “嘀，主人，第一个标记地点到了。”

    修炼加强之后的功法，不知道是心里作用还是真的有效，周吉再一次睁眼时，顿时觉得有一种莫名的神清气爽。

    看着眼前的荒星，周吉大致感应了一下自己之前在搬家时遇到追击时留下的那一个永久标记的方位，确定距离大概没问题后，踏上荒星，找了处隐秘地点，搭间起了定点传送阵。

    他要用这定点传送阵的最大距离传送到万光年外的方向，在那里的小行星带布置阵法。虽然说这一次的把握很大，但周吉还是要用这阵法配置的子玉符来给自己做一个后路。

    一旦无法力敌，他会直接捏碎玉符跑路！

    ……

    无垠的宇宙中，一艘飞梭正在漂浮在空中。

    “还是没办法找到进去的方法吗？”

    女人的声音冷硬，其中显然蕴藏着怒火。

    在她的面前是一面投影。

    由于遭受到了突然袭击，她好不容易发展起来的队伍只剩下了她和两个具灵手下，余下的人都被广清仙域剿灭。

    那两个具灵手下也是运气好，死亡时远离了主要战场，这才得以激发了冥元之种中的力量，复生而来的，如果没有冥元之种，他们早就死了。

    现在也正是因为被追查清剿的原因，他们现在必须化整为零，不能聚集在一起。

    那些广清仙域追捕队们携带的装置，可以轻易的探查到两个以上的冥元能量聚集产生的反能量波动。

    正在这时，一个中年女人的声音传了过来：“主上，我感受到了那个气息！”

    ……

    小行星带中。

    周吉缓缓将最后一缕灰色的冥元输入到面前的这滴血液中，用灵元不停的滋养催动。

    这血和冥元，都是他从小蕊身上提取的。他可舍不得真的用闺女来做诱饵，于是便有了这么一出。

    能否成功就连他自己都不知道。

    好在不出所料的，在那冥元气息激荡的时候，周吉就感受到了数光年外那个标记感应飞快朝着自己移动。在感应之中，那道标记附近并没有其他气息存在。看起来自己得到的消息是准确的，那三个漏网之鱼已经化整为零，不敢再聚集到一起。

    就在那道感应中的标记行进了一半路程时，一股强大的具灵气息已经靠近。

    看起来自己选的位置不错，标记的那家伙还没来，到先来了另外一个具灵。

    周吉咧咧嘴，将战甲从戒指中取出，微微用灵元刺激，那套战甲就将他全身包裹了起来。玄黑色的纹路宛如鳞片，层层叠叠的将他整张脸都覆盖住，而后上面生长出了狰狞的角质，形成了一顶头盔。

    将用来做诱饵的那滴血放在原地后，周吉当先飞出了小行星带，向着对方迎了过去。

    敌人有三个，一个元婴，两个具灵。自己需要速战速决才能避免被他们合围。

    念及此处，周吉整个人在空中加速，宛如一发炮弹，向着来人冲去。玄黑色的战甲上幽幽蓝色纹路亮起，远远的，他背后一柄柄散发着雷光的风刃已然蓄势待发。

    一上来，周吉就将战甲的功率拉满！

    他没有给来人说话的机会，在感受到对方体内浓郁的冥元后，风雷刃没有任何停顿的，直接向着对方激射而去。

    这套战甲的功能之前在和孙梓的对战中周吉已经掌握。

    防御功能算是标准，在自己灵元加持的情况下能抵挡具灵后期的攻击。而最让周吉欣喜的是它对自身控制元素能量的加持，以及对灵元效果的扩大！

    太空之中，寂寥无声。

    一枚枚闪烁着蓝紫色光泽的风雷刃在漆黑的背景板上滑过一道道痕迹。

    来人吃了被偷袭的亏，只能全力抵挡。

    只是那漆黑的防护法术在接触到第一枚风雷刃的时候他的脸色就变了。

    只见那风雷刃虽然被黑色防护法术侵蚀，可防护法术之上依旧被风雷刃击出了裂痕，风与雷交叠影响之下，防护法术很难讨得到好。

    而在风雷刃破碎的瞬间，其中又有道雷芒余势不减的顺着那裂缝钻了进去，正中他的身体！酥麻的感觉瞬间在他伤口处蔓延！

    这还不算结束，本来溃散的风刃在这时居然，再一次凝聚成形，向着同样的位置刺来！

    这时候，后续的风雷刃也已经到达，密集的攻击之下，只是呼吸之间，那漆黑的防护法术就被打散！来人的身体在后续的攻击撕扯之下无法抵抗，最终被贯穿！

