    祁老太爷说道的时候目光转向还未离去的宁荏苒，“荏苒，虽说你是我们两家联姻的利益牺牲品，可老夫我是真想让你进祁家的门。如果……你对丹阳不情愿，老夫便找你父亲解除婚约，不强迫你。”

    原先祁老太爷从未有过这样的想法，只是今日的事让他意识到自己平常太过于强势霸道，以至于让他人心里承受极大的负担。

    如今，面子没了尊严丢了，他俩的事自己不主动开口等宁昆山张嘴的话，自己这张老脸更难堪。

    本以为她后会抓住机会与祁家撇清关系，谁知她接下来的话，祁老太爷心里很是欣慰。

    “老太爷，既然我是祁丹阳未过门的媳妇，自然不会离他而去。如果秦默医不好他的肺疾，我与他商量过，打算去京城碰碰运气。”

    祁老太爷楞在那，没想到她会说出这样的话，半晌后眼角微红的点了点头，“好，好啊，老夫为祁家挑孙媳妇的眼光果然没有错！你放心，就算丹阳没有康复的机会，老夫也不会让你后悔入祁家的门。”

    ……

    三人相谈许久，下午宁荏苒离开祁家回到自己家。

    “你回来了？祁家现在情况如何？”

    坐在沙发上的宁昆山见她回来，开口询问。

    “爸，他家挺好的！”

    挺好？

    宁昆山觉得可笑。

    祁家发生这么大的变故，自己这个女儿居然说挺好？

    “爸，我知道你现在怎么想的，你是不是想让我跟祁丹阳撇清关系？”

    宁昆山愣了愣，随之说道:“不错！”

    “那岭南游乐园资金链呢？你当初不就是因为需要祁家注资才答应祁老太爷要求的？”

    “现在人家遇到点变故，你就翻脸不认人急着要撇清与他们的关系，关系撇清后资金链不还是在那空着？”

    宁昆山有些好奇，平常她一向不愿进祁家，更不愿与祁丹阳来往说话，今个怎么突然转变想法了？

    “爸，我是不会答应你跟他分开的！”

    “既然你当初把我送给祁家做儿媳妇，那就要信守承诺，这就当作女儿报答你跟我妈这些年的养育恩情吧！”

    说罢，宁荏苒打算回房，宁昆山喝住了她，“站住！你就是这么跟你爸说话的？你眼里还有没有我这个爸爸？”

    宁荏苒转过头回望一眼，“我说错了？从头到尾，从小到大，你就是典型自私自利的父亲。”

    “反正该说的我都说了，就算你跑到祁家解除婚约，就算你把祁家注入游乐园的资金退给他们，我依旧不会离开祁丹阳。”

    “你……”

    望着她回房间的模样，宁昆山气的没辙。

    “小姐，终究还是我们小看了那个秦默，祁家这次算是在岭南颜面扫地了！”

    瑞思酒店！

    常胥倒了杯酒递给沐雨璇，对于秦默这个人，兴趣极大。

    “常叔，收拾一下，明天回岭西。”

    回去？

    常胥惊愕，“小姐，是不是太突然了？家主交代的事还没办呢？”

    “没必要了！”

    沐雨璇摇摇头，“岭南目前状况有点乱，本来祁家是我看好的合作伙伴，但现在不是谈这事的时候，先回去吧！”

    “那……那个秦默呢？临走之前要不要打个招呼？”

    对于秦默，走之前她肯定是要见上一面。或许这次离开，今后便再无交集。

    晚上！

    她出现在秦默所在的酒店。

    突然到访，秦默有些惊愕。

    于海不方便留在现场便找个理由走出客房。

    “怎么？看到我，很惊讶吗？”

    秦默摸摸鼻子，“有点，没想到你会来我这。请坐！”

    对待她，秦默还是蛮客气的。

    只是他的客气，倒让沐雨璇觉得假正经。

    上次他去自己那，眼珠子直勾勾的盯着自己看，这次居然不敢跟自己对视。

    “沐小姐，你来我这是不是有什么事？”

    “没事就不能来你这？”

    “别误会，我不是那意思！”

    沐雨璇白嗔一眼，“明天我就要离开岭南了，临走之前过来跟你道个别。”

    离开？

    “是啊？不离开难不成还留这一辈子？”

    秦默哦了声，“离开也好，离开也好！”

    “我离开，你很高兴吗？”

    秦默连忙解释，“没，没那想法！你明天什么时候走？我送送你？”

    “算了吧！我可不敢劳你大驾！”

    秦默:“……”

    气氛一时陷入沉寂，沐雨璇坐在那无故叹息。

    秦默不解，“怎么好好的叹起气来了？”

    沐雨璇瞟他一眼，“还不是因为你！”

    我？

    秦默挠了挠后脑勺表示不明白原因。

    “本来呢今天我去祁家贺寿的时候已经跟他们谈好合作的事，你倒好，大闹祁家，搞得我措手不及，你说我该不该叹气？”

    呃……

    秦默摸摸鼻子，道:“这个我没想到，我也不知道你会去祁家。”

    “那我不管，你把我沐家生意搅和了总得有个弥补吧？要不然我回岭西怎么跟家里人交代？”

    这个……

    秦默支支吾吾半天说不出一个方案，沐雨璇故作娇气的说道:“怎么？吞吞吐吐很为难吗？当时你大闹祁家时的英雄气概哪去了？这可不像你风格！”

    秦默尴尬，“那你说吧，你想我怎么弥补？”

    听他这么一说，沐雨璇带着笑意坐在他跟前，惊的秦默连忙往旁边挪了挪。

    “干嘛？还怕我吃了你不成？”

    “沐小姐，我……我们还是谈谈正事吧！”

    “瞧你那德性！”

    沐雨璇翻个白眼鄙视道:“还以为你胆子多大呢，现在看来不过如此。像你这种胆小鬼，怕是这辈子都找不到女朋友。”

    秦默尬笑，“或许吧！”

    对于眼前这个女人，太过于漂亮妩媚。尤其她那双眼睛，简直勾人摄魂。

    还好秦默克制力极强，不然今晚怕是真要栽倒在她身上。

    当晚！

    沐雨璇在他客房停滞许久，直到夜里九点才索要个联系方式走出了酒店。

    大爷的！

    终于走了！

    她刚踏出客房门，秦默整个神经才敢放松下来。

    这样的女人，以后尽可能的躲着走，否则真担心哪一天克制不住糊里糊涂与她有什么关系。

