    眼见原本万无一失的种种底牌竟都被眼前的小龙以各种匪夷所思的方式一一化解，卡戎心中那叫一个郁愤啊！

    到头来，终究还是只能靠他自己吗？

    这具身躯，终究还是太老了啊！

    是时候该完成彻底的转化了，哪怕为此他必须付出一部分灵魂损失甚至感情缺失的代价。

    届时除了那每日都在腐蚀他日益衰老躯体的负能，他还将拥有龙巫妖相应的法力与永不疲倦的躯体。

    只要达成目的，一切的付出，都将是值得的！

    “昂！！！”

    伴随着一阵低沉的龙啸，卡戎原本就苍老的身躯，顿时皮开肉绽，仿佛内里的骨头打算直接脱离血肉的束缚，带着他的滔天怨愤冲天而起。

    而泰德的神情也于这一刻变得前所未有的专注，自喉中拔出那根由麦德妮打造的龙枪，低声念出了一个名字：

    “萨隆！”

    正在进行完整巫妖化的卡戎当即感应到自己留下的秘法印记似乎被触动了，猛然回首望向深渊之门的方向：

    “不！！！”

    地下坑道，深渊之门正下方的基座之前。

    就见先前人前‘晕厥’过去的狗头人萨隆，此刻竟是带着几个族里的半大小伙，肩抗着矿锄，神情认真的盯着眼前刻满了龙语的金属‘石碑’前，面面相觑着，却不敢发出一点声音。

    直到始终闭眼，用他那身为有鳞种血脉中那点可怜对魔力的感知保持着感应状态，他忽然猛地睁眼，大喊道：

    “魔力波动有变化了！那头老龙也许真的把它藏在这里，就算不是也多半有关系，就是它了，以主人的名义，给我凿！”

    “是！萨隆族长！”三只狗头人当即抡起大锄，猛地朝这深渊之门的基座砸去。

    可他们仅仅是只砸出了一锄。

    嘭！石碑上的铭文出现了一丝裂纹。

    “啊！”仅仅倾泻而出的一缕魔能，便将三只倒霉的狗头人掀飞了出去。

    同一时间，正在‘巫妖变’的卡戎、正自深喉掏出龙枪的泰德、将六把魔法武器舞的水泼不进的六臂蛇魔，又或是手持双刃不断来往与现实与阴影之间娇笑不已的辉耀修女，这四个俱是与深渊之门精神相连又彼此敌对谋划的存在，同时面目扭曲的发出一声痛吼！

    如在这座荒芜古城的上空交织成了一曲深渊冥土般的狂乱乐曲。

    就是现在！

    山岗之上，一直藏在岩壁之后紧盯着这场乱战的兽人萨鲁噶猛地起身，自岩上一跃而出，如同狩猎大型猛兽的猎人一般，手持着那杆关乎到他未来命运的龙枪，于山崖前开始了狂奔。

    遥望着崖前那如山般庞然苍凉的巨龙，人生的一幕幕好似自脑海中流淌而过，家乡的位面沦为神祇代理人们的战场，阔野的牧场于浮空城的魔导炮下熊熊燃烧，族里的战士在他的率领下于黯水河前惨败，又作为奴隶辗转了几个位面与家族，最后因为旧伤成疾却被那名欲魔选中，来到了这片更加绝望的地狱。

    原本他以为自己的命运，就是作为一枚魔刀石，在被彻底榨干最后一丝价值后，于这黄沙埋于一途，带着永远无法磨灭的屈辱离开这片世界时。

    上苍、不，一条龙，给予了他一次重新选择的机会。

    一次，与死神角力的机会......

    哈哈，但那又如何，哪怕是灵魂坠入九层地狱，他萨鲁噶也能向当年战死在河边的战友夸耀一句：

    老子生前！可是日过巨龙的！

    崖前的兽人战士没有选择跟其他备选者那样将长枪投掷而出，即便不被对方以爪子拍落，也很可能穿透不了这条老龙的鳞片。

    要做，便做到极致吧！

    鲜血与荣耀！兽人于心中咆哮道。

    于是，被这突如其来的转折与尖啸而吸引住全部注意力的备选者们，便看到了一个自崖壁前跃起的身影，如同屠龙勇士那般，手持着长枪，朝着巨龙的咽喉扎去。

    就在所有人心头震撼并期待这世间罕见的屠龙之举诞生时。

    咔嚓。

    状若疯狂却依旧未放弃戒备的卡戎，抬起龙爪用力一扇，于迸溅的鲜血与渗人的骨裂声中，将这名勇士如虫子般拍飞了出去，颓然坠入备选者们的居住区，消失于漫天交加的狂风暴雨中。

    但他已经完成了泰德交付的使命！

    可就在泰德准备将自己手中的决胜之枪付诸于一掷时，眼角忽然捕捉到某处动静的他停了那么一瞬。

    也就是这一瞬，接连两只从两个相反方向横空出现的长枪，宛如利箭一样，于卡戎的注意力大半放在兽人身上时，噗噗的两声，一只径直射爆了老龙的左眼，后一只因为老龙本能的偏首扎进他的吻部。

    暴雨中，便见两名模样相似气质却天差地别的卓尔手持着大弓，一击得手，恶狠狠的对视了一眼，便迅速隐入遮蔽物后，以防止来自巨龙的报复。

    “昂！！！！泰德！你这条卑鄙无耻的家伙！我卡戎绝不——”

    噗嗤！

    最后一把长枪，被泰德在捕捉到更佳的机会后，一举灌入了老龙喷着歹毒恶语的喉中，贯穿了他的颈骨，也彻底撕裂了他的声带。

    可即便是这样，卡戎依旧用那双泛着猩红之光的双眸死死的盯着泰德，充满恶毒的魔法幻音响彻在每一个人的耳中：

    “还是太天真了，我的巫妖化已然完成，你真的以为几把长枪还能杀死我吗？”

    就在他暗中准备着巫妖法术，一举奠定这场几经周折战斗的胜利，收获自己应得的一切时，就愕然看见泰德宛如看死龙一样的眼神淡漠的看着他道：

    “长枪自然捅不死你，但巫妖化啊，卡戎，既然你执意自寻死路，也就怨不得我了。知道我为什么一定要等到这风暴来临吗？”

    “不！你的龙息不是已经——”

    法术即将准备完成的龙巫妖一愕，就看到正轻柔的跟他讲话的泰德，双爪翻出微弱却刺目的电光，更令他恐惧的是，他在那三把扎进他身体的长枪上也感知到淡淡的魔能波动，而且是他最熟悉的......在少年时便掌握的0环戏法：

    秘法印记！

    而在其他人眼中，此刻两把外露的长枪，正浮现出淡淡的铭文与电花。

    风雨飘洒的夜色之下，浮现出三条细长宛如钢丝的魔力之线，而上空则飘荡着泰德为老一辈送终的话语：

    “因为风暴会带来代表着我们蓝龙力量的雷霆。

    “而雷霆，代表着的审判！”

    “而我则代表女士，遵从伟大龙神艾欧的意志，向你卡戎发出审判。”

    点点雷光，于苍穹风暴中的滚滚乌云里酝酿着。

    “如果你的灵魂在这一击之下还能不被灰飞烟灭的话！

    “下辈子！还是不要玩什么巫妖化了。

    “因为脑袋，也会跟着僵掉的！”

    强光一闪，在泰德这根龙工引雷针的诱导下，风暴中酝酿的愤怒雷光轰然劈下！

    又顺着三条秘法印记链接的魔能支线，轰在了身为巫妖的卡戎身上。

    那一瞬间，整个夜空中宛如一片白昼。

    “不！！！”卡戎发出绝望却无用的呐喊，却很快被淹没在了迟来的滚滚雷鸣之中。

    而承载着整个苍穹之怒的泰德，仿佛化作了一条自然意志与雷霆凝聚而出的风暴之龙。

    浩瀚雷暴之前，唯有那双同样由闪电空洞化作的淡漠双眼，注视着被审判的大逆。

    被无情的雷光所吞没。

    宛如苍穹与风暴的主宰。

