    第2478章

    16天。

    她坚持了整整16天。

    在第17天的清晨，她倒下了。

    16天已然像走过的漫长一生。

    对不起，叶冥。

    她说过会坚强的，她说过不哭的，但是这里没有人看见，滚烫的泪珠根本不受控制，一瞬间她泣不成声。

    叶冥，你去哪里了？

    叶冥，你快点回来好不好？

    叶冥，好想你的抱抱。

    心里疼的也许下一秒就会死去了。

    何冰伸出两条纤臂抱住了自己莹弱的香肩，她侧着身，小声而绝望的痛哭出声。

    ......

    沐浴间里，何冰站在盥洗台边看着镜面里的自己，她已经哭红了双眼。

    这时“叩叩”的敲门声响起了，门外传来了朱超的声音，“嫂子。”

    朱超这么早就来了？

    何冰心里有不好的预感，她迅速走去开门，“朱大哥，出什么事了？”

    “嫂子，一个小县城那里发现了一具被海水浸泡烂了的男尸。”

    何冰彻底一僵。

    ......

    一个小时后。

    吉普车停在了小县城的警厅外，何冰走进了尸检房。

    “这就是我们今天早晨从河里打捞上来的尸体，应该死了半个月了，现在你们来认一认。”警察同志说道。

    半个月。

    时间对上了。

    朱超和剪刀看向那个被白布盖着的尸体，看着高大健壮的，很像。

    真的很像。

    何冰来到了尸体边，工作人员伸手去掀白布，何冰突然出声道，“不用看了，他不是。”

    “嫂子，”朱超压低声音开口，“我们能理解你的心情，但是最起码要掀下来看一看，万一......”

    “万一什么？”何冰扭头看向朱超，那双苍白的妙眸里闪烁着咄咄逼人的清寒光芒。

    朱超一滞。

    工作人员见状，迅速开口，“我们已经采集了死者的，你们拿回去做对比吧。”

    朱超伸手去接。

    下一秒，“啪”一声，何冰伸出小手将那个档案袋给打落在地了。

    “嫂子！”剪刀眼里的泪“刷”一下全出来了。

    朱超眼眶也通红。

    “对不起。”何冰当即抬手扶额，小声道歉，她觉得头晕。

    “嫂子，你没事吧？”

    “没事，我不是感情用事，这不是他，如果你们不信，就拿回去对比吧。”

    说完，何冰抬脚离开，“我出去透透气，别跟着我。”

    ......

    何冰离开了警厅，她漫无目的的走在大街上，那不是叶冥，她不用看都知道。

    朱超他们不相信没关系。

    这时她觉得小腹胀胀的，有点疼，她的宝宝。

    何冰一张巴掌大的小脸白的像一张纸，今天她穿了一件碎花长裙，外面披着淡黄色的开衫，整个人温柔似水，但是她状态很不好，宝宝也开始不好了。

    她两眼一黑，要晕。

    “哎，小姑娘，你没事吧？”两个大妈及时的扶住了何冰。

    何冰稳了一下身，眩晕感很快就没了，但是她已经不敢走，“我没事，谢谢你们。”

    何冰坐在了一个公交站台的长椅上，在这里等朱超他们。

    两个大妈确定何冰没事，就转身走了，两个人边走边聊天---

    “听说你家老头子半个月前救了一个人。”

    “是的，半个月前，我家老头子发神经，那龙卷风刚过，他竟然上丘山去采松茸，那里到处都淹了，但是你知道我家老爷子看到了什么，下面是几尺高的汪洋大海，上面的石缝里竟然卡了一个人，汹涌的潮水冲击过来，那个人竟然没掉下去，被卡住了！”

    “我滴乖乖，这人命真硬，要是冲到海里，必死无疑啊。”

    “就是，那人真的太幸运了，他被救回来，满身都是伤，我们都想着他大概活不了了，但是他花半个月就下床了，真是奇迹啊。”

    “那人现在在哪里？”

    “在那儿！”大妈伸手一指，马路对面，一辆公交车呼啸而过，露出了一张饱经沧桑的冷硬俊脸。

    是叶冥。

    沧海轻舟，他从远方归。

    ---冥冰完

    