    骊山上有一些建筑。

    大部分是汉代的遗迹，有一些则是前隋的手笔。

    魏晋南北朝时期的则很少见，割据战乱，让人们无暇旁顾，君王们再是昏庸，也不会在骊山这样的地方浪费工夫。

    还是大一统的王朝需要装点门面，皇帝们这修点那建点的，弄的关西地面上到处都有类似的遗址。

    隋末战乱之时，很多流民进入山中，这些地方也就成为了流民聚居的所在。

    他们可不会对古代遗迹手下留情，所以骊山中的建筑群受到了很大的破坏，如果现在过去看一看的话，很多地方都已经被弄的面目全非了。

    李破没有去瞧一瞧的兴趣，此次率人出猎的目的地是在步寿宫附近的皇家猎苑。

    沿着渭水向东，走不多远，便也到了。

    ………………

    狩猎的时间定在第二天，车驾到了步寿宫，李破直接领着嫔妃们住了进去。

    步寿宫有些年没这么热闹过了，行宫之中事先已经布置一新。

    随行而来的高官们以中书令萧禹为首，开始忙着跟尉迟恭，阿史那容真等人一起，安排护卫以及大家的食宿问题。

    李破这个皇帝只管散心就成，他领着李碧和阿史那天香几个在行宫中游览了一圈。

    长安周围大大小小的行宫，园林不少，之前他带人去的西山行宫，其实位于长安西南，终南山北麓的太平宫。

    今日又来到了步寿宫，都是今年秋天发生的事情，说明平定诸侯之后，大唐的基业渐渐稳定，所以皇帝便也有了些闲暇的工夫，可以有一些其他的娱乐活动了。

    和李碧并肩走在行宫之中，生产之后变得颇为圆润的阿史那天香在后面叽叽喳喳。

    “可惜李大娘去了洛阳，不然的话跟咱们一起过来玩耍，肯定比现在要热闹许多，也不知道洛阳有什么好的，让那么多人念念不忘。”

    王贞接茬，“东都自然非是寻常大城可比，我在那里的时候，虽然城中乱了些，可洛阳牡丹开时，满城飘香，不论贵贱，老幼，尽着新衣，前去花会赏花，其热闹繁盛之处不差上元佳节。

    还有那些佛会，大德讲法，也让人趋之若鹜……”

    说着说着她的眼圈就有点红了，这是想家了，她出生在江都，又在洛阳住了好些年，对霸城王氏没什么感情，反而把东都当了家。

    阿史那天香和高宝儿立马小声劝慰，她们几个这些年总在一块玩耍，感情是着实不错，也不知以后会不会像正常的宫妃那样，上演一出出精彩的宫斗戏码。

    李碧回头看了看她们三个，笑着小声道：“这还记着李春呢，也不知李春用了什么法子笼络她们，以前她们可都没少受了李春欺负。”

    李破心说，斯德哥尔摩症候群了解一哈……

    “她们啊……被李春带着，一天就知道到处去找乐子，可不就凑到了一处？你瞧瞧天香都为人母了，却还这么闹腾。

    还是你稳重，不然宫中不定就得被他们几个给烧了，你可看紧点儿女们，别被她们给带歪了。”

    李碧被他哄的挺高兴，一把捞起跟在她身边的李真，笑着问，“跟我说说，你娘又打你没有？”

    李真咯咯笑着搂住她的脖子，亲近的不得了，“阿娘换了藤条，打人可疼了，我不敢再惹她生气，已经好久没有挨打了呢。”

    李破问她，“好久是多久？”

    李真有些为难，在李碧身上掰着手指，半天也没算明白，这副模样和李原确实挺像的，“我也算不清，反正那天阿娘踢了我一脚，就再没打过我了。”

    悲惨的童年不用做过多的解释，这孩子一看就知道已经被打皮了……

    她转过小脸就认真的对父亲道：“阿爷阿爷，颜师升官了，是不是就不会打哥哥了？那要是哥哥调皮，我能不能帮颜师打他？”

    李原此时正百无聊赖的跟在父母身后，想着过会没事了，去寻自己的几个小伙伴，准备好弓箭，明天好一起显显本事。

    妹妹一句话却让他抬起了头，周围的人都笑了起来，他却只想把这个妹妹塞回到娘胎里去。

    李碧不觉着儿子有什么打不得的，只是好奇的问，“你为何要打哥哥，是不是他得罪了你？”

    李原觉着屁股隐隐作痛了起来，瞪着妹妹无声的威胁她千万莫要乱说。

    李真则挥舞着已经非常有力的小胳膊，“我要当老师打别人，阿娘见我有本事，就不会再打我了。”

    大家都笑了起来，这个理由确实很强大……

    李碧疼惜的拍了拍李真，“容真也是的，看把孩儿都逼成什么样子了？你也不说管一管她。”

    李破哈哈一笑，“挺好的，儿子皮糙肉厚，打两下怎么了？我就怕他们吃的苦头不够多，整日里被人奉承着，长大了不知天高地厚。

    有个妹妹或者姐姐时常踢他们的屁股，让他们知道人无完人，生的再好，也会有所缺憾，这才是世之常理，而非天之骄子，就该占尽好处。

    儿子过来，你说阿爷说的有道理没有？”

    无辜的李原终于被拎了出来，眨巴着大大的眼睛，一脸茫然的看着父亲，嘟囔了一句，“阿爷，姑姑在您面前可是听话的紧，是不是妹妹在儿子面前也该乖巧些？”

    嗯，说的也挺有道理的。

    儿女们虽然还小，看上去不太聪明的样子，实际上已经渐渐开始有了主意，在心眼上其实挺像他们父亲的，一个个都会讲些歪理出来了。

    李破鼓励的拍了拍儿子的肩膀，笑着道：“不要怕，妹妹就算不怎么乖巧，可你也要照顾好她，男人嘛，就是要大气一些。”

    给儿子灌了满嘴的鸡汤，他自己乐了起来。

    他不常跟子女相处，偶尔待在一处，就充满了乐趣，可要是时间长上一点，估计他也就烦了，恨不能把两个亲生骨肉回回炉。

    ………………

    步寿宫不算大，大队人马的到来很考验它的承受力。

    不少人都被挤到了宫殿的外围，只能在渭水边上安营扎寨，白天还没什么，夜晚的小凉风一吹，顿时便冻的一群人瑟瑟发抖。

    晚间的时候，李破宴饮随行的臣下，并诏阎立本画上一副唐皇秋猎图。

    这必定是一个系列，很考验阎立本的功底。

    阎立本已经被钦定为了凌烟阁画师，主持绘制凌烟阁中文武画像，之前因为杜伏威的奇葩请求，朝中在这方面放宽了限制。

    让一些人比较心动，可有鉴于吴王李伏威的身份来历，他们大多数不敢跟风，还是规规矩矩的把自己的肖像画交给了阎立本来制作。

    八月底的时候，凌烟阁其实已经建了起来，就等着大家入驻了。

    别看凌烟阁对于开国之臣们来说，有着无比重要的意义，可在工匠们眼中，其实就是一个小工程，一个月便足以完工。

    工程量甚至赶不上修建宫中的一间殿宇。

    反而是城北的功德林需要仔细琢磨一下，那许多碑刻，不但需要名人题拓，也需要巧匠为之，今年也只能算是开个头，完工之日遥遥无期。

    ………………

    宴会之上，礼部侍郎杜淹便道：“陛下雄才大略，志向恢弘，平定诸侯，天下称颂。

    今率臣等出游，声势煊然，可行宫之中如此简陋，怎配陛下之明？不如着人重建一二，以表天下承平之意。”

    宴上点头赞同的人不在少数。

    这厮明显不是喝多了，李破登基以来，从来没有修建过宫室，也不愿大肆启用民役，这是朝臣们都知道的事情。

    所以众人宣扬的便是皇帝的简朴。

    可如今战事稍歇，大基建工程也逐步展开，一些朝臣也就动了心思。

    觉着是该到时候装点一下门面了，建议修修行宫只是试探，如果皇帝欣然而纳的话，他们接着就会劝皇帝扩建一下长安的宫殿。

    之外甚至还可以进行一场大规模的采选……

    皇帝有了功绩，接下来自然应该是享受一下，皇帝若一直不曾停下脚步，你让臣下们又如何敢广纳妻妾，建造华屋美宅？

    杜淹之言，不是专为皇帝考量，他是在为大家说话。

    战乱时期，大家节衣缩食，贵族们过的都很艰难，如今大唐立国数载，有了兴盛的迹象，有些人便认为该到了享受一下胜利成果的时候了。

    李破心里明镜一般，今日是杜淹借酒而言，说的是“闲话”，可他要是表现出一点高兴的样子，明日里他的案上就会摆满奏折。

    不需要犹豫，这种歪风邪气，必须狠狠压下去。

    他脸上慢慢挂上了灿烂的笑容，嘴里却递出了刀子。

    “我记得卿在步寿宫左近有一处别院吧？是不是也该修一修了？不如明日里朕率卿等前去一观，看看咱们杜侍郎住的地方是不是比朕要好上一些，所以才有今日之言。

    呵呵，卿两袖清风，想来不会如此，你们说是不是？”

    殿中一下安静了下来，杜淹脸色青一阵红一阵，赶紧施礼谢罪，当庭受责，这算是让人看了大笑话了。

