    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。八一中文  ｗ说ｗ八ｗ网．网８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    时夜，颍川学院里，除了虫鸣，就是学子的热切议论声。学子们彻夜难眠，不断讨论着白天秦曹袁刘所说的事情。

    另一方面，司马徽的房间里，他召集来了他最得意的五位弟子，也就是程昱、许攸、戏志才、徐庶、郭嘉五人。其中程昱最长，郭嘉最小。

    白日里，秦峰他们各自畅所欲言，大讲讨伐董卓，匡扶汉室，并以此为口号，希望得到贤才相助。

    司马徽晚上就和得意门生来了个碰头会。他站在窗户前，深深看着外边，眼睛里倒映着明月，反射着他所看到的未来。

    少顷，司马徽摸了摸胡子，望着明月道：“汉室衰败，朝廷历经多次大难，如今又被****董卓所乱。已经可以和秦末赵高之祸互相印证。各地诸侯掌握了权利，绝不会再放手。就算一些人原本没有想法，但也会逐渐改变。大乱将至了……。”

    他转身的时候，就看到一脸迫切的徒弟们忽然面色严肃。他笑了笑，道：“追随明主，成就霸业，万世流芳。凡有志之士，应该顺应天命，才能重整社稷，重开盛世。若是逆天而行，反而分裂国土，毁我华夏元气，终是不得善终也。”

    又道：“我前日夜观天象，太白逆行，侵斗、牛之分，十八星宿耀于紫薇，其中四颗最亮，十八星宿外，又有几颗渐亮。又与左慈老祖验证，天下群雄之中，能够成大业者，就应在秦曹袁刘身上。”

    “师傅领进门。修行在个人。为师无法为你们作出选择。但要记住，你们作出了选择，下山后，一切就靠你们自己了。”

    司马徽挥手道：“言尽于此。师徒缘分也尽于此，你们准备准备，下山吧。”

    “师父……。”徐庶五人一阵不舍的跪拜，但离开的时候，各有所思。渐渐又有了热切。

    五人出了房间后，郭嘉忽然拉住程昱道：“大师兄，小弟有话要说。”

    “奉孝何事？”

    “这里不方便说，去大师兄房间里说。八一小说网  Ｗ网Ｗ八Ｗ八．八８说１ Ｚ一Ｗ一．ＣＯＭ”

    这一夜，太多人辗转难眠。有琢磨人的，有琢磨事的，不过都在琢磨未来。

    到了第二天天亮，有道是“早起的鸟儿有虫吃”，几乎是同一时间，秦峰他们所在的四合院的四间房门同时打开。

    出门的秦峰立刻就看到了门前的徐庶。主动来找的，才是自己人，他立刻亲切招手道：“元直，怎么不敲门？快别在外面站着了，快进屋。”他看了看没有别人，但他也不在意了。

    徐庶恭敬一礼，进了秦峰的屋。

    旁边，曹操开门就看到了郭嘉，郭嘉拉着程昱，不让走的模样。他大喜过望。心说之前的布置有了结果，他急忙也是招呼，道：“奉孝、仲德来了，快快。进屋说话。”

    郭嘉就将程昱拉进了屋子里。

    旁边，袁绍开门就瞅见了许攸，许攸急忙行礼，道：“袁大人。”

    袁绍四世三公，颇有气派，招了招手。“子远来了，进来坐吧。”

    旁边，刘备开门的时候，就瞧到了戏志才。刘备急忙先行礼，尊敬道：“刘备不知先生驾到，有失远迎，请进屋奉茶。”

    于是乎，啪啪啪啪，门都关了，各回各屋啪啪啪去了。

    话说刘备屋中。

    刘备是皇叔，但却平易近人，又有高祖、光武的志向，威名也是显于四海，宗亲当中数第一。戏志才有感于此，大礼参拜，就认了主。

    刘备十分高兴，他知道戏志才是一位大贤。他虚心讨教，道：“备以匡扶汉室为己任，期望先生能够教我。”

    戏志才直接就说了，“主公，今天下大乱，人们虽说匡扶汉室，但在绝对的权利面前，人心思变。就算是秦曹袁三人，也不能免俗。天下真正匡扶汉室的，唯有主公一人。戏志才此生志愿，就是匡扶汉室，非主公无法寄托志才之志。”

    刘备脸色一变，但他很快就领悟了。八一小说网  Ｗ一Ｗ Ｗ网．网８ １ Ｚ网Ｗ八．中Ｃ八ＯＭ如今各州皆开始效仿董卓拥兵自重，加上董卓乱了朝纲，各州各自为政，渐渐就是割据的态势。他急忙道：“军师，刘备该怎么去做？”

    戏志才被称呼为军师，十分激动，信心十足道：“主公可回涿郡，幽州牧刘虞汉室宗亲，忠心有嘉，但为人太过仁慈，又上了年纪……。可先去依附他，幽州早晚被主公所得，以为根基之地。”

    刘备喜道：“军师说的太对了，刘虞皇叔待我甚厚，我也与北平太守公孙瓒有旧。虽孤身过去，必能顺利站住脚跟。”

    另一方面，曹操屋中。

    于数年前相比，郭嘉已经完全成长起来，他说道：“主公，还是听听大师兄的意见吧。”

    程昱就说了，“主公兼顾夏侯、曹家两家，家族极盛。以两家为根基，散尽家财，就成大事。”

    曹操不动声色，脸色黑，这是他本来的面色。这黑的面色，却是让曹老板更添几分威仪，道：“各地皆有统属，我没有立基之地。地方之人岂能容我招兵自立？还需听外人号令，岂不是为他们做嫁衣？”

    郭嘉别看年轻，面色稳重中带着强硬，道：“欲成大事，需杀伐果断，主公有了精兵良将，还怕没有基业？”

    曹操一阵豪爽的大笑，道：“果然奉孝知我心意。”

    旁边，袁绍屋中。

    袁绍就说回老家。

    许攸立刻摆手，道：“主公不可。”

    袁绍就头大，道：“子远，我不回老家，我还能去什么地方？”

    许攸早有主张，建议道：“河北之地，在野的能人义士极多。主公四世三公，天下士族之。应该前去河北，举起义旗，则四方有志之士来投，何愁大事不成。而汝南。黄巾余孽肆虐之地，主公的名望，黄巾必来争锋，不利兴兵。”

    袁绍犹豫了一下。他对于一个人去河北有些犯怵，道：“要不，我先回去带些人一起去河北？”

    “这……？”许攸赶紧道：“秦子进，刘玄德，曹孟德皆是野心之辈。若是迟疑，必被他们捷足先登。”

    于是乎，袁绍好好想了想，两者比较取其重，他就听了许攸的进言。

    秦峰侧。

    徐庶来投，“君臣”理念相投，十分投缘。

    秦峰拿出茶具，邀请徐庶对席而坐，一起茶道，期间道：“元直。董卓以重兵入朝，执掌了朝廷。其乱政之举，为天下开了先河。各地也开始效仿他用兵自重。主公我欲意重整社稷，拯救百姓于水火之中。但董卓兵马极多，非武力不能成功。然主公我现在身无片瓦，去那里安身？”

    若无法为主上勾画蓝图，又怎能说是效力。徐庶早有打算，道：“主公得四海人望，但主公起于冀州，冀州人更思主公。主公麾下有典韦、许褚、高顺、张辽这样的大将。又有文若先生这样的王佐之才。早晚得冀州为根基，积蓄力量等待时机，退可安身立本，进可讨伐****、匡扶社稷、拯救百姓。”

    秦峰鼓捣着茶具。故意说道：“可是主公没有兵马。”

    徐庶微笑道：“主公骗徐庶，主公麾下三千铁骑，可抵三万精兵。主公但凡散一些家财，兵马唾手可得。”他十分钦佩秦峰早有准备，但他更加钦佩秦峰广聚钱财又广散钱财，富可敌国的财富全部救济了百姓。非真心为民者。绝对没有这样的魄力。

    匡扶社稷，拯救天下可不是一句话那么简单，****董卓的二十多万大军摆在那里，其他各州的兵马谁知道会站在那一边。因此，对于秦曹袁刘来说，要有自己的根基，要有自己的兵马，才能够实现自己的理想。

    后世孙领袖失败多次后才领悟的真理，秦曹袁刘现在已经领悟了。

    于是乎，有贤才相助，他们也有自己的主张，就有了初期的计划。

    吱呀呀各处房门打开的时候，秦曹袁刘各自带着他们的军师，喜悦而出。

    众人皆有所得，无人失落，反而对未来充满了期盼。在刘备的提议下，四人就在院子中间，沧啷啷拔出佩剑，举架在一起，光芒闪耀之时，四人对天盟誓。无论其他人会如何，他们四人一定共讨****，匡扶社稷，拯救天下。

    四把剑，四个人，炙热的阳光，也难掩他们利剑出鞘的锋芒。天下大势，必将因为他们的亮剑而改变。

    誓言毕，他们就下山。

    到了山下，众人要分开了，郭嘉、徐庶等师兄弟多年感情，不舍。秦曹袁刘四人也是多年感情，四人在一起的时间比跟媳妇在一起的时间都长，也是不舍。

    这时，吧嗒吧嗒一匹快马从远方疾驰而来，带着一溜烟的烟尘。快马上的骑手见到曹操这么多人，他忠实履行了职责，举着一个竹简檄文喊道：“大消息，董丞相赦免秦曹袁刘……，檄文天下……。”

    按理说董卓恨不得杀死他们，檄文天下的应该是海捕文书，没想到是赦免的。众人一听，吃了一惊。

    曹操急忙喊道：“尤那驿马，快快停下。”

    驿马也是跑累了，正好缓口气，于是停下。他看秦峰他们衣着不是寻常人能够穿的，认为是当地士族，急忙道：“各位大人，不知叫停本驿马何事？”

    “拿檄文我看看。”

    檄文就是要行于天下的，一看曹操他们就是士族，驿马就递过去了檄文。

    “吾去！”曹操脸黑。

    “吾去！”袁绍头大。

    “吾里个去！”刘备大耳朵猛扇。

    秦峰眉毛一挑，不知檄文什么情况，他很想拿过来看，正说伸手的时候。曹袁刘一起瞪住了他，叫道：“子进，你摊上大事了！”

    秦峰眉头一拧，道：“我摊上大事了？合着你们没摊上？”

    “然也。”曹袁刘齐道。

    秦峰闻言，心里一沉。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)