    第81章 幸好我留了一手。（求推荐票）

    陆成江嘴角带笑，不断的打着马虎，一边说着，还将桌子上的那张纸直接揉成了一团放在了包里。

    但是周淑伊看着陆成江的动作丝毫没有慌张，反而是脸上露出了一丝丝的笑意，开口对着陆成江说道。

    “老公，你别急呀，这张纸我其实早就偷偷的复印了好几份，那张你随便扔吧，我手机上面还拍着有照片！”

    周淑伊根本不急，自己早就有准备，才不怕陆成江把那份地图给毁掉呢，自己有的是。

    而且看陆成江这么着急的表情，看样子这张地图上面记载的东西还是挺重要的，不然陆成江不会是这种表情。

    “老公，这是不是小区藏宝图呀？你是不是把私房钱偷偷藏在了小区里面，然后上次我找的时候没有找完呀？”

    周淑伊明知故问，直接开口。

    可能上次只是在小区里面找了那些石头罐子，小区里面应该还有其他的地方藏有私房钱，只是自己没有找到！

    “我等会儿打算下去看看，说不定会有收获的！”

    陆成江就差哭的心了。

    既然你都已经知道我在小区里面藏了私房钱，现在还说出来，这不是故意让我难受吗？

    陆成江彻底慌了，小区里面的那些私房钱可不想暴露了。

    “老公，吃完了吗？我先去把碗洗了，等会儿就开直播，下去找私房钱呢，你要是喜欢在家里晒太阳的话，那就晒太阳吧！”

    周淑伊兴高采烈的端起碗筷，走进了厨房。

    而重新坐回椅子上面的陆成江可就懵逼了。

    小区里面藏的私房钱肯定多呀，而且自己可是费了很多功夫才藏好的，为了让自己清楚的记得藏私房钱的地点，还特意画上了这张藏宝图。

    可是现在这张藏宝图也被周淑伊给发现了，马上就要被一锅端了。

    陆成江为了藏这些私房钱，可是花费了很大的功夫。

    为了让小区里面的那些装饰拥有藏钱的位置，陆成江还特意让九龙投资集团投资了一家专业的绿化公司。

    现在小区里面的装饰绿植全部都是按照陆成江的意思来制作的，就是为了给陆成江一些藏私房钱的地方。

    但是现在彻底完蛋了呀！

    周淑伊竟然会突然想起要去查看小区里面的情况，而且还拿到了自己的藏宝图。

    藏宝图上面画的这么详细，即使傻子也能够找到里面的私房钱！

    等等！按照周周的智商也可能找不到！

    对了，我想起来了，藏宝图上面我是做了手脚的呀，瞧我这脑子，事情记得太多了，竟然把这事给忘了。

    刚刚一想到以周周的智商不可能找到我藏的私房钱，就突然想起了那些私房钱位置，我是做了手脚的。

    果然人与人之间还是需要的，这一比我就想起了自己的计划。

    想到这里陆成江算是松了一口气！

    对呀，自己藏宝图上面做了一些手脚，那些点位并不是真正的点位，所以周淑伊还是找不到私房钱的，那可能就得让她白开心一场了。

    陆成江终于放下心来，已经没有了，刚刚那种紧张的情绪，还特意走到厨房里面晃悠晃悠，吹着口哨，主动帮着周淑伊一起洗碗，收拾厨房。

    “老公，怎么了？这么开心呀？来帮我把手套摘了，奈奈和610应该过来了，我去开门！”

    周淑伊脸上带着特别好看的笑容，直接走到陆成江的面前。

    也但是当陆成江听见周淑伊的话，瞬间呆住了，脸上得意的笑容也随即消失。

    什么鬼？

    树奈奈和610也要过来？

    完犊子了呀，刚刚还在开心，以周周的智力肯定不会发现那些私房钱的。

    但是树奈奈和610两个小妮子过来就不一样了，她们两个鬼精鬼精的，可一点都不好糊弄呀。

    果然就在这个时候，陆成江听见了门铃声响起，周淑伊直接打开了房门。

    树奈奈和610两人全副武装地走了进来。

    两人穿着一身的紧身衣，完美的勾勒出性感成熟的身材，手里拿着工具，脸上也是兴高采烈。

    “周姐，我们出发吧？”

    树奈奈看见周淑伊，一把抱住了周淑伊，显得十分的开心。

    昨天晚上周淑仪和610，树奈奈就已经约定好了，今天一起去找陆成江的私房钱。

    这种事情肯定要把自己的两个好闺蜜叫过来，不然周淑伊一个人的话肯定不是陆成江的对手。

    毕竟人多力量大，姐妹同心。

    陆成江嘴角抽搐了一下，看见树奈奈和610到了，一阵头疼。

    你们三人倒是姐妹同心，就留我一个人孤军奋战，老朴现在自顾不暇，也不知道在干什么。

    “老公，你要和我们一起去还是晒太阳？”

    周淑伊也很快换好了衣服，准备出门。

    看了一眼站在旁边傻眼的陆成江心里十分的开心。

    刚刚你不是吹口哨吗？

    不是在我面前瞎转悠吗？这么得意，现在知道怕了吧？

    “我……我就不去了，我还是晒我的太阳吧，你们加油！”

    加个屁的油啊，你们三个能不能找点正常事来做！

    你们还是人吗？整天没事的时候就喜欢找我的私房钱，一天天的是太闲了吧。

    这家里还能不能待了呀？没事就喜欢找我的私房钱，是不是啊？

    气死我了。

    看样子必须得把树奈奈和610的直播时间安排在白天了！

    这两个小妮子晚上直播几小时后就休息了，白天简直是精力十足，就知道跟着周淑伊一起鬼混。

    哎呀，太烦了呀，这要是真的让她们三个下去找私房钱，说不定还真能够找到。

    陆成江望着周淑伊，树奈奈610三人远去的背影，陷入了一阵的沉思。

    这样下去自己肯定不是她们三人的对手。

    周周都已经找上援军了，绝对不能够在孤军奋战。

    ……

    “周姐，你看我还特意带了一个大麻袋过来，到时候把找到的东西全部都装在里面…”

    610从自己背的双肩包里面掏出了一个尼龙绳编制的大麻布口袋。

    口袋鼓鼓的，都足足能够把610装了进去，周淑伊和树奈奈也是看得傻眼的。

    这哪里搞来的袋子！这么大，你拿着这袋子是去抢银行的吧。

    “你确定这个袋子是用来装私房钱的，陆成江又不是开银行的，哪里会有这么多钱！”

    树奈奈接过610手里的袋子，满脸不可思议。

    (本章完)

