    疏远是逐渐的，赵玉芷将业余时间都填满了兼职，苏子申约她大概两个星期或者一个月才能有空，但是一见面，赵玉芷又表现的很熟络，仿佛什么也没发生过。

    苏子申搂着她，问道：“你要不要考虑去我的公司兼职？”

    “不要。”赵玉芷吸了一口牛奶，一口拒绝，“离我们学校太远了，而且我也不习惯。”

    “有我呢，我接送你。”

    “不要，说了不要就是不要。”

    她取出电影票，说道，“苏子申，好不容易休息你就别和我谈工作的事情了，我有自己的决定。”

    苏子申无奈道：“好好好，你说什么就是什么。”

    他脸上是宠溺的笑，手指习惯性的绕上她的长发，想着现在这样也挺好。

    读大学期间，很多学生都会觉得时间在流逝但是自己并没有什么改变，但是对于赵玉芷，她觉得变化是在小葡萄身上看到的。

    说话、走路、喝粥、吃饭……咿咿呀呀的每天也格外的有存在感了，虽然每周才能回家一趟，但是小葡萄还是很亲近她。

    时间很快到了小葡萄四岁的时候，赵玉芷已经读大三了，在给小葡萄找幼儿园的时候就很费心，而且花销也很大，但是这件事情被余笙和沈献溪给操办了，为了不让赵玉芷在学校操心。

    但是赵玉芷还是心里不好受，她很感谢余笙这样全心全意的为了她好，帮她解忧，但是一想到因为还没毕业，余笙为了小葡萄即便结婚了都迟迟不要孩子，赵玉芷的愧疚就更多一层。

    有一次没有忍住，和苏子申还是聊到了孩子的问题。

    “我觉得姐夫是想要孩子的，如果不是因为我……”赵玉芷的叉子一直卷着盘子里面的意面，已经凉了，但是她一口也没动。

    “你想多了，是你姐姐现在没有生孩子的打算，她不是之前小产过吗？一直在调养身体。”苏子申温声安慰她，“再说了，这几年，余笙学校里的学业也很重，哪有心里怀孕。”

    赵玉芷摇摇头，“那也是因为我，我太给她添麻烦了。”她头一次觉得大学这么长，原本大一的时候还有继续读研的打算，但是每次看到小葡萄，她就放弃了。

    她突然想到一个问题，于是直视着苏子申，“你和姐夫年龄一样，你们男人是不是一上三十，就会格外的想成家？特别想要一个孩子？”

    话题虽说还在沈献溪身上，可是暗中已经转到了苏子申。

    苏子申这几年多了些沉稳，看着更加的有魅力，但是眼中的玩世不恭还未消失，他笑：“我还没玩够呢，有了家庭就有了束缚——不过如果对象是你的话，那我很乐意。”

    赵玉芷低下头，不回答他的问题。

    “今年除夕，阿姨叔叔给你下了通牒要你带女朋友回去吧？”

    苏子申点头，“说是这么说罢了。”他有意的说道，“你有什么想法吗？”

    赵玉芷摇摇头，“苏子申，你可以试一试找女朋友了。”

    “我的女朋友难道不是你吗？”

    “从来不是。”赵玉芷喊来服务员，买了单，拎起包就离开。

    /

    教科书里从来没有告诉大家，成年人的烦恼是随着年龄增长而不断增加的。而且，有越来越多的事情是你无可奈何无法改变的。

    比如出身，比如经历，像是一个烙印，时刻提醒着你，你不配。

    这一年的除夕，赵玉芷还是和姐姐姐夫一起过的，小葡萄叫着“小姨”“姨夫”讨红包，外面的烟花声此起彼伏。赵玉芷坐在客厅里拿着手机，打开苏子申的聊天框，给他发了一个“新年快乐”。

    苏子申没有回复她。

    过了一会，她便听到厨房那边传来余笙和沈献溪说话的声音。

    “……真的假的？”

    “阿姨和我说的，确实是真的。”沈献溪的声音波澜不惊。

    余笙走过来，站在赵玉芷面前问道，“玉芷，你和苏子申分手了吗？他今年带女朋友回去了，叫什么……潘拉，靠，她怎么不叫潘多拉……”

    赵玉芷微笑道：“我和他本来就没什么，有女朋友很正常吧，也该成家了。”

    余笙哑然，歪着头不知道该说什么，她觉得她从来就没搞懂过赵玉芷和苏子申两个人到底什么情况。

    除夕夜过去以后，凌晨三点钟，赵玉芷被苏子申的电话给吵醒的，话筒那边的苏子申声音有点微哑低沉，“你下来，我在你家楼下。”

    “这么晚了有什么事吗？”

    “我想见你，就这件事。”

    赵玉芷心上微疼，穿上大衣下了楼，半夜冷得人发抖。看到苏子申就穿了一件黑色毛衣站在车边吸烟，整个人低迷颓然，赵玉芷大步上前将他的烟扔掉踩灭，语气不善的说道，“大过年的，你发什么疯？”

    “我是疯了啊，我是疯了才会想你想的睡不着来找你。”他的刘海遮住额头，一双眼睛紧盯着她，里面似乎有璀璨的星河，让赵玉芷难以忽视。

    赵玉芷仰着头，“你现在见到我了，赶紧回去吧。”她想到了潘拉那个女人，说道，“听说你带女朋友回家了，估计喜事也不远了吧？以后应该注意点了，不要大半夜出来见另外一个女人。”

    苏子申紧绷着下巴，而后笑出来，“赵玉芷，我怎么就那么喜欢你呢？我真是……”

    他突然上前一步，捧着赵玉芷的脸就深吻下去，赵玉芷一时忘了挣扎，怔怔的任他索取。

    他将她塞到车的后座，凌晨的街道上没有人，在新年伊始的时间，他们做了一场浪漫的爱，风花雪夜，极好。

    赵玉芷觉得那天晚上就是一个分手炮——虽然他们并没有一个什么郑重的开头，但结束还是很仪式的。

    /

    赵玉芷拿着新的iPhonexs回到寝室，室友就眼尖的看到了，问道，“你那个帅哥好朋友又来找你了？”

    赵玉芷纠正，“不是男朋友。”

    “别扭不别扭啊你？这么些年了。”

    她累得很，洗漱完躺在床上脑袋又很乱，不知道该怎么处理和苏子申之间的事了，如同鱼离不了水，她是他熟悉的水域，每次他一来，她就舍不得了。

    干嘛要招惹她……

    清明节放假的时候，赵玉芷回了家里，小葡萄坐在地毯上认字母，旁边坐着苏子申，不厌其烦的配合着小葡萄，逗得小葡萄哈哈大笑。

    赵玉芷走上前：“保姆呢？”

    苏子申抬起头，下巴处都是青的，眼窝很深，看样子没有休息好。他说道：“去买菜了。”

    赵玉芷道，“下巴都是胡茬，不怕扎到小葡萄。”小葡萄嘻嘻哈哈的喊赵玉芷“妈妈”，赵玉芷抱起她，还是一股奶香味。

    苏子申眨眨眼，觉得面前这幅画面很是和谐美好，他拉住赵玉芷的手，一字一句的说道，“玉芷，我公司转卖了。”

    赵玉芷怔住，“怎么了？”

    “我有点累了，我可能……不适合当老板。”

    赵玉芷不吭声，其实早些年她就觉得苏子申玩心很大，公司开不开的长久就是个问题，没想到事情发展果真如她所料。

    “那你现在？”可是他还有一个当老板的父亲，总之不会太差。

    “回我爸的公司上班。”

    “那也挺好。”

    苏子申的手抚摸着她的手背，嘴角挂起一个笑，“我跟我爸说，我其实有一个四岁的女儿，我爸妈想见一见。”

    赵玉芷瞪大了眼睛，“苏子申，你什么意思？”

    “意思就是……我想娶你，我想当小葡萄的爸爸。”苏子申温柔的笑，“过年的时候带潘拉回家，我妈一眼就看出来我俩不是情侣，你看，除了你，谁也没觉得我是在谈恋爱。”

    怀里的小葡萄又跑到苏子申的怀里，叫着“爸爸”。

    这一声呼唤让赵玉芷搞明白了一直以来他的用心，“所以你早就让葡萄喊你爸爸，你是故意的？”

    “我就是她爸爸。”苏子申凑上去，亲了一口小葡萄的脸，“玉芷，你也喜欢我的，我知道，我们俩这些年，谈了一场不是恋爱的恋爱，如今也该谈正事了，我是认真的，我等了你这些年，有点累了，我想要你一个准话。”

    “和我在一起，或者，”苏子申顿了顿，“和我在一起。”

    赵玉芷眼眶里不知不觉得噙满泪水，她撇开脸，“结婚这种事，得等到我毕业吧？还有，你跟我姐和姐夫说了吗？”

    苏子申擦去她的眼泪，“其实春节那天晚上，他俩就知道了。”

    赵玉芷脸涨得通红，站起身，“苏子申，你真阴险。”

    苏子申哈哈大笑，对着小葡萄说道，“你妈害羞了。”

