    “外面怎么了，你说啊？”混混老大问。

    “外面停放着十辆豪车，一辆都是将近百万价格啊。”

    “啥，十辆豪车，开玩笑？”

    一群人跑出酒店大门一看，只见十辆豪车正在缓缓地离开酒店，浩浩荡荡的离开。

    姚瑶的母亲脸色十分难看，自己中意的大老板竟然没那个穷小子有钱。

    “爸妈，那我的房子和车子怎么办？”姚恬问。

    “滚一边去，你也有手有脚，干嘛不自己努力。”姚父怒斥。

    “爸，当初你可不是这么说的。”

    姚恬看向自己的母亲，说：“妈，我还要房子车子给你们找儿媳妇呢！”

    “对，不管姚瑶最后跟谁，都一定要给我的儿子买车买房。”姚母还是一点都没变。

    “那你就去试试，你敢打扰姚瑶的生活，咱俩就离婚。”

    姚父之前一直迁就自己妻子，当看到陈浩冲进来抢婚时，他就知道自己的女儿遇对人了。

    听到这句话，姚母顿时不敢说话，而姚恬则是看向了房地产老板，走过去：“姐夫，你之前答应要给我一套房和一辆车子的。”

    “去你丫的，你们家耍我是吧。”房地产老板颜面尽失，一脚将姚恬踹翻在地。

    随后立刻指着姚瑶一家子，道：“你们还想要房子和车子，做白日梦吧。”

    “我们......”姚母不知道说啥，还能够说啥。

    众人也陆陆续续的离开酒店。

    中午十二点，宁凡和林海在陈浩家的火锅店吃火锅。

    陈浩的父母得知情况后，已经放心了，就等陈浩带着姚瑶从结婚登记处回来。

    大约三十分钟，陈浩拉着姚瑶走进来，手中还拿着两个红色的小本本。

    “爸妈，我带你们儿媳妇回来了。”

    “儿子，你们回来了，太好了。”陈父陈母高兴的走出来。

    陈浩笑道：“我和姚瑶已经领证了，从今以后姚瑶就是我们家的儿媳妇。”

    “好好好。”陈父陈母十分的满意。

    “爸，妈。”姚瑶低着头，十分害羞的说。

    “诶！”

    陈父陈母同时开心的应了一声，儿子能够找到儿媳妇简直就是好事。

    刚好陈浩满了二十二周岁，姚瑶也是二十一了。

    算起来宁凡比姚瑶还要小，不是宁凡长得高的话，谁看的出来宁凡的年龄。

    林海看了看后问：“林兄弟，听我妹妹说，你好像也有女朋友吧？”

    “咳咳......那是小雨乱说的，我哪来的女朋友，单身狗一个。”宁凡道。

    “你会没有女朋友才怪，如果真的没有，你觉得我妹妹怎么样？”

    这话让宁凡差点没把刚入口的东西喷出来，说：“你妹妹是一个好女孩，你应该给她物色一个更好的。”

    “连我妹妹都拒绝了，还说你没有女朋友。”

    “喝酒喝酒！”

    陈浩也走过来，说：“今天的事情太感谢你们了。”

