    第15章出入！

    加上好友，

    宁颜又故意在郭进的办公室，摆出一副要跟郭进交好的姿态，在郭进暴揍的边缘，来回横跳试探，把郭进气得吐血，又吞回去，紧接着又吐出来！

    直到最后，

    连曹清影都有点看不下去了，宁颜才终于跟着曹清影离开了郭进的办公室。

    “清影，”

    宁颜攥着曹清影的小手，一脸认真说道：“没想到，你居然是郭总的女儿，今天，你可帮了我大忙了！”

    曹清影一脸得意说道：“我早都说过了，有我在，保证不会有问题！这公司是我们家的，是姓曹的！老郭根本不敢不答应我！”

    宁颜脑海当中灵光一闪，突然问道：“我记得你说过，你爸是倒插门女婿，这么说，胜利集团，还真是你家的？”

    曹清影点了点下巴，“如假包换嘛！这还能有假？”

    宁颜笑眯眯追问道：“那，你在胜利集团有办公室吗？”

    曹清影一副理所当然的样子，“肯定有啊！我还是董事长助理呢！虽然我不怎么来公司，但有我的专属办公室！不信的话，我现在就带你去看看！”

    说话间，

    曹清影领着宁颜，直接走到了董事长办公室隔壁的董事长助理办公室！

    办公室很大，

    而且，这里是顶楼，一马平川，从这里可以看到楼下的车水马龙！

    “怎么样？”

    曹清影喜滋滋说道：“我这办公室还不错吧？”

    宁颜打量了一圈，点头赞叹道：“确实不错！”

    话落，

    宁颜指着办公室的一个小门，问：“那里是什么？”

    曹清影拽着宁颜走过去，直接推门而入，解释道：“这是一个小隔间，算是我的休息室！”

    休息室虽然不大，

    但却五脏俱全，关键是还有一张精致的小床。

    宁颜拉着曹清影，笑吟吟说道：“你刚不是说，要补觉吗？我看这里就不错！”

    曹清影看着宁颜那种玩味的眼神，瞬间秒懂了宁颜的意思，但却还是有些迟疑问道：“这里，不太好吧？倒是也没人敢进我办公室，但，外面好多人，人来人往的，万一，万一被人听到就不好了！”

    ‘呼！’

    宁颜拥着曹清影，在她耳畔轻轻吹了口气，揶揄说道：“越是这样，才越刺激，难道不是吗？”

    听到这句话，

    曹清影忍不住怦然心动！

    她感觉她就像是中了宁颜毒一样，心跳迅速加快，满脸酡红！

    “而且，你爸的办公室，就在不远处，隔壁的隔壁哟！”

    宁颜大马金刀的坐在，冲曹清影笑呵呵说道：“昨晚没能尽兴......”

    曹清影千娇百媚的嗔了宁颜的一眼，

    然后，直接蹲在了宁颜面前。

    ……

    另一头，

    郭进在他的办公室里暴跳如雷，好不容易才按捺住杀人的冲动！

    就在此时，

    ‘嘭’的一声，办公室的屋门，再次被人从外面强行打开！

    郭进霍然起身，勃然大怒道：“活腻了？不知道敲门啊！”

    但，

    当看清楚走进来的是夏柳之后，郭进忍不住微微一滞。

    秘书跟着走进来，急声道：“郭总，夏小姐来公司好多次了，我们实在拦不住，是她自己闯上来的！”

    郭进黑着脸挥了挥手，冲秘书吩咐道：“出去！”

    等秘书关上门，

    夏柳风情万种的走到郭进身边，媚笑道：“郭总~”

    如果是在此之前，

    郭进也就笑纳了，可现在，他直接一把甩开夏柳，非常不客气说道：“夏女士，请你自重！”

    自重？

    夏柳整个人都差点凌乱了！

    踏马的，你带着我一起去宾馆的时候，怎么不跟我说自重？现在这算什么？拔X无情？

    尤其是一想到合同黄了，

    夏柳也就不抻着了，直接黑着脸质问道：“郭总，你到底几个意思？说好的把合同签给我，你怎么能出尔反尔？而且，从昨天到现在，我打你电话你不接，甚至还拉黑我！我来胜利集团找你，你也不见我，你到底什么意思？”

    郭进厉声道：“我什么意思？我踏马还想问你踏马什么意思呢？”

    夏柳觉得自己很冤，她不惜出轨，把自己当做礼物送给了郭进，结果，竹篮打水一场空！

    她自然要来找郭进麻烦！

    殊不知，

    郭进比她还要更冤！他就睡了个女人罢了，没成想，惹上了宁颜，不但麻烦不断，而且连他自己的亲生女儿都被宁颜给睡了！

    这踏马找谁说理去？

    只不过，

    夏柳对郭进的这些遭遇，同样是一无所知，于是，夏柳彻底毛了，尖声道：“姓郭的，你到底什么意思？占了我便宜，现在就想要直接把我给甩了是吧？你信不信，我可以把这件事公之于众，让你名声扫地！”

    郭进也怒了！

    你老公宁颜来威胁我，报复我！现在，连你这个臭女表子也来威胁老子？

    此时的郭进，

    甚至严重怀疑，夏柳从一开始主动够引他，是不是就是跟宁颜合谋的一出‘仙人跳’，为的就是让他主动跳进坑里？

    如若不然，

    夫妻二人，一前一后来到他的办公室，轮番羞辱他？

    如果不是早有预谋，天底下哪儿有这么巧的事儿？

    是可忍孰不可忍！

    郭进彻底暴走，他指着夏柳的鼻子，破口大骂道：“夏柳，你最好搞清楚你自己的身份！也不看看这是在哪！这里是胜利集团！你有什么资格在这里大放厥词？还想要故意抹黑我？你有证据吗？信不信老子告你诽谤？”

    夏柳张嘴欲言，

    郭进直接插话道：“再多说半个字，老子就让你在金陵寸步难行混不下去，你信是不信？”

    恰在此时，

    ‘叮’的一声，手机响了。

    郭进拿起手机一看，是一条微信，而且，还是宁颜发过来的！

    准确的说，

    是几张照片！

    前面几张，很明显是在曹清影的办公室，可是很快就不对味儿了！进休息室了！

    尤其是最后一张照片，

    宁颜选取的拍摄角度，极其刁钻！

    他拍的是曹清影的背影，曹清影是穿着衣服的，她弓着身子背对着宁颜，

    最为关键的是，

    紧接着，

    宁颜发了一条文字信息过来，“郭总，你的女儿，真的很好......”

    郭进顿觉大脑迅速充血！

    夏柳：“郭总……”

    “滚！！！”

    郭进指着夏柳，暴跳如雷，跳着脚，破口大骂道：“现在，立刻，马上给我滚！滚出去！！！”

    (本章完)

