    第八十九章   

    第89章   

    陈遇晚上给她发信息打电话都没见有回音, 担心了一路，到家就发现她果然偷偷回家没告诉他, 可气都还没来得及生, 就被她这突如其来的一抱和万分难得的一句话给砸得有点懵。

    

    他下意识抬起手，把怀里的人抱紧了点，隔了片刻才开口：“就只是有点？”

    

    刚刚乍一看见他, 姜晚惊喜之余, 心里忽然无端冒出点自己都没预料到的委屈。

    

    可抱了这么一会儿，她已经从那股情绪中缓了过来, 想起自己刚刚的举动, 脸不由热了下：“不是早上才见过吗。”

    

    陈遇像是不太满意她这个回答, 轻轻“啧”了声。

    

    姜晚抬起头：“你除夕夜跑回来这边, 你家里的人会不会有意见啊？”

    

    陈遇低眸看她：“是挺有意见的。”

    

    “……？”

    姜晚眨了眨眼, 一时有点愣住。

    

    陈遇慢悠悠接道：“我外婆说, 明年我要是不能带你回家过年，明年除夕就直接别回去了。”

    

    姜晚：“……”   

    这小混蛋说话还大喘气。

    

    不过姜晚倒是被他提醒了：“你初二能抽出空来吗？”

    

    二月底还有两场亚预赛，他初三就得出发去集训, 大半个春节都得在外面过。

    

    “上午要去亲戚家。”

    陈遇道, “下午应该可以。”

    

    姜晚看着他, 轻声道：“带你去见我爷爷？”

    

    陈遇又一次怔了下, 隔了两秒, 才点点头：“好。”

    

    姜晚这时才感觉到有点饿，她松开手：“你晚餐什么时候吃的, 要不要再陪我吃点东西？”

    

    陈遇又点了下头, 跟着她走了几步, 才想起来问她：“我给你发了微信打了电话，你都没回。”

    

    “你给我打电话了啊。”

    姜晚眨眨眼, “我没听见啊。”

    

    她说着拉着他走回沙发边，拿起手机瞧了眼，好几个未接电话，全是他打的。

    

    就算她刚刚在厨房里收拾东西会闹出点动静，可这么点声音也不至于能压住手机铃声。

    

    姜晚又仔细看了眼屏幕，这才发现手机不知何时被调成了静音。

    

    吃饭前蒋浩言拿她手机玩了会儿，不过没玩两分钟，就被尤倩给制止了，不知道是不是那时候被不小心调成了现在的模式。

    

    难怪他除夕夜突然回来。

    

    姜晚把手机往他面前递了递：“手机不知怎么变成静音了，对不起啊。”

    

    陈遇本来还有话想问她，此刻又觉得没必要再问了。

    

    见他不说话，姜晚轻轻晃了晃他的手。

    

    没等她再开口，陈遇忽然一把将她扯进了怀里。

    

    男生清冷的声音在她头顶响起：“以后我都陪你。”

    

    可能是因为撞到了他胸膛，姜晚觉得鼻子微微有点发酸。

    

    她什么也没说，只抬手回抱住他。

    

    吃完一顿不知是晚餐还是夜宵的饭，再收拾好厨房，已经差不多接近晚上十一点。

    

    客厅的电视还没关，小品演员喜庆的声音传出来，姜晚听了一半觉得还有点意思，擦干净手后，索性拉着陈遇回客厅接着看。

    

    后半程笑点非常密集。

    

    姜晚忍不住笑着倒在他怀里。

    

    只是偶然间一偏头，就看见旁边男生还顶着一张冷冰冰的脸。

    

    “你怎么也不笑一下的？”

    

    姜晚问完还忍不住抬手在他脸上戳了下，完了不知是鬼使神差，还是怎么的，她又轻轻捏了捏他的脸。

    

    陈遇眯了下眼，抓住她的手：“姐姐。”

    

    姜晚：“嗯？”

    

    陈遇低眸看着她：“你要是不想看电视了就直说。”

    

    姜晚默了下。

    

    从她这个角度，可以看见他轮廓分明的侧脸，往下是锋利的喉结，说话间轻轻滚了下。

    

    她觉得自己可能是疯了：“那我们上去？”

    

    大约是有点意外，陈遇先是怔了一瞬，然后二话没说，直接打横抱起了她。

    

    姜晚忙搂住他脖子：“先把电视关了。”

    

    陈遇“啧”了声，抱着她弯腰拎起遥控关了电视，就要往电梯那边走。

    

    “等等——”姜晚道，“还有手机也没拿。”

    

    等真到了三楼，姜晚掉线的理智又短暂回归，刚进了门，她就弱弱道：“我还没洗澡。”

    

    陈遇脚步一停：“一起？”

    

    “……？”

    姜晚瞪他。

    

    男生眉梢一挑：“那我去二楼？”

    

    姜晚耳朵发烫，垂下眼：“随你。”

    

    两人洗澡速度不一致，等姜晚吹完头发出来的时候，陈遇已经半靠在床头了。

    

    屋子里暖融融的，他只穿了黑T短裤，低头拿着手机不知在看什么。

    

    姜晚慢吞吞挪到另一边，拿起自己手机看了眼。

    

    离零点还有十几分钟。

    

    提示栏里有好多消息提示，估计都是些新年祝福。

    

    在他回来前，姜晚一直也没心情看手机，不然也不会没发现手机被开了静音。

    

    此刻一打开微信，就见里面所有群都相当活跃，因为都被开了免打扰，就都沉默地在消息框最顶端位置互相交替着。

    

    消息全都是好几百条，看完不知道要花多久。

    

    姜晚干脆就暂时都不看了，她一边也半躺上床，一边直接打开了又跳到最顶端的相亲相爱群，先发了句“新年快乐”，接着一连发了几个红包出去。

    

    然后接着又打开了五人小群，给翟少宁郁愿他们也发了几个红包。

    

    直到手机屏幕光线忽然一暗，姜晚偏了偏头，才发现陈遇已经放下了手机，坐到了她旁边。

    

    男生淡淡扫了眼她手机：“你上来就为了发红包的？”

    

    姜晚看着他少年气十足的脸，心里轻轻一动：“要不要也给你发一个，就当压岁钱？”

    

    陈遇手撑在一旁，凑近过来，盯着她，一字一顿：“压、岁、钱？”

    

    姜晚眨眨眼：“怎么了？”

    

    陈遇：“有给自己男朋友发压岁钱的吗？”

    

    姜晚也不知道别人给不给自己男朋友发压岁钱。

    

    但是——   

    “那你不还小嘛。”

    

    刚一说完，姜晚就知道自己可能说错话了。

    

    不等她解释，就见陈遇一双黑眸微微眯了眯，脸上看不出什么情绪。

    

    “小不小你不是清楚吗。”

    

    他表情和语气都很平静，姜晚愣了下才反应过来，她脸一红：“流氓。”

    

    话音刚落，姜晚手机就被他从她手中抽出来丢到了一边，接着男生长臂一揽，带着她整个人往下一拖。

    

    从半躺瞬间变成仰躺，姜晚差点儿吓一跳：“你干嘛啊？”

    

    陈遇没什么表情地道：“坐实罪名。”

    

    姜晚：“……？”

    

    他早不复之前的生涩。

    

    不知碰到哪，姜晚瞬间难耐地仰起头，修长白皙的脖颈拉出一道漂亮的弧线。

    

    陈遇眸色一暗，忽然低下了头。

    

    大约是还不停有人在发新年祝福，分搁两边的两只手机时不时还轻轻震动几下。

    

    正唇齿交缠的两人谁也没注意。

    

    不知过了多久。

    

    陈遇稍稍退出来，哑着声叫她：“姐姐。”

    

    姜晚睁开眼，眸中一片水汽：“嗯？”

    

    “过零点了吧？”

    陈遇忽然问。

    

    姜晚思绪还不太清明，没明白他为什么问这个：“应该吧。”

    

    “过零点。”

    陈遇轻轻咬了咬她耳朵，声音含糊，“我就满二十岁了。”

    

    “……？”

    姜晚眨了眨眼，稍稍缓过神，“有你这么算的吗。”

    

    他离正式满二十岁还有八个多月呢。

    

    “当然有。”

    他低着声问，“可以吗？”

    

    姜晚咬着唇没说话。

    

    隔了片刻，看见男生黑眸黯淡了少许。

    

    “真不行？”

    他又试探着问了遍。

    

    姜晚心里一软，垂着眼不看他，声音轻得自己都快听不见：“……家里没那个。”

    

    “家里有。”

    

    “……？”

    

    姜晚倏然抬眼，看见他直起身，长臂一伸，拉开了旁边床头柜的抽屉，从里面拿出了一样东西。

    

    两边床头柜他们俩各占一个，平时会有阿姨定点来打扫卫生，姜晚从没开过他那个，都不知道他平时在里面放了些什么。

    

    “你什么时候买的？”

    

    “不是我买的。”

    陈遇道，“今年乘风那边送的生日礼物，所有人送的东西混成了一堆，不知道是谁塞进来的。”

    

    他生日？

    

    那都有好几个月了。

    

    回过神，姜晚正好看见他卷住黑T下摆。

    

    她红着脸移开视线：“你把灯关了。”

    

    陈遇动作微顿，眉一挑，依言探手去关了灯。

    

    黑暗能将人所有的感知无限扩大。

    

    姜晚从来不知道自己会这么喜欢一个人，喜欢到，心甘情愿地将自己尽数交付于他。

    

    她咬住唇，疼得眉梢皱起。

    

    在一片暗色中，感觉男生轻轻亲了亲她耳垂。

    

    “姐姐。”

    陈遇叫她。

    

    姜晚眨眨眼：“嗯。”

    

    男生声音沉而哑，低低在她耳边响起：“你叫我一声。”

    

    姜晚说不出话来，只勉强抬起发软的手臂，一点点慢慢抱住他后颈，像是想将自己更彻底的送上去。

    

    迷糊间，听见他又叫她一声，灼热的呼吸打在她耳边。

    

    “姐姐。”

    

    平时听见这个称呼，姜晚也不觉有什么。

    

    可此刻，听他这样一遍一遍地叫自己，总有种羞耻感和罪恶感加倍的感觉。

    

    姜晚眼闭着：“你别这样叫我。”

    

    “那你想我怎么叫你。”

    陈遇问。

    

    姜晚这次刚一想开口，声音就变成了破碎不成调的单音节，她忙又咬住唇，然后听见他声音低低又响起。

    

    “女朋友？”

    

    “阿晚？”

    

    “还是——”   

    姜晚在黑暗中摸索着堵住了他的唇。

    

    次日早上，姜晚迷迷糊糊醒来，就发现自己正被陈遇抱在怀里。

    

    他们俩起床的时间不一致，他训练学习两边顾，一般都起得很早，这还是姜晚头一次在他怀里醒过来。

    

    要不是气息太过熟悉，她只怕还有点不习惯。

    

    “醒了？”

    男生声音忽然响起，因为压得有点低，无端多了点温柔意味。

    

    “嗯。”

    姜晚将醒未醒，还带着点小鼻音，“你今天没训练吗？”

    

    陈遇：“练完了。”

    

    姜晚眨眨眼，又清醒了少许：“现在几点——”   

    她本来想稍稍换个姿势，一动不知道牵动到哪里，不由轻轻倒吸了口气。

    

    他们俩都没经验，一开始实在算不上多愉悦的体验。

    

    到后面……   

    他体力又实在太好。

    

    陈遇松开她：“还疼？”

    

    他这一句话说完，昨晚的回忆瞬间全涌回姜晚脑海。

    

    她脸一热：“你闭嘴。”

    

    陈遇低着声：“我看看？”

    

    “……？”

    姜晚睁大眼睛，也顾不得全身酸痛，忙攥住他的手，“陈遇。”

    

    陈遇抱着她轻笑了声，隔了几秒，才低声问：“饿不饿，是再睡会儿，还是起来吃午饭？”

    

    姜晚“啊”了声：“都到午饭的点了吗？

    我起来做饭吧。”

    

    陈遇低头亲了亲她额头：“不用你做，我叫了人送餐过来。”

    

    洗漱完，姜晚进了衣帽间。

    

    她身上现在穿的是陈遇的白T恤，昨晚结束后，她又累又困，连洗澡都是他抱过去的，衣服也是他拿什么穿什么。

    

    他衣服穿在她身上就变成宽宽松松的一大件，肩线塌下去，领口也稍宽，一低头就能看见昨晚留下的那些痕迹。

    

    姜晚耳朵微热，指尖顿了顿，还是拿了件高领的衣服出来。

    

    衣服还刚换到一半，就听见男生清冷的声音响起。

    

    “家里又没别人，你穿件高领做什么。”

    

    姜晚回过头，看见他抱着臂，懒散靠在衣帽间推拉门上。

    

    起床后，她走哪这小混蛋就跟到哪，像个大尾巴似的。

    

    姜晚感觉他目光由上至下，缓缓从她身上滑过，脸瞬间红了个通透。

    

    “你怎么也不敲门。”

    

    陈遇：“你又没关门。”

    

    “……”姜晚顾不上理他，随手几下把衣服穿好。

    

    陈遇眉一挑，慢慢接道：“昨晚又不是没看——”   

    姜晚忍不住打断他：“你今天话怎么这么多。”

    

    她把换下来的衣服拿起来，准备放到洗衣机里去，经过他身旁时，就见他视线略往T恤上一扫。

    

    “下次给你拿件球衣？”

    

    姜晚：“……？”

    

    

    

