    　　“不行！”

    　　虞若曦一愣，随即一怒，脱口而出道。

    　　“为何啊？晚辈虽是初来贵宗，但贵宗不愧为越国第一宗门。不但门中景致宛如仙境，女弟子更是个个身姿卓越、貌美如花。晚辈心中甚是喜欢，想多叨扰些日子，还望前辈成全。”

    　　洛虹故作浪荡子的姿态，好让虞若曦心生厌恶，绝了与他同行的心思。

    　　上古封妖之地啊，虽说只是传说，但真没必要去闲逛，炼气期修仙者实在是太脆弱了，还是谨慎点好。

    　　“胡言乱语！之前来通禀的女弟子明明说你是个不通男女之事的木讷小子，现在却在此演戏，你到底是何居心？！”

    　　虞若曦越想越气，但碍于神念符又不好动手，只能强忍着。

    　　“晚辈没别的意思，只是想麻烦前辈，将晚辈的那份带回来，灵药可以现在就交予前辈，想必前辈定然不会在家师面前毁诺的。”

    　　洛虹爽快地抛出装有正气莲的玉盒。

    　　此举立刻让虞若曦的怒火熄灭，毕竟手里握住了自己心心念念几十年的宝物。

    　　“你这小子真是奇怪，非我强求，而是你不去不行。那沁兰香液灵性难存，只可现取现用。”

    　　话都说到这份上了，这下子总该乖乖和我走了吧。

    　　“那晚辈还是要五颗净莲丹吧。”洛虹又饶了回去。

    　　“你......你！究竟为何不肯与我去雾山？！”

    　　虞若曦真的气炸了，素手将玉盒捏出了细密的裂纹。

    　　“前辈，为何非要与我计较那一颗净莲丹？”洛虹也是郁闷。

    　　“哼！你无需多管，反正就四颗，你爱来不来。”

    　　虞若曦说罢就腾空而起，一副不会再与洛虹多说一句的态度。

    　　示之以诚的策略失败，洛虹没了别的办法，关闭神念符后，一脸担忧地御器跟上。

    　　而飞在前头的虞若曦，神识感应到洛虹的动作，心中竟有些获胜后的小愉快。

    　　“终究还是被我赚到了。”

    　　一株正气莲足以炼制三炉净莲丹，以虞若曦所托的那位炼丹师的能力，三次中成功一次的可能性是极大的，两次就不敢想了。

    　　一炉净莲丹一般可分丹七到八颗，虞若曦自信只要辅以灵液，一颗就能突破第六层，再扣去洛虹的四颗，那就能剩个二到三颗。

    　　这样一来，所剩的净莲丹就能勉强再让一人突破第六层，以此与人交易必能收益颇丰。

    　　不怪虞若曦如此精打细算，进阶结丹后炼制法宝可是非常损耗财力的，掩月宗虽会提供一些，但她可不是甘于平庸之辈，自身也必须能多准备就多准备。

    　　......

    　　十数日后，雾山，厚土峰，赵家宗族内堂。

    　　赵玉树略显兴奋地步入其中，他虽为赵家族人，但灵根资质不佳，修为低微，一向是家族中的小透明，从未来过只有炼气后期弟子才能进入的内堂，更是从未单独面见过自家族长。

    　　这一切都让他雀跃不已，走路时的脚步都虚浮了几分。

    　　“玉树拜见族长。”

    　　内堂中，赵玉树跪在一个看似妙龄的女子面前，脸上恭敬之色发自内心。

    　　“起来吧，你上次带回来的那批土行灵石帮了家族一个大忙，今日招你前来便是要嘉奖你。”

    　　妙龄女子便是赵家族长，筑基中期的修为，说话的声音中却透着一丝疲惫。

    　　赵玉树满心喜意自是听不出来，毫不犹豫地推辞道：

    　　“能为家族分忧已是玉树的荣幸，无需族长另行嘉奖。”

    　　“是该荣幸不假，但也不可因此废了赏罚法度，否则族内定然不稳。这把震灵锄乃是高级法器，虽不适合用于争斗，却是最适合你的。”

    　　妙龄女子抛出一个光团，到赵玉树面前时便化作了一柄灵气逼人的乌黑锄头。

    　　“多谢族长，玉树定为赵家鞠躬尽瘁死而后已！”

    　　赵玉树感动莫名，决定每天再多花两个时辰在培育灵果上面。

    　　“嗯，去吧，不要忘了答应人家的差事。”

    　　妙龄女子微微颔首，目送赵玉树行礼离去后，便将手放到身后的香炉上，抓住一角轻轻一转。

    　　只听卡拉拉一阵锁链响动，左近一处墙壁上打开了一扇暗门。

    　　一个修仙家族竟使用凡间的机关之术，虽无阵法稳妥，却也因为没有灵气波动不会惹人注意。

    　　暗门后是一条通往地下的石阶，妙龄女子拾级而下，很快便来到一处地下密室。

    　　“各位族长，法力可都恢复好了。”

    　　只见这密室中正有三名筑基初期的修仙者盘膝打坐，其中两男一女，看服饰均不是赵家之人。

    　　“有赵族长的兰香丸相助，我等的法力已经恢复得十之五六了，再有一会儿就可悉数恢复，多谢。”

    　　钱天保睁开双目，八字胡微颤着道谢。

    　　“赵家妹子这次真是多亏了你了，我孙家定然不会忘记今日恩情。”

    　　孙家族长是位白发老妪，此时神情颇有些激动。

    　　“孙婆婆言重了，我雾山五家本就同气连枝，自当互相扶持，今日是我赵家帮助你们，明日或许就得诸位帮助赵家了。”

    　　妙龄女子对孙婆婆很敬重的样子，言语恳切不似作伪。

    　　“哎，若不是周家没落了，我等也不用如此大耗元气。”

    　　李家族长身着黑色猎衣，长相成熟俊秀，十分惋惜地道。

    　　“周家这一代还有两个有灵根的族人，只要我们四家都帮衬一把，还是有希望的。”

    　　妙龄女子的神色一暗，说出的话自己都不信。

    　　其余三人也是唉声叹气，他们自家都难以存续，如何能管得了周家呢。

    　　就在这时，一张传音符从一处气窗飞到妙龄女子手中。

    　　因为用的是密言，妙龄女子将其放在额头处查看，随后脸色猛然一变。

    　　“赵族长发生了何事？”

    　　正打坐的三人神情都万分紧张，生怕听到什么不好的消息。

    　　“倒也不是什么大事，就是我的一位老友想请我炼丹，人已到了赵家。”

    　　妙龄女子有些发愁地揉了揉右太阳穴，回道。

    　　钱天保：“不能拖延一阵吗？我等谋划的那件事可是等不起的。”

    　　“怕是不能，对方是掩月宗弟子，而且二十年前就已是筑基后期的修仙者，到如今应该已是假丹境界。炼丹之事又是我先前就答应下来的，实在不好推拒。

    　　罢了，先见上一面再说。”

    　　李家族长：“哎，来得真不是时候！”

    　　

    　　				

