    所有的电筒都照在一个方向，忽然，最前面的乔斯年脚步停下！

    　　他的瞳孔在一瞬间放大，阴冷的眼睛里是恐慌的光泽。

    　　一刹那，身体被寒意侵袭，像是坠入冰窖。

    　　几乎是同时，他飞快跑向篝火旁，抱起地上的叶佳期！

    　　叶佳期的外套衣角烧着了，散发出阵阵焦味。

    　　乔斯年脱下她的大衣，猛地用力一甩，将火扑灭！

    　　他伸手试探她的鼻息，还好。

    　　几个保镖哪里见过乔斯年这么惊慌失措的时刻，尤其是在试图叶小姐鼻息时，手在抖。

    　　他们眼里的乔斯年镇定自如、处变不惊。

    　　这一次，是他们唯一一次看到一个不一样的乔斯年。

    　　他们在他的脸上看到了恐惧、害怕、不安，还有茫然。

    　　所有不该属于乔斯年的表情，此时此刻，全部写在他的脸上。

    　　这个男人也毫无掩饰，在下属面前暴露了他的全部软肋。

    　　“七七，醒醒，我带你回家。”

    　　乔斯年将她放在怀里，替她整理好凌乱的发丝。

    　　她的头发很乱，上面沾了树叶和枯草，脸色也异常苍白。

    　　她一动不动地趴在乔斯年的怀里，就像是睡了过去，什么都听不到。

    　　乔斯年伸手在她的额头上摸了一把，很烫。

    　　她发烧了。

    　　叶佳期的体质本来就不好，着凉或者受惊吓都会发烧。

    　　保镖递过一件衣服给乔斯年。

    　　乔斯年把叶佳期从地上抱了起来，用干衣服将她紧紧包裹。

    　　“七七，别睡，没事，我在。”他抚摸她滚烫的脸颊，低头在她的脸上亲了亲。

    　　她的身上依旧是浅淡的花香。

    　　只属于她一个人。

    　　“对不起，我来迟了……”乔斯年搂着她，不肯松手。

    　　乔斯年怀里的小女人很轻，抱在怀里几乎没有什么感觉。

    　　她娇小的身躯和他高大的身材形成鲜明对比，他让她紧贴在自己胸膛，寸步不离。

    　　他冰凉的手触碰到她发烧的身体，就像是碰到一块烙铁！

    　　“七七，我们现在就回家。”

    　　他抱着她往洞口走去。

    　　男人一惯冷血的脸上多了几丝绕指柔情，这温柔如春日三月樱花，明泽和软。

    　　叶佳期黑色的发丝遮住半张脸，她沉沉睡在乔斯年的怀里，安安静静。

    　　像一只小兔子，又像是一只猫。

    　　收起全部锋芒和爪牙，只剩下恬淡和安然。

    　　走了几步，乔斯年停下：“继续查找方雅下落。”

    　　“是，乔爷。”

    　　身后的保镖们终于松了一口气，紧绷了一天的弦终于放下。

    　　叶佳期找到就好。

    　　这才是最重要的。

    　　但谁也不知道这儿发生了什么！

    　　地上只有一堆篝火，篝火里，干枯的树枝在一点一点燃烧，火苗跳动，光焰腾升！

    　　篝火边除了叶佳期潮湿的粉红色外套外，什么都没有。

    　　山洞里寒冷异常，温度比外面还低了几分。

    　　不时有水珠滴落，发出“啪嗒”“啪嗒”的声响，在黑夜里听来，格外瘆人。

    　　手电筒的光照亮了整个山洞，为首的保镖做了一个手势，众人会意，开始在洞内排查。

