    楚锋听闻这些只是心中默默结合着锦衣卫传回来的消息推测。

    根据锦衣卫传回的消息中有提到。

    玄羽商行确实是在五年前和神阙王朝答应的联姻，南宫梓聆也确实是在五年前开始在东州崭露头角。

    从这方面看，南宫梓聆并没有说假话。

    不过在稍作沉吟后，楚锋还是问道：“你如何让朕详细你口中所谓的邪术？”

    “陛下一看便知。”

    说话间，南宫梓聆双手放在了自己宫裙绳结上，轻轻扯动，绳结散开，宫裙掉落。

    露出的是一具完美的美人胴体。

    该凸的地方凸，该凹的地方凹。

    些许粉红动人心魄。

    千丝黑羽几分神秘。

    楚锋见时人瞬间愣住。

    他怎么也没想到南宫梓聆竟然是解开了宫裙。

    但很快楚锋眉头紧皱，因为他在南宫梓聆小腹位置竟然是看见了三个绿点。

    “陛下应该也看见了。”

    南宫梓聆好似根本不在乎自己露出的胴体，声音十分的平淡。

    但若是仔细瞧，能看得出她眼眸深处全都是羞涩。

    不过她很快指着自己小腹上的三个绿点说道：“这就是我说的那邪术产生的效果，会将我体内体质的精华完全凝聚在这个绿点中。”

    “等到精华彻底凝聚的哪一天，这三个绿点会变成三块幽玉。”

    “若是我能活，我自己吸收这三块幽玉也能让我的实力提升到尊王境界。”

    “但我知道这是不可能的，他们不会给我活命的机会，所以这三块幽玉是我的筹码。”

    “只要陛下答应救我，等到幽玉成型时，我可以将幽玉送给你，从而让你提升实力！”

    楚锋没有说话，只是在沉思。

    南宫梓聆见状，深吸口气，道：“陛下还是不信我？”

    楚锋点点头，道：“仅仅只是这，朕无法相信。”

    “那如果在加上我呢？”

    南宫梓聆眼眸深处更为羞涩，但神色却更为无奈，不过还是强撑着神色化作几分妩媚，道：“只要陛下答应救我，我也可以是陛下你的。”

    楚锋一愣，他倒是没想到南宫梓聆会说出这话。

    不过很快楚锋就是一笑，道：“南宫小姐，你口口声声要朕救你，可你就没想过若是朕救了你，但依然贪图你的幽玉天灵体，根本不理会你给出的那些条件，一定要吞噬你的身体，那你又如何呢？”

    “你刚刚可是说了，你的那邪术修炼成功后可以让吞噬者不惧怕幽玉天灵体的反噬，对于朕而言，这样一个能直接修炼到圣者九重天巅峰却无半点瓶颈的机会，你认为朕会错过吗？”

    “这……”

    南宫梓聆瞬间愣在原地。

    她只是想着自己给出自己体质精华凝聚出来的三块幽玉来换取楚锋的出手相救，却是忘了这点。

    若楚锋也贪图她的幽玉天灵体，那她该怎么办？

    不还是死路一条？

    不过很快她眼神中浮现决色，道：“陛下所言确实是问题，也是我必须要担心的。但……”

    稍作停顿，南宫梓聆道：“即使是如此，我也要赌这一次！”

    “赢了我还能继续活着！”

    “若是输了……”

    再做停顿，南宫梓聆言语中带着恨意，道：“即使是输了，我也没有让那些将我当成货物交易的人得到什么好处！”

    楚锋闻言默然。

    听得出来，南宫梓聆是真的恨玄羽商行！

    想想也是，自己刚刚出生就被自己家族长辈当做是修炼的鼎炉，然后又是被当做交易的货物去和神阙王朝去换利益。

    这事，任谁遇上了心中也是会十分的怨恨！

    不过楚锋沉思后却是摇摇头。

    “陛下还是不相信我？”

    南宫梓聆言语中带着诧异，带着无奈，带着绝望。

    楚锋淡淡道：“你说的任何一点都在逻辑之上，情理之中，但朕从来不会去相信什么逻辑和情理。”

    “你若是真的想要让朕相信，很简单，在你体内幽玉天灵体凝聚成三块幽玉时来找朕，若幽玉没有问题，朕愿意收下三块幽玉救你性命。”

    “若是有问题，朕会将你送还给玄羽商行，交由他们处置。”

    “这怎么可能！”

    南宫梓聆立即道：“我幽玉天灵体如今已经快要成熟，这一点不仅仅是我知道，就连那些玄羽商行的长老以及神阙王朝的人同样知道，他们怎么可能会给我来找你的机会？”

    “那是你的事情。”

    楚锋道：“朕能做的是保你一命，而不是从神阙王朝和玄羽商行的手中救你出来。”

    略作停顿，楚锋道：“你自己会觉得朕会冒险在一个王朝以及一个东州大势力的手中救你吗？”

    “并且只是凭借几块朕还未见到过的幽玉，你觉得朕会做出这样的事情吗？”

    “我……”

    南宫梓聆想要说什么，可张张嘴却不知道该说什么。

    她根本无法反驳楚锋的话。

    确实，仅仅只是凭借着自己说的话，根本不可能让楚锋救自己。

    少许的沉吟后，南宫梓聆盯着楚锋，道：“陛下，如果我真的能从神阙王朝和玄羽商行手中逃脱，你真的愿意保我一命？”

    “是你在他们手中逃脱，并且能将幽玉给朕，朕才会保你一命！”楚锋纠正道。

    稍作停顿，楚锋再说道：“不过若是你真的能从他们手中逃脱，天下之大随处可去，估计也不需要找朕了。”

    “没有那么简单。”

    南宫梓聆苦笑道：“在我的身上被他们下了禁制和灵魂印记，不管我去到哪里他们都能通过秘法找到我。”

    “所以，我需要有人救我才能活命。”

    楚锋恍然大悟。

    南宫梓聆看了眼楚锋，道：“陛下知晓这些，还愿意给我这个承诺吗？”

    “当然！”

    楚锋笑道：“只要你给出的幽玉能有作用，朕自然是愿意给你这个承诺。”

    楚锋没有实力去在王朝和玄羽商行手中救出南宫梓聆，但凭借白起这圣将的存在，面对这两个王朝的威胁还是不用多担心的。

    再加上若那幽玉真的能提升实力，那楚锋麾下的势力会再次提升，到时候即使是正面对上也不见得会怕了神阙王朝和玄羽商行。

    若是不能，再将南宫梓聆交出去就行了。

