    

    钟振是不该看的东西绝对不看的，他现在只看见了徐娘抱着的小婴儿，白白嫩嫩的小孩乖巧的睡着，这可是婉娘给他生的女儿呢。

    而作为一个女人，危机意识还是很敏感的，乳娘这个勾引人的小动作婉娘立刻就看懂了。

    婉娘看了一眼站在后面的林嬷嬷，嬷嬷的眼中带着一丝丝的提醒，婉娘是个聪慧的女子，几乎秒懂了嬷嬷的眼神。

    这乳娘是老夫人找的，是什么意识婉娘大概也就懂了。

    她与钟振成亲到现在，一年多了，老夫人对她从来都没有喜爱的，但是碍于她的母族，老夫人也是客客气气，现在她没有为钟家生下男子，老夫人也开始不满了。

    婉娘是一个传统的女人，她爱钟振所以不喜这个乳娘，但是如果钟振接受，她也自然不会去逆了他们。

    出嫁前婉娘的母亲长公主就告诉她，钟振身居高位，不可能身边只有一个女人，你要大度，以夫为主，不可娇纵，但是该有的威严也要有。

    这乳娘的事情是老夫人安排的，老夫人是她的婆婆，她要称呼一声母亲，她不能管这个乳娘的事情，因为不能驳了婆婆的面子。

    婉娘冷静的告诉自己，这事情看钟振，夫君喜欢就给这个徐娘名分，但是如果她丈夫不喜欢，婉娘作为主母也不需要客气了。

    钟小术在徐娘抱着她的时候就已经醒来了，但是她没有睁开眼睛，因为她在听着公子说话。

    钟小术道：“也就是说我娘是一个比较传统的那种女人，在这事情上，我娘没有主动权？”

    公子：“是的，你母亲也不能闹事，不说乳娘是老夫人安排的，孝字当头不能反驳，就是闹起来了名声也不好了，会被传你娘善妒无礼。”

    公子不说钟小术也差不多能想到，这古代啊，最能扣的就是各种高帽子，流言碎语最为伤人啊。

    钟小术：“我娘没有主动权，我爹有啊，但是我怎么就有点不相信我老爹呢？俗话说的好男人都是下半身思考的动物，我爹这么黄，说不定真的就会被勾引了。”

    公子被口水呛了一下：“咳咳，别，别这么说你爹。”

    钟小术：“你说我使劲哭，想办法演戏，让别人明白这个乳娘虐待了我，那么我娘是不是可以抓住这个机会光明正大的赶走这个乳娘了？”

    公子：“可以是可以，就是我担心你不会说话，这个坏女人一张嘴特别厉害，她能各种为自己辩解过去。”

    “我现在就是吃亏着自己还小不会说话这点。”钟小术无奈。

    反正她肯定不能让这个坏女人破坏了她一家三口的幸福，虽然这不是她在这个世界的任务，但是既然婉娘冒着生命危险生下了她，那么她肯定要向着婉娘。

    钟小术‘幽幽转醒’，瞧见头顶的一对巨乳后，立刻大哭了起来：“呜哇！呜呜.......”

    小婴儿似乎受到了惊吓一样，大哭了起来，并且使劲的用手推开徐娘，手一直打着徐娘露在外面的半胸。

    公子傻眼：“你干什么？打人家的波波干什么？你不会想摸一摸手感吧？”

    钟小术差点没有被公子的话呛死：“噗！公子，我在你眼里就是这种不管男女都下手的人吗？”

    公子：“可不是嘛，男女你都能下的去手的，不允许反驳。”

    钟小术：“......我打徐娘胸是想报仇，谁让她老是顶着一对大胸勾引我爹的，我打爆它！”

    婴儿也是有指甲的，用力挠起人来可不含糊，徐娘感觉胸前一疼，差点没有把这个哭闹的小婴儿丢出去的冲动。

    婉娘心疼的看着自己的女人，立刻伸手去抱：“怎么了怎么了，娘的小术术怎么哭了啊，不哭不哭，来，娘亲抱着不哭啊。”

    自家亲娘哄着，钟小术当然很给面子了，立刻伸手扒着婉娘，也不哭了，但是特别依赖的靠着她，死死的抱着。

    一般大家族里出生的孩子，都不会一直是亲生母亲亲力亲为的照顾的，都是丫鬟婆子围着，所以孩子对于平时亲近自己的人都依赖，但是钟小术这般依赖自己的亲生母亲真的说不出的可爱，让人心都化了。

    婉娘拿着手绢轻轻的擦着她的小脸蛋，问道：“到娘怀里就不哭了，你个机灵鬼。”

    钟振看着自己妻子怀里的一小团，也心痒痒：“来，婉娘把孩子给我也抱一抱。”

    每天回来女儿都是在睡觉了，今天难得是醒来的，钟振也想抱抱她。

    钟小术被钟振抱过去的时候丝丝嫌弃，没办法，她可很记得自己在肚子里的时候，他爹干的事情，钟小术每隔几天就努力玩上缩，生怕被老爹捅到。

    钟小术可记仇了，嫌弃自家老爹。

    但是不给他抱可不行，她要卖萌，让老爹特别喜欢她，然后就不会有心思看乳娘了。

    钟小术被钟振抱着，她伸出小小的手直接扯住了钟振的头发，好奇的把玩着，嘴巴里还嘟囔着什么，然后吐出一个泡泡，这画面简直不要太萌。

    钟振：“喜欢爹爹的头发吗？”

    钟振一个打汉字也不知道怎么和自己半个月大的女儿说话，反正看她手里拿着自己的头发，就问一句。

    没有人注意到，屋子外的榆树震动了一下，在榆树身上站着的小鸟顿时被吓跑了。

    钟小术听到老爹的话，额，怎么说，她也不知道怎么说，就是要卖萌嘛，瞅着老爹头发垂下来刚刚好在她面前，她就抓着当道具卖萌呗。

    如果说喜欢头发，她还是喜欢那颗榆树的，又长又直又亮，还带着叶子般清新的味道。

    她爹糙汉子一个，头发保养的很好，但是没有榆树的摸起来手感好。

    钟振越看越喜欢自己的女儿，一顿饭的时间，钟小术成功让钟振成为了一个女儿奴。

    入夜了，钟小术是要回去隔壁的小摇床睡觉的，自然而然要被徐娘这个乳娘抱走了，被抱走的时候钟小术恋恋不舍的小眼神啊，差点就让钟振同意留下来了。

    但是不能留下来，女儿是可爱，但是比不上他的性福。

    虽然婉娘身子没有恢复，但是肉末子他还是可以拿一点的。

    公子：“父母是真爱，术你就是个意外。”

