    制造台先放到了一边，郑圣直接烧制了五个冲锋枪枪托出来。

    “流水线生产的冲锋枪枪托：能够增加冲锋枪的稳定性，大幅度减少对肌肉的损伤。”

    “冲锋枪枪托：减震二十五点、稳定二十七点、无后座七点。”

    有属性，还是非常不错的属性。

    更加让郑圣惊喜的是，就算是配件，也是拥有属性的。

    郑圣面色潮红，嘴角忍不住的上扬。

    大手一挥之下，剥离、转移一次次的发动。

    直到冲锋枪枪托，呈现出最完美的状态。

    冲锋枪的枪托给予了郑圣莫大的惊喜。

    对于其他的配件，心中更是期待不已。

    通过熔炼炉，一一的把快速扩容弹匣、握把、消音器的配件全部熔炼制造了出来。

    这之中，郑圣还把三倍镜的需要的零件，也给熔炼制造了出来。

    要来就要全套，他已经是非常的期待。

    三倍镜再加上整套UZI冲锋枪，这件组装神器出现后，那种大杀四方的时候。

    每一种配件，郑圣都熔炼制造了十套。

    等到所有的准备工作做完，时间也过去了半个小时。

    接下来，就是重头戏了。

    打开数据界面，翻开制造界面，在搜索栏一搜，就立即弹出了制造台的制造界面。

    “制造台：制造需木材500、游标卡尺、铁砧、坩埚、烧杯、扳手、羊角锤……”

    其实，在熔炼炉出现后，什么游标卡尺、铁砧、烧杯等等，都可以烧制出来了。

    而这些东西却又是制造制造台的必需品，郑圣已经可以预测到。

    这制造台，绝对是比之熔炼炉还要重要的核心制造工具。

    如果说，熔炼炉，算是粗狂的炼矿炼铁炼其他的话。

    那制造台，应该就是专门制造高精尖的制作工具。

    就是不知道，在制造台之上，还有没有其他的制造工具。

    现在，郑圣预测，就是能够制造一些比较微小的东西。

    但到了纳米级或者更加微小的单位，可能那时候，就会出现更加精密的制造仪器了。

    扯远了，郑圣在制造台的配方上，轻轻的点击了一下。

     5

     4

     3

     2

     1

    “叮咚！”

    制造台制造完成！

    面前出现了一个不过一米大小的木制箱子。

    挑了挑眉毛，郑圣在箱子正中间的一个按钮上轻轻一按。

    顿时，木制箱子开始展开。

    虽没有小阿七那种高科技装备展开时，那么的酷炫。

    但这种机械般的展开，也让郑圣看的是目眩神迷。

    但很快，郑圣就发现，这制造台展开的大小，有点出乎他的意料。

    展开到四米后，郑圣才能稍微的看明白一点台面。

    当展开到六米的时候，制造台的整个大小，才没有继续变大。

    紧接着，就是一块块的面板从制造台开始升高。

    顿时，一个个的制造工具出现在面板上面。

    到这里，制造台算是展开完毕了。

    看着琳良满目的工具和光滑如镜的制造台，郑圣突然有一种满足。

    这制造台完全就是一个工作间，而郑圣却是很开心，自己拥有这样一座工作间。

    一一的在那些工具和制造台上抚摸了一遍，最后还是惋惜的摇摇头。

    这件工作间很不错，只可惜，它的属性，并不是最优秀的。

    “普通的制造台：工具还算齐全的制作台，但也仅此而已了。”

    “制造台：制造速度一十四点、制造线程二十一点、精确制造三点。”

    还能说什么，郑圣继续制造制造台，要把制造台，弄成最完美的程度。

    经过数十次的制造，制造台终于是成为最完美的程度。

    “制造台：制造速度三十点、制造线程三十点、精确制造三十点。”

    这数十次的制造，还发生了一点小插曲。

    制造速度和制造线程，很简单，就到满值属性。

    但精确制造，之前，一直卡在十点属性之下。

    无论制造了多少次，精确制造的属性，都没有超过十点。

    再三检查之后，郑圣才发现。

    这个问题，不在制造台本身，而在于羊角锤、游标卡尺这些工具的身上。

    郑圣稍微一琢磨就明白了，只有把这些制造工具的属性，也弄到满值，才能精确制造也满值。

    想到就做，熔炼炉再一次的呼呼熔炼制造。

    花了一个上午的时间，总算是弄出了满值的工具。

    除了制造制造台必须的那些工具，弄到了满值属性。

    郑圣也把一些十字刀、一字刀等工具。

    也弄成了满值属性，挂在了制造台升上来的面板上。

    很凑巧的，制造台升起来的面板上，还真的就有这些工具的专属位置。

    看来，像是游标卡尺之类的东西，只是制造出制造台的必要条件。

    而像是十字刀和一字刀这些，制造台也是很需要的。

    当这些有的没的的工具，全部挂在了面板上后，足足有上千种制造工具之多。

    由此，制造台的精确制造属性，终于是满值了。

    到此，郑圣也是长长的呼出一口气。

    伸出手，在制造台上一点。

    顿时，所有能够通过制造台制造的东西，其制造配方通通浮现。

    其中，就有郑圣现在需要的冲锋枪配件。

    三倍镜制造配方，轻轻点击制造，十次。

    冲锋枪握把配方，点击制造，十次。

    消音器制造配方，点击制造，十次。

    冲锋枪快速扩容弹匣配方，点击制造，十次。

    等到配件制造完成，郑圣就是一系列的剥离、转移。

    一般情况下，十次制造，已经足够把所有的属性，全部满值。

    就算是没有满值，也可以继续制造。

    又是十几分钟过去，全属性满值的配件彻底的出炉。

    “冲锋枪握把：减少准星左右和垂直水平方向的后坐力。”

    “握把：无后座三十点、无左右抖动三十点、无上下抖动三十点。”

    “消音器：降低开火后的枪响以及枪口火焰，增加自身隐蔽性。”

    “消音器：消音三十点、无枪口火焰三十点、隐蔽三十点。”

    “冲锋枪快速扩容弹匣：能够增加容弹量以及换弹速度。”

    “冲锋枪快速扩容弹匣：子弹空间三十点、换弹速度三十点、上膛稳定三十点。”

