    第397章胆大妄为

    顾清颜倒是觉得唐思琦这个性格有趣，只是太过毫无顾忌，恐怕会有危险。

    如今沈煜都在军营中，要是遇到一个女扮男装的姑娘，就这么混入了大军，加上炎国和大齐已经开战，恐怕沈煜都不会觉得这是个巧合,甚至是会直接杀了唐思琦。

    “妹妹，你先告诉姐姐，哥哥和唐小姐是怎么认识的？”顾清颜询问。

    别看往日里阮清墨是一个翩翩公子，和之前的陆杳之差不多，但他却是一个冷情之人，假如对方不是他所在意的人，他是一句话都不会多说。

    唐思琦是养在闺阁中的女子,她怎么会与阮清墨扯上关系？

    施美人显然也是有备而来,自然是询问过舅母，关于阮清墨和唐思琦是如何认识的事。

    “说起来也是意外，阮公子救了那丫头两次，两次都算得上是救命之恩。头一次是在当初阮公子回京的时候，恰好遇到那丫头摆脱下人出城玩儿，说是要上山去抓野兔子。结果不小心踩中了猎人有毒的陷阱，受了伤，是阮公子将她解毒以后送回府中的。第二次是在阮公子从边关回来，遇到唐思琦路见不平，解救可怜的姐弟俩人，结果被人追进了胡同。恰好阮公子在那处问诊，从歹徒的刀剑下救了她，两人也就熟悉起来。之后也见过几次面，接着便是阮公子自请去边关，离开了。却没想，那丫头竟然胆大包天，留下一封书信便走了。”

    说到这里，施美人也是叹气。

    若不是舅舅和舅母一直对她很好，加上她与唐思琦的关系也不错,否则她也不会来求顾清颜。

    她和顾清颜只不过是点头之交，并没有那么好的关系，贸然前来求助，也并非一件好事。

    但凡是她有一点办法，都不会来求顾清颜。

    可现在是真的没有办法了，她才来的。

    听完施美人的话，顾清颜的心里已经有了一些猜测。

    或许，阮清墨并不是对唐思琦一点感情都没有，他想要去边关，又何尝不是想做点什么，让自己能够配得上唐思琦呢？

    顾清颜可以很确定，阮清墨一定是对唐思琦有感情的，否则他也不会三番两次救她，还去见她。

    想到这里，顾清颜微微放下心。

    不过，施美人求到她这里来，她却不能一口答应下来。

    “妹妹,这件事你怎么不去求皇后娘娘帮忙呢？你也知道，姐姐现在一般都在未央宫守着大皇子,其他时候也没有出去过，妹妹希望姐姐怎么帮你？”顾清颜笑问。

    施美人抿唇，沉默半晌后，才缓缓开了口。

    “姐姐，妹妹去了皇后娘娘那里，是皇后娘娘建议妹妹来求姐姐的。其实整个后宫的人都知道，皇上关心的人只有姐姐，姐姐才能随时给皇上写信，他也会回信给姐姐。妹妹从未肖想过在宫中荣宠，本来入宫也是不得已为之，现在这样自由自在的日子，妹妹很开心，也不打算改变。要不是舅舅一家对我实在太好，我也不会来求姐姐。”

    说完，施美人快速低头，敛去眼中的难受。

    顾清颜大概是看明白，施美人为什么会求到她这里来了。

    即便是不想管，但事关阮清墨，她又不得不管。

    “如此，那这件事就交给本宫吧，本宫马上会给皇上写信，让他提醒一下表兄，唐小姐已经去找他。至于欺君之罪的事，你就不用担心了，届时直说唐小姐是夏修仪的侍女便是，皇上都知道，那就不是欺君之罪。”顾清颜温和一笑。

    听到顾清颜的回答，施美人总算是松了口气。

    “多谢姐姐，大恩大德，施明月无以为报。”施美人起身郑重地给顾清颜行了个礼。

    “无妨，不用记挂，事关兄长，本宫也希望他能够与心爱的女子在一起。稍后本宫也会给兄长写信，告诉他，若是对唐小姐有意，那么此事本宫会去求皇上要个恩典，为两人赐婚。”顾清颜微笑。

    施美人点点头，若是两人能够成婚自然是最好的，唐思琦不管不顾地去边关找阮清墨，要是传出去，对她的名声并不好。

    现在，也就希望阮清墨对她也有感情。

    两人又说了一会儿话后，施美人便离开了未央宫，顾清颜也快速写了两封信。

    一封信是给沈煜的，另外一封信便是给阮清墨。

    三日后，沈煜和阮清墨一前一后地收到了顾清颜的来信。

    沈煜收到信后倒是没有多大地反应，放在一边，准备吃了饭再去让阮清墨过来回话。

    然而阮清墨收到来信的时候，便立刻有些坐不住了。

    想到前两日在营帐中看到了一个有些熟悉的人，他当时还以为自己是想多了，出现了幻觉。

    谁曾想，竟然真的是那个小丫头。

    如此胆大妄为，阮清墨也被气得不轻。

    只是，整整十万大军，哪怕是除去死伤的一些人，想要找一个女扮男装的小丫头，也是比登天还难。

    无奈之下，阮清墨便想了一个不是办法的办法。

    决定后，阮清墨便被人请到了沈煜的营帐。

    “清墨见过皇上。”

    沈煜微笑，“起来吧，你是颜颜的兄长，不必如此多礼。”

    “多谢皇上。”阮清墨起身。

    他有些摸不准，今日沈煜召见他是为何，他现在还有一件非常重要的事要去做。

    一想到那个丫头竟然如此，他的心里就乱成了一团。

    “表兄是不是很奇怪，今日朕为何要找你过来？”沈煜轻笑，看了一眼不安的阮清墨，这才继续开口，“其实找表兄过来，是颜颜的意思，也是关于唐家那位小姐的事。”

    阮清墨心里咯噔一下，哪怕是他往日里再玉树兰芝的模样，此时也终于是变了脸色。

    “皇上，唐小姐她尚且年幼，很多事都还不懂，所以才会如此冲动，求皇上不要责怪于她。”阮清墨求情。

    沈煜忽然笑起来，看得阮清墨越发不安。

    “看来，表兄心里对那位唐小姐并不是无动于衷嘛。朕很好奇，当时在京城离开前，为何不去求亲呢？”

    (本章完)

