    第635章 情份

    宫装女子是南宫念的生母，张智看出来，南宫念没有为难其生母的意思，但她对周天风的态度，却很决绝。

    宫装女子道：“念儿！无论如何，你身上都留着你父亲的血，这点不可改变，你不能这么对他。你若废了他的修为，他很可能几十年内便会衰老，死去。”

    南宫念目露难色，似乎有些挣扎，这时张智发话道：“南宫念！我只给了你两个选择，杀还是废，没有第三个。”

    听到张智说这话，南宫念忽然明白，做主的人其实不是自己，是张智。自己与张智相识一场，有过合作，这是情分，但这情分并不足以支持自己在其面前任性。

    自己只是运气好，在认识的朋友里，出了一个强者，这让自己有了比别人多一个选择的机会，但这仅仅是选择，不是决定。

    情分用过了，就适得其反。

    宫装女子望向张智，眼中闪过一丝阴霾与怨恨。张智自然感觉到了她这种情绪，作为现在的上位者，张智觉得自己没有理由把时间浪费在这些蝼蚁身上，于是，张智直接一指点过去，宫装女子顿时脸色大变。

    “不！”

    宫装女子只觉得一股能量流入身躯，只眨眼之间，其原本有着原力九段的修为，此刻便如被扎破的气球一般瞬间消散。

    “我，我的修为！不！”宫装女子惊叫，南宫念面色复杂的看向她，也没有说什么。

    至于周天风，此刻他已经没有了任何的大帝风范，甚至眼睁睁的看着自己的女人经历了这些，却无能为力。

    接下来接受审判的是他自己，他照样只能坦然接受。在绝对实力面前，一切都是徒劳。

    他多少万年以来，都是扮演的对他人生杀予夺的上位者，此时此刻，他倒是变得坦然了。果然，张智并没有给周天风多少时间，直接废了他。

    这一切，宛如梦幻一般，凌道勉意想不到，其他人也感觉是做梦。那中年安保队长和其他人都跪在地上不知所措。

    张智走到凌道勉面前，探测了一番他的身体，发现他好像是中了某种毒。

    “嗯？谁给你下的毒？”

    张智很快就查探出来，这种毒对人的不会产生致命伤害，但是却会不断的侵蚀着人体的生命。让人体的生命在突破某种能量极限时，吞噬掉多余的能量，破坏身体的活力。

    凌道勉此刻面对张智，已经不再像之前那般自己，他战战兢兢的回道：“其实在一百多年前，我就已经达到了灵尊境界，准备冲击阳神。但是那时候孔家占领了地球，他们释放了一种限制我们实力增长的毒物，准备限制所有地球人口的实力。

    本来这毒物只不过是限制作用，但是后来听说孔家被你击败，失去了对地球的控制权，这种毒素就得不到控制，我们现在的地球人，基本都被这种毒物摧残到境界掉落，实力一日不如一日了。”

    凌道勉讲到这，张智知道了，原来这还跟自己有间接关系。当下他也不再多问，只伸手在凌道勉身上一点，凌道勉就仿佛全身一松，仿佛一百多年的枷锁直接被打开。张智再一点，虚空中出现无数根须，扎入虚空深处，又有无数根须缠绕凌道勉。

    凌道勉不敢反抗，他哪里知道，这是张智动用了修罗之身的木之法则力量，直接从虚空中吸取能量，给凌道勉灌体。

    凌道勉惊奇的发现，自己的境界一下子突破一层，只短短几分钟，白发掉落，黑发再生，新陈代谢是一秒一个轮回，老的皮肤褪去，新的皮肤长起来，一下子换了十来次。

    很快，凌道勉就回到了自己的巅峰状态，达到了灵尊境界。但是这还没停止，他的身体已然活力十足。

    “你经过一百多年的压抑，一直在跟毒雾争斗，这让你的基因出现了突变，已经开始免疫这种毒雾。如果没有人帮你，你不一定能够突破基因障碍，但我今天就帮你一把，让你的基因有质的变化！”

    这就是灵尊至阳神的变化了。

    凌道勉还没适应重回巅峰的感觉，这时便感觉身体挣脱了某种束缚，无数的原力从虚空中被根须抽取而来，灌入自己体内。

    而他的境界，直接便冲破了阳神，然后如脱缰的野马，一路飙升，突破神王、神皇、大帝，达到原力九段巅峰。

    法则力量，张智还没有办法直接帮人凝聚，这已经是他能做到的极限。当然，这也得对象具备这个条件。

    凌道勉按照高等文明的说法，他是原始人出身，更具进步空间，又有这么多年的基因对抗，他这才能帮到这一步。

    凌道勉大喜，他几乎要给张智跪下了。不过张智虽说心如铁石，但同为地球人，再者这也不过是举手之劳，便直接托住凌道勉道：“多余的话不用说了，你这情况，也算是间接是我造成的。以你的天赋，迟早到这一步。处理完这些小鱼小虾，到时候我还有些事情要问你。”

    说着，张智望向跪了一地的人群，找到了帕西里。

    那安保队长张智不会管，凌道勉有了这种实力，那就要看他自己怎么处理了。

    帕西里此刻已经惊慌到了极点，连连磕头道：“张前辈！我，我是麦伦公司的，我们是~”

    帕西里话没说完，就发现张智根本没有听他说话的意思，一股他想都不敢想的力量降临，帕西里和他的随从全部烟消云散，仿佛从来没有在这个宇宙出现过。

    “留之无用！”

    跟随帕西里一群人一起消失的，还有一些明显终于周天风的大周护卫。张智只需要微微探测就能够探出来哪些人对自己有敌意，哪些人准备对南宫念效忠。

    接下来的事情，就交给南宫念和凌道勉，至于张智所说的大周改名华夏帝国之事，到时候自有南宫念去执行。当然，张智还派了大能级别高手柳大河辅助南宫念，这也能确保整件事情的时效性和安全性。

    接下来，张智便要询问凌道勉一些关于地球上离开人员的消息了。

    (本章完)

