    脚盆企业不到万不得已，很少辞退员工。从这个角度上看，他们长期爬不出泡沫经济破灭后的泥潭，和这个终生雇佣制是有关系的。

    美帝历史上经济崩溃的次数多了去了，通常没几年就爬出来了。所谓的破产保护，其实发挥了很大的作用。

    破产保护之后，其实就斩断了后续的损失。老板就不需要为后续的损失倾家荡产。当然了，你没还清这些债务之前，太高的消费是和你没关系的。

    纵然如此，破产的土豪也还是土豪。一旦让他瞅准了机会，还是可以翻身的。忒没谱就是这么翻身的，你只要把之前的债务偿还干净，还能继续当土豪。

    “老板，你确定要这么干？”

    “怎么，一个亿而已，我看驴子不顺眼，就帮他们的对手了。

    今年的中期选举，我要看到驴子大败亏输。当然了，这事不用干的轰轰烈烈，用我基金会的名义去做。”

    菲尔逊摇头苦笑，老板有些时候，真的非常孩子气。看眼下的局面，年底的中期选举，驴子本来就够呛，再被你这么一搅和，他们的麻烦还真就大了。

    罗斯福之后的米国，国会大多数时候都在驴子的手里。这一次，怕是要变天啊。

    “我知道了老板，我想，花生顿这一次，一定后悔的想骂娘。”

    “呵呵，见过欺负人的，没见过这么欺负人的。你新官上任，凭什么三把火烧我头上。难道说，首富这个娃样子比较可爱？”

    菲尔逊苦笑，他也不知道怎么劝。人家的因为，更多也只是一种试探。

    “呵呵，我知道了老板，有了这一次的经验，我想他们以后会冷静一些。”菲尔逊其实想说，您应该冷静一点。有些事情，只是他不得不做而已。

    是啊，柯林顿又不傻，他竞选的时候，怀特基金可也是重要的捐助人。尼玛，你一上位就坑金主，以后鬼才会支持你。

    中期选举虽然要到十一月，但是，眼下这个时间的钱，才是最宝贵的。打广告也好，拉赞助也罢。这个时候不忙活，恐怕也是没什么机会忙活了。

    有钱或许买不来胜利，没钱却是一定会扑街。米国的选举就是这样，通常来说，你的竞选资金三倍于对手，甭管议员还是总统，钱多的一方最终会获得胜利。

    为什么说柯林顿运气好呢，他的竞选资金远远不及老布舒，但是，他就是赢了，赢的莫名其妙。

    “他这是彻底疯了？”

    “怎么了？”老布舒悠闲自在的躺在椅子上抽雪茄，这么多年了，他是终于可以轻松一下了。

    “老爹，这次的中期选举，驴子有乐子瞧了。威廉怀特成为了象党最大的捐助者。哈哈，他这是想把驴子一波带走。”

    “呵呵，驴子会输，也会输的很惨，全部带走也不可能。只不过，这样一来，那群躲在背后的老家伙，怕是坐不住了。”

    其实吧，个人捐助是有上限的。你不可能干的太离谱，再说了，人家也不敢收。

    不过，事情也没有什么绝对，直接捐助自然不行。不是还有各种明目繁多的组织吗？这群家伙，其实就是专业干这个的。

    在此之前，威廉怀特通常是两头下注。这个数额也很有限，总数略低于几个财团也就是了。

    这一次，威廉怀特几乎破坏了所有的规则。

    如果不是时间还有很多，这群驴子怕是真的要跳脚。纵然如此，内部也出现了很多不同的声音。

    尼玛，你要去和威廉怀特对掐。可以啊，捎带上我们就没道理了。如果大家都扑街了，你一个光杆司令有意思吗。

    有人说了，你这么干，不会有什么法律问题吧。

    咳咳，这个真没有。你以为，威廉怀特干嘛扩充他的律师团队。这些家伙就是专门用来怼人的，既然他们认为没事，那就真的没有任何问题。

    啥，给威廉怀特穿小鞋。

    如果真有人这么干，恐怕都不是连任的问题了。

    这么说吧，威廉怀特为所欲为，那是因为钱是他自己的。你可不行，你的权利是受约束的。

    “威廉，你这是打算直接用钱砸人了？”

    “乔治，你这么说就不对了。钱可不是万能的，再说了，不用钱砸，我知道谁躲在背后算计我。”

    “咳咳，还真是这样，我说，你得罪的人还少了，那群老家伙，有一个是看你顺眼的吗？你找一个出来，一个就行。”威廉怀特很好奇，小布舒这厮，恢复的还挺快的。听电话里的声音，好像非常愉快的样子。

    “切，他们那是羡慕嫉妒恨，在我这么大的时候，他们还在磨资历呢，或者，正在和家里人撕逼。”

    小布舒非常清楚，威廉怀特未必不知道是谁。他只是懒得管而已。老家伙们的套路，通常就是先打压一下，你如果不想有什么损失，不是还能谈谈心的吗。

    现在问题来了，威廉怀特对于他们的方式，完全不接受。

    呵呵，你们搞清楚了没有，现在的怀特家族，不会比你们任何一家差。年纪大又怎么了，年纪大就可以不讲理了。那好吧，看看谁更不讲理，带种的你们继续玩。

    花生顿的那位，现在头发都竖起来了。见过不讲理的，没见过你这么不讲理的，你这是根本不把总统当干部啊。

    唉，有钱真好，有钱就可以肆意妄为。

    其实吧，这货想多了。你答应别人是一回事，做不做的又是另一回事。一个二百五就够可怕了，你这是二百五碰头，那就活该你倒霉了。

    出了一口恶气的威廉怀特，现在的心情无比的舒爽。天空也晴了，海水也蓝了，就连怀里的美人，似乎也更白了。

    “天哪，妮可，你好像又白了不少。我们在太阳底下那啥，真的没有问题吗？”大白羊白了这货一眼，你都折腾半天了，现在才想起来会晒黑这件事，实在就是一个混蛋。

    “哼，亲爱的，那部碟中谍，你为啥不想让我拍。特工可不能这么白的。”

    “不是不让你拍，我有其它的安排。再说了，那个阿汤哥看你的眼神不对，跟你说啊，我很吃味的。”

    “哼，才怪，你不是说他是弯的吗？”

    “不止，这货还是双插头，唉，我这里没有合适的人，这家伙的麻烦可不止这些。”

    “说说，还有什么是我不知道的。”说着就开始摇晃威廉怀特的手。好吧，还是蛮有弹性的。

    “这个家伙不信上帝的，他加入的那个教派，不是很地道。”威廉怀特不想说太多，在他看来，你相信什么信仰都可以。最起码的，这个东西要正常一点才行。

    “真的，我怎么没有听过？”

    “知道罗曼.波兰斯基的老婆是怎么死的吗？”

    “什么，是那群恶魔？”小美女吓坏了，罗曼.波兰斯基老婆的事，在好莱坞就是一个禁忌。

    “不是他们，那群家伙出不来的，一定会死在监狱里。我刚才说的那一个，其实也很厉害的。”

