    

    朱立诚放下电话以后，孟怀远就推门进来了，泾都市出入朱立诚的办公室，既不需要秘书通报，也不需要敲门的，只他一人而已。朱立诚见孟怀远满脸的倦容，风尘仆仆的样子，根本没有半点上学时的肖家大少的潇洒做派。朱立诚见后只觉汗颜不已，他经常感觉到压力大，工作难做，看看孟怀远他们这些整天在一线工作的同志，真不好意思再抱怨什么了。

    “我有点事情，要向你汇报一下。”孟怀远一屁股坐在沙发上，开口说道。

    朱立诚见后说道：“有什么事等会再说，反正也不急在这一时半会的，你先喝口水，我看你这样子够呛，来，抽支烟，提提精神。”

    “领导，你这可真是火眼金睛呀，我昨天晚上到现在，还没合眼呢，你说能不累嘛？”孟怀远端起茶杯来边喝边说道。

    朱立诚把烟叼在嘴里，扬了扬手中的打火机，示意他抽烟。孟怀远也不客气，拿起朱立诚扔在桌上的中华烟，弹出一支叼在了嘴上，然后把剩下的一包，直接塞进了自己的口袋。朱立诚见后，笑着说道：“瞧你这点出息，好歹也是个副局长了，走的时候，给你带上一条。”

    “嘿嘿，那就谢谢领导了，喏，这一盒还给你。”说着，从衣袋里面掏出那盒刚塞下去的香烟。

    “拿去就拿去了，怎么，什么时候变得这么讲诚信了？”朱立诚笑着打趣道。

    “我什么时候不讲诚信了？”孟怀远小声地嘀咕道，边说边把刚才的那盒烟重新又塞进了衣袋里面。

    他这么做的目的更多的是为了拉进两人之间的关系，其实作为泾都市公安局的局长助理，也算是局里面炙手可热的人物之一，哪儿真的会到没有烟抽的地步。

    两人一阵闲话以后，重新回到了正题上面。朱立诚看着孟怀远问道：“说说看，究竟是什么一个情况，你怎么去常泽了，之前没有听你说呀。”

    孟怀远弹了弹烟灰，愤愤地说道：“在审问那帮家伙的时候，突然得到的信息，于是就立即带人赶了过去，不过还是迟了一步，让那混蛋跑了。”

    朱立诚看了他的样子，心里充满了好奇，显然是上次被抓进去的那帮家伙交代出了什么有价值的线索，于是连忙问道：“说说看，究竟是怎么回事？”

    “上次抓进去的那几个家伙，都是号子里面的常客了，所以在审讯的时候，很难获得什么有价值的线索。我和弟兄们熬了很长时间，都没有什么效果，于是我们商量着先缓一缓，有时候玄绷得太近也未见得就是好事。”

    孟怀远喝了口茶后，说道，“这帮家伙当中有个叫铁头的，是我认识的一个家伙的小弟。他去年就进来了，我一直很照顾他，也没让他吃什么苦，见到这个情况以后，我就让他旁敲侧击地打探一番，看看能不能摸到什么有价值的线索。”

    说到这以后，孟怀远停了下来，把烟蒂掐灭了以后，继续说道：“这家伙还没让我失望，不到两天的功夫就给我递过话来，说是他们现在都跟着三指混，这次的事情也是三指让他们去干的。”

    “三指是谁？他在常泽吗？”朱立诚问道。

    “三指在混的人当中的名声很响，由于身高体胖，打架斗殴是一把好手，由于刚出道的时候，左手被剁去了；两根手指头，因而得名。”孟怀远解释道，“三指现在是胖鱼头手下的二号人物，平时就在云海酒店里面看场子。对了，胖鱼头就是云海酒店的老板，至少明面上是这样的。”

    “哦，云海酒店，这个我倒是有所耳闻，里面好像很有一些门道呀。”朱立诚接过话茬说道，“我上次还想起这个问题，这个云海酒店做得这么出格，你们公安上怎么就没有什么行动呢？”

    “你错了，不是没有行动，而是经常有所行动，不过不是空手而归，就是抓一群小鱼小虾，你又能如何呢？最后还不是往治安大队里面一丢，罚点款了事。”孟怀远无奈地说道，“你应该看得出来，人家要是没有一点背景，会搞出这么大的动静出来吗？”

    朱立诚听后深以为然地点了点头，这事不是他该关心的，所以他不准备在这上面多作纠缠。他对孟怀远说道：“你们去云海酒店，没有找到三指？”

    “没有，胖鱼头说三指已经不在他这干了，走了将近有三个月了。”

    “胡说八道，这完全是信口雌黄呀。”朱立诚说道。

    “是呀，谁都知道他在胡说，奈何你又有什么证据呢，所以我们只得通过其他渠道进行了解。”孟怀远说道，“这事倒也不难，没花什么功夫，我们就从他的姘头那里打听到了，她说三指这两天带着两个小弟去常泽市了，好像是替胖鱼头过去要帐的。我们确认了这消息以后，立即就赶了过去，不过还是迟了一步，他从常泽市离开了。至于说去了哪儿，可就没人知道了。”

    “一定是胖鱼头那家伙通风报信的，要不然三指不会这么快从常泽市消失。”朱立诚紧接着他的话说道。

    “是呀，这个一眼就可以看出来，不过现在我们没有任何证据，他咬死了不承认，你又有什么办法呢？”孟怀远边说边重又点上了一支烟，咳、咳、咳，刚抽了一口，他被呛住了，发出了剧烈的咳嗽声。

    “你现在这烟抽得不少呀，注意点，当心李倩回家不让你上床。”朱立诚开玩笑提醒道。

    “让与不让，都无所谓了，我已经有十来天没有回家了。”孟怀远随口说道。

    朱立诚听后，心里一阵惭愧，为了近期的事情，孟怀远吃了不少苦头，要不是因为是自己的事情，他绝对不会这么拼命的。“兄弟，谢了，你也不用这么拼，身体可是革命的本钱。”朱立诚真诚地说道。

    “说这些干嘛，哥的这身体，你看不出来呀，壮得跟头牛似的，对付像你这样的，至少三个。”孟怀远笑着说道。

    “你就吹吧，说你胖，你就喘上了。”朱立诚不屑地说道，“别说三个，就是一个恐怕你都摆不平。”

    “嘿嘿，你还不信，那改天找个地方练练？”孟怀远挑衅道。

    “练练就练练，你以为我真的怕你呀，你可别忘了，当年战斗的时候，哪次不是我护着你，嘎嘎！”朱立诚坏笑道。

    “你还知道是当年呀，有句老话知道吗，好汉不提当年勇。就你现在这小身子板，嘿嘿，三个都是白给。”孟怀远打击道。

    两人正开着玩笑，曾善学进来为两人的杯子里添上水，然后又轻轻地退了出去。他见到孟怀远的样子，真是羡慕不已，暗暗想道，不知什么时候，自己才能和老板有如此的交情，也许永远也不可能了。

    等曾善学出去以后，孟怀远收起了刚才戏谑的话语，对朱立诚说道：“现在这事，你看该怎么办，反正肯定不能放弃，要是那样的话，这事可就做不成了。”

    “是。”朱立诚肯定地说道，“既然已经掌握这个线索了，那我们就深挖下去。那个什么叫胖鱼头的，不是云海酒店的老板吗？那里面是什么情况，你在公安系统应该比我清楚。我们隔三差五地去拜访一次，关心关心有没有人寻衅滋事，酒店里面存不存在安全隐患呀，这样做的目的可是为了更好地为酒店服务，就算有人想要说话，估计也张不开口吧？”

    “高，实在是高。”孟怀远脱口赞道。

    这事要想查下去着眼点只能放在胖鱼头身上，但他现在作为一家酒店的老板，也算是有身份的人了，所以要想直接找到他违法犯罪的证据确实不易。要想从酒店经营上面下手，难免没有不出来说话，因为谁都知道，云海酒店后面要是没人罩着的话，绝对不会如此嚣张的。

    在这左右为难之际，他才决定来找朱立诚商量，想不到对方一开口就命中了要害，还让别人见后无话可说，这就难怪他会发出如此大的赞叹声了。

    “高什么高呀，这事，我也就是随口一说，你回去以后，还是要征求你们李局的意见，大主意还得他拿。”朱立诚见状，提醒了孟怀远一句。

    “这个我知道，你放心李局和这云海酒店绝对没有半毛钱的关系，这事我可以打包票。”孟怀远认真地说道。

    朱立诚见他的样子，知道这话绝不是在信口胡诌。至于他为什么能打这个包票，则不是朱立诚所需要关心的问题了，毕竟谁都有自己的隐私，就是再好的朋友也不例外，特别是混官场的。

    朱立诚看了孟怀远一眼，说道：“本来准备叫你晚上一起吃饭，不过你这状态，这样吧，去还是不去，你自己决定吧！”

    “去呀，你大市长好不容易请回客，我怎么能不去呢？”孟怀远说道，“我先去找个地方眯一觉，你准备去的时候，打电话给我。对了，那什么玉雅鱼味馆，是田长业那位开的那个饭店吧？我没跑错地方。”        

