    月黑风高，一轮残月挂枝头。

    晚间十点左右，长岭子煤矿今个却挺灯火通明的，几个村的村民都在拿着火把和电筒在四处搜寻那条漏网之鱼，但这人不知道跑到哪去了，山野林间都找遍了，也没发现其踪影。

    但在这个时候，田地，树林，甚至村子里都开始出现了几道影影绰绰的黑影，一群孤魂怨鬼穿着破烂的衣裳，带着一脸的怨气从四面八方朝着长岭子煤矿方向涌了过去，颇有百鬼围村之势。

    困住小耀几人的树林中，他们几个急的焦头烂额，在尝试过多次都没能走出这片树林之后他们就彻底放弃了，也隐约察觉到这肯定是刚才那人在捣鬼，于是一抹恐慌就弥漫在了他们中间，因为这种手段谁都没有听见过，脑子里的念头那就是这不活见鬼了么？

    本来这只不过就是个念头而已，但下一刻，却忽然间成为了事实。

    树林外面，几道黑影摇摇晃晃的飘了过来，越来越近。

    小耀眯着眼睛说了句好像有人来了，然后拿着手电筒就照了过去，顿时就吓得“妈呀”了一声一屁股坐在地上，过来的人全都七窍流着血，残肢断腿的，脸色一片漆黑。

    “那，耀啊，那是什么玩意啊，怎么看着像，像鬼呢……”有人喃喃的说道。

    小耀惊恐的说道：“别他么乱说了，哪里有鬼啊”

    “那不是鬼是啥啊，你看，你们快看啊，他，他们都进来了！”

    几只怨鬼飘进了小树林里，看见了小耀等人后全都一头就扑了过来，直接就扎到了小耀他们几人的身体里，片刻后小耀摇摇晃晃的站了起来，露出了阴森森的笑意，晃着脖子踮着脚尖向外走了出去，这时候的鬼打墙仿佛突然之间就又失去了效用，困不住人了。

    另外一头，于主任已经领着人挖出了不少的尸骨都堆积在了地窖旁边，下面被挖开了一半最有，但是地窖里的尸骨就够不到了，只能让人下去往上面运，于主任就让两个人跳进了地窖里。

    跳进去的两个人胆子也挺大，自己踩进一堆白骨里完全没有任何感觉，并且还敢伸手把骨头一堆一堆的捧起来然后往上面递过去，于主任还催的挺紧，让他们快点干。

    “你们抓紧点时间，今晚事多，还不知道小耀那里有没有把人全给按住呢，一会回去了我跟另外几个村的人在研究一下，我过去搞不好一两天吧，上面可能就得有过来查的了……”

    地窖里的人往上面送着尸骨，外面的人接到手里后，转身就朝着旁边之前堆起来的骨头堆里送过去，但他们转身的时候就懵了。

    之前地窖旁边已经堆了一半从地窖里挖出来的白骨，可这时候居然一根都不见了，地上空落落的，啥也没有了。

    这两人当即一脸懵逼的呆住了，正拿着手电往地窖里照着的于主任感觉身边人都不动了，就抬起脑袋呵斥道：“想他么啥呢啊，快点干活啊，没剩下多少了，再有半个小时就运完了。”

    于主任回头训斥的时候也傻眼了，他也没看见地上的白骨，就懵逼的问道：“卧槽，之前搬上来的那些呢，你们装起来了啊？”

    “没，没啊，不是说好一起全捞上来后在统一装麻袋里的么，我，我们都没动啊。”

    “不，不是，那些骨头嗯，怎么就没了呢，明明刚才还有来的呢？”

    地窖旁边顿时就寂静了，几个人面面相觑，不知道到底出了啥问题。

    这时候忽然有一阵幽幽的声音飘进了他们的耳朵里：“我们睡得好好的，你们为什么要把我们给吵醒了？”

    这声音特别的空灵，而且后面还带着回音，但听到耳朵里以后却感觉人后脖颈子都是凉的，因为动静就在身边响起来的，可是这里并没有外人啊。

    于主任“咕嘟”一下咽着吐沫，呐呐的说道：“谁，谁说话呢？”

    “我啊”

    “你谁啊？”

    “你们刚刚把我的身子给搬出来了，你问我谁？”

    就这么几句没影响的对话，当即就把于主任他们给吓麻爪了，有个人脚下一滑人直接从上面就栽了下来，然后“噗通”一声就砸到了地窖里，紧接着地窖四周突然就冒出几只孤魂野鬼，狰狞着走向了于主任。

    就这个场景现在也就是差点配乐了，荒郊野外，地窖尸骨，再加上忽然出来的孤魂野鬼，给人一种突然穿越到鬼片然后身临其境的感觉，于主任他们心里曾经深信不疑的无神论，在瞬间就蹦跶了。

    于主任惊恐万分的摆着手，说道：“阿弥陀佛，无量天尊什么的，各位施主你们千万不要过来哈……”

    “跳下去……”

    于主任回头看了眼身后的地窖，那阵幽幽的声音就说道：“你们都跳下去，要不然我们就死缠着你们不放”

    有句老话叫恶人自有恶人磨，于主任这些年里死在他手里的黑工得有不少了，间接的不知道祸害了多少个家庭，可以说他是一辈子都坏事做尽了，就这种恶人越恶，心里面就越是胆小，毕竟亏心事做的太多了，最怕应了鬼敲门这句话，所以于主任看到孤魂野鬼围了过来，整个人的脑袋里都一片空白了，这时候别说是让他跳到地窖里了，就是火堆，他也得跳了。

    狭窄的地窖中，还有几具尸骨没有被捞出来，他们几个掉下去后人都堆坐在骨头上，就听见耳边此起彼伏的响起各种幽幽的动静。

    “你压疼我了……”

    于主任和村民顿时都哭了，惊恐的瞪着眼睛挤到了地窖的边上依偎在了一起互相壮着胆子。

    “哗啦，哗啦！”于此同时，地窖上方曾经被搬上去的那些尸骨毫无征兆的就掉了下来，很快就把地窖又给重新堆上了，于主任和村民们身子就被埋了半截，只有脖子上面到脑袋从白骨堆里漏了出来。

    忽然间，地窖上方出现了一道人影，王惊蛰踩在边上，低头淡淡的朝着下面说道：“睡个好觉，明天再见……”

