    第532章我把你当大佬，你却要当我妈！

    梁佑琢磨了一下国外暗黑界的一些据点的分布，随后便是一阵的悲从中来。

    都不太好惹啊，怎么办？

    不是黑党的聚集地，就是财阀地主的掌控城市，当地的武装也很厉害的！

    他们要是去闹事，说不定瞬间就被打成筛子了。

    他的心中纠结着，一脸悲愤的看着姜璃道：“你倒是告诉我，咱们先去哪啊！”

    他买的是先到港城的飞机票。

    到那里比较好转机和隐藏。

    姜璃是准备把那里给当作中转站的。

    “别吵。”

    姜璃瞥了他一眼，随后闭目养神的想着自己接下来要做的事。

    她肯定是要去暗黑界的。

    但是现在不是时候。

    用什么样的身份，用什么样的机会进入到暗黑界中，她还要好好的考量一下。

    而且，陆清颜在暗黑界中，估计混得不差。

    她不能够连接近对方的机会都没有。

    姜璃的目光微眯着，脑海中闪过了无数的念头，随后对着梁佑道：“去星国。”

    她的话说到这里，梁佑顿时便“啊”了一下，去星国？！

    去星国干什么？

    星国是有暗黑界的据点，但是那不是最好渗透的地方啊！

    最好渗透的地方，最好是那种无组织，无势力的地方。

    没有任何人管辖的。

    这样姜璃在那里的融合程度，才是最好的。

    姜璃不会连这点都不知道吧？

    而且，陆清颜也不在星国啊？

    梁佑其实是知道一些事情的。

    比如说，这次针对姜璃的事，似乎是雪狮艾德礼家族那边发起的。

    而那些灵药，也是他们拿出来的。

    当然了，陆清颜这会正在那个家族之中，

    谁也不知道，她到底是对艾德礼家族的人说了什么，总之，看起来，很像是她在针对着姜璃。

    如果是这样的话，那就麻烦了。

    因为姜璃和陆清颜之间，是有着化解不开的仇恨的。

    若不是这样，军部这边也不会一心想着防御，连谈和都没有去和暗黑界那边谈。

    不然谈和起来很简单的。

    偏偏艾德礼家族那边，不肯放手啊！

    而在梁佑的心中这么想着的时候，姜璃已经闭上了眼睛陷入了假寐之中。

    大约一个小时之后，她和梁佑踏上了港城的土地。

    “走。”

    姜璃的面色淡淡，很快就通过了苏明晨在港城的人脉，找到了一个非常完美的隐匿点。

    很快，她就完成了她的第一次伪装。

    一个金发美少女。

    姜璃颇有些嫌弃的看了梁佑一眼，实在是太胖了。

    变装都不好变装。

    她都有些怀念和时慕言一起乔装身份的日子了，那才叫做是享受。

    美人美酒在怀，还有大把的金钱。

    “啧啧！”

    姜璃的心中啧啧了两声，而另一边的梁佑察觉到了她看过来的嫌弃的目光，一脸的郁闷，用力的挺了挺自己的肥胖小脸和肚腩。

    怎么滴？

    胖怎么了？

    吃你家大米了？！

    哼！

    梁佑一脸的悻悻。

    他这会的确是在吃姜璃的大米！

    因为生活费是姜璃出的。

    他家的老爹和爷爷，还有老祖他们不靠谱啊！

    出门竟然没给他钱！

    这个难道不应该是居家旅行必备吗？

    万恶的资本主义！

    梁佑愤愤不平的吃着自己的饭。

    而另一边的姜璃，也已经想好，要把他给变成了什么了。

    一个雀斑小男生。

    姜璃和他两个人走在大街上，梁佑一脸的憋闷。

    “姜璃，能不能打个商量，咱们换一个扮演？”

    简直是醉了，他把姜璃当上司，她竟然想当他妈！

    没错，姜璃变成了一个金发大那啥的女人，各种妖娆魅惑，一双勾魂眉眼，异常的惹火，走在大街上，都引得一阵的人垂涎。

    而梁佑走在她的身边，活像她年少无知时期，被人勾搭之后始乱终弃的产物，没错……就是那种，未婚生子……

    梁佑的话开口的时候，姜璃的面色淡淡，看着他道：“有什么不妥吗？”

    “我看挺符合你的人设的。”

    梁佑一脸的猥琐，又胆小又怯弱。

    姜璃是为了他好，不然跟在她的身边，他能够扮演成什么？

    一个胆小又怯弱，被老妈所掌控，而且老妈还是个绝世大美女，有着超乎常人的心性的少年，这才是他应该有的人设。

    到时，进可攻退可守，想要发飙，忽然突然有什么异常的举动，别人都能够接受。

    毕竟，这个年纪的青少年，不应该都有点叛逆期吗？

    “……”

    神特么的适合。

    梁佑简直是服了。

    早知道出门来是当儿子的，他绝对不同意。

    呜呜呜，老爹，老祖，爷爷，我没有能够保住我们梁家的清白，我对不起你们！

    梁佑的心中一阵欲哭无泪。

    不过也没有针对姜璃的话反驳什么。

    他这个人设，跟在姜璃的身边，的确是非常的顺理成章，而且拥有很大的自由度，不会被人侧目，也不会被人限制。

    顶多就是感叹，他怎么会有这样一个老妈……

    梁佑的心中这么想着，顿时便看向了自己身边的姜璃——

    简直是绝了，这个女人怎么做到的？

    梁佑的心中，就特么的神奇。

    只见姜璃这会完全是金发尤物所有的模样，就连那媚眼和姿态，都是一模一样，每一分寸，都拿捏得恰到好处。

    梁佑要不是亲眼看着她变装的，都不敢相信，面前的金发碧眼的诱惑女人，会是姜璃！

    哦，她还有那种该死的世故和沧桑感？！

    这是怎么回事？

    梁佑认真的思考着，自己这十几年是不是活到狗肚子里了！

    这明显就不对啊！

    我去！

    要让他扮演一个星国的大汉，他根本就没办法表现出对方身上的那种强壮的力量感，和他身上的那种世俗感。

    姜璃到底是怎么做到的？

    梁佑的目光，不动声色的在姜璃的身上绕了一圈。

    像，太像了！

    实在是太像了！

    我去！

    梁佑的心中郁卒。

    他和姜璃看起来更像母子了怎么办？

    神特么的母子，以后他看见姜璃，会不会下意识的叫妈啊？

    她到底是怎么做到的啊？！

    这就是国际猎人大佬的强悍之处吗？

    没错，梁佑已经知道了姜璃隐藏的身份——黑狐。

    他当时都快吓傻了。

    (本章完)

