    唐逸翻看着手里刘琨的材料，这些天，他忙的就是一件事，要将刘琨查个底掉，为此甚至动用了新义州特杜鹃的关系，杜鹃倒也卖力，亲自回国和管平那边谈了谈，甚至见了正在服刑的原鲁东省财政厅厅长。

    无疑，刘琨不怎么干净，虽然收集的资料没有实质性证据，但根据资料提供的线索查下去，是肯定能查出他的问题的。

    唐逸合上资料，思索着鲁东的局势，揉了揉太阳穴，头有些疼。

    书桌上，手机震动起来，出嗡嗡的响声，唐逸看看号，就是一笑，是允儿，她可是很少主动给自己打电话。

    几名红颜的电话总是能令唐逸心中舒畅，

    接通电话，允儿却是情绪不高，唐逸甚至能想象到电话那头她耷拉着小脑袋的泄气模样，唐逸就笑：“怎么了？”

    “长，我的朋友，她变得好坏，我不喜欢她了。”

    唐逸愣了一下，说：“怎么了？欺负你了吗？”心里就琢磨允儿常提到的那仅有的两个朋友的名字，却是怎么也想不起来，不由得一阵惭愧，自己这个长爱人做的可真不够格。

    允儿道：“不是，是她三心二意，有男朋友，还和别人，还和别人……，她说，她喜欢他的男朋友，可是男朋友总是不在身边，有人一直追她，她一迷糊就……。总之我不喜欢她了！”

    唐逸轻轻叹口气，“允儿，像你这样的女孩子没有几个，选择朋友，最好不要管人家的私事，不然的话会很累的。”

    允儿哦了一声，又说：“她男朋友知道了。就不要她了，她还自杀着呢，刚刚从医院出来，每天都来和我聊天，可是，可是我真的不喜欢她了，不想和她说话。”

    唐逸道：“人家刚刚受这么大打击。你要理解她，多安慰安慰她，实在不喜欢她，要等以后再慢慢疏远她，不要现在再伤她的心，知道吗？”

    允儿又乖乖哦了一声，就有些不好意思的道：“长。我是不是也是坏人了？”

    唐逸笑道：“你要是坏人，那我不是要下地狱？”又道：“别胡思乱想了，等过几天回黄海，我带你去玩。”

    允儿开心地答应一声，随即好像想起来什么，小声道：“长。我和你说完话，特别开心，可是我老和你说这些鸡毛蒜皮的小事，你会不会烦？”

    “怎么会，你可是有阵子没向我作思想汇报了！”唐逸笑了起来。

    允儿欢快的道：“我怕长不喜欢听，那你下次回来，我和你说。”

    唐逸笑着说好，挂电话前。允儿却是小心翼翼道：“长，她，她是留校的老师，您不要将她的事说出去，好吗？她就和我一个人说的，还不叫我和任何人说。”随即好像就敲了敲自己的头，“我真糊涂，长怎么会和别人说。”

    挂了允儿地电话，唐逸心情豁然开朗。又拿起桌上的材料。认真研读起来。旗停在北京饭店3号楼外。红地毯台阶旁，四五名穿着黑西装的帅气青年打着伞。警惕的看着四周，对于时常接待党和国家领导人的三号楼服务员来说，这种阵仗早已经见怪不怪。

    红台阶上，唐逸正与一位面相慈和的中年人握手话别，中年人笑眯眯拍着唐逸的手，“有空家去啊。”他口音带着浓重地地方色彩，这句“家去”也是中原某地方言，意思是家里来坐坐，由他嘴里说出来，有着异常亲切的感觉。

    唐逸笑道：“一定一定，就怕我婶又嫌我烦，拿条数疙瘩打我。”最后一句条数疙瘩是人家方言说法。中年人就哈哈大笑起来，说：“她呀，最稀罕你喽！”随即又叹口气，拍拍唐的手，感慨的道：“唐逸啊，努力吧，看着你长大，很好嘛，你很好，越来越让人放心喽。”

    这句“放心”，从他嘴里说出来，可谓意味深长，这位笑容满面的中年人，就是时任中央政治局委员、中央书记处书记、国务委员、中央政法委书记、公安部部长、共和国武装警察部队第一政委的郝仁义，明年党代会后，政治局常委人数可能会增加，他这个政法委书记是大热之一，实际上，他今年刚好迈入花甲。

    郝部长上了加长红旗，很快，一列车队缓缓驶离，溅起雨水无数，为黑色车队平添了几分肃穆。

    看着车队慢慢消失在雨幕中，唐逸拿出烟，掂出一颗叼在嘴上，想伸手去摸火机，“哒”地一声，火苗在眼前腾起，唐逸笑笑，点了烟，看了眼不知道什么时候站在了自己身边的陈达和，微笑道：“我可吃的饱饱的了，夜宵就免了。”

    陈达和笑嘿嘿道：“要我和郝部长一桌，那我肯定吃不下，在部里遇到过一次，那气势，当时我差点喘不过来气，别说我，就算阎罗王见了他，腿肚子也转筋。”阎罗王是陈达和所在公安部警务督察局王局长的绰号。

    唐逸笑笑：“领导也是人，是人就会笑。”顿了下，说：“走吧，送我回招待所。还有，不要再和那帮狐朋狗友混一起，给领导起外号的干部，都能有多大出息？”

    陈达和干笑两声，唐逸虽然说话不留情面，却使得陈达和莫名觉得亲切，本来这次见到唐逸，他马上感觉出了唐逸的变化，更觉察出自己现在与他的格格不入，那种隔阂地感觉很强烈。

    被唐逸训了两句，陈达和心里反而舒服多了。

    唐逸在四季厅和政治局委员吃饭，陈达和当然不够格参与，就在二楼大堂等，见到唐逸送郝部长从贵宾通道出来，他忙下楼，远远等着，直等郝部长上了车。饭店警卫才解除戒严，陈达和这才凑了过来。

    上了陈达和墨绿的丰田吉普，陈达和嘿嘿笑道：“你硬要扶烂泥上墙，可别怪我老陈不争气。”

    唐逸笑笑：“不是为你的事，开车吧！”

    陈达和是上礼拜回的京城，近一年的督查任务结束，唐逸打定主意推他一把。当然，见郝部长不是为了陈达和这么点小事，早在几天前唐逸已经和陈副部长提了提自己在部里有这么个朋友。

    最近唐逸和长辈们以及京城唐系新贵频频会面，三个月党校学习的时间，难得清闲，唐逸当然要借这个机会在京里多走动走动，渐渐出自己的声音。而和郝部长见面，除了联络感情，唐逸更多地还是谈了谈自己对时局的一些看法，看起来，效果还不错。

    唐逸又看了眼专注开车地陈达和，笑着问道：“王珊。还在安东吧？”

    陈达和大脑袋点了几下，“恩，吵吵来北京呢。”唐逸道：“等等吧，看看你下一步地工作安排。”

    陈达和嘿嘿一笑：“我也这么想的，最好能去黄海。”

    唐逸道：“那怕是不成，黄海庙太小，搁不下你这尊活菩萨。”说着就笑起来。

    解放军总医院，也就是俗称地801医院。是国内最好的综合性医院，唐逸想查一查自己地身体当然先就想到了这家医院，当然，或许一些男性专科医院专业性更强，但这里唐逸才信得过。

    周六，总院副院长王建梅少将亲自陪同唐逸来到了总院生殖医科中心，中心主任郭洪文教授亲自为唐逸诊断，唐逸用的是化名，王建梅更叮嘱郭洪文。诊断期间一切资料严格保密。最后交由她统一销毁，郭洪文身为军医。对这类事件倒也司空见惯，没怎么觉得惊奇。

    唐逸带来了在黄海工人医院验精的资料。郭洪文看了资料，就皱起眉头，说是最好能在中心验一次，毕竟原始资料最重要，一切诊断都要围绕验精的结果进行。

    唐逸只好答应，说明天再来。

    坐在王院长的小车里，唐逸轻轻叹口气，又要验一次？

    王建梅少将是名很慈和的妇人，微笑看了眼唐逸，说道：“不用担心，咱们中心比国外的著名医院技术条件不差什么，人才方面，咱们从来就不缺地，是吧？”

    唐逸笑笑，说：“谢谢王姨，您费心了。”

    王建梅微微一笑：“还这么客气，怎么样，去我那儿坐坐？”王建梅少将同时兼任总院第一附属医院院长，解放军烧伤研究所所长，烧伤研究所是军创伤重点实验室，第一附属医院就是解放军烧伤研究所创办的烧伤治疗中心。

    唐逸点点头，去烧伤中心转一转也好，省得她兜大圈送自己。

    烧伤中心和生殖中心仅隔了一条马路，很快，小车就驶入了第一医院大院，下了车，唐逸和王建梅说说笑笑进了综合中心大楼，穿着白制服的娇俏护士见了王建梅都恭敬的打招呼。

    综合楼大厅很宽敞，大理石地面光可鉴人，空气中有淡淡的苏打味儿，唐逸突然觉得前面一名穿深红套裙的女人背影很熟悉，随即摇摇头，这里怎么可能撞到熟人？随即却见穿红套裙地女人转过身，唐逸就怔住，却是王丽珍。

    王丽珍大概是什么手续没办好，急急向挂号处走，她眼睛红肿，精神似乎有些恍惚，从唐逸身边走过时恍如未见到唐逸，等唐逸喊了她几声，她才茫然的扭转身，见到唐逸，脸色就是一变，勉强挤出一丝笑容：“唐市长，你怎么在这儿？”

    唐逸对王建梅笑道：“王姨，遇到个熟人，我和她聊几句。”王建梅点头，“那我上去等你。”扫了王丽珍一眼，随即向电梯走去。

    王丽珍脸色很不自然，眼神躲躲藏藏，唐逸关切的问：“怎么了？要我帮忙不？”

    王丽珍摇头，强笑道：“你忙你的。”

    唐逸微微点头，就去大厅外吸了颗烟，回来的时候王丽珍已经不在，他就来到挂号处。向护士询问，“同志，我想问一声，就是刚刚和我说话的那位女同志，她挂的什么号？”

    穿着白色制服的娇俏护士就是一笑，露出两个可爱酒窝，在医院里。护士们常听到地四种称呼，有护士、小姐、大姐，再有就是同志，而称呼她们为同志地往往是一些老年人、老干部，看着面前男人年龄轻轻，叫起人老气横秋的，小护士顽皮的一笑：“对不起啊同志。我们不可以泄露病人私隐。”

    唐逸就笑笑，“那麻烦您了。”正想转身上楼，小护士又叫住他：“同志，你和那位女同志是亲属吧。”说着俏皮的对唐逸眨了眨眼，唐逸却仿佛不懂，摇摇头。“不是，是一般同事。”

    小护士差点气死，就装着没听到唐逸的话，继续说：“她是帮女儿挂号，她女儿脸和身体被严重烧伤，昨天转来的，听说，前阵子还闹过自杀。本来身子就虚弱，现在很危险呢，抵抗力弱，容易得并症。”

    唐逸点了点头，笑道：“谢谢了！”随即转身上楼。

    小护士瞪了他背影一眼，心说要不是看你和院长那么亲密，鬼才懒得理你，随即想起唐逸刚才呆头呆脑的表现，又扑哧一笑。这么傻地人还是第一次见到。王丽珍坐在靠墙地长椅上正抹泪，唐逸走过去。慢慢在她身边坐下，她却毫无察觉。

    “放心吧。这里条件很好，会没事地。”唐逸拿出纸巾递过去。

    王丽珍愕然抬头，看到唐逸，大大吃了一惊，忙抹干眼泪，却没有接唐逸手里的纸巾。

    唐逸叹口气，说：“那你忙，有事需要帮忙给我打电话。”

    王丽珍点点头，脸色却渐渐平静，一瞬间，仿佛从那软弱地母亲又变为了黄海的王丽珍。

    唐逸闹个无趣，正想离开，监护室地门被推开，从里面走出几名穿着绿色防护衣地医生和护士，王丽珍急急迎了上去，连声问：“我女儿怎么样？她怎么样？”

    大夫揭开口罩，说：“放心吧，生命看起来没有危险，不过，脸上和身上的烧伤面积太大，修复很困难，加上她求生意志薄弱……”王丽珍怔住，随即喃喃道：“没关系的，没关系的，能活下来就好，能活下来就好……”

    大夫走了，王丽珍软软靠在椅子上，仿佛全身都没了力气。

    唐逸看得微微有些不忍，说道：“现在科技昌明，这个研究所治疗烧伤就是在国际上都是超一流的水平，放心吧，请军专家们会诊一下，修复皮肤未必没有希望。”

    王丽珍心神恍惚，想起女儿就算活下来，也会变成一个满身疤痕的“怪物”，这样地打击女儿受得住吗？会不会再自杀？摇着头，眼泪一个劲儿的落。

    唐逸递过纸巾，王丽珍下意识接过，在眼睛上胡乱擦了几下，突然抬起头，问唐逸：“你说什么？专家会诊？”好像燃起了希望，“你说，能管用？”

    唐逸点点头，“到底最后怎么样谁知道呢？但总要尽力试一试。”又道：“如果你同意，我帮你联系一下，他，不会管了是吧？”

    王丽珍一惊，随即清醒过来，盯着唐逸，“你，你都知道了？”声音有些颤抖。

    唐逸道：“差不多吧，我知道你女儿做了对不起他的事……”说到这儿顿了一下，见王丽珍脸色更加苍白，似乎随时都可能崩溃，这才确定自己猜的没错，允儿说黄海大学的朋友就是她女儿。

    于是接着道：“也知道你女儿自杀过，只是，她，为什么被烧伤？意外？”心说难道是他做的？那这人未免太过冷血。

    王丽珍看着唐逸，嘴角露出一丝惨笑，“你真可怕，是不是黄海不管什么事都瞒不过你的眼睛，这件事，没任何人知道，黄向东都不知道。”

    唐逸不动声色，一副什么都了解的模样。想来也是。他为了面子，是绝对不会将事情泄露地，王丽珍，为了女儿的名声也好，自己的荣华地位也好，更加不会向外说。

    “说吧，你要什么条件？”王丽珍凝视着唐逸。

    唐逸笑笑。拿出电话，拨通了王建梅院长的号，简单说了王丽珍女儿的情况，中间问王丽珍，才知道她女儿叫刘青，王院长自然马上答应会组织军医专家会诊。

    挂了电话，唐逸道；“走吧。我带你上去和王院长见个面。”

    王丽珍没吱声，只是默默起身，跟在唐逸身后上楼。

    在同王建梅谈过后，王丽珍平静多了，出了院长办公室，跟唐逸并肩走着。王丽珍道：“不管怎么说，谢谢你。”

    唐逸笑笑没说话，两人再次来到重症监护室外，唐逸隔着绿色大玻璃看了眼床上地病人，轻轻叹口气，“其实，他对你女儿还是不错的。”这家医院，原来是他联系的。只是，他从来没来过。至于刘青被烧伤，则是因为精神恍惚，作实验的时候引起了剧烈化学反应。

    王丽珍没有说话，只是默默看着病床上地女儿。

    “刘青也没有错。”唐逸又加了一句，心情有些沉重，确实，这件事中两个人好像都没有错，但又好像都错了。

    王丽珍深深叹口气。“错地是我。最开始，我就应该阻止他们。”

    唐逸没有说话。过了一会儿问道：“你，从昨天就没合眼吧？刘青父亲呢？”

    王丽珍摇摇头。“我不想他知道，他身体不好，经不起这样的事。”

    唐逸道：“一会特护就会来，到时你休息休息。”王丽珍点点头，看了唐逸一眼，突然道：“我女儿昏迷前一直喊他地名字，我打电话，他根本就不接，我将刘青的情况短信和他说了，叫他来见刘青一面，不是要他原谅他，只是见一面而已，难道，我女儿不计较名分地跟了他这么多年，错了一次，就这么不可原谅？见一面，跟她说一句活下去他都不肯？”

    唐逸沉默了一会儿，淡淡道：“从男人的角度讲，是的，不可原谅。”

    王丽珍呆了一下，随即就苦笑，“唐市长，真没想到有这么一天，咱俩会这样谈话。不过你和在黄海时一样，说的话就没一句能让我听着顺心的！”

    唐逸笑笑，看了看表，随即道：“我有事，先走了，你注意休息。”

    王丽珍默默点头，看着唐逸地背影，心里乱糟糟的，不知道在想什么。

    宽大的粉色双人床上，齐洁正用力咬唐逸的脖子，她穿着性感的红色蕾丝吊带袜，红色轻纱裹胸，雪白娇嫩的显得异常妖艳，脖子上系着地那条乳白小领带又显得那么诱惑，令尚在喘息的唐逸又激动起来。

    齐洁很快察觉到红色丝袜美腿下唐逸的异常，轻咬唐逸脖子的贝齿松开，一翻身，从唐逸身上滚下，娇嗔道：“老公，你越来越变态了！”

    看着齐洁软软垂下的胳膊，唐逸就一阵好笑，坐起身，道：“不洗澡了，快点把标本送过去。”

    又要取精，唐逸当然打电话叫了齐洁，来到了生殖中心附近的这家宾馆，从下午折腾到半夜，本来准备上午将标本送去，但被折腾了一晚，齐洁又哪里起的了身？而中午醒来后，齐洁就开始帮唐逸的忙，谁想经过昨晚地几次欢爱，唐逸却是坚挺的很，齐洁差点累死，又眼见没办法，为了能尽快完成任务不得不在唐逸要求下用起了丝袜诱惑、制服诱惑等等羞人招数，到任务完成，也就难怪齐洁扑在唐逸身上，狠狠咬他泄愤了。

    听到唐逸终于肯去送标本，齐洁松了口气，瘫在床上，疲惫的道：“那，那我休息一会

    唐逸道：“不行，你得陪我去，有任务！”

    “什么任务啊？”齐洁嘟着嘴，但还是挣扎坐起，唐逸拿起沙上散乱的衣服，笑着走到她身边，说：“你也是，先不洗澡了，晚上回来再说，来，我帮你穿衣服。”

    齐洁双臂实在抬不起来，只得无奈的任由唐逸搂在怀里，边帮她穿衣服边尽情轻薄。

    趁这个机会恢复10：02更新吧，那就欠了六千字了，汗，这周抓时间补上，从今天开始，以后都是10：02更新，就算实在有事情宁可断更以后补，也不乱改时间了。

