    生病的人大抵都是脆弱的，听不得别人关心的话，也听不得疼惜的话，越听越觉得委屈，纵然连自己大概都不明白这委屈是从何而来。

    简言之也有点被这可以从今往后随意依靠的话说的有点动容，就那么愣愣的看了江与别一会儿，并没有像之前那样说什么插科打诨的话。

    但动容很短暂，很快简言之就保持了清醒，笑了下：

    “江与别，我现在有点迷糊，你别说这些。”

    “我就是趁着你迷糊才说这些的啊。”江与别啧了一声：“我还以为这个时候的你比较好骗呢，怎么防备心还这么重呢？”

    简言之迷迷糊糊的坐靠在床上，闻言笑了下：

    “如果你经历过我经历的，自然而然也就懂我的防备了。”

    简言之的话让江与别想起了林深时，他很想问问简言之，问‘你们之间到底是什么关系？’‘你们之间又到底发生了什么？’‘他对你做了怎样的事情才让你有这样的防备之心，对所有人都下意识的没了信任？’

    他很好奇，但是看到简言之一脸的憔悴到底也没问出来。

    医生很快来了，检查之后没有什么大问题，就是普通的发烧，打了点滴后简言之便浑浑噩噩的睡了过去。

    睡过去之前她也意识到让江与别在这里守着自己不合适，也不是很安全，但简言之并没有一个可以随意打电话让人过来陪着的朋友。

    许栩算是，但是她在休假，简言之也不能打扰。

    最终也只能依靠江与别。

    很矛盾，明明对他又防备，但在身边没人的时候却又只有他。

    身体不舒服，加上药物作用，简言之即便有些许的防备也睡的今夕不知何年，等她醒来的时候却是在江与别的怀里，她挣扎了一下：

    “你放我下来。”

    江与别垂眸看了她一眼：“醒了？挺能睡啊，再抱会儿，马上到了。”

    简言之没什么力气，听闻江与别的话有些纳闷究竟要去哪里，抬眸看向四周，是在一个室内，确切的说是家里，江与别正在上楼，但这明显不是自己的家。

    “这……这是哪里？”简言之近乎惊悚的问。

    “我家啊。”江与别自然而然的说，没再理会简言之的震惊，直接迈步走进二楼的主卧，将她轻轻放在床上。

    柔软的床铺，简言之却如坐针毡的想要下来，江与别按住了她的手：

    “不许走，就在这儿待着。”

    “江与别……”

    简言之有点生气，但话还没说出口江与别就打断了她的话：

    “我没别的意思，我就是希望在你生病的这段期间有人能照顾你，我去你家里住也不是不可以，但是我不会做饭，你这病号就算能做也不能吃，我们还是乖乖的在这里住着，我保证等你身体好一些的时候就立刻放你走行吗？”

    江与别说了一堆，简言之却还是适应不良，她看着江与别：

    “我可以自己照顾自己。”

    “你如果坚持的话，我会放你走，但我会和你一起回去。”江与别说：“这事儿没商量，你也拦不住。”

