    第56章 与千仞雪的独处

    真不愧是千仞雪啊！表演的真是买力，这要不是知道你是千仞雪，我还真说不定答应了。

    爵位什么的就不说了，到了封号斗罗白捞一个城当封地，也是不错的。

    这样一来，他星罗、天斗两大帝国，都有一块封地了。

    爽歪歪啊！

    不过现在嘛，戴威做出一副沉思的样子，之后一脸歉意的道：“皇子殿下，能让我考虑考虑吗？”

    样子已经做了，千仞雪见戴威依旧没有一口答应，心中暗喜的同时。

    再度表现出，身为皇子的大度，淡淡的一笑：“当然可以，我的王子府，整个天斗皇室的大门都永远为你敞开着。你随时可以来..”

    戴威起身道：“那告辞了皇子殿下！”

    千仞雪点了点头，温和的道：“那我便等着你去我王府一聚！”

    .....

    可是戴威却是没有想到，他刚刚出店门。

    一个人都是挡在了他的身前，抬头一看，这是一个满头白发，威严之中带着一些阴狠的老者。

    戴威双眼不由一眯，因为他一眼就认出来了，他就是白金主教萨拉斯。

    我相信看过斗罗的人，没有一个人能无视这位出场极少的人物，因为他可是敢正面硬怼雪夜大帝与宁致风的人物。

    白金主教萨拉斯见到戴威的表情，不由露出一个淡淡的笑容：“看来，你是知道我的，那就好办了。跟我来吧！”

    说完之后，直接转身向街对面的一家茶馆而去。

    根本就没有给戴威选择的机会与权力，从这一点就能看出来，这人是一个行事十分霸道的主。

    戴威对此十分的不爽，可是又不得不跟上去。

    这就是身为弱者的悲哀，因为你在强者面前，你根本就没有任何权力。只能遵从...

    戴威不由握紧了拳头，心中闪动着火焰。

    他要变强，变强，不断的变强，直到站在这个世界的顶端俯视世人。到那个时候，只有别人来遵从他的份！

    何人敢在他面前放肆？

    两人一前一后进入了茶馆之中，戴威发现这偌大的茶馆竟然一个人也没有。

    之后白金主教萨拉斯一指一个贵宾室道：“进去吧！那里有人在等着！”

    “？？？”

    戴威一脸的迷惑？

    这是几个意思？你不是代表武魂殿来拉拢我的吗？

    还有，这整个天斗帝国，还能指派你来做事？

    你可是白金主教萨拉斯，掌管整个天斗帝国教务的人。

    看着戴威疑惑的样子，淡淡的道：“进去你便知道了。”

    “？？？”戴威是更加的疑惑了，不过还是依言走了进去，毕竟以白金主教萨拉斯魂斗罗的实力，还有他的权势。

    想要弄死他，完全没有必要亲自出马。

    戴威怀着忐忑的心推开贵宾室的门，走了进去。

    只见一个人安坐在里边。

    这时一个十分年轻的女子，她肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。

    她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。

    与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    再配上她那威棱的绝色容颜，与傲然的身姿，令她有着其她女子所没有的气质。

    神圣威严，令人不敢生亵渎之心。

    “卧槽..”

    戴威都惊呆了，眼前的这位，不就是刚刚才与他分开的千仞雪吗？

    这才多长一会？

    不仅仅抢先一步过来，还连衣服都给换了？

    还有，你千仞雪为何用真面目来见我？

    太不寻常了，虽然他戴威也算得上一个胆大包天的主，可是现在有一些胆寒....要知道，眼前这位是一个绝美的女人不错，可是她也是一个为了达到目的不择手段的狠人啊！

    当然，还有一些兴奋！

    这可是斗罗三大至高女神之一，啧啧....曾经一度是他晚上梦中，与他一度春宵的女主角。

    一想到，抓着一对翅膀，朝着一个点横冲直撞，他就兴奋的快来嗨起来了。

    戴威啊戴威，你要冷静。这位，可不是朱竹云，也不是白沉香，更不是绛珠。

    玩好了，抓着翅膀，横冲直撞！

    玩不好，那就是被她抓着头按地上摩擦，小命难保！

    要淡定，要稳，你要明白心急吃不了热豆腐的。

    而这个时候，千仞雪抬头看向了戴威，带着一些审视：“你就是戴威吧！”

    戴威点头：“正是在下..”

    说着，又特意问了一句：“不知你是？”

    千仞雪嘴角微微上扬，露出了一个微笑。本就绝美，并且带着威严的她，瞬间仿佛是春天盛开的花朵，令人如沐春风！

    令戴威有些看呆了。

    千仞雪见此，也不由一愣。她知道自己很美，可是这算得上，第一次用真实的容貌来见一个年轻男子。

    真不曾想到，竟有这般魅力。

    脸不由微红，心中带着一丝少女般的小小得意。这种情绪，这是她从来没有过的。

    令她自己都有些不敢相信。

    或许，在心中已经接受戴威，是她传承武魂的“工具”了，所以，让她对待戴威时，和对别人有些不一样。

    毕竟，她也是一个信奉强者的人。要不然，原著之中她也不会爱上，那个打败她，让她整个计划都落空的唐三。

    而此时的戴威虽然，还没有打败她的实力，可是却表现出来了，强大的天赋，与可以越环而战的实力。

    绝对拥有着不可限量的潜力。

    这让她有了认同，因为这样的人，已经有资格与她比肩了。

    爱与喜欢暂时说不上，可是心却是已经有了一丝好感。

    “咳咳..”

    所以，戴威这样子，她才不会反感。

    她咳嗽提醒了一下，之后道：“你别管我是谁，你只要知道，我是代表武魂殿来拉拢你的。”

    戴威回神，脸上也露出一个笑容：“抱歉，你实在是太美了，太迷人了，一时失神，还请不要见怪。”

    千仞雪愣在了那里。

    第一次以真正的身份与人相处，何曾听过如此直白的话。

    脸上的红晕，多了一层。

    (本章完)

