    

    猫猫非常冷漠的从她的怀里跳了出来，呵，女人，别以为我不知道你的心思，不过是欲以感激之由行撸猫之事罢了。

    叶索见了于非非，上去拥抱了她一下：“没事了，听说过两天就开庭了，莱恩和刁梅梅不会有好下场的。”

    说到这，于非非还是难以抑制的伤心起来：“没想到短短几天，居然会发生这么多事。叶索，我和院长申请了，以后留在福利院做养育员，不去奶茶店了。”

    叶索叹了口气，安慰她：“这样也好，你挺招幼崽们喜欢的。而且留在福利院，就可以与青崽朝夕相处了。”

    说到青崽这个话题，于非非的难过顿时一扫而空，她嘻嘻的笑着：“没错，我都打算好了，以后我要和青崽住一间屋，抱着青崽睡！”

    猫猫：呵，你在想屁吃。

    庭审很快就下来了，莱恩被判处无期徒刑，刁梅梅则判处八十年有期徒刑。

    因为对方的星盗身份，没人敢帮他们做律师辩护。二人一脸憔悴，看起来很不好过。

    法庭上，之前审查他们的警官脸色也不太好：这两个人不知道怎么回事，骨头居然这么硬，丝毫没有吐露一丁点星盗团的信息。

    审判结束，莱恩和刁梅梅暂时被关押在法院内的一个房间内，外面有警官小哥哥们看押着。等大家忙完，这二人就会被送往星际监狱，开启他们的牢狱生涯。

    猫崽儿用前不久刚刚从系统中换到的隐身符，大摇大摆的经过各路警察小哥哥，走进看押犯人的房间内。

    房建类，刁梅梅很是焦躁，她晃着手铐，不住的说道：“怎么办，任务搞砸了，团里会来救我们吗？我不想坐牢，我不想把八十年都荒废在牢里！！！”

    “闭嘴！”莱恩脸上的表情很臭，再也不复之前伪装的阳光活力：“任务失败，能活着就不错了，你还要求什么？！”

    刁梅梅猛地转过身，一脸狠戾：“你甘心么，我是八十年，可你是无期徒刑！难道你愿意老死在监狱里！”

    闻言，莱恩握紧了拳头，哪怕手腕被手铐咯的生疼，但他就像没察觉到似的，一动不动的坐在那。

    突然间，屋内传出一阵猫叫声：“看来你们过得还不错。”

    然而房间内再无他人，刁梅梅一慌：“谁，谁在说话！”

    黑猫摘掉隐身符，露出真身。

    见是它，刁梅梅的眼睛都在喷火：“小畜生，怎么是你！你是怎么进来的？！”

    “这个不重要。”黑猫舔了舔爪子，眼瞳内满是冷意：“重要的是，我是来送你们一个礼物的。”

    莱恩像是想到什么恐怖的事情，猛地往后退去，椅子发出刺耳的推拉声：“出去！警察，警察！有人要害我们！来人啊！”

    然而这里的房子隔音好得很，无论莱恩怎么叫喊，始终没人进来！

    黑猫没有再说话，下一秒，原本明亮的房间内突然暗了很多。黑猫的背后出现了一个巨大的黑色猫影，影子上还有九条尾巴。

    黑影逐渐向二人逼近，很快，他们连说话的机会都没有了，二人全部昏坐在椅子上，表情很是痛苦。

    后墙上，一只九尾影子猫正蹲在两个人的影子上大快朵颐。        

