    第227章宋窈的儿子？

    要说美容院所在的这条街，本就是长安城里富贵人最爱待的闹市区。

    约么是休沐，这条街这会儿格外的热闹。

    不少世家小姐都约着一起去八宝斋看宝，没曾想还能瞧见苏迎蓉这一家自的破烂事。

    苏迎蓉吧，自从在宋清礼那边说不通，便另辟蹊径，想了个别的法子来让宋窈应下柳家这个婚事。

    她今儿穿了件粉色的衣裙，配着红色的宝石钗子，整个人看上去喜气洋洋的，带着一伙人往美容院走。

    其中一个瞧着年近三十的男人，身后跟了个三四岁的男娃，旁边跟着的是柳夫人等人。

    他们一家大摇大摆的走着，一副好事上门的模样。

    有认识苏迎蓉的贵妇询问，“宋三夫人，您这是作何啊？”

    “啊，这个啊，这不是窈窈的婆家要定下来了嘛！”苏迎蓉刻意回的大声，但凡说站在周围看热闹的，没一个听不见。

    有青竹书院的学子知道柳仙儿是什么人，嚷嚷，“你定这婚事，宋窈知道吗？”

    “婚姻大事父母之命媒妁之言，啥时候由得她自己做主了！”苏迎蓉没好气的回道，转过头看向柳家人，“行了，不理他们这些看热闹的，这便是我女儿开的美容院了。”

    “这可是富贵地方，盘下这个地皮，宋窈没少花钱吧？”柳夫人一听便道，“她私房钱不少吧？”

    柳仙儿也在旁边点头，“听说她那润肤膏和安神香卖的极好，但凡进京赶考的状元郎，都是靠着这安神香休息睡觉的。这一个月下来，宋窈怎的也能挣钱好几百两银子吧？”

    别看柳仙儿瞧不起这个瞧不起那个，实际上，她这辈子见过最大的银子,便是王家公子背着人给她那两百两的银票。

    此刻双眼放光,心里热乎乎一团好像着了火,“娘，往后这些可都是咱们的东西了，我不管,你不能偏心，得一视同仁给我和我哥们分一样的银子！”

    ——

    另一边,宋府内。

    宋临渊今儿起来的时候心脏就不太舒服。

    他近日似乎总做些奇奇怪怪的梦,四周都是血,是暗无天日的地牢，是女人的哭声,他难受的心疼，但清醒后又忘的一干二净。

    擦了擦额头的汗珠，少年从榻上起来,强忍着不适,喘着气,“什么时辰了？”

    苏渺意派来伺候的丫鬟喜鹊道,“午时了，小公子,要起吗？”

    宋临渊没动，捂着眸子，仔细去想梦里道哭声,却什么也回忆不起来，“窈窈在哪？”

    “六小姐出府,该是去美容院做生意了。”

    “那你，”宋临渊想了下,“麻雀是吧？你去把宋华叫来。”

    喜鹊微笑，“奴婢叫喜鹊。”

    “我知道了。”

    宋临渊是个看上去十分温顺清隽,有些病态却尊重她人的小公子,“麻雀，你去叫人吧。”

    喜鹊：“……”

    宋华被叫来前,正拿着弹弓打麻雀丁丁。

    又熊又欠。

    麻……喜鹊来找他的时候，他下意识想再一个弹弓打过去。

    听说小公子找他,他哼次哼次地跑回屋子里。

    “有什么事吗？”他问宋临渊。

    宋临渊面无表情：“大花,我的心好像快要死掉了。”

    宋华敷衍的哭，“哦，那你可千万要为了我活下去啊小少爷。你死了我上哪找这么好的工作啊,铁饭碗,一月十两银子还包吃住。”

    “我知道的大花，这些年,你从来没有真正关心,爱护过我。”

    宋华慌了，“大家都是大人，你怎么能不经思考就把实话说出来寒我的心！”

    “所以，”宋临渊托着腮，“你愿意在太子加冠礼，替我杀了宋锦瑟吗？”

    宋华：“……”

    “我感觉我心脏很疼，最近越来越疼了，清醒的时间也越来越少。主持的药一直没有送来，我已经断药近两个月了，你知道我这次回来，就是想死前在看看家里人。”

    他道，“世道太乱了，我实在不忍心看锦瑟活着受苦。你能，让她下去陪我吗？宋华。”

    “就当说我的遗愿,成吗？”

    ——

    与此同时,干果铺子内。

    铃铛二话不说，就要带着宋窈回府,“得找老夫人,小姐你快去,这边我给你应付着！”

    “找祖母，管的了一时，也管不了她一辈子。我自己去，不好好治治她，她真以为能拿捏住我了。”

    宋窈回头看了眼铺子里的东家，“咱们可说好了，明日就去官府过一下铺子。”

    那东家似乎说没想到都这种时候了，宋窈还在关心铺子，愣了愣，“哦。”

    她看着宋窈带着女伙计和铃铛出去，后知后觉的想到，怪不得。

    怪不得宋窈一个千金小姐能把铺子开的这么风生水起。

    高门大户养出来的小姐，大多都不是空有美貌的花瓶。

    柳家人此时已经走进了美容院内，正在一层和后院里乱转乱摸。

    他们活了一辈子了，还是头一回以东家的身份在这么大的铺子里逛。

    原本搭建漂亮幽静的后院，还在吃茶的几个官太太见到一群男人吵吵闹闹的进来，脸都黑了。

    懂事的女伙计一边赔偿，一边将人往外带走。

    柳小宝用手去扯翠绿的荔枝叶子，“吃！拿下来！拿下来！”

    有女伙计去拦他，“快住手！这是我们东家栽的荔枝树！”

    “闭嘴！没有眼力见儿的东西！从今天起，我们才是你东家！”

    柳夫人宠孙子，吩咐道，“老大，去给我乖孙摘这个什么，枝吃！”

    柳大当下就推开那些个女伙计给他儿子拿荔枝，“你们也不用瞪我，指使我。”他道，“这孩子，也不光是我一个人的孩子，往后也是宋窈的亲儿子！她儿子吃个果子，你们就推推搡搡的！信不信我把你们赶出去！”

    “你要把谁赶出去？”宋窈让铃铛把客人们送走，关上美容院的门，慢悠悠地走过来。

    “呦，窈窈来了啊，快，快来和柳公子打个招呼，”坐在一旁看戏的苏迎蓉笑着捂着嘴，对着柳夫人道，“这是窈窈，你们见过的。”

    (本章完)

