    年轻女人一愣，“那是谁？”

    秦暖暖盯着她的脸，似乎要从年轻女人的脸上看出什么。

    年轻女人被盯得局促，立刻又像是想到了什么。

    她说，“你说的是那个大肚子的老女人？”

    听到徐梦晴被比自己年轻的女人这么称呼，秦暖暖心情略微好了一些。

    她点头。

    就听见年轻女人不屑得嗤笑了一声，“那个女人啊，早就已经被秦建业那个老东西赶出去了，这个老东西也是够狠心的，连怀着自己孩子的女人都这么对待，活该他破产，要不是老娘只是为了他的钱，也不跟他玩儿。”

    看着年轻女人双手环胸，一脸鄙夷的样子，秦暖暖挑了挑眉。

    “秦建业每个月给你多少钱？”

    年轻女人说了个数字。

    秦暖暖嗤笑了一声，不客气得评价，“秦建业真是没钱了，出手都这么抠抠搜搜的。”

    她转头从邵九霄身上抽出薄薄一本支票本。

    刷刷在上面写下一个数字，递给面前的年轻女人。

    年轻女人接过支票，看到支票上面的一串零，险些给秦暖暖跪下抱大腿喊爸爸。

    她穿着一条浅金色的亮片紧身裙，没有带包，直接把支票折了塞进内衣里。

    “如果不是你已经有男人了，我估计就要勾引你了。”

    她冲着邵九霄抛了个媚眼，又笑嘻嘻对秦暖暖说道。

    “让我做什么？”

    秦暖暖笑。

    还真的是一个有奶就是娘的捞金女。

    她给了年轻女人一个号码，对她说。

    “每天给我报告秦建业的生活起居，事无巨细全部都要，看你水平，后面还有赏。当然，你如果真想跟秦建业过，把这事告诉他，我也不在乎，反正他又不能把我怎么样，倒是你……”

    她说着，晃了晃手里的支票本，目光里带了几分危险的冷光。

    年轻女人看得出来，秦暖暖是个大方的主，立刻眉开眼笑，对着秦暖暖投诚。

    “大小姐放心，我知道是非。”

    让人把年轻女人送了出去，秦暖暖把支票本还给了邵九霄。

    用老公的钱就是爽。

    她也不怕那个女人背叛自己，刚才那会儿功夫，她已经用诺亚寰宇研发的人脸识别技术查到了年轻女人的信息。

    对方不会想得罪一个连她小时候几岁还在尿床，考试不及格被家长打手心都知道的清清楚楚的存在。

    原本以为在这里能够找到徐梦晴，谁知道对方早就已经被秦建业赶出家门了。

    秦暖暖有些头疼，又在想之前秦建业说的那些话。

    妈妈拿掉了徐梦晴肚子里的孩子？

    妈妈生妹妹的时候，秦暖暖还很小，有些事她已经记不清了。

    但是，这种事情要查就一定查得到，秦建业不会骗她，因为没有意义。

    秦暖暖刚想让姬如珩帮自己查，手机忽然被人抽走。

    眼前有一道阴影，秦暖暖仰头，就看见面前的男人沉着脸色，手里握着她的手机。

    “徐梦晴的事我会去查，不需要劳烦别人。”

    秦暖暖歪着头似笑非笑望着眼前这个吃飞醋的男人，艳色逼人的脸上露出灿烂的微笑。

    她伸手，捏了捏男人冷硬的脸。

    “听我家老公的，我家老公最棒了！”

    她踮起脚，就凑过去吻住邵九霄涔薄冰凉的唇瓣。

    秦暖暖原本只想着蜻蜓点水，谁知道后颈忽然伸过来一只手，轻轻按住了她的脖颈，加深了这个吻。

    “唔……”

    她眨了眨眼睛，一脸无辜。

    似乎是察觉到了秦暖暖的走神，邵九霄惩罚似的咬了咬她的唇瓣，动作里带着几分凶狠的味道。

    秦暖暖被他咬得有些疼，也狠狠得咬了回去。

    两个人不知道是在亲吻，还是在打架，呼吸交缠，喘气声越来越重，直到一方渐渐迷失在这个吻之中。

    作为斗败的一方，秦暖暖被邵九霄扣在怀里，一副要将她吃干抹净的架势。

    秦暖暖轻喘着，手上也没客气，狠狠挠了邵九霄一把。

    邵九霄低笑，由着她闹，抱着人离开了村长家的院子。

    村长已经交给当地派出所了，邵九霄动用了关系，让他们公事公办。

    上面的命令一下来，底下的小鱼小虾都要蜷着，村长就是想要动用关系也无能为力。

    因为私卖土地、联合企业办强污染产业的事情各个村庄里已经不是一次两次发生了，上头还专门成立了专项小组，村长就成了典型，必须严办。

    事情已经定性，虽然还没有判，但是二十年的牢狱之灾少不了。

    除了村长之外，村里面和村长家有关系的亲戚大多都是村霸，也都被扣了起来，一个个审过去，一家人都不会放过。

    村长媳妇还以为会当初，集结了几家人拉横幅的拉横幅，哭丧的哭丧，跑到市局门口又哭又闹。

    结果都被以破坏治安的名义抓进去关了7天。

    这些人平时一个个死抠，家里人哪里愿意花这个钱保释，只能等过了7天之后被放出来。

    去的时候气势汹汹，出来的时候一个个分蔫头耷脑的，哪里还敢再闹，灰溜溜的回家去了。

    横水村没有再选自己的村长，而是按照新制定的政策由县里面指定下派村长和书记，这回来的人虽然是两个刚三十出头的年轻人，可是却是有本事有野心的。

    刚刚到了这里没一个月，就开始跟一些企业合作，打算开发村庄和后山，在附近创办养殖业，供应给城里的各个餐厅和食品厂。

    相比于秦建业买通村长，想要在后山开的造纸厂和印染厂而言，对于环境的污染小到不可估量。

    秦暖暖在村子里呆了整整两个月，和新的村长敲定饲养场和农家乐的事情。

    衡水村的自然风光很好，加上这个地方常年没有人来，环境也一直没有遭到破坏，有山有水，还靠海。

    丘陵可以种植一些果树，部分供人采摘和观赏，其余的采摘之后定点供应给尹氏的食品厂。

    而山顶上还有一片不小的枫叶林，每每到了秋天的时候枫叶红遍整个山顶，煞是好看。

    枫叶林之中还有一座古刹，尹氏出钱整修之后，也可作为一个景点。

    再加上这里靠海，天然拥有一个不大不小的海湾，非常适合发展海产养殖业。

    只是因为之前上面拨下来的扶贫资金都被村长和几个村霸私吞了，因此村子一直穷到了现在。

    如今新的村长和秦暖暖签订了协议。

    秦暖暖负责出钱在村子里创办海产养殖业，雇佣村子里的青壮年，给他们一份工作，让他们不必要出去打工，或者是在村子里领着低保等死。

    自然，秦暖暖还和王宁夏商量了，从王宁夏的游艇俱乐部里借了游艇过来供应前来旅游的游客出海。

    另外，村里面的几搜渔船也被秦暖暖出钱买了。

    用来开展出海捕鱼的游乐项目，没有游客的时候仍旧可以出海捕鱼，一举两得。

    除了那些青壮年，村子里最多的还是没有办法出去工作的妇女。

    这个村子之前最大的产业是珍珠。

    但是，基本都是各家养自己的珍珠，技术不够，靠天吃饭，再加上收购商压价，只能勉强糊口而已。

    秦暖暖直接租借他们的土地，用来将珍珠产业化，自产自销。

    一部分加工成珍珠饰品，由秦暖暖亲自设计几款大众对外的畅销品，同时也招募了一些设计师，做小众私人订制的。

    同时也做网络直播和抖音，卖货的同时也卖盲盒。

    盲盒就是直接将珍珠蚌在短视频和直播网站上直接售卖，现场开蚌，开到什么就是什么。

    而这些开出来的珍珠可以收取一定加工费，镶嵌或者是制作之后寄过去，也可以直接将珍珠寄送。

    定制完这些方案之后，进一步的施行也很快。

    果然和秦暖暖预想的一样，不出两个月尹氏的所有投入非但已经回本，而且开始持续盈利。

    而衡水村的村民非但有了工作，每个月都能得到一笔不菲的收入，秦暖暖还给所有的员工缴纳了五险一金，确保他们将来退休生活的安定。

    与此同时，租用土地的费用已经按照人头分到家家户户手上。

    新村长和秦暖暖商议了百分之二十的干股，秦暖暖也已经和新村张签订了合约。

    以后每年的这块盈利，百分之二十将会给予衡水村

    干股平均分配到每个村民的身上。

    也就意味着，扣除各项费用之后，每年过年的时候村民们人人都能够按照持股的百分比拿到一笔收入。

    另外，盛世集团和诺亚寰宇还投资给村子办了一个小学，让那些留守儿童不用每天走十几里的山路去上学。

    朱婆婆家的屋子原本位于村子的最后面，平时人人都躲着，可这几个月来每天门前都围满了人。

    不少人都是拿着自家的鸡蛋和新鲜蔬菜过来感谢秦暖暖的。

    秦暖暖对于这些人只是疏离的客气，并没有特别热情，至于他们送来的东西，秦暖暖直接让人送到了村办小学给孩子们加菜。

    朱姐姐不太明白，“你为什么不收？”

    秦暖暖笑笑，挑眉反问朱姐姐，“当年婆婆在的时候，为村子做的事难道不多吗？哪家没有她救过的人，这些人还不是一天到晚在她背后戳她脊梁骨，你见过她们什么时候这么热情的？”

    朱姐姐看着秦暖暖，半天才反应过来。

    她诧异的看着面前明明要比自己年纪小的少女，“你是说？”

    “她们亲近我，未必是因为感谢，而是因为我是尹氏的总裁。”

    朱姐姐看着秦暖暖脸上冰冷的笑意，许久才弱弱得问了一句，“你是不是想多了。”

    秦暖暖并没有多做解释。

    而没几天。

    这些麻烦就找上门来了。

