
小王妃立刻迎了上来，巧笑着要讨好他，却被他一巴掌给甩到了脸上。

小王妃还没挨过打，她捂着脸委屈的看着他，问：

“王爷，妾身可是做错了什么事？”

“你干的好事。”

“妾身不知何事得罪了王爷，还请王爷明示。”

“我问你，老六是怎么疯了的？”齐王问道。

小王妃面色一僵，说：“妾身不知。”

“好啊，你不知就在院子里呆着，好好想想。”

他说完就派人看守在院门口，不许她踏出院子半步。

而前王妃留给她的那几个心腹，也被齐王给打发走了。

从前她飞扬跋扈也就算了，小打小闹的不出人命就好。

可是如今她竟然敢明目张胆的杀人了，而且还是有诰命在身的人，简直是胆大妄为。

若不是皇上赐婚的，他就该直接休弃了她。

看看她没了齐王妃的身份，还能掀出什么浪花来。

小王妃被禁足了好几天，听丫鬟说王爷天天歇在戚夫人那里，顿时就坐不住了。

可是，她被禁足，出不来院子，只好另外寻求出路。

于是，她今天上吊未遂。

明日割脉未遂。

天天寻死觅活的，闹腾的齐王府上上下下都不安宁。

齐王网气冲冲的跑过来，说：“你当真想死么？

这是朱砂，你只许吃了它，就必死无疑，不必再上吊割脉了。”

小王妃大惊失色，问：“王爷，难道你我之间一点情分都没有了么？”

“情分？笑话，你我之间有什么情分？

我不过是看在照顾衡儿有功的份上，我会娶你？

你是什么身份不知么？

你干了什么事，你也不知道吗？”

“难不成你还真的要为那个泥腿子跟我置气么？

我就不相信天下还没说理的地方了。

王爷若是要为一个泥腿子跟妾身置气，那咱们就到京都去找皇上评理去吧。”

“呵，到如今你还是认识不到自己的错误。

愚蠢至极！

你派人去追杀皇上要嘉奖的人，你以为这事捅到皇上面前，你还有好果子吃吗？

你还妄想去找皇上评理？

沐冬至是泥腿子么？

你嫌弃她是泥腿子，可没见你嫌弃泥腿子种出来的粮食？

泥腿子现在已经是县君了，皇上亲封的。

她种出了亩产一千四百斤的稻谷，在皇上的眼中，泥腿子比你有用多了。

你若是安分守己便罢，本王看在衡儿的面子上，会保你一命。

让你在后宅里，一辈子衣食无忧。

若是你自寻死路，那就别怪我不客气了。”

他说完甩袖离开。

小王妃连忙说：“王爷，你听我说，那个沐冬至根本就不是人……”

她话还没说完，齐王就转回来一巴掌打在了她的脸上，甩手而去。

“王爷，你听我说，她真的不是人……”

她在自己的院子里大喊大叫胡言乱语，像个疯子一样。

当晚，齐王命人给她送了一副药，给她灌了下去。

小王妃被灌了药之后就变成了哑巴，被关在后宅中。

然而，对外他还是张贴寻医问药的榜，请人来给小王妃治病。

整个天安府的人都知道王妃生病了，而且还病的不轻。

但是内幕却嫌少有人知道。

沐冬至这边完全不知道天安府发生了何事，一直在家里忙碌。

下了一夜的雨之后，第三天就开始收花生了。

趁着土地松软，收花生比较方便。

他们到了田里就开始拔，只要稍微一用力，那些花生就会被拔出来。

很少有落在地里的，也没有像他们想象中的那样，一拔一颗来，底下很多地把狗子。

反倒白生生，看起来十分喜人。

清风明月也跟着一起拔花生，加上袁老头沐老二沐程君他们，干活的人还挺多的。

沐老二起身将花生给装在马车上，套上骡子给拉到场上。

沐刘氏就带着几个孩子在那里摘花生。

这边摘着，那边就端过去倒在地上晒。

冬夜还从河湾村招来了很多孩子，许诺他们会给他们花生吃，还会分三个铜板。

这些孩子们都是农家长大的，摘花生这种简单的活当然能干。

虽然，他们都属于坐不住的那一号，但是手脚却极其的麻利。

所以总体下来，比大人也不少干活。

紫苏他们也过来帮忙摘花生。

沐刘氏对此的见怪不怪的，在她的印象中，女子怀孕的时候不能太娇气，要不然生的时候不好生。

但是看在沐冬至的眼里就可不得了了，她就害怕会挤到肚子。

紫苏笑的脸上像是开花了一样，说：“我哪里有这么娇气？

我就是农村里的闺女，从小就在泥巴窝里长大的，什么活不能干呀？

而且我自己也略懂雌黄，心里有数，你就放心吧。”

沐冬至想想也是，她自己的身子能不知道么？

也就没多说什么了。

沐冬至弄了一大箩筐的花生拿回去煮。

晒干了的花生常见，但是新鲜的花生确是季节性的。

错过了这个季节就没有了，所以大家都要吃个新鲜。

说起来，新鲜的花生还是挺好吃的，尤其是放在锅里煮，放点盐放点辣椒，吃起来特别香。

她在家里欢欢喜喜的收玉米收花生，已经完全把沈修远给忘在了脑后。

沈修远这些天一直惶恐不安，总觉得好像有什么事要发生一样。

他趁着休沐，特意跟夫子请了一天假回家一趟。

他到家的时候，已经是午夜子时了。

沐程君听到敲门声出来开门，见是他回来了，连忙让他进来。

“你怎么这个时候回来了？”沐程君问道。

“这两日休沐，特意回来看看。”沈修远说道。

“先去歇着吧，有话明日再说。”沐程君说着就先进屋了。

沈修远也连忙进屋。

两人说话的时候，沐冬至听到了。

不过，她觉得自己是在做梦。

远哥哥不是在天安府读书吗？

怎么这个时候回来了？

她一定是做梦。

迷迷糊糊之间，有人爬上了床。

她正想惊呼却被堵住了嘴。

闻到了他身上那股香味，她太熟悉了。

那是她专门给他缝制的荷包的香气。

一吻作罢，沈修远才躺下，抱着她心里才安稳。

“你怎么这个时候回来了？”沐冬至不放心的问道。

“回来看你，见你平安无虞，我今夜终于能睡个好觉了。”

“发生了什么事？”沐冬至问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67209724"  chaptername="第345章  你干的好事">加入书签</a>
</div>
