    “……”

    陈立已经不知道自己今天是第几次无语了。

    陈劫的实力比他预想的要强大得多，已经能够将宇宙能量外放，进行炸弹式的轰炸。

    这一点他自己虽然也能做到，但想要造成如此规模的破坏，需要的准备时间和能量消耗，肯定不至于此。

    所以可以肯定，陈劫肯定是用了某种秘法。

    而从天元宝财的反应来看，这样的秘法，似乎只有“掌控者真传”才能掌握。

    “老祖宗可不是你们想见就能见的！”

    提起老祖，天元宝财也不敢随意妄论。

    他看了一眼门口的警卫机器人，还有冷峻男子，冷声道：“虽然你们的实力很不错，但是在我们的地盘，还没资格嚣张。老老实实接受我的安排，献出你们的星球坐标，我可以放你们一条生路。否则我一声令下，这些机器人手中的4型武器，可以轻松将你们杀死！”

    “在那之前我能让你死三回。”陈劫淡淡回道，丝毫不慌。

    机器人装配的武器是4型镭射枪，打穿高级形态强者的身躯是没问题的。

    但高级形态的强者生命力格外顽强，想杀死非常困难，就算被扫射，也能支撑很久。

    在这个时间里，想杀一个中级形态体质的人，确实不是太难的事。

    “我还从没见过这嚣张的土著！”

    天元宝财心情很不爽。

    天元星星港总督的位置，在天元星的所有官员之中，可以稳稳排进前十。

    他身居高位已经很长时间了，外来者无论是什么身份，什么实力，无一不是对他客客气气的。

    在自己的职位上，他以或明或暗的手段，已经买下了一颗矿产星球的归属权，以及一颗生命行星、两颗资源星星的一半控制权。

    可这一次，却是碰到了硬茬子。

    “你们究竟想怎么样？”他不耐烦的问道。

    陈劫的威胁他没放在眼里。

    这里是天元星的地盘，谁敢杀他，就别想活着离开。

    只要不是逼急了对方，就不至于闹到生死搏杀的程度。

    “见老天尊。”陈劫的回答简洁明了。

    天元宝财看向陈立。

    陈立点了点头。

    现在他已经骑虎难下，除了顺着陈劫的意思走，别无他法。

    否则无论顺从与否，蓝星都会很危险。

    “老祖宗不是想见就能见的，就算是我们家族之中的核心高层，也需要提前上禀，慢慢等待老祖宗的传唤。”天元宝财回道。

    旋即又问：“你们找老祖宗做什么？莫非和其他掌控者有关系，专程来拜访？”

    说话时，他的心中有些警惕。

    刚才陈劫展现出来的能力很特殊，不是一般超凡土著所能拥有的。

    如果这三个人是某位掌控者门下传人的话，今天闹成这样可就有些尴尬了。

    倒不是说怕了别的掌控者的传人，只是大家都是一类人，互相争起来，面子上不好看。

    陈劫没有回答天元宝财的话。

    她只是面无表情的说了句：“告诉老天尊，想想将他从时光长河之中捞出的那只手。他自会明白。”

    语罢，便不发一言。

    天元宝财皱了皱眉，没明白这句话是什么意思。

    但陈立听了，却是整个人傻眼！

    将老天尊……从时光长河……捞出来？

    这话一定是在吹牛吧？

    劫儿能在时光之外，将身为掌控者的老天尊捞出去？

    这怎么可能！

    根据之前火种计划设计者的留言，陈立知道时间并不是一个固定值，过去与现在，现在与未来，并非不可逆转。

    有些强者能够超脱光阴之外，站在时光河畔俯瞰整个时间流，甚至将某些人或物，从一个时代带到另一个时代。

    就好像他被火种8号从21世纪带到了8000年后的现在一样。

    这是一种极为超然的规则，地球文明最终以科技力量实现了一次，但为此付出的代价是，火种8号几乎完全破损，经过了漫长的时间，才慢慢修复过来。

    而放在超凡生命的角度来看，这更是一件不可思议的事情！

    哪怕是超凡巅峰的强者，对于时间也是没有任何抵抗力的，会衰老，会死亡。

    掌控者抵抗时间侵袭的能力比较强，可以活十万年甚至几十万年。

    但最终还是会死。

    真正超脱时间，不死不灭的，或许需要“星空之主”那样的境界。

    可谁也不知道，星空之主能否做到逆转时间，改变时间，或者将某个事物带到别的时间线去。

    将老天尊从时光长河中捞出的一只手……

    这话吹得有点过头了，搞得陈立脑瓜子都嗡嗡的。

    “时间”的概念在宇宙中极少有人知道，连天元宝财这样的权贵都完全没听懂。

    陈立很清楚，自己从未向陈劫提起过“时间”的概念，这一切都是她自己知道的。

    所以这让他惊愕万分，不由自主就联想了很多东西。

    也许劫儿的前世……真的强得离谱！

    可……

    可是，如果她前世已经强大到能够跳出时间，不受时间影响的话，那又有什么力量能够将她杀死，让她转世重生呢？

    站在时光河畔，发现未来有危险会发生，自己往回走几步不就行了？

    诸多联想，一下子充满了陈立的脑袋，让他一阵混沌。

    这时，脑海中响起火种8号的声音，“别多想，你女儿可能只是诈那个掌控者一下。不可否认她知道很多，但一个曾经超脱时间的强者，是不可能管你叫爹的。”

    陈立：……

    虽然小8的逻辑有点奇怪，但别说……还挺有道理！

    这么一想，陈立的心情顿时轻松多了。

    儿女啊，还是普通点比较好。

    像平平那样就行了。

    搞得太厉害的话，他这个当爹的心脏受不了！

    “时光河畔……”

    就在这时候，会客厅里忽然响起一道苍老的声音。

    这声音没有源头，既非又某人的嘴说出，也不是由某种机械合成。

    它直接出现在了众人的心底，如同窥视心灵的镜子，在心里照出了这样一句话。

    众人心头皆是一惊！

    “掌控者！”

    老天尊来了！

    掌控者级别的意志已经笼罩了此地，将他的念头在众人的心底显照出来。

    “来我这，我想单独见见你。”

    这股意志发出一道波纹，让几个人都知道，老天尊想见陈劫。

    是亲眼见！单独见！

    

