    叶少天真不想多说什么了，自己打不过，他认了，我打不过你，我躲你还不成吗？

    等自己神功大成之时，在狠狠的碾压过去。

    但如今叶少天明白了，这一切都是自己想太多，自己不去找他，他却自己找上门来了。

    “林凡，你别太过分了，我叶少天技不如人认了，但要是你想羞辱我，我也必定让你知道我叶少天不是好惹的。”叶少天神色警惕的看着林凡，脚丫子微微后移，只要情况不对，那就立马关门，随后从屋内的窗户逃走。

    “叶师侄，师叔这次过来，可真不是来找你麻烦的，而是来为你解决自身暗疾的。”林凡露出和谐灿烂的笑容，想以自己那温馨的笑容让叶少天放松警惕。

    但是这笑容在叶少天眼里，却是那么的恐怖，那么阴险。

    叶少天深吸一口气，眼中透露着惊骇的目光。

    害怕……叶少天真的害怕了。

    这笑容让叶少天不寒而栗，这一刻叶少天脚步后退，瞬间将门死死的关上，将林凡拒之门外。

    叶少天对天誓，他真的不想在尝试一次蛋痛之苦了。

    如果林凡敢进来，叶少天已经做好跟其拼命的准备，宁为玉碎不为瓦全，想将我叶少天当软柿子捏，做梦去吧。

    此时林凡站在门外，眉头微皱，有些不悦，对于这叶少天的行为，林凡很是不开心。

    这身为师侄怎么能如此没有礼貌，实在是太缺少教养了。

    这一刻林凡叹息一声，在他看来，叶少天根本就是病人，而自己可以说是一名救死扶伤的医生。

    在这个时候，林凡自然不能眼睁睁的看着病人不配合医治而就放弃救援。

    既然如此，那只能来硬的了，想必过后就能明白本师叔的苦心了。

    ……。

    在这外门弟子住宅中，许多弟子都在屋内修炼着，或者整理自身所学，再或者就是与师兄弟们相谈而坐，聊聊人生的展望，聊聊未来什么的。

    但就在这个时候，一阵悲天怜悯的喊叫声响彻整个外门住宅。

    “你想干什么？别太放肆了。”

    “老子跟你拼了。”

    “师侄莫慌，师叔是在救你。”

    “给我松手。”

    “卧槽，你这晚辈太不知好歹了，本师叔今天就要好好教导教导你……。”

    “啊……。”

    ……。

    听到这些声音的外门弟子，一个个面色疑惑，不知道生了什么事情，随后也都出门看看到底是哪位师兄弟出了事情，这惨叫声实在是太凄惨了。

    此时叶少天的屋门陡然打开，林凡心满意足的出来了，这叶少天虽然有些调皮了，还终究还是被自己给镇压了。

    在关上门的那一刻，林凡瞥眼看了一眼躺在地上的叶少天，露出一丝欣慰的笑容。

    这些外门弟子，一听这声音是从叶少天屋内传来的时候，各个目瞪口呆，这到底生了什么事情。

    只是当看到林凡的时候，所有外门弟子都顿时傻眼了。

    莫非这叶少天又被林师叔给殴打了不成？

    众人越想越有可能，刚刚那凄惨的声音，实在是太悲观了，太凄惨了。

    见许多外门弟子出来，林凡挺直了腰杆，对着众弟子微微笑了笑，随后一甩衣袖，朝着远方走去。

    ……。

    看到林师叔远去之后，外门弟子们面面相觑，他们不知道这里面生了什么，叶少天又被如何了？

    但是刚刚的叫声如此悲哀，肯定很是凄惨，众人好奇心驱使，想去看看，但是又不敢去看。

    这林师叔他们不敢惹，这叶少天他们也不敢惹。

    就在这一刻，叶少天的屋内陡然爆出一阵气势滔天的吼叫声，众人听闻，立马退后几步。

    这声音之中仿佛充满了野性一般。

    此时屋内，叶少天双眼通红，气息如牛，大口大口喘着粗气。

    一股力量正在叶少天的体内爆着，仿佛急需寻找一个突破口一般。

    叶少天浑身滚热的站起身子，一种无名的**充斥着叶少天的头脑，那裤裆之处，更是仿佛被硬塞了一根棍棒一般，将裤子撑的高高不落。

    炸了，要炸了。

    对此刻的叶少天来说，他仿佛感觉自己的裤裆处就跟要炸了一般。

    “啊……。”

    一直在外面久聚不散的外门弟子，见叶少天突然从屋内冲出来的时候，顿时吓了一跳，看到叶少天那充满狂热火焰的双眸，众人陡然心生一丝畏惧。

    而当视线注意到叶少天的裤裆之处时，众人顿时吸了一口冷气。

    这世间怎么能存在如此凶物，刚刚屋内到底生了什么事情，为何会变成这般。

    ……。

    此时林凡心里很是乐呵，丹药终于强塞到叶少天的嘴里了，恐怕等叶少天尝到这丹药的好处时，就会主动来寻找自己了。

    此时在圣宗一间大殿之中。

    一口印着奇异纹路的炉内，装满了不明液体，而一名弟子此刻脸色苍白，紧闭双眼的盘坐在其中。

    这弟子面如冠玉，眉宇之间透露着一种英气，只是此刻身受重伤，憔悴不已。

    “宗主，天宇的根基恐怕挽救不回来了。”丹鼎峰太上长老此时凝视着炉内的变化，很是痛心摇头。

    宗门一代天骄就是沉沦，对宗门来说，那是大不幸啊。

    宗恨天听闻这话大惊失色，扑通一声跪在地上，“宗主，长老，求你们救救天宇师弟，天宇师弟是为了救我，才会被毁了根基啊，如果没了根基，对师弟来说，那是生不如死啊。”

    根基代表了一切，不仅仅修为尽毁，就连今后想要重修都不可能了。

    根基就是资质，天宇师弟从顶尖资质，瞬间落到废物，这今后可如何是好。

    宗恨天此时悔恨不已，此次禁地历练，原本在其看来尽在掌握之中，但是封天宗却出了一名绝世妖孽，自己大意之下，险些命丧之手，如果不是师弟舍身相救，恐怕如今已是一具死尸了。

    燕宗主看着炉内的情况，叹息一声，“能够保住性命已经是万幸了，这封天宗弟子，功法怪异，一股奇异的死气，凝聚体内不散，如今只能逼出死气，保住其性命了。”

    宗恨天内心不甘的握紧拳头，眼中怒火焚烧。如果下次再见，定要将对方斩杀。

    “封炉吧。”燕宗主叹声说道。

    禁地之争，传承已久，各宗之间你死我活，乃是常事，他日毁灭他宗弟子，今日却轮到本宗弟子头上。

    封天宗，竟然会有如此弟子。

    ps：谢谢steveno625土豪的第三个盟主，本来我是想上架爆的，但是，不能不感谢一下，今天多更两章，后面开始存稿。谢谢壕。