    “所以，我对你父母进行了深入的调查！”

    “我知道他们贪恋地位，贪恋财富！”

    “我也对你进行了深入的调查！”

    “我还利用金陵金家破坏了第九支的几次生意，目的就是为了让你陷入绝境，那么我的出现，才更加容易俘获你的心！”

    “然后我抢占功劳、夺取荣耀，一切的一切，都是为了让你死心塌地的跟着我！”

    “但是太可惜了，你这女人不懂得配合啊，在这么多戏上演之后，居然还想着姓叶的王八蛋！”

    “走到今天这一步，没办法怪别人，只能怪你自己，有眼无珠啊！”

    说到这里，金卓旭最后的一颗纽扣已经解开，露出了八块腹肌。

    “所以，今晚我也是不得已而为之啊......”

    “但是，我这么帅，想要得到我的女人那么多......”

    “这件事，还不知道谁吃亏呢！”

    说到这里，金卓旭笑得嚣张、笑得肆意。

    把过去的事情缓缓道来，金卓旭心中的怒火一点点的旺盛了起来。

    他几次三番都要借势踩叶昊一脚，但是每一次都失败。

    这些堆叠的恨意，他决定今天全部发泄到郑漫儿的身上。

    “你这么对我，如果被叶昊知道了，你想过后果吗？”

    郑漫儿咬着贝齿，寒声开口。

    “后果？”

    “叶昊那个王八蛋，还能把我怎样？”

    金卓旭一脸冷笑。

    “别以为我没调查过！”

    “在港赌两城的时候，他靠的是一个叫做叶轻眉的女人耀武扬威！”

    “在金陵的时候，他靠的是金陵谢门的谢梦瑶耀武扬威！”

    “要不是因为吃了女人的软饭，要不是因为运气好，他有什么资格和我对碰？”

    金卓旭笑容冰寒，不置可否。

    “但是，纸老虎终究是纸老虎，狐假虎威的狐狸，也永远不可能变成真正的老虎！”

    “一个没有底蕴和本事的男人，一旦被那些女人一脚踹开，他还剩下什么？”

    “你放心好了，到了那个时候，我还会收留他，让他当一个司机、当一个清洁工，让他天天跟在你身边！”

    “我会让你彼此相爱，却触碰不到对方！”

    “这叫做什么？”

    “我想起来，蓝色生死恋！”

    “啊哈哈哈，不知道多年以后，这拍成电视剧，能不能引爆收视率！”

    说到这里，金卓旭脸上都是肆意的笑容，他为了今晚的一切，为了以后的谋划喝彩。

    “啪”的一声，他手中的衬衣被他自己的甩到了地上，露出了精壮的上半身。

    郑漫儿看着这一幕，一脸艰难的开口道：“金卓旭，就算你得到我的人，你也永远不可能得到我的心......”

    “你注定还是一个失败者......”

    “你的心？”

    金卓旭反手一个巴掌，直接甩到了郑漫儿的脸上。

    “我要你的人就够了，我要你的心做什么？”

    “在我眼里，女人终究是玩物罢了！”

    “你还想要让我得到你的心？”

    “女人啊女人，你真的是天真到让我觉得可笑啊！”

    说话间，金卓旭就伸出手，准备一把撕开郑漫儿的衣服。

