 帝光汹涌从天垂落，似两根白金光柱轰中皇宫主殿，无数建筑频繁坍塌，城内地动山摇，可怕的声浪传遍燕归城，响彻每一处角落。

无尽帝都之中，百姓望向那团弥天烟尘风暴，内心为之震荡不已，究竟何方神圣来临，攻击了燕帝的寝宫？

此时，听到动静后，燕华楼饮酒作乐的各世家子弟也纷纷跑出，用极其震惊的神色望着这一幕，他们简直不敢想象，会有人朝皇宫下手。

今日，燕祖设宴于此，北疆诸多顶级势力人物几乎全部到场，皆在皇宫之内，竟然有人敢如此大逆不道吗？

“快看。”

一人指向虚空，燕华楼离皇城不远，酒楼本身便由慕容家族一位直系成员维持，此刻诸人看到，皇宫上空之地，凌空悬浮着三道身影，白金元气缭绕，皆乃元帝强者。

“他们究竟是哪一主域强者，来至东洲吗？”

又一人心惊道，在他们印象中，唯有东洲元帝才有胆量直接朝着北燕皇宫出手。

换成萧毅到此，也绝对不敢。

“不是东洲，而是西凉。”

众人疑惑间，一名身材颀长的青年从燕华楼迈出，身形比普通人高许多，头戴斗笠，银丝白发垂在背后，即使无法看到面容，气质依旧极为出众。

正是之前在酒楼角楼，孤僻饮酒的怪人。

“来自西凉？”

众人惊道，怎么可能。

“西凉，秦浩。”

秦浩抬手取下斗笠，嘴角浮现一抹带有魔力的微笑，未等众人反应过来，身躯拔空而上，直接御空飞向皇宫，与悬浮那里的三道元帝身影汇合。

没错，他来了！不需要北燕去找他，今日，他亲自前来，想必许多人没有想到吧。

嗡！转瞬间，秦浩便赶到诸人身旁，速度快到极致，他身躯悬空而立，负手望着下方的废墟。

与此同时，一道道白金流光包裹的身影，不断从坍塌的废墟中飞升上来，悬浮在秦浩诸人对面。

方才那道攻击，齐小瓜与古馗纵然得手，但是，殿宇中哪个又是普通人物？

皆为北疆一方元帝，遭受攻击不可能被轻易击杀。

况且，有燕祖与府帝两尊接近帝主层次的强者存在。

“是你。”

北疆汇聚于此的诸多势力之中，姜轩主一见到秦浩，立刻认了出来，他感到分外吃惊，压根没想过，秦浩会主动送上门来，还直接朝他们出手。

“秦浩。”

燕帝面皮绷紧，目含庞大恨意，模样咬牙切齿。

“什么？

他便是秦浩？”

流星殿主扫了扫身上灰尘，正纳闷何人卑鄙偷袭，现在他知道了，正是他迫不及待想斩杀的秦浩，这一刹那，流星殿主露出欣喜之色，他不用去北辽了。

望见秦浩这一瞬，诸人心情各不相同。

姜轩主吃惊，燕帝恨意滚滚，流星殿主惊喜万分，府帝与燕祖脸上，却看不出情绪波动，两人异常平静，波澜不惊。

众人打量秦浩同时，他也在打量对方阵容，北疆势力真不少，还有和尚，大概都拿了慕容家族的好处吧。

“今日到此，在下为解决个人私怨，不想伤及无辜，无关之人还请离开。”

秦浩说道。

“无关之人？

你残害北燕太子，挑衅我北疆武道道统，视北疆大地无人吗？

在座各方宗门皆与你有关，本来我们正准备去大辽，你反倒好，亲自送上来门，倒也省事了……狂徒，还不束手就戮。”

流星殿主爆喝一声，帝力运转，周身星光之力大盛，一颗颗星辰光芒缭绕帝身，无比璀璨。

他踏步而出，手掌探向前去，朝秦浩身体狠狠握去，凶手既然来了，便由他拿下交给燕祖发落。

嗡！一道帝掌袭出，光华笼罩天空，遮天蔽日，绽放无尽星空之力，宛若一只星空之手，握向秦浩身躯。

然而，流星殿主出手之际，忽然间，九天之上飞来一股刀芒，刺目的刀刃切开一切，天开一线，劈向流星殿主面门，霸道至极。

流星殿主内心猛地一颤，这股刀气极强，如若巨浪狂涌摧毁一切，他捏向秦浩的手掌顺势抬起，直接朝头顶握了上去。

嗤啦一声，撕碎布片的声响。

霸刀之光斩落而下，无尽星空被切开，那只星空之手被一刀斩成俩半，流星殿主顿时面色一变，对手修为不在他之下，震吼一声，双掌齐出，一层星空光幕朝头顶承托而起，与刀光碰撞，这才挡住了对方。

不过这一刀，依旧将流星殿主震得朝下空坠了数十米，显然他帝力没有对方强。

“就你这种能力，也配掌控大道星空？”

不知何时，一尊赤膊上身的雄壮身躯，立在了秦浩跟前，这人身材勇武，背上扛着一柄门板大的巨刀，满身结实的肌肉线条充满力量感，极其霸道。

正是斩烨。

“还有一个？”

流星殿主抬头，见斩烨周身帝光闪烁，刀意强盛无穷，赫然是位刀帝。

不仅他，齐小瓜、古馗、苏晋，修为同时绽放，四团白金光影闪烁开来，刺人眼眸，个个都乃元帝。

顿时，绝音宫曹宫主、慧通方丈、姜轩主，面色都稍微变了。

“难怪你敢如此嚣张，四位元帝护道，这便是你跑来北燕撒野的资本吗？”

燕帝内心也吃了一惊，很快便平复过来。

“天真。”

流星殿主帝光涌动，重新悬浮与众人同样的高度，他望向护在秦浩身边的四人，这四人便是秦浩手中的底牌？

齐小瓜、古馗、苏晋，元帝一重；身材勇武的刀帝比较强，元帝二重；若再算上萧毅、段展飞、颜帝，地确是一股不可忽视的力量。

但可惜，秦浩未免太过骄傲，带着四个下位元帝就敢来此撒野，他太自大了，这一趟，将有来无回。

斩烨四人在北疆诸势力面前，不够看。

“再提醒你们一句，无关者，请离开。”

秦浩泰然自若，天真？

不知究竟谁更天真。

“别跟他废话，动手。”

流星殿主冷声道，帝光涌动，化作一团剧烈星辰之光再度袭杀而来，离开？

为什么离开？

带四个下位元帝过来，他们北疆诸势力被吓大的吗？

流星殿主直接朝苏晋冲了过去，他自认斩烨不好对付，齐小瓜和古馗同样块头壮实，对比之下，拿笛子的家伙气势差了点，不如对付他。

曹宫主与他的副宫主，以及慧通和尚对视一眼，随即，三团帝光迅速爆发开来，虚空轰鸣震荡。

事已至此，他们不可能退了。

“法照。”

慧通方丈吐出一道声音。

只见天罡寺众僧人之中，一名武道高僧踏步而行，身躯佛光大盛，直奔秦浩而去，他越跑越快，一路奔袭，每一脚落下，踩得高空轰鸣，响起漫天佛法吟唱，似有许多佛影跟着他一起奔跑。

慧通方丈并没有出手，因为他的目标不是秦浩，他说过，只废萧毅。

所以，他让法照代劳出手。

法照也是位元帝，修为仅次于慧通，本为天罡寺戒律堂主持，攻伐之力极强。

“既然如此，我便不用留手了，斩烨。”

秦浩沉吟道。

斩烨步伐跨出，大手一握，肩上巨刀笔直举起，对着奔袭的法照便是一刀凌厉斩出。

法照和尚有点强，秦浩能感受得出来，齐小瓜和古馗可能不是对手。

砰砰砰砰！一时间，八道元帝身影战在一起，高空传出四股闷雷之声。

流星殿主帝者二重，掌控星空之力，规则化为大道囚笼镇压苏晋，苏晋虽然为帝者一重，而且，瑶光峰并不擅长大道攻伐，即便如此，也不是区区流星殿主能够击败的。

齐小瓜元帝一重，迎向绝音宫宫主，对方乃帝者三重境，与齐帝和燕帝修为同等。

古馗大吼一声，重拳轰向绝音宫那位老者，他一拳打出，虚空传出巨大铁犀咆哮之声，无比恐怖的拳劲聚成一只铁犀战兽，狂野奔霆，朝绝音宫的副宫主冲撞而去。

帝都城中，无数百姓抬头望着，八位元帝交手，他们感觉头顶宛如天塌地陷般，每一道碰撞的元帝光辉对他们而言，都是可望而不及的存在。

但更多人没想到，秦浩竟敢跑来北燕帝都，直接来面临燕帝。

毕竟，燕祖出关，慕容家族老祖在此，秦浩怎么能有此胆量？

一股股恐怖的震荡响彻，元帝出手，每一道声音传出，都如一道可怕的惊雷炸开，莫说百姓望见，即使北燕各大世家子弟瞧见，都觉得一阵窒息，他们的修为比起那些交战的大人物，卑微如尘埃。

吼！齐小瓜步步紧逼，任凭曹宫主一道道音法缭绕落下，却是战意不曾动摇，他大力牛魔体绽放，体型越来越大，越来越魁梧，宛如一只可怕的战争巨兽，扛着曹宫主轰击前进，无法阻挡他的步伐。

但是，齐小瓜每一道重拳轰出，震在曹宫主绽放的帝光上，对方便感觉体内鲜血逆流，五脏六腑一阵翻江倒海，他元帝三重竟然没占到丝毫优势。

不仅他，副宫主也一样，面对古馗毫无章法的胡乱冲击，副宫主修为又比曹宫主弱一阶，乃是帝者二重，非但没占据优势，隐隐间，似被古馗压着打。

四处战局当中，唯天罡寺高僧刚猛稳健，面对斩烨的霸刀之力，法照半步未退，且越来越强。

“这和尚，不俗。”

秦浩暗道，元帝四重，比斩烨高两阶，但却能够越战越勇，丝毫不逊色神宫开阳殿出身的斩烨，外界元帝当中，法照同境之内，绝对称得上顶尖强者。

“秦浩，受死。”

这时，一道刺耳的厉啸响起，燕帝动了。

 