    第二千一百零三章 推演   

    然而对于卫宗这样的强者来说，区区千年也算不到什么，很多强者甚至闭关一次出来就度过了千年，这就是修行者跟凡人之间的区别，修行者修炼一次出来已经是沧海桑田，以前的种种全都阴消云散，现在的种种都是过眼云烟。

    

    在这千年之中，卫宗一直不依不饶，继续炼化面前的天魔池，进度还是比较顺利的，但同样也无比缓慢，在此时天魔池之上，卫宗的气息已经是比较浓厚了，只不过距离催动这天魔石依旧还有着很远的距离。

    

    卫宗也丝毫不气馁，他知道这是急不来的，一定要慢慢来，于是抱着这样的想法……武者继续炼化，就这样很快一万年过去了。

    

    一万年就算对于很多武者来说也是一个无比漫长的时间了，万年的时间足以让很多地方发生变化。

    一些强大的势力很可能也会在这万年之中烟消云散，或者被另一方年轻的势力全所取代。

    

    当然了，一万年对于一些真正强大的顶级势力来说，还是不算什么的。

    

    世界的格局，也几乎不会在一万年之中就发生任何变化。

    

    而在这一万年之中，卫宗面前的天魔池上，总算已经被武者所有的气息都充满了，此时天魔池之中全都是卫宗的气息，除了他的气息之外，已经没有任何其他……   

    只不过让卫宗有些意外的是，虽然他的气息已经充满了天魔池，天魔池上几乎都是他的印记，但是即使做到了这一步，他依旧无法去催动着天魔池，这到底是什么原因呢？

    武者有一些愁眉苦脸，他百思不得其解。

    

    原本以为只要自己慢慢将其炼化，让里面所有的气息都炼化成自己的，那就算是成功了，但是现在看来完全不是这样，这天魔池根本没有那么容易就被炼化，于是抱着这种不解……卫宗开始思索，他在心中开始推演，试图想要找到真正能够炼化这天魔池的方法。

    

    只不过让卫宗很是头痛的是……他现在根本没有什么头绪，想要找到真正炼化天魔池的方法，哪有这么简单，就算是卫宗，也要花费很多的功夫。

    

    又是一千年过去了，卫宗依旧在头痛，他没有找到任何的办法，看着面前的天魔池，里面虽然充满了自己的气息，却对于自己的呼唤无动于衷，卫宗目光有些无奈。

    

    又是五千年过去了，卫宗总算是找到了一丝头绪，他开始实验自己的想法，只不过让他有些无奈的是，自己的想法再度落空，自己的实验又失败了，这是五千年来他已经不知道多少次失败了，失败对他来说已经变成了兵家常事。

    

    就这样在不断的失败之中，又是两千年年过去，总算卫宗的想法终于是成功了一次。

    

    他不知道改变了多少种办法，终于让这天魔池微微颤动了一丝，虽然只是微微颤动了一丝，但是却让卫宗目光猛的一亮，他冰封已久的心灵都彻底变得颤栗的起来。

    

    这是兴奋的！   

    这么多年来，他终于能够催动这天魔池一点点了，虽然只是一点点，但是对他来说已经是一个无比巨大的突破，而且这是从量变到质变的一个过程，别看现在只是动了一点点，但是既然现在能够催动一丝，那么距离以后能够彻底催动还很远吗？

    

    抱着这样的想法，卫宗兴致勃勃的继续开始自己的实验，只是后面的情况却给他当头一棒，直接浇了他一头的凉水。

    

    在之后的两千年里，卫宗继续在之前的那条道路上奔走，想要借此继续催动天魔池，最终能够彻底掌控这天魔池，但是让他有些失望的是，自从一开始催动一丝丝之后，后面的再多想法都已经是无济于事，没有任何作用。

    

    难道说自己之前以为是正确的道路其实是错误的？

    

    这又让卫宗陷入了深深的纠结之中，他无法想象这样的后果，不过很快卫宗就再度打起了精神，重振旗鼓。

    

    毕竟他可不是一个轻易就会被失败或者说挫折所打败的人，就算遇到再多的挫折又能怎么样，他坚信自己一定会成功，抱着这样的想法，卫宗又再度全心全意的投入到了面前的炼化之中，这一次他彻底抛开了之前的思路，虽然那一个思路能够让这天魔石颤抖一丝丝，但是也只是一丝丝而已，这条路已经到头了，他不想继续在这上面浪费时间，于是选择的新的道路。

    

    就这样又是一万年过去了，在这一万年之中，卫宗有过成功……也有过失败，但是很多时候就算是成功，也只能让这天魔是颤动一丝丝，根本就无法彻底催动他。

    

    因此见到这一幕，卫宗很快就知道那些办法都是没有任何用的，很快就将其放弃，然后重新寻找新的办法。

    

    在这样不断的寻找之中，卫宗也算是掌握了一丝丝的规律，加上自己对于终结之力以及印象中天魔池的理解，卫宗从脑海之中开始构建出来一条清晰的脉络，顺着这个脉络微，卫宗的心灵之中开始构建一条新的推的路线。

    

    天魔池毕竟有关终结，不是那么好推演的，这也是为什么之前卫宗推演了那么多次，一次都没有成功。

    

    而现在不一样了，卫宗失败了这么多次也有了一些小的成果，根据这些小的成果，卫宗开始反推起了天魔池的一切，这是一个无比漫长的过程……   

    又是一万年过去了，在这一万年之中，卫宗这一次没有继续在炼化，而是自顾自的推演，他几乎把所有的精力都投入到了面前的推演之中，终于让他找到了一条合适的道路。

    

    这一次应该不会再出错了！   

    卫宗心中抱着这样的想法，然后缓缓睁开了眼睛，看着面前的天魔池，他轻轻抬起手掌，手中强大无比的终结力量正在翻涌……   

    下一刻，卫宗手掌缓缓按下，轻轻的拍在了面前的天魔池之上，一瞬间天魔池顿时剧烈颤动起来，这一次的颤动比之前任何一次都要来的猛烈，来的夸张。

    

    

