    等景哲容与贺兰都去休息后，苏念云拉着葛青梅在那儿说话。

    “青梅，你师妹的这个对象很不错，你瞧瞧刚刚吃饭的时候小景那做派，可见他是真的将阿兰放在了心里，这样的话我也就放心了，看来我们可以开始准备起来了，等到你师妹结婚的时候，我们一定要给她一整套喜庆的绣品。”

    听到这话，葛青梅笑着说道：“好啊师傅，我也是这么想的，我都已经想好明天开始绣被面呢。”

    “哈哈……那你这个做师姐的可要努力了。”

    两人又说了会儿话之后也回去休息了。

    等到第二天，贺兰终于说起了这次的来意。

    “师傅，事情经过就是这样，我发现大件绣品在港城挺受欢迎的，所以我们完全可以将绣品卖到港城。”说到最后，贺兰的眼睛亮晶晶的，觉得这么一来她们既赚了钱，还能将刺绣宣扬出去，这不是一举多得吗。

    苏念云听到贺兰这话，点了点头，不过她想的多一些，觉得由她们自己来办绣楼不太现实，“阿兰，你这个想法是好的，但我们自己能办绣楼吗，不能吧。”

    这些事情贺兰一开始的确没想过。

    还是后来和唐霜说起来的时候，霜儿提醒她的，“师傅，办绣楼的话当然不能以我们的个人名义来办，肯定要让村里出面，也不知道你们有没有什么想法，是不是要将这个绣楼办在苏城这边。”

    苏念云闻言摆了摆手，道：“我年纪大了，除了能帮一些小忙外，其他什么都帮不了，所以就不办在我们这儿了，这个想法既然是你提出来的，那你自然就是这个负责人，所以想要怎么办，想要怎么经营这个绣楼，都是阿兰你说了算。”

    葛青梅也在一旁说道：“是啊，阿兰，我们最多能帮忙刺绣，至于其他的肯定不行，所以这件事就得让你来负责。”

    见师父和师姐都这么说，贺兰点了点头，道：“师傅放心，我会好好来办这件事的，一定努力把这个绣楼办起来，让更多刺绣手艺人能凭借自己的绣工养家糊口。”

    “好……那就看你的了。”

    苏念云眼中满是光亮，看向贺兰的目光中多了份欣慰和自豪，这个小徒弟天赋好，人也刻苦，没想到如今眼界也更广了，想到的不再是个人，而是大多数人了。

    一旁的景哲容同样直直的看向贺兰，眼中满是笑意。

    认真做事的阿兰，整个人仿佛都在发光，让人一眼就沉沦其中。

    而贺兰得到了苏念云的认同，脑海中的思路也越来越清晰，“师傅，师姐，你们肯定认识很多刺绣好的人，到时候可以让她们来绣楼，至于工资肯定还要看她们的绣工。”

    苏念云笑着说道：“好，我会多联系几个，如果她们愿意的话，就可以让她们开始着手准备了。”

    “好，谢谢师傅。”

    葛青梅也跟着说道：“师妹放心，我认识的绣娘虽然没有师傅多，但也认识不少呢，到时候我一定好好去问问。”

    “好，也谢谢师姐。”

    贺兰见师傅和师姐都同意这个方案，只觉得高兴，不过她也知道真要办这个绣楼，需要处理的东西实在是太多了。

    景哲容见贺兰充满干劲的样子，不由笑了。

    “阿兰，那你以后有得忙了，也不知道会不会很辛苦。”

    贺兰闻言握拳说道：“就算很辛苦也值得，不过具体的合作情况还得等尚先生亲自来看过才行，也不知道他什么时候过来。”

    “阿兰，这事也急不来，等到你说的那位尚先生到了之后再说也来得及。”

    贺兰笑着点了点头，道：“对，心急吃不了热豆腐。”

    另一边，唐霜和唐雪在李忠义这边住了下来，等到第二天，三人一起起床，终于又聚集在一起去了学校。

    “姐姐，以后我们就不是同一个班的学生了。”

    听到唐雪这话，唐霜笑了笑，道：“好了，初一和初三也挺近的，所以你就别这副样子了，如果你放学早就等等我，要是我放学早就我等你。”

    “好。”

    见唐霜这么说，唐雪的脸色总算好看了一些。

    “好了小雪，你赶紧去教室吧，我也过去了。”

    “嗯……”

    唐雪再次和唐霜以及莫泽渊挥了挥手，之后就去了初一的班级。

    而莫泽渊并没有去高中部，他跑着唐霜去了初三那边的教室。

    看着不紧不慢跟在后头的莫泽渊，唐霜忍不住再次说道：“莫哥，我一个人过去真的没问题，你就不用特意送我过去了。”

    “没事，也到了。”

    莫泽渊没有松口，一直将唐霜送到了初三年级，看着她走进去她的班级后，这才转身回了高中部。

    胡斌看到唐霜过来，笑着对她招了招手，道：“唐霜同学，你终于来了。”说话间，他看向班上所有学生说道：“之前就说过会有一名学生转到我们班，现在让我们欢迎唐霜同学。”

    唐霜在众人的鼓掌声中走到了讲台上，非常简练的说道：“大家好，我叫唐霜，以后请多多指教。”

    胡斌见唐霜就这么短短一句话，忍不住抽了抽嘴角，随即指着其中一个空位说道：“唐霜，你以后就坐那边了。”

    唐霜看了一眼空位子，之间边上是一位眼睛圆圆的小姑娘。

    “好，谢谢胡老师。”

    等唐霜落座后，胡斌没有多说什么废话，而是直接讲课。

    唐霜先是看了一遍课本后，随意的开始听课。

    一节课很快划走，唐霜收拾好课本，正在准备下节课要用到的东西。

    毛娇娇看着自己的新同桌，满脸笑容的说道：“你好唐霜，我叫毛娇娇，以后我们俩就是同桌了。”

    “你好，我是唐霜。”

    两人各自介绍完后，相视笑了笑，对对方的第一印象都不错。

    而毛娇娇则对唐霜更好奇一些，“唐霜，我听说你是从初一直接跳到我们初三的，你怎么这么厉害啊，平时都是怎么学习的？”

