    “这就是……头？”

    在一片闪烁晶光的粉色沼泽上，机械的水黾停止了移动，在它的面前有一块像是树桩般的晶石，而在上面则有着一颗头。

    这颗头闪闪发光，外面覆盖着一层结晶，而透过结晶能看到里面是一颗翡翠龙的头。

    “那么久了，像个冰冻食品一样……还活着吗？”

    在学者看来，这颗头没有任何生命迹象的样子。

    “这不好说。”爆哮虫说道：“始境用来封锁生物的结晶是比较特别的，它能让生物保持活力和呼吸，不过在这个环境之下……”

    “它还没死！”蝎子大叫道：“所以我要让它接受我的审判！让它感受恐惧和绝望，我要把它给亲自杀掉！”

    “总之先拿进来……”学者操作着水黾的前肢，把那颗头给抓了起来，然后打开驾驶舱放了进来。

    “把里面的空气排除，更新为绒球空气。”爆哮虫戳了一下某个位置，顿时驾驶舱里的所有空气都随着‘哧——’的声音排了出去，随之新的空气从底部涌了起来。

    爆哮虫继续说道：“现在，把它溶解掉。”

    “没想到这里还有这种功能……”学者一边检测着周围的空气一边道：“用什么溶解？”

    “让我杀了它！快点让我杀了它！”待在驾驶舱最后面的蝎子试图跑到前面来，不过被爆哮虫堵住了。

    “现在还不能杀它。”爆哮虫说道：“我们还要问它很多的事情，用这个把它溶解开。”

    话音落下之际，学者发现它的前方的控制台打开了，从里面升出了一瓶……好像是药水的东西。

    ‘轰——！’和溶解的药水的一同出现的，还有一阵来自地面的颤动，粉色的水面随之也溅起了无数晶光闪闪的颗粒……

    “有东西！快跑！”爆哮虫大叫了一声，顿时水黾便往一个方向急速狂奔而去。

    “这是……那个东西！”学者看着自己的探测器道：“这个东西在船那边就出现过了，那个时候我稍微探测到了它……但是在那以后就好长时间没有出现过了，现在又出来了，难道是在跟踪我们吗？”

    “可能不是同一只。”爆哮虫说道：“总之现在必须逃掉。”

    ‘轰！轰！轰！’在水黾狂奔之时，它的身后也不断响起爆炸般的声响，学者通过后视的画面看着后方，发现水黾身后三十多米处的水面不断地爆溅而起，好像有头庞大的生物在那里快步移动一般。

    不过却没有看到任何生物在那里，从视觉上来说的确如此。

    而从探测器上，学者认为应该有一头高度十米左右的东西在那里移动着，难道是会隐身的生物？

    ‘轰隆——！’

    突然，学者看见后方的水面猛地爆开，同时，它也发现探测器里的那个生物正在急速地往这边接近，但是水面却没有继续溅射……

    “小心！”学者立即大喊道：“它跳过来了！”

    水黾在学者大喊的瞬间立即往旁边一闪，顿时，水黾原本所在的位置轰的爆起一阵轰鸣，似乎那头生物重重地落在了这个位置。

    还好水黾已经躲开，在爆哮虫的操作下，水黾迅速地开始奔跑起来。

    而后方的水面再度开始了连续溅起，显然是那个生物又追了过来。

    “我闻到那个东西有熟悉的气味。”

    在最后的蝎子忽然说了一句。

    “什么熟悉的气味？”学者说道：“你现在呼吸的都不是这个世界的空气……还是先溶解了，它可能知道些什么。”

    说着，学者便把溶解的药物倒在了翡翠龙的头上，随之这颗被凝固的翡翠龙头上的结晶慢慢地溶解了。

    “呼……”在几乎完全溶解掉之后，这颗头先是深深地吸了一口气，学者注意到它吸气的时候后脑勺会涨起来。

    然后，这颗头便睁开了眼睛……

    “嘎啊！怪物啊！”在睁开眼睛的那一刻，这颗头顿时发出了尖叫声，不过它很快就恢复了过来，说道：“吓了我一跳，原来是你……你叫什么来着？”

    “还好它不在生命垂危状态。”爆哮虫说道：“不然它很可[笔趣岛 www.biqudao.info]能会被你吓死，就像上次那个。”

    “……我不会讨论这个问题。”学者看向这颗头道：“你就是那个谁是吗？为什么会在这个地方？而且还……活着？”

    “我在这里当然是和始境有关系。”这颗头说道：“我当时……”

    ‘嘭！’突然，在一阵响声之后，驾驶舱内的所有生物都感到自己飞在了天空之中，与此同时……爆哮虫的声音也响了起来：“我们被打中了。”

    在巨大的力量之下，水黾高高地飞了起来，然后又重重地落回沼泽之中，将一棵结晶树也压的粉碎，造就了无数粉色的水花以晶光闪烁的碎屑同时飞溅的景色。

    “好痛……”蝎子和那颗头同时发出了痛苦的悲鸣，而学者则对爆哮虫说道：“它是怎么打中我们的？”

    “不知道……”爆哮虫说道：“它似乎用了某种方式突然接近。”

    水黾慢慢地在水上撑起身体站了起来，它所有的探测器和驾驶舱的所有生物都十足戒备地看着周围，但是周围什么动静也没有。

    “通常的视力和多种光探测都找不到它，只有震动感应才能偶然抓到它……”学者说道：“这是个很难缠的东西。”

    “不过攻击力很弱。”爆哮虫说道：“它刚才的攻击对机械造成的伤害很小，虽然看起来好像飞了很远，但外壳完整率高达98.9%，几乎没有划伤。”

    “你们是在被那种生物追杀吗？”突然，那颗头发出了声音：“我认识这种生物……”

    “什么？你知道这种会隐形的生物？”学者说道：“它到底是什么东西？”

    “始境带我来这里的时候，我看到过它，那是一个有着两条腿的生物，高度有十几米，这个生物会隐藏进周围的环境里……不过它有一种很奇怪的招数，它会把自己……分解掉。”头说道。

    “分解掉？”学者疑惑道：“那是……”

    “就是像沙子一样，整个散开来。”头说道：“但是我只看过一次它做这种动作，所以……”

    “原来如此，我已经知道它在哪里了。”爆哮虫说道：“它原本发出很大的震动，而在散开的时候则几乎没有震动，所以才会出现探测不到它的情况……”

    “不过现在只要注意微小的震动……”

    爆哮虫突然伸出前肢猛地一戳，‘轰——！’一根箭矢便从水黾的底部射出，击中了远处的水面发出一阵轰鸣。

    在爆炸过去之后，可以原本如镜面般闪亮的水面出现了一滩如同烂泥般的白色物质。

    “那就是……那种生物？”学者看着那摊烂泥说道：“好像被炸了……它就现形了。”

    “没错，它本身并不强大，很脆弱。”爆哮虫操作着水黾走到了‘烂泥’旁边，随之开始检测起来道：“但是是一种很好玩的东西，我要带些样本回去。”

    “我觉得它和始境有关系……”翡翠龙的头说道：“因为始境之前带我来的时候，它给了这个生物某种东西。”

    “某种东西？”学者问道：“是什么东西？说起来，你是怎么来到这里的呢？”

    “那是……”

    接着，翡翠龙的头告诉了学者还有爆哮虫它的事情……

    它表示自己是传说中的血雾大师，翡翠龙部队的指挥官，它当时正打算指挥船队去和首都的部队汇合，但是却被从天而降的一道光柱击中，船队几乎全灭。

    它的船只虽然幸存，但也是撞在了地上，受到重创无法继续飞行。

    这个时候，始境就出现了。

    几个始境带着一大群的结晶生物全灭了船内还活着的翡翠龙，血雾就是在这个时候看见那种会隐形并且自我分解的生物的。

    最后，这些始境找到了血雾的头，并且使用一层结晶凝固住它。

    血雾为了不让自己被敌方俘虏，它让周围的船只对自己所在的船只射击，摧毁自己所在的船只和始境，而在爆炸之中，有一个会飞的蝎子突然闯入，把血雾的头给抢走了。

    它带着血雾的头飞逃出了本来要炸毁的船只，在被它带出来的时候，血雾再次看到了那种透明的生物，有一个始境从爆炸的船内追了出来，它带着这个透明生物来追击血雾和蝎子。

    不过没有追上。

    最后蝎子飞到了光柱所形成个大洞上，因为遭到那种生物的攻击，血雾的头掉进了洞里，然后血雾发现自己到了这片粉色的沼泽。

    到沼泽里的不止有血雾自己，还有那个透明生物和始境。

    血雾表示当初它落在一块石头上，始境好像没有发现它，然后始境便往透明生物体内塞进一块结晶，然后就离开了。

    透明生物和始境在一起的时候几乎都是显形的，不过在始境离开后，它就隐形消失了。

    而血雾这时感觉自己越来越困，后来进入了昏睡之中，直到……睁开眼睛被学者吓到。(未完待续。)

