    凌风手持弑神剑，如一尊人挡杀人，佛挡杀佛的杀神，冲在了黄泉巨蟒堆中，朝着九龙城的方向突围。

    黄泉巨蟒虽然强大，但大部分都还只是相当于聚气境修为的凶兽，真正达到游龙境妖兽级别的黄泉巨蟒很少，而这些妖兽级别的黄泉巨蟒也都盯着在场那些游龙境的修士，并没有去理会凌风这么一个小人物。

    所以凌风的危险相对来说还是要小了很多，凌风彻底放开手脚战斗，杀力更强，一时间面前的黄泉巨蟒都不是凌风的对手。

    这些黄泉巨蟒依仗的强悍防御，在凌风的弑神剑面前毫无优势，以至于凌风如入无人之境，接连斩伤了数条黄泉巨蟒，这才冲出了包围圈。

    一时间，黄泉巨蟒也都见识到了凌风的厉害，知道凌风不好惹，尤其是其手中那把锋利无比的宝剑，导致这些黄泉巨蟒都不敢阻拦凌风的去路，纷纷朝着远处退去。

    凌风就这样提着弑神剑一路杀了出来，而龙辰此刻也在两名银甲护卫的拼死保护之下，追上了凌风。

    “凌风兄助我！”龙辰在身后大声喊了起来。

    凌风闻言一愣，没想到龙辰竟然会在自己身后，不由得砖头看了过去，看到龙辰此刻身上气势弱了许多，身上满是鲜血，也不知道是他的血还是黄泉巨蟒的血，总之看起来十分狼狈。

    而那两名银甲护卫此刻却是已经被黄泉巨蟒团团围住，包围他们的乃是有着人类修士游龙境修为实力的妖兽级别的黄泉巨蟒。

    毕竟这两个人的实力强大，黄泉巨蟒也不傻，自然要派出实力强大的去围攻他们二人。

    两名银甲护卫为了给龙辰争取逃跑的时间，也没有选择突围，而是选择了拼死拦住这些黄泉巨蟒，让他们无法去追龙辰，这样一来，只剩下凶兽级别的黄泉巨蟒，想要杀龙辰却也不是那么简单。

    龙辰手持长枪一路拼杀到了凌风的身后，眼看着就要追上凌风了，结果还是被黄泉巨蟒给包围住了，这才在万般无奈之下，开口求凌风帮忙。

    凌风回头见到是龙辰，原本只想要保命的凌风，此刻却也是心一横，重新杀了回去，准备帮龙辰一把。

    毕竟龙辰之前也曾开口帮助过他，若不是有着龙辰震慑住七星宗那两个家伙的话，凌风之前就危险了，何况龙辰还是九龙城的少城主，跟他搞好关系的话，对凌风会有很大帮助。

    凌风拿出气血丹，直接扔嘴里两颗，一边恢复着自己的修为实力，一边朝着龙辰身边冲了过去。

    龙辰也没想到，在自己最绝望之际，凌风竟然真的出手帮助他，这让龙辰十分感动，两个人碰面之后，也没有说那么多话，凌风只说到：“龙辰兄，紧跟着我，我们一起杀出去。”

    龙辰点了点头，十分认真的说道：“好，一起杀出去！”

    凌风手持弑神剑在前面开路，龙辰手持长枪在凌风身后挡住后面，两个人一前一后，一起朝着外面冲出去。

    时不时的还换一下位置，变成龙辰在前面用长枪开路，凌风则在侧面抵挡黄泉巨蟒的偷袭。

    龙辰手中惊龙枪挥动，阵阵龙吟声从其中传来，一枪直挑而出，如一条真龙出洞，吓得前方的黄泉巨蟒纷纷躲避，躲避不及就会被当场刺穿，这一次龙辰也彻底的爆发了，使出了百分之一百二的实力。

    为了活命，只能拼了。

    凌风的弑神剑同样不甘示弱，剑气如虹，剑气纵横之间，没有黄泉巨蟒能够抵挡住凌风一剑，这些黄泉巨蟒都知道凌风不好惹，如今这两个人联手就变得更加不好惹了。

    十多条黄泉巨蟒纷纷受伤，更是有一条黄泉巨蟒被龙辰一枪扎透之后，被凌风赶上前随手两剑，当场被分尸成了三段。

    两个人这一次可都是杀红眼了，也顾不上那么多了，一直杀到快要筋疲力尽了，这才停了下来。

    两个人背对而战，大口喘着粗气，凌风此刻体内灵力已经即将耗尽，龙辰更是已经耗尽，之前那几枪施展出来，虽然威力强大，但也极耗灵力，以至于此刻的龙辰显得更加虚弱。

    龙辰虽然也炼体，但却并没有凌风的肉身强悍，所以此刻只能拄着惊龙枪站着，若是没有惊龙枪借力的话，龙辰站都要站不稳了。

    四周的黄泉巨蟒被两个人杀的一时间不敢上前，只敢距离两个人十几丈远，围着两个人。

    面对绝境，龙辰哈哈大笑道：“没想到凌风兄实力如此强大，真是叫人佩服，今日临死之前还能与你并肩作战，也不枉此生了。”

    此刻的凌风将弑神剑剑尖插在地上，凌风双手交叉放在弑神剑的剑柄之上，扶剑而立，眼中满是不甘的神色，“可别这么说，我还有很多事情要去做，还有大仇没有报，我可不想死在这里。”

    “想要出去恐怕是不可能了，只能临死之前在杀几条黄泉巨蟒，多拉几个畜生给我们垫背了，”龙辰眼中杀意十足，一脸的决然。

    凌风却是不断的朝着口中丢气血丹，吞天诀在疯狂的运转，吸收着气血丹内的能量，凌风可不想坐以待毙，哪怕有一点点希望，他也要拼死一搏，就像他所说的那样，他还有很多事情要去做。

    他还要救他的父亲，还要去七星宗找栾如和栾廷报仇，他绝对不能死在这里，绝对不能。

    然而就在下一刻，凌风却是彻底的绝望了，只见远处一条体型巨大，比一般的黄泉巨蟒都要大一倍的黄泉巨蟒朝着他们两个人这边冲了过来。

    这黄泉巨蟒本来是在与银甲护卫对战，但此刻银甲护卫寡不敌众，最终还是没有挡住这些黄泉巨蟒，被活生生的吞了，这些黄泉巨蟒没有了对手，将目光放在了凌风和龙辰的身上。

    龙辰仰天长啸，怒吼道：“我若是死在这里，我父亲一定会帮我报仇，杀光你们这些畜生！”

    凌风握紧了手中弑神剑，体内的灵力在快速恢复，现在已经恢复了一半了，凌风也有了再战之力了，虽然面对妖兽级别的黄泉巨蟒凌风不是对手，但凌风此刻也有了一定逃跑的能力了。

    就在凌风准备要逃跑之际，只见九龙城的方向有十几道身影朝着这边快速的飞了过来，速度奇快，眨眼间就已经到了近前了。

    这群人为首那位正是之前回去禀报这件事情的银甲护卫，他身后跟着的也是一群银甲护卫，这些人都是奉命前来保护龙辰。

    龙辰见到这群人赶来了，脸上顿时露出了笑容，原本绝望的他，此刻却是充满了希望。

    只见这十三名银甲护卫直接越过了那些黄泉巨蟒，如一道道流星坠落，重重砸在了地上一般，纷纷落在了龙辰四周，围着龙辰而立，单膝跪地，抱拳说道：“我等来迟，还请少城主恕罪！”

    “不迟，你们来的刚刚好，若是再晚一点的话，你们就只能给我收尸了，”龙辰脸若寒霜的说道。

    凌风此刻也是松了口气，这些人来了，那他们就彻底安全了，银甲护卫的实力凌风可是见识过的，这些黄泉巨蟒虽然数量庞大，但绝对不会是这十三个人的对手。

    龙辰沉声说道：“起来吧！”

    十三人齐刷刷的站了起来，站在一旁听候龙辰发号施令。

    龙辰眼中杀意十足的说道：“这些黄泉巨蟒一个不留，全部都杀了，谁杀的最多，我重重有赏。”

    “是！”

    十三名银甲护卫齐声应了一声，紧接着转身看向了四周的黄泉巨蟒，强大的气势从众人的身上释放了出来，杀气十足。

    黄泉巨蟒也感受到了这些人不好惹，知道这帮家伙实力强大，纷纷停在远处不敢轻举妄动。

    然而这十三名银甲护卫却是不管那么多，直接朝着这些黄泉巨蟒冲了过去，十三人联手，如虎入羊群，这些黄泉巨蟒根本不是他们的对手，瞬间被斩杀了十三条。

    剩下那些黄泉巨蟒见势不妙，纷纷转身逃跑，朝着冲出来的山洞跑回去。

    然而这些人根本不给他们逃跑的机会，一是想要在龙辰面前表现一下自己，二是为了龙辰的奖赏，既然少城主说重重有赏，那一定不会差了。

    不光是这些人，这边的打斗声也吸引来了许多在九龙城内的修士武者，当这些人赶到这里之后，见到这种情况，也纷纷加入了战斗，如今黄泉巨蟒溃不成军，只顾着逃跑，根本不敢与他们对战，这些人自然要捡便宜，毕竟黄泉巨蟒浑身都是宝贝。

    人越来越多，这次变成了众人追杀黄泉巨蟒了，每一条黄泉巨蟒都会被最少七八个人围攻，以至于它们逃都逃不走了，虽然众人的实力参差不齐，但架不住人多，众人合力之下，黄泉巨蟒根本招架不住。

    就在众人杀的正起兴，十三名银甲护卫更是已经冲到了山洞中的时候，地面突然间颤动了起来，山洞那边突然间爆发出了爆炸，一时间飞沙走石，整个山峰都被彻底的撞开了。

    众人全部都十分震惊的朝着山峰的方向看了过去，只见一条体型更加巨大的黄泉巨蟒从其中钻了出来，庞大的身躯遮天蔽日，仿佛就是一座山峰一样，目测有上百丈。

    “这，这……”

    众人一时间震惊的说不出话来，完全被这条黄泉巨蟒给吓到了，如此巨大的黄泉巨蟒，恐怕已经达到了妖王级别，这可是媲美人类修士玄丹境的实力，他们这里面没有一个人是对手。

