    离开老夫人的静心苑后，回去的路上，冯昭都是神情恍惚，若有所思的样子！

    到了院子门口，橙色的夕阳之下，就见春茗远远的在那儿等着，夏蝉一见到春茗，就开始叽叽喳喳的复述今天所经历的事情。

    讲冯昭是如何厉害，如何完美的赢了华平，最后将二人给春茗挑的那支簪子给了春茗。

    春茗接过簪子，眼中又是感动，又是担忧，欲言又止。

    等夏蝉讲累了，出去准备沐浴用水后，关上房门，春茗走到冯昭的跟前，道，“小姐，我找了两个医馆的大夫确认过了，大夫说那糕点里面添加了一种糖分很高而且很容易让人上瘾的甜粉。”

    “甜粉？”冯昭双眸一眯。

    “对，而且，大夫还说，这种甜粉融入食物便了无踪迹，但食物会变得十分甜腻，不仅会使人长胖，还会渐渐的上瘾！”

    原来如此，怪不得真正的萧昭宁会在短短几年内变得那么的胖，而且偏偏还喜欢吃甜食糕点！

    苏氏，真的是好算计！打着一副慈母的招牌，将萧昭宁养成了一个彻头彻尾的废物，以此来衬托她女儿的美誉！

    虽然知道遭受这一切的都是过去的萧昭宁，但是冯昭依然控制不住自己体内的怒火！

    春茗看了看房门，压低了声音说道，“小姐，奴婢还发现了一件很奇怪的事！”

    冯昭见她这般谨慎的模样，不禁有些好奇。春茗向来稳重，很少这么小心谨慎的样子。

    “因为奴婢之前在铺子里做过账房丫头，所以前几日新来的账房先生让我过去帮他整理了一下今年的账本册目，可是……奴婢无意中发现老爷每个月都会额外从账房取走一部分钱，而且还会从库房取走一部分精致但不贵重的女人首饰！”

    “哦？那母亲知道吗？”冯昭对这个事情倒是很有兴趣。

    春茗想了想，说，“夫人应该还不知道，对于这种日常开销的账簿，夫人一般只在年末关头才会亲自查看，但是库房哪里每个月都会有夫人的人在清点！”

    “你派两个院子里可信的人去随时观察着父亲那边的动向，一有什么发现，立刻回禀我。”冯昭沉吟片刻道。

    “是，小姐！”

    最近几天她确实很少看到她那个国公也父亲，连今天自己和郡主在马场发生了那么大的事情，他都没来过问她，要换做是以前，早就骂过来了！

    父亲最近确实是反常。

    “小姐，那夫人给你的食物里面加甜粉这事呢？”春茗问道。

    冯昭摆摆手，“那件事情暂时不急，你先下去，给我准备一套夜行衣。”

    苏氏那么狡猾的人，又岂会这么容易让她找到把柄。

    “夜行衣？”春茗惊呼道，随即意识到自己多嘴，连忙低下头，恭敬的说道，“奴婢马上去准备。”

    ……

    夜色弥漫，四周一片寂静。

    罗氏铁匠铺的走廊两侧，挂着两盏昏黄的灯，一阵风吹过，灯笼晃动，一个黑色的身影悄然溜过。

    一个悄无声息的身影，如同夜行的猫，消失在走廊的尽头，迅速的蹿进了铺子里面。

    冯昭凭着白天的记忆在黑暗中摸索着前进，从她进来到现在为止，没有发现一个人，但是这并不意味着就是无人把守，往往虚就是实，实就是虚。

    很快的，冯昭就进了铸剑的剑炉，夜晚的剑炉无人看守，显得比白天更加的剑气四溢，杀气腾腾。

    冯昭的目光只在剑炉中停顿了一瞬，便开始打量着四周的墙壁。

    墙壁的四周都挂满了各种各样的兵器，甚至有些是冯昭从未见过的，心中对罗铁匠划过一丝的惊叹。

    如果要在旁人毫无知觉的情况下，将兵器运出去，那么是要不可能从上面的店铺正门出去的，而这石室又没有别的出口，那么，就只有一个可能性！

    那就是这石室中有密道。

    冯昭对着墙壁挨个挨个的检查，对于破解机关秘术，君天澜是教过她一些的。

    所以，她很快就在墙壁上发现了破绽。其他的兵器都是有排列的，顺时针摆放的，唯独这一柄狩猎弯刀，方向相反。

    冯昭轻轻扬唇一笑，走上前去，小心翼翼的握住弯刀手柄，带动着弯刀旋转，果不其然，就见旁边的墙壁向一旁滑去，一道暗门显现出来。

    冯昭迅速扳开那道门，就见里面是一条长长的通道，通道两边的石室上，都亮着长明灯，冯昭微微侧着身子，向前走着。

    可是没走多远，她就不禁被眼前的景象所震住了。

    只见前方是一个宽大的石室，与其说是石室不如说是地下仓库！

    里面全是成千上万的兵器、铠甲！还有一筐又一筐的真金白银！

    仓库的右前边还有一道门，而那道门应该就是这通道的出口了。

    冯昭进过兵营的兵器库，皇家的兵器库的数量，也不过如此了！

    就在冯昭还沉浸在感叹中的时候，只见一个黑色的身影袭来，同时还伴随着一道暗沉浑厚的男声！

    “谁？”

    冯昭迅速的侧身躲过，只是一个照面，她便感觉到了来人的身手并不一般，心中一震，她迅速的抽出了手中的长剑。

    那人见她脸上蒙着面，攻击的重心便放在了想要挑下她的面巾上面。

    “你是谁？何人指使你？”

    冯昭看清那人的脸后，手上的招式不经变得狠戾！

    黄棕！

    君天澜的左右手，黄棕！

    重生之后，君天澜但是见过几次，但是对于黄棕和红罗却始终不曾见过，没想到今天居然在这里见到了黄棕！

    黄棕出现在这里，那么这个地下兵器库的主人，不用想也就知道是谁了？

    君天澜，你还真是胆大包天啊！居然敢在皇城之内，给自己储藏了一个这么大的兵器库！

    对于黄棕的招数，冯昭是了解的，以前也偶尔会比划比划，他的剑法向来是沉稳有序的。

    若是以往的冯昭，黄棕绝不是她的对手。但是如今顶着萧昭宁的冯昭，毫无内力，根本打不过黄棕。

    想来黄棕也是发现了这一点，猛然招式加快，想要将冯昭逼到绝境。

    冯昭却在这个时候，身体腾空，双脚灵活的在墙上一蹬，在空中几个飞旋，救摆脱了困境，朝着出口奔去。

    再打下去，她必输无疑！

    可是黄棕又怎会这么容易让她跑掉，两下就追了上来，剑锋凌厉，杀了冯昭一个措手不及，眼看着那剑尖已经将她的面巾挑断。

    说时迟那时快，冯昭迅速的对着他的眼睛撒下了一把白色的粉末，转身就逃。

