    崇祯帝对这只直属小部队，自然并没有放在心上，几十万大军都败的败，散的散，五百兵马又能成什么事呢？

    凤威营在烈日下，暴晒了一个时辰。

    终于，从周世显口中溢出三个字：“散了吧。”

    “开伙。”

    麾下士卒不见喧哗，排着队走向一口口大锅。

    这些个农家子弟，一生下来就在田亩里长大，七八岁就得跟着大人干农活，成天风吹日晒的。

    要说这点训练量，对他们来说又算的了什么？

    大明的兵不如欧洲兵？

    “呸！”

    周世显冷笑，大明子弟是这天底下最好的步兵，个个都是天生的步兵。大明步兵打不过别人……纯粹是太穷，太饿了。

    如此大运动量的训练，伙食自然不能差，每天白面馍馍，大块的猪肉管够，五百兵马的消耗……这种花钱的速度堪称恐怖。

    每天吃穿用度，购置必需品，消耗就在二三百两银子。

    十万两银子看起来很多，也仅仅够用大半年，这不算士卒的安家费，军饷，购置军械马匹火药原料的钱。

    更可怕的是，大明财政一年的军费支出，到了崇祯十六年只剩下区区不到百万两。

    想到此，周世显心中十分敬佩孙传庭孙督师，朝廷给他的军饷也不过三五十万两，他是如何养活一支秦军的？

    孙传庭和他的方法差不离，打土豪，刮地皮。

    能在明末当督师的，个个都是狠人。

    想到孙传庭，周世显脸色微变，心中有些着急了。

    孙传庭的秦军主力，如今驻扎在潼关，非但军费不足，并且麾下都是新兵。

    他别无选择，只能死守潼关。

    稍有一点战略眼光，也应该明白，孙传庭的秦军只能死守潼关，一出关就是个必死之局！

    可惜的是崇祯帝不懂……

    想到此，周世显加紧练兵。

    此后的一个月，凤威营士卒心目中和蔼可亲的上官，猛然间来了一出变脸，变成一个……大恶人！

    深夜，伸手不见五指。

    士卒们在静谧的大营里，睡的十分香甜，呼噜声此起彼伏。一整天的高强度训练结束，大家伙都累坏了。

    “轰！”

    猛然间，营门被人一脚踹开。

    一瞬间灯火通明，火把将营房照的纤毫毕现。

    “嘟嘟嘟！”

    周世显黑着脸，带着李迁和十几个锦衣校尉，吹着哨子闯入营房，一个个杀气腾腾。

    “起了，起了！”

    大通铺上一个个新兵，揉搓着眼睛爬起来。

    “哗啦！”

    兜头便是一桶桶凉水，把新兵们浇了个透心凉，还是从寺内千年古井里打上来的井水，拔凉拔凉的。

    周世显面无表情，冷哼道：“燃香！”

    凤威营军纪，从听到第一声哨响，一株香内不能完成紧急集结，重罚十记军棍，罚饭三顿。

    “嘟嘟嘟！”

    一阵阵刺耳的哨声中，兵营里就好似遭了灾，有的只顾抓军服，有的一脸懵，看上去狼狈不堪。

    看着狼狈，却没有慌乱乱跑的。

    乱是乱了点，可一炷香后，竟七八成的士卒完成了集结，还排起了稀稀拉拉的横队。

    李迁不由得心中惊异，他是辽军出身，看到此番景象不禁大吃一惊，竟然没有炸营！

    炸营，也就是营啸，在明军实属家常便饭。

    不要说明军了，历朝历代死于炸营的将领可太多了，便是一代战神周亚夫的细柳营，也曾闹出过炸营之事。

    这凤威营成军不过月余，夜里遇到突然袭击，竟然没有炸营！

    李迁心中凛然，他看到的是一只精兵种子。

    又是一天艰苦的操练，夜里……

    “啪，啪！”

    几面窗户同时被砸烂，火头闪了闪，一串串鞭炮扔了进来。

    “噼里啪啦！”

    一瞬间，营房里鞭炮炸响，火光冲天，浓烟弥漫。

    周世显带着人，面无表情堵住营门，听着营房里惨叫声阵阵，险些将千年古刹掀翻了。

    “咳咳。”

    李迁被呛的连连咳嗽，看了看上官，他还是第一次见到如此残暴的练兵方法，太残暴了。

    这位上官似乎是捉弄麾下士卒，上瘾了，每天夜里用各种出人意料的方法折磨部下。

    冷水，成串的鞭炮，带血的猪肠子，猪肺，画成牛头马面的假人……将好好一个千年古刹折腾的鸡犬不宁。

    监军魏安早就麻了，喃喃自语：“造孽呀。”

    这到底是练兵还是整人？

    一个月，整整一个月，周世显将凤威营折腾的死去活来。一个月后的一天晚上，最终他动用了大杀器，恶臭熏天的金汁。

    这也不是什么稀罕物，金汁在冷兵器时代，是必备的守城利器。

    结束了一个月的地狱式训练，周世显下令休沐三天，让新兵们养养身体……继续练。

    三天后，上官果然没让李迁失望，想出了更残暴的法子。

    周世显带着凤威营，干起了苦力，他带着全营出慈云寺，在寺外的荒郊野外挖沟，挖出的泥土用来筑墙。

    倘若有一个现代军事专家在此，必定会大吃一惊，这分明是壕沟，胸墙，近代火枪步兵野外作战的两大法宝。

    这一回，周世显在慈云寺大营中，一呆就是三个月。

    崇祯十六年，七月。

    皇城东郊，慈云寺。

    几个身穿大红棉甲的士卒，手握战刀，在寺门外踱着步子。门内还有两座箭楼，上面也站着人，背着火枪。

    看上去镇定从容，已经有了些精兵气象。

    “轰隆隆。”

    一道闪电划破天际，远处传来滚滚雷声。

    寺内，偏殿。

    几尊怒目金刚佛像注视下，是一个简陋的卫所。红烛照耀下，周世显翻阅着北镇抚司发来的邸报。

    他晒黑了，也精壮了，气度越发沉稳。

    预料之中的事情发生了，四月，建虏退兵，带着从山东掳掠的三十万青壮，数不尽的物资，大摇大摆的返回了关外。

    各地明军无力阻拦。

    建虏刚走，一波未平，一波又起。

    五月，李自成吞并了各路农民军，建立大顺朝。

    六月顺军起兵，陆续攻占洛阳，开封，河南糜烂，战局急转直下。”

    七月，崇祯帝急命孙传庭出潼关，迎战顺军。

    “御史赵吉弹劾孙传庭养寇自重，还在陕西作威作福，长此以往，恐激起陕西民变。”

    “陛下震怒，将御史赵吉下狱，再加封孙传庭为兵部尚书，加督陕西，湖广，贵州及江南各军……”

    一道道条陈，让周世显面色凝重，到了这一步，孙传庭是真正的总督天下兵马了，可也是他的死期到了。

    崇祯加恩越重，孙传庭被迫出潼关，迎战闯贼的压力就越大。

