    第1536章 三尊近神级存在，圣灵之祖驾临，血脉躁动

    世间最大的绝望是什么。

    无疑是在给人希望之后，再眼睁睁把这希望撕成碎片。

    现在的情况，就是如此。

    原本黑暗动乱降临，仙域已经是绝望了，只有少部分势力有自保之力。

    但之后，九天禁区惹到了君家。

    君家出手了，带领仙域诸多势力反抗。

    一时间，甚至反过来，开始压制禁区的大帝。

    这无疑是令人振奋的，给了仙域万灵，极大的希望。。。

    但结果现在。

    九天禁区，三尊强大无边的主祭者降世，如同三尊灭世魔神降临。

    将绝望重新散播在了仙域。

    那边，帝陨天主一掌，几乎覆灭了一方仙域的亿亿万生灵。

    这边，戮天兽神也是降临在了妖天仙域。

    虽然妖天仙域之前，已经被禁区大帝血洗了一遍。

    但因为后来有其他仙域大帝反抗，导致清洗并不完全。

    戮天兽神降临，九颗兽首同时咆哮。

    音波化为灭世的风暴，席卷而出，所有物质，都被震成了虚无。

    戮天兽神张口一吸。

    天地间掀起了巨大的风暴。

    瞬间便有无数生灵，被风暴席卷而来，落入了戮天兽神口中。

    甚至，还有大帝被卷来。

    戮天兽神同样探手抓住，如啃甘蔗一般，直接啃下一截。

    剩下的，则献祭给成仙门。

    “新鲜的血食，若不是要献祭给成仙门，吾可吞噬炼化世间万灵。”

    戮天兽神喃喃自语。

    在主祭者中，身为太古大凶的他，是最为嗜杀和嗜血的存在。

    仙域，陷入到了前所未有的混乱和绝望当中。

    万物枯竭，沧海成尘。

    那是万灵血祭的哀歌。

    生命古星不知道破灭了多少颗。

    那些揭竿而起的仙域大帝，也是瞬间遭到了毁灭性打击。

    一下子就陨落了十几尊。

    可以说是损失惨重。

    仙庭那边，几道身影，立于虚空中，看着仙域动荡且破败的景象。

    他们表情同样很平淡。

    看不出丝毫异样。

    就如同这仙域，不是他们仙庭统治的一般。

    “果然啊，当主祭者降临后，一切悬念都不存在了，这是压倒性的力量。”伏羲仙统的大帝道。

    “啧啧，三尊近神级的存在，不愧是九天禁区的主祭者。”

    刑天仙统的一位大帝道，眼中也是带着一丝隐隐的忌惮。

    还好他们仙庭没有出手，不然的话，现在麻烦可就大了。

    何谓近神级？

    接近神话，就称之为近神。

    这种存在，虽然离神话帝有一丝差距，但差距也并不是很大，所以叫做近神。

    但近神级，可远比一般大帝强太多太多了。

    帝之无上都绝对不是对手。

    “呵呵，有一位主祭者，要降临玄天仙域了。”

    “看来是有一场好戏上演了，我们便看着吧。”

    ……

    现在，整个九天仙域战场，若说哪里最激烈。

    那自然是玄天仙域和荒天仙域。

    这两个仙域毗邻，靠的很近，所以几乎可以当做一个战场。

    而且这也是君家的主战场。

    之前，三大主祭者还未现身的时候。

    君凌霄，君太皇，君神宇等君家至强者。

    还有古仙庭四御，彼岸花之母，神魔老人，神鳌王等至强存在。

    简直是把禁区一众大帝压制地死死的。

    如仙魔二圣，兽窟四凶帝，不死古皇，龙腾古皇，石皇，黑暗圣灵等强者，都是有些难以招架。

    有的都深受重创。

    而现在。

    三位主祭者中的圣灵之祖，驾临玄天仙域。

    至于为什么。

    自然是君逍遥和圣灵之墟，有了太深太深的恩怨。

    他还是乱古大帝传人。

    乱古大帝当年，可是让圣灵之墟，有过惨痛的教训。

    新账旧账叠加在一起，也该清算了。

    圣灵之祖，虽然淡漠一切，甚至连所谓的仇，他其实都不太在意。

    但这边，却是强者最多的地方，他也好收割一波祭品。

    现在的君家，在圣灵之祖眼中，就是一块献祭的肥肉。

    圣灵之祖，手持圣灵天煌杖，一步便跨越了亿万里星河。

    他一步落下，那一方宇宙虚空，直接是崩碎为了虚无！

    整个玄天仙域，为之震荡！

    “圣祖大人！”

    看到圣灵之祖驾临，圣灵之墟的几尊大成圣灵，包括黑暗圣灵，都是露出惊喜和尊敬。

    石皇也是拱手示意。

    他其实也是圣灵之墟的存在。

    圣灵之祖，无感无情，没有理会黑暗圣灵，石皇等人。

    只是将目光，扫了一眼君凌霄等人。

    那眼神，淡漠，无情，如同天道不仁，以万物为刍狗。

    最后，圣灵之祖的目光，竟是投落而下，落在了君帝庭这边的君逍遥身上。

    顿时。

    君逍遥便是感觉到了一种天威般强悍的压迫之气。

    那目光，像是要一眼，崩碎他的道心！

    君逍遥，眼中同样带着冷意与寒意。

    他感觉到了自己体内的血液在沸腾，在抵御这股威压。

    姜圣依，姜洛璃，甚至鸢澈，都站在了他身边，陪他一起抵御。

    姜圣依，先天道胎气息流露。

    姜洛璃，元灵界力量催动。

    鸢澈，帝君血脉躁动，散发出一种不遑多让的威压。

    “咦？”

    原本无感无情的圣灵之祖，竟是露出一丝丝讶异。

    那一群在他眼中，连蝼蚁都算不上的存在，竟然一个个都这么有来头。

    圣体道胎，混沌体，先天道胎，元灵仙体，帝君血脉。

    可以说，没有一个是简单之辈。

    若是让这群人，彻底成长起来。

    说不定还真会让他们这几位主祭者头疼。

    “哼！”

    就在这时，一声冷哼响起。

    一道青色剑光，横过苍天万里，截断了这目光，落向圣灵之祖。

    圣灵之祖，甚至都没有动。

    一件璀璨无比，散发着仙灵之气的圣衣，浮现在他身前，挡住了这一击。

    这是圣灵之祖的残蜕，融入仙道物质，所祭炼成的圣灵衣。

    “圣灵之祖，敢打吾族神子的注意，你活腻了？”

    君凌霄，一袭青衫，手持青玄古剑，挡在了众人身前，更将君逍遥等人护住。

    这位二祖，虽然是第一次见到君逍遥。

    但也很清楚，君逍遥，就是君家的未来。

    君家谁都可以陨落，就是君逍遥这个希望不能陨落。

    “二祖……”

    君逍遥也是心神微微震荡。

    为什么，君逍遥对家族看的这么重。

    那是因为，这个家族，同样珍视他。

    和那些天天内斗，争权夺利的家族不同。

    君逍遥，是真的在君家，体会到了家的安全和温暖。

    所以，他哪怕不惜代价，也要守护这个家族。

    就在君逍遥眼中露出决意之际。

    他忽然又感觉到了，那源自于血脉中的躁动之感。

    而且这次躁动之感，比上次还要强烈！

    (本章完)

