    “几十年前我便说过，别让我再碰到你，现在你居然还敢惹到我曹某人头上来，不知死活。”曹胜痛恨地看着眼前面如死灰的银兰大盗，浑身杀气萦然。一步步向银兰大盗迫近。

    “要杀便杀，老子不会皱一下眉头。”银兰大盗一见退路已决，歇期底里地大叫着。

    “找死！”曹胜怒喝一声，手中的黄玉铡直接从银兰大盗的天灵盖上斩下。哧地一声，银兰大盗的身体从头部一直到跨部，被直接一分为二，死状凄惨无比。与此同时，曹胜手中的黄玉铡一道黄光一卷，将银兰大盗逃出的元神卷住，数道锋利的气劲斩出，银兰大盗的元神在惨叫中被斩成十数块，最后轰然崩溃。臭名昭著，且作恶已久的银兰大盗，就此形神俱灭。

    杀了银兰大盗，曹胜犹自有些不解恨，直接挥手祭出三昧真火，将银兰大盗留下的痕迹烧得一干二净这才作罢。

    “这一战可真是凶险得紧，若非陆兄弟赶至，我曹某人一家恐怕要栽在这里了，陆兄弟大恩大陆，曹胜没齿难忘，日后陆兄弟若有需要，曹胜必当赴汤蹈火，在所不辞。”击杀了银兰大盗，曹胜飞身过来，对着陆小天俯身一躬，神情严肃地道。

    “多谢陆兄救命之恩！”曹豹几人见状，此时也是一脸感激神色地向陆小天道谢。

    “曹兄勿须如此，我在你曹府蹭住了那么久，大家也算是相识一场，既然路上撞见了，自然不能袖手旁观。”陆小天摆手说道。

    “哈哈，陆兄弟这话说得，像陆兄弟这样的贵客，平时请都请不到，能看得上我曹胜的寒舍，那是我曹胜的荣幸。”曹胜听得大笑，不过很快又有些感慨地道，“陆兄弟够义气，不过在此之前，与我相交不下百年，也算占了我不少好处的好友碰到索命婴僧可是直接舍我而去，相比之下，以前还是我欠了陆兄弟的情，陆兄弟仍然毫不犹豫地舍身相助，这份情义曹胜铭记于心。”

    “就是，马宏那个王八犊子，以往拿好处的时候没少拿咱们的，到了关键时候逃得比谁都快，这次回去非得让那家伙好看不可。”听得曹胜提及，曹豹等人怒不可遏地道。

    “曹兄客气了，你们这是要去哪？”陆小天问道。

    “我一位至交受了重伤，我花费不少的代价求得一味生肌续骨丹。也不知道那索命婴僧从哪里得来的消息，竟然中途拦住了我，看索命婴僧的样子，也要用到这味丹药。我不肯，对方自然是大打出手。这索命婴僧实力当真可怕，他那双腿也不知道是被谁，”想到之前的一战，曹胜仍然还有些后怕。不过说到这里，曹胜不由满脸震惊地看着陆小天道，“陆兄弟，索命婴僧那双腿该不会是？”

    “与他确实交过一次手，正好我也要去你的府上，你若是不嫌多个人，我就不客气了。”陆小天一笑道。

    “连索命婴僧都不是陆兄弟的对手，陆兄弟一身本事当真是让人难以揣测。日后元婴大道指日可期。”

    曹胜摇了摇头，此前猜测是一回事，虽然猜到了事情的真相，不过此时差不多是听到陆小天的亲口承认，心里仍然免不了一番震惊。不过很快，曹胜又笑道，“陆兄弟见外了不是，只要你愿意，永远是曹府最尊贵的客人，想住多久都成，况且能与陆兄弟这样的高手同行，一路敢打歪主意的牛鬼蛇神唯恐避之不及。不知道多少人想要有这个机会都求不来呢。”

    “是呢，陆前辈，只出了一拳便将那银兰大盗给伤成了那样子，还抢下了银兰大盗的法器。”曹喜儿在旁边补充了一句道。

    “现在你也是金丹修士了，叫前辈不合适，得叫陆叔叔。”曹胜瞪了女儿一眼。

    “是，陆叔叔。”曹喜儿面色微红。

    被一个同阶修士称呼自己为叔叔，陆小天不由摸了下鼻子，这种感觉还真是挺怪异的。只不过真算年纪的话，倒也说得过去。

    “谁说不是，当初我第一次碰到陆兄弟，还不知好歹，跟陆兄弟动手，也是被陆兄弟一招击败。不过事后想起来也有些后怕，还多亏陆兄弟留手，否则我估计比那银兰大盗还要惨。”曹豹心有余悸地说道，他有自知之明，知道自己比银兰大盗还要差上不少，连银兰大盗尚且被陆小天一拳击败，还夺了法器，如此可怕的实力，当初自己只是受了些不轻不重的伤，已经算是格外幸运了。心里更是庆幸幸好陆小天不是曹府的敌人。

    “陆兄弟的事情可曾忙完了？”一行人向无伤城的方向快速飞行，曹胜闲暇时分向陆小天问道。

    “还有些事，这次到你的府上恐怕也呆不了几天。”陆小天说道，这倒是实话，只要火云钵内吸收了足够的地月罡煞，后面若是没有意外，再来镇威侯府的时间，还真说不太准。

    “什么事如此着急，陆兄弟可有需要我搭把手的地方？”曹胜又道。

    “我去的那个地方颇为凶险，也是第一次去，尚且不知吉凶，等后面碰到麻烦了，再请曹啊帮忙。”陆小天点头道，忽然又想起自己尚在搜集的一些东西，而曹胜在北齐国也还有些势力，于是道，“曹兄人脉甚广，若是听到关于空冥剑石，或者是涅骨剑幽兰的消息，可帮我留意一二。”

    “好，日后我一定帮陆兄弟你多打听。”曹胜郑重的点头。

    一路跟着曹胜返回镇威侯府，再没有碰到半点麻烦，毕竟曹胜也是声名在外，几个金丹修士同行，等闲人根本不敢过来找麻烦。

    陆小天在曹府呆了十数日，将火云钵初步的祭炼了一番，然后深入废弃的枯井之中，在翻滚的岩浆中投入几颗吸罡珠，迅速聚集起来的地月罡煞很容易便被吸入火云钵内，盛满了地月罡煞的火云钵沉甸甸的，怕不有数千斤之重。足够炼制几座镇妖塔了，陆小天掂量了火云钵的份量，直接将其送入结界之内。

