    第1430章 太可笑了   

    8个人很快的，就向着4个方向逃走，一瞬之间刚才围住的那一个长长的桌子，便空无一人了。

    

    可是那8个人虽然向着东南西北4个方向逃走，但是他们在向前滚落的过程当中，早就已经开了枪。

    

    砰砰砰几枪打出，向着张龙发射而来，此时张龙和梁墨辰两个人迅速的转身也做了一个乾坤番，向着身旁闪了过去。

    

    那几颗子弹整好打在了二人刚才所站的位置上，瞬间多了好几个窟窿。

    

    梁墨辰这个时候，也没有丝毫的犹豫，早就已经拿着手里面的手枪，向着其中的一个人打了过去，他的枪法相对来说，并没有那么的准确。

    

    如果是近身搏击的话，梁墨辰还是能够跟眼前的这几个人对上一番，但是如果比较起自己的枪法来说的话，他可是差的不是一星半点。

    

    和张龙没得比，和眼前的这些匪徒也是没有办法相提并论的。

    

    张龙见状，哪里还有丝毫的犹豫，砰砰砰几枪打出，直接打穿了其中几个人的右臂。

    

    他们在这种情况下，再想使用右手开枪的话，那是绝对不可能的事情的。

    

    另外几个人早就已经躲在了别的地方，瞬间消失了5个人只有那三个人躺在地上，哎哟哎哟的叫着疼痛，可是却并没有任何的变化。

    

    “岂有此理，你们这一帮人居然敢在我的面前，跟我耍这样的滑头，今天我就让你们几个人彻彻底底的死在此处。

    

    还想要证明你们有多强大，今天我就让你们知道知道得罪我张龙，得罪我的朋友，究竟会有怎样的一个下场。”

    

    张龙说完这句话之后，连开三枪直接把躺在地上断了右手腕的那三个匪徒打死在地，瞬间鲜血直流。

    

    躲藏在暗处的那5个人，心里面也非常的害怕，整个人都开始颤抖了起来，他们心里面早就对张龙产生的心理阴影，本来还想要连火给张龙一点教训，谁又能够知道张龙的战斗力居然如此的强大，在这么短的时间制定，居然把好多兄弟全部都给干掉了。

    

    这到底是怎样的一种手段，想一想都让人觉得浑身发麻。

    

    不过虽然他们心里面有所害怕，但是却并没有一个人敢跳出来直接投降，在这种情况下，但凡5个人当中，有一个人想要投降的话，其余的4个人也一定会在暗中放黑枪，率先把他打死的。

    

    毕竟大家全部都是米国人为米国人服务，在这种情况下，一定要有自己的意识，保护好自身的物资，这种枪支弹药一旦落入到了张龙的手里面，那么做接应的那些兄弟们，岂不是再也得到了这些武器了吗？

    

    如果再想要用这些东西做恶事，或者想要达到自己的目的的话，那可就绝对不可能了。

    

    所以他们心里面虽然非常的害怕，但是绝对不可能做出丝毫的改变着，就让张龙和梁墨辰两个人心里面更加的愤恨，这一些人果然是自己来找死，那么就绝对不能够再怪自己对他们心狠了。

    

    现在自己已经做到仁至义尽了。

    

    张龙像着梁墨辰，使了一个眼色，示意他站在当地，甚至向着旁边一处有门的地方躲的过去，这样可以短暂地保护好他的个人安全，不至于被那几个人在暗处放黑枪伤了性命。

    

    可是梁墨辰心里面却有一点紧张，他伸出手来拉了拉张龙的左手臂，想要让他小心一点，当然在这种情况下，他是不敢随便的说话的。

    

    要不然的话，很容易分了张龙的心，那个时候，再想要去对付剩余的5个匪徒，可就没有那么容易了。

    

    张龙非常明白，现在这种情况，他便向着梁墨辰点了一下头，用手拍了拍他的手，才继续的向着前方走去。

    

    其中5个匪徒之中的一个人，心里面因为非常的害怕，晃动的旁边的桌子都跟着颤抖了起来，这正好给了张龙一个明确的信息，在这桌子后面居然会藏着一个人。

    

    他三下五除二，直接扣动了扳机，把藏在桌子后面的那个人一枪之命，只听到砰的一声，整张桌子都被炸了起来。

    

    张龙看到那个人明明白白的死在了自己的眼前，他心里面变得非常的开心，正是因为有这样的人存在，所以在这个世界上的人才会遭遇那么多的磨难和辛苦。

    

    如果早一点的发现自己的严重不足，那岂不是很好的一件事情吗？

    

    又何至于让自己遭遇到这样的麻烦呢？

    

    这些人就是在这一点，上非常的不明白，所以才一而再再而三的去伤害别人。

    

    “你们4个人如果想要活命的话，那么就赶快的跳出来，说不定我还可以放你们一条生路。

    

    如果再继续躲在暗处，甚至想要在背后算计我，想要将我干掉的话，我劝你们还是早一点歇了这一条心思吧，我是绝对不可能被你们杀掉的。

    

    在眼前的这种情况下，我一定要尽其所能把你们一一的收服，如果你们想活命，那么就赶快的回复我，迅速的将这辆船只掉头靠近码头。

    

    这样的话，咱们早一点的把这样的军用物资给收缴走，我就可以算你们监控，不过如果你们还想要跟我作对，那么对不起今天晚上就是你们几个人的丧生之日，来年的今天就是你们的忌日，你们可是要掂量明白了。

    

    千万不能够因为一时脑热，做出了错误的抉择，那个时候，你们就后悔莫及了。

    

    难道你们不想继续的活下去吗？

    

    想一想你们的亲人朋友，他们可是在家里面等待着你们回去呢？

    

    不要怪我废话多，这是我心里面最唯一关心的事情，但他是一个正常人，都绝对不允许自己处在这样的危险情况之中，真是没有想到，你们几个人居然会这样的。

    

    不拿自己的性命当做一回事，也实在是太可笑了。”

    

    说到这句话的时候，张龙的嗓音走就已经变得十分的巨大，他的丹田之力非常之大，所以说出来的话，也非常的雄厚。

    

    

    

