    秦扶苏嘴角挂着一抹殷红的血迹，脸色苍白如纸，目光显得有些呆滞，似乎还没有接受现实。

    他拥有天地造化图命魂，同辈之中难逢对手，本以为能够在东华宴上大放异彩，无人能阻挡他的脚步，但事实却与他预想中的情况大为不同。

    萧沐阳展露出极其妖孽的天赋，击败数位东华府天之骄子；白天极领悟意志力量，实力更是强到令人心惊；顾刑也拥有十分强大的妖龙命魂，打碎了他的天地造化图。

    有这三人在，他只能排在第四。

    一时间，各种情绪涌上心头，羞愧、失落、还有不甘，秦扶苏感觉之前发生的一切像是一场梦，如今梦醒了，一切都随之结束。

    无数人目光凝望着秦扶苏的身影，心中不由叹息一声，秦扶苏的天赋已经非常出众了，若是放在往届的东华宴上，绝对是王者般的存在，即便是三年前的邓禹，对上他恐怕也没有多少胜算。

    只可惜，这世上没有如果。

    他参加了这一届东华宴，这便是他的宿命，必须要经历这一劫难，逃不掉。

    不过即便止步于此，东华宴第四的成绩也非常耀眼了，不用想也知道，他必然会受到府主的青睐，未来将是一片光明，前途无量。

    “比试虽有胜负，但双方的表现却没有瑕疵，刚才一战称得上完美，今夜能看到如此精彩的比试，本座心中甚感欣慰，望你二人以后继续努力，切勿松懈。”

    宫凌朗声开口，声音响彻浩瀚空间，宴会上的每一人都听得一清二楚。

    许多人露出一抹意味深长的神色，从府主刚才的话语之中，足以看出他对秦扶苏的表现十分满意，东华宴之后，府主必然会重视秦扶苏，甚至可能会收他为徒。

    以秦扶苏展露出来的天赋，完全有资格拜在府主门下了。

    至于顾刑，虽然他是从北湖郡走出之人，但如今他乃是九幽魔宗的魔子，在这种情况下府主应该不会对他有何想法，否则九幽魔宗那边必然会发怒。

    “接下来又是北湖郡的内战了，萧沐阳战白天极！”有人语气激动的说道，周围许多人眼中闪烁着无比兴奋的神色，显然都对接下来的战斗十分期待。

    对战的双方都是绝代人物，萧沐阳天赋异禀，一路横扫对手，堪称无敌之姿，而白天极领悟出空间意志力量，他的实力极有可能是全场最强。

    难以想象，这两人交手时会是何等场面。

    必然是惊天动地。

    “接下来的一战，有可能是本次东华宴的决战。”齐帆忽然开口道。

    “决战？”许多大人物目光不由一凝，似乎想到了什么般，心中立即明白齐帆话语中的意思。

    虽然顾刑还有没有出局，但如果萧沐阳取得此战的胜利，以他与顾刑的关系，两人中必有一人会放弃决战，那么这一战实则就等同于决战了。

    此时，那位来自流仙阁的白衣男子朝萧沐阳方向望去，清澈的眼眸中透着一抹期待之色，且看这一战会有怎样的表现。

    这一次主持者没有开口询问，毕竟出战的两人没有悬念，只等他们自己站出来。

    白天极转过头看向萧沐阳，笑着说道：“此战萧殿主若败，不知顾刑是否会与我一战。”

    “若你败，他便无需再出手了。”萧沐阳回了一声，语气虽然平淡，实则暗藏锋芒。

    “世上有许多事都无法确定，但有些事，在一开始便是确定好的，不可能发生改变。”白天极再次开口，似乎意有所指。

    “世子所言极是。”萧沐阳轻轻点头。

    许多人心中感到诧异，这一次萧沐阳竟然没有反驳白天极的话语，但随后他们便听到萧沐阳开口：“也有一些人自以为胜券在握，掌控全局，殊不知只是一叶蔽目，不见泰山。”

    萧沐阳话音落下，全场顿时为之寂静。

    “这家伙……”无数人心中掀起狂澜，没想到萧沐阳会说出这么狠的话语，讽刺白天极一叶蔽目，换做是其他人，根本没有这样的胆量吧。

    “萧沐阳此人虽然天赋出众，但锋芒太盛，丝毫没有敬畏之心，日后必然要栽大跟头。”此时，第九层阶梯之上有一道声音传出。

    不少大人物纷纷看向说话之人，当发现那人乃是日月神教教主周桐之时，他们心如明镜，瞬间看透了一切。

    今夜日月神教丢尽颜面，两位天骄弟子的下场极为难堪，甚至没有一人进入前十，这些都是拜萧沐阳所赐，周桐心中对萧沐阳有怨气再正常不过。

    白天极目光凝视于萧沐阳，仿佛要将他看透来，然而萧沐阳脸色淡然自若，没有丝毫的波澜。

    “不愧是萧殿主，果然不同于常人。”白天极忽然开口称赞一声，脸上虽然带着一抹笑容，但没有人知道他心中究竟是何想法。

    说罢白天极站起身来，径直朝高台上空走去。

    随后萧沐阳也起身，打算前往虚空之上，就在此时楚清漓美眸看向萧沐阳，轻声提醒道：“小师弟，自身安全最重要。”

    萧沐阳神色微凝了下，目光看了楚清漓一眼，含笑说道：“师姐放心，我心中自有分寸。”

    “恩，你去吧。”楚清漓轻轻点头，没有再多言其他。

    萧沐阳来到虚空之上，白天极站在他的不远处，双手负于身后，脸色淡然，许多人看到这一幕内心微动，白天极对战楚清漓的时候，也是此刻这般云淡风轻的姿态。

    看来，白天极并没有将萧沐阳放在眼里。

    不过这也不难理解，白天极不仅修为比萧沐阳高出许多，还领悟出了空间意志，纵然萧沐阳天赋再逆天，在白天极面前也没什么胜算。

    “我修为比萧殿主高一些，便先让萧殿主三招，若是萧殿主在这三招内将我击败，此战依旧算我输。”白天极看向萧沐阳开口道，语气平静，仿佛在说一句十分寻常的话语。

    “让三招？”

    无数人脸色纷纷为之一变，心中掀起万丈狂澜，白天极竟然要让萧沐阳三招，三招之内被击败依旧算他输，可见他对自己的实力是有多自信。

    白天极的言外之意便是，即便让三招，萧沐阳也不能将他击败。

    萧沐阳眼神中闪过一抹锋芒，他心中如何不明白，白天极之所以让他三招，根本不是因为境界比他高，而是想在世人面前彰显出自己的强大。

    “既然世子这么说了，那萧某便不客气了。”萧沐阳语气冷漠的回应道。

    声音落下，一道道气息在萧沐阳身上绽放而出，火焰、寒冰、风暴、雷霆……每一种气息都非常强大，全部达到了第三境大成层次。

    此刻的萧沐阳浑身缭绕着各色光辉，显得无比的耀眼，他身上仿佛透露出一股神圣的气质，隐隐令人无法直视。

    无数人望向那道沐浴在光芒之下的身影，内心充满了震撼之意，难以想象一位天位人物竟然能够领悟如此多种力量，若非他们亲眼所见，根本不相信这是真的。

    白天极同样看着萧沐阳，脸上没有丝毫的波澜，在绝对的实力面前，再多的力量也只是花里胡哨，毫无作用。

    萧沐阳手掌向前伸出，身上的诸多气息向前席卷而去，随后一点点融合在一起，化作一柄无比锋利的长剑，剑身呈现出各种色泽，每一种色泽仿佛对应着一种力量，长剑之中弥漫出一股令人心悸的波动。

    “他是怎么做到的？”

    许多人看到这一幕脸色惊骇不已，萧沐阳竟然能够将那么多种力量完全融合在一起，并没有产生任何排斥，仿佛浑然一体，这简直打破了修行界的规律。

    即便是第九层阶梯上的那些大人物，此刻脸色也都变得不淡定了，包括宫凌也是一样。

    如果只是将两三种力量融合，他们并不会感到太惊奇，许多天赋出众之人都能够做到，但萧沐阳刚才融合的力量至少有七种，其中还有天然排斥的力量，譬如火焰与寒冰，这实在让人匪有所思。

    “莫非他修行了某种奇特的灵术，能够将不同的力量进行融合？”一位大人物低声说道。

    不少身影目光顿时为之一凝，的确存在这种可能，但那样的灵术何等逆天，一旦面世，必然会遭到无数人的疯抢，如何会落到一位天位人物的手中。

    这未免有些不合情理。

    “诸位不必继续猜测了，之后直接询问他便是。”宫凌淡淡的说了声，使得诸强者顿时闭嘴，再没有一道声音传出。

    第五层阶梯之上，那位白衣男子目光深深的看了萧沐阳一眼，看来这小家伙身上的秘密有不少，不过，这似乎在情理之中！

    【作者有话说】

    今天有些头疼，速度非常慢。

