    “嘿嘿！”

    将众人打倒之后，那巨人脸上露出狰狞笑容，提着手中的锁链，再次朝着他们走了过来。

    “老大，怎么办，我们不是他的对手！”

    “他是黑暗之神的人，单凭我们，根本没有办法抵抗！”

    这巨人的实力或许一般，但是在他手中的黑色锁链里，可是有强大的神之力。

    虽然这群人的首领是皇境后期强者，但是跟黑暗之神比起来，实在是差得远。

    哪怕是黑暗之神的一丝气息，也完全不是他所能够抵抗的！“没办法，只能跟他拼了！”

    那皇境后期强者深吸一口气，眼中露出决绝的神色。

    “现在撤退已经来不及，我们也根本没有退路。”

    “这个家伙守在这里，如果其他人想要从这里进入明城，必定会遭到他的屠杀。”

    “我们拼死一战，哪怕不能将他干掉，也要将之重伤，这样才能给其他人活下去的希望！”

    必须要承认，这皇境后期强者的思想觉悟很高，不但充满正义，而且心中拥有整个临海大陆。

    也正是因为一直有他们这样的人，哪怕临海无神，在面临其他大陆入侵的时候，临海大陆才一直能够守住，没有被其他大陆的人攻陷。

    他们这些人所作的事情，虽然没有太元皇等人那么光荣和伟大，但同样值得钦佩。

    “好，我们听大哥的！”

    “奶奶的，就跟他拼了！”

    “就算是我们死在这里，也要让他知道我们的厉害！”

    听到皇境后期强者的话，其他那些人犹豫了一下，随后深吸一口气，表情全都变得决然起来。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    他们发出一声声怒吼，每个人都怀着慷慨赴死的信念，突然间一个个挥舞拳头，狠狠朝着自己的胸口砸了下去。

    “砰，砰，砰！”

    一连串的闷哼响起，他们嘴角全都渗出鲜血，可是肉眼可见的，他们周身的能量波动在急速的提升。

    原本皇境后期的强者，周围空间都开始扭曲，竟然已经提升到了皇境巅峰。

    再看其他那些人，每个人基本也都提升了一个境界，皇境初期到了皇境中期，皇境中期到了皇境后期。

    总之，现在众人的战斗力，跟刚才相比直接有了质的提升！但是，这是以他们希望性命为代价的。

    这种利用自身净血强行提升境界的行为，会对他们的身体造成难以修复的损伤，而且持续的时间并不长。

    此战之后，他们重则当场毙命，轻则全身瘫痪，彻底沦为废人。

    但在这关键时刻，他们却没有任何犹豫，全都在皇境后期强者的带领下，直接选择了这条路。

    “吼！”

    为首的强者一声怒吼，双脚猛然在地上一蹬，挥舞手中长剑便朝着前方冲了过去。

    “轰，轰，轰！”

    所过之处，周身空间都完全崩裂，他仿佛在天地之间直接划出一道黑色沟壑，朝着那巨汉而去。

    “我拖住他的锁链，你们攻击他的本体！”

    他大吼道。

    其他众人马上反应过来，一起朝着那巨汉冲去。

    “嘿嘿！”

    看到他们一起冲过来，那巨汉再次发出笑声，随后陡然扬起手中的黑色锁链，直接朝着为首的强者抽了过去。

    若是刚才的话，只是这一锁链，就能将这强者直接轰飞。

    但强行提升境界的强者，此时已经是皇境巅峰层次，战斗力比之前强了不知道多少。

    只见他身体一震，周围涌动的恐怖气息，一瞬间全都涌入到了他手中的长剑里。

    他怒喝一声，狠狠一劈，一道凌厉剑气呼啸而出，直接迎上了对方的黑色锁链。

    “轰，轰，轰！”

    一连串震耳欲聋的爆裂声响起，剑气跟对方的锁链碰撞，引发连环爆炸。

    肉眼所能够看到的地方，一切都被摧毁，哪怕空间都崩裂，仿佛一个个巨大的黑洞。

    “蹬蹬蹬！”

    那皇境后期强者嘴角渗出一些鲜血，在半空之中连续倒退好几步，每后退一步，脚下的空间便会撕裂。

    可终于还是勉强挡下了对方的这一次攻击。

    “嘿嘿！”

    那巨汉再次发生笑声，手中黑色锁链带着暗黑之火，毫不犹豫再次朝着他抽打过来。

    “轰，轰，轰！”

    又是一连串震耳欲聋的爆裂声，皇境后期强者身子直接倒飞出去，狠狠落在地上，张嘴便喷出了一口鲜血。

    哪怕强行提升到皇境巅峰状态，可依旧挡不住对方的攻击。

    “唰，唰，唰！”

    幸好，此时其他人也已经冲到了那巨汉的面前。

    他们释放出全部战力，一起朝着那巨汉发起了攻击。

    巨汉试图甩动手中的锁链攻击他们，可重伤的皇境后期强者翻身而已，硬是利用手中的长剑，再次将那锁链拦住。

    正如他之前所说的那样，那巨汉自身的实力一般，更多的是依靠手中的锁链。

    此时锁链被他缠住，无法攻击其他人，那其他人便能够近身对他造成伤害。

    “噗嗤，噗嗤！”

    几声利刃割开皮肤的声音响起，那群人用手中长剑或者长刀对巨汉发起攻击，在他身上留下一道道大小不一的伤口。

    可是令人没有想到的是，这巨汉虽然本身攻击力不强，但防御力却强的变态，众人拼尽全力攻击，也只是能够简单在他身上割出一道道伤口，根本不足以致命。

    甚至，他身体表面燃烧着的黑暗之火，还能够阻挡他们的气息入侵。

    只是能够对他造成外伤，根本没有任何作用！“嘿嘿！”

    巨汉似乎根本感受不到身上的疼痛，一边承受一群人的攻击，一边使用锁链抽向那皇境后期的强者。

    他仿佛永远不知疲倦，一次次机械似得的攻击着。

    但慢慢的，那群修行者也已经顶不住，强行提升境界的时间快要到来，他们的实力在慢慢衰弱，已经不可能再支持多长时间。

    当那黑色锁链再次朝着自己抽来，已经彻底筋疲力尽的强者脸上露出苦笑，知道自己已经无法抵挡。

    他深吸一口气，正准备彻底放弃，可就见远处有十几道人影朝着这边急速而来。

    “陆天龙？”

    看清为首那人，这强者一下愣住。

    

