    许如月眼神凶狠地瞪着许卿，水果刀的刀尖紧紧压在脖子上：“你这么恨我！那我去死好了!”

    许卿眼神淡淡地看着她，安静地朝前走了一步。

    许如月顿时激动起来：“你不要过来！你要敢过来我就死给你看。”

    许卿弯唇露出一抹讥讽的冷笑，径直过去拉了把折叠椅坐下，双手环抱抬头看着许如月：“好，你死吧。”

    许如月瞬间愣住，握着刀柄的手颤抖着，一时不知道该怎么往下演这出戏。

    按她和母亲方兰欣的计划，用自杀吓唬许卿，让她服软。

    再趁机让她去跟周晋南退婚！

    毕竟再冷血的人，也没办法看着一个活生生的人死在自己面前，而这个人的死还和自己有关呢？

    可许卿偏偏不按套路出牌，她不是冷血，她根本就不是人！

    许如月有些慌乱地看向方兰欣。

    方兰欣也没想到许卿竟然能做到无动于衷，那双漂亮的眼眸里甚至迸发着兴奋的光，像是嗜血的动物看见猎物时散发的光芒。

    吓得她不由后背浮起一层冷汗，冲过去夺下许如月手里的水果刀：“如月，你干什么？你出事了让妈怎么办，你这是要剜妈的心啊……”

    许如月也借机松开手里的水果刀，抱着方兰欣哭起来：“妈，我以后可怎么活啊，我该怎么办啊……”

    许治国被母女俩哭得头疼，感觉心脏都一紧一紧的有些喘不上来气，再看许卿，冷漠地坐在椅子上，一副和她没有半点儿关系的模样。

    头疼得就更厉害。

    重重叹了口气，看着许卿：“你到底有什么不满意你跟我说，不闹了行不行？你是真打算把这个家闹散了才甘心！”

    许卿冷冷地看着许治国：“是我在闹吗？还是你真的眼瞎什么都看不见？”

    许治国气得站起来，指着许卿：“你！”

    许卿也缓缓站起来：“既然你们觉得都是我闹的，那我走好了！”

    说完回房间从床底下掏出早就准备好的提包，拎着就往外走。

    许治国看着许卿拎着提包往外走，气得眼发黑：“许卿！你今天要是踏出这个门，以后永远不要回来！”

    许卿回头，眼神冰冷带着鄙夷地看了许治国一眼，拎着包头也不回地离开。

    许治国气得抄起茶几上的搪瓷缸子，朝着地上狠狠地砸下去！

    方兰欣怎么也没想到许卿会走得这么干脆痛快，显然是一副早有准备的样子，含泪看着许治国：“卿卿这到底是怎么了？是不是谁给她说什么了？”

    许治国缓了下情绪，细想这两天许卿的作为，确实是一副报仇的架势。

    可是当年的事情并没有人知道，许卿又怎么可能知道呢？

    ……

    许卿拎着包快步从家属院出去，遇见认识的人也像是没看见一样，苦着一张脸疾步往外走。

    在外人眼中明显就是被赶出家门的样子。

    她相信，明天家属院和整个厂区都会传出她被赶出家门的谣言。

    许卿一直走出小区过了两条马路，才狠狠地呼了两口气，感觉闷在胸口的浊气彻底退散干净了。

    看着路灯下三三两两的人群，心情大好地朝着郊区走去。

    她要去郊区看奶奶冯淑华，也是前世真心对她好的人，可惜在她和周晋南离婚那一年，得了一场急病去世。

    记得她和周晋南离婚时，冯淑华还拉着她的手，一直摇头：“孩子，委屈你了。”

    因为知道太多前世不知道的秘密，重生后许卿换个角度看问题，就在想冯淑华是不是知道什么？

    或者说冯淑华的死，也并不是那么简单？

    越想脚步越快，走到城郊槐树胡同时，天已经彻底黑了。

    胡同口槐树下，还有人拎着马灯聊天吹牛。

    一群孩子在疯跑。

    许卿快步从孩子群中穿过去，进了胡同，寻找着记忆中那个破旧的院落。

    冯淑华出身不好，是地主家的千金大小姐。在最动乱的那十年，许治国为了自保，不仅和母亲断绝关系，还亲自带头造反抄了自己的家，抓冯淑华去游街，他好立功。

    他做了思想奋进的大好青年，冯淑华却被折磨得差点没了命。

    后来一切平静后，许治国没脸来看冯淑华，而冯淑华也不想认他这个儿子。

    许治国为了树立个孝顺的形象，就让许卿经常来看冯淑华。

    许卿边回忆着，边走到熟悉的院门前。

    五年来，逢年过节都是她过来送礼，开始时冯淑华并不让她进门，后来会让她进去坐一会，再后来会跟她聊天。

    记忆里的奶奶，虽然面容苍老，可举手投足间自带优雅，那种浸在风骨里婉约柔和，是一般人想学也学不来的。

    许卿呼了口气，拍了拍院门，清脆地喊着：“奶奶，我来看你了。”

    过了好一会儿，院里的灯先亮了，接着是一阵细碎的脚步声。

    冯淑华拄着拐杖缓缓过来开门，小时裹过三寸小脚，那些年又吃了不少苦，所以走路有些不利落，但是身子骨还是很硬朗。

    看见许卿拎着提包站在门口，冯淑华也没问怎么了，也没有任何惊讶，眼里还是一如既往的柔和：“卿卿来了，进来吧。”

    许卿跟着冯淑华进了院。

    小院不大，三间泥坯房，房前一架葡萄架，院里整齐地种着几畦蔬菜。

    三间房子，一间厨房，一间堂屋堆放着杂物，剩下一间卧室。

    卧室里一铺炕占半间屋，炕上有两个樟木柜子，还有个红褐色小炕桌，炕桌上放着一碟咸菜，一碗稀粥。

    冯淑华进屋后在炕边坐下，才看着许卿：“吃饭没有？我去给你热个馒头。”

    许卿也没客气，把提包放在炕头，然后去冯淑华身边坐下：“奶奶，我想来跟你住两天可以吗？”

    冯淑华和蔼地笑着：“好啊，正好明天咱们这里赶大集，到时候你可以去瞧瞧热闹。”

    许卿好奇：“奶奶，你就不好奇我怎么这么晚来了？”

    冯淑华依旧温和地笑着：“这么晚来肯定是遇到了难事，你想说肯定会跟我说，你要不想说，我问了倒显得我这个老婆子讨人厌了。”

    许卿伸手搂着冯淑华的胳膊：“奶奶，我要结婚了。”

    “那你想不想嫁给他？”

    许卿惊讶有些惊讶：“奶奶，怎么感觉你好像知道我要嫁给谁？”

