    小企鹅奇怪地望了眼陆老师。

    换工作什么的，它并不介意，反正只是挣一些伙食费。

    只是连它都不晓得，除了快递运货，自己还能做些什么。

    “只是换个工作地点。”

    陆野笑着说：“我会向你的公司提交申请的。”

    这些替人类工作的宝可梦，严格意义上并没有被收服。

    在真砂镇这座恬静的乡间小镇，宝可梦与人类是搭档，而非主从关系。

    这也是等离子队的王、人类与宝可梦的后代，名为‘N’的绿发青年所一向追求的——

    让宝可梦离开精灵球，与人类一起自在地生活。

    N将精灵球视作‘人类奴役宝可梦’的象征，这个观念单纯而偏执。

    在动画和游戏中，小智和斗也，分别改变了N的想法。

    重点不在于精灵球，而在于相处的方式。

    陆老师拥有着与小家伙们的羁绊。

    更多时候，即便会造成拆家的风险，他也一直让宝可梦待在外面玩耍。

    精灵球对他而言，无非只是便于携带宝可梦的工具。

    球种不同……偶尔还能再刷点时髦值……

    “呜~”信使鸟抬头看向陆野，并没有答应，仅仅是从背后的行囊里抽出一份报纸，递给陆野。

    然后，小企鹅扛着行囊离去，走至路口时，又回头朝陆野挥了挥手。

    “呜~”

    再见，我会仔细考虑哒~

    生命之间的短暂邂逅，孕育出珍贵的情感。

    陆野半靠着信箱，手拿报纸，微笑的挥了挥手。

    正值黄昏时分。

    耿鬼从阴影中飘浮而起，龇牙笑着舔了一口陆老师。

    “口桀~！”

    陆野向耿鬼伸手，耿鬼抿着嘴从口袋中摸出一枚樱子果摆到陆野掌心。

    咔！

    嚼着樱子果，陆野含糊道：“等咖啡馆落成，再回真砂镇一趟好了。”

    “冰系的信使鸟……还能快送棒冰和冰淇淋……”

    **

    聊天群内。

    “我已经拿到第三枚徽章了！”小智兴奋道。

    “行动相当迅速嘛。”小刚道：“照这个进度，一个月就能集齐合众徽章了。”

    “继续加油哦，你的大会进度已经落后了~”莉佳掩嘴道。

    小银道：“我刚还在电视上，见到了你主演的特摄剧。”

    “啊…那个是路遇的导演，拜托我拍的！”小智挠头笑道：“皮卡丘有兴趣，我也就跟着参加了。”

    马志士咧嘴道：“不能麻痹大意啊，小智宝宝，抓紧时间收集徽章才是正道！”

    “没问题，马志士大叔！”小智笑嘻嘻道。

    马志士心情复杂，我果然也到了被人喊大叔的年纪了吗。

    霍米加龇起小虎牙，道：“我可不会放水，来挑战立涌道馆的话，就先做好觉悟吧！”

    小智：“我和皮卡丘都会拿出干劲来！”

    “立涌道馆，是合众的第八道馆。”小刚提醒道：“你的徽章数，还差得很远呢。”

    “诶……原来不能直接上门挑战吗……”小智大失所望。

    “提到这个我倒是想起来……合众的第四道馆，馆主是个模特大美人喔。”马志士搓着下巴。

    “小菊儿是嘛。”铁旋老爷子哈哈笑道：“是个电系专家哩！”

    陆老师：“@小智，记得拉新人入群。”

    希罗娜：“？”

    陆老师：“我说的是合众的黑连…上回打完比赛，忘记拉他了。”

    希罗娜：【烈咬陆鲨·龙神俯冲·动图】

    科拿：【铁甲贝自闭·Jpg】

    城都的龙系馆主小椿好奇地问：“小智，是不是有位龙之乡的少女，和你结伴旅行？”

    “是的。”小智挠挠头，“叫艾莉丝，比我还小孩子气诶。”

    阿渡饮着茶，淡淡道：“那是龙之乡全族天赋最高的少女，双龙道馆指定的继承者。”

    小智瞪大双眼：“这也太夸张了！”

    “只是天赋出众罢了。”阿渡耸耸肩：“我还是御龙族的继承者呢。”

    小椿无语道：“那你一直不回宗族。”

    “因为实在受不了那群老古董和框框条条。”阿渡叹气道。

    阿渡也是个偏执狂和完美主义者，这点从他对披风的情有独钟就能看出。

    对于艾莉丝，阿渡并未表现出明显的关注。

    天赋并不少见，少见的是能将天赋兑现的天才，

    换句话说，这个群里……谁少年时还不是个天才呢？

    阿金除外。

    那是个不良少年。

    “我近期会去密阿雷市一趟。”陆老师随口道，“可能会开一间咖啡厅，大家有空常来光顾。”

    消息刚一发出，陆野神色微妙，顿感后悔。

    大家常来光顾？

    这个群里大多都是白嫖的主！

    阿金笑嘻嘻道：“一定来，一定来！”

    马志士咧嘴道：“一定光顾！”

    “主要是太远了…不然卖剩下的面包没准还能送给我。”

    阿李擦了擦鼻尖，心想道：“以陆老师的厨艺…过期的也不是不行……”

    “密阿雷市有一间石头收藏馆，里头甚至有Mega石展览。”大吾微笑道：“还有一间中药局，历史据说比整个密阿雷市还要悠久。”

    中药局！？

    密码正确，陆野微微颔首。

    看来必须去一趟密阿雷市了。

    虽说最高级的中药，复活草，龟龟自己都能种植。

    但不同风土不同的药材效力也会不同…很有扩大储备量的必要！

    陆老师顺着向水箭龟的水缸望去。

    缸底铺满了宛如蓝宝石般的水之进化石，水纹泛着神秘水滴的涟漪，源自玛纳霏的固态【净化水滴】闪烁剔透光泽。

    陆野嘴角一抽。

    赤爷的永恒进化石都不如你奢侈！

    话说回来……【净化水滴】具有净化异常的效果。

    以后水箭龟开启『水流环』，不光能回血，甚至解毒……

    龟龟再也不用耿鬼帮忙试毒啦！

    ……

    天色渐晚。

    希罗娜正坐在书桌旁看书，目光专注。

    “布咿~”仙子伊布悄悄从猫洞溜出家门，准备最后巡视一遍周边环境。

    假如有野生的经验值……自然再好不过。

    陆野接到了来自布拉塔诺博士的电话。

    “中央大街有现成的店面？”陆野诧异道。

    “是此前弗拉利达停业的旭日咖啡馆……”

    布拉塔诺遗憾地说：“不过已经转租出去了。”

    光在《口袋妖怪XY》中的密阿雷市，就出现了15家咖啡馆，4家餐厅。

    找到转让中的咖啡馆，也并不稀奇。

    据布拉塔诺博士所言，旭日咖啡馆商住一体，甚至有连通前后院的中庭，很符合陆老师的要求。

    在繁华的密阿雷市，也只有弗拉利达有能力搞到这样一块土地。

    不过竞争相当激烈，一直悬而未决，直到近日才被转租出去。

    陆野微微一怔。

    “租方是不是火箭物流？”

    “我并不了解。”布拉塔诺沉吟地说：“我会让助手继续物色其他门面的。”

    陆老师在拜托布拉塔诺博士之余，也让真鸟跑了一趟腿。

    这样看来……倒是火箭队把闪焰队的基地盘了下来。

    “不用劳烦了。”陆野笑道：“我会和那家店面沟通。”

    布拉塔诺一怔，想到陆野的冠军身份，释然笑道：“既然如此，那我也不多此一举，祝阁下的行程顺利。”

    既然是火箭物流盘下的店面。

    身为导师的我，自然不用花半毛钱房租。

    可是重新装潢……恐怕还得动用到卡洛斯的装修队。

    陆老师神色复杂。

    终归还是难逃一劫么……

    话说回来。

    闪焰队被铲除了…现在由火箭队接管。

    宝可梦咖啡馆，可以作为三人组在卡洛斯地区的秘密基地。

    咖啡馆里头坐着冠军天王，地底坐着邪恶组织——

    陆野心情微妙。

    卡洛斯地方的反派角色，竟是我自己？！

    ……

    前往卡洛斯的行程，暂定在三天后。

    陆老师委托真鸟，按照自己的要求，先将咖啡馆进行简单装潢。

    “盘下这间店面作为秘密基地。”

    真鸟赞赏道：“堪比城都火箭队，改造卡吉镇馒头店的决策。”

    陆野：“……不，我是真的想开店。”

    真鸟：？

    想象了一下咖啡馆开业时的场景。

    小银少爷想必会到场，那么坂木老大必不可能缺席。

    恐怕，坂木老大还会与那位名叫‘赤’的传奇训练家，进行历史性会晤。

    真鸟神色微妙。

    导师……你总能整出些新花样！

    可为什么跑腿的总是我！你手底下不是有那三个笨蛋嘛！

    并非陆老师为难真鸟。

    纯粹是找不到喵喵他们的人影。

    真鸟又和奥利薇一样好用。

    正所谓，有事秘书干，莫过于此。

    趁着三天假期。

    陆野又和希罗娜去了一趟白杨镇。

    旅行之余，给达克莱伊送点能量方块。

    时空双塔悠扬的钟声响起。

    希罗娜站在暮色中瞭望塔尖，目光清澈，金发迎风摇曳，回想起白杨镇的往事。

    短短数月时间，转瞬即逝，时空的震荡声仍在耳畔回响。

    不过……我并非孤身一人。

    “喀嗷…”烈咬陆鲨站在希罗娜的身后，同样昂首静默。

    必须变得更加强大…才能更好的守护主人。

    为此，向传说中的精灵挑战，也在所不惜。

    另外一处，宝可梦庭院。

    画风截然不同。

    “这么点东西就想打发我……”

    达克莱伊手捧玻璃罐，边抓边嚼，含糊道：“我告诉你，做梦！”

    陆野咧嘴一笑，道：

    “说起来，还真有些事想和你商量。”

    达克莱伊直觉地感到一丝不对劲，脊背微微发寒。

    上回就是答应了这小子。

    然后被忽悠去，挨了阿尔宙斯一顿毒打！

    理性告诉自己应该拒绝，但抓起能量方块的手，一直停不下来。

    “你先说。”达克莱伊干咳道：“说来我听听！”

    “我想请你……去我的咖啡馆，兼职当保镖。”陆野说。

    “保镖？！”达克莱伊瞪大眼睛。

    “我知道你不会离开宝可梦庭院……”陆野诚恳道：“但你可以白天工作，晚上回来休息。”

    作为传说水准的达克莱伊，数小时就能往返于地区之间。

    有仙子伊布和新月之羽在，达克莱伊不会给其他人造成影响。

    自己也能为它提供新的安身之所。

    达克莱伊满头黑线，恨不得手搓暗黑洞。

    你看我，像是会去当保镖的宝可梦？

    陆野开价道：“一个月给你一车能量方块，怎样？”

    达克莱伊：“……”

    达克莱伊伸出两根手指。

    得加钱！

    陆野哑然失笑：“没问题！”

    白杨镇的达克莱伊，并不愿意被人类收服，即便是艾丽西亚也未能将它收入精灵球。

    达克莱伊最重视的也正是‘守护’，以及和人类的‘羁绊’。

    见到抱臂不语的达克莱伊，陆野逐渐浮现微笑。

    我收服到达克莱伊了（×）

    达克莱伊成为店员了！（√）

    ……

