
　　他们在花园里没走几分钟，管家就走进来通报了。

　　“老爷，暮影到了。”

　　段晔看了管家一眼，没多问。

　　每次问诊，段晔都会到场，仔细着，就怕出现什么问题。

　　“让她直接进来吧。”

　　“没想到，暮影的针灸术那么厉害。”

　　段晔回道，扶着老人回到客厅，他的尊敬和紧张是发自内心的。

　　老人浑浊的眼睛里透着精光，心里很服段晔在这方面的真诚。

　　换做是他当年，估计也做不到现在这样的程度。

　　“先把脉。”秦暮言放了诊脉的垫子，淡淡道。

　　她不想跟他们交谈太多，这两人都是人精，挺容易被套话。

　　而且，她过来之前，派人顺着井伊美子的线往后查，段晔没留下一点痕迹。

　　“嗯，恢复得不错。”她随口说着，也不客套，拿出针包准备针灸。

　　段晔看了她一眼，闪过一丝疑虑，真有人能那么淡薄？

　　老人很配合，全程没说几句话。

　　这次的针灸结束，秦暮言接了个电话就匆匆离开，连医嘱都来不及写。

　　后面还是由King那边转发的。

　　…

　　秦暮言赶到清大附近的咖啡厅，看到她哥颓废地坐在靠窗的位置。

　　“怎么回事？”

　　“你天天待在实验室做实验，还能成为被告？”

　　秦暮程抬头，有点羞愧地看向她，没说话。

　　秦暮言点了一杯美式咖啡，给堂弟发了信息。

　　“说说看。”

　　秦暮言再次问道，堂弟那边还没给他回复，可井伊家的律师函已经寄到研究所了。

　　“我们正在进行的项目，跟井伊家投资的撞了。”

　　“这次，在时间上，我们有点被动。”

　　“井伊家那边备案比我们早，而且还有确切的证据。”

　　秦暮程缓缓道来，这次连他都怀疑自己是不是撞得有点太巧了。

　　“除了时间上，井伊家那边还有其他证据吗？”

　　秦暮言继续问道，喝了一口咖啡，眼眸闪着精光。

　　上次他说研究所有人动手的时候，她就怀疑井伊家了。

　　派人查了一下，研究所这边，确实有研究员跟井伊家接触。

　　“除了时间，还有研究方向都一致，甚至，第一阶段的研究成果都一样…”

　　秦暮程回道，这才是他自我怀疑的原因。

　　本来在时间上撞上，并不算什么。

　　连阶段性的结果，数据都完全一致，他就有点被吓到了。

　　“你的意思是，井伊家有可能盗用了你的数据？”

　　秦暮程听了她的话，摇摇头，

　　“我不确定。”

　　他们现在研究的项目太特殊了，连过往的参考数据都没有。

　　秦暮程总觉得不对劲，又说不上来。

　　“他们的律师函前几天就送到了，可我没仔细看。”23sK.com

　　“直到研究所聘请的律师看了函件，才跟我们说了事情的严重性。

　　秦暮言看着他，若有所思，这次的事影响很大，说不好，他还得背锅。

　　秦暮程低头喝着咖啡，项目进行到关键时刻停下，他有点不甘心。

　　现在他手上没有项目，闲得心慌。

　　“一周后开庭，我们研究所的律师说，八成不会赢。”

　　秦暮言打开手机，看到堂弟的回复，松了一口气。

　　堂弟Andy的所有行程这时已经停了，他正式退圈，刚好能接他的案子。

　　“哥，我给你找了律师，有九成赢的可能。”

　　秦暮程突然抬头，有些疑惑到底是谁好开下这个海口。

　　他咨询了很多律师，都推掉了这个案子。

　　“放心吧，即使真开庭了，井伊家的胜算也不大。”

　　秦暮言肯定地道，好像真没把这个案子放在眼里。

　　其实她刚才看了堂弟打开的分析文件，那边漏洞也不小

　　“你那个项目，估计要停一段时间，把什么麻烦都处理好了才能开始。”秦暮言低声道。

　　秦暮程点点头，没在多问什么。

　　两日后，秦暮言回到学校，刚往生物楼走就碰到了一个熟人。

　　“又见面了。”

　　池茵先上前打招呼，大方端庄。

　　穿着早秋的奢侈品套装，态度和善地跟她点头。

　　“你这是来旅游？”秦暮言问道，眼底的暗光闪过。

　　西城是旅游城市，来旅游也算正常。

　　池茵浅笑着，仔细看，她的笑不及眼底，还带着挑衅，

　　“我是杜森的助手，大概会在这里待一年。”

　　秦暮言饶有兴味地看着她，有点理解欧阳倩为什么会栽在她手里了。

　　太能装，而且看着特别有亲和力。

　　“杜森有助手？”秦暮言淡淡地道，这个生物学家的名头很大，她对生物了解得不多都知道。

　　杜森可是K国著名的生物专家，现在就职K国顶尖学府，而且其对生物学上的研究，每个项目都能在生物界引起轰动。

　　“没错，我在K国学的是生物，杜森正好是我的导师。”

　　池茵仍然维持着浅笑，经过的同学还时不时跟她打招呼。

　　她已经来校几天了，认识了生物楼里不少学生。

　　而且因她是杜森的助手，很多人都对她多尊重几分。

　　“那我就先上去了，杜教授正等着呢！”

　　池茵说完，转身往生物楼的电梯方向走。

　　期间，好多教授都跟她打招呼。

　　秦暮言看了她一眼，没了去找时冉的心情，直接离开。

　　她低头给时冉发了信息，另外约时间说原始数据的事。

　　【时学姐，杜森怎么会来我们学校任教？】

　　【跟学校有合作项目？】

　　秦暮言后面还是忍不住问了她，池茵可不是简单的人，

　　能在段晔手下溜走，还借了井伊家的手让欧阳倩疯了几年。

　　现在又是杜森的助手，短短几天就得到周围的人认同。

　　【杜教授确实跟学校有合作项目。】

　　【具体是什么，不方便仔细说。】

　　秦暮言看到时冉的回复，手顿了一下，没再发信息问她。

　　回到宿舍，她打开电脑，查池茵在K国的学习情况。

　　没想到，池茵在K国就读的学校，正是杜森任职的。

　　而且，在那边的学校，她混的圈子，是K国的贵族圈。

　　那边有多排外，秦暮言太了解了，

　　而池茵竟然能混入那个圈子里，很不简单了。

　　【杜森教授的丑闻。】

　　【学生指控教授偷盗研究成果，被退学！】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第379章 杜森的助教免费阅读。https://www.23sk.net 