    凌晨四点。

    印尼。

    雅加达机场停留一小时后，转飞苏拉威西，事实上，伯母的娘家也在国内，但隔个两三年才会回去趟。

    种植园挺忙，机票还不好买。

    而且，是这几年才回去养老。

    在此之前。

    其父是在苏门答腊做生意，现在并未退休，不时会来印尼看看产业，有时还会来苏拉威西，看看女儿。

    按理来说。

    自己女婿，怎么也应该扶一把。

    不过。

    大伯性子要强，宁愿在苏拉威西种胶，也不进公司当管理。

    此外。

    就舒甫所知，伯母娘家也不是什么大族，就几家公司，家族上上下下一二十人，总资产加起来六千万。

    这样的公司，进去了，也没啥大不了。

    还不如在种植园潇洒。

    有吃。

    有喝。

    收入不差，闲来，也能去不远的海边钓钓鱼。

    小日子不要太美。

    。。。

    清晨。

    天刚亮，飞机缓缓降落。

    “小兄弟，坐车吗？”

    “要不要住宿，不贵，还有妹子。”

    “。。。”

    一出机场，和上次一样，一大堆人上来，但又有所不同，上次舒甫一句话听不懂，现在嘛，都能说了。

    就在这时，两个黑衣大汉推开人群，站在舒甫旁边。

    瞬间，周围安静了下来。

    黑衣。

    墨镜。

    壮汉。

    三者相加，对一般人极具威慑力，知道人家不缺车，不缺住，也不缺妹子，一个个赶紧寻找别的目标。

    不少乘客也纷纷保持距离，这架势，可不好惹。

    带着一股气势。

    舒甫踏步离开机场，上了一辆大众。

    没让大伯来接，这个时间点，得天不亮就出发。

    算了。

    就别来回折腾。

    车上。

    舒甫看着窗外。

    这个月份，京城早已零下，前两下的雪还没有化，但苏拉威西却是被赤道穿过，只有一个季节，夏天！

    从冰雪城市，到满眼热带植物，有种浓浓的穿越感。

    。。。

    此时。

    在异星上。

    元城。

    一处大宅院。

    陆岩幽幽醒来，身上盖着薄被，但却一点不冷，相反，还有种想踢被子的冲动，因为不远的电热暖片。

    阵阵热量散发，驱散了寒意。

    这感觉，像是在夏天。

    伸个懒腰。

    起床。

    洗漱。

    作为亲王之子，几乎都有侍女，哪有自己穿衣服的，但他却是习惯了一个人来，被人伺候，反而不适。

    “吱！”

    推开门，冷风拂面。

    顿时又清醒了不少。

    来到堂厅，吃完早饭，匆匆出门。

    右拐。

    来到街角，驻足观望。

    出现在眼前的，是一个巨大的墩子，拔地而起，从元城电网筹建之初，整个施工就在昼夜不停地进行。

    先是确定墩点。

    接着，正元商号给出建设标准，培训后，数以万计的工人，便开始了忙碌。

    拆迁。

    挖基。

    支桩。

    ......

    两个月的时间，主要桩基已经立起来，就剩下最后一项---拉线。

    不过。

    听说线缆产量不足，无法一下子满足需求，因此，目前只拉一条线，按照设计，一根柱子的话是四条。

    只是。

    看了一会儿，陆岩疑惑，上前去问。

    “不是只能先安一条吗？怎么有三根。”

    闻言。

    匠人忙道：

    “一条三线。”

    陆岩：“。。。”

    好吧，是他对单位理解错，再一问原因，匠人不知，只是说工业区是这么教的。

    只教安装，不教技术。

    不仅如此，还听说有的地方四线，有的是五线。

    无奈。

    陆岩只好傻看着，核心技术，工业区显然没打算传授。

    不一会儿，便架好了一条，匠人们赶紧去下一个节点。

    周围。

    围观的一大片，议论纷纷，带着期待。

    电能，很多人已经有了概念，那就是用得好，堪称神迹，用得不好，就得升天。

    不过，总体来说是好。

    毕竟，技术无错。

    错的，往往是用的人，善用即可。

    如今。

    人家已然把‘电能’驯服，只要按照规范来，就不会出事。

    如此期待的主要原因还是元城十二光塔的效果，从正元十二新钱庄建成投入使用，就吸引了无数目光。

    极远望去。

    十二光塔，在夜晚的元城，散发着耀眼的光芒。

    后来。

    小型发电机出现，让一些大户人家首先享受到。

    再之后。

    四大边塞也购买了不少，用于四座大桥的照明，夜晚进出元城的人，都体验过一遍，再回家看那油灯。

    顿觉差太多。

    再后来。

    一些风月场所、热门地点，也买了发电机，安装电路。

    可以说，电网还没建好，元城居民就已经体验过好处。

    喜欢！

    唯一担心的是价格太贵，用不起。

    不过，小道消息传出，用电价格不会太贵，只要不是太穷，都能用得起，无非是安装的费用会高一些。

    总之，半个元城，都在期待电网通电。

    。。。

    苏拉威西。

    坐了一小时的车。

    来到社区。

    舒甫的到来，让舒政十分高兴，本想去机场接，但舒甫说一个朋友的车顺路送他。

    看着舒甫，很欣慰。

    舒家竟然出了一个如此优秀的后辈。

    这个年。

    开心！

    胶厂易主，收购稳定，价格合理，难以想像胶厂被莱波等人买去，会如何打压他们，可现在不用担心。

    新来的老板，实力雄厚。

    黑的。

    白的。

    简直通吃，莱波只能干看着。

    不。

    是在牢里干看着，此前，莱波不知道发了什么疯，又开始玩起了阴招，在胶厂搞事情，还来社区威胁。

    然而。

    正在大家头疼的时候，莱波倒了。

    谋杀。

    贩人。

    强X。

    ......

    一连串的罪名，把莱波送进了监狱，正在等待死刑的执行。

    其整个团伙，几乎被一网打尽，牵连不小。

    其中。

    最该感谢的，是一个新晋警员。

    不畏黑恶。

    斗争到底。

    最终。

    不仅把莱波扳倒，还把其背后的印尼当地官员给送了进去。

    依靠这个大功，警员现在已成了警长，负责这一片的治安，接触了几次，很是衡山，两人关系还不错。

    他哪知，这都是眼前少年干的。

    异国他乡。

    为了大伯安全，派了几个人来。

    此前莱波搞事。

    估计是查到护卫的背后没多大背景，当初的威胁，是在唬他，所以开始不老实，动作频频。

    如苍蝇般，很是讨厌。

    索性。

    一巴掌拍死得了，懒得留到过年。

    不仅如此，还把其背后的人端了。

    总之。

    自己亲人周围，这种不安定因素，必须清理掉。

