    皇上正焦急的在长乐宫外等着，远远的见到苏菁洛与萧轩翊正向这里赶来时，先是一愣，随后露出少许欣喜的神色。

    “苏菁洛，太后生病了，因此朕宣你进长乐宫诊治，药包可曾带上？”皇上亲自上前，此等待遇让苏菁洛也是难以消受。

    “诊治的东西已经一应俱全了，只是不知太后在哪个殿里。”

    苏菁洛有些疑惑的是太后究竟得了什么病，以至于宫中御医都没有请到，反而请自己前来。

    “随我来。”萧轩翊与皇上默契的对视一眼，领着苏菁洛就进了长乐宫。

    “太后娘娘，楚王殿下和苏菁洛进长乐宫了。”守在殿内的宫女向太后通报道。

    “把翊儿截在外面，我要亲自看看这姑娘。”太后显然更喜欢萧轩翊一些，心中已经默认了苏菁洛这个王妃。

    长乐宫虽然也是十分宏伟的宫殿，甚至足以和皇宫相媲美，但是这里的花花草草却修剪的格外柔顺，没有像宫内那般威严。

    “太后娘娘一定是一个温柔而又善良的人。”苏菁洛跟在萧轩翊的后面，感受似乎如万物复苏般的气息。

    “母后年轻的时候可是十分要强，现在还真是如你所说的那样。”萧轩翊回答道。在这里，他便不是那令人畏惧的阎王殿，而是一个孝顺的孩子。

    不一会儿，萧轩翊就领着苏菁洛来到殿前。

    “我和你一起进去吧。”

    “楚王殿下，太后娘娘身体不适，现在需要菁洛姑娘诊治一番，还请殿下自便。”

    普天之下，恐怕也只有太后娘娘的宫女敢这样和萧轩翊说话。

    “好，那儿臣就等在外面。”萧轩翊虽然着急，但想着苏菁洛医术高超，自己进去也未必能起什么作用，便乖乖地候在外面。

    “苏菁洛叩见太后娘娘，太后娘娘万福金安。”苏菁洛从未见过太后，因此心里难免有些紧张。

    “什么万福啊，不过是一个垂暮的老人而罢了。”太后笑道，那极强的亲和力让苏菁洛都为之感染。

    “太后娘娘可不能这样说，俗话说有福之人，必有天相。菁洛就觉得太后娘娘平易近人，又培养出皇上和楚王殿下这样优秀的子嗣，一定会健康长寿的。”

    苏菁洛仍然低着头，不过心中对这位太后已经有了不少好感。

    “嘴真甜。听说你治好了翊儿的病，还和翊儿一起制服了番邦的巫医。如此高超的医术，恐怕天下难出其右，无愧神医之名。”

    太后见苏菁洛衣着朴素而又整洁，心中更是喜欢，嘴上自然就对苏菁洛赞不绝口。

    “太后娘娘过誉了，天下良医众多，菁洛可不敢自称神医，只是尽一个医生的所能罢了。”苏菁洛连连谦虚道，心中也是有所好奇。

    太后丧夫，按理来说应自称哀家才是，看来这样的称呼多为后人所杜撰。

    “倒是与我家翊儿甚是般配。”太后喃喃自语道。

    苏菁洛生怕太后会再瞎想下去，连忙率先发问，打开话题。

    “菁洛听闻太后娘娘患了病，不知是哪里不舒服，也好让菁洛心里有个数。”

    “有的时候啊，呼吸总会不畅，浑身也都不大舒服，御医来看了多少次，开了方子，又让我好好休养，可就是不管用……”

    太后差点忘了自己是来请苏菁洛诊治的，还好反应还算快，将自己的苦恼缓缓道来。

    “还请太后娘娘伸出手来。”苏菁洛将号脉枕摆在桌子上，待太后伸出手臂时，便开始诊断起来。

    “一站起来，也会头晕眼花的，得好久才能缓过来。”

    “有时候，手也会禁不住的抖，我时常在想，我是不是老的快没有用了……”太后仔细看着苏菁洛姣好的容貌，心情也好了许多。

    “太后娘娘不用担心，菁洛心里已经有数了。”苏菁洛点了点头，无意间发现太后在望着自己，顿时有些害羞，脸蛋也变得红扑扑的。

    年纪大了，身体自然不如从前。太后所得的病，只不过是一些普通老年人的基础病。像是哮喘，肝肾功能退化，缺氧……都是很常见的病症。

    至于御医为什么治不好，不是因为御医无能，而是其配置的药恐怕十分难以下咽，太后不喜欢罢了。

    就算是萧轩翊这样的冷面阎王，在吃自个儿给他配的苦药时，也是龇牙咧嘴的。

    苏菁洛想到这里，脑海中已经开始调配药方了。

    “看到你，我就想起我刚入宫的样子。别看我现在又老又丑，可当时我也漂漂亮亮的，第一次见到先皇的时候，我都不敢抬头望他，只是偷偷的看。”

    太后面目慈祥，在说起先皇的时候，目光中充满了那些最美好的回忆。

    “先皇也像皇上一样威严吗？”

    太后既然将自己的陈年往事都向苏菁洛倾诉，那一定是将她当做是最好的朋友了。

    “策儿和先皇很像，平时简直是一个模子里刻出来的，恩威并施，权谋并用。”

    “但是他和翊儿一样武功高强，内心深处也是充满深情和不羁的。”

    太后显然更喜欢的是真性情的先皇，而不是那个高高在上的天子，因此爱屋及乌，更喜欢萧轩翊一些。

    “一文一武，原来是这样。”苏菁洛尝试将皇上和萧轩翊的优点融合起来，却怎么都想象不到世间有这样完美的男人。

    或许是人在追忆她所喜欢的人的时候，他的每一点都是好的。

    “不过翊儿会把自己隐藏的更深，外人根本难以揣测他的心思，只有走进他的心，你才会发现真正的他。”

    太后抚摸着苏菁洛的手，看着她只觉得愈加顺眼。

    “嗯。”苏菁洛有些不好意思的应了一声。

    她与萧轩翊不过是几次联手，虽然她对这位楚王殿下有些好感，但并不清楚这样的好感是属于朋友，还是爱人。

    “好了，和你聊聊我心情也好多了，以后可以多来看看。”太后说了许多，似是倦了。

    “太后娘娘不用担心病情，菁洛这就去配置一些养生的药丸，明日就送来。”苏菁洛见太后疲惫，便欠身告退了。

    “怎么样！”萧轩翊见苏菁洛出了殿门，急忙上前问道。

    苏菁洛进去这么长时间，可把他吓坏了。

    “无妨，太后刚才只是与我聊天，其实并无大疾。”

