 “大家早上好，”弗兰克船长面对着排列整齐的众人，道，“我想你们应该都知道，从今天早上九点开始，我们的船就已经来到了距离索玛外海湾不足两百海里的海域，也就是具有遭遇海盗可能性的危险海域。”

众人纷纷点头。

这种事情早在昨晚就已经传开了，不然气氛也不会渐渐变得紧张起来了。

“我明白你们可能对这片颇负恶名的海域有着发自心底的恐惧，也明白你们可能时时刻刻在害怕着海盗的袭击，并因此而提心吊胆，”弗兰克船长道，“但现在，我要告诉你们，大家不需要太过恐慌。

这条航线，我们公司的船已经不是第一次走了。

公司早已设计了完善的应急制度，会最大程度上的保证大家的生命安全。

只要大家妥善配合，就不用担心会失去生命。”

众人听到这话，你看看我，我看看你，却也并不能完全平静下来。

毕竟，他们虽然都是老船员了，但绝大部分人根本没走过这条贴近索玛外海湾的危险航线。

大部分人对于海盗，还是有着一份恐惧的。

弗兰克船长看了一眼大家的反应，也颇为理解，继续解释道：“恐惧，很大程度是源于不了解。

其实，索玛外的海盗虽然恶名远扬，但他们和一般人眼里那种杀人不眨眼、谋财又害命的恶魔并不一样。

他们只求财，不要人命，甚至还有着严格的规章和制度。

所以，能在不杀人的情况下拿到钱，他们肯定也不会乱杀人的。

所以，在这里，我要告诉大家：如果……我是说如果。

如果海盗已经登上了船，那么所有船员，立即放弃抵抗！你们上船来的时候，公司是连人带物给你们上了保险的，所以，不要舍不得什么，别人真要抢你的，你就直接给他就行了。

不要舍不得妻子送给你的纪念礼物，不要舍不得女儿送给你的手机等等等等……这些都远远没有你的生命重要。”

这一番话一出，倒是起到了一些作用。

正如弗兰克船长所说，恐惧很大程度上来源于不了解。

大家在了解了海盗“求财不求命”的诉求之后，自然也会放心不少。

纷纷松了一口气。

不过这时……站在队伍最前方的两人中，埃德温又有些傲慢、得意起来了。

他好像一点都不担心海盗的样子，轻笑道：“船长先生，有什么好担心的？

有我和约翰逊在，海盗又有什么好怕的？

只要他们敢来，我们就敢把他们头都给打爆！”

弗兰克船长听到这话，微微皱眉。

看了这吊儿郎当的埃德温一眼，心里越发觉得不放心。

他顿了顿，道：“我只是在对船员进行必要的危机培训而已。

面对海盗，当然得靠你们两位来保护我们的安全。

只是，如果出现了意外，真让海盗冲上船来，那，该屈服的还是得屈服的。

毕竟生命才是最重要的。”

埃德温听到这话，却依旧不当回事，摆了摆手，笑道：“根本没有什么如果。

你们只要对我和约翰逊放一百个心就够了！海盗若是想上船，除非从我的尸体上踏过去！”

一旁的船员们看到埃德温这样子，却一点都没办法觉得放心，反而会觉得他有些过度自信了。

“还是小心一点比较好吧。

毕竟，我们只有你们两位配有武器的警卫啊。”

“是啊，万一来了很多海盗，那我们的武力还是没法相提并论的。”

“危险还是挺危险的，必须更警惕一些啊。

你们两个若是倒下了，我们就跟待宰的羔羊一样啊。”

……众人纷纷表现担忧。

可自负的埃德温依旧听不进去。

他轻笑一声，忽然对着众人拍了拍手上的M16A2，发出一声清脆的拍击响声。

众人被吓得微微一惊，生怕这枪一不小心被拍走火了。

埃德温则是得意而傲然地笑道：“就算来再多海盗又怎么样？

就他们那种战斗素养，能和我们相比？

你们就等着看吧，要是他们真敢来，我就一枪一个脑袋，打得他们脑花四溅、找不着北！”

约翰逊见同伴口出狂言，也有些无奈，苦笑了一下，然后还是开了口，道：“虽然这家伙很自负，但战斗力的确是挺强的，培训的时候也是名列前茅。

大家尽管放心吧。”

众人有些哑然，也不知道该说些什么了。

“好了，该说的也都已经说完了，大家安心回去工作吧，”弗兰克船长道，“只要大家齐心协力、走过这一片海域，到达目的地，大家就都能获得双倍的酬劳。

这是公司给大家的奖励。”

众人听到这话，心情倒是放松了一些，纷纷应了一声，然后回各自的岗位上去了。

埃德温本来还想多吹捧一下自己的，比如说一说自己在培训时的光辉成绩。

可此刻众人一走，他吹都不知道对谁吹去了，顿时有些不那么爽快。

这时，他看到了一旁，除了船长之外仅剩下的另一人——杨天。

心中那点芥蒂又冒了出来。

他抱着枪，来到杨天面前，有些讽刺地看着他，道：“你这小子不是很厉害么？

怎么现在不得瑟了？

真遇到危险的时候，还不是得躲在我们后面，让我们来保护？”

杨天知道这埃德温就是来找架吵的。

不过他现在没那闲情逸致和他吵，就随口应付了一句：“是是是，你比较厉害，我也得求着你们来保护。”

“知道就好！”

埃德温这下算是舒服了，傲然一笑，抱着枪出船舱去巡逻去了。

约翰逊也跟在了后面。

弗兰克船长无奈地摇了摇头，转回头，看了一眼空空如也的雷达画面，又抬起头，正式着前方的海面，祈求道：“希望这艘船，能平安无事地走过这片海域吧。”

杨天坐在一旁，看了一眼弗兰克船长，心里也在祈求，不过祈求地内容却恰恰相反——希望海盗一定要来啊。

不然我就得重新找艘船，再浪费好些天的时间了。

 