    这一跪，整个酒店突兀静寂了下来，毕竟相比摩尔兄弟，戴尔先生是说跪就跪的，毫无缘由，也不怕跪错人了。

    摩尔兄弟就在戴尔先生旁边，转头瞄了戴尔先生，心说这家伙够识趣的啊，问都不问就跪下了，单凭这识时务者为俊杰的性子，联国高层的位置能坐的很牢靠啊。

    而察觉到摩尔兄弟瞄了一眼，戴尔先生暗自苦笑，内心深处更有着浓浓的不屑。

    前两天，你们两个不是很嚣张的吗？

    飞机坦克都不怕，还吸雪茄呢，怎么现在像个孙子似的跪下了。

    靠，自己没用就算了，更连累老子。

    其实，戴尔先生确实是个人精，知道林辰与A先生这两人之中，肯定有一人是惹不起的。

    “上次那个男的，他居然跑回来了，而且也跪下来了！”

    “我查过他的身份，是联国的高官，位高权重啊！”

    A先生见戴尔先生跪下，心中震撼如雷，握着酒杯的手，终于一个紧张，导致酒杯摔地。

    哐啷一声，精致的水晶玻璃杯都摔出裂缝了。

    等他发现之后，心中懊悔不已，好不容易在冥王面前假装的镇定，现在全部付之东流了。

    冥王，现在肯定在看他笑话，肯定在得瑟啊。

    可他也没办法，他这位堂堂昔日全球科技的第一课长，现如今确实比不上林辰。

    然而实际上，林辰根本没看他一眼，因为他早就知道A先生已经被吓到了，他停下吃喝，看着戴尔先生与摩尔兄弟。

    “摩尔兄弟，想要这事就这么算了，你们两兄弟就必须抽戴尔先生的脸，每人抽十巴掌，这事就这么算了！”

    林辰叮嘱了一声后，继续开始吃喝。

    而这句话立即让摩尔兄弟两人心中咯噔乱跳，我擦，这手段太狠了吧。

    他们好不容易才巴结了戴尔先生，现在抽他的脸，这不是将两人的关系破坏的干干净净啊。

    两人一时呆住，一开始也不敢随意得罪来自联国的高官，但想到集团，他们最终下了狠心。

    “快点抽啊，你们两个废物，一点用都没用！”

    然而，摩尔兄弟刚刚想行动之时，戴尔先生已经破口大骂了，这家伙居然让摩尔兄弟主动抽他？

    这也够下贱的啊。

    但也充分说明着戴尔先生的识时务与对林辰的惧怕。

    这是主动放低架子，换取林辰的息怒。

    “戴尔先生，没什么说的，我服你！”

    “我也服你！”

    摩尔兄弟两人愣了片刻，将戴尔先生抓过来，左右开弓，对着戴尔先生便狠狠抽了起来。

    啪啪啪！他们都不敢演戏，所以每一巴掌都很用力。

    戴尔先生被抽的鼻血流了，牙齿松动了，脑海更嗡嗡作响，可他丝毫没有生气的样子，更大喊着：“大力点，让暴风雨来的更猛烈先吧！”

    看他样子就仿佛视死如归的勇士般。

    不知道的，还以为他要为国捐躯，大义灭亲呢。

    而这一幕也让酒店的服务员抚嘴偷笑，第一次见被人抽耳光，要求对方大力点的，就连他们也觉得戴尔先生确实贱。

    服务员都是这种想法了，A先生自然更加是了，他现在真的很好奇，冥王到底抓住了摩尔兄弟什么把柄，能让不久前嚣张的他们，放下骨气的自贱。

    啪啪啪！巴掌声依旧持续，没多久，二十巴掌终于结束了，只见戴尔先生的脸都被抽成猪头了，但他却露出了笑容。

    这是如释重负的笑容。

    希望这二十巴掌，能让这位神秘的男子消一口气吧。

    不过，麻痹，老子也没招惹他啊，是摩尔兄弟他们惹的事，凭什么让老子背锅。

    “好了，这事就这么算了，但是，我要求的事呢？”

    林辰放下筷子，平静的目光看向摩尔兄弟两人。

    摩尔兄弟两人顿时有着想哭的冲动，终于让这位爷息怒了啊。

    “先生，你想知道什么事？

    我们知无不言！”

    摩尔兄弟中的大哥说道，现在的他，哪怕让他出卖夜魔会长也无所谓了。

    因为相比夜魔会长，这家伙才是握住他们命脉的人啊。

    “朵拉女巫在哪，夜魔会长手下的第一课长又在哪，还有替我找到艾希礼女王！”

    林辰徐徐说道，其中，朵拉女巫与那所谓的第一课长是最难找的，倒是艾希礼女王能找到，但要花费一点的时间。

    而现在有现成的答案，林辰自然懒得浪费时间了。

    “这个，需要一点时间，但我们保证很快就能找到了！”

    摩尔兄弟两人记住了这些名字，然后搓着双手，就想恳求林辰先放他们一马。

    但，林辰一句话打断了他们：“什么时候找到，什么时候解封摩尔兄弟集团！”

    这一句话仿佛死神镰刀般，吓的摩尔兄弟两人脸色一白，心脏哆嗦个不停。

    什么时候找到，什么时候解封？

    大哥，摩尔兄弟集团被封杀的一分钟，他们就要损失几十亿啊。

    “快，按照先生叮嘱，立即找到那些人！”

    他们也顾不得发牢骚了，对着手下激动大吼，随后，他们也拿出电话托关系，找人脉，以最快的时间找到那几人。

    整个酒店仿佛战场，股市般，忙成了一团糟。

    摩尔兄弟集团的员工都知道，这可是关系到他们的前程，他们的未来，所以都拼尽九牛二虎之力。

    哪怕他们的爸妈，三姑六婆也被询问了，不管如何，碰碰运气也好，说不定他们奶奶知道朵拉女巫哪呢？

    就连员工都这样了，摩尔兄弟他们更是夸张了，直接打电话去总统府了。

    总统府也被他们问的糊里糊涂，朵拉女巫？

    什么年代了，还有女巫这种东西吗？

    童话故事看多了吧！老子只知道雅典娜女神在哪。

    这般手忙脚乱了一个小时，终于有消息传来，是摩尔兄弟在海外的心腹查到的。

    这心腹也是在夜魔会长直属的部门工作，所以知道更多实时消息。

    “先生，找到了，找到了！”

    摩尔兄弟两人激动的跑向林辰，然后将几张名单递给林辰。

    这几张名单之上，正有着朵拉女巫等人的下落。

    林辰瞄了眼名单，淡淡道：“你们没有骗我吧！”

    “哪里敢啊！”

    摩尔兄弟两人都哭了出来。

    

