    三座巍峨的大殿矗立于上庭之巅，最中央的宫殿足有数十丈高，高大的殿门洞开，朝里看去，却只能望见一片深不见底的黑暗。

    　　“蚀月玄殿。”

    　　季月年行至殿门之下，抬首望着殿门上的牌匾，一时间竟是有了些许犹豫。

    　　这殿中的黑暗之内弥漫着极为危险的气息，他有一种直觉，若是自己贸然进入蚀月玄殿之中，极有可能会遭受到致命的攻击！

    　　嘶！

    　　刺耳的尖厉嘶叫之声自殿中传来，那黑暗稍稍分开了些许，季月年背后有着一股怪力凭空生出，径直将他推进了蚀月玄殿之内！

    　　光影变幻之间，季月年微微睁开眼睛，入目所见是一座光滑如镜的悬空平台，平台方圆约么百丈，四周皆是翻滚沸腾的苍茫云海。

    　　白茫茫的云雾之中蔓延出三十余条半尺粗的漆黑锁链，最终汇聚在在平台中央，将一只身高数丈的狰狞鬼物牢牢锁在原地。

    　　令人惊惧的是，此形态并不是这只鬼物的法相，而是它真正的本体。以此推测，其若是显化出鬼物法相，至少也能媲美一座稍小的山岳！

    　　“磨磨蹭蹭许久还不进来，在殿门前发什么呆？”

    　　那鬼物有六只形态各异的头颅，最左侧的猩红头颅微微颤动，语气很是有些懒散。

    　　另外五只头颅却是紧紧闭着眼睛，仿若死物一般毫无反应。

    　　季月年怔了片刻，此时堪堪回过神来，试探开口道：“峰主大人？”

    　　猩红头颅摇了摇头，道：“蚀月峰主高高在上，几百年也不会来蚀月峰一次，这些年来一直都是我代替他行使峰主之责。”

    　　季月年从白玉环之内取出外宗令牌，略一犹豫，将其放在了鬼物庞大鬼体之侧，道：“我欲上禀峰主殿，参与不久之后的入宗考核。”

    　　鬼物的数十只鬼爪微微摆动，其中一只鬼爪遥遥将令牌抓了过来，一道黑光没入其中，片刻之后便将其丢还给了季月年，道：“好了，你可以持着外宗令牌直接参与入宗考核，若是能够通过，蚀月峰便会赐下正式的山峰白玉令牌。”

    　　季月年道了声谢：“有劳了，不过我要怎样才能出得此殿？”

    　　平台四周皆是白茫茫的云海，此地显然是处于另一个空间之内，以他此时的修为根本无法独自离开。

    　　那猩红头颅之上露出一抹诡笑，道：“除非我亲自出手，否则你永远都出不了蚀月玄殿。”

    　　季月年对于这蚀月峰之内的种种古怪早已习以为常，此时也没有太过惊讶，只是抬首问道：“那你要如何才能将我送离此处？”

    　　猩红头颅见季月年神情沉静，面上没有丝毫的恐惧之色，不禁觉得有些无趣，伸出一只鬼爪指着身下的锁链道：“取出一块元石分解于锁链之上，可以将其融化少许。”

    　　“难道任何一个弟子进一次蚀月玄殿，都需要付出一块元石的代价么？”

    　　鬼物点了点头，道：“此处空间之内没有半点天地元气，蚀月峰主使用特别炼制的虚灵锁链将我囚禁于殿中，不过却也给了我一丝遥不可及的希望。”

    　　季月年再次望了望那密密麻麻的数十条粗大锁链，语气之中有了一丝讶异：“如此多的锁链，若是全部使用分解元石来消融，至少需要一条元石矿脉才行。”

    　　此言落罢，他便直接取出一块元石走上前去，随意放在一条锁链之上，催动玄气将其缓缓分解开来。

    　　浓郁的天地元气弥漫四周，却在下一刻便尽数被漆黑粗大的锁链吸收殆尽。季月年低头看去，那条锁链隐约变细了一丝，只是对于半尺粗的锁链来说，仅仅只是杯水车薪而已。

    　　更何况，似这般漆黑的锁链还有着足足三十余条，即便当真搬来一条元石矿脉，也不一定能将这些虚灵锁链尽数分解。

    　　“还有一块，”鬼物的猩红头颅微微晃动，“你是新晋弟子，每月需上交峰主殿一块元石。”

    　　“方才那块不是么？”

    　　“不是，”鬼物狰狞的脸孔愈加丑恶，“方才那块是帮你向外宗令牌之内藏蕴考核信息的费用。”

    　　季月年并未与它争辩，而是再次取出一块元石如法炮制，将其分解在了锁链之上。

    　　此鬼物并非是针对自己，那些上庭弟子对蚀月玄殿畏之如虎，足以说明它对待整座蚀月峰之内的所有弟子都是如此。

    　　观那些弟子遥遥避开大殿的举动，说不定此鬼物极有可能会直接将殿外路过的弟子摄入殿内，强行索要一块元石之后再将其送出，实在是无耻之尤。

    　　两块元石彻底消散成粉末，鬼物的鬼爪轻轻一摆，季月年身前便出现了一只小巧的储物袋，更有一道炽白的漩涡光门流转而现，其大小堪堪能容一人进入。

    　　季月年取过那储物袋朝里看去，其中整整齐齐地摆放着一瓶五粒聚气丹，还有一枚记载着一些信息的玉符。

    　　“蚀月峰与其余山峰不同，只有考核通过之后才会赐下修行真诀，这些丹药和玉符便是峰主殿对弟子的补偿。”鬼物的声音自高处传了下来。

    　　季月年拿起玉符将玄气探入其中，数息之后，其目光微微沉了下来。

    　　沉默了一会儿，他径直取出十一块元石，道：“这些元石都给你，一年之内我不会再来峰主殿。”

    　　鬼物的目光第一次有了极为明显的变化，腥红的头颅摆动之间，嘶哑着声音道：“区区一个新晋弟子，竟然如此豪富？”

    　　“怎么，提前上交元石也不行么？”季月年将那十一块元石遥遥丢出，一道湛青玄气紧随其后席卷而至，将其尽数分解在了鬼物鬼体身上的锁链之中。

    　　“自无不可，”鬼物深深地看了季月年一眼，鬼爪微动，再次凝聚出了一个储物袋，“这个你拿去罢，若是你通过考核，我会直接让人将你的蚀月峰身份玉牌送去。”

    　　季月年收起这些物事，道了声谢，转身便踏入了漩涡光门之内。

    　　那玉符之中记载的信息极为苛刻，弟子被分配至蚀月峰之后根本无法改变山峰，通过考核便可被正式录入蚀月峰，没有通过之人只能被贬为杂役弟子，几乎再无翻身之日。

    　　想要离开此处只有破入归真之境一途，中庭之内的诸多弟子大多数皆是通过此种办法离开，新晋入的弟子又越来越少，这才造就了如今整座蚀月峰上下只有区区几百人的局面。

    　　落霞山脉之内其余的任何一座山峰中至少都有着数百个外宗弟子、上千个杂役弟子，唯有蚀月峰这里的弟子愈来愈少，三庭之内的外宗弟子仅有数十个，甚至就连杂役弟子都只剩下了几百人。

    　　杂役弟子几乎都居住在蚀月峰的下庭，这些人根本不用缴纳每月一块的元石，故而季月年至今还未曾见过任何一个杂役弟子。

    　　出了漩涡光门，眼前之景却是颇有些熟悉。

    　　季月年环视一周，这才发现自己竟是直接到了蚀月峰中庭之内，数丈之外便是自己的庭院阁楼。

    　　中庭之内的诸多庭院稀稀落落，依然似前番那般幽静。

    　　走入阁楼之内，季月年催动令牌合上了护持庭院的凝实光罩，在静殿的案几之上将那玉符和两个储物袋尽数取了出来。

    　　其中一个储物袋之内装着的乃是五粒聚气丹，玉符之中则是记载着关于蚀月峰的一些详细信息，入峰之后便不得改变脱离之事便是季月年在这玉符中所知晓。

    　　拿过另一个储物袋，季月年在其中取出了一枚小巧的白玉令符，其上篆刻着“蚀月峰峰主殿”六个小字。

    　　鬼物将这枚令符交予自己，到底是何用意？季月年回想着鬼物的目光，当时它似乎是极为随意地便抛出了最后一个储物袋，可这令符……季月年蓦地想起了李昭和徐岩二人哄骗自己之时，所拿出的白玉令牌。

    　　那白玉令牌上篆刻的乃是“蚀月”二字，应是蚀月峰外宗弟子的峰内身份令牌，当时却被李昭胡诌成峰主殿的令牌，足以说明峰主殿之内确有令牌存在。

    　　如今自己手中的这块“蚀月峰峰主殿”令牌，有着极大可能便是李昭口中所说的峰主殿令牌，而那鬼物见自己似乎颇有身家之后，便抛出了这块令牌，必定有着什么不为人知的用意。

