    第一件引人注目的，就是一把锋芒毕露的宝剑了。

    “这是？”李逍遥抽出宝剑，却见此剑寒芒闪烁，剑身流转着阵阵轻吟，正是宝剑有灵之象。

    “这把剑是你爹留给你的，叫做无尘剑，你要出门闯荡江湖，没有宝剑也不行，正好给你防身。”

    李逍遥面色复杂地拿起无尘剑，却是有着愤然道：“他们不是早就把我和大哥忘了嘛，还留一把剑干嘛？”

    “傻孩子，天下哪有父母会忘记自己的孩子的。”

    李芙蓉解释说道：“他们在江湖中行侠仗义，乃是不可多得的侠义之士，你说这样的父母怎么可能忘了你呢？你爹就知道你顽皮，所以特意把剑留给你，都没说留给你大哥呢。”

    江林也帮腔道：“是啊，逍遥，父亲和母亲在江湖中德高望重，岂会忘记你呢，正好咱们这次出去，兄弟二人一起寻找他们，等找到他们，咱们就好好问一下他们为什么要把我们留下。”

    李逍遥闻言，脸色也就恢复了正常，前不久江林和他说过李三思夫妇的事情，让他也钦佩不已，有这样的父母，对他来说虽然是一件遗憾的事情，却也是一件有幸的事情。

    “那好吧，不过，这把剑给大哥用吧，他的剑已经给了我，这把剑正好适合。”

    江林哈哈一笑，却见一把飞剑出现在众人眼中，正是他的天绝剑。

    御剑术可以让宝剑变大，自然也可以变小，平时江林都是把天绝剑随时放在手心把玩的，也好孕养它，加深二者的联系，不过李逍遥这样一说，他就把天绝剑给亮了出来。

    “这才是适合我的剑，逍遥，既然无尘剑是爹留给你的，那你就要用这把剑证明自己给他看，让他在江湖中也听到你李逍遥的名字。”

    李逍遥闻言，突然明白了江林这一年来的用意，应该是想要打响自己的名声，刻意吸引父母来寻，这样确实要好得多，而且还能给父母长脸，让他们看到自己的孩子如今这么优秀，肯定也会很高兴的。

    “那好吧。”

    自最终无尘剑也被李逍遥给背到了背上，江林之前传过他孕养剑的秘法，也许不久后无尘剑就能和他生出联系了。

    李芙蓉拿出了第二件东西，是一本秘籍，上书飞龙探云手五字。

    “咦？罗刹鬼婆，这飞龙探云手你不是教过我了吗？”

    李芙蓉解释道：“我是教过你，但是我教给你的飞龙探云手远不及你爹留给你的这本秘籍，上面还有你爹的修炼心得，对你修炼飞龙探云手有很大的帮助。”

    李逍遥点头接下。

    第三件还是一本秘籍，不过上面的字迹变成了冰心诀三字。

    李逍遥翻开看了看，然后就发现自己这竟然是从小李芙蓉教给他的呼吸法门。

    “罗刹鬼婆，你不会从小就教我这玩意儿的吧？”

    “这是你爹交代的，必须要在你七岁的时候立下根基，我无奈只能教你了，看样子这些年来效果不错。”

    “切，那是因为我天赋高。”李逍遥看过后冰心诀就还给了李芙蓉了，因为这上面很多内容他都记得，只是有些地方和李芙蓉教导的不一样，所以才认真地看了一遍。

    这时，李芙蓉又把肩上的包袱递给了江林道：“江林，这是我给你缝补的两身衣服，试试合不合身，以后我会给你多做几件备用，逍遥你多照顾点，在余杭镇我可以照顾他，但是在江湖上危险无数，别让他……”

    最后那眼神，是担忧的，是害怕李逍遥成为第二个李三思，不然真是让她李芙蓉白发人送黑发人的话，她是万万不能接受的。

    江林知道她的担心，轻轻宽慰道：“放心吧，婶婶，我会照顾好逍遥的。”

    他抱着李芙蓉给他做的衣服，语气坚定。

    李芙蓉放心了不少，对于江林，她这段时间也从林月如那里听到了不少消息，知道他如今有多厉害。

    诸事已毕，江林带着众人来到了余杭镇的渡口上，在这里，聚集着云来云去客栈的左邻右舍，特别是王小虎，那念念不舍的样子，让李逍遥也十分难过。

    “小虎，好好照顾你爹，我一定会成为顶天立地的大侠，到时候让咱们全余杭镇都享福。”

    “逍遥，我相信你。”王小虎不愧是李逍遥多年的小弟，一脸坚信他的样子。

    左邻右舍们对于李逍遥这个淘气却善良的孩子还是挺不舍得，他们挥着手和一行人道别。

    。。。

    前往苏州的水路上，船舱前，一个满身黑衣的人出现在江林等人面前。

    “大哥，这是什么人？”

    江林一挥手，黑衣人顿时露出了自己的样子，原来是数日不见得将臣。

    因为将臣身份特殊的缘故，所以江林一直让他自己前往阴气充裕的地方吸收阴气，月之精华等，直到现在重新上后，江林才把他给重新唤了回来。

    “这不是木头嘛，你竟然回来了。”林月如不会忘记这个傻乎乎的木头人，这可是她开心的源泉之一。

    “木头人，你这段时间去哪儿了？怎么一直没见到你呢？”

    江林眼见几人好奇心升起，无奈解释道：“这是将臣，乃是我出门游历的时候收下的仆人，他话不多，但是修为可不低，你们就别逗弄他了。”

    几个年轻的家伙这才熄了那浓浓的好奇心。

    倒是赵灵儿一直在众人身后，看着将臣有些莫名起来：“江林哥哥，他好像没有生命一样，可是灵儿又能感觉到他还活着，好奇怪啊。”

    女娲之力对万物的感知却是不一般，以赵灵儿如今的能力，竟然也能感应到将臣的不同凡响。

    江林解释道：“将臣修炼了一种武功，叫做尸气诀，练了这种功法的人都会犹如一个死人一样，但是神志还在，不必担心。”

    这是江林随意编造的一个理由，主要是他们也不知道什么是僵尸，什么是尸族，还不如直接说是修炼了一门偏门的功夫呢。

    果然，众人突然理解了将臣的性格，应该是修炼着修炼着就把自己练成了尸体一样去了。

    想想还真是可怕，竟然有人能做出修炼这种武功的决定。

    。。。

    不提众人在想什么，此刻的江林却觉得赵灵儿的灵力更加的不稳起来，整个人差点晕倒。

    “灵儿，你……”姥姥扶住赵灵儿，脸色有些担忧道。

    这时李逍遥为发现了，赶紧跑到赵灵儿的身边。

    “灵儿，你没事吧？”

    江林走了过来，神念一探，看着赵灵儿腹中那灵力凝结的地方，就已然了解了情况。

