    “没事，反正早该换了！”

    沈轩淡淡回应道。

    果然，狗眼看人低的大人物助理什么的从来都只是网文小说中才存在的脑瘫反派，至少就目前为止来看。

    Lisa和小白都挺正常的。

    谢绝对方好意之后，沈轩将自己的小本本装进包里。

    这时候差不多已经快十点半了。

    打开房门走出房间。

    刚巧碰到不远处的郑子桥拿着信封朝这边走来。

    如今并非是在别墅。

    所以节目组临时在每个人的房间外加设了一个书报框。

    用来收发信件和放置规则任务卡。

    于是乎扎心的一幕出现了！

    郑子桥要去送信的女嘉宾的房间里，居然走出其他男人。

    这……

    “哟，郑总，这么巧啊，你也来找高冉？”

    沈轩单肩背着电脑包。

    一副云淡风轻的看向对方。

    “我……”

    郑子桥张了张口顿时有些不知所措。

    我投信的嘉宾是你上一秒拜访的目标，特么的也太尴尬了！

    “我没事我溜达！”

    郑子桥顺势将信封藏在身后。

    但这幅拙劣的动作却是让沈轩尽收眼底。

    “那你溜达吧，我得回去写信了……好烦啊，四个女生都挺优秀的，不晓得该写给谁呢，哪像郑总你这么果断，见一个爱一个！”

    沈轩冷笑之余还不忘回呛对方。

    虽然今天中午他已经报了仇。

    但这并不妨碍沈轩在接下来的节目流程中恶心郑子桥。

    让郑子桥难堪！

    宁教我负天下人，休教天下人负我。

    想好过？

    下辈子吧！

    “！！！”

    郑子桥脸色一僵，不由皱眉道：“沈轩你什么意思！节目组有规定不许给新嘉宾写信么？你差不多该适可而止了吧！你们炎黄有句古话叫做和为贵，我不知道给你道过几回歉了，你干嘛还盯着我不放！”

    只要有沈轩在的地方，郑子桥的恋爱体验就会很差！

    直到现在他也有些后悔。

    后悔当初干嘛在招惹对方的时候把话说的那么绝？

    都怪导演，怪节目组！

    循序渐进的给对方难堪不好么？

    非要开局四个二带俩王的搞成现在这个样子，搞咩啊？！

    “我有拦着不让你给高冉写信么？就事论事而已你都能对号入座，真的叫我该说你什么好呢……”

    沈轩摇了摇头，继续以一种气死人不偿命的口吻道：“哎，写吧写吧，毕竟是窈窕淑女，君子好逑！反正像郑总你这样的成功人士在吃着碗里看着锅里这块，不都是常规操作么？”

    “胡说八道！”

    郑子桥被沈轩气的有些发抖。

    当即回身朝着沈轩离去的背影追了上去说道：“谁吃着碗里看着锅里？我不过是想认识一下新女生而已有什么错？你管的太宽了吧！”

    “那你去啊，我又没拦着你！”

    沈轩一边朝前走，一边头也不回的说道。

    “你！！！”

    郑子桥一时之间愣在原地。

    去也不是，不去也不是。

    最终只好冷哼一声说道：“我改主意了！我要让你看看，我们爱尔兰王国的绅士在追求自己喜欢的女子时到底有多专一！”

    语罢。

    郑子桥回到房间开始改信。

    与之同寝的王浩南此时还正在书写。

    写了满满三页纸的他不知道从哪里找来了些玫瑰花瓣装进信封。

    又把信纸喷上香水。

    紧接着便凑在鼻子跟前嗅了嗅。

    而后露出陶醉的笑容。

    但见郑子桥进来后不由连忙将信纸装好，转而问道：“郑哥你怎么去那么久？你不是去送信么怎么还在手里？”

    “我突然间觉得高冉即便身材再好那也不过是红粉骷髅，相对来说还是蔓蔓比较有内涵一点，所以我准备投给蔓蔓！”

    郑子桥还是有一定城府的。

    当即编了个谎话就拿出一个新信封开始重新写信。

    “那待会儿咱们一起去吧，刚好顺路，那什么你能帮我看下这两个创可贴哪个比较好看么？”

    “创可贴？？”

    郑子桥有些茫然。

    显然是不晓得对方一个大老爷们儿为何会问出这么娘娘腔的问题！

    “对啊，是创可贴，今天我看小陆的脚后跟好像被高跟鞋给磨的有点红，所以我想给她一点小温暖，嘿嘿……”

    王浩南全然没有注意到郑子桥那副看傻瓜的眼神。

    反而是依旧沉浸在自己的内心世界里嘿嘿嘿嘿的笑个不停。

    “那你全都给她不就完了呗！”

    郑子桥白了对方一眼。

    在将信封的名字写成【罗森蔓】以后。

    便开始誊抄自己上一封信件的中文描述词缀。

    “那你说她会不会接受啊？”

    王浩南的心里突然有点小鹿乱撞。

    嘿嘿嘿的样子让郑子桥突然有种想给他一拳的冲动！

    “你给不给是你的事情，接不接受是他的事情，所以你干嘛想那么多？”

    郑子桥依旧是头也不台的回答。

    这幅人间清醒一般的语录从渣男嘴里说出来，瞬间便让弹幕笑喷！

    “这个王浩南好油腻啊！”

    “为什么我突然间有种郑子桥不怎么想搭理对方的感觉？”

    “是啊，感觉这俩人就不是一个段位的，居然能成为室友！”

    “好LOW啊！我是女生，但我接受不了！”

    “沈轩：就这还偷我的塔？给你机会你不中用啊！”

    “不能理解，为什么我觉得王浩南有亿点点娘？”

    “是啊，多大了还问哪个好看？真幼稚！”

    “突然间觉得郑子桥好惨，在外面被沈轩虐了回来连个商量对策的人都没有……不行我快笑死了，这段太下饭了！”

    不仅是弹幕。

    就连演播室里的明星观察员也都被王浩南的操作所震惊！

    “我的天，这个王浩南一个大男人怎么总是这么磨磨唧唧的？”

    “感觉他的心里住着一个小公举……”

    章继科无奈的叹了口气。

    仿佛间已经预料到了这货接下来的下场。

    “怎么说呢，他就像是个单纯的大男孩儿……但总的来说我不喜欢这种类型的，感觉这种不成熟的性格真的很让人困扰！”

    冰冰也同样对王浩南的举动摇了摇头。

    不过相较于奇葩二人组的求爱方式。

    沈轩与洛银河相对来说两人就显得正常了许多。

    至少不会出现给信纸喷香香的油腻举动。

    房间里。

    洛银河早就把信写好，见沈轩推门而入不由出言叹道：“兄弟你这趟去的可够久的啊，诶，你的手这是……”

    直到对方走近，洛银河才看清楚沈轩左手上依稀有几道血痕。

    看起来像是指甲印！

    ……

    ……

    ……

