    尽管蜜雪莉雅的谣言惨剧过去还不到一周，但报纸上关于惨剧的谈论都已经销声匿迹。

    不过谣言惨剧成为广播里的常客。因为它富有故事性，也足够牵动人心。

    “一个品德优良的底层少女饱受谣言欺辱，绝望自杀，变成幽灵回来报复所有欺负过她的人”，一个优质的小说载体。

    据说希姆法斯特的一些小说家已经在准备着手著作了。

    “你怎么想？”

    安娜很同情蜜雪莉雅，哪怕蜜雪莉雅曾想要袭击陆离。

    她觉得遭遇这些的如果是自己，一定要杀……一定要狠狠给那些人一个教训。

    哗啦——

    陆离放下报纸，平静看向安娜：“指什么。”

    安娜指了指正在谈论蜜雪莉雅谣言惨剧的收音机广播：“蜜雪莉雅的惨剧。”

    “你已经说了。”陆离准备继续看报纸。

    哗啦——

    安娜把报纸按下去：“我说了什么？”

    “一个惨剧。”担心安娜听不懂，陆离补充说：“这就是我的想法。”

    “但为什么会这样？”安娜抢走报纸，想让陆离跟自己多说一些。“那些人为什么会这么对待一个女孩……”

    安娜以为陆离会说“劣根性”或是其他什么，但陆离想了想说：“因为交谈产生的信息传播会导致丢失信息，熵值越来越高。”

    “嗯……”安娜沉稳颔首，努力作出一副听明白了的模样。

    但报纸还被她抓着，没还给陆离。

    “举个例子。老弗朗西斯丢了100先令，因此对大弗朗西斯说这几天他们只能吃黑面包。大弗朗西斯告诉小弗朗西斯父亲的钱弄丢了，吃不起别的食物。小弗朗西斯告诉别人父亲的钱被偷了，他们没钱吃饭。”

    “信息传播过程会因许多原因丢失信息。”

    听完的安娜默默将报纸还给陆离。

    “懂了？”陆离接过报纸，平静与安娜澄澈的眼眸对视。

    “嗯……”

    安娜心虚地移开视线。

    侦探社重新恢复平静。

    时间悄然无声推移，直到突然被“咣当”重物落下声惊扰。

    哗啦——

    陆离再一次放下报纸，看到窗台旁的安娜害，还有躺在地板上四分五裂，散落泥土的花盆。

    安娜的姿势似乎是准备接住落下的花盆。但她忘了自己是幽灵。

    “我不是故意的……”惹祸的安娜声音越来愈小。

    “没什么。”

    陆离继续看报纸。

    安娜轻扫干净地面，陆离也看完了今天的报纸。将三分报纸与往期报纸摞在一起，他起身走向门口。

    “你要去哪？”

    “接水。”

    什么也没拿的陆离离开侦探社，很快同样空手回来。

    二十分钟后，安娜看到陆离说的水：装满热水的木桶被抬进厨房。

    “你要洗澡？”安娜恍然问道。

    “嗯，一会儿出门。”

    陆离走进厨房，关闭房门。

    安娜的内心逐渐活跃，按捺着冲进去的冲动——陆离刚刚好像说了出门……？

    “你已经开始洗了吗？”

    最终，欲望战胜理智，门旁的安娜问道。

    “还没。”被木门隔绝，变得微弱的回答从门后响起。

    安娜往门边靠了靠，想听清声音。但她又忘了自己是幽灵，不小心靠得抬近，脸颊穿过单薄木门，出现在厨房。

    轮廓分明的上半身跃入安娜眼帘。

    “呀！你不是说没洗吗！”安娜捂着脸颊尖叫，犹如被袭击般飞退回客厅中间。

    “的确没洗。”陆离偏头问向门外：“所以有事吗？”

    片刻，安娜羞赧地声音传进厨房：“你刚刚说要出去？”

    “买花盆和食材。”

    “那……那可以带我出去吗……”

    “嗯。”

    厨房里的水声持续了一段时间，最后在一声响亮的出水声后陷入平静。

    “可以帮我把衣服拿来吗？在衣柜里。”

    厨房里传出陆离的声音。

    没有回应，于是声音变大了些：“可以帮我把衣服拿来吗？在衣柜里。”

    正憧憬和陆离一起出门的安娜回过神：“嗯？什么？”

    “没什么。”

    吱呀——

    厨房木门忽然拉开，一道轮廓浮现安娜眼中。

    惊鸿一瞥，她脑海里塞满了棱角分明的肌肉与修长身躯。

    安娜羞赧地急忙捂住眼睛，但没收住力度，白皙虚幻的手掌拍进脑袋里。

    “你……你干嘛……”

    惊慌失措的安娜闭紧双眼转过身。

    她感觉心在怦怦乱跳。尽管她没有身体，更没有心。

    “拿衣服。”

    陆离回答。发出光脚踩在地板上的闷响，从安娜身后走过。

    吱呀——

    卧房里的柜门被打开。

    “所以你就……你就……”安娜支吾半晌，十分困难的说出口：“你就没穿衣服走出来了？”

    “披了毯子。”陆离回答。

    卧室里响起穿衣的窸窣声，两分钟后，更换干净衣物的陆离回到客厅。

    “别离开我周围。”

    陆离说道，带着躲进里世界的安娜离开侦探社，来到街道上。

    行人熙攘，无法挥散的鱼腥味在水手街区弥漫。

    它来自挂在绳索上晾晒的鱼干，也来自住在这里的水手们。

    陆离在市场买了一盆新花盆，店主免费赠送了一些种子，尽管人们都知道它们不可能生长出来。然后他又在安娜的建议下买齐食材：猪肉、萝卜、圆葱和一些香料。

    “侦探社的书快看完了。”

    安娜在耳畔低声说，于是陆离来到街巷角的书店，挑选几本爱情小说回到侦探社。

    “我来做晚餐。”

    陆离对跃跃欲试的安娜说。

    尽管陆离对食物的口感通常不太在意。但他不希望这些食材被浪费掉。

    安娜有些遗憾，她正准备一展身手得到陆离的夸赞来着。

    晚饭后，夜晚降临。

    侦探社里亮起油灯光芒。

    安娜低声和新买回的花盆低语着什么，然后拉上窗帘。

    晚上八点，陆离走进卧室准备休息。

    平静的一天结束了。

    “我们会一直这样吗？”

    安娜的声音从客厅传来，带着对未来的憧憬。

    陆离脱掉大衣，挂在门后衣架上：“如果这个世界不会再糟糕下去。”

    片刻后，安娜的轻柔话语响起。

    “无论如何，我都会保护你。”

    没有回应，安娜也不感到失落。渐渐静谧的侦探社里，她对床榻上沉入梦乡的陆离说：

    “晚安。”

