    李二一下反应过来，急忙大喊道：“赵阳，将杜荷给朕抓回来。”

    赵阳立即带着人去追。

    不多时间，赵阳气踹嘘嘘回来，无奈地说道：“启禀陛下，那杜荷拿着太上皇给他的金牌，一路畅通无阻地出宫了。听宫城守卫说，他那武艺高强的护卫早就准备了马车，待他一出宫门，便上了马车，这会儿应该快到莱国公府了。”

    正在这时，兵部尚书侯君集走了进来，好奇地问道：“陛下，发生了何事？”

    待赵阳一说，侯君集急忙问道：“陛下，是否派人去将杜荷捉拿回来？”

    李二摆摆手。

    赵阳等人立即退下。

    待书房中就剩下侯君集和李二，李二才开口问道：“你认为，这件事，朕应当如何处置杜荷？”

    侯君集摇摇头：“陛下，虽然已经明确了这件事是杜荷一手安排的，但是，没有罪名，只怕不能服众啊！”

    “哼，服众，朕是天子，处置一个乳臭未干的毛孩子，需要如何服众……只是，克明始终是朕的股肱之臣，若真要处置杜荷，只怕会寒了克明的心啊，罢了罢了……这个杜荷，真是让朕很头痛啊！”李二揉了揉脑袋。

    侯君集无奈地一笑。

    ……

    次日一大早。

    杜荷还在睡梦中，便被门外的砸门声给吵醒来。

    他起来打开门一看，只见老傅着急忙慌地砸门，而不是敲门。

    “老傅，你这老家伙是不是活得不耐烦了，连本少爷的门都敢砸，胆子不小啊！”杜荷不满地说道。

    相处这么长时间，老傅焉能不知道杜荷这是在开玩笑。

    不过，他此刻却是没心情跟杜荷开玩笑了，焦急地说道：“哎呀，少爷，又出大事了！”

    杜荷心中一慌，“什么大事？难不成陛下派人来捉拿我，这老小子不地道啊！”

    老傅急忙摇头，说道：“少爷，不是陛下派人，是司徒王大人，太子右庶子孔师，礼部尚书陈大人，带着一帮子人，足足有好几十人，把咱们莱国公府的大门给堵住了。”

    杜荷一听就火了，“我靠，还真有不怕死的啊，那帮书生还没出长安城呢，这帮家伙就想步后尘？走，去看看去！”

    杜荷叫上吕布，带上五六个家具厂的护卫，大家提着棍棒，浩浩荡荡地杀到了大门口。

    走到大门口一看，果然，孔颖达，王珪，陈叔达，裴矩，带着二十多个人，把大门口围的是水泄不通。

    杜荷面色一沉，一挥手：“给我打，奶奶的，老虎不发猫，你当我病危啊……一个也别放过！”

    护卫们拎着棍棒就冲了上去，将孔颖达等人团团围住。

    既然杜荷开口，别管你什么司徒太师的，照打不误。

    这帮护卫是真的虎！

    眼看棍棒就要照着头打下来，孔颖达连忙喊道：“别打别打，杜荷，别动手啊！”

    “杜荷，有话好说！”

    “不要动手！”

    “别打人啊！”

    杜荷抬起手，往下压了压，护卫们立即收起棍棒，虎视眈眈地站在一旁。

    只见他慢悠悠地上前，盯着众人，问道：“还有话好说？诸位，你们这大早上就把我府上的大门给堵住，是不是有些不地道啊！”

    王珪立即上前，说道：“杜荷，我等今日登门，只为拜访，并非来闹事，你先听我等把话说完。”

    杜荷点点头：“你先说！”

    王珪说道：“实不相瞒，那日来家具厂闹事的人之中，便有我的孙子王佑行，我孙儿比你大不了几岁，但自幼行事冲动，招来这等祸事，实属他咎由自取，可是他才十七岁不到，若是真的到了岭南之地，能不能活着回来，都还是未知数，我王珪，今日登门，恳请杜公子出手相救，请杜公子在陛下面前求情，救救佑行。”

    说着，王珪一揖到底。

    这是行大礼啊。

    换做别人，只怕要受宠若惊才是。

    毕竟王珪地位崇高，那可是当朝司徒啊。

    虽然司徒这位子，属于三公之一，就是个名誉称号，没有实际权力，但谁让这是一个讲究尊卑礼仪的时代呢。

    可惜，杜荷不为所动。

    孔颖达上前，说道：“杜公子，之前我等与你作对，实在不应该，今日老夫在家中静养，也算想明白了许多道理，这胡椅……不，这椅子在民间早已普遍使用，杜公子打造旋转木椅，便是造福百姓之事，只要不强行将旋转木椅推广到仕人之中，便无可厚非啊。老夫一时糊涂，致使小儿志亮犯下大错，今日登门，特请杜公子原谅则个，帮忙救救志亮。”

    “我儿冒犯杜公子，烦请杜公子大人有大量！”

    “我孙儿方聪不懂事，还请杜公子海涵！”

    “杜公子，我等发誓，不会再与你作对！”

    ……

    一时间，大家纷纷围拢过来。

    这些人中，有朝廷官员，也有长安城的世家大族，全都和那批书生有关联。

    杜荷冷冷地扫视一圈，心道，这帮王八蛋，一旦到了生死攸关之际，什么儒家礼仪，什么传统道德，统统都是狗屁。

    他冷笑道：“我记得，当初诸位抵制我这大唐家具厂生产的旋转木椅时，话可不是这么说的啊。”

    孔颖达咬咬牙，放下所有的面子，说道：“杜公子，当初都是我等糊涂啊。”

    “是啊，我等糊涂！不该与杜公子作对！”

    “实话说，这旋转木椅，我家中也有，使用起来，确实很方便，只是小儿非认为这是倒行逆施之事，还给我砸了，说起来，都是一把泪啊！”

    “如今，我等已经醒悟……”

    看着一个个捶胸顿足的样子，堪称戏精。

    杜荷想了想，说道：“此事，也不是不能谈！”

    众人顿时大喜。

    只要杜荷答应，那一切就都有转机了。

    杜荷突然抬起手，打断了大家的话，说道：“不过，诸位可要拿出诚意来，至于怎么个谈法，明日早上巳时，请到家具厂来吧，咱们慢慢磋商便是，不过，各位要是想空手套白狼，只怕是不行，我杜荷最近手头紧，没钱花啊……老傅，送客！”

    说着，杜荷转身就走。

    王珪等人，留在原地，却是忐忑不安。

    杜荷明明已经答应可以谈这件事，为何又说出最后那句话呢。

    ……

    （四更）

