    在二楼张望的不少人都别过头，不忍去看那即将出现的血腥场面，就在不久前他们还亲眼见过，6婉的尸体不到几分钟就变成了一堆挂着碎肉的残破骨架。

    这种一种可以预见的恐怖与绝望！

    不出五分钟，楚涵就会被那数量庞大的丧尸群撕碎，拉扯出他的内脏，狠狠的撕咬吞噬，甚至连眼珠子和肠道都不会放过！

    张子瑜和顾晓彤都是双·腿软，楚涵他——他是不是疯了！

    “老大！老大！！啊啊啊！”陈少爷早就受不了打击，趴在窗边嚎啕大哭。

    尚九娣猛然捂住十八的眼睛，同时她自己的双目已经通红！

    咚咚咚——

    楚涵紧紧的裹着沾满叶添龙鲜血的床单，怀里的自动步枪很沉，但也绑得结实，他拎着叶添龙的尸体在默数。

    距离地面，仅有一米。

    就是现在！

    楚涵猛然双臂力，一阶体能所爆的力量极为强大，远远出了正常人类的范畴，他一个轮空，像是扔铅球一般讲叶添龙的尸体用力抛出！

    叶添龙的尸体被横向抛开很远，碰的一声落在远处，其上还带着没流干的鲜血，极重的血腥味蔓延而开。

    丧尸们顿时疯狂，一窝蜂的朝那具新鲜的尸体扑去。

    啪！

    楚涵却是在这个空档轻松落地，将那床沾满血的床单随意的捧在怀里，狂奔。

    体能的阶位提升，并不代表文明时代的身体素质，而是全球黑暗六小时后，不同于丧尸的另一种基因变异，是人类进化的开始，也是新时代来临的里程碑。

    体能一阶，已经完全出了人类的极限指标，这种进化很诡异并且完全不合常理，但是它就如同丧尸一样真实存在。

    每一个人都有这样的潜质，只是需要时间罢了。

    但是楚涵，他拥有回炉系统，比所有人都提前进入了进化阶段！

    这是他的底牌，是他的依仗！

    从休息站二楼跳下来，楚涵毫无伤，他已经不惧怕这些丧尸，拥有一阶体能的人类，将不再会被一阶丧尸感染。

    唯一危险的是这些丧尸的数量实在太多，哪怕不会被感染，在如此密集的丧尸群中，楚涵也会因为寡不敌众被啃食干净。

    叶添龙的尸体，是他最重要的筹码！

    极重的血腥味会吸引丧尸，虽然时间不多，但足够他逃出生天。

    休息站的二楼，目睹下方这一幕的众人皆是不可置信的等大双眼，楚涵不但没摔死，甚至还用一种不可思议的度跑出了那密集的丧尸群，而叶添龙的尸体却被密密麻麻的丧尸围住。

    猩红的血泡不断的喷涌，那些皮肤腐烂苍白的丧尸们，正争先恐后的将这具尸体撕扯啃噬，无论是那块身体部位，哪怕是最肮脏的肠道，也会让它们争相抢夺，甚至有些挤不进去的丧尸，正趴在地上忘情的舔·舐喷洒在地的人血。

    楚涵跑了，那些丧尸根本追不上他！

    陈少爷目瞪口呆，一时间忘记了擦脸，他那肥胖的大脸上挂满了鼻涕眼泪，如同小丑一样滑稽。

    尚九娣脸上的表情满是震惊，十八则是双眼一眨不眨的盯着楚涵的背影。

    而其他的幸存者，心中被多种不同的情绪填满，错愕、怀疑、失望……让他们害怕揪心的场面没有出现，楚涵竟然躲过了明明是死局的危及。

    但是为什么他们会感觉到有些失望？

    楚涵的度极快，完全可以用风驰电掣来形容，但是那些丧尸进食度同样很快，叶添龙的尸体已经被蜂拥而至的丧尸们啃食一空，甚至还有一些没尝到肉的丧尸，正抓着那些散落的骨头狠狠的舔·舐。

    楚涵依旧抱着那张沾满血的床单，鲜血的气味让大量的丧尸变得敏感，无数的丧尸们开始掉头，追在他身后，用急不可耐的嘶吼声表示着它们对人肉和鲜血的**。

    呼啸的风声如黑夜一样寒冷，刮在脸上一阵生疼。

    楚涵跑过加油站的油桶时，猛然将那张床单铺开，随意散乱扔在地上，同时紧紧的抓着自动步枪。

    上膛，回头。

    嘭——

    枪声很大，子弹射·入一只丧尸的脑袋，噗的一声爆开！

    开过一枪后他就头也不回的狂奔。

    已经挤进休息站的丧尸都第一时间听到了枪声，它们开始拥挤着，向着外面移动，走在前面的丧尸群很快就现了地上的床单，其上满是猩红的血液，很腥浓。

    它们疯狂的撕扯着这块床单，迫不及待的往嘴里塞，它们没有思维，不知道这东西不是人肉，它们只知道这张床单对它们有着致命的吸引力，就像吸毒者犯毒瘾时看见了毒品。

    休息站二楼的幸存者们全部屏气凝神，没有人会在这种关键的时候出一丁点声音。

    楼梯处那堵尸体垒成的墙已经停止了摇晃，虽然已经不堪一击，但是没有思维的丧尸们已经放弃，渐渐的散开，走向外面的空地。

    它们的基因很奇怪，大脑中存在某种古怪的频率，这让它们彼此之间有着共振，让它们不知不觉的聚集在一起。

    空地上的丧尸越来越多，一窝蜂的拥挤在那张布满血腥味的床单周围，拼命的向中间挤，还有很多丧尸不断的从休息站内走出。

    站在窗口的众人皆是头皮麻，从这个角度往下看，下方的场景就像是一个黑色的漩涡，中心处一块红白相间的白点。

    而楚涵，在开过一枪后就已经失去了踪影，如此多的丧尸群又是在夜间，没有进化过的人类根本无法将目光集中。

    他是死是活？没人知道。

    尚九娣强忍着泪水，声音从牙缝中挤出：“我们下去，不要出任何声音！”

    沉默，所有人都没有说话，众人静悄悄的从楼梯口那成堆的尸体中穿梭，在死亡的威胁下没有人会嫌弃这些腐臭和烂肉。

    活着，已经是奇迹。

    众人小心翼翼的来到一楼大厅，围聚在出口，不知道该如何逃出去，外面全都是丧尸，哪怕休息站内的丧尸已经被引出去，他们任然不安全。

    嗡——

    车辆引擎的轰鸣声乍然响起！

    高大的越野车在外面的空地上驰骋，度极快，已经快要离开众人的视野。

    短暂的沉默与不可置信后——

    一名幸存者不顾一切的大叫出声：“骗子！这个骗子，他想自己逃！”