    赵军的死早就在张扬的意料之中，其实在很久之前他就在心底认定了赵军的死亡，但是当他看到赵军的尸体出现在自己的面前仍然被深深触动了，他不由得想起当初和赵军初次相逢的情景，赵军是个工作认真性情豁达的人，这样凄惨的结局对他来说非常的不公。

    从赵军的死，张扬想到了邢朝晖，邢朝晖失踪了这么久，想必也是凶多吉少，国安的内部有问题，正是因为这个内鬼的存在，让邢朝晖、赵军、伍得志这些人先后遇到了麻烦，如果不是自己及时赶到，丽芙说不定已经死于北韩，现在这双看不见的黑手又伸向桑贝贝。

    张扬整理了一下思绪，今晚的事情一定是章碧君将计就计，她应该发觉了常凌峰安装追踪仪的事情。想到常凌峰，张扬不由得有些紧张，章碧君会不会对常凌峰不利？张扬想到这里顿时无法淡定了，他拿起电话给常凌峰打了过去，电话打过去之后，方才意识到此时已经是凌晨一点了，又赶紧挂上了电话。

    常凌峰拿起电话发现对方已经挂上了，他打了个哈欠，身边章睿融充满埋怨道：“谁啊？这么晚还打电话？”常凌峰道：“不知道，可能打错了！”他等了一会儿，确信章睿融入睡，又起身去了洗手间，找到张扬的号码往回拨了过去。

    张扬拿起电话：“喂！”

    常凌峰道：“这么晚了，你有事？”

    张扬道：“没事！”

    常凌峰道：“对了，我把……”

    张扬阻止他继续说下去：“凌峰，有机会我们见个面，太晚了，有话还是当面再说。”

    常凌峰点了点头：“好，你也赶紧睡吧。”他听出张扬阻止自己把话说完。

    这并不是因为张扬太谨慎，而是因为敌人实在太狡猾，章碧君既然能够设圈套把他和桑贝贝吸引进去，证明她已经对常凌峰产生了怀疑，保不齐她也会对常凌峰采取措施。

    张扬的担心并不是多余的，常凌峰前往洗手间打电话的时候，章睿融睁着双目静静躺在床上，她的手指轻捻着自己的头发。

    等到常凌峰回来，她忽然道：“凌峰，你是不是有什么事情瞒着我？”

    常凌峰笑了笑，把手机悄悄藏到枕边：“没有，我怎么会瞒你呢，怎么还不睡？都怪我，把你吵醒了。”

    章睿融没说话，身体向常凌峰靠紧了一些，搂住他的身躯，小声道：“凌峰，我想和你一起去英国读书。”

    常凌峰轻轻抚摸着她的秀发，低声道：“好，我答应你，等东江新城的事情开展的差不多，我和你马上就走。”

    章睿融的俏脸埋在他的胸膛上：“凌峰，在你心中，究竟是事业重要还是我重要？”

    常凌峰道：“我并不看重事业，我之所以留在东江新城，是因为责任，男人做事要善始善终，我不可能这样就走开。”

    章睿融道：“我知道，我明白，凌峰，我忽然不想呆在京城了，明天咱们就回去好吗？”

    常凌峰点了点头道：“好！我也不喜欢这里。”

    常凌峰不喜欢的并不是京城，而是来到京城遇到的这些事，章碧君留给常凌峰的印象并不好，这个强势的女人充满了神秘，而章睿融对她却又非常忌惮，甚至到了唯命是从的地步，自从来到京城之后，常凌峰就没有见到章睿融露出过笑脸，他可以理解章睿融的感受，从小和章碧君生活在一起，想必这么多年一来已经在她的心头形成了挥抹不去的压抑。

    确信常凌峰无恙，张扬方才放下心来，他之所以阻止常凌峰在手机中说得太多，是因为他意识到章碧君已经识破了他们的计划，甚至会采取反制措施。

    张扬并没有猜错，常凌峰现在的一举一动都已经在章碧君的控制范围内。

    对章碧君而言，当晚也是一个不眠之夜，在她带人赶往位于冷库的秘密基地之后，发现自己的五名得力手下全都被关在冷库之中，以费奇为首的这帮人试图用低温和缺氧杀死张扬和桑贝贝，可是桑贝贝用同样的手法对付了他们，他们自然没有桑贝贝那么幸运。

    章碧君找到他们的时候，五个人全都被冻死，从费奇身上的枪伤可以推断出，在他们被关入冷库之前，经历了一场搏斗，可惜最终的胜利者并不是他们。

    清晨七点，章碧君坐在清心居的二楼喝茶，章睿融来到的时候，章碧君的第一杯早茶已经喝完，她微笑向章睿融招了招手道：“我点了你喜欢的茶点，先吃！”

    章睿融坐下后，留意到章碧君眼中的血丝，她关切道：“姑姑，你昨晚没有睡好？”

    章碧君点了点头道：“遇到点工作上的事情，几乎整晚没睡……”

    章睿融道：“姑姑，我准备回去了！”

    章碧君缓缓落下茶盏，漫不经心道：“这么急？为什么不留在京城多玩几天？”

    章睿融道：“姑姑，我已经离开了组织，我不想凌峰和组织发生任何的联系。”

    章碧君夹起一块绿豆糕放在嘴里，她吃东西的样子很优雅，一看就接受过良好的教育，吃完之后，用纸巾擦了擦嘴，然后喝了口茶，看似漫不经心道：“我让你做的事情，你做了？”

    章睿融点了点头：“姑姑，凌峰和组织上的事情没有任何关系。”

    章碧君道：“他昨晚有没有什么异常的情况？”

    章睿融咬了咬嘴唇，终于道：“他接到了一个电话。”

    “几点钟？什么人打来的？”

    “凌晨一点，电话是张扬打来的。”章睿融受过专门的训练，想查出这件事并不难。

    章碧君叹了口气道：“这小子，为什么要甘心被张扬利用呢？”

    章睿融道：“他们是好朋友，张扬又帮过他，姑姑，您不会怀疑凌峰吧？”

    章碧君笑道：“傻丫头，我只是问一问，他是个局外人，又能懂得什么？张扬这个人不简单，你最好劝凌峰离他远一些，以免被他连累。”

    章睿融心中一颤：“姑姑，我明白了！”

    章碧君透过玻璃窗望着外面的阳光，今天的天气很好，可是她的心情却无论如何都高兴不起来，一夜之间损失了五名手下，真可谓是损失惨重，看来她还是过低的估计了张扬的能力，她实在想不通，那两个人明明已经被关在了冷库中，是如何在缺氧和零下三十度的低温下存活的？虽然至今没有搞清那两个潜入者的身份，可是章碧君已经猜到其中一个必然是张扬。

    此时的张扬还躺在床上睡觉，香山别院非常幽静，空气清新，是个适合休息的好地方，张大官人也有疲惫的时候，这一夜一直睡到日上三竿，最后还是常凌峰的电话把他吵醒，张扬拿起电话，听到常凌峰的声音，不由得埋怨道：“一大早就吵醒我睡觉。”

    常凌峰笑道：“拿着不是当理说，昨晚是谁在夜里凌晨一点打电话来着？”

    张扬道：“我昨晚喝多了！”

    常凌峰道：“我买了下午的票离开京城，上午睿融去她姑姑那里，今天中午我刚好有时间，要不要出来一起吃饭？”

    “好啊，你在哪里？我去接你！”

    常凌峰道：“你直接过来吧，就在我住的酒店楼下有家涮肉，味道比东来顺好多了。”

    “那好，你等我，我一个小时后赶到！”张扬的确有很多话相对常凌峰说。

    一直等到十二点，张大官人方才姗姗来迟，常凌峰忍不住抱怨道：“两个小时，你来这里居然要两个小时。”

    张大官人不好意思的笑了笑道：“塞车！”

    常凌峰已经点好了菜，指了指桌上的铜炉火锅道：“这顿算你的。”

    张扬笑道：“不胜荣幸！”他拿起菜单看看需不需要加菜的时候，趁机观察了一下饭店周围，发现没有可疑的地方方才道：“昨晚的事情就当没有发生过，以后不要再提。”

    常凌峰点了点头：“有些时候想得太多并不是好事。”

    张扬道：“我这个人不喜欢惹事，可事情往往会主动找到我的头上，真要是那样我也没有办法。”

    常凌峰道：“咱们不同，你来到这个世界上是专门为了惹事的，而我就想悄声无息的走一遭。”

    张扬道：“难怪说男人无论有多少的雄心壮志，一旦沉溺在温柔乡内就完了。”

    常凌峰笑道：“我就是个普通人，跟你这种圣贤人物不能比。”

    张扬道：“其实你们俩的大媒还是我，恭喜你们终于修成正果。”

    常凌峰摇了摇头道：“她姑妈并不喜欢我，我看得出来！”

    张大官人笑道：“她姑妈喜不喜欢你无所谓，关键是章睿融喜不喜欢你，要知道，你以后娶得是章睿融，又不是她姑妈。”

    常凌峰道：“睿融想去英国留学，已经递出了申请，我想等东江新城这边的启动工作做完，和她一起过去。”

    张扬道：“是不是有人逼你这么做？”.

    常凌峰摇了摇头道：“没有，这个世界上能逼迫我做事的只有你这个家伙，如果不是你，我根本不会从江城混到南锡，现在又转战到东江，这些年全都跟在你身边吃苦受累了。”

    张大官人道：“如果不是我，你还找不到媳妇呢，你怎么就不念及我的好处？”

    (未完待续)<!--over-->

