    　　“呵呵，反正我闲着也没事，就亲自跑一趟了。”

    　　江宏笑了笑，说道。

    　　“老江，你不会是不放心我，特意过来盯着我的吧？”

    　　唐洛盯着江宏，撇嘴说道。

    　　“哪能，唐老弟办事儿，我怎么会不放心呢！”

    　　江宏被唐洛戳破了心中想法，有点尴尬，讪笑了几声。

    　　“行了，别扯这没用的，查到周东平现在在哪了么？”

    　　唐洛掏出烟，扔给江宏一根，问道。

    　　“查到了，这家伙在外面养了好几个女人，现在就在其中一个人女人那里过夜。”

    　　江宏点上烟，说道。

    　　“玩女人呢？”

    　　唐洛想到牛魔王把周东平跟狗关一块的事情，就露出了邪笑。

    　　估计那天晚上，是周东平这辈子永远磨灭不了的阴影吧！

    　　车内黑乎乎的，江宏并没有发现唐洛脸上的邪笑，他发动起车，向着目的地开去。

    　　“唐老弟，还需要什么？”

    　　“什么也不需要，等会你在外面等我就行。”

    　　唐洛吐着烟圈说道。

    　　“不用我跟你一起进去？”

    　　“你？”唐洛看看江宏肥胖的体形，咧咧嘴：“还是算了吧。”

    　　“唐老弟，你别小瞧了我，我是个灵活的胖子。”

    　　“胖子我信，至于灵不灵活，我就不清楚了。”

    　　唐洛摇摇头，主要是他有些手段，不方便让江宏看到。

    　　半个多小时，奔驰车驶入一片别墅区。

    　　“就是那栋别墅。”

    　　江宏停下车，指着一栋亮着灯的别墅。

    　　“确定周东平还在里面？”

    　　唐洛按灭香烟，问道。

    　　江宏没有立即回答唐洛的话，而是拿出手机，打了个电话。

    　　很快，电话接通了。

    　　“目标在里面么？”

    　　“在。”

    　　“好。”

    　　江宏挂断电话，对唐洛点点头。

    　　“附近有你的人？”

    　　“嗯。”

    　　“那行，你在这等着，我进去看看。”

    　　唐洛说着，就要打开车门下车。

    　　“唐老弟，你确定不会打草惊蛇么？”

    　　江宏有些不放心的问道。

    　　“放心吧，我心里有数。”

    　　唐洛笑了笑，打开车门，向别墅走去。

    　　两分钟后，他绕着别墅转了一圈，没有走大门，而是后退两步，直接翻了进去。

    　　啪。

    　　他稳稳落在地上，发出微乎其微的声音。

    　　院子里，黑乎乎的，停着两辆车。

    　　唐洛快速观察一圈，没有走紧闭的客厅门，而是从一扇半开的窗户上爬了进去。

    　　客厅里没人，沙发上放着一个黑色皮包。

    　　唐洛上前，打开黑包看了看，没发现什么需要的，重新扔在沙发上，向二楼走去。

    　　他刚到二楼的楼梯口，就听到一个男人的声音传来。

    　　“来，小宝贝，把腿再分开一点。”

    　　唐洛愣了一下，随即神色变得古怪起来，这是干嘛呢？

    　　他轻手轻脚上前，来到虚掩的卧室门口，向里面看去。

    　　不过，因为缝隙太小，他根本看不到床上，而他怕推门又有声响，惊了里面的两人。

    　　要是换做其他人在这，可能就没办法了，而他，根本没觉得是个问题。

    　　透视眼开启，卧室里的一切，都暴露在他的眼前。

    　　大床上，周东平穿着一条小裤衩，正拿着相机给一个女孩拍照呢。

    　　而让唐洛眼睛发亮的是，那个女孩子竟然光溜溜的，什么都没有穿！

    　　在透视眼之下，唐洛看得非常清晰，甚至连黑亮卷曲的毛发都看得一清二楚！

    　　“这是要玩果拍？城里人真会玩儿啊！”

    　　唐洛咧咧嘴，他不着急进去了，而是站在卧室门口欣赏起来，想看看他们还能玩出什么花样来！

    　　“屁股撅起来，对，朝着我，好，就这样！”

    　　周东平拿着相机指挥着女孩，不断拍摄着。

    　　大概拍了有十几张吧，周东平把才相机放在了床边的三脚架上，调好角度，对准了大床。

    　　唐洛一看，眼睛更亮了，怎么着，拍完了果照还不算，还要再来个录像不成？

    　　紧接着，就见周东平打开旁边衣柜，露出里面的东西来。

    　　“吆，果然是老司机啊！”

    　　唐洛看得倒吸了一口凉气，家伙什挺齐全啊，没什么皮鞭啊手铐啊蜡烛啊绳子啊，样样俱全！

    　　甚至，还有几样东西，连唐洛这个老司机都不认识！

    　　“这是什么玩意儿？嗯，再等等，看看他们怎么用。”

    　　唐洛抱着求知的心态，干脆从旁边搬了把椅子，放在卧室门口，继续欣赏着。

    　　卧室里，周东平拿起手铐，铐在了女孩的手腕上，然后又拿起皮鞭，满脸荡漾笑容：“小宝贝，今天要抽够三十鞭哦！”

    　　“哎呀，周少，你是想打死我啊。”

    　　女孩故作害怕的样子。

    　　“嘿嘿，我怎么舍得打死你呢？放心，爷会轻轻的！”

    　　周东平说完，一鞭子抽了下去。

    　　啪。

    　　小皮鞭抽在了女孩白皙的肌肤上，马上出现了一道红印子。

    　　女孩也发出痛呼，但那张还算漂亮的脸蛋儿上，却满是风骚和荡漾。

    　　“周少，你轻点儿，打得人家好疼呢！”

    　　“嘿嘿，好，爷轻点！”

    　　周东平说着，又一鞭子抽了下去。

    　　啪。

    　　女孩疼得身子扭曲，身上又多了一道红印子。

    　　啪啪啪。

    　　皮鞭声不断响起，女孩的叫声也越来越大，开始是单纯的痛叫，后来在痛叫中，似乎还夹杂着那么一点点愉悦的感觉。

    　　唐洛听到这声音，愣了愣，然后仔细看看女孩的反应，尼玛，这小妞竟然被抽的高氵朝了。

    　　“哈哈，你这小马蚤货，果然有受虐倾向……来，爷再赏你根蜡烛吃吃。”

    　　周东平看着女孩，满脸兴奋，然后点上蜡烛，开始滴蜡。

    　　“啊……”

    　　滚烫的蜡油，滴在女孩的身上，疼得她叫声更大了。

    　　很快，一根小蜡烛就滴完了，周东平也忍不住了，扑向了女孩。

    　　“这就不玩了？”

    　　唐洛有点失望，那几个他不认识的家伙什，竟然一个都没用。

    　　他本来还想着，能涨涨姿势呢！

    　　算了，不用就不用吧，还是先欣赏现场表演吧！

    　　等他们完事儿了，再进去收拾周东平，这样也显得人道主义点，至少没打扰人家的好事儿啊！

    　　结果让唐洛更失望的是，也就两三分钟，战斗结束！

    　　周东平跟死狗一样趴在女孩的身上，没了动静。

    　　“卧槽，这就完了？”

    　　唐洛有点傻眼，然后一脚踹开了卧室门。

