    皇城。

    东宫。

    跛脚太子曹兴，正在殿中欣赏着眼前那些浓妆淡抹的男子舞剑。

    突然，一名太监走来，贴在他耳旁说了些什么。

    那太监来去匆匆。

    曹兴看向一旁喝闷酒的八皇子曹骏，笑道：“老九正在红袖阁与那个小说家谈天说地，还闹了不小的阵仗。”

    曹俊体型魁梧，肌肉发达，他皱着眉头说道：“小说家？谁啊？”

    “就是写出妖魔图录的那个孟川。”曹兴招招手，一名男奴趴在他的身前卖力伺候着。

    曹俊似乎对这一幕习以为常了，开口道：“孟川入京了？咱们那位皇后娘娘，不将他叫进宫里见见？不是听宫里的人说，皇后很早就想见这个小说家了么？”

    曹兴瞪了他一眼，怒嗔道：“那是母后，旁人可以叫皇后娘娘，你我不行。”

    “大哥说的是。”

    曹俊憨笑起来，顿了顿，神情突然变得极为严肃，“母后要替咱们保下傅天酬，这事倒挺出乎意料，倘若傅天酬无事，那么大哥的位置，应该无人可以动摇。”

    曹兴摆了摆手，示意身前那名男奴退下，紧接着，所有人都退了出去，只剩下他们兄弟二人在交心。

    “想要罢黜我这个太子位，旁人说了不算，即使老二老三再如何使劲，也行不通，得是父皇说了才算。而父皇厌恶我这个太子的理由有很多，其中最重要的一条，就是我在关注当年幽云十六州的事情。”曹兴忧心忡忡道。

    曹骏愁眉苦脸道：“那事都过去这么多年了，没人敢说，为什么您就偏偏追着不放？您这可是牵一发而动全身。傅天酬那家伙也迂腐，好好的内史令不做，非要头铁去碰这件事情，您不知道，当年那事是连环布局？谁的手笔，就无需弟弟我直言了吧？”

    曹兴豁然起身，手提宝剑，戴上一张面具，缓缓开起戏腔，“边城烽火，血侵风沙，四方鼓声，神州叱咤...都随它，待后来人，寻战魂归家。”

    ...

    肃王府。

    背靠世家支持的二皇子曹仁、四皇子曹宪、六皇子曹庆，三人围聚一堂。

    他们刚刚得到红袖阁里传来的消息。

    “你们说，老九这是什么意思？和一个小说家扯什么关系？”曹庆顿感不解道。

    曹宪冷哼道：“蠢货，二哥何等英明？为什么让幼娘想方设法的接近孟川？你以为他只是小说家这么简单？你以为他写的杂文，只是让皇后喜欢这么简单？我可告诉你，他乃是李剑仙的嫡传弟子，学宫的霸儒杨熙，那是什么通天人物？当年他孤身来京，就连父皇都要以礼相让，当世大儒诸葛静远，还是他的师弟，这么多身份加起来，由不得我们不重视。”

    曹仁淡淡道：“即使没有这些背景，光是一个小说家的身份，也足够令我们重视了。他写的那篇封建论，你们看了没有？”

    “看了，写的很好，若是这篇封建论真能推行起来，将极有利朝廷增加中枢权力，如今各道节度使，都将那些地方当成是自己家的了，整日里做着阳奉阴违的事情，是时候也该改变这一乱象了。”曹宪道。

    曹庆皱眉道：“我们不是在讨论，为何老九会见孟川么？老九到底是什么心思？也不站队，他到底有没有争夺太子位的念头？”

    曹宪沉思片刻，道：“老九没有实力夺嫡，暂时影响不到我们，我们现在最应该做的，就是让傅天酬永无翻盘的机会。他当年在江南道做的那些事情，要是被捅出来，足以让他死无葬身之地，啧啧，带头贩卖私盐，致使现如今的江南官场仍然乌烟瘴气，这可是重罪！”

    “锦衣卫和吕渊应该都知道这事，且看看他们近期的动静如何。”曹仁不敢轻举妄动。

    曹宪急不可耐道：“这事都已经板上钉钉了，还看他们动静作甚？这傅天酬可是内史令，他一旦官复原职，那么太子可真就屹立不倒了。”

    “我只是有些看不清现在的局面，为什么皇后会保傅天酬？这傅天酬身上，究竟还有什么事情，是父皇不容被翻出来的？”曹仁叹了口气，道：“派人去给孟川送张请帖，就说本王邀请他前来府邸一叙，届时让那个幼娘也过来。”

    ....

    齐王府。

    背靠朝中勋贵的三皇子曹通、五皇子曹元、七皇子曹广，也在议论孟川。

    “李剑仙嫡传弟子，将来即使不入朝为官，也会在超然世外的学宫潜修，这样的人物，我们必须要招揽。”

    “三哥所言极是，我这便派人去送请帖。他要是不来，就我亲自去，他要还不来，那只好请三哥亲自去寻他了。”

    ...

    相府。

    吕渊正在书房看书。

    突然有位家奴前来，将孟川与九皇子的事情说出。

    他显得有些忧心忡忡，“老爷啊，封建论之事，皇后娘娘本来不想让您这么早宣传出去的，如今...当真不会有问题吗？”

    吕渊笑道：“煌煌策论，藏着掖着，是包不住的，本相什么都没做，皇后如何想，与本相无关。”

    “傅大人在狱中，开始不进食了。”

    “那就撬开他的嘴，强行喂给他。本相只要求一点，陛下没有下达旨意让他死之前，他不能死，哪怕死了，也要给本相救回来。”

    傅天酬的自身修为，在入狱之前，就已经被锁龙钉封住了。

    ...

    红袖阁。

    名为‘风花雪月’的庞大雅间内。

    说是雅间，倒不如说是一处宫殿。

    两旁约莫能坐下十六人，首席能坐两人。

    东西两排桌椅中间，大概能容得下二十余人翩翩起舞。

    这在青楼里而言，算是别有洞天了。

    就在刚刚，二皇子、三皇子的请帖，都纷纷递在了孟川的手中。

    九皇子曹渊坐在首位，笑呵呵说道：“现在，孟兄可是成了抢手货了。”

    幼娘跪坐在孟川身旁，为他倒酒，“孟先生刚到京城，便掀起了风浪，当真是令奴婢这心里，钦佩的很呢。都说美女爱英雄，奴婢虽然称不上美女，但是也很喜欢孟先生这样的英雄人物。”

    “你过谦了，我顶多算是个寻花问柳的人物。”孟川苦笑一声，向九皇子朗声说道：“殿下，在下初入京城，身上连个进士功名都没有，实在是不知为何肃王与齐王殿下，如此看重在下，不如就请殿下您，为在下解解惑？”

    曹渊笑了笑，喝了口酒，语出惊人道：“对于孟先生来说，那所谓的进士功名，重要吗？显然不重要。至于我那二哥三哥找你，应该就是想借助你背后的势力，为他们增加一些可夺嫡成功的筹码。”

    顿了顿，他继续说道：“别的不说，就单说你那师兄诸葛先生，他若是肯出山相助我那几个兄长，夺嫡之事，也就十拿九稳了。”

    “那九皇子呢？你是想夺嫡？还是单纯的想跟在下交个朋友？”孟川莞尔笑道。

    曹渊愣了愣神，寻思半晌，才开口道：“并不单纯的想跟你交个朋友，至于那夺嫡...”

    说到这里，他嘴角微微上扬，“全长安城的百姓都知道，我是个纨绔皇子，也不被父皇器重，拿什么来夺嫡？不想争储君之位是假的，可是我没有这个能力啊。”

