    “枫哥！”

    好容易才追上情郎，李雪菲本是满心欢喜，哪里料到才刚见面，枫就被人一剑捅入胸膛，登时惊得花容失色，失声痛呼。

    枫只觉阵阵剧痛自心口传来，一股阴冷的灵力顺着长剑涌入体内，试图将心脉逐一毁坏，彻底断送他的生机。

    自“龙湖宝鉴”中修炼出来的灵力瞬间作出反应，牢牢护住体内经脉血肉，与入侵而来的灵力展开殊死搏斗。

    “咦？好强的灵力！”

    眼见枫并未毙命，老罗眼中闪过一丝惊异之色，动作并不停留，立马抽出插在枫对方心口的长剑，霎时间，一道血箭自伤处飙射而出，溅向远方。

    作为一名经验丰富的资深刺客，他当然知道刺中要害，并不足以让对方倒下，将兵器从对方身上拔出来，却可以令敌人瞬间丧失抵抗能力。

    果不其然，就在长剑离体的那一刻，枫只觉心口一痛，伴随着四散溅射的血液，浑身力气都仿佛一起溜走，待要反击，却连抬起手臂都无法做到。

    “噗！”

    老罗一击得手，并不停留，长剑犹如毒蛇，从一个刁钻诡异的角度刺出，狠狠捅入枫的小腹。

    “噗！噗！噗！”

    第三剑、第四剑、第五剑……

    老罗手中的长剑如同疾风暴雨，在枫的身上捅了一个又一个窟窿，心、肝、脾、肺……每一剑都指向一处重要腑脏，可谓招招致命，狠辣无比，哪里看得出半分师徒之情？

    最令人感到毛骨悚然的是，他的脸上依旧带着慈祥的笑容，就如同一位德高望重的温和长者，在关爱地注视着自家晚辈。

    “老贼，住手！”

    眼看着情郎惨遭折磨，李雪菲凤目圆睁，心如刀绞，口中厉喝一声，拔出腰间佩剑，毫不犹豫地对着老罗当头砍去。

    老罗却似乎毫无所觉，依旧一剑又一剑地刺向枫，一股无形的气势自他身上散发出来，朝着四面八方涌去。

    李雪菲终究只有地轮修为，被他的气势罩在身上，只觉娇躯一颤，登时浑身一僵，再也无法动弹分毫，明明敌人就在眼前，手中的长剑却怎么也落不到对方头上。

    “住手，你快住手！”她又气又急，声嘶力竭地哭喊道，“枫哥到底和你有什么仇恨，你要这般对待他！”

    “扑通！”

    宝剑再次被抽离枫的身体，鲜红的血液随着剑刃洒向天空，他终于无力地倒在地上，浑身上下千疮百孔，也不知破了多少洞洞，已是出气多，进气少。

    “这是你的女人么？”老罗长剑斜指枫的身躯，脸上笑容可掬，声音轻柔而舒缓，“想不到当初那个贫民窟里长大的小毛孩，非但实力已经远胜于我，还能讨到这样天仙一般的漂亮老婆，真教人羡慕。”

    枫瞪大眼睛，紧紧凝视着这位曾经有恩于自己的老人，嘴唇微微开合，似乎想要说些什么，却连发出声音的力气都没有。

    “只可惜，你已经把我教的东西，忘记得差不多了。”老罗并不理睬大哭大嚷的李雪菲，只是自顾自道，“当年将你带回万金楼的时候，我曾经说够，对于刺客来说，最不需要的东西，就是感情。”

    枫的气息愈发衰弱，目光却始终不曾离开老罗的身体，各种情绪交织在眼眸之中，表情前所未有的丰富。

    “你沉溺于男女之情，竟然为了救一个女人，就将自己的要害暴露在敌人面前。”老罗接着说道，“而且，如果我所料不差，刚才被我刺中的时候，你本来有能力将我击毙，却并没有选择这样做，为什么？难道是因为师徒之情么？”

    老刺客的声音仿佛带着催眠效果，枫感觉眼皮越来越沉

    “若真是如此，那可就太让我失望了。”老罗叹了口气，颇为惋惜地说道，“以你的天赋，本可以成为一个完美的杀手，却因为不必要的感情，白白葬送了这一切。”

    言语之间，他缓缓抬起右手，忽然转过掌中长剑，指向了一旁哭叫着的李雪菲。

    望见老罗的动作，枫的心脏一阵剧跳，瞳孔猛地扩张，瞬间清醒了几分。

    “讽刺的是，你不忍心对师父下手，却死在师父手中。”老罗手中的长剑向着李雪菲缓缓递了出去，“你为了保护女人，舍弃了自身，结果这个女人还是一样得死。”

    他的动作并不快，李雪菲却完全无力闪躲，只能眼睁睁地看着剑尖距离自己胸膛越来越近。

    是我害了他！

    如果没有我，枫哥又岂会落到这般下场！

    本以为经历了这一切，我已经成长了许多，结果到头来，却还是一个累赘。

    像我这样的人，继续活在世上，也只会给周围的人带来不幸罢了。

    或许与枫哥共赴黄泉，已经是最好的结局了罢！

    爹、娘、枫哥、武皇兄……雪菲对你们的亏欠，唯有来世再报了！

    痛苦、悲伤、自责、悔恨……种种负面情绪纷至沓来，这一刻，她忽然停止了哭喊，娇俏的脸蛋上一片宁静，美眸缓缓闭合，不再挣扎，不再抗争，只是静静地等待着死神的降临。

    雪菲要死了！

    眼看着老罗的长剑，即将攫取了李雪菲的生命，枫原本暗淡的眼眸之中，忽然爆射出耀目精光，已然残破不堪的身体里，不知从何处涌起一股难以想象的力量。

    师父要杀雪菲！

    如果不对师父下手，雪菲就会死！

    雪菲……不能死！

    脑中的千回百转，万般纠结，在现实中也不过是短短的一息之间，枫的身躯忽然弹地而起，化作一道肉眼无法捕捉的虚影，瞬间出现在老罗身旁。

    这一刻，他的动作竟然比先前还要快上数分，速度已经隐隐超出了天轮境界的极限。

    锈铁长剑表面散发出银白色的光芒，悄无声息地刺入了老罗的左胸，灵力沿着剑刃一哄而入，瞬间将他的心脉震碎。

    “噗！”

    老刺客口中吐出鲜血，纤瘦的身躯被狠狠向后推了出去，离开李雪菲越来越远，手中的长剑仅有数寸之差，却再也无法伤害到美丽动人的“碧宵郡主”。

    “好，很好，你终于肯对我出手了……咳、咳咳！”老罗面色惨白，嘴角挂着丝丝血痕，却并没有多少痛苦之色，咧嘴笑道，“这才是我的徒弟该有的样子，若是你能醒悟得早一些，或许可以活下来，在未来的修炼界谱写一段传奇，可惜，当真可惜……”

    他的嗓音越来越轻，渐渐没有了声息，眼睛缓缓合上，再也没有睁开。

    “师父，对不起。”枫的眼中闪过一丝愧色，口中勉强吐出几个字，随即转头看向李雪菲，嘴角微微上翘，竟然露出了一丝笑容。

    从来面无表情的枫，第一次展露笑颜，竟是无比温暖，无比灿烂，就如同春天里的阳光，一直照进了李雪菲的心里。

    “枫、枫哥！”

    望着枫脸上的璀璨笑容，李雪菲浑身一颤，心头仿佛被阴云笼罩，竟生出一种极度不安的感觉。

    “雪菲，对不起！”

    枫艰难地吐出这几个字，身躯缓缓向后倒去，“扑通”一声跌落在地，一动不动，完全失去了声息。

    “枫哥！”

    李雪菲花容失色，一个箭步赶到枫的身旁，伸出白玉般的右手，紧张地探了探他的鼻息，“你怎么样？醒醒啊枫哥，你不要吓我啊！”

    没有呼吸！

    他的鼻孔下方，感受不到任何呼出的气息。

    “不、不会的。”李雪菲只觉浑身发冷，一股深深的绝望止不住地涌上心头，“你不会死的，经历了那么多苦难，咱们好不容易才能在一起，老天爷不会这样绝情的……”

    她不停地喃喃自语着，仿佛失了魂，丢了魄，两行晶莹的泪水顺着脸颊滑落，最终滴在了枫千疮百孔的胸膛上。

    高贵的“碧宵郡主”就这么跪倒在地，螓首低垂，紧紧捧着心上人逐渐冰冷的身躯，再也没有起身，远远望去，犹如一座精美的雕塑……

    ……

    一黑一白两匹神骏异常的独角马正在云津省的官道上撒腿疾驰，速度惊人。

    骏马身后的黑色车厢造型精巧，外形华贵，显然属于大户人家所有。

    车厢之中，男女老少应有尽有，气氛却并不热闹，反而有些压抑。

    原来这辆高端马车，正是钟文等人返回清风山的专属座驾。

    圣地出品，必属精品，马车是“闻道学宫”赠予南宫灵的谢礼，品质自然不凡，舒适程度，亦远非外头的寻常车辆可比。

    震退了“暗神殿”与“七星阁”之后，钟文与南宫灵等人终于得了空闲，相互交换了这段时间的经历，这一番交流下来，两边的心情，登时都沉重了不少。

    只因钟文这边，弄丢了一个珠玛。

    而南宫灵这边，则失去了柳柒柒的踪迹。

    “南宫姐姐，按你这般推算，柒柒应该是去了‘思断崖’？”钟文忧心忡忡道，“那咱们要不要……”

    “这只是我的猜测罢了，做不得准。”南宫灵摇了摇头，缓缓答道，“再说我已经向郭圣人求了情，若她果真去了‘思断崖’，郭圣人看在咱们的面子上，想必也不会太过为难柒柒，这一次大战关系到整个‘飘花宫’的安危，我需要回去做一些部署，随后再出门寻那个傻丫头。”

    说话间，她的一双美眸不自觉地瞟向漂浮在钟文身旁的灵纹笔，却并没有出声询问。

    这支灵纹笔并未被人握在手中，却仿佛自带灵性，绕着钟文旋转飞舞，不停地写写画画，如同幽灵作怪，十分诡异。

    操纵灵纹笔的，自然就是“钟文二号”。

    在钟文的忽悠下，如今的白色光人已经十分自觉地承担起苦力工作，一旦得了空闲，便会提起灵纹笔，没日没夜地在他身上绘制防御灵纹，如同一只勤劳的工蜂，为了蜂后挥洒着血与汗，丝毫没有意识到自己已经变成了妥妥的工具人。

    “这次回去，安顿好青莲姐姐和公羊前辈他们，我也得出门寻找珠玛和小明。”钟文苦着脸道，“也不知这丫头跑到哪里去了，现在过得如何？”

    “你所说的公羊前辈一行，便是那几位么？”南宫灵看着车厢另一侧的四个老人道，“他们的心情，似乎也不怎么好。”

    “不瞒姐姐说，公羊前辈他们不久前还是‘丹阁’长老。”钟文解释道，“虽然如今已经离开了‘丹阁’，听见了这样的噩耗，心中总免不了会有些难过。”

    原来在临别之际，凌霄圣人已经将“丹阁”惨遭灭门的消息告知了钟文等人，得知自己的老东家落得如此下场，四个老人登时唏嘘不已，一路上郁郁寡欢，沉默不语。

    即便和廖启灵闹翻，四人对于“丹阁”的感情却做不得假，这种感觉，就如同故乡惨遭毁灭，老头们对于“暗神殿”无不恨之入骨，恨不能将墨迪笙和沈巍等人碎尸万段，啖其肉，饮其血。

    “‘丹阁’么？”南宫灵眼中闪过一丝复杂的情绪，用微不可闻的声音自言自语道，“难过的恐怕不止他们几个呢……”

    感觉心情有些烦闷，钟文忍不住站起身来，走到车厢边缘，掀开帘子朝着窗外看去。

    “咦？这是什么？”

    眼前的景象颇为奇异，钟文忍不住惊呼出声道。

    只见一道道人影身背木箱，脚底生风，自马车左右两侧一闪而过，竟是风驰电掣，速度惊人。

    “钟公子有所不知。”车厢外头传来了车夫老赵洪亮的嗓音，“这些人乃是‘顺丰速递’的伙计，可以在一日之间靠着双脚穿越两个大省接送货物，脚程十分了得，也不知是如何训练出来的，如今可算是大乾帝国的一道奇景，尤其在云津省内更是无人不知，无人不晓。”

    “原来如此！”钟文恍然大悟，心知十三娘已经将“神行无忌”这门灵技传授给凉山弟兄们，“十三娘姐姐的生意，可算是越干越红火了。”

    一听钟文提起“十三娘”，原本闭目养神的珊瑚登时睁开眼睛，竖起耳朵仔细聆听。

    “咱们走得匆忙，也没有绕到去一趟帝都。”南宫灵忽然说道，“接下来的日子可不太平，是不是应该给明月妹妹他们送个口信？”

    “正该如此！”钟文点了点头，脚下龙影盘旋，瞬间出现在车厢外，将一名疾速奔行的“快递员”拦截了下来。

    “这位大哥请了。”他朝着“快递员”作了个揖，脸上带着温和的笑容，“在下‘飘花宫’钟文，不知可否劳烦大哥行个方便？”

    “钟神仙，俺认得您。”此人见了钟文，竟如同粉丝遇见了偶像，显得十分激动，“俺还随您上过战场呢！您老有何吩咐，尽管说便是，小的一定给您办到！”

    “惭愧，惭愧。”钟文被他这么一说，反倒有些不好意思，打了个哈哈道，“也不是什么大事，就是有个消息，想劳烦你带给十三娘姐姐和上官小姐他们。”

    说罢，他俯在“快递员”耳旁，轻轻说了几句。

    “钟神仙放心，俺一定会将您的话带给大……掌柜的。”这名凉山子弟点头如捣蒜，“您还有什么吩咐？”

    “没有了，劳烦大哥了。”钟文笑着拍了拍他的肩膀。

    “俺这就去了。”此人拍了拍胸脯，大声说了一句，随即迈开大步，身形化作一道疾影，很快便消失在钟文的视野之外。

    我这也算是造福社会了吧！

    看着高品级灵技被“运用于生活”，钟文心中暗暗感慨着，竟然生出了些许成就感。

    ……

    “这、这是……”

    踏入天剑山脉，眼前遍地狼藉的景象，令剑绝陷入到无比震惊之中。?

