
第二日清晨。

前一天夜里，江州下了一场淅淅沥沥的小雨。

早上一起来，街巷之间，便有一股泥土和草芽的清香环绕。

当朝阳自东方的地平线遥遥升起，气温还未升起。

但整个江州，却都已经笼罩在热烈的气氛当中。

原因与他，只因今日乃是让千万人翘首以盼的玄武之宴。

适时，有浩荡的钟鼓声与悠扬的琴瑟自高天之上传来。

那是通宝阁的礼乐班子在奏响长歌。

早早的，各路修者便齐聚七秀新城。

一时间整个城池里，宝光闪烁，灵气冲天，无比神异。

江南与旭海和尚，亦是早早出了门。

俩人昨夜喝了酒，遗憾的是却醉不了。

至于南淮一夜未归，估计是娇嫩的小苗榨干了水分，还在休息。

俩人一路走在七秀新城湿润的青石路上。

抬头望天，亦有人影绰绰。

在其中，却是有不少熟悉的面孔。

大夏领头而来的，是有过一面之缘的李相和许久未见的许添；

剑庐六长老和莫依臻那丫头也在，还有一众执事剑徒；

太一圣地的风寒清长老仙风道骨，据说是当初东境时的风武阳的兄长；

还有南离部落的铁烈，带领着一众粗犷的汉子……

但更多的，却是陌生面孔。

旭海和尚叹了口气，指着空中一个肥头大耳，面目和善的胖和尚，“施主，那便是小僧前寺的洪璐大师，却也是许久未见了。”

江南撺掇道：“要不上去认个亲？”

和尚撇了他一眼，“胡言！”

在闲逛的路上，江南也是遇到不少修者，他们皆是向江南投来敬畏之色。

敬，自然是因为他斩了玄武，又斩了古神天蜈，大震现世人道声威。

畏，则是在诸多修者眼里，这是个不折不扣的疯子，行事狠辣果决，杀人不眨眼。

当然，这样的人有不少，特别是之于刀尖儿舔血的江湖客来说，几乎人人如此。

但江南如此强硬，不作变通，随心所欲，还能爬到此番高度，就让人觉得离谱了。

之前各路修者听闻他杀了大夏刑部侍郎，还能勋加一等，直接封王后。

便只感到世界的参差。

要知晓大夏可是出了名的律法严苛。

先前同样有一位绣衣使，只是借权势大肆敛财，还未害人性命。

案发后，却是直接被朝廷给砍了脑袋。

换了这镇西王，杀刑部侍郎，屁事儿没有。

其中弯弯绕绕，谁敢多说？

这个时候，空悬罗汉一行人自对面走来。

这老和尚即便这几天在群里饱受嘲讽，此刻也是满面春风。

看起来可能是抖M。

江南看到了他，他自然也看到了江南。

却是没有以前在苦大仇深的模样，双手合十道：“江施主，自渭水一别后，也是许久未见了。”

那亲切的笑，不知晓内幕的，怕还以为两人之间私交甚好。

但这笑容，江南却越看越腻歪。

他很清楚这老和尚的尿性。

定然，没安好心。

“确实，想起空悬大师当日被断一臂，本王尚还记忆犹新。”江南不咸不淡道。

空悬罗汉脸色略微一变，但立刻便恢复了，不愧是老谋深算的老狐狸。

倒是他身后的七洐佛子，露出一丝冷笑之色。

——这绝不是自家师伯遭受嘲讽后应当露出的表情。

虽然只有短短一瞬，却让江南心头猛然一跳。

这个时候，一旁的旭海和尚却是开口了，

“空悬大师，您是不是忘记了什么事？”

空悬罗汉闻言，看向这个金光寺叛逃的佛子，然后眉头一皱。

“大师可是忘了——退避三舍？”旭海和尚幽幽开口。

当即，江南直呼好家伙。

——这事儿他差点儿忘了。

当初在东境之时，金翅大鹏与他对赌，结果赌输了。

然后西域割地三千里，佛修见江南当退避三舍。

“空悬大师，您给本王解释解释，什么叫做退避三舍？”江南眼睛一眯，问道。

这个时候，周遭诸多修者，也是聚拢了过来。

抱着浓浓的吃瓜之心。

空悬罗汉气息一滞，他也是突然才想起来还有这破事儿。

毕竟一年多以来，佛门修者还未曾与江南相遇过，大伙儿都快给忘了。

直到如今，也是曾经身为西域佛修的旭海和尚提出来。

可以说，是极为讽刺了。

“江施主，此事……”空悬罗汉眼眸微沉，正待说话。

江南打断了他，“空悬大师，解释解释——什么叫退避三舍？”

一时间，诸多僧侣的脸色，都是阴沉了下来。

七洐佛子瞪了旭海一眼，“旭海……不同样也是西域佛修？为何无需遵守约定？”

旭海和尚双手合十，露出理所当然之色，“因为小僧叛逃了啊！”

七洐：“……”

空悬：“……”

江南：“……”

众人：“……”

这和尚说话就离谱。

但众人细细一想，好像还确实挺合理……

除了远处金光寺的洪璐罗汉，脸都绿了。

最后，在众人看笑话一般的目光中，空悬罗汉深深看了江南一眼，拂袖而去！

一场小风波，就此平息。

只是大伙儿通过今日之事，心头也是明白了。

——江南和九常寺之间的矛盾，几乎已不死不休。

否则，这位镇西王也不至于在天下修者面前，不给空悬罗汉，留一点儿颜面。

人潮散去后，旭海和尚低声开口：“施主，小僧总感觉空悬没憋好屁。”

江南也是露出认真之色，点头，心中也戒备起来。

不过他却是想不通。

——如今天下修者皆在，他又有丹赤与黄金帝剑加身，空悬到底哪儿来的底气？

.

时间缓缓过去，卯时三刻，时辰已到。

随着一声响彻天际的钟鸣，璀璨的神光洒落而下，人们尽皆抬头望去。

只见那巨大的神釜之下，一身祭服的李青云，头戴高冠，手握杖柄，面容肃穆。

在诸多修者的环绕中，他缓缓开口，清朗的声音回荡在灵气之中，被风所裹挟，飘荡了整个江州。

“巍巍大世，现天庭余孽欲崩殂人道，今幸有神武镇西王，斩玄武神将于剑下。”

“经诸盟之议，于江州剖玄武之身，分天下而食之，以扬人道之威。”

“吾作祭酒，不愿敬天地，无意尊神魔，仅祈吾道人人如龙，运势旺昌！”

李青云双目微闭，双手捧青金酒樽，翻手倒下。

清澈的酒液飘洒空中，钟鸣鼓瑟下，有肃穆之声回荡。

“宴前一杯，敬人道永昌。”

话音落下，屹立高天的神釜中，有金灿灿的洪流条条垂下，向着整个江州蔓延而去。

长长的金河分支无数，在蜿蜒曲折间将玄武佳肴，美酒琼浆，尽皆洒落天下。

人人只需伸手，便可尽快朵颐。

玄武宴，终于开启！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68805525"  chaptername="第206章  玄武宴开！（第一更）">加入书签</a>
</div>
