    “我是杜维……”

    “当我进入医院的时候，实际上已经被拉进了玛丽莲·曼森的梦境之中。”

    “所见所闻，皆是梦境。”

    “而所谓的仪式完成以后，玛丽莲·曼森的妹妹，以另一种方式归来了。”

    “梦境的主人，已经从玛丽莲·曼森，变成了另一个恐怖的存在。”

    “而我，也知道了黄金胸针这类物品，和那颗脑袋之间的关系。”

    “我现在要做的，则是想办法从梦境中回到现实。”

    ……

    病房里，杜维的目光注视着钟塔顶端，脸色平静的吓人。

    此时，整个精神病医院，或者说玛丽莲·曼森的梦境，已经开始出现了变化。

    阴沉的天空雷鸣电闪，浓郁到极致的恶意和阴沉，几乎充斥在空气内，随着呼吸变得更加压抑。

    他回过头，冷冷的看了一眼蜷缩在角落里，低沉狞笑的泰勒院长，眼底满是理智到极点的冰冷。

    按照这个女人的话，被拉进梦境里的人，在杀死新进来的人以后，就能脱离梦境。

    这可能是规则，但建立在什么基础上，却不得而知。

    实际上，对于杜维来说，如果之前按照这种方法，他可以轻松的杀死詹姆斯等后来者，尝试脱身离开。

    但只存在于他人口中的规则，可信度值得斟酌。

    更何况，这个女人还想过杀死自己。

    再者说了，即使这条规则是真的，可当仪式完成以后，任何规则都毫无意义。

    泰勒院长的办法，已经没用了。

    从现在开始，梦境将会混淆现实，就像心理咨询诊所发生的事一样。

    只不过，在混淆现实之前，梦境里的所有人都会被玛丽莲·曼森的妹妹杀死。

    在某种意义上来说，她和杜维都是被沾染上诅咒的人，并不是The Nun。

    遗物才是沾染上诅咒的关键。

    教会认为的修女媒介，是那颗脑袋，并没有问题。

    因为当玛丽莲的妹妹接触到那个逆十字架的时候，她同样沾染了诅咒。

    当她死亡以后，她就是修女……

    只不过，这个修女是诅咒的一部分，不是源头。

    但如果能解决它，势必会削弱诅咒的一部分，最起码，自己能有喘息的机会。

    想到这，杜维的心里不禁冒出一个念头。

    如果自己自杀，是不是也会变成另一个修女？

    自己身体的一部分，是不是也会成为媒介之一？

    杜维摇摇头，把这个想法按捺在心底。

    现在最重要的是想办法从梦境脱身，而不是去思考这些以后才会发生的事。

    而这个办法，他已经想到了。

    梦中梦……

    梦境的存在，是构建在做梦之人的认知上。

    一个从没有见过深海的人，是无法梦到深海中的景象的，如果强行去梦到，那么就会陷入认知不足的不和谐。

    即——当出现了不符合做梦之人认知的事，那么自然会从梦中醒来。

    这并非是恶灵的机制，而是梦的机制。

    现在整个精神病医院，都变成了玛丽莲·曼森的梦境，只是当仪式完成以后，梦境的主宰者就不是她了，而是修女。

    梦境被打破以后，被拉进梦境的人，肯定会回到现实之中。

    简单一点说，就是精神病医院变成了梦，但是当梦被打破，医院又回到了现实之中。

    被拉进梦境的人，也自然能够脱身。

    只不过……

    这个梦的主人，已经变成了修女，而修女是能从梦境跳到现实之中的。

    “但总比毫无反抗能力，在梦境里等死要好的多。”

    杜维深吸了一口气，默默做出决定。

    打破梦境的方法，他已经想到了。

    那就是……梦中梦。

    作为沾染上诅咒的人之一，杜维的梦里也存在着一个修女，或者说诅咒。

    在恶灵的梦里做梦，简直大胆到了极点。

    但被拉进没有规则的梦中，想要脱身，也只有用另一个梦来抗衡。

    “不过……有的人不应该因此活着回到现实……”

    杜维看着精神已经出现问题，比恶灵还要像恶灵的泰勒院长，左手从口袋里拿出了手机。

    然后，他打开了相册，走到泰勒院长面前。

    后者立马警惕了起来：“你想做什么？”

    杜维淡漠的说：“别害怕，只是想给你给你看一张照片。”

    “照片？”泰勒院长不明所以，下意识的看了一眼。

    然后，她就看到了杜维保存了很久，从柯南道尔的帖子里，下载下来的猫眼照片。

    那张照片看起来，在黑暗中打开了曝光灯拍摄的一样，正对着猫眼。

    而透过猫眼，则是一只布满血丝，瞳孔扩散的眼睛。

    ……

    咿呀……

    令人牙酸的关门声落下。

    杜维带着莱恩走出了病房，他要找一间安静的房间，进入自己的梦境之中。

    与此同时，整个精神病医院也发生了变化。

    走廊里，时不时的响起窸窸窣窣的诡异声音。

    头顶本来被关闭的灯泡，也一个一个的接连亮起。

    只不过，灯光的颜色根本不是白炽，或者昏黄的颜色，而是如同火光一般的通红。

    莱恩见此，摸了摸脑袋说道：“主任，我以前怎么没发现这些灯泡那么好看，简直像是在迪厅蹦迪一样。”

    杜维淡淡说道：“这并不重要，这一层，还有没住人的病房吗？”

    莱恩回答道：“有啊，我住的病房旁边就是空的……等等，为什么我会住在病房里？”

    自以为是医生的精神病人懵了，脸上满是疑惑。

    杜维瞥了他一眼，想了想说道：“连我这个主任都要找病房住，你一个医生，住病房有什么奇怪的？”

    莱恩恍然大悟：“原来是这样啊，我还以为我是精神病呢。”

    说着，莱恩的疑惑消失，又变成了之前那副样子。

    他笑呵呵的带着杜维到了自己的病房门前。

    “主任，旁边就是空着的病房，我现在要休息了，如果你有事的话，可以直接喊我，作为一名优秀的医生，我会随时醒过来。”

    杜维平静的说：“好，你记住，不到天亮绝对不能出来。”

    莱恩肃穆的说：“是，主任。”

    说完，莱恩直接走进了病房，在杜维的注视下，躺在床上，呼呼大睡了起来。

    杜维见此，便从背包里掏出圣水，绕着莱恩的床边上，淋了那么一圈。

    然后，他才走了出去，顺手把门关上。

    ……

    空着的病房里。

    杜维躺在病床上，双目平静。

    他用一种毫无起伏的语气，开始催眠自己。

    “当我闭上眼以后，我会陷入深层睡眠，进入我的梦境之中，我沾染的诅咒，会以修女的模样，出现在我的梦里。”

    “而这个梦中梦，将会打破现有的梦境。”

    说完，他闭上了眼……

    