    高远这确实算是回来了，但星河对高远表示了欢迎后，却是立刻看向了李长风的尸体。

    “为什么？”

    高远不知道怎么回答了，谁都不知道该怎么回答好，因为要是把实情说出去的话，那真是丢人丢到家了。

    不，是丢人丢到外星去了。

    洛星雨显得有些羞怒，当然，她不是因为星河的问题，而是李长风所做的那些事情。

    发现没人回答自己的我问题，星河突然道：“那么这就是人性了。”

    向卫国轻咳了一声，道：“是的，这就是人性，人类是很复杂的，有好人也有坏人，不过还是好人多，坏人少。”

    星河摇了摇头，道：“不，我看过你们的历史，所以我不认为好人多坏人少，我认为是自私的人多，无私的人少。”

    星河短暂的沉默了片刻，然后他继续道：“在我到达地球这些天来，我很惊奇，因为我看到的和我的前人所看到的不一样，我看到的人类为了一个共同的目标可以毫不犹豫的舍弃生命，任何智慧生命都惧怕死亡，但是我看到的人类不一样，他们热爱生命但是不惧怕死亡。”

    潘新毫不犹豫的道：“因为他们是军人。”

    “军人都会这样吗？”

    潘新张了张嘴，然后他沉声道：“神州的军人会这样。”

    “在我的星球已经没有了国家之分，因为我们进入了更加高等的组织形态。”

    星河又陷入了沉默，然后他继续道：“我知道军人是什么，军人和很多词汇相关，英勇，无畏，残暴，混乱，军人很复杂，但这次看到的军人和我知道的不一样。”

    潘新沉声道：“因为我们是神州的军人。”

    “哪里不一样？”

    “因为我们是人民子弟兵！”

    星河没有面部表情，而他的声音也是电脑音，当然，地球叫电脑，总之不是他真正发出的声音。，

    所以要判断星河的心态是很难的。

    但是现在，星河的语气却明白无误的表达了他的疑惑。

    “为什么不一样？”

    潘新还想继续回答星河的问题，但他发现自己答不上来了。

    高远轻声道：“别问了，就因为他们是神州的军人。”

    星河继续沉默，然后他再次看向李长风的尸体，道：“他为什么会这样？”

    高远沉声道：“我打死了他，因为他试图伤害小雨，我爱小雨，所以我很气愤就打死了他。”

    星河摇头，然后他道：“我知道发生了什么，我可以听到这里发生了什么，我想问的是为什么李长风会这样，开始的时候，他表现的很友善，和你们一样友善，但为什么他会突然表现出邪恶而残暴的一面？”

    高远很诧异的道：“为什么你能知道这里发生了什么？”

    星河没有回答高远的问题，却是依然很困惑的道：“我真的需要搞清楚你们的人性到底是什么，为什么一个友善的人会突然变成了另外一个人？”

    向卫国呼了口气，道：“人性很难解释。”

    星河却是很严肃的道：“你们必须解释，你们很多人为了保护我死了，我很感动，我认为人类是值得信赖的朋友，但是他的表现让我意识到人类真的很复杂，我来地球是为了帮助你们，也是为了寻求盟友，但如果你们就像他一样，突然就会像变成了另外一个人，为了欲望伤害其他人，我会陷入很危险的境地。”

    谁来解释呢？

    高远叹了口气，道：“关于人性，在末日里你能看到最光辉的一面，但是在末日里你也能看到人性最黑暗的一面，李长风他在避难所的时候会受制于避难所的规矩，在有很多人的时候，他会受限于自己的道德准则，但是现在他很绝望，所以他选择在自己死去之前完成他的邪念。”

    高远指向了潘新，指了指向卫国，又指了指自己，道：“但是我们不一样，在有法律可以遵守的时候我们遵守法律，在失去了法律的监督时，就算在最坏的情况下，也不会丢掉自己的道德准绳，所以你不能拿李长风一个人来衡量所有人。”

    星河毫不犹豫的道：“好吧，我接受你的解释，现在我可以继续认为人类，大部分的人类是善良而不是邪恶的。”

    “是的。”

    星河思考了片刻，然后他点了下头，道：“我的问题问完了。”

    高远和向卫国他们互相看了看，然后高远对着星河道：“那你能不能告诉我，现在我的身体是什么状况？”

    “你的身体被基因武器改造了，用你可以理解的语言，你现在变成了超人。”

    “超人，超了多少……”

    “不知道，需要你自己去发现，但我可以告诉你，现在只是个开始，因为你还极度缺乏能量，如果你获取能量的方式是进食，那么你还需要吃很多东西。”

    向卫国轻咳了一声，道：“别的不说了，先把尸体弄出去吧。”

    换到以前，一具尸体摆在旁边那真的没人还有兴趣聊天，但是现在，死人太多了，多的谁都见怪不怪，别说会感到恐惧，就连多看一眼的兴趣都没有。

    余顺舟和潘新把李长风的尸体拖了出去，这时向卫国对着星河道：“你们探索的结果怎么样？”

    星河摇了摇头。

    高远好奇的道：“他的机甲不是可以隐形的吗？能不能让他自己走？”

    向卫国摇了摇头，而星河则是直接道：“是视觉欺骗不是隐形，但这样做非常耗费能量，我无法再使用这个功能，现在，我的机甲只留下了最基本的功能，除了最基本的通讯和移动之外，我不能做任何额外的消耗，因为我还需要依靠机甲维生。”

    高远吸了口气，道：“这就麻烦了啊，向叔，这么多天了，你们还没和最高指挥部联系上吗？”

    向卫国极是无奈的道：“根本联系不上，如果能联系上，那我们还用的着被困在这里吗。”

    有些犹豫，但向卫国最终还是对着高远低声道：“我一直在考虑派人到最高指挥部去，这样做很冒险，我本来是打算让潘新和金刚来做这件事的，但是现在你醒了，而且你好像变成了超人一样，我觉得或许你能试试？”

    洛星雨低声道：“向叔，他才刚醒！”

    高远却是毫不犹豫的道：“当然要试试的，这都不用问了吧，只是得先让我吃饱，我现在觉得手软脚软，浑身没力啊。”

    向卫国搓了搓手，道：“你吃了那么多东西还觉得饿，力气那么大还觉得手脚无力，这可……”

    “对不起。”

    向卫国喜不自禁的笑道：“干什么要说对不起，你越能吃越好，多大肚量吃多少饭，真的等你吃饱了，那你还不得更厉害啊！”

