    魔道圣山的大殿中。

    豊怨和帝释天仍旧是在思考着对策。

    但是一旁的妖皇表情却是很轻松。

    似乎是根本没有把这件事情放在心上。

    而二人看着他这副表情，也不想理他。

    三个人各有各的想法。

    就在这时。

    一个身穿黑袍的身影出现在了魔道大殿之外。

    他缓缓的走入大殿之中。

    豊怨和帝释天两个万道圣人，同时惊坐而起。

    依照他们万道圣人的境界。

    哪怕是一只苍蝇进入了魔道的领地之中。

    两个人都是可以直接感觉到的。

    但是这个人突然到来。

    身为万道圣人他们竟然毫无察觉。

    这种情况只有两种可能。

    要么这个家伙和他们同样都是万道圣人。

    要么他是比万道圣人更加强大的存在。

    “你是什么人？！”

    “来我魔道，所为何事！？”

    豊怨气势全开的质问着面前的这个黑色人影。

    黑色人影并未作答。

    只是缓缓的将自己头上的兜帽缓缓摘下。

    一张让众人熟悉无比的脸出现在了他们的面前。

    来人不是别人。

    正是玄宗的三位万道圣人之一。

    殷广灵！

    他缓缓的将自己身上的的黑袍收了起来。

    这是一件法宝，可以将天机尽量的屏蔽起来。

    而殷广灵身穿法宝来到魔道的圣山。

    看来就是不想让他人的发现自己的行踪！

    “殷广灵！？”

    豊怨震惊的看着露出真面目的殷广灵。

    就连一向冷静的帝释天看着来人是殷广灵。

    脸上都是止不住的震惊。

    玄宗的三位万道圣人为什么会出现在魔道？

    他来的目的究竟是什么呢？！

    两个人一时之间都是有些思考不过来。

    反观是一旁的妖皇。

    他的脸上仍旧是挂着笑容。

    并没有任何惊讶的神色。

    似乎是早就知道了这件事情会发生一样。

    “你来的时间很晚啊！”

    妖皇看着殷广灵笑着开口。

    这个妖皇这样的话。

    豊怨有些震惊的看着他。

    “你早就知道他会来？”

    帝释天沉声开口询问。

    “当然了！”

    “不然你以为本座为什么会平白无故的加入你们魔道的联盟呢？”

    妖皇似笑非笑的开口。

    原本按照他的性格。

    他肯定是哪一方强占哪一方的。

    如今的态势。

    按照他自己本身的意见。

    他一定会选择佛门的破魔联盟。

    毕竟他们手里现在有近万的无天圣人。

    还有这数个庞然大物的底蕴。

    这样的阵容简直是想输都难。

    而妖皇确实做出了一个违背他性格的决定。

    直接来到了魔道的联盟。

    这件事情本身就很值得推敲。

    只不过，如今的形势之下。

    魔道的两个人根本就没有选择。

    如果他们不接纳妖皇。

    就只能放任他加入魔道的破魔联盟。

    那样的话，佛道的破魔联盟之中。

    就会拥有整整五位万道圣人。

    这样的局势可并不是他们想要看到的。

    而且那样的话，对于整个魔道的士气，也是一种巨大的打击。

    所以当时面对妖皇的加入。

    他们同意也好，不同意也好。

    都只能放任妖皇加入。

    而现在看来。

    妖皇应该是很早之前就已经和玄宗做了什么打算。

    这才是毫不犹豫的加入了相对弱势的魔道。

    二人猜的不错。

    妖皇之所以会出现在魔道。

    正是他和玄宗商议之后的结果。

    妖皇和蛮王很久之前就一直和玄宗来往密切。

    只因他们两个人。

    有一个共同点。

    他们两个人率领的族群。

    所背负的神通和天外天本身的修炼体系并不完全相同。

    所以在漫长的岁月之中。

    无论是蛮族还是妖族。

    都受到了天外天生灵的排挤。

    甚至一度将蛮族驱赶到了域外的一处废土。

    将妖族驱赶到了虚空之中。

    若不是后来这两个族群都出了万道圣人。

    恐怕如今的他们早就被天外天世界的生灵灭杀了。

    而面对着如今这般情况的妖皇和蛮王自然是不会甘心的。

    他们需要一个契机来重返天外天，夺回本就属于自己的东西。

    而李道一等人需要借助封神的力量。

    几个人的目的不谋而合。

    都是要借助这次封神大劫为自己谋利。

    再加上本身他们就因为孙小圣而集结在了一起。

    所以思来想去。

    几个人决定通力合作。

    五个万道圣人。

    合力施展的神通足以骗过天道。

    再加上如今。

    有着洪荒世界，天道的制约和干扰。

    他们想做的事情简直就是如虎添翼。

    于是便达成了一个这样的计划。

    妖皇和蛮王分别加入两方。

    以做到五个人之间的情报互通。

    而玄宗则是要在这个过程之中寻找时机。

    将自己的人马派入天外天。

    对封神进行干预。

    以便在这个时候趁机掌握整个封神的主动权。

    为接下来玄宗脱离天道做准备。

    而妖皇和蛮王。

    开出的条件。

    当玄宗入主天外天的时候。

    作为盟友。

    他们要得到更好的修炼资源和更富饶的土地。

    抱着各自的目的。

    五个人才开始了，针对于封神的行动。

    这也才有了李道一派三位弟子进入天外天。

    和如今出现在魔道的殷广灵。

    “放轻松，本尊不是来找你们麻烦的！”

    “而且正相反，本尊是来帮你们的！”

    殷广灵面对着表情上十分震惊的两位万道圣人。

    沉声开口说到。

    “玄宗的上清灵宝尊者，不知能帮上我们什么呢？？”

    面对着殷广灵的到来。

    帝释天仍旧是处变不惊的上前。

    “如今佛道势大而魔道势微。”

    “这样的行为已经严重的扰乱了天外天的因果平衡！”

    “我玄宗作为天道之下的执行者。”

    “不能做视因果混乱而不管！”

    “所以本尊前来魔道，是来帮助二位的！”

    “但是因为天道所制定的规则，我们三人不能随意插手天外天世界的事情！”

    “所以本座给二位带来了一些援手！”

    殷广灵缓缓开口说道。

    “哦？”

    “不知道是什么样的帮手呢？”

    帝释天听着殷广灵的话，心里面有些好奇。

    殷广灵究竟是带了什么人来帮助自己。

    “本尊已经命我自己的亲传弟子，进入天外天！”

    “他会秘密地加入魔道一方的战场。”

    “但是这件事情不会对外公开！”

    “第二，本尊还给你们带来了另一批人。”

    “那就是武道尊者！”

    武道尊者？！

    听着殷广灵的话。

    就连一向冷静的帝释天都是差点惊讶的喊出来。

    武道尊者。

    没想到殷广灵竟然能将武道尊者都给请过来。

    武道尊者不同于其他的势力

    他们是在天外天比较特殊的存在。

    和天外天的生灵不同。

    他们本身并不修行任何神通。

    而是只执着于对自己性和命的修行。

    也就是说这群人。

    并不修行所谓的法力神通。

    而是会不断的自己的肉体，锤打自己的灵魂。

    他们的肉体强度十分强悍。

    甚至达到了完全可以抵御天劫的地步。

    但是由于他们和天外天的修炼体系并不相同。

    所以境界上也并不以天外天的境界而命名。

    在天外天世界。

    达到了无天圣人的境界，便可称其为尊者。

    但是在武道尊者之中。

    只有他们之中的最强者，才会被称为尊者一名！

    所以他们的名声在天外天并不是很响。

    再加上他们本身人数不多。

    所以在天外天几乎很少有人会知道他们。

    但是有一件趣闻。

    传说鬼道的万道圣人罗天。

    曾经前往了武道尊者的领地。

    想要带着人镇压武道尊者。

    然后夺取他们的土地和修炼资源。

    但是最后却灰溜溜的回去了。

    这中间发生了什么没有人知道。

    但有传言说。

    身为万道圣人的罗天。

    被当时武道尊者的首领。

    打败了。

    而且还是输的很惨的那种。

    所以鬼道才会灰溜溜的离开。

    巴不得别人不知道。

    无论这个传言是真是假。

    都足可见武道尊者的强大。

    但也正是因为如此。

    豊怨和帝释天对于殷广灵将武道尊者劝说加入魔道这件事。

    就更加的怀疑了。

    “你真的将武道尊者给请来了？”

    豊怨有些怀疑的询问。

    “本座没有必要欺骗于你！”

    “他们几天之后就会到这里！”

    “到时候是真是假，你可以自己判断！”

    面对着豊怨的质问，殷广灵只冷冷的回答了一句。?

