    第184章女主和大反派的对峙

    县城医院。

    祁博彦没带孟瑶去镇上，直接去了城里的医院。

    一番检查之后，骨头没有断，只是脚踝肿了。

    “把淤青揉开，再上点药，回去养着就行，没什么大碍。”

    这是医生的原话。

    然而当医生卷起袖子,想要给孟瑶揉脚踝时，祁博彦上前挡住了。

    “怎么做？我来！”

    孟瑶听得愣住了，忍不住扯了扯祁博彦。

    医生给她治脚，他瞎掺和什么？

    孟瑶觉得怪异，医生却没说什么，简单交代了下祁博彦该怎么揉,似乎有什么急事，急匆匆走了。

    孟瑶瞪着眼看着祁博彦蹲下来，在他伸出手的时候立刻阻止，“不用你揉，我等医生过来！”

    祁博彦不由定定看着孟瑶，说出的话好似在解释，自己为什么会插手。

    “我刚听医生说有个急诊，他现在这会儿应该很忙。”

    “那我……”

    “时间不早了，上了药赶快回去，娘知道了会担心的。”

    “好，好吧！”

    孟瑶终于被劝动了，松开了手。

    看祁博彦缓缓伸出自己骨节分明的手，努力说服自己，没事，谁揉不是一样，这医生和患者之间，哪儿分什么男女？

    可心理素质做的再充分，当祁博彦温热的大手握住她脚的时候，孟瑶还是一颤。

    祁博彦垂着眼眸,双手握上那双白皙圆润的脚,刚开始动作时,极轻。

    “我轻点，忍一忍！”

    孟瑶不自在，祁博彦看上去却淡定走，专心致志的揉着她的脚踝，只出了，耳根微红。

    从刚开始的轻柔，到之后缓缓用上了力道，疼的孟瑶额头沁出了一层冷汗。

    孟瑶咬着牙，努力不发出任何声响，可当祁博彦手下力道又加重一点，她还是忍不住“啊”出声。

    “疼！”

    祁博彦手下滞了滞，随后把孟瑶的脚轻轻抬起放在自己膝上，“我轻点！”

    孟瑶觉得不妥，可这时候她已经顾不得那么多，咬牙忍着痛，因为不稳定，手还扶在了祁博彦肩头。

    就在两个人保持着亲密姿势时,突然有人闯了进来，把门撞得“哐当”响。

    “祁博彦,你怎么能这么对……小川？”

    乔汐言虽然完全把话吐出了口,可还是惊在了原地，她不敢相信祁博彦竟然会和孟瑶那么亲密。

    孟瑶不意竟然会在医院碰到女主，抬眸一见是她，下意识抽脚，然后她的脚被祁博彦抓的牢牢的。

    “别动，快好了！”

    祁博彦专心致志给孟瑶揉着，连头也没回。

    乔汐言默默咬住了脚跟，忍不住往前走了几步，好让自己看得更真切一点，确定两个人到底在干什么？

    只是，越看越刺眼。

    祁博彦竟然会对别的女人做出这么亲密的事？

    祁博彦不回乔汐言，她便紧紧盯着孟瑶，那漂亮的美眸，几乎能喷出火。

    “嫂子，这事你应该清楚吧？我听小川说他开车不小心，差点撞到你，害你扭了脚，这是他不对，可他都已经道歉了，为什么博彦会踢断他的腿？”

    “小川是他从小看着长大的，他怎么会这么狠心？”

    孟瑶不想大反派就在眼前，乔汐言却句句话对她说。

    可虽话是对她说，句句却不离对祁博彦的控诉，明显是控诉他的。

    大反派给孟瑶报了仇，她自然不会不讲义气的把什么都往他身上推。

    只要一想到她差点被女主弟弟撞到，还被他骂了一通，她心里就有气，忍着痛开口。

    “你还是回去问问你弟弟，他究竟有没有道歉？反正我是没从他嘴里听到一句对不起，倒是什么乡巴佬，故意的，讹人，又丑又胖，我听了一大堆。”

    乔汐言眼眸睁大了些，“小川他只是个孩子，他……”

    孟瑶也不给女主面子，冷笑着反问：“比我大，比你我都高的孩子？不好意思，那要是这样的话，我更是个孩子，也没见他对我宽容一点。”

    乔汐言滞了几秒，深吸了一口气，压下心底的燥意和冲动。

    在开口时，终于没有刚才的质问和咄咄逼人。

    “嫂子，我刚才一时心急，语气不好，我给你道歉，小川……平常行事鲁莽了一些，说话也不经大脑思考，他做的不对的地方，我替他道歉。”

    “不过博彦伤害小川这事，我也希望他能给小川道歉，小川一直把他当哥哥看待，对他不仅有尊敬，还有崇拜，如果今天的事他好好跟他说，他不会做错了事不承认，他这个当哥的，还对弟弟动手，你不知道小川有多伤心！”

    孟瑶：“……”

    女主这些话完全可以对大反派说，为什么要反过来全对她说？她该说什么好呢？

    孟瑶不禁低头看大反派。

    可不知道怎么回事，他没有半点反应，只专心致志的给她揉脚。

    前有女主对她虎视眈眈，后有大反派贴心呵护，孟瑶汗滴滴的，忍不住戳了戳祁博彦。

    “快好了！”

    祁博彦还说着无关紧要的话，好像她的脚才是最至关重要的事。

    乔汐言拳头不由攥紧，终于忍不住，又往前踏了一步。

    “博彦，怎么样你给个回话！你也知道我不是纠缠不清的人，你踢断了小川的腿，我要你一句道歉过分吗？”

    祁博彦终于松开了孟瑶的脚，把她脚放好，起身站了起来。

    “那你弟弟，打算什么时候给瑶瑶道歉？”

    一句话问的乔汐言眼眸睁到了极致。

    “我们两家这么多年的交情，你真的要这样吗？”

    乔汐言是真伤心，她已经不计较他伤了自己弟弟，只是要求他道歉，他却还反过来让小川道歉。

    小川是她弟弟，难道看在她的面子上，他还不能原谅他吗？

    祁博彦眉头蹙了蹙，“正就是正，反就是反，不是你一句交情就能把他的错误泯平，你这样是害了他！”

    乔汐言一咬下唇，定定的望着祁博彦，“博彦，你到底有没有把小川像对文烨那样看待？”

    祁博彦眉头敛紧。

    “他是他，文烨是文烨。”

    乔川的性格跟祁文烨很相似，不过两个人谁是弟弟他还是分得清的。

    就算是他，亲疏也分的清楚。

    乔汐言终于失望的闭了闭眼，“我知道了！”

    转过身后，才说：“我不求你，也不劝你，不过如果小川放不开，我会支持他！”

    言外之意就是如果乔川要追究，乔汐言也会支持。

    (本章完)

