    然而这还不是最让他不可思议的，他从未想到有人会在他手底下拿到满分。

    是的，整套数学卷子，是由他亲自命题，更是综合了另外两位数学老师的锦上添花，纵观整张卷子，他自诩难度系数不低于去年的高考试题。

    可是，苏瑾却考出了满分成绩？

    秦程连忙翻找出另外三个人的试卷，其中最高的林轩也只拿到了134分成绩，最后一道大题他甚至只拿到了两分！

    “这是怎么回事？”改完卷子的几名老师原本还有些精神恹恹，但见着最后的总成绩时，一个个立马如同被打了鸡血，瞬间精神焕发。

    “苏瑾考了第一？”老师如鲠在喉，可能这都是他们没有想到的结果。

    秦程眉头紧皱成川，他执教这么多年，当真是第一次遇到这么让人匪夷所思的学生。

    “这一次我确定没有漏题出去，而且现场监考就他们四个人，更不可能发生作弊情况。”陈老师道。

    “那么说来，这次成绩绝对有效了？”林老师不敢置信的搓了搓眼睛，再次不确定的看向最后批阅出来的卷子。

    他很肯定，当时考试期间，他的眼珠子时时刻刻都在苏瑾身上，每一套题她都是放空自己半个小时以上才开始答题，却每一次都是第一个写完。

    如果她不是鬼画符乱写一通，那么就只有一个可能性了。

    天才，绝对的天才。

    秦程似乎也想到了这一点，从椅子上站起身，神色凝重道：“最后成绩先别公布出去，我明天要和苏瑾好好谈谈。”

    众位老师心照不宣的沉默了，秦主任这意思，怕是要重点培养了。

    他们都知道，能考出这样成绩的学生，不可能是瞎猫碰到死耗子蒙出来的答案。

    她是有真才实学！

    清晨，碧空如洗。

    苏瑾是在早自习就被秦主任叫去了办公室，所有人见着她从后门离开的背影，忍不住的揶揄着。

    “怕是成绩出来了，苏瑾估计要准备退学了。”一人幸灾乐祸道。

    “就凭她一天天的上课只知道睡觉的学习态度，薛老虎怕是早就迫不及待的想要把她赶出去了。”另一人道。

    苏娇翻开课本，同样是抑制不住的满脸喜悦。

    秦子越小声道：“看来这次你姐是真的要走了。”

    “我说过了，她顶多只能再逍遥两天，现在成绩出来，我看她还有什么脸面继续留在三中。”苏娇拿起笔，写写画画。

    主任办公室里，气氛迥异。

    秦程笑意盎然的看着门口处的小身影，朝着她招了招手，“进来吧。”

    苏瑾进门的第一眼就瞧见了办公桌上被密封好的成绩单，自然明白了这主任的态度为何前后相差如此之大。

    秦程注意到了她的视线，笑容可掬道：“昨晚上我们几位老师加班加点改出来的卷子，你知道自己多少分吗？”

    “718。”苏瑾并不打算避讳，直接脱口而出。

    秦程面上的表情僵了僵，她竟然能够估出自己的总分？

    不过也不是很奇怪，这种人才，一般都知道自己哪里的知识点会出错。

    秦程笑道：“你说的没错，718分，这成绩很好，很不错。”

    “看来我不用离开三中了吧。”苏瑾抬眸，与他四目相接。

    秦程打着哈哈道：“当然不用离开了，我们学校会重点培养你，我相信以你现在这成绩，高考的时候一定能够一鸣惊人。”

    苏瑾没有说话。

    秦程继续道：“你有什么想法可以给我说，今天我们就好好谈谈，我们学校向来重视培养人才，如果你有什么特别要求，我们也会审时度势应允你。”

    “我要换班。”苏瑾的声音不重，却是压过了正处于激动状态的主任。

    秦程本是说的激情澎湃，在对方话音落下的瞬间，他只觉得喉咙处好像被什么东西突然堵上了。

    他一愣，还有点懵。

    苏瑾双目一眨不眨的看着他，道：“我要去七班。”

    “……”秦程直接被自己的口水呛住了，他掩住嘴，咳嗽了好一阵。

    她刚刚说什么？要去七班！

    秦程苦笑道：“苏瑾同学，你可能不清楚七班是个什么情况，当然了，每一个学生，我们都不会放弃，会竭尽全力的教育他们，但我们三中最有前途的是一班二班和三班，你如果不想待在一班，我们完全可以按照之前的计划，你去三班试试？”

    “我可以退学。”苏瑾不容置喙道。

    秦程瞪直了眼睛，连忙道：“苏瑾同学，你这话太严重了，你不需要退学，你有什么想法我们好好谈谈就是了。”

    “我要去七班。”苏瑾还是那句话。

    秦程一个头两个大，他是知道苏瑾脑子有些不同常人，不能用正常人思维去评断她，但放任这等人才去乌烟瘴气的七班，他实在是惋惜。

    “我能问问你为什么要去七班吗？”秦程不肯死心道。

    苏瑾笑笑不说话，总不能明目张胆的告诉老师她只是觉得七班好玩一点。

    秦程屏息期待着她的回复。

    苏瑾道：“主任刚刚不是说学校对于每一位学生都是一视同仁，都会竭尽所能传授知识，既然如此，我为什么不能去七班？”

    “这，学习氛围不一样，最后效果就很不同，一班可是实验班，冲刺高考的重点班级。”

    “太累了。”苏瑾道。

    秦程嘴角抽了抽，“高三付出的精力当然比普通时候更重一些，累也是理所当然的。”

    “我哥昨晚上跟我说他替我联系了史蒂夫学校，我随时都可以转学过去。”苏瑾突然转移了话题。

    秦程闻言，神色骤变，“这好端端的怎么就转学了，你有什么要求，我们大可以坐下来细说。”

    “我要去七班。”她还是那句话。

    秦程哭笑不得道：“你为什么这么钟情七班？”

    “轻松。”苏瑾言简意赅的给了两个字。

    “就不再考虑考虑？”秦程妥协了，“好，我会和七班班主任好好商量一下，你先回去上课吧。”

    苏瑾回了一班教室，此时刚刚结束早自习，所有人都坐在位置上交头接耳的说着什么。

    当苏瑾一进去，整个教室竟是霎时没了声响。

    大家就这么齐刷刷地看着她开始收拾课桌，将所有书本放进书包里，最后，出了教室。

