    只见那老御医收回了手，一脸无可奈何的瞥了这小两口子一眼，“我这话还没说完呢，你俩着啥急嘛，我的意思是，这小娘子口欲太好，日后得把控一下，否则容易造成胎儿过大，生产可要遭罪了。”

    原来说的是这个意思啊……

    起初的严敏是冷汗直冒，一听到老御医这么说，提着的那口气总算是能松了下来。

    就连一贯冷静自若的苏允弦，刚刚都变得不那么镇定了。

    “您老下次说话，能不能一口气说完？”苏允弦说着，一边轻轻地拍了拍敏敏的后背，以示意安抚。

    老御医帮严敏开了几个方子，一味药材也没给拿：“我这药材也不多，也不是顶好的，方子给了你们，自己出去买，这个第一张喝到七个月，第二张方子管你喝到生，详细做法都写在这些上面了。”

    “这……”严敏一时间有些惊愕，出来给人看诊的，居然不开一味药材？

    眼前这位，那不简直就是在世的活菩萨么！

    苏允弦点了点头将那方子收好，紧接着又从袖筒里取出了一个小布袋，直接搁在了桌上。

    瞧着那里面装的像是一锭银子？

    那若是这么算起来，倒也不算贵，毕竟这老御医医术高明。

    “二位当真不留下，吃碗面再走？”老御医轻轻地挑起碗里的素面，一边笑盈盈的看着允弦和严敏问道。

    直到这碗看似平平无奇的素面被挑起，严敏这才看得仔细。

    那碗面可不是普通的素面，那可是鱼肉面，荤的！底下还放着一层燕窝打底，就连上面点缀似的那俩枸杞粒儿，都快赶上一颗小枣儿大小了。

    “走吧。”苏允弦喊着敏敏一块回去，余光一瞥，发现眼前人的眸光落在了老御医的碗里。

    老御医似乎也察觉到了严敏脸上的异样，他倒也是丝毫不避讳，直接坦言相待的说道：“在宫里时候，经常忙起来有上顿没下顿的，我这活一天是两晌，吃一顿就少一顿咯！”

    严敏木讷的点了点头，她竟也觉得老御医的话，说的有那么几分道理？

    “我们先回去，就不一起用晚膳了。”苏允弦走出门外，从拴马桩那解开缰绳，牵着马儿往外走。

    瞧瞧人家这生活，那才是严敏理想中的日子啊！

    与世无争，衣食无忧，能达到这种境界，那可真不是一般人能做得到的。

    “你刚刚给人家老御医一锭银子么？”严敏和允弦二人走远了之后，她这才开口问道。

    原本严敏也就是无心不经意间的一问，未料到一旁的苏允弦却摇了摇头，想也没想的直接说道：“一锭金。”

    什么！

    这到底是个什么御医，只是让他给帮忙把把脉，看个脉象也没有从他那取一根药材棍儿，就这居然敢要一锭金！

    严敏当即驻足脚步，想都没想的直接往回走。

    “敏敏，这一锭金，花的值当。”苏允弦无可奈何的疾步追了上去，他早有料到，若是敏敏晓得了这诊金，自是要少不了这样的反应。

    一锭金呢，换做是那贫瘠的农户家里，一辈子兴许都赚不到一锭金。

    严敏倒也不是那抠唆的人，她仰着头紧皱着眉头看着允弦说道：“我觉得咱们肯定是被骗了，一锭金呢，就和那位老御医闲聊了几句，就值一锭金？”

    她倒是委屈的很，那一锭金子得卖多少东西才能赚得回来啊！

    苏允弦深吸一口气，轻轻地挽起了她的手，俯下身去认真解释道：“换做是寻常人，百锭金都不一定能见上这位老御医一面，你可知，从他手中接生过多少胎儿么？全都是皇室王侯将相，母子平安！”

    最后四个字，允弦咬的很重。

    听了允弦的解释之后，严敏这才豁然明白，这老御医到底是贵在了哪儿。

    若非没有过人之处为何会饱受京城妇人追捧？

    宫内斗争激烈，能经这位老御医保胎顺利产子直至母子平安，仔细想想那些清宫里的宫斗剧，确实，这老御医是有两把刷子。

    “贵是贵了些，但这一锭金管你到产前的平安脉，管这……这万一有个什么难事，老御医亲自带产婆接生，这还能算贵？”苏允弦长吁一口气，傻敏敏。

    “好吧，不过这京城的物价，也确实是忒贵了点。”

    一想到就只是和那位吃着鱼翅鱼肉线面的老御医，闲聊了几句，允弦就主动奉上了一锭金，这严敏就是肝颤儿，肉疼啊！

    “这钱，不从咱自己的兜里出，那位主儿说让我找这老御医，我便直言没钱，诊金还是他拿的。”苏允弦说完唇角微微上扬起一抹狡黠的弧度。

    那位主儿？

    他们何时见面……严敏忽的想起来上次在醉香阁，难道是那天晚上的时候。

    好吧，虽然如此，可她还是心疼呐！

    “先回去铺子里，我得去看看锦玉的孕妇裤卖的咋样了。”严敏和允弦二人牵着马儿漫步而行。

    没想到严锦玉这小子确实是有两把刷子，待到他们二人一道回到铺子的时候，这才发现，这小子已经快要将那孕妇裤兜售干净了！

    只见锦玉脚踩着桌子，站在上面，看着面前的妇人们，高声说道：“来来来，走过路过千万不要错过，过了这个村儿可就没有这个店咯！看看这质量，是不是一点都不输给那些几百文钱一条的裤子……”

    这个场景怎么让人感觉到有种似曾相识呢？

    严敏不禁联想到了现代的直播，那些主播们为了让粉丝们冲动消费，不就是……

    “来再看看这个，这是我姑姑亲手研制的美颜霜，看看我姑姑，你们谁能够想象得到，我姑姑许多年前黑的就跟泥巴似的！”

    大伙儿所有人的眸光齐刷刷的全部都落在了严敏的身上。

    这小崽子，一看就是皮又痒了！

    “现在起，只要带一瓶美颜霜，再带上一条孕妇裤的啊，美颜霜给你们按照最低价。”

    也不晓得，究竟是因为锦玉的这一番高昂的演讲，还是因为他卖力的吆喝，反正围观的人确实不少，成交量也确实不低，这才是让严敏感到惊讶的。

    京城名流喜欢这样的卖货方式？

