    “朱雀焚天术！”

    在夏子辰说完这句话的同时，一声震天动地的朱雀鸣叫之声传遍四周。

    紧接着，一只身上布满朱雀烈焰的朱雀在夏子辰头上盘旋。

    一双眼睛，冒着可怕的火光注视着魁魔。

    “这是……”魁魔被朱雀这么一盯，瞬间感觉头皮发麻。

    直接站了起来。

    脸色很是不好看。

    而这时候，大天帝皇的眼睛也是眯了起来。

    “朱雀焚天术奥义，他居然已经学会了。”

    大天帝皇直接就是不可置信。

    要知道，那朱雀焚天术，可是让他自己足足练了好几个月，到现在，他还没有真正练成奥义部分。

    可夏子辰呢？

    这才拿去几天啊！

    居然已经练成了。

    而天棋尊者等人虽然不知道朱雀焚天术奥义之处的可怕。

    但是，看着夏子辰身边火焰漫天，足足遮盖数千里的可怕。

    心中也是胆颤。

    而这时候，天穹之上的夏子辰，眼睛微微张开，他的眼中，也是有朱雀之焰缓缓燃烧。

    “朕倒是要看看，到底是你的傀儡厉害，还是焚天朱雀焰厉害。”

    夏子辰微微张口，满脸的冷漠。

    他知道，既然这些东西无法毁掉。

    那么他便要用朱雀焚天术的火焰把这些东西狠狠炼化。

    他就不相信了，这些傀儡，还能和朱雀火焰分庭抗礼不可。

    要知道，朱雀可是上古神兽。

    本身的属火。

    本身的朱雀焰那可是足以焚天的存在。

    虽然自己这些还不算是朱雀焰。

    但夏子辰觉得，炼化这些东西，绰绰有余。

    “那便试试看。”魁魔眼睛也是眯了起来。

    眼中有着危险的光芒闪烁。

    他也是看出来，夏子辰身上的火焰可怕。

    但他根本不可能认输。

    只能是硬碰。

    “焚！”夏子辰根本没有废话，直接屈指一点。

    他四周连绵千里的朱雀焚天焰突然暴涨。

    火红一片。

    紧接着，化作一道火焰长龙，直接把大片的傀儡包裹其中。

    那些傀儡见状，也是疯狂反抗。

    但却是无济于事。

    被朱雀焚天焰包裹的死死的。

    “炼！”夏子辰虚空一点，指尖儿之上，一道道红色光辉闪烁。

    紧接着，那包裹着无数傀儡的焚天焰忽然温度暴涨。

    呲呲！

    一瞬间，四周的那些魔气都开始被焚化。

    滋滋作响。

    那其中的傀儡，也是疯狂颤动。

    便是宛如遇到天敌一般。

    片刻之后，就在众人的目光注视之下，直接化成一道道银色的液体。

    但上面还有丝丝铁的迹象。

    宛如水银一般。

    “成了！”夏子辰见状，大喜不已。

    没想到，这朱雀焰还是真的有用。

    见此一幕，大天帝皇等人都是松了一口气。

    还好。

    而魁魔的脸色，那就变得难看无比。

    这火焰好强。

    居然能够炼化他的傀儡。

    要知道他的傀儡可是玄金九重铁打造的。

    可怕至极。

    怎么可能被焚化了呢？

    “别以为这样，就能够对付我了？”

    “痴心妄想。”

    魁魔冷哼一声，冷冽的眼中，出现一道寒芒。

    对着那些宛如水银一般的东西一指。

    紧接着，指尖儿之上，迸射一道光辉。

    随后，众人便看到，那些水银般的东西。

    便缓缓站了起来。

    紧接着，直接形成一道人形的形状。

    随后，恢复了过来。

    闪闪发光，和新的一样。

    “什么！”

    “这怎么可能？”

    “都这样了还能恢复，这到底是什么东西？”

    大天帝皇等人瞬间瞪大了眼睛。

    这都化成水了。

    居然还能够再次恢复。

    闹的吧！

    就是夏子辰也是愣住了。

    这特么的简直比小强还难对付啊！

    都变成那个鬼样子了，居然还能恢复。

    这怎么玩儿？

    而这时候，魁魔见到夏子辰等人的眼神和表情。

    那都是哈哈大笑。

    “小子，你终究还是斗不过我，就凭你那点儿区区小术，对于我来说，根本不值一提。”

    “还是乖乖躺下那里，让我一拳结果了算了，大家都省事。”

    听得此言，大天帝皇等人的脸色，变得更加沉重。

    牙关紧咬，但却是又无可奈何。

    然而，夏子辰却是在之前的愣神之后，便反应了过来。

    冷冷看着猖狂大笑的魁魔。

    冷笑一声，道：“你以为，朕就这点儿手段？”

    “可笑！”

    说完，夏子辰对着眉心就是一点。

    紧接着，一道光辉在他的额头闪现。

    随后，一座小塔踢突然出现。

    夏子辰见状，冷笑一声，而后，对着塔身一拍。

    九重浮屠塔瞬间就激射而出。

    立在上空。

    随后，一道光芒一闪，九重浮屠塔瞬间变得巨大无比。

    “收！”夏子辰低喝一声。

    紧接着，塔身突然一颤。

    在魁魔目瞪口呆的眼神之下，缓缓散发出一股可怕的吸力。

    嗡！

    咔咔！

    一阵阵轻响之中，那些傀儡，根本没有丝毫反抗之力的就被收了起来。

    因为，他们本身实力也就归元。

    夏子辰乃是足以杀了魔万千那样的人物。

    操控九重浮屠塔起来，尊者也是有可能抵挡不住。

    就别说是一群没有思维的傀儡了。

    看着大片大片的傀儡被收入塔中。

    大天帝皇等人愣了一下。

    紧接着，哈哈大笑。

    “还是你小子的手段多。”

    看着傀儡越来越少，大天帝皇等人，都是露出笑容。

    这一关总算是过了。

    “可恶，这是什么鬼东西！”

    然而，刚刚还在猖狂大笑的魁魔，却是脸色巨变。

    因为，他已经感觉到大批的傀儡已经和他失去了联系。

    也就是说，被夏子辰的塔吸走的傀儡。

    已经和他无关了。

    “你给我住手，可恶的小子，否则让你碎尸万段。”

    魁魔突然暴怒。

    这可都是他的宝贝啊！

    夏子辰居然就这么收走了。

    “多谢你的傀儡，朕回去一定好好研究。”

    夏子辰却是哈哈大笑。

    现在不损失一丝一毫实力，就能把这傀儡收入囊中，夏子辰也是兴奋的。

    没准回去研究研究，他也能够操控这些傀儡了。

    “你找死！”看着夏子辰根本没有停下来的意思。

    魁魔暴怒，一张脸色气的发青。

    那里还有刚刚的洋洋得意？

    隆起的肌肉，线条分明，可怕的爆炸性力量在他拳头凝聚。

    猛然腾空，砸向夏子辰。

    他要夏子辰死。

