    “小遥的梦境日记？”

    听到早见的惊呼声后，奈绪美叼着面包疑惑的转过身来。

    这是什么？

    “别管这些了，你快过来看啊！”早见兴致冲冲的招呼道。

    此时红凯撩开布帘子，端着澡盆一脸清爽的从浴室走了出来。

    “好舒服啊~”

    “哦，凯桑。”

    “那是我的裤子！”阿森看着红凯穿着的橙黄色短裤，顿时瞪大眼睛伸出手指惊讶道。

    “借我传一下嘛！”红凯一边回答道，一边丝毫不见外的打开冰箱翻动起来。

    早见回首，就看见红凯身上套着的连帽白色背心十分眼熟。

    “哎，那件背心我超喜欢的啊！”

    夏龙听到动静瞥了一眼，差点没能忍住笑出声来。

    好家伙，真就不拿自己当外人了。

    奥特蹭吃蹭喝。

    此时奈绪美已经移动座椅来到了早见身旁，伸手拍了拍他的肩膀，让他赶紧说正事。

    “啊，抱歉抱歉。”

    早见立刻转过身来，开始讲解起来。

    “这个日记里记载着迄今为止出现过的所有怪兽。”早见指着屏幕兴奋道。

    奈绪美将目光投去，就看见小遥梦境日记第一页。

    发布时间是：5月28日，07：14分。

    中央是一副十分显眼的黑白画。

    那是一只从天而降的巨大的鸟。

    模样与风之魔王兽魔格巴萨十分相似。

    预言是：5月29日，巨大的怪兽从天而降。

    下滑到第二页。

    6月6日，动摇大地的怪兽把大厦弄到了。

    插画是一只宛如钢铁铸就的可怖怪兽。

    土之魔王兽，魔格古兰特王！

    下滑到第三页。

    6月10日，污染水源的怪兽上岸了。

    插画是一只长的像是海马与章鱼结合体的畸形怪兽。

    水之魔王兽，魔格伽巴！

    继续下滑页面。

    7月23日，让街道烧灼的太阳出现了。

    插图是火之王魔兽，魔格庞顿。

    7月30日，漆黑的恐龙破碎街道出现了。

    插图是海帕芝顿死镰。

    8月11日，不可进入的静谧森林里出现了溶解大楼的怪兽。

    插图是大蚁超兽阿里蓬塔。

    “而且每一篇日记都是在怪兽出现的前一天更新的。”早见一副不得了的模样说道。

    “会不会是她之后修改了更新日期呢？”奈绪美疑惑道。

    毕竟这种事听上去太过匪夷所思，正常人第一想法都是会不会是假的呢！

    “并不是，我开始也是这么想的，所以就调查了一下网站服务器信息，但并没有修改记录。”阿森双手捏着他的背带围裙否认道。

    “那这个人是事先做梦然后……”奈绪美瞪大眼睛惊呼道。

    “没错，是预知梦啦！”早见激动的站起来说道。

    “据说林肯总统在被暗杀前的两周里曾梦到过自己的葬礼，如果能够探明预知梦的发生原理的话，说不定就能运用到我正在开发的未来预测系统了。”阿森兴奋的走回堆着自己未完成发明的角落里说道。

    “而这就是最新的日记！”早见说着按了下按钮。

    “8月20号，不就是明天吗？”奈绪美拿着只咬了两口的面包惊讶道。

    “没错！”

    这边ssp三人组群情激动，策划着约谈下这位小遥，希望了解更多的内情。

    夏龙悄悄走到几人身后，看着早见电脑上的插画，不仅挑了挑眉。

    这不硫酸怪兽霍吗？

    霍是人类思绪中负能量诞生的怪兽，初次登场80老师的tv作品第三话。

    这家伙会不断发出悲伤的声音哭泣，口中吐出负能量波，眼中流出硫酸泪来溶化一切物体，其尾部还能喷射毒气。

    只要使其诞生的人类思绪陷入负面情绪中，这家伙实力就能不断增长，曾击败过梦比优斯，实力相当强劲。

    不过成也萧何败萧何。

    只要使其诞生的人类思绪发生转变，不再悲观而是充满正能量，那么霍实力就会大减甚至丧失战意自愿被消灭。

    总而言之，是一头优点和缺点都相当明显的怪兽。

    夏龙依稀记得这一集。

    好像是小遥被红凯一通嘴遁说服了，最后才击败了霍。

    这种完全由负能量凝聚的怪兽，没有血肉，也没有灵魂。

    因此夏龙兴致缺缺，打算明天拍照时看看热闹，顺便使用夺卡能力白嫖一张怪兽卡。

    红凯留意到夏龙的表情，捏着一瓶弹珠汽水就靠了过去，随后压低声音问道。

    “夏龙桑，你认识那画的怪兽吗？”

    “嘛，听人提过一点，实力也就那样吧！应该不是你对手，到时候放心打就是了。”夏龙端起桌面上热气腾腾的咖啡随口说道。

    反正能赢，过程艰不艰难这种小事儿就要在意了。

    红凯闻言，紧皱的眉头顿时舒展开来。

    昨晚夏龙给他发消息，说今天午饭后就能切磋了，没想到今天遇到这种事。

    所以红凯有些担心今天切磋后状态不好，很可能影响明天的战斗。

    不过既然夏龙桑都说了那怪兽实力不强，那问题应该不大。

    “那我就放心了，夏龙桑，午饭后你叫我就成！”

    红凯说完大口饮了一口汽水，准备舒舒服服晒太阳去了。

    夏龙嗯了一声，注意力全放在电脑上。

    “靠，这队友是猪吗？都团战了还带尼玛的兵线呢？”

    ……

    距离ssp，不远处的一座二层独栋小别墅周围。

    英雄君二号骑着炎龙驹从天上缓缓降落在庭院。

    确定周围无人后，这才解开隐形迷彩装置。

    “哎，这工作也不轻松啊！”

    2号低头看着胸甲上的湿痕叹了口气，随后从腰带抽出卡片解除变身。

    就在刚刚，他出手解决了一起坠楼案件。

    一个只有几岁的小朋友，因为大人的疏忽差点从十六楼的窗户坠落下去。

    幸好当时他恰好就在附近，及时出手接住了那孩子，否则一个美好的家庭就要破碎了。

    不过……那小子被吓坏后竟然直接尿出来了！

    当时他正一手开着炎龙驹，一手把那小子搂在胸前，理所当然的也被沾上了。

    不过回想起那一家人劫后余生的笑脸，2号心情也就没那么槽糕了。

    “幸好装甲防水，不然这衣服没法要了。”

    就在2号准备回房间舒舒服服泡个澡，然后和本尊一起组队开黑快乐一把时，他忽然察觉到了不同寻常的气息。

    “呵，鱼来了么？”

    2号唇角勾起，垂在腿侧的右手立刻迅速抬起放在了腰侧的卡盒上。

    下一秒，卡盒急速变幻释放出银色的水波快速覆盖2号身体。

    不到片刻，就再度穿上了帝骑装甲。

    装甲如今被科研部长升级到5.0版本了，也就是纳米装甲。

    这些纳米粒子平时就储存在腰侧的卡盒中。

    2号扭了下脖颈，迅速调整好心态，随后拧开了把手步入了其中。

    现在是时候收网捕鱼了。

