    第743章743任务

    谭绍庭的五感强，感觉到了叶文显的不喜，可是就是这样也必须要申请。

    和别人一起组队，一是怕孩子们暴露了，二是别的同门也确实会嫌弃孩子们的修为的。到时候真的有了危险，也会舍弃他们父子，既然这样，还不如他们自己单独行动。

    “请师祖成全。”

    叶文显有点生气了，不过也知道谭绍庭这样做事对的，他已经活了二百多年了，什么事情都遇上过，修为低的修士被抛弃那是非常有可能的。

    “好吧，我会和任务堂说的。”

    他并没有对他们父子有什么特殊的要求。这已经是看在了谭齐彦的面子上了。

    谭绍庭父子恭敬的退出去了，这样他们父子四人就有资格在任务堂接任务了，这样回到门派也算是完成了接的任务。

    修真界办事还是非常的有效率的。在他们到了任务堂，就收到了他们小组的牌子。

    谭绍庭看着任务板上滚动的任务，挑选了一个猎杀妖兽五百只的任务。

    父子四人要了这边的地图，直接的出去了驻地，这里可是五阶阵法保护的，看来门派的底蕴还是非常的强大的。

    “爸爸，咱们是不完成任务就不能回来吗？”

    “应该不是，不过咱们是一定完成任务再回来，毕竟同门太多了，咱们这种有秘密的就更加的不适合待在驻地了。”

    父子四人已经记住了地图了，很快的就和妖兽碰上了。

    妖兽的数量不多也就是有三十二只，不过他们只有四个人。

    谭绍庭当机立断的放出了困阵。

    这里面最高的也就是四阶火狐。

    “爸爸，狐狸是不是都有迷幻的能力？”

    “应该是。你们小心点。”

    谭绍庭先是控制着阵法放出了三阶妖兽，他们兄妹三个这次是一对一的，在阵法里也不用有顾忌，这样就能放开了打。

    孩子们放开了，对付三阶妖兽还是有点困难，谭绍庭就在一边看着，有危险了就会出手。

    三个孩子真的没有让他失望，很快的就解决了三只三阶妖兽。

    “还能继续吗？”

    “可以的。”三个孩子异口同声。

    就这样，三十只的三阶妖兽，用了两个时辰都解决了。途中他们都喝了灵泉水了。

    剩下的两只四阶的谭绍庭也很快的就消灭了。

    收起妖兽，撤掉阵法，父子四人继续前行。

    有了一段距离，他们遇上了有一百只妖兽的队伍，谭绍庭心里估算了一下。还是放出了阵盘，不过有一只五阶妖兽躲开了。

    “你们三个自己操控着阵法。”

    他要在外面收拾这只五阶妖兽。

    三个孩子进了阵法，但是并没有猎杀妖兽，而是担心的看着外面的情况。

    谭绍庭和五阶的土牛战在了一起，这家伙皮糙肉厚的，土系能力非常的强。

    谭绍庭可是废了一个多时辰，还受了一点伤，这才斩杀了这只五阶的土牛。

    这下阵法里的三个孩子才放心，这下他们操控着阵法放出三阶妖兽，那十只四阶妖兽还是等着最后三个一起试试，不行还有爸爸呢。

    谭绍庭进了阵法，就知道刚才孩子们一定是在担心自己，他喝了灵泉水，执剑站在一边看着。

    三阶妖兽对于三个孩子已经没有什么难度了。

    不过数量太多了。他们用了三个时辰，一百只的三阶才都杀了。

    “爸爸，我们要打坐一个时辰，想一起试一下四阶的铁蜈蚣。”

    “可以，放心的恢复吧。”

    孩子们有强大起来的心，他当然高兴了。

    灵泉水加上高阶灵石，他们三个突然进入了进阶的状态了。

    谭绍庭坐在一边，他对孩子们非常的有信心。两个儿子从练气五层升六层非常的顺利，齐雯并没有进阶，但是修为精进了。

    这水灵体就是不一样。就是也是非常大的隐患。

    三个孩子在入定种醒过来，非常高兴的扑到了爸爸的身边。

    “非常的棒，真的，爸爸以你们为傲。”

    孩子毕竟是孩子，无论他们在外面多么的听话老成，在至亲的身边就是不一样。

    兴奋够了，他们的斗志也来了，齐彦操控着阵法，放出了一只四阶火狐狸。

    他们三个都有防备，一直保持着灵台清明。只有四阶的火狐狸的迷幻并没有让他们有什么不适。

    兄妹三个程三角状围住了火狐狸，他们本身的剑术就是不一样的，不能说说顶级的存在，但是也绝对是高级货。

    这两个月的磨炼，让他们的剑术更是突飞猛进。

    三人用了一个时辰，还是胜利了。结束了火狐狸。

    “休息吧。”

    谭绍庭脸上都是笑容。这是自己的骄傲。

    第二只四阶妖兽是一只吞天蟒。他们上次已经见过父亲对付吞天蟒，也知道它的弱点在哪里。所以比对付火狐狸要节省了不少的时间。

    这下三个孩子的信心更加的足了。

    第三只也是土牛，这家伙皮糙肉厚，三个孩子的力气还不够，可是废了很大的一番功夫。不过还是斩杀了土牛。

    第四只就是一只老鼠。

    齐雯看着这只眼珠子叽里咕噜的乱转的老鼠，觉得特别的有意思。

    谭绍庭还以为闺女会害怕老鼠呢。可是就闺女看着老鼠的眼光带着兴趣。

    不知道自己把闺女养成了这么厉害，媳妇会不会埋怨自己。因为那时候媛媛总是说有了小公主了。可是跟着自己几年，如果变成了女修罗了就麻烦了。

    这只四阶的老鼠是金系的金刚鼠，别看它体积小，但是这皮糙肉厚的程度可是比土牛还要强。

    “放了我，我告诉你们青金石的位置。”

    父子四人都挑眉，要是有人看到，一定会觉得非常的有意思的，这动作真的非常的一致。

    没想到四阶的金刚鼠居然能口吐人言。居然还知道抛出利益换取自己的命。

    “青金石？要是在妖界，可是换不了你的命。”

    “胡说，胡说。就在这附近，妖界才没有这么低阶的青金石。”金刚鼠说完就瞪圆了小眼睛。明白这是被狡诈的人类给套话了。

    (本章完)

