    听起来应该是有人对他讲述了一些江湖上的传闻，勾起了小男孩对江湖的无限向往。

    武植说：“既然这样的话，不如我就教你几招，但是一定要记住，千万不能告诉别人哦。”

    “真的！？”小男孩很开心，赶忙站了起来。

    反正左右无人，武植就把少林寺最传统的入门级拳法，少林罗汉拳传授了几招给他。

    罗汉拳看起来是最简单的拳法，但是如果修炼到最高级别，也能够达到“大智若愚，无巧不拙”的至高奥义。

    简单地传授了几个套路之后，小男孩有模有样地学了起来。

    武植离开前摸了摸他的头，说道：“你接下来，一个人偷偷练三天。之后还是在这里，我过来检查。若是合格的话，再传授后面的招数。”

    “好！徒儿一定谨遵师父的教诲！”

    说完，没等武植反应，这小皇子竟然“扑通”一声，跪在武植面前，对着武植直接磕了三个响头。

    武植一下子就蒙了，不过就只是随便指点了几招而已，堂堂的皇子竟然给他磕头拜师了。

    不过，武植摸了摸自己的下巴，被皇子磕头拜师的感觉，也挺好。

    嘿嘿！

    等武植离开没多久，韦婉从远处走了过来，她一边走一边喊着小男孩的名字：“栩儿，栩儿。”

    “姨娘，我在这儿。”

    赵栩迈着小脚丫子，“噔噔噔”地跑到韦婉跟前，笑得很灿烂：“姨娘，我在这呢。”

    韦婉看着赵栩，那精致的脸上不由得浮现出一丝责怪。

    “你呀！可不能乱跑，这宫墙里头到处都是危险。万一若是受了伤，可让你娘亲和姨娘俩人咋办呐？”

    赵栩吐了吐舌头，他本想着把自己刚才拜师的事情告诉自己最亲近的姨娘，但很快又打消了这个念头，因为师父说了，这事儿是他们两人之间的小秘密！

    韦婉见赵栩那小小的脸蛋上带着一份兴奋，这让她觉得有些奇怪。要知道，刚才这孩子还是因为不开心而从书房里逃出来的。

    “栩儿，你方才在这里做什么呢？”

    “我在玩鱼呢。”

    赵栩笑着擦了擦自己额头上的汗珠。

    韦婉有些疑惑的看着他。

    而小鬼为了引开韦婉的注意，立即哈哈大笑着朝着自己娘亲乔贵妃所在的内院跑了过去。

    看着赵栩娇小的背影，韦婉不由得摇摇头，苦笑之中又带着一份宠溺。

    其实，赵佶丢失的那件龙鳞软甲，就是小赵栩从皇帝书房里偷出来的。

    这小家伙从小就听那些太监讲述宫外面的江湖趣闻，时间久了，也幻想着自己能够成为大侠，除强扶弱。

    所以就把赵佶珍藏的龙鳞软甲给偷出来，而当韦婉发现并且打算还回去的时候，已经被赵佶发现东西丢了，于是大发雷霆。

    为了不波及赵栩，韦婉就把这龙鳞软甲给藏了起来。

    乔贵妃和韦婉是已故的贤肃皇后侍女，两人情同姐妹，一起受过苦难的他们抱团取暖，情比金坚，发誓无论谁富贵了之后都会照顾另外一方。

    乔氏当年被赵佶宠信，很快怀上了孩子。赵栩生下来之后，赵佶特别高兴，封乔氏为贵妃。

    韦婉的生活也因此得到了改善，不过，于她而言，这皇宫还是如同囚牢一般，让她异常痛苦。

    韦婉总是仰头，看着从围墙上方飞过的鸟儿。期待着有朝一日，自己也能够长上翅膀，飞出着高高的牢笼。

    只是她也知道，单凭自己一人之力，想要离开皇宫大内是断然不可能的。

    所以最后把希望寄托在和自己有救命之恩的武植身上。

