    慕容沉玉看着她：“纵然知道，你这么做对本王来说能致命，你依旧还是要这么对本王，是吗？你不会对本王，有半点心软？”

    叶夭夭收敛了面上散漫的笑。

    缓声道：“皇叔误解了，不仅仅如此！事实是，越让我知道，这样能让皇叔难受，我便越是要这么做。所以皇叔你越是求我，我便越是觉得，我这么做是对的，能让皇叔越难受，我心里就越是高兴！”

    慕容沉玉艳红色的唇畔，此刻都已经开始发白：“叶夭夭，你真狠！”

    叶夭夭轻笑道：“比不过皇叔！是皇叔先要杀人诛心，怎么能怪我适当回敬？”

    话音落下。

    叶夭夭无意再交谈下去，转身离开，红鸾赶紧跟上。

    慕容沉玉看着叶夭夭的背影，攥紧拳头：“你这么做，不怕本王一怒之下，将你的命留在这里？”

    叶夭夭轻声道：“皇叔不会如此！因为皇叔去找解药，你还有一个月的时间，还有活的机会。而杀了我这个未来的太子妃，皇叔最终又拿不出我毒害你的证据，到时候不管是我爷爷，我哥哥，还是太子殿下，甚至是天圣的国法，都是要皇叔赔命的。以皇叔的聪明，怎么会做这种无谓的事呢？”

    慕容沉玉沉笑出声。

    是，叶夭夭说得对，他不会做这种事。

    他慢声道：“你是个女人，真的可惜了！若你是男子，也生在皇家，怕就是太子，也要警惕你几分！”

    叶夭夭头也不回地道：“但是我并不觉得可惜，正因为我是个女子，太子殿下喜欢的是女子，所以我们才能在一起！”

    慕容沉玉：“……”

    叶夭夭越走越远。

    青林担心地看了一眼慕容沉玉，开口道：“主上，您还是赶紧用内功，压制毒性吧！属下这就派人回府中，去拿压制毒性的药。”

    这种毒王爷之前中过，当时也是用的能暂时压制毒性的药控制着，眼下他们府上，也还有这种药，现在回去取是来得及的。

    话音落下，青林吹了一下口哨，暗处便有一名暗卫，回去取药了。

    慕容沉玉听了，也点了点头。

    闭上眼压制自己身上的毒。

    身上很疼，但是他却觉得，心疼得更厉害了，叶夭夭是真的狠。从前他以为，人这一生，最苦的是活了一辈子，世上没有一个人真心对待自己。

    但是现在……

    他明白了，最苦的，其实是有人对待自己真心过，但是最后，那个人无情冷漠地将他抛下，最后他什么都没剩下。

    没吃过糖的人不苦，苦的是糖已经到了手里，又被人收回。

    就这么想着，心思紊乱之间。

    他竟猛地又吐出了一口血。

    青林吓得白了脸，赶紧道：“主上，您不要胡思乱想了，否则会走火入魔的！”

    眼下原本就中了毒，要是还走火入魔了，主上这条命，就真的没了。

    慕容沉玉捂着心口，调动了丹田的内功，压下了翻涌的血液，足足半晌，好不容易才平静了下来。

    青林在边上看得心惊肉跳。

    直到看见十二皇叔眉心的黑气散去，才知道自家主子应该暂时没事了，赶紧上去把人扶着。

    慕容沉玉却是捂着自己的胸口，沉默了很久，嘴角扯起，轻声道：“青林，本王是不是不配？不配有人待我好？”

    青林：“……”

    他不知道该怎么回答这个问题。

    十二皇叔这些年一直都在追逐权利，不择手段，他从来不肯轻易相信任何人，包括他们这些侍从和暗卫。他们追随王爷，有的人是为了利益，有的是人是为了活命。

    比起人的真心，忠诚，主子更加相信掌握在他自己手里的东西。

    主上这样的人……

    拥有的很多，却也好像一无所有。

    他是不是真的不配别人对他好，青林是真的说不上来。

    只是，他还是小声道：“主子，叶夭夭虽然是有点过分，不……是很过分，属下也觉得她干的不是人事！但是讲道理，她这么生气，也是情有可原的！不管怎么说，她的确是帮过您的，甚至不顾自己的身体，为您试药。您却这么算计她，她怎么能不气呢？”

    慕容沉玉攥着自己胸前衣襟的手，也收的更紧了。

    他低声道：“你说的是！她生气是应该的……是本王做错了，本王第一次接受人的善意，于是也忘记了，人的心都是易碎易损的，若是被本王刺伤了，对方就不会再把任何善意，留给本王了！”

    他觉得，自己这辈子，都不会忘记，叶夭夭说，不会再对他有半点善心的时候，那种心被揪住一样的痛感。

    青林一时间哑然。

    他想安慰一句什么，但是发现自己根本安慰不出，都说女人心软，可是叶夭夭刚才的样子，看起来太绝情了，绝情到让青林觉得，自己对主子，说出的任何一句安慰，都会像是谎言。

    许久之后。

    慕容沉玉闭了眼，似乎认命一般，苦笑着开口道：“派人去找吧，去找……双生叶！”

    青林：“是！”

    ……

    叶夭夭离开了这个亭子。

    走出这个湖畔的时候，听见了打斗的声音，她眉心一蹙，带着红鸾大步过去，接着就看见了一群黑衣人，正在围攻天宇和天逸。

    叶夭夭愣了一下。

    在知道天宇和天逸都跟着她之后，她就默认了这两个人在暗处保护她，但也因着他们是暗卫，所以叶夭夭寻常都不能看见他们，也并不知道他们具体藏身何处，所以有时候他们就是出事了，在她没有听见任何动静的情况下，都是未必知晓的。

    眼下看着他们就这么打上了，叶夭夭之前也浑然不觉。

    看见叶夭夭过来了。

    那些围攻天逸和天宇的黑衣人，也终于收了手。

    天宇和天逸的脸色都非常难看，他们倒是想出声，让叶夭夭知晓他们在被围攻。

    但是十二皇叔从他们身侧经过的时候，便毫无预兆地用内功，打中了他们的哑穴。

    接着他们便被这些人围攻了。

    叶夭夭立即上去，问道：“你们没事吧？”

    说话之间。

    她也冷眼看向那群黑衣人：“慕容沉玉又是想干什么？”

