
    秦隐闭关第八个月之后，他缓缓地结束了闭关，因为此时的他一直卡在筑基巅峰而无法突破，他的真气、肉身、神念都已经达到了筑基期的巅峰，除非踏入金丹期，否则他再难进一步。

    金丹期可不容易踏入！

    一万个筑基期强者之中，都难出一位金丹期，大悲宫、紫霜皇朝这种千年势力诞生过无数的筑基期强者，可是却从未诞生过一个金丹期，因为这个境界不是靠等闲丹药或者苦修能踏入的。

    现在的秦隐，就感觉到一股无形的瓶颈挡住了他的突破。

    这种瓶颈无影无形，哪怕秦隐的修为越来越可怕，越来越雄浑，他依然无法短时间内突破这种束缚。

    “呼！”

    秦隐果断放弃了继续苦修，此时的他修为已经比八个月前暴涨了七八倍，肉身强悍也已经有了二十龙之力，神念一旦散开更是能覆盖方圆三百五十多丈的距离，战斗力比之前强悍十倍不止。

    此时的秦隐，一个呼吸都能引动雷霆撼动，一个眼神都能让天地翻滚，身上散发的气息，更是能让人敬畏跪拜。

    “李莲英！”秦隐开口。

    “小人，在！”

    一直在殿外服侍的李莲英，连忙推开殿门恭恭敬敬的跪伏在地，几个月不见他也已经踏入练气巅峰，实力变得更加深不可测，可是当看到秦隐那惊震天下得到眼神时，顿时被吓得倒吸一口凉气。

    现在的秦隐，比假丹期的韩玉怡更加可怕！

    如果再次与韩玉怡厮杀战斗，秦隐甚至不需要动用裂神指，单凭两把飞剑就能够压制了她。而且现在的秦隐也能够做到一心八用，他也可以同时操控八炳飞剑。

    “恭喜主子实力暴涨！”李莲英激动的高呼：“主子，您有什么吩咐吗？小人这就去准备！”

    “命令飞熊军马上整装待发，一炷香后朕要视察妖兽驯养场！”秦隐吩咐。

    “是！”

    李莲英答应一声，迅速下去准备！

    妖兽驯养场是秦隐必须去视察的，其他地方他都知道的一清二楚，可这妖兽驯养场好像一直没有多大的进展，他自然要去查看清楚。

    飞熊军正在集结，秦隐也不着急！

    他踏步走出寝宫，连飞剑都未曾使用，三两步间就虚空飞渡，直接出现在了无量塔上空。

    此时的他，已经能短暂使用金丹期才能做到的虚空漂浮，配合他那霸气的身姿，更是如天神一般让人敬畏。

    “圣上？”

    “拜见圣上！”

    剑阁八大高手看到秦隐出现，纷纷行礼叩拜，秦隐摆摆手示意他们不必多礼之后，直接把手按在无量塔之上。

    无量塔是一件神器，它能吸纳天地虚空之中的无尽宝物，只要付出相应的气运，就能获得与自己适合的法宝。你的实力越强，获得的法宝越强，当然需要消耗的气运也是越强。

    秦隐现在就需要六把飞剑，组成可怕的飞剑剑阵！

    嗡！

    无量塔上散发一阵可怕的光芒，这道光芒通天彻地，直接就惊动了整个帝都乃至整个大乾的百姓，大家震撼的看向这里，当看到了秦隐的身影之后，众人无比惊骇跪拜。

    “是圣上，他在无量塔上！”

    “天啊，圣上在干嘛？”

    百姓们惊呼着，不少人开始自发的叩拜，秦隐也不理会那么多，此时的他心神已经沉寂在无量塔之中。

    他仿佛看到了一片虚幻的空间！

    那里无比的黑暗，那里是四维空间之外，那里有无数星星点点的宝物，那些宝物大多是主人战死之后，储物戒指被崩坏，流逝在混乱虚空的宝物。

    这里有神器，有数之不尽的至宝，可惜秦隐实力不足无法抓拿，否则的话大乾将不缺任何法宝。

    “飞剑，摄！”

    秦隐一声低吼，他开始运用无量塔的力量，迅速分辨附近的宝物，他只要飞剑，而且是那种筑基巅峰乃至金丹期才可使用的飞剑。

    嗡嗡嗡！

    一阵阵光芒闪烁，秦隐身边最后出现一百多件法宝，这些法宝大多都是飞剑，这些是他摄取过来的，还有一些是各种奇门法宝，这些法宝是它们自动被吸引过来的。

    秦隐先看向的是这一百多把飞剑！

    这些飞剑大多气息强大，有一些当然也是残次品，秦隐最后看中了一整套飞剑。

    这是三十六把漆黑的长剑！

    它们仿佛是一个模子里刻出来的，全部都是雕刻着一样的符文，浑身散发着黑色的雷电，气息可怕吓人，附近的飞剑都不敢靠近。

    “嗯？”

    秦隐震撼的倒吸一口凉气，他万万没想到这次借助无量塔，他竟然能寻到失去了主人的一整套飞剑。

    这分明是一套十分可怕的飞剑，也不知道是谁祭炼的，内里蕴含无数可怕的阵法，非金丹期修士不可施展，一旦三十六把飞剑一起施展，那场面想想就让人敬畏。

    “哈哈哈，就是你们了！”

    秦隐大笑着伸手一抓，这三十六把飞剑就被无量塔的光芒笼罩，它们嗖的一下就钻入秦隐的储物戒指之中。

    这套飞剑叫做七煞剑阵，全力御使之下可挡元婴期高手，可以布置出一个相当强大的剑阵杀敌，威力十足！

    秦隐现在只能动用八柄，而且还不能长时间战斗，因为他还未踏入结丹期，还不能发挥这套剑阵的威力。

    “好，哈哈哈！”

    秦隐大笑着就准备退出无量塔，此次意外收获，让他获得了这套至宝，他倒是十分的狂喜，可是就在这时，他忽然诧异的看向右边。。，,。