
    第二百二十九章有眼无珠

    叶秋一身土气的服装，脚上一双破旧的球鞋，一看就像是种田的小农民形象。

    虽然外形也没什么，但是要开餐饮公司这句话从他口中说出来，就没有什么信服力。

    朱伟还有何小媛几女，都是神色怪异的看着叶秋，就你还想要餐饮公司？连到哪里去注册都不知道吧？

    林可儿听到这句话，却是眼前一亮，眼神当中充满了神采。

    张晴晴更是吃惊地看着叶秋，她对叶秋的底蕴还是知道一些的，仅靠着大力豆芽菜都赚得金银满盆了，要是想开餐饮公司的话，钱是肯定有的。

    而且叶秋背后的力量也不俗，特别是他认识食品安全局的局长梅芳芳，要是开餐饮公司肯定是顺风顺水的。

    想到这儿，张晴晴心里面一跳。

    叶老板真的打算要开餐饮公司？

    张晴晴原本心灰意冷的心，又开始活络了起来，要是能够继续做餐饮行业，让她降低点职业，少点工资都没有关系。

    而且如果叶秋真的开餐饮公司，那么大力豆芽菜肯定是一柄所向披靡的利器，足够让叶秋的餐饮公司在天广市占据一席之位，甚至打到市外都有可能。

    张晴晴沉思了片刻，便做下了决定，抬头对着叶秋冷静道：“叶老板，要是你真的想要开餐饮公司，我就跟着你干！”

    叶秋脸上露出笑容：“好的，欢迎你，张经理。”

    原本叶秋脑海里面有好几个村子持续发展的想法，像是农产品直营店，或是渠道供应商，不过都不怎么明确。

    刚才听到张晴晴决然辞去职位的时候，忽然点醒了他，让他心里面有了一个计划，才当场决定要开餐饮公司。

    想到就做，叶秋就直接邀请了张晴晴。

    不光是因为张晴晴现在处境比较困难，而且张晴晴的能力也相当出众，将8号食堂管理得非常好，肯定能够给自己很大的帮助。

    这时候，苏大志还没有走，闻言哈哈一笑，讥诮道：“开餐饮公司？张经理，你不会被这个人骗了吧？他……看着不适合开餐饮公司。”

    苏大志眼里面闪过狠毒的神色，不过想到刚才叶秋出手那刚硬如铁的手掌，让他心惧不已，没敢讲出难听的话来。

    朱伟和何小媛几人，都听得出来苏大志话里面的嘲笑，虽然没明说，但是大意就是在说叶秋没钱没能力开餐饮公司。

    是啊，力气大又怎么样，一介莽夫。

    陆小艾还有肖玉婷心里面摇摇头，刚才看到叶秋出手，她们还有点兴奋，可是回过神来想想，根本不算什么。

    朱伟心里面不屑，觉得叶秋是为了在那个měinǚ面前表现，而装腔作势。

    叶秋咧嘴一笑，道：“我适不适合开就不关你是了，不过从明天开始，我不会再给你们食堂供应农产品了。”

    苏大志闻言，不屑道：“你以为自己是谁，不供应又怎么样？照样有很多人排着队准备给我们供货，少你一个不少。”

    这时候，这时候张晴晴说话了。

    张晴晴冷笑着看向苏大志：“苏大志，你不认识叶老板吧？”

    苏大志一愣，旋即不屑道：“怎么？难道我该认识他不成？”

    张晴晴现在接受了叶秋的邀请，心里面又恢复了底气和自信，双手环胸，冷笑道：“你知不知道，最近我们8号食堂为什么忽然火爆起来？”

    苏大志眉头一皱，他好色不假，但是对8号食堂的消息也知道很多，当下冷笑道：“难道你想说你管理有方？我告诉你，要不是靠着大力豆芽菜，你那食堂别想火爆起来。”

    没错，就是大力豆芽菜。

    前段时间的调查报告显示，8号食堂自从供应了大力豆芽菜之后，营业额段时间内就暴涨了，那增长的幅度让人瞠目结舌。

    苏大志可以很自信的说，要不是大力豆芽菜，张晴晴不可能将8号食堂盘活。

    张晴晴闻言噗嗤一笑，笑道：“苏大志，没想到你也知道大力豆芽菜。但是，恐怕你想不到吧，叶老板就是大力豆芽菜的供应商！”

    苏大志一愣：“什么？”

    张晴晴指了指叶秋，认真道：“他，就是大力豆芽菜的供应商。”

    话语刚落。

    周围几个人都安静了下来。

    气氛开始变得诡秘了起来，在场的几个人都听说过大力豆芽菜，知道这段时间这种豆芽菜异常火爆，已经征服了天广市的市民们。

    特别是朱伟和苏大志对大力豆芽菜的认知更深刻，都是深入这餐饮一行的，知道靠着这豆芽菜，白云大酒店和天广商场最近的营业额连连提升，业绩相当喜人。

    但是，这个人就是大力豆芽菜的供应商？

    怎么看都不像啊！

    朱伟看着叶秋，心里面闪过荒谬之色，这人要真是大力豆芽菜的供应商，那么他是错过了什么样的机遇？

    苏大志直接呆住了，半晌才干笑道：“张晴晴，你不是在开玩笑？随便找个人就说他是大力豆芽菜的供应商？”

    张晴晴嘴角一翘，眼里面露出促狭的笑意，平静道：“我没开玩笑，叶老板就是大力豆芽菜的供应商。”

    苏大志头上顿时出现了冷汗。

    从张晴晴语气里面听得出，她不像是在讲假话，这个人真是大力豆芽菜供应商？

    想到这儿，苏大志手心就出了一把汗。他的二叔对大力豆芽菜很看重，要是让他二叔知道他把供应商得罪了，甚至都解除了合作，肯定不会轻饶他。

    苏大志擦了擦汗，看向叶秋，干笑道：“叶老板是吧？刚才我是有眼无珠，没有认出你来，我多有得罪，请你不要见怪。”

    叶秋笑了笑：“没事。”

    苏大志顿时松口气。

    叶秋又说道：“反正以后我们可能不会再合作了，再见。”

    说完，他就带着林可儿和张晴晴走了。

    苏大志目瞪口呆地站在原地，半晌了才回应过来，脸上满是难堪的神色：“不就是个供应商吗？那么嚣张，这件事情没完，我要让你在天广市卖不出一根豆芽菜！”

    他狠狠地看了叶秋的背影一眼，就气冲冲走了。
