    前几日的事火没火，宋北云不知道，他现在每天被锁在屋子里读书，饭红姨给送，衣服阿俏给洗，就连夜香都有人专门给他倒。

    反正怎么都行，就是不能出门，玉生每日都会去检查他的功课，一般每天还会跟他促膝长谈一会儿。

    今天的内容是论古往今来多少风流才子不得入官拜相又有多少惊艳之才成了贪官污吏。

    玉生哥说：“哥哥知你心思，你厌恶这世道，可你若是只是这样，这世道不仍然是恶臭的吗？你虽不抱怨，可你心中有火，哥哥是知道的，这般天纵之才要是荒废在了诗词歌赋、山水田园中，那才是叫辜负了苍天的一番厚意。”

    “玉生哥……”

    “我不似你那般天资聪慧，只是我却看得出来，你这人心中是有些抱负的，既然有抱负那便去施展好了，成败功过，知你罪你，其惟春秋，百年之后总归是会有后人记你一笔，究竟是这寥寥一笔云；金陵城下宋北云，天资过人却郁郁而不得志。还是那浓墨重彩，翻开史书者皆为这宋北云叹。这都只是你的一念之间。”

    宋北云坐在那默不作声，而玉生只是叹气道：“不管你这诗词歌赋如何异禀，也不管你是结识了多少王公贵族，更不管朝廷取士是靠着什么，你需要备好这满腹的经纶，候着这乱世来到。哥哥知道你有自保的能耐，可是你更要有兼济天下的心思。话我便说到这里，你继续温书去吧。”

    “哦……”

    被唠叨了一上午的宋北云，脑壳都是晕乎乎的，但没办法，如果他逃跑的话，等待他的将会是一整夜的喋喋不休。

    至于玉生说的道理，他都明白，可是他从来到这里之后就开始仔细观察这个时代了，早就发现自己在整个时代下面究竟是有多渺小了。

    穿越又怎么样？他一个一无所有的狗屁穿越者，真的还想去当什么一世的霸主吗？既然老天爷给了重活一次的机会，他怎么都得选个自己喜欢的方式过活。

    不过他也理解玉生，这个时代的人信奉的就是这些东西，学好文武艺，卖与帝王家。不求我花开后百花杀，但求留的清白在人间。对这个时代的读书人来说，他们的终极目就是在史书上留下一个美名。

    这是他们的追求，宋北云不能也没资格去反驳，但他其实是不赞同的，他就想安稳的过完这一辈子，跟阿俏生两个崽，管他什么大宋大明的，依照师嘱干点力所能及的也就差不多了，什么玩意就动不动救国救民的，没那个能耐也没那个动力。

    “对了，玉生哥，你来一下。”宋北云把头伸出窗外：“我有话对你说。”

    玉生抬头看了他一眼，转身就又上了楼，刚上去，宋北云就从抽屉里拿出厚厚一摞的纸张，拍了拍上头的灰尘：“这是近十年来各州府州试的试题，你把这些全做一遍。”

    玉生愣了片刻：“这有何用？”

    “别管那么多，你先写，写了我给你讲！”宋北云咧嘴一笑：“我送你上去，你来施展抱负！至于我嘛，权当给你做个陪考。”

    “不许胡闹！我不是那块料。”

    “是不是那块料，你先把这些做完了再说。”宋北云笑得极奸诈：“你要是不做，那我便偷跑出去，你也知道别说这小楼了，就是大理寺都关不住我。”

    玉生被这家伙给整的没办法，索性下去也搬来了桌椅，宋北云在一旁温书时，他就在那埋头作文。

    而有个人陪伴的宋北云倒也不再难熬，时不时抬起头跟玉生聊上几句，然后便继续低头看书。

    其实玉生也发现宋北云的与众不同了，人家读书大多是摇头晃脑的背，可到这家伙身上却完全不同，他会将书文重新摘抄下来，加上一些奇怪的标标点点，之后再用自己标注的书文和原本进行对照，并分别列出其中因为字文错位而造成的歧义。

    这些歧义他一般情况下都是会自己解决，但真也有解决不了时候，他就会委托玉生去往镇上或者临近的城里讨教一些高门大户的先生。

    这一来二去，整个庐州府甚至大半个金陵城都知道玉生这么一个喜爱讨教的奇才，并且他问的问题在很多时候都会难住那些老学究，他们也会拿着这些东西互相之间进行讨论，讨论到激烈处，大打出手者也不在少数。

    不过好文的风气就是这点好，这次去讨教的问题，下次再去时，就会有个相对比较中肯的答案。

    而这些答案都被宋北云记录了下来，玉生对此一直有些费解。

    在做完一份卷子后，玉生伸了个懒腰，看到宋北云正坐在那吃饼，便抬头问道：“说来我倒是有些好奇，为何你总是让我去问一些稀奇古怪的问题？”

    “其实很简单啊。”宋北云也不隐瞒：“书文里没有标点，那便会产生歧义，我将歧义之处列出来，你去讨教那些个德高望重的老先生，一来二去，他们给你的答案自然是他们达成共识的答案。而这些问题对他们来说恐怕也是个难题，自然会盘亘在他们心中。”

    说完之后，宋北云咬着笔头歪着脑袋说：“你说，这出题人会是谁？转来转去不还是这帮老头吗？他们给了你答案，也就等于给了你方向和态度，在考试时我们避开他们心中的错误答案不就好了吗？还有，保不齐有些个老头觉得你这思路有些意思，就以这东西来出题，那我们是不是比起人家就是近水楼台先得月？”

    玉生眼睛瞪得老大，难以置信的看着宋北云，他甚至没有想过会有如此阴损的招数，之前还颇为欣慰这孩子终于勤学苦问起来了，没想到……没想到他竟然在这个地方机关算尽啊。

    “你……你这……”

    “我们舞弊了么？没有啊。那我们又干了什么坏事吗？也没有啊。我们只是问了几个问题，探讨了一下学术。撞上了，是我们的运气，撞不上也去掉了一些错误答案不是吗？”宋北云摊开手，无奈的说道：“你们这些死读书，真的太难了，真的。混社会不是这么混的，多听领导吹牛多问领导问题少说领导闲话，你记住这三条，保证你官运亨通，断然不可自作主张，洋洋自得。”

    “我……你……这……”玉生都不知该如何形容了：“你这是否太过刁钻鬼精了？”

    “嘿……我还以为什么事呢。”宋北云拍着玉生的肩膀：“玉生哥哥啊，想要施展抱负你可不能老在基层混啊，你得上去，爬上去。我明白若是你你当官定然不贪不腐不昏不佞，可是你是不是先得当个官？”

    他这伶牙俐齿，就是十个玉生都比不上，但仔细想想似乎也没什么大问题，玉生便也不再琢磨，安心开始刷题。

    等到午休之后，宋北云就从自己屋里搬来了小黑板，就这么往玉生面前一放。

    “我们来开始讲题。”宋北云拿起石膏笔在黑板上点了点：“首先，在讲试卷之前，我要先给你讲讲什么叫解题思路和通用模板，还有题组的模块化。”

    细细的把玉生所有的疑问都解答之后，玉生的眼前仿佛开了一扇新世界的大门，他没想到世上居然还有如此解题的方法，特别是那个叫“解题思路”的东西，简直就是一套以不变应万变的盖世神功，它涵盖的面太广博，但却有是那么离经叛道。

    就玉生来说，他甚至不敢想那些需要厚重的知识积累和经年累月才能看透的人情世故居然就只需要在进行一阵子的专门训练之后就能够达到同样的效果。

    “总体来说，它并不是提供答案，而是给了你一个通往答案的指针，你自身还是需要庞大的题库来支撑这个指针，所以这些日子你就玩命的刷题吧。”

    在宋北云说完之后，他开始给玉生讲解起了他写的那几张试题，这些试题里从州试的内容到进士科的内容都有，难度都不小，甚至还有明法、三礼等等偏门的试题。

    在讲解这些题目的时候，宋北云根本就不惯着玉生，几乎是把庞大芜杂的知识硬掰开他的嘴就往下塞。

    塞了一下午的知识之后，宋北云喝水的时候，玉生都呆滞了……

    “北云……这哪里是讲解，我仿佛看见阿俏在给家中的鸭子填塞食物。”

    “哈哈哈哈。”宋北云笑了起来：“这就是叫填鸭式教学，你现在不适应没关系，这四个月你准备脱层皮就行了。”

    “这些……你都会？”

    宋北云听到他的问题，笑着从一个箱子里取出大概百多斤的纸张，回头凝视着玉生：“这样的箱子，我有六个。”

    玉生上前翻阅了一番，一屁股就坐在了地上，表情已经是形容不出的精彩了。

    “北云……”

    “记得吃好睡好，未来的日子你可不轻松。”

