    第49章音波龙

    　　“嗡嗡嗡！”

    　　诡异的高频率波动不断的从音波龙的大耳中放出。

    　　场上，就连雪童子和酷豹都面露痛苦之色。

    　　“可恶啊！”

    　　阿哲半跪着，右手握拳在地上狠狠一砸。

    　　面露绝望之色，刚才两人的默契行为，已经是他们最后的放手一搏了。

    　　可对于眼前笑声戏谑的诺尔，还是一点作用都没有。

    　　陡然间，腰间响起一阵震动感。

    　　“这……”

    　　在最危机的时刻，训练家们相信的，往往都是自己朝夕相处的同伴，

    　　同样的，也只有经过长年累月，日夜陪伴的亲密宝可梦，才能在最短时间内理解主人的意思。

    　　因此，在刚刚最后一搏时，阿哲并没有选择放出实力明显更强的路云，而是选择了从小培养的雪童子。

    　　当然，雪童子也可以说不负阿哲的厚望，在被放出的一瞬间，就明白了战场上的局势，

    　　与小竹的酷豹进行了一波完美的配合，只是威力有所欠缺，没有对诺尔造成实质性的伤害。

    　　这时，腰间路云所处的黑黄色精灵球猛然抖动起来，让阿哲有些意外。

    　　眼前的音波龙，从仅凭肉身就能够无视雪童子和酷豹的合击来看，无疑是精英级别的中的佼佼者，这种实力上如鸿沟般的差距，是再多的数量都无法填补的。

    　　在阿哲看来，此时的茸茸羊应该选择保存实力，等到路上有机会，或者去到宝可梦猎人组织内部后，再做打算。

    　　现在和实力强大的音波龙进行战斗的话，除了徒增伤势以外，没有任何别的结果。

    　　“嗡！”

    　　精灵球的震动变得更加强烈，仿佛预示着里面精灵的强烈意志。

    　　“是吗……”

    　　“不甘心吗？”

    　　阿哲嘴角露出一丝微笑，右手颤抖着，掏出路云黑黄相间的精灵球，朝着空中狠狠一扔。

    　　“哦？”

    　　“负隅顽抗罢了。”

    　　诺尔眼神中带着戏谑，任凭阿哲将精灵球抛出。

    　　如同乌云一般的黑雾“砰”的一声便从精灵球中爆了出来，

    　　“滋滋！”

    　　明黄色的闪亮雷霆在其中跳动着。

    　　诺尔看着这帅气的出场方式，不禁眼前一亮。

    　　可当他逐渐在黑雾中看到路云的清晰身影时，那欣赏之色又不禁化为更为强烈的嘲讽之意。

    　　“哈哈哈哈！”

    　　“‘暗星’中都是些这种货色吗？”

    　　“怎么连一只茸茸羊都拿的出手啊？”

    　　“我还以为是什么呢，可笑死我了！”

    　　带着浓浓嘲讽意味的狂笑声在洞穴中回响着，

    　　黑雾中，路云静静的站着，没有理会诺尔的嘲讽，只是暗自沉下心。

    　　前方音波龙身上肆意散发出的强势气息，几乎要让他喘不过气来，

    　　面对这种强大的对手，必须要时刻保持沉着、冷静。

    　　“呼……”

    　　深深吐出一口气，路云尾巴末端那颗晶莹的圆珠猛然闪烁着，刺眼的蓝光在洞穴中升起。

    　　“轰！”

    　　积蓄已久的庞大磁场之力呼啸而出，转瞬间，就将整个洞穴笼罩其中。

    　　“嗡！”

    　　神秘的电磁力量在空气中肆意蔓延着，将路途上遇到的一切音波全部击得粉碎。

    　　音波龙仿佛突然陷入了真空环境，从耳朵上放出的音波如同石沉大海一般，没有了一点的回讯。

    　　这种时时刻刻影响着场上宝可梦的负面音波，必须要在战斗开始前，就给它压制住。

    　　“滋滋滋！”

    　　爆裂着的电火花在路云身前跳动着，迅速凝聚起了一个圆形的球体。

    　　“电球！”

    　　电离子在空气中闪烁，一个闪耀着夺目黄色光芒的半透明球体被路云朝着音波龙狠狠击出。

    　　“嗡嗡！”

    　　磁场中，仿佛有着无数的电气被从中一路划过的电球所吸引，紧密的结合在其上，使其如同滚雪球一般，越来越大。

    　　与此同时，电气磁场中的磁力作用在电球的身上，让它原本就极快的飞行速度变得更快，

    　　到最后，在路云的视线中，那夺目的电球，仿佛已经成了一道黄色的虚影，在洞穴中“嗖”得划过。

    　　“轰！”

    　　音波龙甚至还没有反应过来，那在磁场中已经变得相当庞大的电球，就狠狠轰在了它柔软的紫色腹部上。

    　　“法啦！”

    　　惨叫声从音波龙的大嘴中传出，极具侵略性的电流裹挟着炙热的高温，在它细腻的表皮上肆虐着。

    　　诺尔不禁被那强大的声势吓得后退一步，眼中带着不可思议的神色。

    　　他根本没想到，眼前这只看起来人畜无害的小羊，竟然能放出这种有着恐怖威势的技能。

    　　瞟了一眼音波龙被炸得泛起焦黑颜色的腹部，诺尔忍不住嘴角抽搐了一下，

    　　原本嘴角微微翘起的戏谑笑容逐渐消散，取而代之的，是严肃和郑重。

    　　毕竟是一名职业的宝可梦猎人，即使是性格再恶劣，最基本的判断对手实力强弱的能力还是有的，

    　　这只的茸茸羊，至少在技能威力上，已经达到了音波龙的层次，

    　　而这已经足够引起诺尔的重视。

    　　“咯咯……”

    　　又是阵阵抑制不住的神经质笑声，

    　　“真是有趣！”

    　　诺尔低声自言自语着，双眼紧紧盯着前方的路云。

    　　想不到这次的委托任务，竟然还有着意外之喜，

    　　这种资质的茸茸羊，肯定能在黑市上卖不少钱吧。

    　　想到这，连在洞穴中回荡着的笑声仿佛都大了几分。

    　　另一边，

    　　空气中刺耳的音波声已经消散，阿哲和小竹互相搀扶着站起，

    　　看着前方路云放出电球的恐怖威力，心中不由又燃起了一丝希望，

    　　心想着多一份力也好，又分别指挥着各自的精灵冲了上去。

    　　“雪童子，冰砾！”

    　　“酷豹，恶意追击！”

    　　只见酷豹那修长的前肢上猛然亮起道道暗棕色的恶系能量，带着狂风，朝着音波龙直冲而去。

    　　“垃圾货色就给我到一边呆着去。”

    　　诺尔眼神凶恶，咧着嘴大声叫道。

    　　“音波龙，让他们都给我退场！”

    　　“法啦！！！”

    　　音波龙的巨大咆哮声在洞穴中回响着，带着丝丝羞恼。

    　　刚才一时分神，在主人面前被茸茸羊轰得发出惨叫，已经让它倍感羞耻，

    　　没想到现在还有这两只不怕死的，敢对它发起攻击，来触它的霉头。

    　　只见音波龙面带狠色，右爪上陡然升起亮紫色的能量，握拳，朝着直冲而来的酷豹重重一挥。

    　　“砰！”

    　　激烈的碰撞声在空气中响起，

    　　狂暴的力量从双爪上传来，酷豹大叫一声，身形被轰得一停，强烈的冲击力从脚底传来，让它被击得浮起空来，

    　　如同撕裂般的疼痛在前臂上肆虐着，酷豹缩起了身子。

    　　“呼啦！”

    　　划破空气的声音在耳边响起，只见空中，一条细长而又坚韧的黑色尾巴迎面而来。

    　　空中的酷豹根本做不出任何反应，只能认命般地闭上了眼睛。

    　　“轰！”

    　　音爆声响起，酷豹那紫色的身影被音波龙的长尾扫中，直直地飞了出去。

    　　撞在岩壁上，又扬起一大片灰尘。

    　　就在此时，雪童子的【冰砾】也终于凝聚了出来，带着呼啸声，击向了音波龙的背后。

