    寒冰妖王说走就走，周围的人大气都不敢喘一下，直到寒冰妖王远去，他们方才放松下来，默默的看了眼寒冰妖王离去的方向，再次回头，目光汇聚到了苏辰的身上。

    那个叫做赵铁柱的先天境高手把眼睛睁得如同灯笼一般，狠狠的盯着苏辰，之前有寒冰妖王在，他不好说话，现在寒冰妖王走了，他立刻发飙了：“小子，你居然把妖王大人气走，胆子不小啊，妖王大人不和你计较，我可不怕！”

    说着，赵铁柱就站起来，走到了苏辰跟前，赵铁柱的个头足有一米九多，此刻气势汹汹，先天境的气息十分的强大，他的实力和那个林中豹一样，只有先天境一重，但是后天境与先天境之间可是有着十分巨大的差距的。

    周围的喽啰们都有些幸灾乐祸，甚至那个柳影也好整以暇的在一旁看热闹，想看看苏辰的反应。

    苏辰心头暗骂，自己才是受害者好不好，他压根就没打算和梵如仙成亲，只是梵如仙自己一厢情愿罢了，现在这些人反而怪到自己的头上来了。

    “你想干什么？”苏辰见多了先天境强者，丝毫没把眼前这个家伙当回事，苏辰冷冷的问道。

    “干什么？小子，不管你是什么苏家还是哪个家族的人，立刻滚蛋，这里不欢迎你。”赵铁柱闷声闷气的说道，同时不忘看一眼梵如仙，或许别人觉得梵如仙长得胖，长得难看，可是在赵铁柱的眼里，梵如仙那就真的跟仙女似的漂亮。

    梵如仙回过神来，怒视着赵铁柱道：“铁柱，你是不是皮痒了，敢赶老娘的相公？”

    “额~”苏辰没想到梵如仙这么维护自己，只是听到梵如仙那句老娘，苏辰却感觉浑身不自在，他扭过头看了梵如仙一眼，梵如仙立刻如同一个娇羞的小媳妇似的，红着脸改口道：“相公，人家一时习惯，以后绝对不爆粗口了。”

    看着小心翼翼的梵如仙，苏辰仰天长叹，无奈的拍着自己的额头，心说这妞没救了，难道她真的爱上自己了？这太不科学了吧，这到底是一见钟情呢，还是说自己帅的惨绝人寰了？

    赵铁柱的脾气也很倔，继续说道：“寨主，这小子根本就看不上您，您这又是何必呢，依我看，还不如把这小子赶出去算了，省的浪费粮食。”

    苏辰一眼就看出眼前的大个头是个性子很直的人，但是就算如此，被人当着这么多人的面往外赶，也是一件很没有面子的事情。

    苏辰心中闪过几个念头，突然笑了起来，大大咧咧的走到台前，转过身对着赵铁柱说道：“你是赵铁柱吧，本来呢，我确实不想在这儿，可是妖王大人发话了，我总不好得罪他吧，而且，你越是赶我走，老子还偏偏就不走了，有本事你咬我啊？”

    “放肆！”赵铁柱满脸通红的就要冲过去，梵如仙连忙拦住了他，赵铁柱的实力在梵如仙面前差远了，直接被掀翻在地，他愤愤的看了苏辰和梵如仙一眼，扭头就走。

    “唉。”梵如仙叹了口气，走到苏辰跟前，安慰道：“好了别怕，有我在，他不会为难你的。”

    苏辰翻了个白眼，他可没说自己怕了，不过，既然打算留下来，那他自然要和梵如仙说清楚了，他扫视了下下面的人，对梵如仙说道：“那个，寨主大人，咱们能否私下谈谈？”

    梵如仙满目爱意的看着苏辰，连连点头，她吩咐人都下去，带着苏辰来到了自己的房间当中，正是刚才苏辰醒来的那个房间。

    坐下之后，梵如仙眼睛一眨不眨的看着苏辰，好像是在看一件稀世珍宝似的。

    苏辰感觉全身不自在，他连忙说道：“寨主，你能别那么看着我行么？”

    如果是个绝世美女这么含情脉脉的看着自己，苏辰绝对不会拒绝，可是梵如仙这样的，想想都让人头疼啊。

    梵如仙不好意思的收回目光，却忍不住又看过来：“相公，你叫我仙儿就行了，叫我寨主，太生疏了。”

    “仙、仙儿……”苏辰艰难的叫出这个名字，感觉怪怪的。

    “唉，相公。”

    “打住，叫我名字。”

    “好吧，苏辰。”

    “好了，咱们谈点正事，不管是妖王大人的要求，还是我个人的遗愿，接下来，我要在这里呆一段时间，这段时间我要做一些事情，所以，希望你能帮我，当然，我也会尽量帮你们的。”苏辰把自己的打算说出来。

    对付林家的事情，之前已经说过了，梵如仙也知道，至于另一件事，苏辰没有细说，他想要在潜龙山脉发展信仰，到时候难免会发生一场又一场的战斗，甚至山寨之间的火拼。

    这件事情牵扯很大，所以苏辰没敢说出来，除非自己的实力提升上，才有足够的话语权。

    虽然梵如仙很听自己的，但那不是苏辰想要的，信仰这东西，必须诚心诚意才能有用，或许也可以强迫，但苏辰显然没那个实力。

    “相公，你放心，你有什么想做的，我一定全力帮助你。”梵如仙压根就没听清楚苏辰说什么，就直接答应了。

    苏辰无奈的叹了口气，看来想让梵如仙改变对自己的称呼，不是一天两天能搞定的，算了，慢慢来吧。

    婚礼中途停止，但也不是没有作用，起码清风寨的人都知道了苏辰的存在，只是在大家的印象当中，苏辰是个小白脸的角色。

    苏辰在山寨中走了一圈，察觉到大家看自己异样的目光，老老实实的回到了梵如仙给自己安排的房中，本来梵如仙是让苏辰住在自己旁边的房间中的，但是苏辰死活不同意，生怕半夜梵如仙把自己给办了。

    最后梵如仙给苏辰安排了一个比较僻静的房子，一直到了晚上，有仆人来叫苏辰吃饭，说是吃饭，其实算是一个篝火晚会，是梵如仙专门给苏辰举办的，在寨子的中间，一个巨大的篝火燃烧着，山寨当中一干主要的人员汇聚再次，赵铁柱和柳影也在场，看到苏辰过来，赵铁柱脸色立刻耷拉了下来，冷哼一声，别过头去。

    梵如仙拍了拍苏辰的手臂，安抚道：“那家伙就是这性子，别搭理他。”

    苏辰耸了耸肩膀，走到了柳影的身边，笑着打招呼：“柳统领。”

    清风寨有两部分战士，一部分是赵铁柱统领的铁甲营，另一部分则是柳影带领的飞羽营，手下都是弓箭手和斥候。

    潜龙山脉当中，很少有散乱的山匪的，每一个能够存在的山寨，都是有很严厉的规矩的。

    柳影一袭劲装，笑着伸出手和苏辰握了下，点了点头：“你好，二寨主。”

    “嗯？二寨主？”苏辰愣了下，不知道柳影为什么要这么说。

    “呵呵，看来寨主还没跟你说吧。”柳影笑了笑，没有过多解释，而此时梵如仙已经走到了中间，高大的身影挡住了众人的视线，她伸出手示意了下，众人立刻安静了下来。

    “今天举办这个篝火会，是要和大家说件事情，苏辰大家都认识，我就不介绍了，不过，从今天开始，他就是咱们清风寨的二寨主了，以后他的话就是我的话。”梵如仙话音刚落，就引起一阵议论声，显然大家之前都不知道。

    赵铁柱第一个就表示反对：“寨主，不行，他不过是一个后天境的小子，凭什么当二寨主。”

    “就是，寨主，赵统领劳苦功高，他才更适合。”铁甲营的人纷纷起哄支持赵铁柱。

    “安静！”梵如仙语气一沉，大家顿时感觉到一股压迫感，连忙安静了下来。

    “我知道大家心中有所不服，但是，你们难道要怀疑妖王大人的眼光么？苏辰现在虽然是后天境，但是他可是得到了妖王大人的认可的。如果你们对此不满，我给你们机会，十天之后，你们有对他不服气的，尽管挑战他，谁赢了他，我就让谁当二寨主。”

    梵如仙说完这番话，就走到了苏辰站着的地方，语气立刻变得温柔了许多：“相公，你看我这个安排怎么样？”

    苏辰黑着脸说道：“你之前为什么没跟我说下？”

    “我是想给你一个惊喜呀？”梵如仙委屈的说道：“如果你不满意的话，我这就去取消刚才的任命。”

    “不用了。”苏辰叫住了梵如仙：“这样才有挑战性嘛，不过你就不怕我被他们打死啊？”

    除了赵铁柱和柳影是先天境的高手之外，清风寨后天九重巅峰的强者可不在少数，苏辰虽然也是后天九重，可在别人眼里，他看起来太年轻了，经验当然也有限的很，根本就不是大家的对手的。

    梵如仙眼神十分的坚定，她凝视着苏辰，认真的说道：“相公，从我第一眼看到你的时候，我就知道你不一般，能够在林中豹的手下逃了那么九，甚至把他打伤，你的实力绝对不一般，十天的时间，我相信你能够更进一步，这段时间，你有什么需要的，尽管提，能帮你的，我一定帮你。”

    说实在的，苏辰很不适应，莫名其妙的得到一个女人的喜欢，对方还如此的死心塌地，或许有些人觉得是艳福，可苏辰却有些吃不消。

    不过，为了自己之前的打算，苏辰觉得还是忍一忍吧，反正就当是普通朋友罢了，他的神识十分的敏锐，只比梵如仙差一些，但靠神格的加持，却足以感应出梵如仙的情绪波动，绝对是很真诚的。

    苏辰很爽快的当众接下了二寨主的职位，同时也表示愿意接受大家的挑战，看着赵铁柱等人敌对的目光，苏辰陡然时间有些紧迫，必须抓紧时间修炼了，十天时间，或许自己就能够击败先天境高手了。

