    “不敢了，不敢了。”

    沈天连连摇头，九师傅虽然平时非常的温柔，对他也是无比的宠溺，但是，在某些时候也会变得很是狠辣，这一点儿在曾经他进入混沌监狱里面修行的时候就体现出来了。

    当时，他还在大夏王朝的仙剑宗之中，因为和沈俊豪约战，而他的修为和实力不行，就进入了混沌监狱和九师傅一起修炼，那一段时间，他简直是生不如死啊，被虐得受不了，以至于后来，他都是不敢再和九师傅一起修炼了，真的是太痛苦了。

    “咦，九师傅，你怎么出来了？”

    沈天突然想到了什么关键问题，因为九师傅一直都在混沌监狱之中，无法出来，现在却是出来了，这又怎能不令他感到好奇呢。

    唐诗忆道：“这一具身体，只是我的一具化身而已，真身依然被困，不知道要什么时候才能出来？”

    “化身，原来如此。”

    沈天明白了，他还以为真是九师傅呢。

    “区区一具化身，也敢在这里放肆。”

    悬空山的代表怒吼一声，身上的力量澎湃不息，涌动而开，冲击着四面八方，他要强势的镇压这位女子，将沈天给拿下，彻底的摧毁掉。

    其他的七大宗的代表也是纷纷的释放出强大的力量，将唐诗忆给包围了，阻止她逃脱掉，即便这个人只是一具化身，他们也都不愿意放过，要将她彻底的毁灭掉，永绝后患。

    “剑来。”

    唐诗忆冷喝一声，右手一卷，一股强大的能量爆发了出来，迅速的汇聚，凝成了一柄剑，悬浮在半空之中，释放出了恐怖的剑气，令人震骇万分。

    “信不信我这一剑下去，你们可能都会死掉？”唐诗忆冷眸一竖，还是如同之前的说话语气。

    “放肆。”

    听到她的话，八人都怒了，这个女人，真是可恨，简直没把他们给放在眼里。

    “给我去死吧。”

    悬空山的代表率先出手了，澎湃的力量震荡不息，汹涌的朝着唐诗忆给杀了过去，速度极快，力量猛烈，恐怖无比，气势滔天，浩浩荡荡。

    “去。”

    唐诗忆出剑了，只见剑光划破了长空，直接就将悬空山代表所发出的攻击给粉碎了，化为了一片光雨，辐射而开。

    撕碎了攻击之后，剑锋继续杀出，以绝对强大的威势，迅速的震荡，辐射而开，斩向了这位悬空山的代表，速度非常之快，肉眼几乎看不到。

    “啊。”

    悬空山的代表惨叫一声，身体被剑气给击穿，眉心之处出现了一个巨大的血窟窿，殷红的鲜血喷了出来，染红了大地。

    “什么？”

    看到这一幕，众人无不睁大眼睛，完全的惊呆了，没有想到，这位悬空山的代表，无上的超级强者，竟然会被一剑秒杀，简直就是不可思议。

    “太好了，沈天有救了。”

    火皎月和火离两女惊喜如狂，极其的高兴，她们也是没有想到，这位疑似沈天师傅的玄衣女子，实力竟是如此的强大，一剑就可以秒杀悬空山的代表，这样的实力，绝对可以救沈天的命。

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    悬空山的代表睁着眼睛，自己乃是超越化源境的强者，即便是在八大宗之中，也是赫赫有名的绝世强者，现在却被别人一剑给秒杀了，关键是，这个人还不是本尊，仅仅只是一具化身，就有了如此恐怖的实力，那么，她的本尊实力又该有多么的恐怖呢，简直就是无法想象。

    随即，他的身体就倒了下去，倒在了地上，临死之时，他的眼睛都是睁得大大的，直到现在，他都不相信，自己会被一剑给秒杀。

    “这家伙？”

    其他七大宗的代表也是脸色沉下来，表情凝重，神色无比的难看，原本以为，凭借着他们的实力，能够镇压这个神秘的女子，但是，现实却给他们开了一个天大的玩笑，对方的实力之强，一剑就可以秒杀悬空山的代表，他们这些人，无一人是她的对手。

    “你们也可以去死了。”

    唐诗忆的剑锋一转，剑气凌厉，冲天而起，杀向了七人，对待这些人，根本不需要客气，直接出手斩杀就行了。

    “一起出手。”

    看到唐诗忆一剑杀来，七人心惊胆战，二话不说，果断的出手，强大的力量，从他们的身上爆发了出来，而后一起轰击了出去，迎接唐诗忆的一剑。

    “轰。”

    双方的力量撞击在一起，顿时，整个空间都在崩裂，不停的震动，不断的摇晃，可怕的能量，爆发了出来，迅速的冲向了四面八方，无比的恐怖，无比的骇人。

    “太强大了。”

    众人看到这一幕，无不睁大眼睛，一眨也不眨，无论是七大宗的代表，还是这位玄衣女子，都是实力超强的恐怖存在，他们之间的一战，乃是绝对的旷世之战，他们这一辈子都是没有见过这种级别的战斗，要是错过了的话，绝对是终身的遗憾。

    “挡住了吗？”

    七人看着爆炸点，他们知道，这位玄衣女子的实力极为强大，很不容易对付，所以他们七人合力，以此来对战这个恐怖的存在，希望能够迎战她。

    不多时，能量爆炸停止了，整个天地重归清明，一切安静了下来。

    “挡住了。”

    见此，七人长出了口气，终于挡住了这位玄衣女子的一剑，不得不说，这个人的剑真是太恐怖了，超越了他们的想象。

    “咻。”

    但是，也就在这个时候，七道剑光爆射出来，穿越了空间，撕碎了空气，以超越一切的可怕速度，迅速的朝着他们七人给杀了过来。

    “不好，快退。”

    看到剑光冲过来，七人心惊胆战，二话不说，立即后退，想要避开这些剑气。

    不过，他们根本就避不开，七道剑气杀了过来，直接命中了他们。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    七人惨叫，被剑气给击中了，眉心被斩破了，出现了一个巨大的血窟窿，和之前那一位悬空山的代表一样的死法。

