
　　第八章画皮

　　“呵呵，今晚已尽兴，就此告辞！”王琳说着，身体骤然加速就朝着船舱口飞奔而去，到了这个时候了，不跑还等着对方收拾呀。

　　“咯咯，公子慢走，让妾身送送你。”与此同时，楼船内的红灯笼骤然变色，那里是什么红灯笼，全部是白灯笼，散发着幽蓝的灯光，显得诡异阴森。身后的女子娇笑着，身体骤然加快，如同一道残影瞬间到了王琳身后，一把抓住了王琳的肩膀，王琳只觉得一股巨力袭来，让其身体难以挪动半分。

　　“吼！”王琳先前心理上对鬼物的存在已经确认，加上前世的经历让其性格极为陈静，虽然心中也很慌，但并不乱，脑海中迅速的思考着应对之法，按照爷爷的研究认为，鬼物乃是一种阴属性的能量气体，惧怕人体阳气，王琳根据这样的理论猛然转身对着此女的面容就发出了一声“虎啸”。

　　至于为何发出虎啸，王琳也是一种猜测，因为每次发出虎啸后，感到虎啸之声似乎极为震撼，凭着自己超强的感知力感到其吐气中蕴含着灼热的气流，所以王琳认为其蕴含的阳气极盛，对鬼物有伤害。

　　根据前世经验，按照爷爷能量论的观点认为，舌尖血、指尖血饱含着阳气，对鬼物有伤害力。血气旺盛的人的阳气更盛。若是配合“虎啸”，必然伤害最大。所以在发动虎啸的同时，更是瞬间咬破了舌尖，伴着一点血星子喷射了出去。

　　“啊！”一声极为凄厉的惨叫声响起，如同夜枭在月夜悲鸣，声传四方。与此同时，王琳虎啸喷出的气流和此女的脸庞相接触的瞬间，如同硫磺洒落在了脸上一样，竟然发出了氤氲而恶心的臭味，有黑气升腾，而此女身体仰面摔倒，王琳隐隐的觉得一股黑气从此女头部飞了出去，再观察这个女子，已经是面色黑青倒在了地上，根据王琳前世经验判断，这样面相说明其已经死去多日了。

　　同时，王琳也怔了怔，觉得自己对五禽食气法了解的还不够深刻，似乎这不单单是食气之法，单单舌尖血肯定没有这么好的效果，主要还是这一声“虎啸”对其有如此强大的伤害，这让王琳诧异。毕竟，“虎啸”在两个时候施展，一是在吸气时候大范围的吞气，另外一声虎啸是在吐气收功时候喷出的一口浊气，也是吐纳的一种方法。刚才王琳自然用的是吐气之法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”但此时，容不得王琳仔细的观察，在楼船中哪个薄纱笼罩的平台上，一股剧烈的罡风陡然卷着一个纱布席卷而来，瞬间击中了王琳的胸部，王琳只觉得如同被“气炮”击中一样，身体凌空飞起三米远，狠狠的撞在了船舱壁上，顿时头晕目眩，差点晕过去。但王琳知道自己已经十分危险，要是眩晕过去就完蛋了，牙关一咬舌尖迫使自己保持清醒，同时暗含着一口舌尖血，但身体却装作受到重创的样子瘫软不起。

　　此时，更加诡异的画面出现了，薄纱笼罩的高台上，一个精美的女人凌空飞跃而来，其周身缭绕着阴森的黑气，显得极为恐怖。但到了近距离一看，王琳顿时心都提了起来，这那里是个女人，而是一张完整的人皮，只是人皮上面刻画着一个美女，栩栩如生犹如活人。

　　而这个人皮先快后慢飞临王琳身前，接着，其手掌处黑气凝聚，缓缓的凝练出了一双漆黑的利爪，利爪犹如枯树皮，显得苍劲有力，让人不可思议的是，这利爪竟然完全由黑气凝实，当真是匪夷所思。

　　“完了！”王琳心中暗自思索。按照爷爷的理论认为，鬼物就是一团有意识的气体，但这个鬼物竟然能将气化实，虽然只是化虚为实一双利爪，但其修为不知道多高深，绝对不是自己这种最低级的手段能应付的，但让王琳坐以待毙，王琳也是不会的，前世养成的性格特点，即便死也要咬下对方一口肉，关键时候，王琳就是有这种狠劲。此时，王琳身体如睡虎一样蓄势待发，正是虎啸食气法中的一个动作，专等这张人皮临近给于雷霆一击。

　　“轰！”正在此时，罡风飞扬，两道黑气一左一右冲入了楼船内，缓缓的凝实成了两道人影。在王琳看来，两道人影如雾如气，给人一种极为不真实的感觉。两个身材一高一低、一胖一瘦，给人一种肃杀之感，进入后前后将画皮女牢牢锁定，同时王琳嗅到了一股香火气息，飘荡着香味的香火气息弥漫了整个空间。

　　“咯咯咯。两位夜巡使大人，这里似乎不是你们的地盘，这是青江的青湖湾上，属于江神的地盘，你们似乎越界了。”画皮女似乎并不惧怕而是咯咯一笑道。

　　“孽障大胆，如此残害生命还敢强词夺理，等下我们拿下你让你尝尝我阴司手段。”一位夜巡使高声喊喝道。

　　“咯咯，若是武判官和城隍来了，我尚惧怕几分，就凭你们还差点。”画皮女丝毫不惧怕道。

　　“孽障受死！”两人一听勃然大怒，手掌一挥，一人手掌中出现了一把虚幻的钢刀，钢刀呈现灿白色，周边隐隐浮现金色的光晕；而另一个手掌中出现了一把虚幻的链子鞭，也是现灿白色，并浮现着金边。两个并不言语，同时攻杀而上，钢刀和链子鞭同画皮女的利爪相撞，爆发出道道黑气。

　　“嗤！”画皮女稍微不留神，被链子鞭扫中，两个大喜，但接着就呆愣了一吓，链子鞭扫中这张画皮，画皮上面迸射出道道黑色的光晕，竟然没有任何损坏。

　　“真阴法器！”一个夜巡使有点不淡定了惊呼出声，同时对这个画皮更是生出了羡慕之情，这个鬼物何德何能竟然修炼出了一个真阴法器，其担任郭北县城隍手下夜巡使百年也没有一个真阴法器傍身。

　　“小心了，这是她的本命法器！”旁边的一个夜巡使提醒道。两人陡然飘开一段距离，不再近身缠斗，显然是忌惮这张画皮，与此同时，两人手中用香火之力凝聚而成的兵器也加大了攻杀力度，和画皮女剧烈的争斗。

　　此时，王琳仍然假装昏迷在地上，对于三个的对话，王琳虽然将脑部能量灌注入耳朵中但仍然听不清楚，只觉得有诡异的声响在耳朵中回旋，但就是不知道说什么，只能从三个交战来进行判断。王琳知道，自己的修为还不够，还达不到能听见的程度，除非这些鬼物想让自己听到，直接将声音传入自己的魂念中，否则自己必须修为达到才能听得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第八章画皮免费阅读。https://xs.23sk.com 