    这段时间何天龙和秋雨的相处，两人彼此之间更加了解对方，秋雨是个善解人意，有主见，明辨是非的好姑娘，何天龙过了年三十一岁，秋雨今年二十四岁，在这个年代两人都属于大龄未婚青年！

    何天龙这两辈子光棍耍了六十年，上辈子没能成家，没想到穿越过来能遇到自己喜欢的人，也许这就是命中注定吧？(我这一棍子六十年的功力大家谁能接的住？)

    两人谈对象交往也有两个多月了，昨天何天龙提出想去秋雨家里拜访一下，秋雨答应了！所以何天龙打算到时候得带点东西表示一下！

    自打那天开完会，现在大家中午都自己带饭吃，何天龙自然带了两份，一份自己的，一份秋雨的，

    当然不会是大鱼大肉，那样影响不好，炒了个青菜和鸡蛋，整了点儿咸菜！即使这伙食现在来说也是很好的了！主食就是馒头加窝窝头！

    中午饭点儿，自个儿热了一下，找到秋雨，带她来办公室两人边吃边聊！

    秋雨：“何大哥，我们在你办公室吃饭是不是不太好啊，他们肯定会笑我的！”

    何天龙：“没关系啊，反正大家早晚都会知道我们处对象呢！”

    小丁经过门外大声道：“我们早就看出来了啊，哈哈哈！”众人在外面哄堂大笑。秋雨小脸通红通红！低着头饭也不好意思吃了。

    何天龙看着秋雨羞红了脸，自然要给她找回面子。打开办公室门看着大家：“你们一个个真是闲的啊，我光棍一枚，秋雨单身，我们正常处对象，有什么好笑的！等会都给我出去维护治安去，”

    同事们听完笑的更大声了，不过也就起哄了一小会，这闹久了怕自己何所生气到时候给自己穿小鞋啊！

    何天龙回到办公室，和秋雨继续吃饭！何天龙问道：“秋雨，明天晚上去你家给你爸妈带什么礼物比较好？二老喜欢什么呢？”

    秋雨脸色一暗道：“何大哥，不用带什么什么东西，我家里就我哥哥和我，我爸妈他们不在了！”

    何天龙看着秋雨的表情有点心疼道：“对不起，我不知道你爸妈不在了！不该提起你的伤心事的！”

    秋雨：“何大哥，没关系的，都是很早的事情了，早就放下了！”

    何天龙：“我跟你一样，我甚至都没有见过自己父母长什么样，现在家里就一个侄子侄女，还有老太太这几个亲人，至于我大哥他跑了。”

    秋雨听完看着何天龙心里不由一阵疼惜，主动握住了何天龙的大手！心里想道，原来何大哥比我还可怜，他心里一定也很伤心吧！

    何天龙感受到秋雨的爱意，潇洒一笑道：“没事，我们要做的就是过好今天，眺望明天，展望未来，”秋雨点点头，笑着看着何天龙！

    何天龙贱兮兮道：“那明天晚上我去你家，给大舅哥带条烟，带两瓶好酒吧，”

    秋雨：“谁答应要嫁给你啦，你脸皮可真厚！快点吃饭吧，都快凉了！”何天龙点点头，

    下午下班了何天龙带着秋雨回四合院，

    路上秋雨非要去供销社买点东西带着，何天龙表示不用，秋雨不肯空着手去见长辈！

    何天龙只能随她的意思去供销社买了点东西带上，何天龙准备付钱，秋雨不让，她的意思是你付钱了那我等于还是空着手啊！

    何天龙心里很是受用，毕竟自己喜欢的人，在意自己的家人，那么一定就是爱屋及乌了！不然怎么会想着买东西去看望呢！

    买完东西何天龙拎着，先带着秋雨去了老太太屋里，让老太太见见秋雨！两人进了屋把东西放下！

    老太太：“天龙啊，这姑娘是谁啊？咋还带东西来啊，我老太太啥也不缺，你们不要乱花钱！”

    何天龙：“老太太，这是我对象，叫李秋雨，我特意带回来让您瞧瞧，这东西秋雨特意给您买的。明天晚上我要去她家里拜访。”

    老太太：“好，好啊，天龙出息了，老太太我今儿太高兴了，我们家天龙也要成家了，秋雨下次来不要带东西了，老太太我啥也不缺，天龙明天你去人家姑娘家你得好好表现知道嘛！说着说着老太太就哭了！”

    何天龙和秋雨连忙安慰起来，好一会儿老太太才平静下来，看着秋雨拉着她的手：“姑娘啊，你能看上我们家天龙啊，是他的福分，以后他敢欺负你，你就跟我老太太说，老太太这拐杖可不是摆设，我拿拐杖打他！”

    秋雨听的噗嗤一笑，笑了一会儿发现老太太笑眯眯看着她呢，随即不好意思道：“老太太，何大哥对我很好，您别打他！”说完小脸红红的低下头！做起了缩头小乌龟。

    老太太笑眯眯看着何天龙，心里暗道，天龙有福气，这姑娘是个会心疼人的！有主见，心地也好！是个好姑娘！

    老太太：“天龙啊，柱子已经成家了，你再成家了，老太太我心里就放心了，没有什么遗憾了，你们呐，都要好好的。”

    何天龙：“老太太，您可长命百岁，咱不说那丧气话，让秋雨陪您聊着，时间不早了，我去做饭了！等会儿做好了接您过去吃！”老太太笑着点点头！

    何天龙看着秋雨：“秋雨，那你就陪老太太聊会儿，我去做饭去了！”

    何天龙回了自己家赶紧做饭，煮了三人吃的米饭，蒸了个鸡蛋羹，门口种的青菜能吃了，采了一把炒一碟子，从空间拿点肉，做了个红烧肉！四十分钟饭菜做好！

    去了老太太屋，看见秋雨脸色通红，何天龙有些疑惑，两人悄悄的都说啥了？

    秋雨没吱声，扶着老太太过来吃饭！秋雨吃着何天龙做的饭菜瞪大了眼睛道：“何大哥，没看出来，你做饭还挺好吃的呢，你中午带的饭我还以为是你家里人做的！”

    老太太：“秋雨啊，天龙自打当兵回来以后，天天给我老太太做饭吃，是个孝顺的呢，他大哥以前呢，是谭家菜传人，真正的大厨，天龙后面学过几年，也就是他不敢兴趣，不然呐，肯定也是个大厨师！”

    何天龙笑着看着秋雨道：“喜欢吃就多吃点，”说完就给老太太和秋雨夹红烧肉，老太太牙口不好，所以何天龙每次都把红烧肉烧的软烂一点！

    就着汤汁泡饭真的是软烂鲜香，吃的饱饱的，把老太太送回去，然后回来再送秋雨回家！

    路上何天龙好奇问道秋雨，老太太都给你说啥了？，秋雨脸色红红的就是不肯定说！

    到了家门口，“何大哥，我到家了，你快回去吧，我晚上告诉我哥哥，明天晚上你来我家！”说完就小跑回家了！

    何天龙看着她的背影摇摇头，神神秘秘的！转身回家！

    到了家，系统，签到，签到成功，奖励梨子罐头两瓶，鸡蛋二十个！收进空间，洗洗睡吧！！

