    其实这场所谓的《失控能力法则解析用诱爆实验》，除了书名号之外，还可以打个引号。

    因为在场的人除了木山春生之外，都明白这只是在为另一场实验打幌子。

    这项实验实际上是能力体结晶的使用测试。

    实验前期，一切都很正常，所有数据都显示实验正在往一个很好的方向运行。

    但临近结尾，白泽对着旁边的人打了个手势。

    那人点了点头，调出控制面板，输入了一个特殊的密钥。

    刹那间，整个实验室响起了尖锐的蜂鸣声。

    红色的CAUTION字样，充斥了所有的屏幕。

    “怎么回事......”

    木山春生愣了一下，想要冲出控制室。

    但是紧急情况之下，控制室是被锁死的。

    主要还是怕一些具有攻击性弃童会伤害到控制室里的人。

    但是现在，它却成为了木山春生的阻碍。

    “多敏值低下！抗胆碱剂没有效果！”

    “比起热伤害，低容量性冲击更强烈一些......”

    “立刻注射乳酸林恩凝胶液！”

    “不行！继续注射的话就太勉强了！”

    实验出问题了，而这些问题居然和木原幻生所问的突发情况一致。

    也就是说......从一开始，这就不是一个意外。

    而是蓄意为之。

    “医院......必须要赶快联络医院！”

    首先醒悟过来的，正是木山春生。

    她抓起桌子上的通讯设备，想要拨通医院的电话。却发现这是内部线路，根本无法联络到外界。

    就连行动电话之类的东西，也都在实验开始的时候被没收。

    理由也很简单，怕他们泄露实验的内容。

    “冷静，收集实验数据，记录他们的脑波和心电图。”

    和慌慌张张的木山春生相比，白泽他们就冷静的多。

    命令手下迅速收集证据，白泽不动声色的来到了木山春生的背后。他伸出手，轻轻点在了她身体的某处。

    尖锐的针头轻而易举的刺进了她的肉体。

    一阵闷哼声后，木山春生瘫倒在了地上，失去了意识。

    “不要看我们，继续！”

    将木山春生扶起，放到了本来为他准备的软皮沙发之上。

    白泽来到了落地窗前，观看起下方的仪器。

    透明的玻璃罩下，可以看到那些弃童正以一种不太正常的方式抖动着。

    将他们头部完全笼罩的头盔里，正往外渗出鲜血。

    和控制室的电脑不同，检测着他们身体情况的屏幕之上，早已被鲜红的CAUTION字样所代替，根本看不到他们的具体生命体征。

    可守护在他们身边的工作人员却异常的冷静。

    他们没有打开玻璃罩救出里面的人，反而拿出了随身携带的平板，开始记录起这些弃童的表现。

    看到情况差不多之后，白泽这才抬起了手。

    旁边的研究员看到他的手势，再次输入了密钥。

    警告声逐渐消失，下面的仪器也趋向平稳。

    仪器两边本来显示弃童生命体征的屏幕之上，开始显示其一串串的数据流。

    刚才被CAUTION挡住的时候，它们实际上已经在自动运转，记录下了包括脑波在内的好几种数值。

    只是仪器里的弃童，却已经没有了动静。

    倒不是说他们死了，这种程度的实验，还不至于让他们死掉。

    他们只是陷入了昏迷。

    只是这种昏迷会持续多久，没有人能给出相应的答案。

    一年？五年？十年？还是一辈子？

    都有可能，毕竟在做实验之前，没有人知道他们会承受怎么样的伤害。

    安静数秒之后，控制室的大门意外的被人开启。

    木原幻生笑眯眯的走了进来。

    他到底还是不放心白泽，一直都在外面守着。

    但白泽的表现却出乎他的预料，下令时的果断程度连他都有些惊讶。

    相比之下，他的另外一个学生木山春生表现的就有些不堪了。

    若非白泽及时拦住，恐怕她会直接中止掉实验。

    某种意义上来说，她的确是个好苗子，只是这个苗子并没有按照他的要求去生长。

    如此一来，他只能将这可劣质的苗子给拔除，将所有养分给予另外一棵更加值得培养的幼苗。

    “白泽，干得漂亮。”

    站在白泽的身边，看了看下方正在被工作人员打开的仪器，木原幻生夸奖到。

    “我应该做的。”

    白泽本以为自己能平淡的面对这一切。

    只是真正看着那些鲜活的生命被以这种方式抬出，他的手还是忍不住抖了起来。

    不仅在抖，而且还有些发麻。

    “不用放在心上，这些小家伙的确可怜，但这是科学的发展不可避免的过程，有了他们的奉献，我们的世界才会更加美好。”

    木原幻生倒没有在意他这些不堪的表现。

    或者说正因为白泽有这些表现，才显得他更加具有培养的价值。

    而他要做的，就是蚕食掉他的这种表现，让他彻底变的冷血。

    届时，他恐怕比自己更像一个木原，甚至是超越木原。

    “这些弃童之后还有用处吗？”

    看着被集中在一起的弃童，白泽询问道。

    “取掉还有价值的器官之后，他们会被丢进焚烧炉里，不过不用担心，他们都是被遗弃的孩子，没有人会在意他们的失踪。”

    木原幻生说起这些的时候，就好像在说一件无关紧要的事情。

    但白泽清楚的看到，他们的胸口还有起伏。

    他们还活着。

    估计就算取内脏的时候，做手术的人也不会给他们打麻药，会不会用酒精消毒都是个问题呢。

    因为对一个必死的人做这些没必要的事情，也算一种浪费。

    所谓的人道，在这里一文不值。

    “可以把他们送给我吗？”

    “嗯？你要这些干什么？”

    “最近在做四肢移植的实验，这些鲜活的生命体是很适合的实验小白鼠，我想把他们利用上。”

    扶了扶自己的眼镜，白泽解释道。

    刚好最近他的确在收集义肢相关的情报，所以做出这样的决定一点都不突兀，反而有些理所当然。

    “既然你有用的话，就拿去用吧。”

    木原幻生已经打定主意要培养白泽了，对于他的要求，自然也没有拒绝。

    “不会让您为难吗？毕竟他们的器官还算是有些价值。”

    “安心的拿去用吧，好钢自然要用在刀刃上，将这些小白鼠交给你，才是最佳的用途。”

    拍了拍白泽的肩膀，木原幻生背着手离开了控制室。

    离开之前，他也有和下方收拾残局的工作人员打过招呼。

    让他们把这些弃童打包好，一起交给白泽处理。

    至于躺在边上昏睡的木山春生，他连看都没有看一眼。

    这个他之前最好的学生，已然成为了一枚弃子。

