    乌鸡国境外。

    天蓬和卷帘看着一群小妖活生生将唐僧吃了，却无动于衷。

    唐僧惨死几乎是日常，他们早已见怪不怪。

    反正有佛门庇佑，只要唐僧的魂魄还在，观音一定会想办法救活他的。

    不过，乌鸡国被一群妖怪占领，必然挡住了西行之路。

    一行人要通过乌鸡国，恐怕只能将这些小妖打跑才行。

    “唐和尚死了。”

    “咱们也可以动手了吧。”

    卷帘活动了一下肩膀，一副风轻云淡的模样。

    “打个赌怎样？”

    “看谁杀的多。”

    天蓬轻笑一声，脸上满是不屑。

    对他俩而言，这些连地仙都不是的小妖根本就是一群蝼蚁。

    只要他们愿意，随便施展一个神童都能吹飞整个乌鸡国。

    不过，那样做可能会连带着将唐僧的魂魄打飞。

    到时候佛门可不会轻饶他们。

    “真麻烦。”

    “早点结束，也好尽快赶路吧。”

    卷帘不耐烦地轻叹一声，果断祭出降魔杖。

    而后，他和天蓬一同朝着那群小妖飞速奔去。

    一旁的白骨精倒是乐得清闲。

    孙小圣说过，她的任务是照顾好唐僧的饮食起居。

    其它的根本不用管。

    不过，上次在莲花洞得到的功德因果却让她动了心思。

    功德是隐性的，不如法力一眼就能感受到提升的效果。

    不过，这段时间的修炼中，她明显感受到了功德带来的好处。

    那就是天地灵气对她的亲和力越来越强了。

    尤其是她这等毫无根基，又是散修的妖魔精怪而言，功德所未来的好处最为明显。

    “倘若乌鸡国的功德也能为我所用，那成为太乙金仙指日可待！”

    白骨精微微眯起双眼。

    她如同偷尝禁果的处子，迷恋上了那种轻易得来的好处。

    竟然在没有孙小圣的嘱托下，对本该属于唐僧的功德因果起了心思。

    想到这里，白骨精看向乌鸡国，纵身一跃，直接遁去了城池。

    此时，乌鸡国境外惨叫声此起彼伏。

    以天蓬和卷帘的修为，虐杀上万只小妖简直不要太轻松。

    只是可怜了唐僧，即便尸体已经被小妖吃的只剩骨头了，却还要遭受众妖的践踏。

    天上的观音都看不下去了。

    回头看了一眼青毛狮子，沉声道：

    “你先回去吧。”

    “做好你的乌鸡国国王。”

    “待到唐僧复活，按照原计划放点水，将功德送到他手上便好。”

    明目张胆的放水。

    说好的噩梦模式，目的是引出孙小圣。

    可是，唐僧实在是不争气。

    观音部署的计划还没正式开始，唐僧就先去送死了。

    送死也就罢了。

    还被小妖分食了。

    这下，恐怕一颗九转还魂丹都不够用。

    想到这里，观音的心都在滴血。

    一旁的青毛狮子看出观音心情不是很好。

    识相的没有多说什么，双手合十之后，便顺走地遁去了乌鸡国。

    观音则毫不停留地落在了乌鸡国境外。

    “咳咳！”

    一声咳嗽，打断了正在屠杀小妖的天蓬和卷帘。

    两人见到观音丝毫不觉得意外。

    反倒是齐刷刷地看着观音，仿佛在说：“你可算是来了。”

    那些还未惨遭毒手的小妖仿佛见到了救星，纷纷跪倒在地，对着观音一阵哀嚎。

    “救苦救难的观世音菩萨，快救救我们啊！”

    “这俩大妖简直不是人。”

    “我们就吃了一口唐僧肉，他们却要将我等赶尽杀绝。”

    “大家都是妖，妖族何苦为难妖族啊！”

    突变的画风让观音暗暗苦笑。

    这些小妖的确是她召来的。

    也怪她没实现说明白。

    不然也不至于唐僧被吃的连渣滓都不剩。

    可是，话又说回来了。

    佛门与妖精勾结，制造西游劫难。

    传出去，对佛门的名声不利，也不好听。

    于是，观音只能装傻，最好是杀人灭口。

    “住口！”

    观音呵斥一声，脸色一沉：

    “唐僧乃是东土大唐去往西天取经的天选之人。”

    “他为的是芸芸众生能学到大乘佛法，而解救苦难大众。”

    “你等却因贪婪而杀死唐僧，此乃死罪！”

    说完，观音张开五指，一掌拍下。

    万丈金光顿时化作一张巨大的手掌，如同一座大山，狠狠地砸落下来。

    “轰！”

    巨响过后，大地跟着颤抖起来。

    一阵烟尘散去，大地上只留下一个巨手状的深坑。

    深坑中尽是那些小妖的尸体，上万只小妖一个不留，全部灭杀。

    “观音这娘们，够狠！”

    天蓬咽了口唾沫，小声地嘟囔了一句。

    “好一个死罪，不过是杀人灭口罢了。”

    “其实，就算观音不杀他们，旁人也不敢乱说话。”

    “不过，佛门行事一向狠绝，生怕留下话柄，本将早已习惯了。”

    卷帘摇了摇头，一副他很懂的样子。

    话音落地，观音踏着莲花台飘然落下。

    随手一招，那些散落在各处的唐僧尸骨一并回到她手中。

    “幸好魂魄未散，应该还有得救！”

    观音暗暗松了口气。

    她打开玉净瓶，一个透明的光头小人钻了出来。

    正是唐僧的魂魄。

    只不过，唐僧正一脸茫然地看着观音，似乎又一次丧失了记忆。

    此时，观音拿出两颗九转还魂丹，附着在唐僧的尸骨上。

    不一会，白森森的尸骨上便以肉眼可见的速度生长出血肉来。

    “去吧！”

    观音指着修复完的皮囊，对唐僧的魂魄命令道。

    下一秒。

    本该死去的唐僧慢慢坐了起来。

    而后摸了摸昏昏沉沉地脑袋瓜，嘟囔了一句：

    “发生什么事了？”

    观音撇撇嘴，恨不得抽唐僧一个大嘴巴子。

    好在她忍住了。

    她怕自己忍不住将唐僧打死。

    “唐僧。”

    观音以佛音灌入唐僧耳中，帮他恢复神智。

    唐僧顿时犹如醍醐灌顶一般，一个翻身跪在了观音面前，仿佛什么事都没发生过。

    “唉！”

    “唐僧，你需记住。”

    “你的使命是取得真经，普度众生。”

    “而不是逞凶。”

    “那乌鸡国的国王乃是一只青毛狮子所化。”

    “原本的国王被他溺死在了皇宫后花园的一口井中。”

    “你只需找到井中的龙王，给那国王一颗九转还魂丹便能得到此次劫难的功德。”

    说完，观音忍着心痛，丢给唐僧一颗九转还魂丹。

    同时心里也在祈祷着：

    “唐僧，你个废物点心，本座只能帮你到这儿了。”

