    微风白牙，这曾经是个荣耀的名字。

    作为风暴之神的信徒，神灵所属的一切贵族都以风为姓氏。

    别看微风这个姓氏比不上飓风那么狂暴，但比那些杂牌的山下之风、石隙之风要好得多。

    在风暴之神的信徒里面，微风家族也算是中等偏上了。

    微风白牙就是因为出生的时候，一口尖牙分外的亮白，才得到了这个名字。

    原本，他对这个名字非常骄傲。

    直到有一天，为了争夺这个姓氏的传承权，他被自己的亲兄弟暗杀。

    更令微风白牙绝望的是，家族里面竟然没有任何人为他主持公道。

    原因很简单，作为微风家当代的长子，他却没能学会任何一个神术。

    而学不会神术，只有一个解释，那就是不够虔诚。

    不够虔诚，对于贵族来说，是致命的。

    即使距离最后限期还有十天，但微风白牙的弟弟等不了，直接派人暗杀他。

    好不容易逃出来，想要寻求神官的帮助，但他万万没想到神灵都已经抛弃了他。

    神官不仅没有理会他的求救，反而将他赶到了荒野之上。

    要知道，除了各大城市，荒野之上全是猛兽和贱民，他一个连神术都不会的贵族，根本活不下来。

    幸好微风家族的种族天赋能飞，微风白牙身受重伤，还能避开弟弟派来的杀手。

    但进入荒野之后第三天，他就饿得受不住，然后遇到了一群野猪人。

    这种兽化变异人是荒野中最常见的种族，他们智商低劣，几乎什么都吃。

    除了保持对神灵最基础的敬畏之外，野猪人几乎看到什么都会往嘴里塞。

    可怜的微风白牙，他不会任何神术，野猪人也看不懂他的家族纹章，只知道这是团新鲜的血肉。

    饿得快飞不起来的微风白牙被野猪人围追堵截，身上被厚钝的武器弄出各种伤口。

    多亏了野猪人只敢抡大棒，连扔石头砸人都不敢，微风白牙最后还是跑掉了，但他已经进入重伤垂死的状态。

    这个时候，他已经没有多少思考的能力，远远看到了十日凌空的奇迹，便用尽最后的力气赶来。

    结果就是他倒在了黑水湖边上，差点被食人鱼啃成骨头。

    昏迷之中，微风白牙只觉得有一股温暖的力量涌进身体，让他全身的伤口都麻麻痒痒的。

    这种感觉其实很难受，让他忍不住想伸手去抠，但刚有所动作，他就痛得醒了过来。

    睁开双眼一看，眼前出现的却是从未见过的异族。

    荒野上变异人虽然多，但作为一位贵族，他肯定是有所了解的，眼前这些，他却一个也认不出来。

    树人他见过，那是朽木与人体结合的生物，丑陋而愚蠢，除了生命力强之外，连走路都蹒跚缓慢。

    眼前这群身体已经完全变成树木的生物只能说跟树人有那么一点相似，但却是截然不同的种族。

    还有那身披盔甲的四蹄族女人，为什么她会拿着一副弓箭？

    众神协议规定，未经神灵恩赐私自使用远程攻击武器，是灭族的大罪，她一个四蹄族的贱民，怎么敢用弓箭，谁敢给她制造远程武器？谁又能制造出这样巨大的长弓？

    整个微风家族也只有一把受过赐福的钢弩和三支铁箭，是家族最珍贵的宝物，每天都要向其叩拜祈祷，感谢神灵的恩赐。

    微风白牙之所以判断这张长弓不是神灵赐予的宝物，是因为这长弓是木质的。

    众所周知，神灵只会赐予钢铁造物。

    金属在这个世界，代表的就是文明，代表的就是神灵。

    那横贯长空的巨大战舰，就是风暴之神的座驾，注满铁水的大湖就是燃钢之神的浴池。

    不管哪一位神灵，都与钢铁造物息息相关。

    因此所有神灵的信徒都以金属为尊，贵族最大的财富就是各种被铸造好的金属锭。

    家族徽章含金属量的多少，往往代表了这个家族的地位。身上有多少金属造物，就代表了家族的财富。

    就连贵族之间流通的货币，都是金属铸造。

    所以贱民很好分辨，身上一块金属都没有的，就是贱民。

    这种情况下，木质长弓必定是这群贱民自己制造的亵神之物。

    问题是，他们怎么敢？

    微风白牙虽然被驱逐出领地，但他觉得自己还是应该保持贵族的尊严，怒斥这群贱民，即使她们救了自己的命。

    但这些话说出口，他就后悔了。

    下一刻，恢弘的声音从天而降，震撼微风白牙的身心。

    作为风暴之神的信徒，微风白牙很清楚这是什么，这是神谕，是神灵亲口下达的命令。

    这贱民遍地的鬼地方，竟然也有神灵眷顾？

    贱民们连话都说不明白，懂得怎么祷告怎么祭祀么？

    就连号称最亲民的环世巨蟒之神也只会从荒野路过，偶尔对这些野蛮愚蠢的种族施舍一点怜悯，却不会停下脚步投下任何关注。

    只可惜，贵族的尊严在这里没有意义。

    贵族高高在上的想法维持了十几秒，微风白牙的两条腿就被打断了。

    微风白牙很无奈，不管自己遇到的是哪来的野生神灵，但现在小命都放在别人手上，只能将风暴之神抬出来保命。

    令他意外的是，在他以为自己要失血过多而死的时候，柔和的能量再次从体内涌出，断掉的双腿竟然就这么接上。

    还有身上其他没有彻底愈合的伤口，也在迅速恢复，被野猪人撕掉的翅膀也重新长出来了。

    这是什么神术，真是听都没听过。

    神灵可以治疗伤病，挽救生命，但不是这么治的啊，不都是直接将脆弱的血肉身体换成机械么？

    微风白牙见过那些神官，身上都有重要的器官被替换成机械，功能比之前更强，也更耐用。

    不管是哪个神灵，都是用机械改造替代血肉来救治信徒的。

    这世上，怎么可能用让脆弱的肉体恢复的神术？

    有这种神力，直接换成机械不是更好吗，脆弱的肉体恢复了还不是会继续受伤？

    微风白牙的父亲就蒙神恩赐，背上的翅膀变成金属的了，每次聚会的时候，都是别人羡慕的对象。

    这种治疗肉身的神术，真的是听都没听过。

    不过仔细一想，自己又不是这个野生神灵的信徒，他也不可能给恩赐让自己机械化身躯，好像又很合理。

    只是不知道，这个神灵究竟想要什么？

    神灵的声音再次传来：“外来者，说出你的身份和来意。”

    “神灵在上，我是微风家族的长子，我叫白牙。只是出行之时遇到了荒野贱民的攻击，所以才会闯入上神的领域，绝对不是有意的。”微风白牙跪在地上回应说。

    七院之中，秦牧云听到这个名字，差点没将肚子里的甜豆花给吐出来。

    这蝙蝠人是哪来的勇气叫白牙。

    或许是两界翻译有问题，反正秦牧云怎么也不能接受这蝙蝠人名字叫白牙。

    不过算了，现在不是在意这个问题的时候。

    秦牧云对这蝙蝠人说：“向你的神灵祈祷，召唤他的意志降临。”

