    这种有媒体在场的大型仪式，所有的提问，都不可能随便发问。能来到现场的人，都是有一定思想觉悟的同志，他们也不可能在这个时间点提出刁难人的问题来。

    大家都明白一个道理，有什么话，有什么困难, 可以单独提。真在这里提出来为难领导，最后没有好果子吃的人还是自己。你让领导下不了台，领导碍于场面，虽然会解决你的困难，但随之而来的，也就是领导们的冷落和不再信任。

    交接仪式顺利完成。

    在一片欢呼声中，王林离开了会议室。

    那个打杂的女同志，看王林的时候, 都是带着仰视的目光，眼里闪着小星星。

    王林前呼后拥的下楼。

    自以为有些牌面的厂长们，都送王林到车边。

    王林看着这些纺织行业的同志，心潮起伏，一一和众人握别。

    “各位，今天下午，我们将在爱秀集团召开第一场专题会议，讨论申纺集团的未来的发展大计。各位如果有空，可以前来参加，不做强制要求。”

    王林说是不做强制要求，但这是新公司的第一次大会，如果真的缺席不到，那是不是意味着远离决策中心？

    这些人能当上厂长，不管是靠真本领、真技术，还是靠走关系、熬资历、抑或溜须拍马，总有他的一套本事。他们自然听得懂王林的言外之意。

    王林说道：“有什么事，我们下午开会时再讨论！再见！”

    “王总慢走！”大家恭送王林。

    王林坐上车，伸手解开中山装的上方钮扣。

    “郭秘书。”王林吩咐道，“你回公司后, 准备下午的会议。”

    郭玲玲答应一声，想到一事，问道：“王总，来的人只怕会很多，我们公司的大会议室肯定不够用。”

    王林道：“这事简单，就用小百灵大剧场！反正今天下午也没有演出。”

    “好的，王总。”郭玲玲道，“我是不是得找沈总商量一下？”

    王林道：“不用，你直接用就行了。”

    “好的，王总。”

    下午两点，王林来到公司。

    前来参加会议的人，陆陆续续进场。

    公司门口摆了一个指示牌，指示与会人员，会议室设在一楼大剧院。

    会议将在两点半举行。

    王林先来到办公室，把几个副总召集起来。

    “我们马上就要召开申纺集团的厂长会议。这是我们和他们的第一次见面会，大家一定要注意言行举止！”王林沉声说道，“我在这里讲几条规矩, 但有犯者，我必不轻饶。”

    副总们都挺了挺腰身，认真聆听王林讲话。

    “我们接管申纺集团以后，我们是领导，但是，你们千万不可以摆官架子！申纺集团的厂长们，以前的级别并不低，现在企业改制了，他们的面子还在。请你们给他们相应的尊重。这也是体现我们爱秀集团管理层的素质！”

    “明白。”大家点头道，“王总，放心吧，我们不是随便摆谱的人。”

    王林嗯了一声：“还有一点，我要特别提醒大家注意。你们现在是管理者，也许、说不定，会有人给你们送礼，谋求一个好的职务。”

    他说到这里，语气一顿，扫视众人。

    大家都挺了挺腰杆。

    王林微微一笑：“别被我抓到，抓到的话，一律开除！”

    这话他是笑着说出来的，但莫名的，给予副总们更大的威压！

    “王总，我们绝对不会收受他人的钱财，给他们开后门。”周霞沉声说道，“潘永立事件刚刚过去，这帮人还在局子里受审呢！在这个节骨眼上，谁敢受收别人送的钱？那不是自寻死路吗？”

    邓大宝道：“干脆这样，人事问题，由人事部门解决，谁也不许打招呼！谁打招呼也不管用！这样最好。”

    王林道：“那就这么定了！”

    他提前打预防针，就是为了杜绝此类事件的发生。

    “好了，时间差不多了，我们下去吧！”王林看看手表，对周伯强笑道，“周主任，今天的会议，还得请你来主持。”

    周伯强摆了摆手：“王总主持。”

    王林正色说道：“周主任，今天来开会的人，几乎都是纺织局里的人，他们对你很熟悉。这个会议由你来主持，再恰当不过。你是申纺集团和爱秀集团的联结纽带。这次的企业托管，也是由你一手促成。你就不要再推辞了。”

    周伯强道：“好，那我就当一回主持。”

    大家一起下楼来。

    时间来到了下午两点二十五分。

    离会议开始只有五分钟时间。

    此时，该来与会的人，基本上都来了。

    王林等人走进大剧院。

    一进门，王林不由得震惊！

    今天在政署正式签订托管协议时，只来了两百多个人。

    而此刻，可以容纳两千多人的大剧院，居然也坐满了！

    周伯强等人也被这阵仗惊了一跳！

    王林转身问身边的秘书：“怎么回事？来这么多的人？”

    郭玲玲苦笑一声：“王总，实际上来的人更多！后面来的人，实在是坐不下了，被我们给劝回去了！为了防止还有人冒冒失失闯进来，我已经吩咐门口的保卫员，凡是说来参加会议的，一律不再放进来。”

    王林俊眉一扬，脸色变得更加沉着起来。

    周伯强一个深呼吸：“来就来了吧！反正就是开个会，两百多人也好，两千就人也罢！有话筒、有音响，不怕他们听不到！”

    这个时间，他还能说得出笑话，可见他心态很稳。

    王林严肃的点点头，一行人昂首挺胸，走进会场。

    郭玲玲大喊一声：“王总来了！欢迎王总！”

    本来闹闹嚷嚷的场面，瞬间变得安静下来。

    所有人的目光，齐刷刷看向门口。

    随即，全场爆发出热闹的掌声。

    “王总好！”现场有人大喊。

    喊声此起彼伏：“王总好！”

    先是稀稀拉拉的喊声。

    很快，喊声汇聚成河！

    几千人问好！

    气势如虹！

    王林的眼角，莫名的有些发酸。

    这一刻，他真正意识到了——责任！

    责任两个字，有如千斤重。

    50万纺织人的命运。

    几百家工厂的去留。

    全部压到了王林的肩膀上。

    王林的脚步，瞬间变得沉重起来。

    他高举右手，沉声喊道：“大家好！”

    副总们自行找座位坐下。

    王林和周伯强则从一边的台阶走上舞台。

    工作人员把调试好的话筒，恭敬的递给王林。

    王林接过话筒，轻轻吹了两口气，发出嘭嘭的响声。

    “大家好！我是王林。”

    谷葯

    热烈的掌声响起来。

    王林压了压手，说道：“我身边这位同志，想必大家都不陌生。他是纺织局的副主任周伯强同志。他同时也兼任我们爱秀集团的集团副总、爱纺家纺的总经理！”

    他说完，把话筒伸到周伯强嘴前。

    周伯强用沉浑、略带嘶哑的声音说道：“同志们好！我是周伯强！”

    “周主任好！”全场再次掌声雷动。

    王林道：“从今天开始，申纺集团正式被爱秀集团托管！我给这个新的集团，取了一个名字，叫爱秀申纺集团！为了方便，我们可以简称为爱申集团！”

    想当年，王林借助申纺集团的东风，成立了自己的爱秀集团，彼时的工人们，以“申纺爱秀”的职工而自傲。

    如今，三年不到的时间里，王林摇身一变，成了申纺集团的管理者。

    而申纺集团的职工，要顶着“爱秀申纺”的公司名字继续工作。

    一个是申纺爱秀，申纺在前，爱秀在后。

    一个是爱秀申纺，爱秀在前，申纺在后。

    一词之差，天壤之别！

    曾经，爱秀人以申纺为荣。

    于今，申纺人以爱秀为荣！

    王林，申纺一厂的机修工也，崛起于改革开放十周年之际，兴盛于纺织行业没落之时，凭借国库券买卖发家致富，依靠卫生巾、纸尿裤大展鸿图，战申城、征花城，广交会上显身手，爱秀之名传天下！

    他一无背景，二无资金，凭借一己之力，赚取百亿家财！

    从1988年开始的逆袭，王林完美的诠释了一个男人的奋斗史！

    王林朗朗的语言，还在大剧院上空回荡：“今天的会议，有请周主任主持，大家掌声欢迎。”

    他一边鼓掌，一边弯了弯腰，把话筒递给周伯强：“周主任，请。”

    周伯强接过话筒，说了声谢谢。

    王林走下台来。

    下面已经没有他的座位。

    郭玲玲倒也机灵，叫人从办公室里搬了个椅子过来，就放在前面请王林坐下。

    周伯强握着话筒，很久没有说话。

    王林还以为话筒坏了的时候，一声哽咽声，忽然从音箱里面传了出来。

    全场肃然！

    周伯强眼里闪着泪花，嘴唇轻轻颤抖。

    他望着黑压压的一片人头，心里感慨之情，远甚于王林。

    曾几何时，纺织行业是那么的辉煌！

    就在几年之前，市民百姓为了买布，不仅要有布票，还得排队抢购！

    那是申纺厂最辉煌的时期！

    转眼间，申纺集团已经不复存在，变成了爱申集团！

    人，还是那些人。

    厂，还是那个厂。

    但是一切都变了！

    周伯强这半生，都跟纺织厂有关，他完整的经历了我国纺织行业从弱到强、从兴盛到艰难转型的过程。

    此时此刻，他的一声哽咽，可以说给曾经的申纺集团，做了一个最后的注脚。

    在座的都是纺织人，而且都在这个行业工作了十数年、数十年的纺织人！

    他们听明白了周伯强的这一声哽咽！

    这一声哽咽所包含的信息和情感，远远胜过一声叹息！

    周伯强抬手擦了擦眼角，平复心情，用略带沙哑的声音说道：“每当看到、想到我和我的祖国这六个字时，每当与朋友们在一起叙述各自生活变化和现在的幸福时，每当走在祖国各地欣赏到美丽风景时，每当在电视里看到尖端科技获得成功的画面时，我都会由衷地泛起我爱我的祖国这一心声。回顾我国纺织工业的发展历程，更燃起我对祖国的无限热爱。”

    王林有些惊异，因为周伯强讲话的开头，居然是这从我的祖国开篇！

    这段话，成功的吸引了所有人。

    大家屏息静气，严肃的聆听。

    周伯强说道：“40年前，我国刚成立时，百业凋敝、百废待兴，国家通过对上(海)青(岛)天(津)等地的纺织厂和纺机厂进行公私合营或收归国有的方式形成我国纺织工业的基础，艰难地起步。1949年，我国的纺织业，总产值48亿元，1950年为55亿元。”

    王林虽然也是纺织人，但他对这些历史知之不详，没想到周伯强一把年纪，却记得这么清楚！他不由得竖起耳朵来听。

    “我国的纺织业，经历了一个快速发展时间，也就是一五到二五前期，国家投巨资在北金等大中城市新建了一批规模较大的棉纺织厂、毛纺织厂、麻纺织厂、丝绸厂、印染厂、针织厂和纺机厂，全国纺织工业进入第一个快速发展期。1959年全国纺织工业总产值达253亿元，比1949年增长4倍；后来由于******和历史因素干扰，发展极其缓慢，1976年全国纺织工业总产值347亿元，17年间只增长了37%。”

    “70年代初，我国先后上马了申城金山石化、辽阳化纤、天津化纤和四川维尼纶等4个大型化纤厂并陆续顺利投产，化学纤维产量从1957年的200吨猛增到1980年的45万吨。同时，各地又纷纷建设了一大批各种规模的纺织厂。化纤与各种天然纤维的混纺交织，不仅大幅度增加了纺织产品的产量，而且大大拓展和丰富了纺织产品的花色品种，使纺织工业进入第二个快速发展期。”

    “到1986年，全国纺织工业总产值达934亿元！实行了30年的布票被正式取消，就是这个发展期的重要标志！我们生产的产品足够使用，不再需要凭票购买！”

    “从80年代初期，国家有关部门，就开始进行纺织生产企业自营进出口的试点。很荣幸，我们申纺厂获得了自营进出口权。还有一个重大举措，就是选择几个中心城市，由当地纺织工业主管部门将大型纺织企业联合起来，组建一个工业部门内的外贸公司，简称工贸公司。这，也就是我们申纺集团的由来！”

    王林听到这里，才明白周伯强绕了这一大圈，原来是在讲述申纺集团的历史。

    周伯强道：“历史的车轮，是不断前进的。改革和并组，也是一直存在的。申纺集团没有了，就没有了！我们有新的集团公司！爱申集团！爱秀集团！这不是结束！这是一个全新的开始！”

    掌声响起来！

    周伯强道：“我相信，未来的爱申集团，在爱秀集团王林同志的指导下，发挥原料优势、市场优势、技术优势、管理优势，扬长避短，取得更加快速的发展！”

    “在这里，我要感谢王总，是他把我们的纺织行业，带进了一个新的春天！申纺集团的改制，是成功的！也是伟大的创举！这个行业的未来，是可以预期的！我在这里呼吁大家，听从公司的安排，服从王总的指导！”

    “你们过去都是一厂之长，或者是副厂长、主任，但是，从现在开始，你们都是爱申集团的一员。请你们不要再躺在过去的功劳簿上，好汉不提当年勇。从这一刻开始，你们应该打起精神，以全新的面貌，迎接新的挑战！”

    王林暗赞一声。

    这就是王林一定要请周伯强主持会议的原因。

    这些话，只有周伯强能说。也只有他说出来，下面的人才会信服。

    王林要想管理申爱集团，最重要的一点，就是先要收服人心。

    事是靠人去做的，世界是由人创造的。

    企业以人为本，绝非一句空话。

    只有先收服了这些人，王林才能谈企业的建设和发展。

    周伯强讲完以后，说道：“下面，有请王总讲话！”

    掌声有如潮水一般响起来。

    王林微微含笑，走上舞台。

    周伯强把话筒交给王林。

    王林双手接过来，说道：“周主任经我们上了一堂生动、有趣的纺织工业发展史，让我受益良多！感谢周主任。”

    周伯强点点头，转身下台。

    王林道：“我们开会，不整虚的，只务实！下面，我就大家最关心的几个问题，一一做出解答。”

    所有人都正了正身子。

    王林道：“第一个是人事问题。你们每家工厂，都有几百、几千、几万职工，等着分配新的岗位。哪些人会返聘回来？哪些人会被分流出去？这应该是大家最关心的问题。在这里，我可以答复大家，分流的事情，是由政署在做。哪些人留下来？这事由我们爱秀集团决定！我们自有一套评分的标准。谁符合条件，谁就能留下来。具体留下来多少人？十万到二十万左右！我现在也不能确定，一切要根据集团的规划和发展来确定人数。”

    “接下来，我再说第二个重点问题，也就是爱申集团以后怎么走？你们的工厂，主要都是生产两纱两布，以及相关的服装、毛巾等产品。以后，我们还是以这些产品为主，但是，我们会向外拓宽生产。我们会尽量多的扩展业务范围。我们的目的只有一个：那就是赚钱！只有赚到了钱，企业才能谈发展！职工才能拿到工资！”

    “好！”全场的人，自发的叫起了好。

    王总的话，没有什么慷慨激昂的煽情，也没有给大家画饼充饥，字字句句，朴素而实在！

    赚钱！

    这是所有职工的心声！

    接下来，王林将具体讲解怎么样赚钱的事情。

    这些才是精华所在。

