    “姑爷，回去了？”

    “是啊，回去了。”吴有胜回道。

    “老爷子也跟着去啊？”

    “嗯，也接回去，方便照顾。”

    .......

    寒暄了几句，吴有胜就没力气回答了，都是村长等人在应付。

    天空突然开始下起了雪花，虽然稀稀疏疏的。

    很快，一行人就出了杨家村。

    “放我下来吧，我自己走就可以了。”杨玉秀感觉吴有胜的呼吸有些急促，就说道。

    “行。”

    吴有胜也没逞强，之前是有杨家村村民在看着，现在没外人了，放下来也不会有人说什么的。

    “呼~”

    吴有胜长出了一口气，有些无奈。

    真是的，其他的系统，开局给把主角整的跟超人似的，一个能打十个，他呢，这么久了，还是这么鶸。

    当然，也怪不得别人，还是自己没有这个毅力锻炼下去。

    “把伞给你自己挡着就行了，我不需要。”吴有胜说道。

    杨玉秀是有一把红色的绸伞的，这时候，见天空开始落下雪花，就把伞撑在吴有胜头顶。

    伞面也不大，只能遮住一个人的身子。

    “我头顶上有布盖着，你的头上没有。”

    “那也不用，一个大男人，头顶上撑着一把红伞，像什么话啊。”吴有胜还是婉拒了。

    .......

    .......

    很快，一行人就来到了岔路口这里。

    这次，老叔就得坐李光顺的三轮车了。

    吴有胜先把杨玉秀给放到大卡车的副驾驶座上，然后把姐妹俩也抱上去。

    接着，吴有胜把杨老爷子安排在了卡车后面车厢，还安排了几个人，帮忙照看着。

    “范爷爷，洪爷爷，你们怎么回去？”吴有胜看向范同三人。

    “小吴，我能搭一下你的车吗，到了公社，我就下车。”梁医生先说话了。

    “没问题，梁医生，您坐在后面的三轮车里吧。”吴有胜说道、

    “谢谢。”

    “不客气。”

    “小吴，我们就不用操心了，开了车子来的，只是放在前面一个村子里，让人帮忙看守着。”范同说道。

    “是啊，你们先走吧，下次再见，照顾好杨老哥。”洪强生也点了点头。

    “行，那我们就先走了，再见。”

    既然人家开了车来，吴有胜也就没说什么了。

    和范同两人挥了挥手，道了别，就回去了。

    ......

    “老范，你见多识广，前面的卡车，和三轮车，应该不是咱们这块儿产的吧？”

    “嘿，别说这块儿了，就是别的地方，也没产这种类型的车子。”

    “那小吴的车，从哪儿来的？”

    “谁知道呢，管这么多干嘛，反正，看样子，小吴也不是特务，哪儿有特务会这么大张旗鼓的，再者说了，杨老哥的眼睛里，可不揉沙子，所以，咱们就别操心了。”

    “我是不操心，可是你就麻烦大了，你啊，还是好好想想，怎么把老方头这个自诩正义的倔驴给劝住，要是把小吴给抓了，你看看杨老哥会不会找你拼命。”洪强生阴阳怪气的说道。

    “那有什么办法，谁让这事儿是我惹出来的呢。”

    说着，范同就给了自己两个大嘴巴子。

    让你嘴贱，让你飘了，不但折进去一颗宝珠，还要收拾烂摊子，该打。

    “行了，我给你出个主意，你呢，先去劝劝老方头，要是实在劝不住，那就去找杨老哥的的那些战友，说明情况，本身那些人就对杨老哥心存愧疚，不会不管的。”

    “嘿，老洪，你啊，还是这么蔫坏蔫坏的。”

    “去去去，狗嘴里吐不出象牙，下次有事，你自己想办法，别来找我。”

    “别介啊，我这不是说你的主意很好吗。”

    范同和洪强生斗了一会儿嘴，然后拍了拍身上的雪花，看着吴有胜的车队渐渐远去，直到看不见身影。

    “老范，你的车呢？”

    “哪儿有车啊，我瞎说的。”

    “我弄死你。”

    “别打，别打，再打我就翻脸了，我这不是不想丢了面子吗。”

    “什么面子不面子的，难道咱们就这么走着回去？”

    “那倒不用，只需要走到公社，我就能弄到车。”

    “嘿忒。”洪强生鄙视的看着他。

    “你这个坑货，下次说什么都不信你的了。”

    ......

    回去的时候，一行人加快了些速度，本来，吴有胜家里，安排的宴席，是在两点半的，可是因为杨老爷子这边，出了些状况，所以，耽搁了不少时间。

    三点钟的时候，终于是到了村口。

    “来了，新娘子来了。”

    “快，马上放鞭炮。”

    “噼里啪啦”，很快，村口处，就响起了鞭炮的声音。

    ......

    “终于回来了。”院子里，听到鞭炮声的张寿涛和谢翠萍等人，都松了口气。

    再不来，有些人就要不耐烦了。

    吴有胜的卡车没有停，一直开到了院子外面。

    “来了，新娘子来了。”一些宾客和小孩子都好奇的围了上来。

    “明礼、陈九.......你们来了啊。”

    吴有胜下车，就见到了一些熟人。

    “嗯，胜哥。”

    “胜哥，这就是新娘？”贾君上前看了看。

    “小君，你什么时候回来的？”

    吴有胜看向面前的青年男子，问道。

    “昨天刚回来的。”贾君穿着一身军绿色的大衣，整个人，气质比以前有了很大的改变。

    “嗯。”吴有胜点了点头。

    “小胜，怎么这么晚才回来？”张寿涛问道。

    “出了点儿意外，等下再说。”

    “好了，都让一让，让小胜把新娘子抱进房间去。”村长站出来说道。

    暂时也没时间和一些人叙旧，吴有胜先把两个闺女儿抱下来，然后接着把杨玉秀抱下来，没有落地，一直抱进准备好的婚房中。

    至于杨老爷子，就由村长等人安排，抬进客厅旁边的屋子里去，之前收拾好了，床和床上用品，都准备好了。

    “咦，这是谁啊？”

    有些人好奇的看着被抬进屋里的杨老爷子。

    “当家的，怎么回事？”村长出了屋子，谢翠萍就问道。

    “里面啊，是新娘的爷爷，今天出了点意外，人老了，太激动了，所以就成这样了，人没事，只是行动不太方便，新娘和爷爷相依为命，老爷子那边，也没什么亲人照顾，就接过来这边，一块儿生活。”

    村长向众人解释道。

    至于是因为愤怒而激动，还是因为喜悦而激动，那就自己去想吧。

