    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    吟！

    重雷刀圣止步，亮银神刀崩碎后再聚，他一刀劈落，九天雷动，如有万丈雷瀑坠落穹天，一尊雷神虚影浮现，眸子无情而冷漠，似在俯瞰众生。

    这是属于重雷刀圣的第六重天刀法！

    苏乞年与敖战相视一眼，果然能够轮回成圣的，都不是凡俗之辈，尤其是眼前这位轮回九转，立在圣境绝颠之上的重雷刀圣，只是观白凡出刀，就摸索到了破入重雷六重天的门槛，一举斩出了第六刀。

    “第八刀！”

    白凡语气如冰，不为所动，丝毫不在意，他一身白袍猎猎而动，紫青神链当空就是一刀。

    九天十地一下被刀光照亮了，仿佛一道极电，横亘在了天地两极，缔结了生与死，毁灭与生机共存，一株雷击木抽出了嫩芽，绽放出生命最本真的力量。

    嗤啦！

    万丈雷瀑被一分为二，雷神在这刀光中嘶吼，再难无情，冷漠更成了惊怒。

    等到这天地间的雷电刀光尽皆消散，众人的目光再次落到万丈城门前，就算是苏乞年与敖战，目光都生出了短暂的呆滞，不用说四方众人，大多数人如同被施了定身法一般，目不转睛，一切动作都凝滞了，又好像被时间禁忌静止了岁月的流动一样。

    重雷师部三太上愣住了，瞳孔在这一刻剧烈收缩，在他的双眼中，倒映出了一幅场景……

    当世重雷刀圣单膝跪地，手中亮银神刀赫然只剩下半截，而嘴角溢血，黑发披散，显得颇为凌乱，甚至可以说是……狼狈。

    而此时，在其眉心头顶之上，一条紫青神链森冷，泛着幽邃的金属光，如刀锋般，有一种刺骨的寒意。

    白凡居高临下，怀中搂着青寻圣女，俯瞰当世重雷刀圣，淡淡道：“现在，够了吗？”

    现在，够了吗！

    这种俯瞰而淡漠的语气，令得当世重雷刀圣眼角青筋跳动，曾几何时，眼前的人他从未入眼，即便近千年过去，也只是令他更生几分憎恶，却如何也没有想到，居然会在今日见证一位圣人的崛起，还是以他重雷师部初代刀圣的重雷九重天，如此被一个外人参悟，直达八重天。

    重雷八重天！

    倏尔，重雷刀圣抬头，目光灼灼，盯住了白凡，道：“最后一重天，你是否已经参悟！”

    重雷九重天，窥无上之境！

    也正因为如此，整个重雷师部对于这一门神圣刀法才有如此执念，甚至不惜许下重诺，就是想要重现这门神圣刀法，令整个师部有再向上一步的可能。

    “可悲。”

    白凡蹙眉，而后轻轻吐出这两个字，眼前这位重雷刀圣，此时在他的眼中，是如此的卑微。

    也直到这一刻，四方众人，重雷刀城内外，方才渐渐回过神来，无数人露出了惊骇之色，尤其是对于一干重雷师部族人而言，眼前这一幕，是他们怎么也无法接受的，当世重雷刀圣败了，败在了一个他们了解了近千年的废物手中，更是以他们重雷师部的神圣刀法，不得不说，这是极大的讽刺。

    “你，不配用刀。”

    最后看一眼这位当世重雷刀圣，白凡转身，看一眼苏乞年与敖战，迈步向前，一步万里，山河倒转，很快消失在蛮荒深处。

    你！

    重雷刀圣黑发激扬，白凡没有再出手，或者说是不屑再出手，这于其而言，堪称是一种莫大的羞辱，对方已经不再将他放在眼里，或者说是不再当成对手，对于一位立在圣境绝颠之上的圣人而言，被同境者如此无视，的确可以说是可悲了。

    苏乞年与敖战没有再逗留，两人循着老人白凡的足迹离去，同时带着错愕、悲伤，乃至悔恨的少年。

    ……

    这一天，于整个刀灵王部所在的蛮荒大地而言，堪称是生出了一场大地震。

    重雷师部巨城前，有尊者悟刀千年，一朝醒来，立地成圣，更是以九转之身，立在了圣境绝颠之上，成了圣人。

    放眼整个刀灵王部，蛮荒大地浩大，但当世刀灵王之下，又有几尊圣人，都是足以名震星空的存在。

    如果说超凡入圣之后的圣者，迈入了诸天强者之林，有了被诸族注视的资格，那么九转之后，一位圣人，就真正值得诸天百族看重，因为这样的人物，都是开始仰望无上之境的存在，一旦再向上一步，就名震诸天，成为浩瀚星空下，真正的无上强者，遨游星海，吞吐星空灵气，举手投足之间，都可以转动日月星辰，具有常人难以想象的伟力。

    这一天起，刀灵王部所在的蛮荒大地，皆开始传白凡圣人之名，乃至通过种种途径，朝着整个东极星天蔓延，更朝着临近的西极星天渗透。

    一天之后，这片蛮荒大地再起波澜，因为当世刀灵王出声，邀白凡圣人前往王部论道。

    当世刀灵王，真正的无上王者，俯瞰星空的存在，就算是很多至强师部巨城都震动了，当世刀灵王历来难以亲近，圣者也难以觐见，清傲无比，能有入其眼者，实在是寥寥无几，不用说主动开口，邀人论道，已经可以称得上是放低了身姿。

    不过，一连两天过去，到了第三天，也未再见白凡圣人的身影，有强者关注刀灵王部族地，也未曾察觉到半分异样，如此以来，就有人露出了错愕之色，居然连一位无上王者的邀约都丝毫不在意，还是出身于刀灵王部所在的蛮荒大地上，这位白凡圣人当真是……

    有性格。

    一时间，流言蜚语四起，却也没有人敢公然议论，毕竟涉及到一位无上王者，以及一位圣境绝颠的圣人，非是常人可以妄议，会招来大祸。

    此刻，蛮荒大地深处。

    这是一座幽静的山涧，清泉流瀑，芳草遍地，没有纷争，可以称得上是一处净土。

    在一泓泉眼旁，苏乞年与敖战长身而立，看前方一座不大的坟冢，洒满了晶莹的花瓣，一个少年满脸哀伤，跪倒在坟冢前，一声不吭。

    少年身侧，是一身白袍，丰神如玉的白凡圣人，只是此时鬓角也染了几缕霜色，更透露出几分沧桑，千年岁月，终究留下了少许痕迹，在这几天里，尽显于外。

    而在坟冢不远处，是几间草庐，苏乞年心中感叹，一朝顿悟，成为圣人，却选择了在这蛮荒深处结庐而居，与亡妻相伴，怕是很多人都不会理解，事实上，这位白凡圣人一直以来，也不需要他人理解。

    道，是自己的道，路，是自己走的。

    嗯？

    倏尔，苏乞年目光一凝，光明心照见虚妄，同样洞悉入微，他分明看到，此刻那坟冢之上，洒满的晶莹花瓣中，生出了一点嫩芽。

    不仅仅是苏乞年，白凡圣人似乎早有预料，目光温和，看着那嫩芽一点一点成长，以肉眼可见的速度。

    这是……

    敖战露出错愕之色，几乎在十数息的工夫，那坟冢之上，就生出了一根莲茎，三片莲叶，以及一朵含苞未放，晶莹如玉的青莲。

    再念及当日重雷刀城前的场景，敖战忽然觉得，自己似乎在何处看到过，或者听闻过类似的画面，直到白凡圣人出手，纳四方精灵之气，化成灵雨，浇灌在坟冢之上，令得那青莲愈发晶莹欲滴，莲叶青碧，莲茎柔嫩而挺拔，只是未有半点盛开的迹象。

    “远古青莲，花开并蒂，两世双生！”

    敖战惊喝一声，罕见的失态了，没想到居然会在这里见到，传说中自远古诸神并世的岁月里就存世的灵花，堪称惊世奇葩，有人借此活过了两世岁月，褪去旧胎，凝先天之体，重活一生，乃至在漫长的岁月中证道成皇，这是百界岁月的历史，涉及到一位妖族皇者。

    说来，这远古青莲，也就在百界岁月那位妖皇手中昙花一现，不仅仅是单纯的延寿灵药，更是一种蜕变的惊世之路，在诸天灵物榜上，一度被纳入了百名之内，至于具体在多少位，敖战一时间也很难说清。

    而通常来说，诸天灵物榜上，排名越靠前越是稀少，有一些自登临榜上至今，可能就昙花一现，堪称绝世灵物，甚至不过是传说，自百界岁月，乃至更加久远的上古蛮荒年间流传至今。

    半个时辰后。

    苏乞年与敖战皆深吸一口气，没想到当年的白凡圣人与青寻圣女，居然会有这样的机缘，两人误食了远古青莲的莲种，至此就生出了一种血脉相连感，虽然远古青莲的莲种最终消散在体内，并未令两人立即生出什么异样的变化，但这么多年来，还是能够感到，自身对于诸天万道的感应，比之千年前，提升了不知凡几，这是一种日积月累的改变，且随着时月的流逝，会更加惊人。

    关于远古青莲的记载太少了，就算是白凡圣人自身，也不清楚这种绝世灵花，到底会生出怎样的变化，但眼下无论是白凡圣人，还是苏乞年，抑或是敖战都发现，坟冢中的青寻圣女，已然消失不见，取而代之的，正是自坟冢上长出的这远古青莲，有花开并蒂之名，却只剩下一朵。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）