    “以前不是你带着大嫂一起的吗？”

    “都是儿媳妇，我自然是要一碗水端平的，该带你媳妇儿出去的，自然要带，你大嫂已经熟练了，没必要带着她了，换你媳妇了。”

    “妈，其实不用的。”

    萧母怔了怔，认真的盯着萧天凌，“是不是你媳妇儿觉得烦了？让你来给我说的。”

    萧天凌连忙摆手，“妈，这个真没有，你不要误会，伊人不是这样的人，不会随便编排你，这些天她没说一个不字，你对她用心，她也是感觉得到的，她是个恩怨分明的人，不会斤斤计较。

    过去的都过去了，这些天她对你感觉还不错的，回来的时候除了累一点，每天都笑眯眯的，我看得出她心情很好的。”

    “行了，看你那怂样，吓得跟什么似的，我也只是随口一问。”这些天，她也发现了，陆伊人除了嘴巴不饶人，其实算是个正直的姑娘，不会给你搞那些当面一套背面一套的玩意，有什么说什么。

    “我不希望你们之间存在误会，今天晚上是我想要和你聊聊的。”

    “儿子，你想聊什么啊。”萧母想去搂儿子的肩膀，却发现儿子太高，她根本楼不到。

    忍不住拍了一下自己的脑门，自己真的是被陆伊人带坏了，那臭丫头动不动就要搂她肩膀，勾肩搭背的，好像她们是闺蜜一样。

    “妈，以后你能不能别带伊人参加你那些活动了？”

    “为什么？”

    “我就觉得挺没意思的，伊人每天回来都很累。”

    “死小子，只知道心疼你老婆，就不知道心疼你妈啊，你妈做这些事情几十年了，能有多累啊，陆伊人都没说什么，你在这唧唧歪歪的。”

    萧天凌有些无力，“妈，伊人白天还要上班的，晚上又要去参加活动，很累的。”

    “她的工作很累吗？”

    “她是风水顾问，经常要跑工地的，反正没你想象中的那么轻松。”

    “那以后我隔一天带她出去一次吧，让她休息休息。”

    萧天凌只觉得头疼，说了半天，好像老妈没get到他话中的深意，“妈，我的意思是，以后都别找伊人了。”

    “为什么？你老实交代，是不是伊人烦我了？”

    萧天凌连忙解释，“这个是真没有，我没有说慌，伊人天天跟着你跑，都没时间陪我了，晚上一回家就睡觉了，我们白天都上班，晚上连在一起吃饭的时间都没有，这样下去不好，影响我们夫妻的感情，你说是吧。”

    萧母怔了一下，然后笑着捶了一下萧天凌的胸膛，“臭小子，拐弯抹角说这么多，你直接告诉我，让我多给你们一点时间，让你们过二人世界就是了，说这么多。”

    萧天凌抓了一下头发，耳朵染上了淡淡的粉色，“妈。”

    “行了，果然是太纯情了，这种话都说不出口，有什么不好意思的，我是你妈。”

    “那妈你以后就少给伊人安排这些活动。”

    “行，我多给你们留一点时间，是我的错，没考虑到你们是新婚，现在正是黏糊腻歪的时候，等过两年，这股劲过去了，估计恨不得彼此多给彼此一点私人空间。”

    “妈，不会有那么一天的。”萧天凌相信自己对陆伊人的感情。

    “行了，我明白了，以后我会注意的，我回去了，就不打扰你们小两口了。”

    萧天凌亲自给萧母开了车门，萧母笑着坐上去，还不忘打趣，“快回去吧，早点给我抱孙女。”

    萧天凌差点被呛到，转身大步离开。

    果不其然，陆伊人整个人靠在沙发上，眼睛都快闭起来了，看起来累得不轻。

    “伊人。”

    陆伊人睁开了眼睛，迷迷糊糊看了他一眼，“你和你妈说什么？”

    “和她说以后别总是带你去参加活动，看把我媳妇儿累成什么样了。”

    陆伊人叹了一口气，被气到了，“你是不是没脑子啊，你说这些，你妈肯定以为是我撺掇的了，我好不容易和她的关系拉近一点，让你以后别那么为难，你这样做让我所有的努力都白费了。”

    “啊啊啊，好像揍你一顿啊，你怎么尽给我扯后腿。”

    “伊人，别激动，别激动，我给我妈解释了，说是我的意思，和你无关。”

    “婆婆和媳妇是天敌，你解释了你妈就信了吗？我对你真是无语了，萧天凌。”

    萧天凌抱着陆伊人，“我说真的，她相信了，我需要你多花点时间来陪我，她也年轻过，怎么就不能理解了。”

    “嗯？”

    “反正你放心，你和妈的关系没有受到影响，以后你晚上不用这么辛苦了，下班就回家，我给你做好吃的。”

    陆伊人已经完全清醒了，怔怔的看着眼前的人，“萧天凌，你有点黏人啊。”

    “那你说，你最近是不是很久没陪我了，还想不想生孩子了？”

    “咳咳，你怎么总想着那些事啊。”

    怪不得总觉得最近他满身怨气，跟个怨妇一样，原来是因为这个。

    仔细想想，这小半个月的时间，一下班就被萧母接走了，连周末的时候也被安排的满满的，陪他的日子确实是有些少。

    呃，好吧，她确实是有些失职。

    这个醋坛子，这是发作了啊。

    “算我的错，以后我多花点时间陪你就是了。”

    萧天凌一下子就笑了，“你说的？”

    “你一个三十岁的男人了，能不能别这么孩子气。”

    “陆伊人，你忽略我还有理了是吗？”萧天凌忍不住扬起了声音。

    陆伊人缩了缩脖子，戏谑的道：“我怕死了，某人现在好可怕的样子。”

    “我会让你知道惹怒我的代价。”

    萧天凌强势的吻向了陆伊人，陆伊人尖叫，“放手，放手，我要去洗澡。”

    “晚了，陆伊人，你已经彻底惹怒我了。”

    “救命啊，救命啊。”

    “陆伊人，你别闹了。”

    陆伊人哈哈大笑，趁着萧天凌放松的时候，一脚踢开了他。

    “陆伊人。”

    陆伊人居高临下的道：“乖了，明天再宠幸你，今天没心情。”

    萧天凌直接躺在地上不想起来了，感觉娶了个祖宗回来，什么事情都要看她心情。