    秦天气势悍如神魔！

    但化神自然不是那么好杀的。

    巫毒的愣神只是片刻，无极斩妖剑还没有砍到，破开虚空出现在另一处地方。

    秦天逼退巫毒，没想着追击。

    护住身后的月儿。

    秦天瞥过远处目瞪口呆的宫香香与云飞扬，再看着半空中的浮屠残魂。

    虽然他想让林问刚一下，可惜柳条不作应答。

    秦天目光重新定格在

    “喂，你们两个还能动不？帮忙顶一下天上的那个啊！”

    “等我砍了老太婆，再来帮你们！”

    听着秦天言辞。

    宫香香和云飞扬张了张嘴。

    总感觉自己两人作为化神被安排了？

    何况砍了这老太婆，这是在砍冬瓜吗？！

    即使灵信来了也不敢轻言斩杀巫毒吧。

    ……

    此刻，现场的修士看着接连的变故，膛目结舌，尤其秦天冲出着实吸引了不少修士目光。

    一剑逼退化神大修士？

    竟然隐藏着这种可怕人物？！

    看着相对而立的秦天和巫毒，修士们神情不一。

    有疑惑，佩服，崇拜…当然亦有震惊，不信，不敢置信，这里面包括瞪大眼睛熊飞，没想到秦天竟有实力逼退自己奶奶。

    正此时，修士中间一阵惊呼。

    “青色宝剑！是青色宝剑！宝器无极斩妖剑！”

    “这么说，此人就是，神秘剑修！！！”

    惊呼声落。

    唰。

    所有修士眼睛瞪直了。

    人的名，树的影，百宗会盟一战，不仅成就了白雀，更是让西域修士记住了神秘剑修大名。

    提无极斩妖剑，以茧变之姿逆斩化神大修士，何其壮哉！！

    甚至现场修士曾经感叹，此生无缘得见天骄之士！

    不成想神秘剑修竟然出现在这里！

    周围修士惊叹。

    熊飞震惊。

    浮屠残魂疑惑。

    宫香香和云飞扬目光闪烁。

    以及巫毒神情忌惮。

    秦天逆斩化神的事情，即使他们清楚是侥幸坑害之举，但是眼前的青年修士毕竟斩杀过化神，何况还有神秘莫测的林问残魂。

    一剑逼得万剑门两任掌教退走，试问谁人不惧？！

    现场诡异的平静下来。

    就连浮屠残魂都安静的看着，现在的修士界让他看不懂了吗？

    茧变修士拿着宝器砍化神？！

    可惜巫毒等人不动作，不代表秦天会停手，从刚才就忍着怒火。

    下一刻，秦天拔剑再次冲向巫毒。

    “与我一战！”

    “桀桀，真是个胆大包天的小子。”

    巫毒神色警惕防备着林问残魂出现，对于攻来的秦天，倒是没有太放在心上。

    巫毒可不像南宫云天，纵横西域近千年，一身实力在化神中间，至少能够排在中等位置，使得一手出神入化的毒蛊之术，大部分化神都不愿与她对敌。

    足见巫毒的恐怖。

    看着秦天奔来，巫毒没有亲自动手的打算，手一扬，漫天毒蛊飞向秦天。

    蛊虫过处，地面腐蚀。

    沿途修士直接化作血水流了一地。

    蛊虫中间，有十来只散发的气息甚至达到了神聚修士境界。

    显然这是巫毒千年的积累。

    看着精心饲养的宝贝蛊虫飞向秦天，巫毒愈发的淡定了，甚至洋洋得意起来。

    “老婆子知你是如何杀的南宫云天！”

    “接连欺骗，巧借阵法，勉强坑死了刚踏入化神的废物！”

    “老婆子不会给你近身的机会，何况此地已经被无尽血魔大阵困住，今日我要杀了你这个投机取巧之辈，让天下的修士看看。”

    “化神，绝不可辱！！”

    最后一句，巫毒大声。

    一时间气势无二。

    周围修士听着，下意识低下了头，眼中闪过畏惧的色彩。

    是啊，神秘剑修斩杀化神，确实有投机取巧的嫌疑，何况巫毒作为老一辈化神，实力又岂是南宫云天可以比拟的。

    如此想着，众修士心底闪过灰暗。

    今日神秘剑修难逃厄运！

    自己等人也要陪葬！

    完了！

    与修士们消极的想法不同，秦天目光自始至终冰冷。

    倒是嘴上不禁挑衅着巫毒。

    “哈哈，不要脸的老太婆，有本事自己动手啊。”

    “牙尖嘴利，小子，等你穿破我的蛊虫阵，老婆子再与你好好说道说……”

    “奥，是吗？我那先呢！”

    巫毒骄傲的话音未落。

    秦天声音几乎在耳畔炸响，不用浮屠残魂提醒，巫毒猛地转身，苍老的眼中虽有惊骇，但是近乎本能的拍出一击毒掌。

    可惜迟了。

    秦天眼中一抹戏虐。

    无极斩妖剑挥过，巫毒周身的化神真元罩莫名破碎，剑刃直接砍在巫毒身上。

    下一刻，巫毒直接倒飞出去。

    轰隆！

    直接砸碎了地面。

    “……”

    “……”

    “……”

    浮屠残魂差点瞪掉眼珠子！

    宫香香和云飞扬呆愣的对视一眼！

    熊飞长大嘴巴！

    至于修士们，感觉大脑转不动了。

    这一刻现场安静的只剩下所有人的心跳声。

    咚咚…咚咚……

    啪嗒。

    秦天落地的声音，霎那间仿佛唤醒了众人。

    所有修士不信、不可置信的看着他，神秘剑修到底是怎么做到的？

    上次百宗会盟一战，神秘剑修几乎没有与南宫云天硬刚过。

    现在正面一剑砍飞了巫毒？！

    正此时，基本没有受伤的巫毒出现在秦天背后，蕴含毒光的手掌直接拍向他的后背。

    别看这一巴掌拍的普通。

    但这是蛊殿鼎鼎大名的万毒催心掌，传闻中化神挨上，都要虚弱个三五年。

    普通修士更不要说了。

    可是秦天似乎没有察觉到，亦或者躲不开，巫毒直接拍进…没错，巫毒手掌直接拍入秦天身体。

    嗯？！

    别说巫毒，所有修士瞪大了眼睛。

    假的？虚影？难道现在的秦天只是一道虚影？

    巫毒抽掌后退，想要寻找秦天的踪迹。

    可是秦天‘虚影’再次挥过无极斩妖剑，重重的巫毒身上，顿时，双眼暴突的巫毒倒飞了出去。

    咻！

    一道优美的弧线，巫毒再次跌入先前的深坑。

    久久无声！

    有些修士甚至擦了擦眼睛。

    怀疑自己是不是看错了？虚影重新砍人？！

    这、这这到底是怎么一回事？！

    忽然，浮屠残魂惊声。

    “你一个连化神都没有达到的小子，怎会动用时空之力藏匿自己，这是超越化神的力量！！！”

    “去死吧，古怪的小子！”

    浮屠残魂果断动手。

    这小子有古怪，说不得扰了今天的计划。

    就算大阵暂时失衡绝不能留！

    浮屠动手，恍若天崩地裂，足有巫毒十倍的伟力砸向秦天。

    【作者有话说】

    可以猜猜时空之力的源头。提示：第一次。

