    微风吹过，这名突然出现的黑斗篷人头上的兜帽就这样被吹掉了，露出了一头银白色的长发。

    让在场三院传奇们惊讶的是，这个人的面容竟然和娜塔莎有七分相似，两只尖尖的耳朵，精致美丽的面容，赫然也是一个精灵！

    娜塔莎心神剧震，眼前的这个人她再熟悉不过了，正是她的祖母，精灵族的前任族长——伊丽丝！

    就在她成年后不久，祖母就忽然失踪了。精灵族的寿命悠长，是同阶人类职业者的两到三倍，限制他们数量的则是低下的生育率。

    但伊丽丝可是地阶传奇，寿命足有数千年，如果寿终正寝的话，通常选择埋葬于精灵古树之下，与古树融为一体，灵魂也会被月之女神的使者接引至神国。

    当年伊丽丝的失踪在精灵族的高层造成了轩然大波，但事态严重，被高层列为绝密，一直没有公布，就连大多数的精灵族人，也只知道前任族长闭关冲击天阶，只有为数不多的精灵族高层知道伊丽丝失踪了。

    而娜塔莎也是晋阶了传奇，担任了精灵族的大祭司之后才了解到当年祖母失踪的真相。

    但她怎么也想不到的是，伊丽丝竟然加入了先知会，而且看其他先知的样子，她在先知会的地位还不低，至少比比尔这位第三先知要高，很有可能就是大先知或者第二先知。

    “大先知！”在场的先知们看到这个人影出现，纷纷恭声叫道，这也打断了娜塔莎的思考，让她露出了不可置信的表情。

    大先知！

    自己的祖母，精灵族的前任族长，竟然就是先知会的首领，大先知！怎么可能？

    “娜塔莎，这是什么情况？她到底是什么人？”汉斯沉声问道，虽然没有动手，但身上的领域已经释放出来，显然不再信任娜塔莎了。

    与此同时? 其他的三院传奇们也纷纷使用特殊的通讯手段? 通知自己学院中的天阶职业者前来。

    看先知会这位突然出现的大先知的模样，竟然和精灵族有着莫大的关系? 这难道是精灵族的阴谋？

    不管怎样? 己方唯一的天阶战力娜塔莎已经不保险了，就连联合学院其他的传奇们也有些心惊胆战? 思绪纷繁。

    “娜塔莎，我亲爱的孩子? 这么多年不见? 你长大了。”大先知露出了慈爱的目光，对着娜塔莎柔声道。

    但娜塔莎却没有感受到半分温暖之意，反而感觉浑身发冷，心脏狂跳? 眼前的这个人? 像极了她的祖母，和她儿时的记忆非常吻合。

    但越是这样，她就越是害怕，不敢相信这是事实。

    是幻术？还是伪装？她发动了精神力感知，却没有发现对方有半点虚假的痕迹? 就连气息都很亲切，对方确实就是一名精灵族人！

    以她目前天阶的精神力? 小时候的记忆画面非常清晰，每一刻的感知都难以忘却? 记忆中的祖母，和眼前的黑斗篷人一模一样。

    “你不是伊丽丝? 你肯定不是伊丽丝！你欺骗不了我的? 快露出你的真面目！”娜塔莎怒喝道。

    她觉得自己小时候那个和蔼可亲的祖母是绝无可能加入先知会这一邪恶组织的? 更不可能伤害精灵古树，这一定是敌人的伪装，想要欺骗她。

    “娜塔莎，正视你自己的内心，不要欺骗自己，我就是你的祖母，精灵族的前任族长，伊丽丝！”大先知微笑着说道。

    话音落下，在场的众人都震惊不已，尤其是汉斯，他本来就猜测这个大先知是不是和娜塔莎有着什么血脉上的关系，毕竟长得太像了，他还通过一些鉴定法术发现了对方并没有伪装、变形的迹象。

    特别体内的血脉气息，更是精灵族无疑！

    到了传奇阶，一般的外貌体型可以修改，但血脉气息是改不了。

    但让汉斯万万没有想到的是，大先知竟然是娜塔莎的祖母，精灵族的前任族长！

    他的直觉告诉他，对方并没有撒谎！

    “哼！想不到堂堂先知会的大先知，竟然还会使用这样低劣的手段来欺骗对手，真是上不了台面，我看你们是想拖延时间吧！”娜塔莎目光一冷，随后朝着天空中的银月举起了双手，银月便洒落一片光辉，朝着大先知落下。

    她体内的血脉告诉自己，对方说的都是真的，这个大先知，就是自己多年前失踪的祖母，但具体原因她不想了解。

    因为先知会已经在星辰岛上引发了神降，抢夺了岁月怀表，还令星辰岛坠毁，数名三院传奇以及无数的学员和平民丧生，前一段时间烈阳城的人口失踪事件，也和先知会有关。

    他们做下了太多罄竹难书的恶行，现在又来到了新月森林之中，想要谋取古树之心，断了精灵族的传承，这一切都无法挽回。

    哪怕大先知有什么隐情，有什么苦衷，那也没有用了，娜塔莎害怕心软，害怕做出不理智的决策，她现在是精灵族的大祭司，联合学院的院长，身上肩负着常人难以承受的责任，没有资格感情用事。

    月光转眼间便洒落到了先知会一众先知们的头顶，化为了无数的银色利刃朝着他们扑去。

    但脱离了娜塔莎的领域之后，这些银色利刃的速度就骤然减小，如同遇到了极大的阻碍。

    银色利刃忽然扭曲了起来，变成了各种各样的魔兽，有体型巨大的巨龙，有快如闪电的雷鹰，有圣洁无比的独角兽，还有散发着紫黑色气息的魔狼，这些都是新月森林之中出现过的魔兽，每一只都是神术所化，有着传奇阶的战力。

    从先知会得角度上来看，一股个体都达到了传奇层次的汹涌兽潮从天空而来，扑向了他们，想要将他们吞噬地连渣都不剩。

    面对着这样的攻击，就算是地阶传奇，也会被活活耗死。

    不过大先知却面色不变，伸手一张，她的面前便出现了一道神秘莫测的漩涡，将那些魔兽全部吸入了其中，没有泛起一丝波澜。

