    这百箭真人和一羽竟然认识吗？真是让人意外啊！是的，他们相识，而且是相识了很多年的老友了，“百箭？你小子不是在很多年前的惊雷之战中陨落了吗？当日当我赶到惊雷峡谷的时候，一切都晚了，曾经你是我最好的朋友，我看到你是如此的下场，我自然是十分的难过，可是能有什么法子呢，我说的话，你一向都是不听的，不过现在好了，这一切都是过去了，能再次看到你，我是真高兴啊！你怎么会在此地，难道是专门来找我的？”

    百箭真人看到了多年老友，自然是很高兴的，“不错，我来此一是为了见见你，当年我在惊雷峡谷那是受到了重伤，幸亏得到了一位高人的帮助，你在那里守护我三日的事情我是知道的，我也一直想要对你说一声谢谢，二来，我也知道你和那碎石是多年好友，你帮助朋友是可以的，但是这大宗师原本就是该死之人！”

    “你可知道，当年我是被什么人打成了重伤吗？正是这个大宗师，你我是多年好友，有些事情我是要让你知道的，这大宗师是我击杀的，碎石想要成为拳神，但这个位子是属于他哥哥的，你知道吗？若是别的事情我自然是不用理会，但神拳和我那是一见如故，他的事情就是我的事情了，老友，你就看在你我相识多年的面子上，不用管这个事情了！”

    “那英雄豪杰兄弟也不是什么好东西，你一向都是很好的，不要被他们利用了，这是拳神考验，其实和你没有什么关系！”若是换作旁人的话，百箭那是不会说的，但一羽是自己的好友，欺骗谁都可以，就是不能骗他！这是他们之间从前的约定！“

    “我明白了，看来这些年里，你也是经历了不少事情的，你说的我知道了，我谢谢你在过去了这么多年之后，依然没有骗我，这很好，可是你也应该是知道我的性子的，我只有三天，三天后，我一定要给朋友一个答复的，为什么你和碎石那都是我的朋友呢？我这个人还真是没有用啊，不管是你还是他，我都没有帮助你们，其实该死的人是我才对！“

    “算了，已经如此，看来我也是没有选择了，我和你只能有一个可以活着出去，你我之间，那一定要有一战，此生，我算是和朋友杠上了，两个朋友，我只能是对不起你了!”事情变成这样，不意外，“我早就知道你的性子，看来，你我之间的友谊只能是到此为止了，明天这个时候你来吧，你我做一个了断，只是今日不行，你我在今日还是朋友，你应该是没有忘记的，今日，是你我二人相识一百年的日子，不如，今日，就让我们再大醉一场！”

    “哈哈哈，好，最了解我的人果然是你吗？那么就说好了，明日你我是对手是死敌，而今日，你我是老友！”这一夜，他们两个至交好友，还是和从前一般，心中就是想着对方，都是拿出了平时对对方最喜欢吃的东西，他们放肆的笑，放肆的哭，这两人那都是绝顶高手了，这世上也没有什么事情能让他们难过了，他们在想，为什么自己和朋友之间就是走到了这一步呢？

    其实，天亮之后的战斗那是可以避免的，算了，既然事情都是发生了，说再多也是无用，这一夜，他们是真的说了很多，说的都是对方的一些搞笑的事情，什么偷了桃子，却发现桃子是酸的，这岂不是白忙了一场吗？在这些事情的催动下，他们两人那是足足喝了一百坛美酒！这里是百箭山，他们两人喝完了这里所有的美酒，天也渐渐的亮了！

    天亮了，所有的友谊都是成为了过去，“不必悲伤难过，你我都是修炼者，这一刻，其实我是期待了很久了，只是这一战之后，你我可能就再也找不到如你一般的对手了，仔细想想的话，倒是有些寂寞了！无敌原本就是寂寞的！

    而这一切神拳和碎石兄弟那是不知道的，“好了，什么也不要说了，你我的性子原本就是不同的，需要守护的东西也是不一样的，知道吗？我认为我能和你交手，这是我最大的快乐，能认识你，也是我最大的快乐！很多人都是知道一羽有着强大的关系网，似乎这天下就没有什么事情是他做不到的，但这也仅仅是他的一个方面而已！

    他是一个修炼者，而且还是一个修为达到了归元级的修炼者，只是这么多年，很多事情那是不需要力量就可以解决了，他所建立的那些个关系网，那是依靠自己的力量打出来的，哦，对了，其实还有着自己极高的人品，他一直都是坚持着不杀的原则，和人交手从来都不会伤及无辜，而且在更多的时候那是放水的，能做到这样，其实已经是很不容易了！

    “都到了这个时候了，你怎么还不动手呢？你我之间的友谊在昨天就已经结束了！”一羽淡淡的说道，他终于是在过去了这么多年之后，再一次的使用了自己的兵刃，这是一根竹条，一根无比坚韧的竹条，“这个竹条还是当年你送给我的，我也一直都是保留着，用这个东西来开场那是最好的了！”

    “这么多年了，这个东西，你竟然还留着吗？你可真是一个念旧的人啊，和你这样的人交手，我是真的很难过的，好吧，我就看看你这些年究竟是成长了多少了，你应该还记得吧，你的剑法那是我一手交给你的，这些年，你可曾忘记了呢？”

    “没有一日忘记，这一路剑法，我已经是改良到了最完美的地步，这不是你之前告诉我的吗？说你的剑法尚未达到完美地步，要求我来帮助你，而你的要求我是做到恶，只是没有想到，这最后一次使用，会是在这样的场合下！”

    这两人那都是剑术大家，但是剑术到了他们这个地步，手上应该是要使用什么，其实夜久没有那么多的讲究了，一羽用的是一根竹条，而百箭真人就更加的夸张了，直接空手，这个男人那已经是到了人剑合一的地步了，他自己就是一把最为锋利的剑，这两人脚踏七星步伐，顿时那是身法如同鬼魅一般，再次相遇的时候，这两人已经是开始了激战！

    一羽采用的是攻势，而百箭真人则是使用了守势，这一动一静，竟然是形成了一种奇异的美感，这凌厉无比的剑气直接是笼罩住了这两人，“当当当”一羽的剑气竟然是无法穿透百箭真人的剑气之墙，他手法呈阴阳手势，每一次的攻击都是被他轻易的化解了，这个男人此刻那已经是将自己的掌法和剑法完美的结合在了一起了，威力更胜从前！

    “怎么样？我的这一招那应该是很不错的吧，知道吗？为了将这一招修炼到完美的境界，这些年，我可是一直在战斗啊，看招，万箭齐发！”这百箭真人昔日那是一个暗器大师，只是后来在暗器一道那是修炼到了极致，这才开始修炼剑法，只是让人没有想到的是，这个男人在修炼上确实是和别人不一样的，那就是有着过人的想法！

    他的手掌中蕴含了极强的剑气，在这一道剑气的周围更是环绕了一圈闪耀着淡淡光芒的暗器，此刻的天空已经是被这密集的暗器包围！这万箭齐发那是一招大范围的招式，根本就没有任何的死角！这一招应该是他最出名的招式了！想要不被这一招打中，那么唯一的法子就是不断地闪避，但是至今为止，他还从来没有见过有什么人是可以完美地闪避自己地这一招地！

    碎石心想，既然是无法闪避的二话，那么就直接将这些个暗器打碎好了，师父传授自己的拳法自己至今都还是没有怎么使用过呢？如今倒是一个很不错的机会！“好，既然如此的话，那么就让你见识一下我的碎石拳好了！这拳法无比的刚猛，我想你是一定会喜欢的！”正如后世的长安一般，这碎石拳那都是大开大合路子，任何人只要是使用了他，那都是可以爆发出惊人的威力！

    这碎石应该是碎石拳诸多传人中的第一代宗师了，在多年的战斗中，他已经是将这一路拳法开发到了极致，更是想出了很多影响后世的招式，不过此刻，这些想法还是一个雏形而已，但即便如此，也是有了不俗的威力了！他一手拳法，一手剑法，剑法走的的是阴柔路子，这拳法则是刚猛路子，阴阳而立此刻那竟然是完美的结合在了一起！

    顿时，碎石那是终于明白了，这碎石拳其实是可以做到阴阳结合的地步的，只是这法子过于的冒险，师父他老人家应该是知道的，可是却没有开发出来！在看到了这一幕之后，百箭真人竟然都是有了一丝的恍惚，他之前好像是看到了碎石，但在仔细看看的话，这和自己交手的还是一羽，并没有任何的变化，“看来碎石这个男人那是十分的看重你了，竟然是连碎石拳都是传授给了你，而刚刚的顿时是一阵的恍惚！”

    一羽又何尝不是如此呢？这碎石拳的威力还真是不小啊，竟然是可以让自己在瞬间拥有碎石的力量，难道说碎石其实也是在担心，万一他要是出不去了，这碎石拳岂不是要失传了吗？但实际上却不是这个原因，将这碎石拳传授给一羽，那是真的认为这个男人适合修炼这一路拳法而已！

    而且当日拳神师父说，这碎石拳会根据修炼者的属性不同，而自动做出一些改变，碎石从开始修炼碎石拳的时候开始，他就一直是想要将这拳法打磨到极致，根据修炼者情况的不同，再做出一些改变，对着拳法那是很有好处的！“嗖嗖嗖”这两道惊人的力量此刻竟然是妆击在了一起，从以前开始，这两人的实力那就是相当的！

    “好小子，就算是你拥有了碎石拳，可是你想要战胜我，这也是不可能的事情，这一点你应该是比任何人都要清楚的，我百箭真人既然被天下尊称为暗器大宗师，那么此刻我的成名暗器还没有使用出来呢，看在过去的面子上，我一直都是在使用守势，只是让我没有想到的是，你竟然对我下了狠手，好啊，你小子能有这样的成就，我自然是十分的高兴的！“

    “不过你也只能是到此为止了，看我的神芒！“这神芒是百箭真人的独门暗器，任何招式和兵刃都不能伤及它们一丝一毫，这东西究竟是用什么材料打造而成的，至今都是一个迷，即便是百箭真人他自己都是不知道的，因为这一套暗器是在很多年前，他无意中在一个山洞中发现的，这暗器的特点有三个，第一威力惊人，第二强韧，第三无穷无尽！

    正是依靠着这样的兵刃，这个男人才能从一个岌岌无名的小子一跃成为了超级高手，至今为止那哦都是没有任何的败绩，“嗖嗖嗖”三道凌厉无比的神芒直接是朝着一羽的面门打去！一羽这个男人所学的招式心法，全部都是别人传授给他的，对于招式这种东西，他一直都是认为只要够用了就好，因此，并没有在着一方面花什么心思，能传授给他的招式，那自然是经过了千锤百炼的打磨了！

    自己自然是不需要再花费什么心思去弄了，只是这一刻，他才真正的意识到，自己的这个想法那是有多么的天真，依靠别人传授给自己的力量，只能是暂时得到强大的力量而已，而想要做到更多的事情，那么唯一可以依靠的人就只有自己了！好好的想想吧，这碎石还在等着自己呢，英雄豪杰兄弟的误会那也是要靠自己来化解的！

    而此刻自己唯一能做的事情就是将自己的招式全部进化！这个男人其实在修炼上有着极高的天赋，可是他就是不想要花心思，如今能遇上百箭真人这个高手，其实对于他自己来说那是一个好事情，不然的花，他永远都是不会认识到自己的不足！这神芒眼看着就是要攻入一羽的周身了，可就是在这个时候，一羽毛突然是大喝一声，周身的爆出了惊人的金色光芒！

    此刻他的动作那是十分的缓慢的，这个一羽竟然是用手直接是拿住了神芒，这在之前那是绝对不敢想象的事情，要知道这神芒那是由一种特殊材料打造而成的，本身就是包含了毒性，而且在接触到修炼者的那一刻，就会自我融化，成为修炼者这一生都是无法化解的劫，这让人如何可以忍受呢？但是在今日，这个暗器竟然是成为了一羽的玩具，这就等于是在自己的脸上狠狠的打了一个巴掌一样，那是真疼啊！

    让他不明白的，这个一羽刚刚究竟是发生了什么？为什么这个男人就是可以在这么短的时间内让自己的功力提升这么多呢？这个男人的身体那也是发生了一些变化，若是自己没有猜错的话，这个男人的肉身在强度上更是强化了不少！“怎么？我能接下你的神芒，让你感到了一丝意外是吗？我早就是和你说果，我只有三天的时间，三天之后，我是一定要给所有人一个交代的！”

    “但是我自己也是知道，使用一般的招式那是无法战胜你的，因此，我能变成现在这样，其实是真的要好好的感谢你的，正是因为你的缘故，才能真正的让我认识到了不足，我在刚刚已经是完美的强化了我所有的招式，这些招式虽然名字还是一样的，但是在威力上，已经是和过去的不一样了！这是摘芒手，是我刚刚想出来的招式，只要有这一招在，那么你的神芒对我就是无效的！“

    “不过这个神芒对我那也是没有了任何的用处了我已经是收集了很多了，这就把这些神芒还给你，此刻，我也是要让你见识一下，自己的招式究竟是有多么的厉害，其实我是知道的，这些年，有着很多的高手都是陨落在了你的这一招之下，今日你也好好的感受一下好了！“

    这无数的神芒顿时是如同暴雨一般的攻向百箭真人，这东西虽然是他的，但是这个男人在使用的时候，却是有着一个致命的弱点的，那就是他并不知道要怎么闪避，此刻，他的脸色那是十分的难看的，真是没有想到啊，他自己竟然也会有这么一天！不过，自己虽然是不会闪避，那么就不闪避好了，“好把，既然是这样的话，那么就让你见识一下我最强的冲击好了，在绝对的温度下，这东西马上就会被封印，这也是这神芒唯一的弱点了！“

    这一点，那也是在经过了大量的实战之后，百箭真人才明白的，那一刻，他是真的十分的郁闷啊，真是没有想到，自己的成名兵刃原来并非是无敌的，温度的不同也会影响这东西的威力，一旦将神芒封印了之后，其实也就等于是将自己陷入到了绝对的危险中，可是不这么做那也是没有法子的事情，这个一羽在自己不知道的时候，竟然是可以变得如此的强大，这个时候的一羽那是不好对付的，只要自己稍微分心的话，那么说不定最后死的那个人会是自己了，“哈哈哈，你果然是使用了这一招吗？其实我一直都是在等着这个时候，尝尝冲拳的滋味好了！“冲拳作为碎石拳的第一式本身就是蕴含了碎石拳的道理，那便是无坚不摧的！刚才的缓慢是幌子，这一拳才是真实的！”轰“这强悍无比的冲击直接是让百箭真人无法承受了，虽然说这个男人那是有着极其强悍的肉身，但是这肉身其实并没有达到一个完美的地步，还是有着致命的弱点的！

    那就是这一具肉身是通过呼吸来控制强度的，自己的呼吸越是强大，那么带给这一具肉身的强度也就越是强悍！这呼吸和呼吸之间那是有着大约十秒的间隔的，因此，想要战胜这个男人，那么就是要利用好这个间隙，不过在经过了这么多年的战斗之后，百箭真人那已经是可将自己身上这唯一的弱点隐藏的极好了，若不是极为亲近之人，那是绝对不能发现的！

    可这个一羽昔日跟随自己去了很多的地方，在这个世界上，这个男人那应该是最了解自己的人了，自己在他的面前就没有任何的秘密，他的这一路冲拳此刻已经是强化到了极致，那是冲着自己的弱点来的，真是好啊，可惜自己的肉身却是无法承受住自己再多的力量了，若是自己还处在一个巅峰期的话，那么在面对这一招的时候，自然就会有着不一样的法子，但是现在说什么都是没有用了！

    “轰”这一记冲拳那是多么的厉害啊，百箭真人终于是无法防御了，他引以为傲的最强防御，此刻在冲拳的面前竟然是那么的不堪一击，“好了，这一战，你到底还是赢了，你我战斗那么久，你终于是战胜了我，不过我是什么性子，你自然也应该是知道的，战斗我可以输给你，但是我是不会去见英雄豪杰兄弟的，它们两人的师父大宗师就是该死，你认为英雄豪杰兄弟的误会那是怎么来的呢？”

    “看吧，你果然是什么都不知道的，但是这没有关系，你若是不知道的话，那么我现在就可以告诉你，那大宗师是一个卑鄙之人，那人一心想要取代拳神成为第一，你可知道这大宗师其实才是拳神的第一个弟子吗？其实这么说似乎也是不对的，因为，大宗师是拳神的师弟，也是他的另外一面，这些难来，拳神一直都是希望他可以让自己的弟子将这个男人彻底的击杀，但所有的人都是失败了，这个大宗师啊，一早就知道了拳神的想法，因此，就将自己的力量分别注入给了英雄豪杰兄弟！”

    “这兄弟二人那也是修炼的奇才啊，没过多久，就是将大宗师的这一份力量运用的十分的熟练，但是当时这兄弟二人其实并不知道，它们的作用就是为了对付拳神，果然，拳神因此一次修炼的疏忽，让自己闭关了很多年，这就给了英雄豪杰下手的机会了，拳神受伤了，而且是极为严重的内伤，这件事情，神拳和碎石那都是不知道的！

    这一份伤，他休养了很久才逐渐的康复，当他弄明白了这其中的事情之后，拳神自然是十分的愤怒，这么多年一来，还从来没有人敢这么对待他的，这大宗师自然是不能留着了，因此，他就是找到了我，我的过往从来都没有对任何人说起过，其实我和拳神那是一个时代的人物，只是当时他太过耀眼，而我却是不行的，因此，我就一直在疯狂的修炼，终于是到了今日，可以有了和他相当的力量！“

    “既然是我的偶像找到了我，那么我是不会推辞的，不管是发生了什么，这件事情我也一定要做到，我知道这件事情那是十分的不容易的，因此，我就慢慢的等待，大宗师这个男人那一向都是十分的狂妄的，这天下除了他自己之外，其余的人他是不会放在眼里的，我为了寻找他的破绽，那是足足等待了很多年，但是这一份等待是值得的！

    我终于是看准了一个机会，将他重创，第二次便是将他击杀，这是第一步，这第二步，便是拳神借着这拳神考验的机会让他的两个弟子下山找到英雄豪杰兄弟，化解它们体内的残余力量！你此刻哪也应该是知道了，这英雄豪杰兄弟二人之所以会有误会，其实就是因为它们各自对自己的力量的理解发生了变化，但是它们都是认为自己是对的，而对方是错的，也是因为这个缘故，这原本感情很好的兄弟，终于是到了水火不容得地步，它们更是激战了很多年，但是这么多年以来，一直都是没有分出一个胜负，不免是有些可惜了！

    好了，这就是它们所有得事情，你小子此刻哪也是全部都是知道了，你要如何做呢？你到了现在还认为我做得是对得吗？你确实是时间不多了，我现在就可以告诉你，这英雄豪杰兄弟体内得参与力量哪已经是影响了它们得身体，你一定要将它们两人得这一份力量全部化解，迟了，那就什么都晚了！“

    “你可知道你来此得真正目的是什么吗？其实不是别的，正是中了它们得计策，它们兄弟二人希望借助你得手将我击杀，但是它们错了，我怎么可能那么容易就死呢？好了，我知道此刻你一定是有着很多得话要说，现在你也是没有那么多得时间，你我总是会再次见面得，你就赶紧回去吧！”

    真是没有想到最后得真相竟然是这样得，这可真是太让人意外了啊，“好兄弟，我是真的对不起你啊，你放心，等我解决了这里所有得事情之后，自然会给你一个交代得！”言罢，一羽直接是消失了，他要一最快得速度去帮助碎石和神拳兄弟，不然得话，一切就都晚了！

    “前辈啊，我答应你得事情，我此刻终于是完成了，你应该是知道得，我只要是答应你得事情，不管是经历了什么，我都一定会完成得，唯一可惜得是，我本想着要用自己得力量将英雄豪杰兄弟干掉得，只是现在看来，我是做不到了！”

    “不，不是这样得，其实这些年，你做得事情我都是知道的，要是说对不起的话，那么这个人应该是我，是我对不起你，当年要不是我的话，你也不会变成现在这样，你已经是做了很好了，我唯一感到可惜的就是，你我就是没有早些认识！”

    能让自己的偶像说出这样的一番话，自己也是十分的满足了，这就已经足够了，“咱们这不是已经认识了吗？这还有什么好说的呢？可惜啊，我不能再陪你喝酒了！”刚才的激战，直接是让这个那人呢的旧伤复发了，这一旦发作之后，那就是大罗金仙来了，那都是没有用了，很快的，这个强悍的男人就是陨落了！

    而一羽也是感觉到了，不过他现在虽然是心中伤心，可是却没有那个时间去停留了，答应朋友的事情还没有做到呢，他也不敢停留！而此刻的碎石和神拳兄弟各自那是陷入到了真正的苦战中，这究竟是怎么回事？之前不是好好的吗？这英雄豪杰兄弟怎么就变成了这样？

    “哈哈哈，今日你们所有的人都是要死在这里了，真是太好了，我的力量被压制了这么多年，此刻终于是全部爆发了吗？这个该死的百箭真人终于是死了，这些年来，他竟然是以自己的强大精神力压制的自己无法动弹，不过这又如何，我是真的要好好的谢谢你啊，碎石，这要不是你的话，我还不会出来呢？你让一羽对对付百箭真人！“

    “其实所有的人都是知道百箭真人的实力虽然是十分的强大，可是这个男人最大的克星就是一羽了，哈哈哈，这英雄豪杰也是没有什么用处了，不如就这么死了算了，正是因为这两个兄弟的缘故，我的力量才不能真正的爆发出来。好了，我是大宗师，你们不是一直都是在寻找我的下落吗？现在我出来了，你要如何呢？此刻的我功力那是达到了极致，在休养了这么多年之后，我的力量终于是再次回到了巅峰，你小子那根本就不是我的对手了，这一点，你也是十分的清楚的，“拳神，你以为你让这两个小鬼来了，就可以改变这一切吗？”

    “不会的，其实什么都不会改变，你自己都是十分的清楚的，我若是死了，那么你也就完蛋了，反正我自己是无所谓的，我自己的力量那已经是达到了一个巅峰，这天下所有的力量其实都应该是我的，你霸占了我的位置这么多年，早就应该还给我了，我难道说错了吗？当年我没有完成的事情，今日那是一定要完成的，虽然是迟到了，不过这一切其实也都是在我的计划中！”

    这强悍无比的气息直接是好似剑刃一般，重创了碎石兄弟两人，这还没有出招呢，这个大宗师就是如此的厉害啊，难道说这碎石兄弟二人跟随拳神修炼了这么多年，竟然只是一个笑话吗？竟然是如此的厉害吗？这个男人那究竟是怎么修炼的呢？”来吧，今日我倒是要看看你们兄弟二人那是有着什么样的能力！“

    “一羽，你就在这里好好的看着就好，这里没有你的事情，你的实力太弱了，你小子根本就没有资格让我出手，我将你封印在此一段时间，那已经是很给你面子了，若是按照我从前的性子的话，你这个男人刚才就应该是要完蛋了，不过谁让我是一个爱惜人才的人呢？我一直希望你能看请事实，你只有跟随我，才会有更好的发展！“

    顿时，正在飞行的一羽直接是被一股强悍的力量封印住了，他全身的力量那都是无法使用了，距离这么远，这个大宗师都是可以封印自己的力量吗？不错，别人做不到的事情，大宗师可以做到，谁让他是拳神的另外一面呢？这个拳神想要消灭自己，这是绝对不可能的事情！

    这个封印还真是厉害啊，想要破解倒是不难，只是需要一些时间而已，而当自己破解了这一道封印之后，这碎石兄弟可能也就是陨落了，“好了，此刻那是没有什么人来打扰我们了，你们兄弟身上的气息还真是让人十分的讨厌啊，拳神吗？就算是过去了这么多年了，这个拳神也依然是不打算放过自己吗？真是该死的，自己苦苦修炼了这么多年，其实就是为了要彻底的摆脱这个男人！“

    “而此刻我这唯一的心愿算是要完成了，想想的话，还真是让人十分的高兴啊！拳神，我的兄弟，我知道你一直都是在看着呢，可惜啊，此刻的你那是什么都做不了的，当我出现的时候，你的内伤马上就发作了，这样的感觉是不是很不好呢？而过去的这么些年，我都是这么自己独自过来的，你我既然是最好的兄弟，那么我是不会忘记你的，你就好好的看着吧，你的这两个弟子天赋还真是不错啊，不过，你是做师父的，怎么可以欺骗弟子呢？

    “你曾经不止一次的说，要把这个拳神的位置给哥哥，但是你心中当真就是这么想的吗？你可不要骗我啊，你是怎么想的，我是知道的，你嘴上说要把这个位置给哥哥，其实你真正看好的是弟弟，因为你自己都已经是感觉出来了，做哥哥的神拳性子过于的狠辣，这一点，你是十分不喜欢的，而弟弟就不一样了，不单单是个人天赋强悍，而且为人宽厚！”

    “你可能是在神拳的身上看到了我的影子了，哈哈哈，这简直就是一个天大的笑话，这个哥哥能做的事情可是比我还多呢，和他相比的话，我根本就不算什么的，神拳，这就是你一直敬重的师父，此刻你的心中一定是十分的难过吧？我知道，不管我我怎么说，你都是不会相信的，可是此刻你的师父就在这里呢，咱们说的话他都是可以听见的，你可以问问看，看看我说的是不是真的？“

    “拳神，你敢看着你弟子的眼睛说，这一切都是假的吗？你不敢！因为你知道这全部都是真的！“拳神沉默，是的，此刻的拳神那是真的不知道自己应该要说些什么了，这样的事情自己身为师父都是不好开口的，神拳那人在修炼上，虽然是天赋不够，可是却十分的努力啊，只要是认可了一个事情，一个目标，那么就算是天塌了，那都是和他没有任何关系的，这样的男人，日后自然是会有着不俗的成就的！

    可是没有法子啊，自己就是不喜欢这个小子，在这个神拳的身上，他看到了大宗师的影子，一个大宗师就已经是让自己十分的头疼了，这要是再来一个的话，究竟会发生什么，自己都是不知道的，因此，熟练是对不起这个孩子，但是自己还是要这么做的，他不能让过去的事情再次发生了！

    “师父，我是真的不明白啊，您为什么要这么对待我，难道我修炼的不够好吗？我已经是十分的强悍了，可是这么多年以来，您的心中和眼中只有弟弟，我对于这些其实都是知道的，我也一直都是再忍受，我不说什么，可是您认为我真的不会难过吗？会的，其实我也会难过的，只是你从来都不知道而已！“

    “若是大宗师不说的话，你打算什么时候告诉我呢？他什么时候敬重过你，从来都没有，他甚至都是看不上你的招式心法，这一点如何能和我相比呢？但是我这么多年的努力最后都是变成了什么呢？哈哈哈，变成了笑话！“

    是的，他神拳终于是百年城了笑话，一个天下最大的笑话，“弟弟，此刻的你，那一定是十分得意的吧，你终于是再次赢了我了，我还是无法走出你的影子，哈哈哈，你什么都不用说了，你要说什么，我都是知道，今日，我就告诉你，我要和你们所有的人正式决裂，这是你们逼我我的，若是可以的话，我也不愿意这么做，但是我没有法子！“

    “我这一生都是渴望强大的力量，既然你么都不愿意给我的话，那么好，这一份强大的力量，就只能是靠我自己来夺取了！“

