    第四百七十一章 她又哪里得罪他了   

    阮星晚抿着唇，没说话。

    

    周辞深把床头升了上来，又给她拿了个枕头靠着，声音硬梆梆的：“想吃什么，我去买。”

    

    “都可以。”

    

    周辞深道：“等着，别乱动，哪里不舒服就按护士铃。”

    

    阮星晚抬头眼巴巴的望着他：“噢。”

    

    这怎么还生上气了？

    

    很快，周辞深的身影消失在病房里。

    

    阮星晚微不可闻的呼了一口气，想要在床头柜找自己的手机，却什么都没找到。

    

    她确实也没有什么力气，只能就这么干坐着。

    

    好在没过一会儿，周辞深便回来了。

    

    阮星晚看着不管是数量还是分量都十分丰富的食物，轻轻“啊”了声：“我吃不了那么多。”

    

    周辞深不冷不淡的开口：“虽然你没把我当个人，但我也得吃饭。”

    

    阮星晚：“……”   

    这人有毒吧。

    

    她又哪里得罪他了。

    

    阮星晚刚想要掀开被子下床，周辞深的声音便再次传来：“坐着。”

    

    压迫感太强，她瞬间便躺了回去。

    

    周辞深在她面前的小桌上放了一碗白粥和几个清淡的小菜，回到了茶几旁。

    

    阮星晚：“？”

    

    她看了看自己面前的，又看了看周辞深面前的：“我就吃这个啊。”

    

    周辞深神色不变：“你不是说你都可以吗。”

    

    “话虽然是这样说没错，我也不是不能吃这些，但你不是买了其他的吗。”

    

    周辞深一字一顿的道：“这是我的。”

    

    阮星晚深呼吸了下，决定暂时把这口气咽下去。

    

    她吃着面前的白粥和小菜，越吃感觉嘴里没味道。

    

    反倒是周辞深那边，全是她喜欢的辣菜。

    

    狗男人肯定是故意刺激她的，他平时不吃辣，怎么会自己一个人吃那些。

    

    阮星晚小声乞求道：“周辞深，我能尝尝是什么味道吗……”   

    “不能。”

    

    “就一口。”

    

    “半口也不行。”

    

    阮星晚撇了撇嘴，行，滚蛋吧狗男人。

    

    她把吃了一半的白粥小菜放在旁边，然后重新躺在床上，用被子蒙住头，阻断了那股诱人的香味。

    

    没过多久，医生和护士过来给她简单检查了下，说没什么大问题，就是最近压力过大，焦虑紧张，又受到了刺激才会晕过去，好好休息几天就行了。

    

    阮星晚问：“那我什么时候能出院？”

    

    “这个……”   

    周辞深声音淡淡的传来：“半个月。”

    

    阮星晚震惊：“我是晕倒了，又不是摔断了腿，怎么会要那么久。”

    

    医生咳了声：“你现在这种情况，虽然不严重，但不能过度劳累，人和事都容易影响心情，所以建议还是在医院待上半个月，等身体的情况慢慢恢复了，再出院。”

    

    医生说完后，根本不给阮星晚反应的机会，便道：“那我们就先走了，有什么事按护士铃就可以了。”

    

    说完，匆匆离开。

    

    阮星晚到嘴边的话，就这样完全没有说出来的机会。

    

    等病房重新关上，周辞深道：“都听见了，睡觉。”

    

    阮星晚缓缓看向他，严谨道：“医生说的是建议，我也可以不接受他的建议。”

    

    周辞深眉心跳了跳，薄唇微抿。

    

    阮星晚见状就知道他又说不出什么好话来，连忙拉过被子翻身闭上眼睛：“好了好了，我睡了，明天再说。”

    

    身后，没了声音。

    

    阮星晚确实是挺累的，整个人也没什么精神和力气，闭上眼睛没一会儿，便迷迷糊糊的睡着了。

    

    不知道过了多久，她感觉床边隐隐塌陷了处，有人从身后抱住了她。

    

    可能是两个人在一起生活久了，即便是在病房，她也没有觉得有一丝的不适，习惯性的转身，钻进了他怀里。

    

    周辞深手搂住她的腰，下巴枕在她的头顶，黑眸里的寒意逐渐融化。

    

    今天的事，她压根儿就没打算要告诉他。

    

    周辞深不敢想象，如果他没有过去，她在那里晕倒，会是什么样的结果。

    

    思及此，他火气又上来了几分，见她呼吸均匀睡的正熟，便低头咬在了她唇上，咬出了淡淡的牙印。

    

    阮星晚痛的皱眉，刚想伸手去挥开，他却已经提前离开，重新将她搂住。

    

    出了这样的事，她还是待在医院比较好。

    

    省得去担心那些乱七八糟的情况。

    

    ……   

    警局。

    

    等到所有的事情处理完，已经是晚上十一点了。

    

    阮均本来就是借着假死逃狱，还属于在服刑期的罪犯，直接被关进了监狱，等到藏尸的案子有什么新进展了，再提审。

    

    不过阮均在被带走时，都还一直在骂阮忱，说不管怎么样，他都是他生的，他这辈子都逃不出他的阴影。

    

    整个过程中，阮忱面无表情，一句话也没说。

    

    出了警局，裴杉杉道：“小忱，他就是个疯子，说的话都在放屁，你一个字都别听。”

    

    阮忱不知道在想什么，听见她的声音，收回思绪，点了点头，只有淡淡的一个字：“好。”

    

    裴杉杉张了张嘴，也不知道应该说什么了。

    

    这就是典型的无效安慰。

    

    好在丹尼尔适时开口，对阮忱道：“时间不早了，我送你回学校吧。”

    

    阮忱道：“不用了，学校已经关门了。”

    

    “那不然去我那儿住？”

    

    “不了。”

    

    裴杉杉问：“那你今晚住哪儿啊。”

    

    阮忱道：“你们不用管我，我有地方去。”

    

    “那不行，我必须要把你安安全全的送到才能离开，不然我没法给你姐姐交代。”

    裴杉杉拿出了杀手锏，“更何况你姐姐现在还躺在医院呢，你总不能让她在这种时候还担心你吧。”

    

    闻言，阮忱皱了皱眉，没说话。

    

    丹尼尔又道：“行了，你今晚就去那儿住吧，反正我也不回去住，不会有人打扰你。”

    

    裴杉杉隐隐觉得不太对劲，忍不住偏头看他。

    

    正好，丹尼尔也在看她。

    

    裴杉杉：“……”   

    还真是好的不灵，坏的灵。

    

    这人该不会是还要跟着她吧？

    

    裴杉杉直接忽略他的目光，又对阮忱道：“你要是想住酒店也行。”

    

    半晌，阮忱才道：“我去医院。”

    

    裴杉杉道：“周辞深这会儿应该正陪着你姐姐，你不怕他骂你吗。”

    

    阮忱抿了抿唇才开口：“我不进去。”

    

    

    

