    “三娃别去，你去了就不再是我弟弟，也不是娘的儿子。”二娃急的不行，这个弟弟最贪吃了，搞不好就要被诱惑走啊。

    大丫也上去牵着他。“弟弟不去，我们的娘在这一边，娘说的话你要记在心里。”

    徐春花难得的没吱声，但看着三娃的眼神透着莫名期待，老太太觉得自己一手拉拔大的孙子，不应该那么眼皮子浅。

    曾玉洁的心并不平静，能得到大丫和二娃的维护，她心里还是很复杂。

    “三娃，你看看，这是娘带回来给你的，这些全是好吃的，烤鸡，这可是城里面极有名的那一家，一只鸡都要五百个铜钱呢。娘都没舍得吃，就想着捎回来给你吃。”

    林福妞把一个油纸包打开，烤鸡的香味扑鼻而来，不少人都深吸了口气，口水不受控制的就分泌出来。

    三娃往前凑了凑，很谗的吞了下口水。“哥，闻起来好香啊。”

    “三娃……”二娃气坏了，这个不争气的东西，以后他再也不带他玩，也不再带他上山掏鸟蛋，敢吃，就不认他当弟弟。

    林福妞得意极了，她把烤鸡往三娃跟前凑，又看一眼大丫和二娃，“大丫，二娃，你们只要叫我娘，也分给你们吃。”

    说完，还得意的瞥一眼曾玉洁。

    徐春花呸了一声，却罕见的并没有再阻止孩子们，而是就冷眼看着。她到要看看，这几个孩子是不真的眼皮子浅。

    三娃惦着脚尖儿闻了闻香味儿，林福妞又把鸡往他跟前凑。“叫娘啊，叫了我就给你吃，三娃，赶紧叫哟。”

    “呜，真的好香好香啊……”三娃口水不清的说着，但是最后，却又猛的退后一步，“可是我有娘了，为什么非要管你叫娘。不要，你这个坏人，我不要你的鸡。我有娘，我娘也会给我买的。”

    三娃说完，一拽还生他气的哥哥一把，转身蹬蹬的往曾玉洁跟前凑。“娘，娘，你的小可爱并没有吃别人的东西，是不是值得表扬啊？”

    小家伙仰头，一脸期待的看着她。

    曾玉洁瞅一眼不远处愣住没反应过来的林福妞，以及何老五一眼，噗的笑出声来。

    “嗯，三娃这一次的表现很不错。娘跟你说过，不要胡乱吃别人的东西，因为我们不知道别人的东西里是有砒霜，还是有别的。现在的拍花子很多，不少孩子被人拐走，就是因为胡乱吃别人的东西。不光是你，还有二娃，大丫你们也要记住，知道吗？”

    三个孩子都乖乖点头，一个抱腿甜甜叫着娘，俩个抱着她胳膊不断说娘我知道了。

    这一幕温馨场景，可气坏了林福妞，也让她心里恐慌起来。好象有些事情真的改变了，不，不能这样。

    村里人则更感叹了，“这真是，后娘还比亲娘得孩子们的心，这人呐，别看孩子人小，但是心里也明镜儿似的。”

    徐春花则得意的替曾玉洁正名，“那可不，我们家几个孩子都是聪明的娃儿，也就是一些蠢猪才想着抛弃他们。呵，现在好了，当初对孩子们爱理不理，现在孩子们再不相认。林福妞，你也看见了，孩子们是个啥样的态度。甭说啥我不成全你，就你做的那些事，没人能成全你。”

    “可是娘，你的小可爱做对了，是不是也应该有奖励啊。”三娃苦恼的看着曾玉洁，娘说过，做对了，是有奖励，做错了，也会有惩罚，今天他是做对了吧，对了就是应该有奖励的啊。

    看着三娃胖嘟嘟的小脸儿，曾玉洁的喜爱藏也藏不住，搂着他亲香了一回。“嗯，三娃做的很好，娘给你做烤鸡吃，绝对比卖的还要香，咱们做叫化鸡来吃。”

    讲真话，就林福妞拿回来的烤鸡，她还真看不上眼。之前去集市的时候，也不是没看过那售卖的烤鸡。

    面上没有刷蜂蜜，就用柴火烤熟了的，看着不是太好看，闻着是挺香。但是，那是因为这个时代没有饲料鸡。

    换成她用这种原生态的鸡烤来吃，味道会更香的，毕竟，她舍得用材料。

    果然，孩子们一听她要做烤鸡犒劳自已，本来一脸高冷好象不稀罕烤鸡的二娃，还有大丫，这会儿全都化身小吃货。

    “啊啊，娘，我们要吃，一会儿你的大可爱去打柴禾，娘好烤鸡吃。”大丫赶紧抢活干。

    二娃也举小爪爪。“嗯嗯，我也去打柴禾，娘还要我做什么，你只管开口。”

    徐春花乐，嘴里嫌弃地说着，“唉呀，我们这几个娃儿吧，一提到吃的就主动，这要不是吃的就不那么爱动了。”村里人听着看着，有不少家里有孩子的都羡慕的很。

    “你这说到吃的人还愿意动，我们家的就算是做吃的也不主动。”

    “好了，孩子们，我们回家，今天阿奶给你们杀鸡，咱们也做烤鸡吃。你们娘做的吃食，香的很呐。”

    说完，徐春花又扫了一眼今天场上的人家，内心对于要找哪些人家做活，心里都有数了。

    至于林福妞，她是看也不看一眼。

    就这样的下作婆娘，她真是多说一句话都掉份。

    眼看着陈家婆媳走了，现场的人又看向面色铁青的林福妞。

    以前她是陈家的媳妇儿，但是现在，人家不认她，就算回到这村里面，她哪怕是落脚的地儿也成了问题呢。

    人群里，本来看好戏的何老五，瞧着陈家人得意离开的背影，气的手里的衣服都被拧成了条绳。

    赵翠竹也在人群中，看着何老五是真来气。这个死女人明明是正室，生了四个崽的人，居然这么不受孩子们待见，活该她扳不倒曾四儿这头狐狸精。

    万春儿和周大花对视一眼，俩人嘀咕了一番，就站在人群中没有动。

    林福妞也在打量四下的人，看着村民们各色鄙夷的眼神，她恨的不行。最后，视线落在万春儿身上，眼神一动，大步往她跟前走去。

    “大嫂，这是我买回来的东西，给孩子们吃吧。”

    万春儿点头，一边，周大花也接了一句。

    “咳，福妞啊，你能回来是好事儿，咱娘现在生气归生气，但你生了四个孩子的事情是真的。那啥，只要你努力，孩子们会想明白的。”

    四周的人：哟，这话听起来就有意思了呀。

    ……

