    app2();

            第0751章  新的会员

    0751

    医疗中心，叶帆在李院长的术后病房确认了一下老人的状态平稳后，让杜允儿继续陪着老人，自己则走去了护理病房。

    叶帆推门走了进去，看到冯月盈正站在那儿，和罗奥尼达一起说着什么。

    冯小辉安静地躺在床上，依然是处于昏睡的状态，比起半年多前，倒没什么变化。

    “盈盈，怎么样，我小舅子有好转吗”，叶帆笑着问道。

    冯月盈见男人进来，先急忙问道：“老公，你跟那个将军谈完了？他没为难你吧？”

    叶帆撇嘴，“谁知道呢，暂时应该没事，但等我们离开这里，就不一定了”。

    罗奥尼达叹息道：“那你还是找些帮手过来吧，不然你估计应付不过来”。

    “这些事，你们不用多虑，你电话里说，小辉已经有所反应，是真的吗？”叶帆问。

    罗奥尼达点头，道：“我们经过各种治疗后，尽可能地修复他的大脑功能。

    最近测试他的脑电波，发现他对外界的声音变化，有了更多的波动，说明治疗效果还是有的，只是不确定，能否一直继续好转。

    我想最可能唤醒病人的声音，就是亲人的声音，所以请冯小姐过来住几天。

    试试能不能将她的声音，通过现有的技术，更深层次地传递到冯小辉的大脑，看能否唤醒他。”

    冯月盈连连点头道：“我肯定全力配合的，罗奥尼达博士，麻烦你了”。

    叶帆听到这里，则忽然想起什么，道：“等一下……你说的对大脑的修复，主要是哪些方面？”

    罗奥尼达立刻回答道：“主要集中在脑干网状结构激活，这是意识障碍的一个关键点，人维持意识，靠的就是觉醒反应和认知反应。”

    叶帆想了想，道：“我好像……能够榜上忙”。

    “亲爱的叶帆，虽然你在心脏外科方面很强，但这是脑科学，你是在逗我吧？”罗奥尼达无语道。

    “我虽然不是专家，但地球轴心里……有专家啊”，叶帆笑道。

    “什么！？你拿到地球轴心了！？”罗奥尼达差点没尖叫出来。

    叶帆摇头，“我只是拿到了医学部分的资料，这可费了不少劲呢，差点跟龙魂就撕破脸了”。

    “那也已经很了不起了！我……我能看一看里面的资料吗？”罗奥尼达期待地问。

    叶帆哭笑不得，“你别急，那里的资料是海量的，我又不会随身带在身上。

    而且破译工作目前只有我的一个女人能做，我现在让她去看一下修复脑干网状结构方面的资料，看有没有现在科技就能用上的。”

    罗奥尼达感慨道：“你竟然真拿到了地球轴心的医学技术，看来……你要救活安琪儿，也不是不可能”。

    叶帆听到这个名字，眼中闪过一丝波动，也笑着点了点头，“是啊，等忙过了这阵子，我就要好好研究里面的技术，找办法救安琪儿”。

    冯月盈纳闷道：“安琪儿是谁？她受伤了吗？”

    “不，她已经去世了七年多了”，罗奥尼达惋惜地道。

    “啊？！”冯月盈感到一阵发寒，“那……那怎么救活她？”

    人死七年多，那不是骨头都烂了吗？女人心里越想越恐怖。

    “一言难尽，盈盈，以后我有时间会跟你讲安琪儿的事，你也好久没见到小辉了，陪他说说话，我和罗奥尼达出去想想办法”，叶帆道。

    冯月盈自然巴不得叶帆早点找到办法，不再多问什么。

    叶帆和罗奥尼达来到她的专属实验室，也是她的一个大办公室。

    经过一些加密操作后，就通过电脑通讯联系了楚云瑶。

    楚云瑶刚刚才从实验室出来，忙着处理生意上的一些事，听叶帆说又要开始破译脑科学方面的资料，瞬间就来气了。

    “姓叶的！你也太得寸进尺了吧！？你当我是翻译机吗！？就算军方要我破译，也是给我假期的懂吗？！”

    叶帆听着耳机里女人的声音，也很不好意思，“小瑶瑶，这不是只能仰仗你吗，你放心，我不会让你白辛苦的，等我回去就好好犒赏你”。

    “你赏我什么？我什么都不缺！”楚云瑶没好气地道。

    叶帆苦笑，“那……那你提条件，你说一个，我尽可能满足你！”

    楚云瑶沉默了会儿，说：“那我要你向我坦白，你的所有背景和来历，你到现在都没跟我说过，你在国外那些年到底什么情况”。

    叶帆一愣，觉得这也没什么问题，毕竟他已经看到了楚云瑶的真心。

    “没问题！回去随你问！你问我什么，我就答什么！”叶帆笑道。

    “这还差不多……”楚云瑶满意地哼了声，“我等下约了spa，做完了再回去破译，你把要破译的主要内容方向发过来”。

    叶帆吁了口气，这么喜欢跟他谈条件的，自己的女人里也就楚云瑶了。

    ……

    镁国五角大楼，罗伯特上将的办公室，虽然是白天，但窗帘禁闭，因为电脑上正开着一个视屏会议。

    屏幕上十几个窗口，每个窗口里的人，都是地位显赫。

    “罗伯特将军，为什么路西法已经在你们眼皮底下了，你们还不动手！？

    他现在已经和龙魂走到了一起，我们全世界搜寻十洲的计划，因为他已经被破坏了两次！

    如果他把我们暗中和旧日支配者、龙骑士合作的各种细节，告诉更多人，或者让地下世界的人知道，这会严重妨碍到我们的计划！”一身白衣的哈桑酋长大怒道。

    “罗伯特，难道你是怕了吗？我们有末日法王这个最强的盟友，你还怕一个传奇级别的路西法？！”蒂凡尼女士质问道。

    “冷静一点，蒂凡尼女士，哈桑酋长，你们可要考虑清楚，现在路西法是不会匆匆逃走的，他有两个重要的人，在梅奥医疗中心里就医。

    我们如果对医疗中心下手，势必会引起很多不必要的麻烦，我只是想等路西法他们出来了，再一网打尽罢了”，罗伯特道。

    “这样太被动了，等于是给了路西法时间准备，他可以召集inferno的旧部，到时候更加难以杀死他。”

    “你想多了，哈桑酋长”，罗伯特咧嘴笑道：“有奥兰度和其他龙骑士在，inferno根本不是对手”。

    “罗伯特将军，你别忘了，他现在潜在的盟友，还有夏国和黑暗议会，你给他时间喘息，不是闹着玩的！”罗斯切尔德家族的布兰登说道。

    罗伯特听到这话，终于皱了皱眉头，“黑暗议会若出手，我们大可以让神圣王庭牵制，至于夏国人……他们应该不会为了路西法和我们交手”。

    “不会吗？如果我们偷走十洲图的事被夏国人知道了，他们肯定很需要路西法的海外势力，我觉得他们肯定会施以援手”，布兰登道。

    众人都沉默下来，似乎都在考虑可能性。

    突然，又一个视频窗口打开，出现的是一个金发碧眼的年轻性感女子，赫然是芭芭拉，加入了会议。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

