    “好吧好吧。”

    被主神这货狠狠的鄙视了一番，楚大老板也不生气，反正都习惯这丫时不时的毒舌了。

    至于修行，却是急不得。

    感悟法则大道，目前来说，没有什么捷径可走，只能靠时间磨。

    当然了，即使是磨，楚大老板领悟法则的速度比起其他人来说，都快了不知道多少倍。

    “深渊战场那边，那帝一现在还没有消息，想必还在收集天地神火。”

    比起修行来说，他心中更加关心这一点。

    只要天地神火弄到手，主神升到六级基本上就稳了，也让他心中的一块大石落下。至于后面，只要收集更多的主神碎片，减少升级的需求就行。

    “天地神火？对了！”

    想到这里，楚大老板猛地一拍脑袋，“诺亚那个世界，不是新诞生的吗？一个新诞生的大千世界中，肯定有天地神火啊！”

    “有是有。”主神的声音响起，“但你弄不到的。”

    那方大千世界，新生未久，天道对世界内的一切都监管的很严格，任何的天地之物都份有所属，他想要去夺取的话，根本不可能成功。

    “我不行，但诺亚可以啊！”

    “他的确可以，但天地神火在哪里，他知道吗？不知道。什么时候才能得到，也是个未知数。”

    主神淡淡开口：“让诺亚去搜寻，同样需要时间，而且还无法确定能不能得到。”

    “比起这一点来，深渊方面更加的靠谱。”

    “不然的话，我早就提醒你了。”

    也是。

    楚大老板的心静了下来。

    比起诺亚那边，不知道什么时候才能得到，深渊战场那里，起码已经谈妥了。

    他只需要一朵天地神火，用来升级。

    多余的，根本没用。

    想着，这种心思也就淡了下来。

    “不过那方世界，依旧好处多多。”楚大老板沉吟着，“毕竟是一个新生的大千世界，天地规则还未完善，想必感悟起法则大道也会轻松不少。”

    他想到了这一点。

    “如果去那里修行的话，不知道效果会如何？”

    想着，楚大老板就问道：“主神，诺亚所在的那个‘圣纹大世界’，时间流速如何？”

    “大约三比一左右。”

    “三比一？你是说，那方世界过去三年，小千世界才过去一年？”

    “是的。”

    楚河心中一喜。

    他目前经历的三个大千世界中，神墓世界的时间流逝的最慢的，其次就是神界那边。

    没想到这个圣纹大世界，反而时间流速很快，比小千世界都快的多。

    足足两倍有余。

    “在那里修炼一年，就相当于其他小世界三年，简直事半功倍。”

    “如果我去那里的话，无疑可以节约不少的时间。”

    楚大老板沉吟，“只是不知道，去了后，会不会被天道发现？只要我不去夺取什么东西，安安静静的修行，应该不至于吧。”

    主神可以屏蔽遮掩天道。

    对于小千世界来说，即使天道降临，都无法发现他的不妥，但对于大千世界的天道来说，还做不到这一点。

    就比如去神墓那次。

    一个天道化身，就发现了他的不同。

    “宿主如果要去的话，低调点，就可以了。不行的话，就直接跑路。”主神无所谓的道。

    天道只是天地规则的结合机制，只是维持天地正常的运转和法则，被发现，跑路就可以了。

    又不是神墓世界，是变异的天道，有思想，有私心。

    “那就先去看看。”

    他没有迟疑，直接走到了小千之门前，一步迈出，直接消失在了大殿中。

    ……

    圣纹大世界。

    一处苍茫大山的山脚下，楚大老板的身影猛地浮现。

    山峰高耸。

    四周，一片的荒凉。

    “好重的重力。”

    刚一进入这方世界，楚大老板就觉得自己的身体一沉，身上仿佛压了一座大山一样。

    “这里的重力比神界、神墓都夸张，怕是有常规重力下的近万倍了。”

    忍不住跺了跺脚。

    地面坚固如金铁，那泥土都散发出叮叮的金铁之音。

    “这也太硬了。”

    如此坚固的地面，什么样的植物能够在上面长出来？难怪周围如此的荒凉。

    放眼看去。

    周围除了这座大山之外，基本上都是荒芜一片，只有偶然之间，才能看到一些零星的植物扎根在那里，孤零零的显得很是凄凉。

    能够在这么坚固的地面扎根生长，那些植物也不是凡品，各个都长相神异，枝叶之间隐隐发光，散发着浓郁的升级。

    楚大老板看了两眼也就掠了过去，植物而已，没什么好看的。

    “这里的天地能量也十分丰富啊。”

    “比起神墓、神界来说，都要丰富几十倍，都雾化了。”

    “不愧是新生的大千世界，世界还没有彻底的完善，一切都处于成长之中。”

    身体一动，他直接飞向高空，穿过云层，来到了云端之上。

    高空，是一颗颗宛如斗大的星辰，洒下无穷无尽的星光，远处，是冉冉不灭的太阳，散发着漫天的金光。

    放眼看去，整个天地一望无际，偶然之间，可以看到一些直没云端上的山峰峰尖，隐隐缭绕，什么生命痕迹都看不见。

    一片蛮荒。

    楚大老板站在云端，眼瞳微微闪烁，顿时，无数的金色纹理将他的双眼渲染成纯金之色。

    真理之眼开启。

    这一刻，映入眼中的景象，也彻底的变得不同来。

    一根根粗大的法则，一条条清晰无比的波动，细无巨细的呈现在他的面前，那是铺面而来的细节。

    在他的真理之眼下，天地间的法则的具现化的，只是，在圣纹世界中，这种具现化更加的清晰，清晰到，宛如永恒之塔中一般，法则的种种细节都一一展现。

    但永恒之塔内，只有时空法则。

    而这里。

    所有的法则，在真理之眼下，都前所未有的细致。

    “乖乖。”

    楚大老板咋舌，“这法则好清晰，比起神界，神墓世界，都要清晰太多，连一些旁枝末节都极致的展现。”

    “这就是新生大千世界的好处吗？”

    世界越是完善，法则越是隐没，越是难以感悟。

    即使楚大老板这种有着真理之眼的家伙，在神界那种已经趋于成熟的大千世界内，窥视到的法则本质都是一个个整体，还需要他一一拆分，一一领悟。

    如果说，在神界，眼中的法则是一条条铁索。

    那么在这里，眼中的法则就是一个个构成铁索的铁原子，其中的结构，细节，奥秘，都前所未有的清晰，根本不需要他去花费时间参悟。

    只要看懂了。

    就领悟了。

    “怪不得神话故事中，那些开天辟地诞生的生命，一个个强大无比。在这种条件下修炼，换做是一头猪，给他点时间，也能成为一头神猪。”

    即使没有真理之眼这种作弊般的神通，慢慢感悟，效率也是其他大千世界的几倍，几十倍啊。

    啥也别说了。

    修炼。

    好好的修炼。

    而且，圣纹世界的时间流速，和外界三比一，在这里修炼两年，外界也只过去一年而已。

    这种地方，简直就是感悟法则的圣地。

    当即。

    楚河就降下身子，落在了地面上，然后随便在山脚下找了一个窝点，就盘膝坐下，瞪着真理之眼，开始‘看’那些法则玄妙来。

    人家领悟法则，是参悟和实践。

    他领悟法则，只要看懂了就可以。

    