    和马一看永田制作人的表情，懂了。

    但是他装作不懂的样子：“这是为何啊？你没有做什么对不起我的事情啊，何至于这么一大早过来道歉？这积雪那么厚呢。”

    “其实还好啦，我看到有不少志愿者在那边铲雪，只是还没铲到这边来。从大路到这里的路大部分已经被清理出来了。”永田制作人指了指自己来的方向。

    和马来到自家墙边，伸脑袋往他指的方向看去，正好看见一帮极道打扮的人在铲雪。

    和马一瞬间想起上辈子看的巴西黑帮主导社区防疫的新闻。

    这极道，也忒没牌面了。

    他刚这样想，就听见永田制作人嘀咕：“会帮忙铲雪的极道，有些年头没见过了，想不到都80年代了，还有这种复古派的极道。”

    和马挑了挑眉毛。

    他决定不聊这事情了，便把话题拉回原来的路子上：“所以，到底是什么事情啊，永田桑。”

    “哦，是这样……”永田制作人刚要说，忽然停下来，看了看周围，又看着和马。

    和马：“哦，对，请进，永田制作人桑。”

    说完他想起来自家门还被雪埋着呢，于是挠了挠头：“哎呀，这个能不能请您翻墙进来，我家大门被雪埋着打不开了。”

    “哦好，没事没事，我翻一下。”说完永田制作人把手里的包交给身后的方山知世，然后笨手笨脚的爬上矮墙——

    他正骑在矮墙上呢，千代子出来了，看到这个场景千代子惊呼：“哥，你傻了吗？我们是玄关的门打不开，院门还是打得开的啊！你让人绕一下再从道场进来不就完了？”

    和马挠挠头：“对啊。”

    他其实没有为难永田制作人的想法，单纯是刚刚脑子没往这方面想。毕竟大早上，他刚睡醒，虽然冷风一吹精神了不少，但大脑终归还是没完全运转起来。

    永田制作人尴尬的骑在矮墙上，说是矮墙，其实高度能到和马胸口，对腿短的人来说，也是个不能轻易上去下来的高度。

    和马上前：“抱歉抱歉，我这就把您抱下来。”

    “不用不用！”永田制作人赶忙大声反抗，但是还是拦不住和马弥补自己过错的热情，愣是被和马强行从墙上抱了下来。

    和马把他放下的时候，他已经完全一脸社会性死亡的木讷表情。

    “这要是附近埋伏着方春的取材班，乐子可就大了。”永田制作人嘟囔道。

    “我只是一届平平无奇的剑道师范代，”和马安抚他，“方春不会吃饱了撑着把取材班放在我家附近埋伏的。”

    永田制作人刚要回和马的话，突然看见方山知世也准备爬墙，赶忙阻止她：“别别！你别爬墙！你被拍到就完蛋了！哪怕只是拍到你骑在墙上的照片，你的演艺生涯也得脱层皮！”

    **

    花房隆志咒骂了一声：“干，差点就拍到好照片了！”

    此时此刻，他正在距离桐生道场上百米的老旧住宅内，从一个月前他就租下了这住宅，并且把这里弄成了自己和摄影师若宫大辅的临时住所。

    没外出取材的时候他们俩就住这里，一边玩最新款的雅达利游戏机，一边等新闻。

    若宫大辅：“我觉得，前面永田制作人被公主抱的图放出去更有冲击力。”

    “毛，这图只要解释一下，公众就没兴趣了，只有最近新兴的腐女团体会尖叫……不对，腐女团体会为两个帅哥尖叫，这种脑袋都快秃了的大叔谁要看。”

    花房隆志摆摆手。

    若宫大辅耸了耸肩，他只管拍照，发哪张是花房隆志的事情。

    “你重点抓拍方山知世进桐生道场的照片，最好只拍到桐生和方山，其他人都别入镜。”

    “好，我尽力。”若宫大辅说。

    “对了，刚刚我们的定向收音器，有收到和马唱的那首歌吗？”

    “这个收音器我怀疑我们被骗了，根本没那么好的效果。”若宫大辅看了眼就架在他的三脚架旁边的定向收音天线。

    为了弄来这东西，花房隆志可花了不少钱，结果现在看来，还不如传统的办法好用。

    花房隆志咋舌：“早知道他今晚要唱歌，我就去装窃听器了。”

    这个年代窃听器因为电池持久力问题，一般都装在电话机上，用电话线供电。

    有更持久的类型，但是花房隆志一个记者，还搞不到这种高端器材。

    所以花房隆志一般是确定有重要会谈会涉及猛料，才会提前装窃听器。

    “唉，等我会把定向收音录下的带子，送去搞这个的朋友那边，看能不能拾掇出来一个基本的旋律。”花房隆志嘀咕道。

    **

    和马这边，他根本不知道自己已经被周刊方春的头牌盯上了。

    他把永田制作人和方山知世迎进屋，让千代子上了简单的茶和点心，然后严肃的问道：“到底是什么事情啊？”

    永田制作人叹了口气：“悔不听先生言啊。”

    和马想笑。

    他对自己说，我是专业的穿越者，我受过严格的训练，绝对不会笑的，除非忍不住。

    目前和马还能忍得住，不但忍得住，还能惊愕一下：“阁下何出此言啊？”

    “今天，业内已经有院线代表，看到了《水手服与机关枪》的母带，提前给我们透了风声。虽然还不知道具体的情况，但是，水手服与机关枪，不是动作片。”

    和马调动了全身定力，才维持体面，没笑出声。

    永田制作人看了眼和马，丝毫不掩饰自己的钦佩：“它是一部青春剧情片，就如同先生所料。”

    和马淡定的喝茶：“这样啊，果然如此。”

    “先生是如何知道这是剧情片的？”永田制作人一脸不解的问。

    和马心说废话，我小时候就看过这片啊，我不但看过这片，之后角川——在这个时空是川角——之后他们要拍的《穿越时空的少女》和《天与地》我都看过。

    和马为了避免表情露馅，扭头看向挂在身后墙上的药师丸博子的海报。

    这时候永田制作人才注意到和马身后的墙有点与众不同。

    “咦，这……”

    他甚至忘了自己直到刚刚都还牵肠挂肚的“正事”，怔怔的看着和马身后。

    也是，一般人哪里见过一边女星海报一边浮世绘的架势。

    “啊，我的两把刀，在爱好上出现了一些分歧。”和马忙不迭的解释道。

    “诶？刀？”

    “这个不重要，还是说回电影的事情吧。永田桑，你看这个海报，没有感觉出来什么吗？”和马指着墙上的药师丸博子。

    永田歪头看着海报，沉思了片刻，还是摇摇头：“我愚钝，看不出来。”

    和马心想你看不出来就对了，我也除了药师丸博子好好看之外看不出来别的。

    毕竟这海报只是图，还没配字。

    和马开始夸夸其谈：“这个海报，咋一看是个B级动作片的路数，但你仔细感受一下，女主角清纯脱俗，不像B级片女主，反而更像是青春片的女主。”

    永田制作人盯着海报，坐他身边的方山知世不敢怠慢，也死死的盯着海报。

    然后永田制作人倒抽一口冷气：“对啊！”

    和马作为一个成熟的大忽悠，前高级商务（吹逼）代表，面不改色继续编：“所以这个M3黄油枪，和女主的气质形成了鲜明的反差，对不对？”

    “嗯，是的。”

    “这不正是青春时代，年轻人的真实写照吗？每一个年轻人都是这样，外表看着品学兼优，内心就像一把冲锋枪，渴望过上仿佛美国动作片英雄一样的生活。”

    永田制作人眯着眼睛看着海报，还在寻思和马这话呢，方山知世开口了：“我懂！我超懂！”

    “对吧？这是年轻人一看就能懂的海报啊！所以，《水手服与机关枪》肯定是一部瞄准年轻人的青春故事片！”和马完成了自己的推理（胡诌）过程。

    永田制作人连连点头：“很有道理啊，长见识了。”

    和马微微一笑，拿起茶杯抿了口，看起来特别有大师范儿。

    “可惜我们没有听您的，现在突然发现我们的狙击目标，居然和我们弄来狙击的电影连类型都不一样，制作委员会已经乱成一锅粥了。我们本来都准备好看川角怎么宣传，然后处处反制，这会儿……唉。”

    和马看了眼方山知世，说：“你们现在听我的还不晚，去把筒井康隆那本《穿越时空的少女》的改编权给买了，我看方山知世小姐特别适合演女主角方山和子。”

    永田制作人叹了口气，打开自己的公文包，从包里拿出一本口袋书，放在和马面前。

    “这是我在来的路上，在刚开门的书店里买的。”

    和马拿过口袋书一看，是个短篇小说集，小说集的名字就叫《穿越时空的少女》，然后出版社那个位置，写着川角书房。

    永田制作人：“这书，从73年开始版权就全归到川角名下了，我们想买想拍，也拍不了。”

    和马：“那我也没有办法了。”

    毕竟，我和马只是个文抄公，靠文抄解决不了的事情，我爱莫能助。

    但和马转念一想，自己要是去当导演，说不定可以抄一回岩井俊二的《情书》？

    这时候，千代子不知道是忙完了早餐还是怎么着，开门进来在和马身后女主人的位置正坐。

    永田制作人看了眼千代子，忽然想起什么：“哦，对了！今天除了道歉，还有个事情，是给桐生老师送钱。这是您担任武术指导的车费和茶水费，正式的佣金还得等我们今年最后一个财季的预算批下来。”

    说着永田制作人拿出一个信封，看起来挺厚实的，毕恭毕敬的放到千代子面前。

    “哎呀，永田桑您还亲自送来，这么客气做什么。”千代子满面春风的拿起信封，开袋往里面看了眼，一下子喜不自胜，对和马说，“哥，咱家有钱了！”

    和马：“有点志气，客人还在呢。”

    “我没法有志气，你知道你学费还差多少吗？除了学费，还有别的呢，就算住宿可以住在家里，通勤可以用月票，但是我们还要考虑你在学校吃饭的费用啊、平时社交的费用啊，等等等等，大学可是无底洞！”

    和马一脸抱歉的看着永田制作人：“抱歉，我妹妹提到钱就变这样了，她还小，请您别见怪。”

    “这不是很可爱的妹妹嘛。”永田制作人顿了顿，忽然对和马土下座，“总之，这一次，真的非常抱歉，没有听先生您的良言，追悔莫及。”

    “别这样，你可是长辈，我都不好意思了。”

    日本可是非常强调长幼辈分的国家，永田制作人这样对和马土下座，那可是非常破格的事情。

    永田制作人直起腰之后，继续说道：“我听荒川专务说，可能《东京特急》的宣传重点，要转向‘极具创新的打斗设计’上了。”

    “你先等一下，东京特急是什么鬼？”和马打断了永田制作人的话。

    “就是电影的名字，最终确定是东京特急。”

    和马咋舌，心想行吧，总比叫《刺激1995》好。

    “所以，我设计的打斗，要成为宣传重点了？这要是票房崩了，背锅的不就成了我了吗？”

    永田制作人苦笑着摇头：“怎么会，票房落败，首先是我的责任，然后是监督，最后是这边的方山知世小姐的责任。要是被寄予厚望的这部片，被水手服与机关枪打得丢盔弃甲，我们的前途就要大学纷飞啰。”

    和马安抚道：“只是判断错了对标影片的类型而已嘛，没准川角这部片是个大烂片呢？”

    永田制作人摇头：“有看过的人跟我们说，全片给人的观感非常好，虽然对票房的估计依然十分保守，但我们确定这片不会太差。这次，只怕是要被川角这个新来者，打开一个缺口啰。”

    和马心想这哪儿是打开个缺口这么简单，等以后你们就知道了，这叫泄洪。

    永田制作人继续说：“听说，他们还给片子弄了首非常好的主题歌，听过的人都说能给片子加分不少，有可能会大卖。”

    和马心想，好吧，果然是无事不登三宝殿，前面都是铺垫，最重要的在这里呢，找我写歌来了。

    永田制作人刚说完，方山知世就接过话茬：“刚刚在外面，听见老师您的即兴创作，真是太棒了，我感动了。虽然老师您的唱功呃，比较粗犷……”

    “我唱得很糟糕，我知道。”和马直接说道，“那首不行，随口哼的。”

    “可是，您的英文词，感觉填得非常好啊。”

    那是啊，原版的词。

    和马摇头：“即兴填词，你现在让我把那段词一字不差的写出来，我肯定做不到。”

    “即兴创作都能如此，如果老师您专门写一首歌的话……”

    和马大手一挥：“别傻了，我没有系统的学过音乐，也不会作曲，至今为止写的歌都是‘文章本天成妙手偶得之’，靠灵感的。你们这样来找我作曲，肯定写不出来。”

    “但是您答应了大阪艺术大学先锋影像研究会的几位学生不是吗？”永田制作人忽然指出这点。

    “那是因为我和那几位学生一见如故，我们取得了灵魂上的共鸣，我相信一定会为他们的作品写出好音乐。”和马反驳道。

    这就是艺术家的好处了，想摸鱼了就搪塞说没有灵感，艺术的事情没有灵感就是办不到。

    就和网文作家说卡文是一个道理。

    其实根本没有卡文这回事，只是想摸鱼玩游戏。

    永田制作人和方山知世交换了一下眼神，然后方山知世说：“我想在道场学习剑道和做人的道理！”

    “我拒绝。”和马秒拒，根本不给就在旁边的千代子说话的机会。

    千代子一脸埋怨的看着和马。

    “我的道场，不收别有用心的学生。我不会给你们写歌的。”

    方山知世张嘴要说话，被永田制作人拉住了。

    随后永田制作人对和马说：“那如果，我们能找来您在意的女孩演唱这首歌呢？”

    和马笑了：“你们做不到的，因为我在意的女孩都已经是我的徒弟了。”

    “那如果我们找北川沙绪里来演唱主题歌呢？”

    和马：“那你们找啊，和我有什么关系？”

    和马早就跟锦山打听过了，北川沙绪里本名白峰雨音，是白峰总吾的孙女，他才不想和她扯上更多的关系呢。

    和马已经想好了，自己配完《王立宇宙军》的音乐，就封笔，从此以后成为音乐界的传说。

    以后时不时可以拿这个经历出来吹逼，不用担心翻船，多好，多棒！

    永田制作人看和马油盐不进，叹了口气：“好吧，看来今天我只能回去报告荒川专务，桐生老师不愿意出山的坏消息了。这几天全是坏消息，专务的身体怕是支撑不住了。”

    这其实是个委婉的说法，为荒川专务之后体面的下台铺路。

    “那么，我就不打扰了。”永田制作人站起来，但是方山知世却没有跟着站起来。

    “桐生老师，”方山知世一脸诚恳的说，“如果，所有的事情尘埃落定之后，我来您这里学习，您还会拒绝我吗？”

    “我说了，只要不是心术不正，想用来我这学剑道套近乎，做利益交换，我都欢迎。”和马说。

    其实他想拒绝来着，自己这里都快变女子剑道场了，在招到合适的男徒弟之前，继续扩充女子阵不太合适。

    但是拒绝人家，得有理由是吧。

    人家拿着钱一脸诚恳的上门，没有理由就把人轰出去，确实也不太好。

    “那么，等电影上映后，我会再来打扰的。”方山知世毕恭毕敬的对和马行大礼。

    日本这方面很讲究，这行大礼，意思就是把你当师父拜了。

    和马对方山知世没什么特别的感觉，可能主要是因为自己身边各种类型的妹子都配齐了的缘故？

    所以他也没太放在心上，只是点点头。

    然后他站起来，把永田制作人和方山知世都送出道场。

    到了院子里，他看见锦山平太带着自家小弟，铲雪铲到了桐生道场门口。

    锦山的若头坂东一看方山知世，吹了口口哨：“桐生老弟，又收女徒弟了？”

    “没有！别乱说啊！”和马骂回去，“坂东，又想到我道场做强化训练了是吗？想你就直说啊。”

    “别，我不想再肩膀脱臼一次了。”坂东说着扭头看了眼正在努力把桐生道场的大门从雪里刨出来的阿茂，嚷道，“阿茂，学习怎么样啊？”

    “还可以。”阿茂不亢不卑的回答，“我已经快要学完初中的内容，就要赶上高中进度了。”

    话音刚落外面的混混都开心的笑起来，和马正要开口，锦山平太就怒喝一声：“笑屁啊，低头干活！”

    一堆不良赶忙低头干活。

    永田制作人低着头，示意方山知世跟紧自己，赶快走。

    于是一老一少两人在极道们的注视下走远了。

    锦山平太站在桐生道场门口，点了根烟用力吸了一口，然后才看着和马：“如果你想往娱乐圈发展，可要小心，关东联合在娱乐圈的势力不小。”

    和马回答：“你想多了，我可是要当警视总监的人，娱乐圈的破事我才不想参合呢。那些只会让我的剑变钝。”

    刚说完，他就看见远处拿着雨伞的鸡蛋子出现了。

    现在已经八点了，快到该上学去的时间，鸡蛋子也该出现了。

    既然鸡蛋子出现了，那南条家的车也该到了。

    和马刚这样想，南条家的车子就拐过远处的拐角。

    紧接着美加子家里那辆比南条家的车烂几个档次的私家车，就用气势惊人的漂移，完成了超车，抢到了南条家的车子前面。

    和马真的很想建议藤井阿姨考虑下成为日本第一位女拉力赛车手，说不定可以跟舒马赫一较高下呢。

    今天的桐生道场，依然准时热闹起来。

    **

    几天后，藤井美加子拿着最新一期周刊方春，冲进高二B班的教室：“和马！你又上方春了！”

    和马惊了，他心想自己都告别娱乐圈快一个月了，怎么就又上方春了，难道那天早上自己给永田制作人的公主抱，真的被方春的取材班拍到了？

    “快拿来我看看。”和马说着抢过美加子手里的杂志，第一眼先看最大的那个标题，结果发现竟然不是自己。

    奇怪？

    美加子精准吐槽：“不要看到封面最醒目的字不是你，就露出震惊的表情好吗，娱乐圈比你大的腕儿有的是。”

    和马：“比如泰勒？”

    “谁？”美加子果然接不上梗了。

    接不上才对，这她要是接上了，和马反而要犹豫自己下一句应该是“力拔山兮气盖世”还是“宫廷玉液酒”，这都可以用来识别穿越者同僚。

    不用“天王盖地虎”是因为这一句已经诞生了……

    这时候，神宫寺在封面上率先找到了和马：“在这里，‘桐生和马扫雪时兴致大发即兴创作，明明是绝世音乐天才为何执着于上东大，带您探秘他的内心’……虽然字号不大，但是字好多啊，密密麻麻一块呢。”

    和马大惊：“什么鬼？”

    他看了眼页数，赶忙翻到那一页。

    居然又是那个记者花房隆志，这一次他也表示自己录到了音频，然后给了某某搞音乐的朋友，朋友盛赞旋律很不错。

    这其实都不是什么问题，除了会让人怀疑是和马给钱给方春杂志打的广告之外。

    有问题的是，这花房隆志在盛赞了一番和马的即兴创作之后，居然煞有介事的开始把和马最近的一系列行为摆在一起，一顿分析，然后得出了一个结论：

    桐生和马在父母去世之后，感受到了世态炎凉，得出了音乐不能救世人的结论，毅然放弃了音乐梦想，决定要成为警察，改变这个世界。

    这什么鬼？

    还音乐不能救世人，我是日本鲁迅吗？

    不对，鲁迅弃医从文要唤醒世人，是放弃了一个实际能治疗身体的职业，选择了一个能治疗人心的职业。

    而按照花房隆志文章里写的，和马这是放弃了一个能歌颂心中正义的职业，选择了可以在事实上执行正义的职业。

    是、是逆·鲁迅！

    尼玛，逆·鲁迅听起来像塔罗牌？

    但是不管怎么说，这个吹得都有点过了，和马现在的感觉，就好像自己写的文章突然被选作阅读理解的材料，然后老师在煞有介事的分析这一段的中心思想……

    别啊，我不做音乐家，只是因为我真的不是音乐家，一来怕露馅，二来对那些被抄袭的人还存有敬意，自己也要点脸，所以才不想当音乐家啊。

    你这分析这么一通……我受不起啊！

    美加子也看完文章了，她挠挠头：“和马你有这么高尚吗？”

    和马连连摇头。

    南条本来想说什么，看到和马猛摇头的样子忽然憋不住笑了：“你这样摇头，脑袋不会被搅碎变成脑浆吗？”

    神宫寺拍了拍和马的肩膀：“这是好事，总比他们说你和永田制作人有奸情要好多了吧？”

    和马一想，也对。

    这时候立花老师进了教室：“好啦，我们做个突击小测，占用一点课间时间。”

    说着，老师看了眼和马，微微一笑：“大音乐家，为了拯救日本，你可以一定要考上东大啊。这一次你的卷子，我会特别严格的批改！”

