    如今的混沌巨魔族在人族的眼里是什么样子？

    季刚不敢往下想。

    林蹊不惜一切地跟佐蒙人对着干，按理，她不该任由他们和佐蒙人合作才是，那现在……，是不在这里了吧？

    肯定是不在这里了。

    季刚好希望，她不在这里，没听到他的话。

    只有这样，他才能安慰自己，他们混沌巨魔人，还没有差到人家看都不想看的地步。

    他们是不可能跟佐蒙人合作的。

    佐蒙人只想把他们敲骨吸髓，把他们变成他们身体的一部分，修为的一部分。

    虽然人族也是这样想的，但是，有佐蒙人在侧，他们分不开身。

    两族这样对立才是最好的。

    只有他们相互扯着，他们混沌巨魔族才能得点喘息的空间和时间。

    他们必须相互扯着。

    “老四，林蹊应该不在这里了。”

    季辰何等人，当然知道季刚为什么喊不出‘三’，适时地阻止道：“要不然，就是她藏身的地方，隔绝外界一切气息。”

    “肯定是隔绝外界一切气息了。”季道面色阴沉，“要不然，我们不可能什么都发现不了的。”

    他不相信，她能跑多远，“二哥，老四，今天就是掘地百尺，老子也要把她掘出来，你们帮不帮我？”

    帮不帮他？

    当然帮！

    吃饱喝足的陆灵蹊就在水镜上发现，这些人跟疯子似的，印颜等三百六十几人在外围围着，三个老的金仙长老在那掘地、恨不能把每块指甲大的石头都绞成粉沫。

    嘶~

    幸好化尘珠有‘粘’字功效，要不然就凭他们这动作……

    “这些人虽然笨，但是笨办法，有时候，也很凑效的。”

    青主儿感慨一句，“而且，这么弄了之后，这里应该就能种稻了。”

    她不知道，季辰三人就是打了这个主意。

    寻不到林蹊，这片地整整，也能种下不少黄金稻谷。

    他们也不是没有为未来打算过。

    得不到充足的营养，族里再生的小孩子，身体自然而然地又小了许多。

    也许不用几万年，族人就会弱化到跟人族的身体差不多了。

    到了那时……

    季辰心里很明白，他们不可能再寻到像这样的新生宇宙了。

    所以，黄金稻谷也注定会成为传说。

    就像他们消失后，天渊七界再也没有黄金谷一样。

    它们其实算他们的伴生灵谷。

    可惜族人都更爱肉。

    哪怕明知道季肖买回来的肉于他们没什么好处，还是好那份口腹之欲。

    轰隆隆~~~

    嗤嗤嗤~~~~

    季辰三人努力的绞碎地下百尺的一切，想要把林蹊逼出来。

    可是，从天明绞到了天黑，从天黑又绞到了天明，一直绞出了一个直径两百里的圆，也没有人绞出来。

    他们的灵气耗尽了。

    这片地不用休整了，尺所有肥一点的泥，好一点的泉，全都他们翻了上来。

    身为金仙长老，这样的事，以前从来都不归他们干。

    现在……

    季道呼哧直喘着粗气，坐到了地头。

    真的让林蹊跑了啊！

    她从什么地方跑的呀？

    人族修士已经厉害如斯了吗？

    那就怪不得季肖忙了这么多年，什么都没忙出来。

    怪不得季晚去仙界一趟，回来大变样。

    她是彻底绝望了吧？

    “印颜，你给我过来。”

    “三爷爷！”

    印颜老实地过去，“您喝口水。”她给他拿了一个水囊。

    咕咕咕~

    季道给自己灌了个满饱，“你在仙界那么多年，感觉人族如林蹊这样的天才多吗？”

    呃~

    这个让她怎么答？

    以前，她感觉不多的。

    佐蒙人几乎把那里，弄成了筛子眼，想干什么，就干什么，可是，慢慢的，天渊七界被人谈起的频率越来越高，然后，好像就不太一样了。

    她以为的，大都只是她以为。

    事实上，不全是那样。

    印颜被提前赶了回来，对那个能让她吃到好东西的仙界，还是很关心的。

    季肖大长老传回来的消息，每一条，她都看了又看。

    当然，季晚传回来的，她也看了。

    “……人族繁衍的速度特别快。”

    印颜斟酌着道：“修士有修士的繁衍方法，凡人有凡人的繁衍方法。相对来说，拥有灵根，拥有好资质的天才就多。

    如林蹊那样的……

    各宗各世家，可能都在暗里培养了些。”

    林蹊据说就是天道宗特别培养出来的。

    “……”

    季道看了她一眼，没说话了。

    他们混沌巨魔人越来越难以生孩子，好不容易生下来的，也越来越弱了。

    所以，一代不如一代。

    没有天渡境，这就是个无可解的问题。

    “你跟林蹊熟一些，你觉得，她可能藏在哪里？”

    这？

    她哪知道？

    印颜都不知道三长老怎么会问她这么要命的问题。

    她是有想过，林蹊可能藏在哪里，可他们这么多人，什么办法都想过了，都没寻到……

    “她有迷幻天魔狐的狐毛。”印颜道：“如果她真的没跑远，那么……就定然又用了迷幻天魔狐的狐毛，也许，近在咫尺，我们也会下意识地忽略她。”

    近在咫尺？

    季道望着被他们深耕了的土地。

    第一次想，林蹊没有藏身土里，而是他们哪里。

    毕竟相比于他们来说，人族真是太小太小了。

    若是她藏在谁的衣角里……

    季道一下子跳了起来，“快，所有人都给老子过来。”

    他们检查了所有，就是没有检查自己的族人。

    万一她不要脸，藏到他们的衣服、头发、衣袖里呢？

    季道很快传音给季辰和季刚。

    所以，没过多大一会，青主儿就在水镜里看到，他们在相互检查头发、衣袍，所有宽松的地方，都被翻了一遍又一遍。

    难得，还挺聪明。

    可惜，所有的聪明劲，都没在正路上。

    青主儿对化尘珠有信心，所以，毫不在意他们的翻找，根本没去叫早就等得无聊到修炼的陆灵蹊。

    她们现在的安全是取巧所得。

    修仙路上，这巧可以在性命关头的时候偶尔弄一次，但她们未来，真正的底气，必须建立在绝对的实力上。

    青主儿期待陆灵蹊的修为，还能像以前那样一日千里。

    只要再冲一个大阶，天下再大，她们也可以走一走。

    “……可能已经错过了最佳时间。”

    翻遍所有人都没有找到林蹊，季辰很难受。

    隐隐的，他感觉一向有勇无谋的季道发现了问题的关键，可是，这关键被他们自己浪费了。

    林蹊应该是借用迷幻天魔狐的迷幻属性，附在了谁的身上，然后趁他和季道、季刚拼死翻地的时候，又悄没声息潜行逃了。

    毕竟围在外围的族人，除了印颜等二十一人是玉仙外，其他都只是天仙、化神……

    以林蹊的本事，想神不知鬼不觉地瞒过他们，易如反掌。

    “林蹊有星船。”

    季辰努力打叠精神，“季刚，这段时间，你多注意着。”

    “好！”

    季刚磨牙，“只要她敢升空，我一定会让她知道，马王爷有几只眼。”

    从佐蒙人那里大赚了一笔，利用完他们，又想用星船马上跑，那是做梦。

    “二哥、三哥，我听说，人族喜欢玩最危险的地方，就是最安全的地方，你们在族里防着一点。”

    抓到她，他要把她挫骨扬灰。

    “她身上不仅有仙石，有法宝，还有一个木精灵。”

    那东西，对他们也是宝。

    “通告族里，但有发现异常，提供线索者，林蹊的身家分他十分之一，抓住她……”季刚咬着牙道：“除了林蹊的身家，族里另外奖励祖地修行五百年。”

    这份奖励到底大不在，青主儿不知道，但是，能和灵蹊的身家相提并论，肯定是大的。

    祖地，祖地……

    那界心有没有可能放在祖地呢？

    青主儿看了一眼正在修炼的陆灵蹊，非常惬意地倒了一杯蜜水。

    第一天她就知道了一个重要的消息，按灵蹊的话来说，当浮一大白。

    ……

    仙盟坊市。

    林蹊的失踪，好像还无人知晓。

    但是，成康已经一身轻松地走了进来。

    季肖定位林蹊，把她弄走的影像，师父已经传给他了。

    他天不怕，地不所，就怕林蹊。

    没了林蹊这个命中克星，成康觉得，只要不是太倒霉，他是绝对不会暴露的。

    “这留影石怎么卖？”

    “四百八十块仙石。”

    “买多的，能便宜一点吗？”

    族里给他发了一笔搞事的仙石。

    预算还挺多，但是，成康觉得，能省还是省点好。

    留影玉太贵了。

    散波林蹊被抓，生死未卜的影像，留影石也是可以的嘛！

    “客人要几枚？”

    “唔！十块吧！”

    成康估算着数量，四大仙宗肯定要各送一枚的，另外天下堂、刑堂、坊市四门，正好十枚。

    “那……给您便宜三百块，您给四千五百块仙石就行了。”

    “四千！”

    成康很能还价。

    族里和便宜师父那里，他是指望不上什么的。

    这世上干什么都要钱，他得多攒点。

    “以后有生意，我还从你这买。”

    “四千太少了，我本都保不住，四千四。”

    “四千一，四千四多难听。”

    “四千三，真的不能再低了。”

    “四千二百五十块，成，我现在就买，不成……”

    “哪有二百五的？四千二百八吧！”

    卖留影石的老头没奈何地提了三十块仙石，“好歹让我赚点。”

    “成交！”

    成康如愿以偿地拿到十枚留影石。

    这十枚留影石要不了多久，就会在仙界掀起轩然大波。

    看到的人会震惊不已，没看到的人……，嘿嘿，还未必相信。

    不相信没关系，等他们自己求证出来，效果肯定更好。

    成康乐悠悠地把省来的仙石，全都换成一品阁最好的仙酒一品笑。

    这酒名字，今天真是如了他的意。

    此时的他，完全不知道，谈钟音和飞南早就留意各方，就等着佐蒙人自以为是的，把这所谓的打击散波开来。

    “三天了，还没动静，佐蒙人在我们仙盟坊市，是彻底的没人手了吗？”

    谈钟音也不知道是欣慰好，还是欣慰的好，“飞南，你那边有没有查到什么异常？”

    “没有！”

    飞南摇头，“他们那边可能也在等消息，又或者在集聚人手。”反正总会等到的，他一点也不急，“仙界什么都缺，就是不缺那些为钱为利铤而走险的混蛋。”

    这样的人他见得太多，早就麻了。

    “佐蒙人在我们这吃了太多亏，被我们绞了又绞，还隐藏的都是谨慎人，林蹊才离开几天，他们再高兴也不可能马上蹦跶出来。”

    飞南小口品尝从踏雪那里抢来的私房桂花茶，“所以，你要做好，再抓的还是人奸。”

    虽然除奸行动，大家弄得还不错，可是，还没有把那些人杀怕。

    “这类人奸，再多杀个几次，我们才有可能轻松下来。”

    “好吧！”

    谈钟音瞥了他一眼，“听说，你让踏雪帮忙，请神算子柳酒儿加入你们刑堂？”

    “是！”

    飞南笑了，“我们刑堂八部，外加一个影部，随便她选。你们天下堂和我们没有竞争性，建议放弃吧！”

    谈钟音：“……”

    她的脸当场就黑了，“你们刑堂再好，也有一个最大的缺点。”

    “什么缺点？”

    在飞南心中，他们刑堂就是十全十美的。

    “伤亡太大！”

    呃~

    飞南无话可说。

    “适合刑堂的修士有不少，但仙界难得再出一位神算子，这样的人只适合幕后，让给我们天下堂吧！”

    飞南沉默了一瞬，“……这是我说让，就能让得了的吗？”

    “只要你不跟我竞争，只要我能说动南佳人，肯定就没问题。”

    “你连南佳人都没说通……”

    “我也未必就非要说通。”谈钟音高深莫测地笑了笑，“我只要把南佳人抓在刑堂，就凭她们的关系，想来，要用柳酒儿，也不会太难。”

    “……我怎么发现，你越来越像一庸了？”

    “哈哈！”

    谈钟音大笑，“我比他好。”

    她年轻，还能冲动，也更有血性。

    “希望你也能比鲁堂主更好。”

    “这话可千万不要让他们听到了。”飞南直摆手，“也不要让外人听到了，要不然，还以为我们两个要抢班夺权呢。”

