    武植三人并没有顺着宋江的路线而行，而是绕着小路，而是率先去找解珍，解宝两兄弟。

    对于武植而言，反正宋江和小旋风柴进最终会在登州汇合，他只要早俩人一步抵达就可。

    三人走路飞快，隔天早上就抵达了登州。

    当史进通过打听，来到解珍解宝兄弟所住的村落时，却听村子里的人说，这两个人被抓了。

    武植一听这两兄弟被抓，甚至不需要多加询问，直接带着史进和白胜，就朝着登州城快步而去。

    这件事的经过，《水浒传》里已经写明了。

    解珍解宝两兄弟所在的山上，出了一只害人的老虎。

    兄弟二人联手设下陷阱，等了三天，终于把这只老虎给弄死。

    结果这老虎死的时候滚下山，恰好滚到了一个毛太公的家里。

    这毛太公为了一点蝇头小利，就说这老虎是他弄死的，并且动用自己的关系把解珍，解宝两兄弟，关进了大牢里。

    兄弟二人进入大牢，也因此牵扯出了水浒108将当中第二名杰出女性。

    母大虫，顾大嫂！

    武植眼下最重要的是要截住宋江，让完颜哲归顺利把赵佶带离大宋，关押到金国去。

    因此，他需要地头蛇帮忙。

    当下就带着九纹龙史进和白胜赶往登州城，救这两兄弟。

    中午时分。

    武植三人恰好来到城外十里牌，见这里有一个酒店，名叫“顾家酒店”。

    武植也没多想，就先进去吃点东西，同时打探消息。

    白胜不会武功，但是打探消息方面，却比任何人都要强。

    几杯酒，几碟小菜，几十文钱出去之后，白胜就乐呵呵地走到武植面前。

    “大哥，已经弄清楚了！解珍解宝两兄弟，真的被关在了登州的死囚牢里。”

    “那毛太公动用自己的关系，愣是把他们的功劳全部都抢了去，而且还反咬一口诬陷他们。那登州知府，明天就要把他们拉到菜市口砍头，以儆效尤。”

    白胜的话音刚刚落下，旁边就传来了几个男人吹口哨的声音。

    转头过去，就看到有几个不三不四，满口黄牙，衣着邋遢的男人，正朝着那酒店后厨方向吹口哨，挤眉弄眼。

    这几个人，眼珠子瞪大，嘴巴张开，口水也都留了下来。

    白胜也顺着他们的目光看去，不由得发出一声惊叹：“哇！好美的人啊！”

    只见酒店后厨的帘子被掀开，一个身姿婀娜、体态轻盈，个子纤长的美人儿，手里拖着一个木盘款步而出。

    她有着一张姣美的瓜子脸，身材略显丰腴，那条修长的腿儿虽然被衣裙遮盖住，但走路的时候，隐有嫩白露出。

    领口微开，每走一步，更有嫩白的波浪荡漾。

    看得那几个黄牙男人连连吹口哨，一个个趴在桌边，争先恐后地低头，恨不得把自己的头探入那裙底下，把自己整张脸都埋入那领口之中。

    而旁边那些食客，在这样的情况早就已经见惯不怪了。

    虽然眼前这美人儿性感妩媚，但他们并没有投去贪婪的目光。

    反倒是眼神有几分躲闪，似乎是心里想看，但明面上却不敢看。

    “几位客官，你们点的小菜来了。”

    女人端着盘子，微微弯下腰，把手中的木托盘放在桌面上。

    她这一动作，使得边上几个男人连忙把脸凑了上来。

