    霍司爵见到，眸底又是生出一丝厌恶，他很不耐的朝外面叫了一声：“来人！”

    “总裁。”

    “把她给我拖出去，还有，以后没有我的允许，不要再让她靠近总裁办半步。”

    棱角分明的五官里，全是凛冽寒意的男人，毫不留情吩咐了这一句后，他就坐在这个办公桌里，再也不看对面的女人了。

    眉宇间，则全是狠狠的戾气！

    温栩栩呆呆的看着。

    一直到她被拖着从这个办公室里出去了，她人都还是浑浑噩噩的，连自己在哪了都不知道，就只是觉得刚才跟做了一场梦样。

    他居然要跟她离婚。

    而且，还是如此的决绝，她不离，他居然就要去法院起诉。

    为什么？

    他们不是前不久才说好要忘记以前的事，以后一家人好好生活的吗？为什么突然就变了呢？

    温栩栩站在了电梯门口。

    “太太，你要去哪？运营部在那边。”带她下来的人，看到她站在那里不动，于是指了指右侧运营部的位置。

    可是，温栩栩这会却好似已经什么都听不到了样。

    她这个电梯门口呆呆的站了一会后，片刻，人就木然的朝前走去，一步一步离开了公司。

    “她这是怎么了？该不是真的查出什么问题了吧？”

    “那还用说，你看她失魂落魄的样子，我听说，她刚刚跑去楼上了。”

    “……真是想不通，都已经坐到总裁夫人那个位置了，她到底还在想什么啊？”

    “……”

    后面公司的人，看到她这副样子后，议论声就没有停止过。

    是啊，她到底还想什么呢？

    温栩栩跟个游魂似得从公司里出来了，也不知道该去哪里？她茫然的看了一眼四周后，片刻，转身就朝右边走了过去。

    十来分钟后，林梓阳猛地闯进了总裁办公室。

    “不好了，总裁，太太她……去地铁站了。”

    “……”

    就坐在这办公桌里已经在开始处理着工作的男人，连笔尖都没有停一下：“怎么？你想去陪她？”

    林梓阳：“……”

    这是什么话？又不是他的女人，他去陪她干什么？

    这不是……回来给他禀报“军情”吗？

    可是，让林梓阳也再次诧异的是，以前哪怕是听到那个女人多走了两步，都会立马丢下手里工作去找她的男人。

    这天上午，真的就好似他的世界里已经没有她这个人了一样。

    “以后别再让我从你嘴里听到提她，否则，你有多远滚多远！”

    “……”

    “还有，立刻通知下去，让公司张贴她违纪的公告，从明天开始，她不用来公司上班了。”

    这个男人，竟然在最后还做了一个更冷血、更残忍的决定。

    林梓阳惊呆了。

    他真的是疯了吗？为什么忽然这么狠啊？

    林梓阳完全不能理解这位BOSS的举动，但是，他只是他的秘书，即便是他不理解，他也不敢问，更不敢说什么。

    于是这天，就在温栩栩跟行尸走肉一般待着地铁站的时候。

    她的光荣事迹，在公司被通报了。

    而关于她的处罚结果，最后也是非常耻辱的——开除！

    “阿姨，你为什么要吃雪糕啊？这么冷的天，吃了会生病的。”

    人流不多的地铁站，温栩栩坐在长椅上吃着那杯冰激凌的时候，说也巧，竟然又有一个小姑娘看到她了。

    温栩栩便缓缓的侧过头来了：“不会生病，阿姨只是想，吃完了，就可以回家了。”

    “哦……”

    小朋友只能似懂非懂的点了点头。

    是啊，吃完了，就能回家了。

    就像上次在海城，她吃了两杯冰激凌，然后，那个男人就来带她回家了。

    她想起了上次的事，便又用手里的木勺，从杯子里刮了一大勺塞进嘴里。

    结果，这一次，也不知道是不是太多了？还是别的原因，她竟然冷得都打了一个哆嗦，等那股冷意蔓延都四肢百骸后。

    一垂眸，“啪嗒”一声，一颗滚烫的泪珠被落进了这冰激凌杯里。

    没有家了，她都要离婚了，哪里里的家？

    她突然心痛如刀割，就像是有什么东西从里面拔出来，带着她的血肉，生生剥离一样，痛到她终于再也吃不下去，捧着这个杯子就在那里痛哭了起来。

    “小姐，你没事吧？你怎么了？”

    有人看到她了，马上关心的走了过来。

    可温栩栩却好似已经听不见，她只顾着哭，铺天盖地的悲伤和难过将她彻底淹没后，她的耳朵里，就再也听不到别的了。

    那个人没有办法，只能在她的旁边静静的陪着。

    哭了大概有十来分钟吧，总算，温栩栩的情绪，慢慢的缓和下来了。

    “好点了吗？要不要擦擦眼泪？”旁边的人看到，很是体贴的递了一张纸巾过来。

