    

    男人眨了眨桃花眼，“嗯？”

    小家伙慢吞吞晃着小短腿，捧着软乎乎的小脸，她咬着小奶腔，道：“粑粑，别人家的小朋友都有礼物……”

    “桑桑也想要。”

    叶桑乖乖坐直的身子，一双乌黑圆圆的猫瞳一眼不眨看着沈初尘。

    沈初尘微微一愣，眨了眨那双勾人的桃花眼，猜测道，“桑桑是说儿童节的礼物吗？”

    小家伙眼睛一亮，点着脑袋，学着老师的话，一板一眼重复给他听。

    “老师让爸爸送礼物。然后带回学校。”

    沈初尘：“……”

    他嘴角一抽，道：“你们班老师还挺神奇。”

    前不久还在死磕数学题，现在又给孩子布置这种作业。

    在沈初尘看来完全是闲得慌。

    不过……

    男人看向坐在旁边，白白嫩嫩的小朋友捧着脸蛋，亮晶晶的歪着小脑袋，呆毛竖了起来，满是希翼。

    沈初尘修长的指尖轻轻点了点她额头，忍不住笑道：“父亲节你还没送礼物，现在还想要我送的？”

    他微微偏头，唇角一勾故意逗她，“桑桑怎么说也得把原本父亲节的礼物补上吧？”

    “……”顿时，原本欢欢喜喜想要礼物的叶某人微微呆住了。

    什么是父亲节？

    *

    沈初尘倒也不是故意为难这孩子想要什么礼物。

    他家孩子在明显五岁之前是跟着其他人生活的。

    儿童节嘛。

    本来在出生的时候他们几个没有一个知情的，甚至到现在也没搞清楚这孩子是什么来历。

    但缺席了这么久的礼物，以前没机会现在肯定是要补上的。

    沈初尘原本不打算告诉其他几个人。

    结果后来想了想，桑桑爷爷这么多，儿童节礼物肯定也不止一份。

    当即男人就冷静的得出结论。

    不行。

    其他小朋友有的，他家孩子也得有。

    就自己一个人送了礼物，万一小姑娘觉得其他几个爸爸不爱她怎么办？

    于是。

    大明湖畔的沈雨荷再次充当了工具人，在路上垂下眼帘，指尖落在屏幕上面，认认真真的敲字。

    【沈初尘：在？】

    这是前不久三人狼狈为奸的一个小群。

    沈初尘还挺恶趣味的给群改了个名字。

    就叫幸福一家人。

    把其他两个人恶心的至今没有冒过泡。

    【慕琛：你把名字改了再决定我们要不要好好说话】

    沈初尘嘴角微微一扯，笑了起来。

    【沈初尘：我今天是有事情的，不然你觉得老子日理万机的一个人，会有功夫理你们吗？】

    【慕琛：所以你到底什么事？】

    沈初尘这次倒也没兜圈子，他直接切入话题询问道：【明天儿童节，想好送孩子什么礼物了吗？】

    慕琛看到“儿童节”这三个字，指尖微微一顿差点打出来个“草”

    他冷静的把这一个有辱斯文的字给删除掉，格外不解的发出了疑问：

    【慕琛：儿童节为什么要送礼物？】

    沈初尘盯着他这一行字，陷入了诡异的沉默。

    这人是有多不食人间烟火。

    送孩子个礼物有必要纠结这个吗？

    【沈初尘：有时间问这个不如想想送孩子什么礼物】

    毕竟都是第一次当爹，女儿喜好了解的也不算多，叶桑桑一个乐天派基本上什么都喜欢。

    沈初尘指尖轻轻点了下桌面。

    所以……

    是送游乐场好一点，还是别墅？

    小孩子要这些东西会不会有点太早？

    就在沈初尘思考的时候，另外三个人也被依次敲了一遍礼物的事情。

    苏烨次级联赛刚打完，跟着队友们昏昏欲睡的靠在车里准备回去。

    因为不放心孩子，他连休息都没有，打完接着连夜赶了回来。

    在看到沈初尘发的消息以后，男人微微晃了晃脑袋，清醒了几瞬，脸上带着和其他几个老父亲一样的同款懵逼表情。

    礼物？

    苏烨眨了眨眼。

    要送什么礼物？

    *

    其他几个要送什么叶桑暂且还没多少期待，她这个时候同样晃悠着小脚丫在思考父亲节要补什么礼物给爸爸们。

    就在刚才回到家的时候，小家伙晃着霍宸瑜的胳膊，软着小奶腔撒娇让对方教自己怎么用电脑。

    勉勉强强学会打几字以后，她慢吞吞学着平时自家哥哥的样子，像模像样的在网上搜了一下什么是父亲节。

    有了个大致了解后，小姑娘微微嘟了嘟嘴，忍不住陷入了沉思。

    送礼物。

    要什么什么礼物呢？

    小家伙跟个小狗一样乖乖趴在地上和小奶狗对视了眼。

    一人一狗谁也不肯挪地盘。

    小家伙噘嘴，趴在地上，一动不动：“你让一让。”

    小奶狗：“……”呵。

    它也学着叶桑的模样，懒洋洋趴在了地上，晃了下尾巴不肯挪步子。

    霍宸瑜：“……”

    简直没脸看。

    *

    段靳衍一打开门就看到这两个“东西”堵在门口一动不动，他纤薄的唇瓣微微扯了扯，下意识想将脚下挡道的两坨东西给踹出去。

    在叶桑和小奶狗之间，他犹豫了一下还是面无表情的揪住小奶狗的后颈，将它无情的给丢远了一点：“起开。”

    “挡道了。”

    被无情丢开的小奶狗：“……”

    气死了。

    它甩了甩尾巴。

    一群见色轻狗的人类。

    小家伙仰着白白净净的脸蛋，看到段靳衍下意识露出抹软乎乎的笑，“哥哥~”

    第一次发音标准。

    段靳衍莫名还挺欣慰。

    “怎么啦？”小少年学着她的语气，眨了眨眼笑吟吟的问道。

    叶桑打了个滚从地上爬了起来，慢吞吞蹭了过去抱住段靳衍大腿。

    小家伙乖乖低着头，呆毛翘了起来，“爸爸要桑桑送父亲节礼物。”

    但是她不知道要送什么。

    小姑娘微微扁着小嘴。

    做大孩子真的好难。

    段靳衍：“……父亲节不是早过了吗？”

    现在送哪门子礼物呢？

    小家伙振振有词道：“但是可以补的呀。”

    “……有道理。”段靳衍微微若有所思眨眼，笑了一下，“看在桑桑这么乖的份上，哥哥来告诉你送什么好不好呀？”

    叶桑乖乖点着头：“好~”

    段靳衍唇角微微勾了勾，伸出手将抱住自己大腿的小家伙给揪了下来。

