    第907章 要不一起睡吧！   

    说实话，此刻的陈玄非常紧张，因为他的指尖已经感触到赵/南初的心跳声了，那种频率有些加快，陈玄同样如此，他也感觉自己心跳的很快，很猛，心都提到了嗓子眼。

    

    这种别样的刺/激感，就如同打破了某种禁忌一般，让人欲罢不能。

    

    赵/南初此时也红了脸，不过作为魔女的她可是说得出做得到的，既然她都亲口说了可以，就不会像个小女孩一样扭扭捏捏。

    

    反正早晚是这小子的，先给他点甜头尝尝，没准还能念念不忘。

    

    不过，就当两人都沉浸在这别样的刺/激环境中，陈玄的手指已经触碰到肌肤时，一道冷不丁的声音忽然从两人的耳边响起；“你们在干什？”

    

    这突兀响起的声音，把两位当事人都吓了一跳，哪怕是赵/南初这个魔女也是如此，虽然她的确大大咧咧的，天不怕地不怕，什么都敢说敢做。

    

    但是这种事情被人抓个正着，她的脸上还是有些挂不住的。

    

    陈玄都差点吓尿了，他急忙朝来人看过去，居然是林素衣，此刻其那一双平静、灵动的眸子正安静的盯着两人。

    

    赵/南初一下就从躺椅上坐起来，抬手就给陈玄的脑门上拍了一巴掌；“小子，胆肥了啊，连老娘也想摸，再有下次老娘废了你这只手。”

    

    说完赵/南初又看着林素衣脸不红心不跳的说道；“还能干什么？

    你看到了，这小子想摸我。”

    

    看着这女人颠倒黑白，撂下一句话就走进了屋里，陈玄顿时欲哭无泪，卧槽，这不是你让我摸得吗？

    怎么现在把屎盆子全都扣在我一个人的头上了？

    

    “大师娘，你听我解释，是二师娘她让我……”   

    陈玄还没说完，林素衣就开口平静的说道；“你那么紧张干什么？

    我有说不可以吗？

    这是你们两人之间的事情，不过我还是得提醒你一句，下次换个没人的地方，而且最好趁老二不注意一击得逞。”

    

    “我……”陈玄急的想骂人，这锅他真不能一个人背啊！   

    “行了，进屋吃饭吧。”

    说完林素衣转身进了屋里。

    

    陈玄郁闷的快吐血，来到屋内，看着赵/南初如同没事人一般正在品尝着林素衣的手艺，都没看他一眼，陈玄都想真的把这魔女给办了，太不是个娘们了。

    

    不过想到赵/南初这魔女整人的手段，这个念头也只是在陈玄的脑海中存在一瞬间，真要和这魔女动真格，恐怕最后受伤的人只能是他。

    

    “小犊子，你怎么呢？”

    见到陈玄一脸郁闷的样子，秦淑仪好奇的问道。

    

    “我……”陈玄刚想开口，岂料赵/南初就漫不经心的说道；“还能怎么呢？

    这小子刚才想摸我被老大撞见了，估摸着现在都无地自容了吧。”

    

    无耻，这娘们颠倒黑白的本事简直比他还无耻！   

    陈玄心里那个气啊！   

    闻言，众女都一脸鄙视的看了眼这个家伙，这小子也太猴急了吧？

    这马上就天黑了，难道就不能再等等？

    

    “行了，先吃饭吧。”

    林素衣平静的开口，她仿佛对于这种事情并不关心，只见其给秦淑仪盛了一碗汤；“老九，多喝点鸡汤，补补身子，对胎儿很有营养。”

    

    “谢谢大姐。”

    秦淑仪微笑点头。

    

    众女也都开动了起来，陈玄有些郁闷，只能闷头狂吃，不过林素衣的手艺他已经有大半年没尝到了，眼下再次吃到大师娘做的饭菜，才让他心中好受了一些。

    

    “小子，胆挺肥的，连你二师娘这个魔女也敢下手，刚才摸到了什么？”

    皇甫天婵就坐在陈玄身边，她小声问道。

    

    陈玄白了这娘们一眼，不过他也懒得去解释了。

    

    “你要是憋得慌的话，老娘晚上可以陪你哦！”

    皇甫天婵在他耳边悄悄说了句。

    

    这话让陈玄眼睛一亮，这可是送上门来的好事情，刚好从皇甫天婵这里逐个击破，到时候看这群娘们还敢不敢在他面前嘚瑟。

    

    “真的？

    你一个人不怕？”

    陈玄问道。

    

    皇甫天婵风情万种的扫了他一眼；“就你这战斗力，老娘还怕你喂不饱我了。”

    

    “娘们，你给我等着。”

    陈玄恨恨的瞪了她一眼，已经下定决心晚上必须给这女人一点颜色瞧瞧，不然他这一家之主的地位只会越来越低。

    

    这时，只见林素衣平静的对众人说道；“我这里房间只有三个，而我们这里七个人，晚上睡觉怎么分配？

    你们自己拿主意吧。”

    

    闻言，陈玄一愣，这时他也才想起来家里就只有三个房间，床也不大，如果按两个人一间挤一挤的话，剩下的一个人就没地方睡觉了。

    

    众女互相看了看，然后她们都齐刷刷的朝陈玄看了过来。

    

    见状，陈玄顿时郁闷的说道；“你们别看我啊，要不你们自己分一下，我今晚去其中一个房间凑合挤一晚？”

    

    闻言，赵/南初笑眯眯的说道；“小子，那么你想去哪个房间了？”

    

    陈玄在秦淑仪、夏洛神、皇甫天婵、皇甫洛璃四人的身上看了看。

    

    “别看我，今晚我和老九住一间。”

    夏洛神立马打断了陈玄的念想。

    

    皇甫洛璃也急忙说道；“今晚我和姑姑住一间，大坏蛋，你可不能乱来。”

    

    听见这话，皇甫天婵顿时有些遗憾，她还想等着晚上偷吃了，这下怕是彻底没戏了。

    

    见此，赵/南初朝陈玄邪恶一笑，说道；“小子，这么算下来的话，今晚你就只能给我和老大暖床了，有没有感觉特别兴奋？”

    

    陈玄身体一抖，他偷偷的看了眼林素衣，只见对方慢斯条理的吃着饭菜，既没有答应，也没有拒绝。

    

    不过他都是有妇之夫的人了，可不能像以前一样继续和大师娘、二师娘一起睡觉，这万一挤出/火来，麻烦就大了。

    

    “这……还是算了吧，我晚上去车里对付一晚。”

    没办法，睡床他今晚是别指望了，只能去车里面将就一宿。

    

    见到赵/南初还准备说什么，林素衣打断她淡淡道；“行了，就这么定了，吃完饭就去休息吧。”

    

    在太平村这穷乡僻壤，可别指望饭后有啥娱乐活动，基本上每家每户吃完饭就上/床躺着了，整个村庄极其安静，月明星稀。

    

    因为已经到了冬季的缘故，夜风中还有着寒风袭来。

    

    陈玄来到车内躺下，闲来无事的他只能靠着给远在江州的穆云姗等人，还有江无双打电话消磨时间。

    

    几通电话结束，已经是两个小时后了。

    

    陈玄放下手机正准备闭眼睡觉，这时车门忽然被人打开了，陈玄定眼一看，来人居然是林素衣，只见她手中抱着一床被子走进车内。

    

    “大师娘，你还没睡啊！”

    陈玄起身打招呼。

    

    林素衣说道；“天凉了，盖上被子会暖和一点，早点休息吧。”

    

    说着，林素衣把被子给陈玄铺好，因为是大越野的缘故，座椅全部放下来，整个车内的空间还是挺宽敞的。

    

    看着林素衣那贤惠的身影在这狭小的空间里面移动，陈玄内心忽然有些悸动，他犹豫了想试探着问道；“大师娘，要不一起睡吧！”

    

    闻言，林素衣手上的动作一顿，她转过身来看着陈玄，昏暗的灯光下看不清她脸上的表情，只能隐约看到她唇齿一动；“好啊！”

    

    

    

