    第1592章  全部抓了来   

    众人一听，全都纷纷的议论了起来。

    

    “原来是这样，我就说嘛，璃王殿下一直是老百姓的英雄，他不可能见死不救的。

    原来他是信任皇后娘娘，不和皇后争，结果皇后却这样对我们！”

    

    “那些贵族和富户们为了巴结皇后，把钱全部捐给皇后。

    皇后在短短的三天时间内，就筹了几百万两银子。

    她却让我们喝这种粥，我想，这钱肯定是被皇后娘娘和魏国夫人一起贪污了！”

    

    “对！这钱肯定是被她们贪污了！不然怎么会给咱们吃烂粥？”

    

    百姓又激动的怒吼了起来。

    

    魏国夫人一听，忙道：“你们别听楚玄辰胡说！我们根本没有贪污赈灾款。

    皇后娘娘是把钱全部运去江南救灾了！”

    

    “皇后把钱运去江南救灾了？

    这是什么时候的事？”

    楚玄辰突然问。

    

    魏国夫人眼神闪烁，转了转眼珠。

    

    她做了亏心事，一被揭穿，便十分心慌，“是昨天的事，娘娘昨天就命人把银子运去江南，好在江南买粮食赈灾。

    这江南的百姓更苦，更可怜，她当然要先帮他们！”

    

    楚玄辰冷笑，“本王听说你们三天筹了三百万两银子，这么多的银子，不可能全部运去江南了吧？

    难道你们就没给皇城的灾民留一点？”

    

    魏国夫人的眼神闪烁得更厉害，“谁说我们筹了三百万两？

    我们只筹了两百万两，有账本为证。

    只有两百万两，连帮江南的百姓都不够，哪里够皇城的灾民？

    所以娘娘便拨了一些银子在皇城赈灾，至于其他的，全被运去江南了！楚玄辰，你可不要乱说话，以免败坏皇后娘娘的名誉！”

    

    这时，那不远处，突然有一位身着青色官服的中年男人，领着一队押着犯人的官差跑了过来。

    

    云若月定睛一看，那不是张府尹吗？

    

    他怎么来了？

    

    看来，这应该是楚玄辰早就计划好的。

    

    这个男人可真是厉害，一般人还是不要和他作对的好，免得被他坑死都不知道！   

    张府尹一跑过来，便道：“下官参见王爷。

    王爷，下官带人在魏国夫人的别庄里，发现她在地窖里藏了将近三百万两银子！下官当时派人去搜查时，看到魏国夫人的心腹高阳正在偷地窖里的银子，所以下官把他抓了来。

    还有这个账房先生和这些看管的打手，下官也一并抓了来，请王爷处置！”

    

    张府尹说完，把那绑着的高阳和账房先生及打手几人，全部押着跪到了地上。

    

    几人一跪到地上，就哭嚎了起来，一个劲的在那里喊冤。

    

    “此事都是魏国夫人一人所为，我们什么都不知道，我们只是听她的命令行事，不关我们的事啊！”

    

    “是啊，魏国夫人威胁我们。

    如果我们不替她贪污银子的话，她就要杀了我们，我们哪里敢不做？”

    

    “高阳，你们几个吃里扒外的东西，本夫人对你们不薄，你们竟敢背叛本夫人？”

    魏国夫人气恨的瞪着几人。

    

    尤其是高阳，她十分信任他，没想到他居然背叛她。

    

    

    

