    段文俊并不知道，仅仅是顷刻间，墨守成的心中，想了这么多。

    因为，他同样也被筱筱的话给雷到了。

    他的心中，同样十分震惊。

    所以，在他看来，墨守成的吃惊，是再正常不过的事情。

    就如同，刚刚筱筱说起自己之前那些糗事的时候，墨守成跟着自己一起尴尬一般。

    不过，长公主并未给他们反应的时间，突然一巴掌拍在了跟前的案台上“筱筱，你可知道，你在说什么？”

    筱筱，顿时被直接吓蒙了。

    帷幔外的李公公，亦是朝里面看了过来，双眼满是担忧的神色。

    筱筱一脸不敢相信地盯着长公主，眼眶一红，晶莹的泪水顺着那稚气的面容，滚滚而下。

    长公主丝毫不顾忌楚楚可怜的小女孩，声音变得异常严厉起来“我跟你说过多少次了，别人都可以说他，可是，你不可以！”

    “凭什么？”筱筱歇斯里底地嘶吼了起来，狠狠跺了跺脚，突然伸手，直接将跟前的案台给掀翻了。

    在众人惊骇的眼神中，她瞬间冲出了凉亭，转眼便消失在了假山后。

    滚烫的茶水，猩红的炭火，洒落了一地。

    有些交织在一起，发出阵阵滋滋声，冒出股股白烟。

    凉亭内，一片狼藉。

    李公公亦是慌了，赶忙呼喊前院的宫女太监过来收拾。

    长公主盯着筱筱消失的背影，却是长长地叹了口气。

    眼眶，隐隐有些发红。

    这一切的变故，来得太过突然。

    突然到，段文俊和墨守成，都有些不知所措。

    “殿下，您的手受伤了！”李公公的惊呼声响起“奴才这便让人去请御医过来！”

    这个时候，段文俊才发现，刚刚被掀翻的炭火火星，落在了长公主的手上，烫红了一大片。

    “无碍！”长公主摆了摆手“不要大惊小怪，你去拿点烫伤膏回来就好。”

    看着李公公心疼的模样，她又道“还有，此事莫要跟外面人提起，免得皇兄知道，又要责罚筱筱。她最近，心情不怎么好，唉……”

    外院的宫女太监，已经闻讯赶了过来。

    一阵手忙脚乱之后，凉亭终于收拾好了。

    只是，刚刚案台被掀翻，上面的茶叶罐子也摔碎了，茶叶洒落了一地，不能再要了。

    长公主看着段文俊笑了笑道“看来，这新茶是品不成了。要不然，你陪姑姑说会话吧！”

    段文俊笑了笑“姑姑，既然这茶品不成，莫不如咱们来品香如何？”

    默契地，两人都不再提段大雄之事了。

    虽然段文俊心中仍旧十分担心，可是他也明白，现在不是问的时候。

    “品香？”长公主闻言一愣，顿时被段文俊勾起了兴趣。

    话音未落，段文俊已经从袖口里面摸出几个小琉璃瓶来。

    在前朝大魏，琉璃这东西，哪怕在上梁城，那也是十分稀罕的物件。

    可是，自从大顺建国以来，加强与南方琉璃国的贸易通商。

    不少琉璃国的商品流入大顺，更有许多琉璃国人来大顺开了作坊。

    所以，琉璃这东西，已经不怎么稀奇了。

    长公主的宫中，自然也少不了琉璃器具。

    段文俊拿出来的几个小瓶子，都不过巴掌大小。

    只是与一般的圆形琉璃瓶形状不一样，居然是扁平的。

    虽然看起来十分小巧，可是颜色都不是十分鲜艳，显然落了下乘。

    甚至，整个瓶身都隐隐有些透明，仿佛色泽已经淡去。

    所以，这并算不得，什么很好的东西。

    长公主知道段家的底蕴，自然明白段文俊肯定知道这琉璃的好坏。

    所以，她十分好奇，此刻段文俊为何对几个琉璃瓶，如此小心翼翼。

    莫非里面有什么特殊之处不成？

    就连一旁伺候着的李公公，亦是一脸好奇的神情。

    不过，李公公的心中却已经有了一些准备。

    他已经猜到，肯定是这位段爵爷，又捣鼓出什么新玩意儿了。

    段文俊小心翼翼地将身上的瓶子都掏了出来，五个瓶子一字排开，放在桌面上。

    他的脸上带着淡淡的笑意，将最左边的瓶子拿了起来，微微晃了晃，然后递到了长公主的跟前“姑姑，您看看！”

    看着段文俊将瓶口的塞子打开，长公主疑惑地接过了琉璃瓶。

    她这才看到，这巴掌大小的琉璃瓶里面，装着一些透明的液体。

    “这……”长公主一楞。

    她马上感觉到了异样。

    因为，她闻到了一股淡淡的香味，一股淡淡的桂花香味。

    长公主，最爱桂花。

    所以，在她的宫苑中，种的大部分都是桂花树。

    她对桂花香，尤为敏感。

    再想到段文俊刚刚跟她说，与她一道品香……

    “姑姑，这东西叫香水。”看着长公主震惊的模样，段文俊解释道“若是喷在人的身上，便可以持久不散，香味大致可以保留一两个时辰。”

    前世的香水，若不是特别喜欢出汗体质的人，香气基本上都可以在人身上保留六七个小时，甚至更久的时间。

    可是，此刻段文俊的技术并不是十分成熟，能够留住香味一两个时辰，已经是极限了。

    “这东西，真的这么神奇？”长公主，顿时来了兴趣。

    “姑姑，您先试一试！”段文俊让长公主伸出手臂，在她手腕处倒了两滴香水。

    看着长公主伸手轻轻将香水抹匀，淡淡的香气，已经朝四周荡漾开来。

    段文俊一脸期待地看着长公主道“姑姑，你闻闻看。”

    长公主将信将疑地将手腕凑到了鼻子跟前，脸上顿时露出了惊骇的神色。

    女人的爱美之心，人皆有之。

    长公主，自然也不例外。

    长公主，最爱花香。

    当然，她喜爱花香，却还有其他的原因。

    那便是掩盖住身上的，那一股药味。

    所以，她的宫苑里面，种满了花。

    平日，她的身上，经常带着香囊。

    里面亦是装着许多干花亦或是香料。

    沐浴的时候，也必定是用鲜花汤沐浴。

    而最为奢侈的，莫过于她还喜欢焚烧干花。

    就如，刚刚凉亭里面，刚刚那股淡淡的茉莉花的香味，就是因为刚刚焚烧过一炉茉莉花花瓣干的原因。

    若是，这香水真的有如此功效……

    长公主，喜形于色，有些迫不及待了“这香水，怎么用？是要用来沐浴吗？”

    “不是，这东西使用起来十分方便，只要取上几滴，擦在脖颈或者手腕，亦或是喷一些在衣服上就好了。”段文俊又解释道。

    长公主的眼睛，顿时一下子亮了起来。

