    

    明德堂乃是日月帝国最大的魂导研究中心，也是最大的人才培育中心。

    如果说日月帝国皇室是日月帝国的大脑的话，明德堂就是日月帝国的心脏，正因为有明德堂一代又一代的研究，日月帝国的魂导器才有了今天成就。

    这也让镜红尘在日月帝国有着举足轻重的地位。

    除了坐在高位之上的皇帝皇后以外，他绝对是座位最靠近皇帝的一批人，地位和震罗王平等。

    雪奇灵也看到了震罗王，身材高达，足足两米开外，不过相比震罗王，雪奇灵更加震惊是他身边那个将自己包裹在黑色长袍当中，头戴黑色斗笠的之人。

    不用想，雪奇灵都知道她就是叶夕水。

    她竟然来了，难道日月帝国皇宫当中还有需要她出手才能解决的人不成。

    极限斗罗感官何其的灵敏，在雪奇灵看向她的时候，她也抬头看向了雪奇灵。

    眨眼间，两道紫色光芒刺穿黑色斗笠射了出来，直逼雪奇灵而来。

    “好胆，敢动我明德堂的人……”镜红尘大怒，他不愧是是九级魂导师，反应速度极快，瞬间就出现在雪奇灵身前，九级无敌防护罩释放，将他和雪奇灵都护在了其中。

    然而，那有什么无敌，叶夕水双眼当中释放的紫色光芒瞬间就刺破了无敌防护罩，一件九级魂导器直接报废。

    相比之下，紫色光芒光芒只是稍微顿了一下，继续向前。

    镜红尘脸色大变，叶夕水比他想象还要恐怖，要知道即使史莱克学院九十八级的饕餮斗罗，也不可能直接破了他的九级无敌防护罩的啊。

    和毫不犹豫的出现在雪奇灵面前一样，他毫不犹豫的再次一个闪身避开了这恐怖的紫光。

    知道叶夕水的可怕，镜红尘明白这紫光虽然不足以直接击杀自己，可也足以让自己重伤。

    雪奇灵天赋如好，却不足以让他舍命相救。

    恐怖的紫光速度太快，镜红尘甚至没有办法带着雪奇灵一起躲避，他一躲，雪奇灵叶夕水双目当中的紫光直接就射向了雪奇灵。

    所有人，包括雪奇灵自己都被吓出一身冷汗，叶夕水速度太快，又是毫无预兆的出手，以他的修为，根本避不开。

    然而，恐怖的两道紫光，在接近雪奇灵双眼的时候，突然就凭空消失了。

    “连学生都能舍弃，看来你和我们也没什么区别么？”叶夕水开口的同时她探右手探出，在众人惊讶的目光中他的右手居然变得晶莹剔透起来，宛如一块绝世好玉，隔空抓向镜红尘。

    面对叶夕水的攻击，镜红尘突然觉得身体一阵不受控制，似乎被一股看不见的力量牵引着倒飞出去。

    一件又一件的魂导器从他身上亮了起来，足足使用了四件九级魂导器，这才勉强脱离了叶夕水的控制。

    这一切都发生在电光火石之间，叶夕水已经连续出手的两次，既没有使用武魂也没有使用魂导器，却逼的镜红尘狼狈不堪。

    等众人反应过来，叶夕水已经收手，转头看向了雪奇灵。

    “阁下何人，为何对我明德堂出手。”镜红尘大怒，随后又看向震罗王，誓要一个说法，叶夕水是跟着他来的，为什么会对他出手。

    “无故袭击明德堂堂主，皇家供奉堂，将她拿下。”高座龙椅之上的日月帝国皇帝也反应了过来，他知道震罗王的狼子野心，却不知道镜红尘已经和震罗王战在了一起。

    更不知道震罗王打算今晚就造反。

    只是想着趁这个机会除去震罗王身边这个恐怖的强者。

    “死神斗罗竟然光顾我皇宫，曦儿你也不提前和老师说一声，老师好提前招待。”一道苍老的声音响起，在皇帝背后，凭空多出了一个老者，身材十分高大，一头灰白色的短发根根竖立，身上穿的竟然是只有皇室才能穿明黄色长袍。

    “老师。”言曦从人群当中走了出来，和镜红尘同时对着老者行礼。

    “我有两个魂导器没做完，又突然没心情做了，你们去帮我完成吧。”老者看了下震罗王，又看向皇帝，摆了摆手。

    “是。”言曦和镜红尘都没有反驳，同时转身离去，他们都知道老者是不想让他们参与道这次震罗王的事情来，不过他们也不在意。

    “孔老，今天乃是陛下的登基五十周年的大典，普天同庆，我认为魂导器的事情可以放一放？”看着镜红尘和言曦离开，震罗王有些慌了，镜红尘他可以不管，本来他和镜红尘说的就是两不相帮，可言曦这个超级斗罗可不能离开啊。

    缺少一个超级斗罗，对他今晚的行动影响不可谓的大。

    即便如此，震罗王仍旧不敢发怒，这位孔老在魂导师心中地位不之高即使是他做了皇帝也动摇不了的。

    他废了极大的代价将叶夕水请来，就是为了对付这个无限接近十级魂导器的孔德明。

    据说，要不是他将大部分精力都投入到了魂导器当中，现在他的武魂修为必定不会叶夕水龙逍遥这些极限斗罗差。

    他本身就是日月帝国千年难得一见的双生武魂。

    即使是震罗王将叶夕水请来，也不敢将他怎么样，也只是为了牵制他，不让他参与到这次皇权的争夺当中来而已。

    等他登了皇位，还得仰仗孔德明带领的皇家供奉堂。

    “九级魂导师每一个都是帝国的瑰宝，都是日月帝国与三大帝国分庭抗礼的关键，我觉得还是不要参与到皇室斗争当中来好。”孔德明沉声说道，今晚震罗王安排了了许多力量都是为了针对他的皇家供奉堂的。

    可孔德明并不想和震罗王硬碰硬，一旦动起手来，陨落的九级魂导师恐怕要超过十位以上，孔德明可不相信震罗王手下的那些邪魂师会心慈手软。

    超过十个九级魂导师同时陨落，已经足以动摇日月帝国的根本。

    皇位更替是小，日月帝国的存亡是大。

    “好，我听孔老的。”震罗王大悦，他也不想和孔德明硬碰硬，他想要掌控日月帝国，更想掌控一个强大的日月帝国。

    整个过程，叶夕水一言不发，只是静静看着雪奇灵，等震罗王和孔德明约定好了，她才缓缓开口，问道：“怎么样，还不错吧？”

    “徒弟对师傅出手，大逆不道。”雪奇灵淡淡说道，他终于知道叶夕水为什么突然发难了，原来就是为了炫耀她《玄天功》的修炼进度啊。

    不过《玄天功》是他帮助圣灵教翻译的，圣灵教凡是修炼了《玄天功》的话人，都可以算作他徒弟了。

    这样说虽然有些牵强，不过有便宜不占百不占么。

    “我们不是等价交换么？”叶夕水并没有生气，反而叹了口气，道：“我的魂力早已经定型，修炼《玄天功》也只能是凭借着强大魂力强行运转罢了，可即便是这样仍让我受益良多，要是我一开始修炼的就是《玄天功》，我至少有两成的把握迈出最后一步。”

    “我要离开了，要不然有些人可不放心，你自己小心点吧。”叶夕水看了孔德明一眼，既然皇家供奉堂的九级魂导师不出手，圣灵教的邪魂师封号斗罗也没有出手的理由。

    叶夕水离开了，孔德明也跟着走了，不过局势却更加紧张了起来。

    震罗王也不在藏着掖着，直接脱下了身上外套，露出里面的九龙袍，与日月帝国皇帝四目相对。

    “大哥，你登基五十年了，五十年的时间，日月帝国虽然越来越强大，可日月帝国的发展速度却远远比不上斗罗大陆三大帝国，时间已经证明你不适合坐在这万人之上的皇位上了，写退位诏书吧，以后我们还是兄弟。”

    日月帝国皇帝不怒反笑，大声道：“你真的以为吃定朕了么？我的好兄弟，今晚你和你的这些党组一个也别想活着离开皇宫。”

    日月皇帝话音刚落，机械般的声音就从四面八方想了起来。

    “扎扎、扎扎、嘎嘎、嘎嘎、吱吱、吱吱……”

    雪奇灵骇然发现，整个日月帝国皇宫似乎都在发生着变化。

    周围那一个个宫殿，竟然动了，没错，就是动了。

    一间间房屋裂开，一门门巨大无比的炮口开始从里面钻了出来。冰冷的金属光泽在魂导护罩的光芒掩映下充满了毁灭气息。

    “好恐怖，整座皇宫都已经被打造成了一个战争堡垒。”冰帝出现在了雪奇灵和雪帝身边，她能感受到，如果这些炮口全是针对她的话，她也走不掉。

    “原来大哥今晚也是提前准备好了要留下我啊，不过你可能要失算了，动手。”震罗王冷笑，一声令下，皇宫之外，一道道火光冲天而起，带着绚丽的尾焰，准确的落在了皇宫堡垒的各个控制中心上。

    精准的打击，让皇宫堡垒瞬间瘫痪。

    “可恶，是谁将皇宫魂导阵的布防图泄露出去。”日月皇帝大怒，可他还来不及多想，杀戮已经开始，忠于他的禁卫军自己和震罗王的人展开了战斗。

    “直接拿下震罗王显然不可能，我们走。”雪奇灵转身就走，甩开笑红尘和梦红尘，带着雪帝和冰帝向着皇宫外的方向离开。

    皇宫这么大，要他去找徐天然，无疑是大海捞针，还不如假装逃跑的等着徐天然主动来找自己。        

