    “我只不过是多浇了点水而已。

    它在沙漠里时候那么惨，当然要帮忙多浇点，让那盆仙人掌过一过温带国家的舒服日子，谁知道多浇几次根会烂掉。

    还有，韩，既然你看到我的wow主页，为什么不帮我点个赞？

    我的账号里没有多少好友，别人都是赞，只有我的评论底下空荡荡的，还以为是在玩单机！”

    威廉王子说完，丢出个白眼。

    wow聊天软件如今在年轻人群体中相当火爆，受限于电脑和网络的普及，当前网民以欧美国家居民居多。

    他们最近习惯于打开电脑后，随手就把wow软件打开，安装数量仅次于Destiny浏览器，已经垄断搜索和聊天这两方面的市场，其实优秀的同类软件也不少，但只能跟在它们身后吃灰。

    软件开发人员们，都说韩宣的创意有“魔力”，极具广阔市场，再加上一个wow账号，能够使用很多个软件，使得用户形成依赖性。

    随着许多周边软件陆续被开发出来，几乎自成一个“圈子”，即使不用其他软件，光用Hope集团的产品，就可以满足用户上网的绝大部分需求。

    气得很多软件开发商，前段时间都开始联名状告韩宣垄断了，申诉理所当然被驳回，Hope集团根本不够成垄断的条件，老查利执行官罕见硬气一回，面对媒体们，说没有用户是因为他们开发的产品，不够吸引人。

    包括雅虎、亚马逊等企业，虽然没前世发展得那么迅速，但也吸引到许多不喜欢使用Destiny浏览器、Gossip购物的剩余用户群体，肉被Hope集团吃了，他们好歹能捞到口汤喝，像微软那样的，才真是构成了垄断。

    当初盖茨选择将正在开发的IE浏览器计划中断，改为绑定Destiny浏览器，并不是一计昏招，除了那时Destiny已经抢占到过半市场，他不确定IE能不能斗得过Destiny这个原因以外，还因为如果将IE绑定进Windows操作系统，那么微软公司就构成垄断了。

    依照反垄断法，美国境内的公司如果占有某种产品百分之七十以上的市场份额，即被认为具有市场垄断地位，不过如果一家公司因为技术创新或机遇运气，在市场上取得自然垄断地位，则并不构成违法，而利用垄断地位，打压同行业其他竞争对手，那就构成垄断了。

    按照微软在桌面操作系统的市场占有率来看，如果微软一意孤行绑定浏览器，那么出手告它垄断，告得最狠的绝对就是韩宣，因为IE的出现，势必会挡住Hope集团崛起的道路。

    盖茨清楚知道这点，所以才选择跟韩宣合作，前世应该在今年发生的“微软反垄断案”，并没有再次出现，当前微软公司依然一帆风顺，市值在上个月成功突破五千四百亿美元。

    缺少了这起差点肢解微软的商务部诉讼，说不定它真的可以顺利成为世界上第一家，市值突破一万亿美元的逆天公司。

    Hope集团的多个部门，被单独拆分成许多家子公司，包括蓝莓集团、wow、Destiny在内，也是它的子公司，不然Hope集团更有可能成为，市值第一个突破一万亿美元的公司，这可是难得的荣耀。

    韩宣已经后悔把它拆分成那么多了，当时是出于上市考虑，本以为会更好管理，然而并没卵，反而多出许多财报要看，还暂时失去了超越微软载入史册的机会，白白让盖茨出尽风头……

    “我绝不会把大熊猫送给你，好让你带着它出门撩姑娘。

    这不是可以随意赠送的动物，等胖丁找到伴侣之后，如果生出小胖丁，我会送你一只。”

    威廉不死心，追问说：“好啊，那么维尼呢？”

    “它有后代，现在应该在加拿大，是跟北极熊生出的混血儿，自己去加拿大北部找吧，我也不清楚在哪。”

    韩宣说完看向舞台，乐队正在翻唱《Because-of-you》，他把这首歌，送给了花心大萝卜拉米瑞兹，还被收录进专辑里当主打歌，最近火遍全世界。

    歌手想出名，除了实力以外，炒作和推广也很重要，韩宣的黑洞唱片公司，麻雀虽小五脏俱全。

    加上他所拥有的各种资源，轻轻松松把外表和嗓音都很不错的拉米瑞兹，捧到了一个极高的位置，大概就像是未来的贾斯汀-比伯。

    少年成名，难免膨胀，尤其是拉米瑞兹这种从小无父无母，性格有点奇怪的。

    所以韩宣当了一回“老子”，利用在黑洞唱片公司的权利，把他给管得死死的，而且还特意为他挑了位很严厉的经纪人，拉米瑞兹不止一次打电话来，抱怨过这件事。

    喝酒、聊天，不清楚威廉和哈里的酒量怎么样，但应该不算厉害，所以没让他们喝太多，拧开装满威士忌的瓶盖，韩宣先往杯子里倒了冰块，然后装点酒，晃晃之后喝一口。

    越来越多的顾客进场，卡座周围的保镖们太显眼，人们总会看过来，并且对韩宣和王子他们的到来，表示激动和惊奇。

    XXOO酒吧里的气氛也开始火爆，等漂亮的兔女郎们上场跳舞后，一群男女在场下，跟着举起胳膊蹦蹦跳跳，好不热闹。

    安雅不喜欢这种热闹，但偶尔来一次感觉还不错，喝着果汁，看向那些狂魔乱舞的人群。

    对年轻人而言，这是种奇特的体验，她曾经也来过，知道这种热闹和酒精，可以让人忘记其他，所以才会着迷。

    韩宣融入不进去，只能在旁边看着，哈里王子年纪小，感觉还好，而年轻气盛的威廉，被时不时从面前走过的美女们刺激到，再加上喝了点酒，丢下句要去找妹子，便往人群中走去。

    他的保镖们紧紧跟着，身为保镖，最怕的就是这种人多吵杂、而且灯光昏暗的混乱环境，一个个打起精神。

    这时候有位年轻女人，突然冲上台，抢走歌手面前的话筒，大喊着：“杰克！你混蛋！我恨你！！”

    一句充满刺耳杂音的大喊，把刚才的热闹气氛一扫而空。

    没人知道杰克是谁，各种大骂声和竖起的中指，纷纷对准舞台，保安们上台后，把那位耍酒疯的女人给拉走了。

    喝多酒以后，什么丑态都会表现出来，韩宣最初没有在意，等看清她外貌时候，顿时愣住了......

    PS：过几天毕业，两证都有，各种手续比较忙，抱歉。