    时间如白驹过隙，很快就来得第四次答题后的两个月。

    各界的藏书阁已经成立，并开始对外收录各种功法，为了避免不乏亡命之徒搞事，通常答题者选择的人选，都在本世界有着一定的权威和实力。

    例如一人之下世界，藏书阁就被设立在龙虎山上，在狐妖世界深造的老天师，如今算是答题者联盟的长老，福利就是《天书五卷》，和一些灵丹妙药。

    牧九歌对于为他办事的人，还是很大方的，内门弟子和长老都有资格修炼《天书五卷》，并且每月还能得到灵丹妙药，增强功力，或者寿命。

    想要马儿跑，就得给马儿喂草。

    当他们的实力提上来，才能更好的为牧九歌办事。

    藏书阁的成立，对于各个世界都带来了影响。

    如今已经有人开始在藏书阁兑换功法。

    藏书阁兑换功法的条件是积分，而想要获得积分，就需要上交功法，或者用奇珍异宝来兑换。

    功法是宝贵的，也是廉价的。

    只要愿意，《天书五卷》随时都可以复印出来，要多少有多少。

    可对于修炼无门的人来说，却又异常珍贵。

    因此很多人都势之若鸳，可惜大多数人都没有足够的积分。

    不要紧，只要加入征战诸天的团队，就可以想领工资一样获取月积分。

    或者自己组团，只要完成发布的任务，也能得到积分。

    总之一句话，只要有付出，就会有回报。

    除藏书阁外，牧九歌还打算成立炼丹阁、炼器堂、科技馆。

    并对外收集各种丹方药剂，奇珍异宝、灵丹妙药、神禽异兽，各种高科技，或者有价值的消息。

    以上会有专门的人来评级，给予相应的积分。

    ........

    石村。

    时间过去一个月，青鳞鹰的蛋都已经孵化出来，或许是得到了牧九歌注入的灵气，三个小家伙都出现了返祖的迹象，长势极快，如今体长都已经接近两米，食量一天比一天大。

    第一个破壳是熊孩子带回来的蛋，羽毛为金色，被熊孩子取名为“大鹏”。

    第二个破壳的涂山雅雅带回来的蛋，羽毛为青色，涂山雅雅取名为“青鸾”。

    最好破壳的老三是涂山容容带回来的蛋，羽毛是紫色，涂山容容取名为“紫云”。

    大鹏、青鸾、紫云三鸟都极具灵性，通晓人言，而且十分亲人，别看才一个月大，已经可以生斯虎豹，堪比超凡二阶。

    并且拥有很强的学习里，灵智不下于五六岁的孩子，甚至还跟着自家主人学习《天书五卷》与古文宝术。

    “年轻真好啊！”

    躺在柳神树干上晒太阳的牧九歌感慨一声，突然觉得自己好像提前过起了退休老年生活一样。

    无聊的打了个哈欠，柳神的柳枝随风摇摆，却没有排斥牧九歌。

    因为牧九歌吸收阳光之余，散发的能量有助于柳神恢复，所以一人一树相处得很融洽。

    “呼啦~”

    一阵风声呼啸，雷神托尔手持雷神之锤，扛着一根两米多长的棒子骨落地，也不知道是从那只倒霉凶兽身上拆下来的宝骨。

    落地只会，托尔东张西望一番，然后兴冲冲的用爪子刨地，接着把宝骨埋了下去，把土填平，才心满意足的趴在地上。

    “托尔。”

    牧九歌喊了一声。

    “来了，老大，有什么吩咐？”

    听到牧九歌的呼喊，托尔屁颠屁颠的跑到牧九歌身边摇尾巴，满眼的讨好之色。

    “这托尔真的是雷神吗？”

    村里的一些孩子看着人模狗样的托尔，实在无法将它和雷神联系在一起。

    如今的托尔，已经可以口吐人言，可外表还是土狗的样子。

    说起托尼为何能够说话。

    牧九歌也是受了熊孩子的启发，传授了托尔《雷帝宝术》，和凶兽、妖族的修炼之法。

    托尔天赋异禀，与《雷帝宝术》契合度极高，学得特别用心，加上凶兽、妖族的修炼之法，它终于如愿以偿，可以狗嘴吐人言了。

    相比起来，噬元兽就不怎么争气，天天吃了睡睡了吃，胖了一圈，两个月的时间，只学会了一个“气吞天地”的法术。

    这是狐妖世界傲来国的招式，可以吞天下所有的东西，包括虚空之泪。

    和噬元兽挺契合的。

    水麒麟、火麒麟这段时间，也吃了不少凶兽肉和精元，实力稳步提升。

    如今灵智大开，也能口吐人言，只是缺少合适的功法。

    牧九歌记得完美世界之中有《麒麟宝术》，估计很适合它们，抽空可以去找一下。

    在此期间，对于完美世界的宝符，牧九歌有所研究。

    完美世界中，强大的凶兽体内都会生出宝骨，结有一枚强大的符文。

    这种原始宝骨生出的纹路，专属于这个种族，原始符文极其珍贵，远胜人类研究的一般骨文，为不传之迷，可称之为宝符。

    人类如果得到这样的宝骨，就可以通过祭炼，将其变成宝具，或者从中领悟宝术。

    江玉燕等人同样在快速成长着。

    江玉燕主修的是《吞天魔功》和《天书五卷》，如今已经开辟洞天，可进入虚神界中修炼。

    除去答题者，能够被牧九歌带到石村的人，每一个都天资极佳，以前只是因为环境原因，受到限制，如今来的灵气充足的世界，加上凶兽肉管够，天天泡药浴，一个个都像是坐火箭一样，突飞猛进。

    一切都向着好的方向发展。

    就在此时，牧九歌感应到自己的一个影分身被打碎了。

    “仙王果然不可轻视。”

    感受影分身传回的信息，牧九歌若有所思。

    别看牧九歌就像宅男，大部分就在石村的柳树上躺着晒太阳，可对于完美世界的探索却没有停下。

    除了超级视力和超级听力远距离观察，还派出了许多影分身去探索各大秘境与禁地。

    好处捞了很多。

    有时也会遇到一些强者，大部分影分身都可以应付，但刚才那个影分身前往了九天十地，遇到域外仙王，结果被三招打散。

    刚想到这里，牧九歌听到了有人向他求救。

    用超级视力远观，发现是外出狩猎的队伍，遇到了埋伏。

