    “霍华德，我可没听说过，你还有这个！”

    从后备箱的箱子中拿出一袋蓝色的药剂，对着车里的霍华德晃了晃。

    看到沐恩手中的超级士兵药剂，霍华德拧起了眉头。

    沐恩确实不可能知道这药剂的存在，甚至于就连玛利亚都不知道这药剂的存在，这是他秘密复原的，只有很少一部分人才知道。

    “这家伙是被派来抢夺这东西的，如果不是读取这家伙的记忆，我都不知道有这些东西！”

    霍华德的眉头皱的更加厉害，他明白自己身边出现了内鬼。

    而这时，沐恩的话再次响起。

    “哦，对了，我在这家伙的记忆中还看到了一个被蛇足环绕的骷髅！”

    这下，霍华德瞪大了双眼，死死的看着沐恩。

    “不可能，九头蛇已经被彻底消灭了！”

    虽是这么说，但在看到沐恩一脸确定的样子后，霍华德的内心还是动摇了。

    沐恩可以读取别人的记忆，他是知道的，况且现在巴基就在面前，沐恩也没必要欺骗自己。

    回想起这些年的情况，霍华德发现了一些端倪，这些年神盾局的行动总是会出现意外。

    虽然不能一直保证行动顺利，但在一些关键的任务中，总是会多多少少的出现问题，丢失一些关键物品。

    “看来得先调查一下那些家伙才是！”

    知道他身份，并且还知道超级士兵药剂的人，就只有那么几个，这些全都是重点观察对象。

    心生警惕的霍华德，不再相信那些所谓的同僚，这些家伙很可能就是九头蛇的爪牙。

    在原地等了没多久，托尼和哈皮就赶了过来，在看到周围倒下的尸体和满地血泊后，两人止不住的吸气。

    “你们怎么样？有没有受伤？”

    下车后的托尼跌跌撞撞的朝沐恩他们跑来，而哈皮更是被周围的环境震惊的说不出话来。

    一支武装小队全灭，这是一个保镖可以做到的？

    看了眼倚在车上，一脸云淡风轻的沐恩，哈皮对沐恩生出了无尽的崇拜。

    “哈皮，把这家伙绑起来，如果他醒了的话，就用电击器电他！”

    踢了脚身边的巴基，转而看向趴在车上激动到哭的托尼。

    “别哭了，救援队呢？难不成你要让我们住在这里？”

    “谁……谁哭了？我不过是眼睛有点酸而已。”把脸上的泪痕擦拭干净，托尼继续说道：“救援队马上就到！”

    他很感谢沐恩，如果不是沐恩，霍华德和玛利亚很可能就被那些袭击者杀死了，甚至于他都不怎么讨厌沐恩了。

    “嗯……干的不错，托尼宝宝！”

    他要收回刚才的想法，果然他还是讨厌这个混蛋。

    看着沐恩欠揍的模样他的拳头硬了，如果不是打不过这家伙，他绝对要用自己的拳头狠狠的轻吻沐恩的脑袋！

    在他们到了没多久，斯塔克工业的救援队也赶到了，随之而来的还有各种媒体记者。

    作为世界顶尖的军火公司，斯塔克工业一直是所有人关注的对象，而斯塔克一家更是被关注的重点。

    他们收到消息，霍华德夫妇在前往度假的路上遭遇袭击，这可是一个大新闻，没有人想错过这个机会。

    只是在他们来到袭击现场后，他们就被面前的情况震惊了，地上躺着二十多具被打烂的尸体，地上血流成河。

    作为遭遇袭击的主人公，霍华德夫妇正坐在车上和他们的儿子，新任的斯塔克工业老板托尼聊天。

    而在车外，就只有沐恩一个人倚在车上，静静的看着救援队的行动。

    “我想起来了，他是霍华德先生的贴身保镖！”

    “霍华德先生的贴身保镖？你说那个霍华德先生用斯塔克工业的股份雇佣的神秘保镖？”

    所有的媒体喧闹起来，他们还都记得当时霍华德做出这一决定时，引发了多大的争议。

    毕竟任谁也想不到，雇佣一名保镖的代价，竟然是斯塔克工业的股份。

    在媒体记者们激烈讨论沐恩的身份时，救援队也都展开了行动，那些尸体都需要带回去处理，而霍华德的车辆也需要从这树丛之中拖出。

    “先生，我们得把这辆车从树丛里拖出来！”

    救援队的一个主管上前说道，只是他的语气明显有些颤抖，那些尸体的惨状可都被他看在眼里，面对沐恩他实在是有些腿软。

    看了眼主管，沐恩为他调整了下胸牌笑道：“别那么害怕，我又不是变态！”

    转而，又敲了敲车窗。

    “家庭聚会现在结束，我们该回去了！”

    这里交给救援队就好，而他们也可以回去了，当然，一些东西还是得带走的，比如超级士兵药剂。

    ……

    九头蛇基地

    一个全身被阴影笼罩的男人坐在桌前，他的面前是一个巨大的屏幕，上面播放着霍华德被刺杀的新闻。

    啪~

    男人关掉屏幕，看向旁边的视频电话，电话对面有着几个模糊的身影。

    “大家都看到了，我们的行动失败了，霍华德的那个保镖很强！”

    对于沐恩的表现，这些人都感到十分惊讶。

    之前他们只以为沐恩是专门来清除商业间谍的，全都没怎么在意，可现在看来，这个连身份都查不到的家伙，有着超出他们想象的战斗力。

    “这家伙交给我怎么样？我对他很感兴趣！”视频电话传出一个声音“我怀疑这家伙和那些变异人一样！”

    “你确定你可以办得到？”男人沉声说道：“怀特霍尔，别忘了我手下的一支精英小队，和一名冬日战士，都被这家伙解决了！”

    房间中沉默片刻，那个叫怀特霍尔的家伙再次说道：

    “放心吧，我手中的力量绝对会给你一个惊喜！”怀特霍尔信心十足的回答。

    他的手中有一支掌握特殊力量的队伍，就算沐恩的可以轻松解决精英小队，也不可能是那只队伍的对手。

    只要抓住沐恩，他有信心把这个战力强悍的家伙，洗脑成自己的部下。

    “对了，霍华德那边先不要动，经历这次袭击，那家伙绝对会把超级士兵药剂封存。

    现在杀了他也没什么用，我们要的是那些超级士兵药剂！”

    男人叮嘱着视频电话另一边的众人，他们可都是为了同一个目标在奋斗。

    “海德拉！”

    “海德拉！！！”

    随着一句口号，他们的视频电话断开。

