    在神窍秘境中，每个大境界之间的差距实在是太大了。神主与神王的差距是如此，神王与神尊的差距更大。然而，神尊与圣者之间的差距更是不可以道里计。

    自古以来，能突破圣域壁垒逆杀的强者，有可靠记录的就只有上代混沌体镇天王，那是一个绝世人物。但是镇天王屠圣的时候他本身也处于神尊巅峰境界。

    而今，叶辰虽然可以逆杀，但是他只不过下位神主境界而已，与初位神王是天差地别。

    神赐福地的神王信心十足，他几乎激动得想要仰天长啸。若感应到的气息真是叶辰所发出，那么大帝宝藏与秘术就可到手！

    他不认为叶辰能逃走，身为神王境界的强者，元神感应何其敏锐，相隔千里就能锁定对手，叶辰一个下位神主，是无法发现自己已经暴露了行踪被锁定，而他就可以出其不意，一招将其镇杀，让叶辰连时空梭都来不及使用。

    神赐福地的神王心中想着，嘴角不由得泛起一抹得意的笑容。

    此时叶辰睁开了眸子，传音给樱子，有敌人来袭，让她保护好小仙霜。

    神赐福地的神王带着几个巅峰神主越来越近了，距离叶辰已经不足千里。

    叶辰依旧盘坐在大青石山，瀑布飞流直下，水花溅在他白色的衣衫上，在阳光下闪烁晶莹的光泽，如同一颗颗珍珠一般。

    此时，叶辰体内的血气不断奔涌，加速流动，本应该发出神河怒啸的声音，但是却被他将声音给压制了，使得他看上去无比平静，就那么盘坐在那里。

    只是，叶辰的一只手掌已经化为了金色，颜色越来越纯，最后成为纯金色，灿灿生辉。他看上去无比平静，实则运转一身的力量蓄势待发。

    早已发现神赐福地的神王，叶辰的元神在初位神王境界，一眼就看出了对方的修为，是一个初位神王，对于叶辰来说，一个初位神王根本没有半分的压力。

    这一次，他不会再利用时空梭遁走，而是要与那初位神王一战。

    近了，那初位神王已经距离叶辰不过几百里，且他收敛了自身的气息，想要不知不觉欺身到叶辰的身边，发出致命一击，使得叶辰无法催动时空梭离开。

    “轰”

    一声沉闷的炸响，像是天宇爆开了一般，神赐福地的初位神王在距离叶辰两百里左右的时候，将自身的速度提升到了极致，突然冲到叶辰前方千米处，一只大手抓落下来，铺天盖地，笼罩八荒六合，像是要天地都拘在手中。

    空间在一瞬间就崩灭了，那只大手遮天，从天盖落下来，像是天穹垮塌，又如神岳镇压而下，滔天的神王法力倾落，宛如浩海倒翻了下来，一条条神王法则之痕闪烁交织，结成一张无边的法则网，封印四方空间。

    当真是天罗地网般，想要一击镇压叶辰。

    “叶辰，今日你在劫难逃，大帝宝藏与秘术尽归我神赐福地！什么混沌体，什么绝世体质，遇上本王都得饮恨！”

    叶辰骤然抬头，两束炽盛的金光自双眼中透射而出，如同利剑割裂虚空。

    “轰！！”

    叶辰动了，长身而起，如同一颗炮弹一般直冲九天，挥动金色的拳头，打出霸绝的一击。

    金光照亮千里大地，所有的山石树木都像是染上了一层金粉，金色血气之下，天穹上的太阳都显得暗淡无比。

    这一拳融合了叶辰的法，混沌体武道无疆的法，霸道绝伦。

    “嘣！！”

    金色的拳头，带着无以伦比的霸道狠狠击在那只盖落下来的大手上，如同神铁交击，发出嘣嘣声。

    那只大手一颤，噗地一声飞洒鲜血，然后被叶辰击中之处开始龟裂，裂痕迅速扩散，如同被敲打的玻璃，最后轰然一声爆裂开来，无尽的血水倾落，染红了下方的山体，使得大树的树叶上都不断滴落血液。

    “啊！！”

    神赐福地的神王痛叫连连，整只手掌都被叶辰一拳崩碎，只留一只残断的手臂，他猛地缩了回去。

    “叶辰！你敢伤本王，本王让你尝遍世间最残酷的死法！”

    神赐福地的神王厉吼，他五官扭曲，眼中凶光爆射。

    “天赐神力，天神附体！”

    神赐福地的神王仰天长啸，双手快速捏动法诀，一缕又一缕的法则之痕浮现，然后他整个人神光四射，使得他的身体都完全被淹没在神光中，模糊不清。

    “轰隆隆！”

    九天上发出轰鸣，无数的法则之痕浮现出来，神光透射十方，倾落下来。

    神赐福地神王体表笼罩的神光越来越浓烈了，然后叶辰就看到他的身体不断变大，只是眨眼之间就化为百丈，像是一座神尊屹立在天地间，显得十分威猛，气势无尽。

    “任你体质再强大，境界不达，你始终都是弱小的蚂蚁，本王一巴掌就能拍死你，可恶！”

    被叶辰击碎手掌，神赐福地的神王怒不可遏，后面还有神赐福地的几名巅峰神主看着，让他觉得自己丢尽了颜面，对叶辰恨之入骨！

    “就凭你一个初位神王么！”

    叶辰单手背负，一只手臂自然垂落，黑发根根飞扬，一身的气势在瞬间攀升，精气神都达到了绝巅，绝对无敌的气势展现出来，像是一尊绝世君王俯视九天十地，镇压苍生万灵。

    “无敌气势！”

    神赐福地的神王眼神一冷，这种无敌气势真的已经达到了真正的无敌，必须有着一颗绝对无敌的心才能展现出如此的气势来。

    叶辰不过下位神王境界，竟然在道心上就触摸到了大帝才能进入的绝对无敌领域，这让神赐福地的神王心中杀机更加炽盛。他知道，叶辰绝对不能活下来，否则日后神赐福地将会面临前所未有的灾难。

    叶辰的性格有仇必报，积怨已深，双方不可共存，不是你死就是我亡！

    “你的确是个了不起的天才，不过今日本王就来将你这个天才抹杀！”

    神赐福地的神王冷声道，他身躯百丈，神光透射十方，大步向着叶辰走来。

    “轰隆隆！”

    每踏出一步，空间不断崩碎，精纯的法力如同涟漪般扩散，涌到哪里，哪里就会崩灭。

    叶辰眼神冷酷，黑发飞扬，他单手背负身后，体表溢出黄金血气，化为一道道滔天的巨浪，向着神赐福地的神王迈步走去。

    同样的，叶辰每踏出一步，十方空间皆颤，下方的山川大岳江河湖泊似乎都跟着他脚步的节奏而律动，他就像是天地万物的初始者一般。

    “轰！！”

    神赐福地的神王一拳轰杀了过来，神光贯穿天地，如同彗星撞击而来。

    叶辰体内血气奔涌，攻杀秘术运转，五倍攻击力叠加，将无敌的意志与自身的法则融合在金色的拳头之中，对着那轰杀来的拳光迎了上去。

    同样是一拳，叶辰选择硬撼，金色的光头如神日贯穿虚空，似乎要将天地都给打穿，那股一往无前的气势使得神赐福地的神王心中一惊。

    “轰！！”

    金色的拳头轰碎拳光，去势霸绝无边，直接轰击在神赐福地神王的拳头上。

    “锵！！”

    拳头相碰，如同神铁交击，像是九天之上有仙人在锻打仙铁。

    “轰！”

    神光与金色的血气一起炸开，自两者接触的点发生大爆炸，同尽的余力涌向八方，如同浩海巨浪，淹没千里，所有的山川大岳在这一击之下都摇颤不已，树木化为飞灰，大地上裂痕斑斑。

    “噗！”

    神赐福地神王的拳头开始飙血，一道道裂痕横生，由拳头开始爆裂，快速蔓延向手臂。

    “咔嚓！”

    叶辰的一拳力量太过霸绝，将其拳头打爆，臂骨碎裂，自关节处出断开，一截断骨自肘部凸了出来，整只手臂都变了形，肘部之下被击成碎末。

    “你！”

    神赐福地的神王惊骇莫名，这一刻他方才知道，叶辰太强了，强大让人颤栗。他根本就不是对手，几乎在一瞬间他转身就要逃走。

    “逃得了么！”

    叶辰冷酷的声音响在他的脑海，然后缓缓迈步，看似缓慢，但是在脚步迈动的时候，一缕缕法则浮现在脚下，叶辰的身体瞬间就出现在那神王的前方，阻断了他的去路。

    “死！”

    叶辰五指摊开，当头抓落，金色的手掌化为磨盘那么大，在神赐福地神王惊恐无比的眼神中，一把抓住了他的头颅，噗地一声将其拧了下来。

    “不！我不要死，求你放过我，日后神赐福地再也不对你出手了！”

    那神王肝胆俱裂，修炼到神王境界太不容易了，他付出了太多，且为神赐福地硕果仅存的神王之一，是宗门的底蕴。

    “你必死无疑！”

    叶辰不为所动，嘴角泛起一抹残酷之色，五指收拢，噗地一声将其头颅直接捏爆。

    “啊！”

    神赐福地的神王发出凄厉而短促的惨叫，他的头颅爆裂，红的血液，白的脑浆四溅，神庭崩碎，元神都化为了飞灰。

    神赐福地几名巅峰神主见状，吓得几乎瘫软。

    “逃啊！”

    数人同时向着四方遁走，屁滚尿流。

