    “你根本就不知道我们的权力，在这片土地上，又可以叫我土皇帝。你可以大胆的叫我。我可以在这边土地上做任何的事情，金钱，权力，美女，应有尽有。”杰米边说边伸出手指指着地下的土地说道。

    随后又看着克里斯和肖恩说道：“只要你加入我们这些你都能拥有。”

    肖恩看着嚣张的杰米说道：“虽然听起来好诱人，但是我就是想说不！我受不了你丑恶的嘴脸，还有那满嘴喷粪的样子。”说完挥了挥手，似乎是要赶走这杰米刚才说话的气味。

    克里斯看着嚣张的杰伊说道：“我真的想象不到都到这个年代，还有人做着皇帝的梦。所以我要把那些做着这些梦的人都打醒。”说完活动了一下筋骨。

    杰伊看着完全没有把自己当回事的肖恩和克里斯，心里也是愤怒异常，自己那么招揽了，这两个人还是在哪里冥顽不灵，看来他们真的需要清醒一下。

    随后杰伊对着两边的人挥了挥手。

    两边就冲出来两队全副武装的“警察”，他们把肖恩和克里斯团团围住。

    这时候肖恩看着克里斯说道：“第二轮开始了。”

    “是的，第二轮开始了，这次我绝对不会输。”

    等克里斯看向肖恩的时候，肖恩已经冲了过去。

    克里斯看着肖恩对着他说道：“你竟然抢先。”于是克里斯也不甘落后，连忙的冲向了自己的那边。

    两人开始了大杀四方，有着四级强壮，肖恩的体质除非一些反应特别快的，一般的枪械都对肖恩一点用都没有，肖恩却是能一枪一个，终结掉对手，肖恩的反应配上射击让他百发百中。

    另一边的克里斯就是纯粹的火力压制用着他那老朋友射击着那些拿着霰弹枪，可惜的是那边的火力太强了，没有给他使用的机会，他只能不停地闪躲。抽空突突突，然后就是一片人倒地，这时候克里斯得意的看向肖恩那边。

    这速度应该比肖恩那边快吧！

    结果就看到了肖恩对着后面的车的车油盖连续打了2枪，汽油漏出来，暴露在外面与氧气接触，这时候肖恩再打一枪，加上点小火花，火焰裹着空气，顺利的进入了油箱，然后整辆车发生了爆炸，周围的黑帮分子一下子被他一锅端。

    克里斯看着这一幕，心里只有一个想法，这也行！

    肖恩看向了克里斯说道：“这样该是我赢了吧！”

    克里斯无奈的摊着手，被肖恩的这一套操作给惊呆了。

    随后又是两对人马从赌场里面走出了。

    这群家伙也是悍不畏死，手中的枪械向着肖恩和克里斯射去，这子弹在两人身边穿过不是因为他们射的不准，而是两个人的身体太强了，有着迅速的反应神经，躲闪着子弹，还有就是这些人虽然装备不错，但是整体的素质可就没有警察强，射击准度就比较差，于是这就让他们躲闪的虽然比较费劲，但是还是有着些许的余力。

    这时候肖恩看着这群人，对着克里斯说道：“第三轮了。”

    克里斯说道：“这次我一定会赢过你的，刚才那是最后一次你赢。”说完直接对着那些人就是一阵突！

    霰弹枪，可是群伤的利器，近距离上火力猛、反应迅速，以及面杀伤的能力都是顶级，肖恩用的都是手枪，相比较霰弹枪的散弹能力，肖恩的更加的灵活，但是只能一枪一个。

    只不过克里斯看着这些小镇的人民，心中也是有些不忍，毕竟有些是小的时候一个学校的，现在却要刀兵相向，这让他内心很是纠结。

    肖恩看着这情况肖恩可不想输，于是举起脚边的车门盖扔向了拿群黑帮分子，随后肖恩一个近身，向着这群家伙冲了过去，肖恩发挥了天赋力量的优势，拿着一个铁杆就向着那些人砸去，就像是出笼的猛虎，只要被这铁杆砸到就是非死即伤。

    另一边的克里斯，内心纠结着射击着，直到面前的人失去战斗力，转过头看向肖恩那边的时候，却是肖恩已经解决了那队黑帮。

    克里斯看着肖恩，无奈的摇着头，又输了。

    这时候杰伊走了出来卡看着他们两人说道：“如果你要毁掉我们，你就会与这个小镇为敌。”仿佛是印证着杰米所说，远处行驶过来四辆警车，把肖恩他们团团围住。

    这时候后面的一辆车则是把这一切记录的清清楚楚，就是贝茜和扎克，他们没有明晃晃的拍摄，但是却把这黑帮的行径拍的清清楚楚。

    这时候贝茜惊讶的看着肖恩和克里斯的战斗力，这简直就是人型的凶手，尤其是肖恩，那矫健的身手，精准的射击，尤其是后面的近身肉搏，让贝茜两眼放光，这简直就是太酷了。

    警车停止到他们面前，从车里下来几个真正的警察，其中的一个类似头目的说道：“你们被捕了，我们收到了举报你们破坏赌场的设施，杀人，现在你们被捕了。”说完就举起枪指着肖恩和克里斯他们，眼神就像是看一些穷凶极恶的凶途一样。

    肖恩讥笑这看着这些警察，就像是看笑话一样，心中想道：“幸好我留有后手，要不还真的麻烦。”

    肖恩对着这些警察说道：“你们真的要这么做吗！？你们想清楚了，你们可是警察？”

    这时候杰伊又走了出来说道：“这就是这个小镇，而我就是这个小镇的土皇帝，你们就算再能打又能怎么样？最后不还是要被我抓住，你们就做好去吃牢饭的打算吧！我会安排人好好照顾你们的。”说完笑着就走开了。

    这时候克里斯心里是伤感的，之前安静祥和的小镇怎么会变成这样子，警察竟然帮着黑帮欺压小镇的居民，看着那警察的嘴脸，再看着那杰伊的嘴脸，克里斯心里就觉得无比的荒谬和伤感。

    心里也是对着这小镇失望了，这小镇就像是肖恩说的，已经烂到根里面了，看着这警长自己还必须做，否则怎么压得过这些牛鬼蛇神。

