    “你们异能者数量多，可以带两个没有问题。”顾兴看上去非常好说话。

    最后就只有出头的芳玲被丢弃在外面了，南希瞥了南阳荣一眼，嘴角上扬。

    她可真期待这位父亲会怎么抉择。

    是要安全活命抛弃他的好妻子，还是愿意在外面照顾没了腿的妻子和瘸腿的女儿。

    而周围人有一些知道著名华东市贸易公司董事长南阳荣往事的，南希的身份也很快就被扒出来了。

    芳玲不过是后娶的老婆，南阳荣是典型的娶了老婆生了孩子就忘了还有个已故前妻的女儿。

    南希给了南阳荣一个极端的惩罚，不管怎么做，怎么选择，结局都要从他的手里扒下来一块肉。

    要杀死一个人很简单，要从心理上摧毁一个人，还是需要一点时间的。

    南希要把所有身体的前任主人尝试过的痛苦，全部还给他们。

    她将带血的刀还给了人，与小三返回了铁网内。

    一路上她低声说：“这些军官似乎不认识你们。”

    “我们属于最高级别机密。”小三笑着露出一口洁白牙齿，“除了掌控实验室的高层，在这种地方，没人会发现我们。”

    “那就好。”

    直到南希他们再也看不到人影，顾兴身边的人才低声开口，“我看不到他们任何一个人的级别。”

    “你升级的够快了。”顾兴侧过脸瞥来了身边人一眼，“那就是比F2还要高了，那对年轻人。”

    “嗯，他们能在路上帮上大忙。”

    顾兴重新回过头看着抱着痛昏过去妻子的南阳荣，“南先生，现在的规矩就是这样我们也没法，一个异能者被允许携带一个家人，刚刚他们有两个要你和你的女儿了，你趁早进体育馆吧。”

    南阳荣的眼里蓄满泪水，他放下妻子跑去车上抱下来了所有的雪茄盒子，递到顾兴面前，“你想要的，以前总叫我给你带点，现在全部免费给你，你加个我老婆。”

    南阳荣也还算有良心，可他确实低估了人心。

    异能者与普通人已经不能放在一个天秤上比较了，钱也在怪物降临的那一刻变得一文不值。

    顾兴对于他的雪茄还是很有兴趣的，他接过后在南阳荣的帮助下点燃了一根，吸了一口吐出，露出迷离的眼神，“确实不错。”

    “怎么样？”南阳荣通红的眼睛亮起光，却又在下一秒被打入地狱。

    “不行，我犯不着为了一个断腿以后只能衣来伸手饭来张口的人的，而去得罪异能者，他们才是新力量能与怪物抗衡的战士。”

    顾兴拿走了所有的雪茄，转过身离开时留下一句话，“但这些雪茄可以给你换取两桶油和一箱压缩饼干外加一箱水。”

    “省着点应该足够应付路上的路了，丢掉你的妻子吧，她活不了的。”

    “等等！”南阳荣再次叫住了顾兴大喊，“南希是从被核弹炸掉的莫拉小镇出来的！这个消息够不够！”

    顾兴对此不以为意，他侧过脸说：“国家援助的莫拉小镇确实有一批异能者出来了，因为特殊情况他们散落各地，我是傻了才去得罪一个国家都要征召的人。”

    士兵们跟随着顾兴离开了。

    而陷入两难结局的南阳荣痛苦的跪在地上双手捶打着水泥地面，眼里流出泪水。

    因为南希和小三的惊人表现，他们直接被安排进入了体育馆里面，还分到了几张床位。

    在体育馆里面坐下，南希就收到了特别多的目光，短短几分钟内场馆内就传出她是治愈系异能者的事情，但这件事很快就因为她用出来的护盾而辟谣了。

    没人是双系异能者，大概是外面那个女人想污蔑她。

    这种想法的人多了，南希收到了不少同情眼神。

    这里的人太多，南希不方便让小花众目睽睽的给她吐瓶水出来，但顾兴下面的士兵手脚利索的拿了物资过来了。

    “每个异能者每天都有固定的食物份额，这是你们的。”

    士兵将东西放下。

    几袋子的饼干几瓶水，条件还算可以。

    “你觉得南阳荣会怎么选？”靳修齐撕开饼干袋子，试探的的往小皮嘴边递了一块过去，没想到被它很快给一口吃掉了。

    南希喝了口水，又倒了点在手上擦了擦脸，“我们明天应该就能见到他了。”

    尤里伸出手拍拍她的发顶，对于她刚刚的血腥做法表示了赞赏，“我喜欢你变得更加聪明。”

    南希回了个微笑，面对尤里，她做的越狠，他好像就越欣慰并且还很高兴。

    夜已经很深了，铁网外面的保姆车上，南渺因为腿部伤口开始感染而陷入了高烧。

    南阳荣坐在驾驶座上，看着不断串流而过的人群与倒在车边邋遢的像个恶鬼一样的昏迷女人，最终做出了选择。

    与其两个都要死，他只能尽可能的去保护女儿了，他得带她进去医治，他如此对自己说着。

    双腿被烤焦了的芳玲就被丢弃在了地上，随着南阳荣开着车进入体育馆里，有几个刚被遣返叫骂还穿着工地着装的工人反了回来。

    “tm的，老子也是技术工！那狗屁基地就不收人吗！不就嫌弃老子年龄大了！”

    “大不了咱们自己去，难不成还能都给我们挡在外面！”

    几人路过芳玲的时候停了脚步，他们各个都是五十多岁出头从村子里出来打工的男人，一把年纪了也没娶到老婆。

    一看地上虽然狼狈不堪但是个女人的芳玲，他们各个眼睛亮了起来。

    “反正都末日了，把这没腿的老娘们捡回去也没事吧？”

    “还能够哥几个爽几天！”

    几人一合计，其中一个男人扛着手指微微颤动的芳玲走入了一处草丛里。

    ...

    体育馆里已经快满员了，在接近凌晨的时候管内的大门大开，顾兴拿了个扩音器开始交代行程。

    “我们将与后天早上的五点钟出发前往华北市的希望基地，有车的尽量开自己的车跟在军队后面，没有的去士兵那里报道拿位置。”

