    邱莹莹在欢乐颂哭的那叫一个惊天动地，抽纸都用第二盒了。

    安迪她们尽力的在安抚，不过看上去效果不大。

    樊胜美说“男人都是大猪蹄子，为他们哭成这样不值得。”

    曲筱绡说“你遇上好人了，这是好事情啊。”

    安迪说“从风险学的角度上来说，你什么都没有损失，而且还成功的规避了风险，完全没有理由如此伤心。”

    关雎尔说“你不会是为了白主管哭的吧？”

    别人说什么都没用，关雎尔的话一出口，邱莹莹的哭嚎立马就成了哽咽。

    她总不能真的表态说，我是因为失去了金龟婿才这么伤心的吧。

    欢乐颂这里可没有傻子。

    邱莹莹都知道考技能证书傍身，而不是整天傻乎乎的想着吃喝玩乐。怎么可能会是傻子呢。

    她这只是投资失败，之前付出了那么多全都打了水漂，还成为了身边人的笑柄，一时之间接受不了罢了。

    在邱莹莹的眼中，浓眉大眼，收入不低的白主管就是金龟婿了。

    至于王霄这样的，她很聪明的知道自己并没有去竞争的本钱。

    樊胜美身材好，有执念。

    曲筱绡年轻漂亮家世好，是白富美。

    安迪是知性美，还是海归的白富美。

    虽然表现的不明显，可她们在王霄身边的时候不经意间的表现，还是能让旁人看清楚的。

    邱莹莹知道自己没办法跟她们竞争，这才一直大大咧咧当做什么都不知道。

    房门被推开，王霄走了进来。

    迎着几人的眼睛，王霄晃了晃手机“事情已经处理好了。”

    走到邱莹莹的身边，王霄将手机递过去“里面有他现在的惨样，你看看够不够出气的。不满意的话，可以再加码。”

    邱莹莹下意识的抬起手，不过最终还是放下了。

    “我不想再看到他。”

    王霄有些惊讶的挑了挑眉梢“这么狠？出气的事情我能帮忙，可你这要灭口，那就恕王某不能奉陪。”

    ‘噗~~~’不止是邱莹莹破涕为笑，姑娘们都在笑。

    回过神来的邱莹莹抹了把眼泪。起身学着电视剧里的样子福身行礼“小女子多谢王公子相救之恩。”

    王霄抬手摩挲着下巴“后面的呢？”

    “什么后面的？”

    “结草衔环，做牛做马，以身相许什么。这么重要，这么关键的后缀怎么能没有了呢。”

    “哈哈哈哈~~~”

    姑娘们都是爆笑，尤其是习惯性日常隐身的关雎尔。

    也不知道是不是她的笑点太低还是真的挠到了痒处，真是把眼泪都给笑出来了。

    “好了好了，笑的人肚子疼。”

    安迪强忍着控场“会不会有什么麻烦？有没有什么需要帮忙的地方。”

    王霄拉了张椅子坐下“如果他本人持身为正，那谁也没办法。可他自己早就站的歪，一身的黑料根本无可辩驳。让他滚蛋就已经是最大的宽恕了。”

    之前王霄与安迪说过这件事情之后，她就开始动用力量调查白主管的方方面面。

    像是白主管这种小人物，很轻松的就被查了个底调。

    就像是王霄说的，如果他自己底子干净，的确是不好下手。可白主管大恶不敢? 小偷小摸什么的坏事却是做了一箩筐。

    被修理教训之后? 白主管还曾经叫嚣要报警。

    可当那些搜集起来的证据扔他脸上的时候，自然也就叫不出来了。

    “滚蛋? 以后再不准来这里。”

    “便宜他了。”曲筱绡哼哼着说“要不我再找人好好修理他一顿。”

    邱莹莹抹着眼角对王霄说“王哥? 谢谢你了。”

    眼前姑娘眼神中所蕴含的意思，别人或许看不出来? 可王霄却是看的清清楚楚。

    这种目光，他见的多了。

    只是? 王霄并没有趁虚而入的打算。

    以邱莹莹现在的状况? 王霄若是主动进攻，想要拿下她一点都不困难。

    可那样的话，基本上就等于是这次任务世界的任务完成，许愿人的心愿达成。

    这样的事情王霄以前经历过? 而他现在还不想那么快的离开。

    难得有如此舒适的任务世界? 最起码不用整天为了上厕所发愁。他还想多留一段时间。

    所以，面对邱莹莹的目光，王霄选择了没看懂。

    “王霄。”或许别人没能看出来什么，可曲筱绡这个老御者却是能够察觉到那一丝的不同。她直接出头岔开话题“我这边也有件事情想找你帮忙。”

    “我虽然看中邻里关系，也乐于助人。”

    王霄无奈摊手“可你们也得给我点私人空间吧。”

    “哎呀? 不会亏待你的。等忙完了事情，肯定报答你。”

    曲筱绡一边说着一边推着王霄出了门。

    安迪与樊胜美能明白这是什么意思? 不过她们什么都不说。

    关雎尔还是一副什么都不懂的样子。邱莹莹或许是懂的，或许是不懂。反正她的脸上是看不出来。

    “究竟什么事情？”

    被曲筱绡推着来到了她的房子里? 看着别有风味的装潢，王霄一边说话一边想着本源世界里自己是不是该换房子了？

    本源世界里? 王霄的确是赚了不少钱。

    可这些钱在他老家买房子交首付还可以? 但是想在魔都买房子? 那就别提了。

    买个厕所还差不多。

    “要是任务世界里的财富能带走该多好。”王霄满心的遗憾。那样的话，他还上什么班，兼职什么厨师。去享受之前不懂的有钱人的快乐多好。

    “跟你说话呢，想什么呢？”

    曲筱绡的声音将王霄从有钱人的快乐之中拽了回来“行不行啊。”

    “什么行不行？”回过神来的王霄有些懵，他刚刚想事情真的没听到。

    “GI品牌的策划案。”曲筱绡将手里的文档递给了王霄“人家就快来谈判了，到时候你帮帮忙，把这件事情圆满完成。”

    王霄仔细翻阅手中全是英文的文档“这个我不专业啊。”

    “你这么有本事了，这点小事情没什么困难的吧？”

    曲筱绡当然不是真心为了方案，她这是在专门为自己制造机会。

    对于出国这些年早就玩疯了的曲筱绡来说，再玩下去也没什么意思。该玩的她都已经玩过了。

    接下来，就是真正需要收心的时候了。

    她的野心很大，一心想要接手自己家里的公司产业。

    不过她有一个哥哥，这个竞争对手虽然能力不怎么样。可身份带来的竞争优势却是很大。

    所以曲筱绡需要尽力的展现自己的能力。

    除了商业上的能力之外，身边人也是一个非常重要的加分项。

    比起整天换女朋友的哥哥来说，曲筱绡如果能够带着一个优秀的身边人出现在她老爸面前，这就是妥妥的加分项。

    毫无疑问，王霄就是她看中的目标。

    就算是抛开这方面的因素来说。在已经准备收心的曲筱绡眼中，王霄也是一个非常好的选择。

    她早就仔细调查过王霄，也知道他的财富都是凭借自己本事赚来的。

    再加上他的气度与人品，这样的各方面都非常优秀的好男人出现在了准备收心的白富美面前，你说她会怎么选择？

    曲筱绡不在乎樊胜美她们，她眼中的竞争对手只有安迪一个人。

    不过好像那个女人有情感恐惧症，不会主动出击。

    既然如此，那曲筱绡就不客气了。

    “我也不白请你帮忙。”曲筱绡直接过来坐在了王霄的身边“事成之后我请你吃饭。”

    王霄撇嘴“一顿饭就打发了？”

    曲筱绡用手撑着下巴，偏头看着王霄“那你想要什么？”

    眼神，话语。还有身体上的小动作。

    这些王霄都看在了眼里。他也知道，如果自己现在大踏步的做动作。像是霸道总裁似的来个强吻什么的，女人肯定不会拒绝。

    不过这却不是王霄想要的。或者说，火候还没到。

    不主动，不拒绝，不负责。

    王霄来之前就已经为自己定下了行动大纲。

    而且曲筱绡这样在外面玩了多年的白富美，说实话换做是遇上许愿系统之前的王霄，说不定会乐呵呵的做千斤顶。

    可现在的话，他是真得有些看不上。

    当然了，曲筱绡愿意主动靠过来，王霄也不会往外推。只不过他绝对不会主动，更加不会负责任。

    “既然你这么强烈要求，那我也只好答应了。”

    王霄扬了扬手中的文档“这些我带回去看看，希望到时候真的能给你帮忙。”

    “好。”曲筱绡目光之中的失落之色一闪而过。

    这家伙，还真是滑不留手。不过没关系，老娘看上的东西，谁也跑不掉。

    王霄并没有敷衍曲筱绡，他回到房间之后仔细查阅文件，上网调查资料做事情一丝不苟。

    期间邱莹莹来找过他，是为了表达感谢。

    王霄也没有推辞，陪着邱莹莹吃了两顿饭。还安慰她说这世界上的好男人多的是，从哪里跌倒就从哪里爬起来。

    邱莹莹很想说，从你这里爬起来行不行。

    只是身份上的巨大差异，让她不敢开这个口。

    时间一天天的过去，欢乐颂二十二楼这里依旧是热热闹闹。只不过明面之下，已经是开始有暗潮涌动。

    这天，曲筱绡再次找上门来“快点快点，时间到了，咱们去我爸的公司跟GI品牌谈判。”

