    “喂，你们几个不要光看我们啊，你们也喝，小姑娘喝红酒，不过这个美女警花嘛，我想喝杯白酒没事吧！”

    洛天醉眼朦胧却是热情的招呼着，看着一桌几个大眼瞪小眼的望着自己，不由的嘿嘿一笑，打着酒嗝，最后望着上官飞燕笑眯眯的说道，眼皮下垂，并没有看上官飞燕的眼睛，不知道的还以为是洛天真的喝多了，其实这货是在看人家的胸。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，喝白酒，我自甘不如，要么实在不行，我喝半杯，你喝一杯？”

    上官飞燕冷笑一声，看着洛天说道，她看的出来洛天的酒量虽好，不过也差不多了，等他和林栋喝完，这小子如果还能站着的话，那么只要自己再给他来上两杯，必倒不可，这就是四两拨千斤，压倒骆驼身上的最后一根稻草！

    上官飞燕为自己的小聪明感觉沾沾自喜，只要这小子敢答应下来，她有把握喝酒倒，不要小看上官飞燕，这个妞毕竟是大家族出身，又是彪悍的刑警小支队长，酒量还是不错的，起码半斤白酒是没有问题，多了她就不敢保证了。

    她如果喝半斤的话，洛天就要喝一斤啊，再加上先前的那一斤多，一共近三斤，甚至上官飞燕都有些不忍了，真的怕把洛天这个混蛋给喝死，那样的话，自己也会有麻烦的。

    “姐，你太过分了，他都喝成这样了，你怎么还要灌他啊。”

    上官朵朵有些不高兴了，不由的出声道，这句话让洛天听了大为受用，微笑着抬头看着这个丫头一眼，不由的笑着说道：“妹妹就是妹妹，清纯可爱，又漂亮，不像姐姐，呵呵，难怪还没有嫁出去，其实如果……”

    “你到底敢不敢答应！”上官飞燕不由的面色一恼，这个混蛋竟然拿妹妹和自己比，还敢取笑自己，顿时心里最后那点怜悯没有了，誓要把这个混蛋喝趴下，喝死才好呢，哼！

    这时，服务员度很快的拿来了酒，啪的一声帮着给启开了，“先生，请问还有什么事吗？”那个服务此刻殷勤的问道。

    林栋正想说没事，不过却是被洛天拦着了，“对了，小美女，今天是谁请客啊。”洛天转头问张丽，张丽小脸一红，不自觉看向林栋，这是说好的，一切都这个林栋包揽。

    “哼，我还以为什么事呢，原来是这回事，你尽管喝就是，我买单，钱的事，小事！”林栋大着舌头说道，脸上充满了得意，双手紧紧的扶着桌子，在充大尾巴狼。

    “呵呵，那就好，兄弟一看就是有钱的主，这样吧，要不先把账结了？我等会是怕你喝多了那样就不好了，你看这里都是小美女，就你一个大款，让美女付账说不过去啊。”洛天笑呵呵的说道，手一滑，差点没有把杯子给摔了。

    看到这里，林栋更加确信洛天也到量了，不由的冷笑一声，从口袋里拿出一扎钱扔了出去，“行了，不用找了。”

    那个服务员急忙接过，然后数了一下，一副歉意的说道，“对不起，还差二百呢！”

    “嗯？”

    这下轮到林栋尴尬了，脸一红，其实他的脸本来就红了，没有看人看出来而已，他才想起来，这酒不便宜，于是又从另一个口袋里拿出几张扔了过去，“这下够了吧，剩下的给你当小费了。”

    “谢谢先生！”服务员展颜一笑，拿起钱美滋滋的离开了包间，而旁边的上官飞燕不由的鄙视洛天，这小子开着大酒店能没钱？毕竟一桌饭钱，在场的都能掏得起。

    只不过这毕竟是为妹妹朵朵接风的，她也不好意思掏，而洛天更没有掏的意思，最后只有林栋掏了，因为洛天看的出来，这个林栋就差最后一杯酒了，所以才出言提示。

    “呵呵，酒是粮食精，越喝越年轻，感情深一口焖，一碰三，不碰五个，小兄弟，我们刚才才喝了四下，来，再来一杯，算哥敬你的，男人，无论任何时候不能在女人面前掉面子，那样说出去，人家笑话啊！”

    洛天笑呵呵的摇晃着，倒了满满一大杯，放在了林栋的面前。

    这下林栋是真的傻了，这小子不但把自己的祝酒词给还了回来，还拉出了美女这一说词，顿时心里苦比的要命，看着这杯酒像是看毒药一样。

    他不知道洛天再喝下去这一杯会不会倒，不过自己绝对到量了，而且标了，五杯酒下肚，那可是一斤七两了将近。

    开始看到上官飞燕这个大美女为自己说话，还要和洛天喝酒，他还以这杯酒是给上官飞燕倒的呢，想不到这货又送到了自己面前，醉眼朦胧的望着自己。

    “林栋，要不算了吧，喝不了不丢人的，没有人会笑话你，大家在一起只是开心！”张丽此刻出声道，这个小丫头的眼中竟然闪着狡黠，明着是对林栋好，其实却是在激他，本来她对就小子看不顺眼。

    现“是啊，张丽说的对，林栋，不要逞强了，不然的话，万一趴桌子底下怎么办呢？”

    上官朵朵一脸担心的看着，这个丫头倒是真的关心人，很善良，不过这些话，听到林栋的耳朵里就不是那回事了，感觉很刺耳，似乎男人的尊严受到了严重的侮辱。

    当下冷笑一声：“区区一杯酒而已，还难不倒我，我的酒量可是有二斤呢，来，干！”

    林栋下了狠心，非要把洛天灌倒不可，摇晃着拿起酒杯一仰头。

    “哗啦。”一声，一下子从椅子上滑了下来，酒水倒了自己一头一脸。

    “咦，你怎么了？快把他扶起来，唉！”洛天还是高估了这小子的酒量，看到竟然滑到了地上，不由的嘿嘿冷笑，故作惊讶的说道。

    “阿栋，行了，不要逞强了，你不能再喝了。”凯小乐急忙把林栋给扶了起来，此刻的林栋狼狈不已，扯过纸币擦了一下。

    “你放屁，谁说我不能喝？地上滑，刚才没站稳，没事，来，我们继续。”林栋心里暗恼，冷声训斥着凯小乐，爆了粗口，想不到自己竟然先出了洋相，赌气之下，自己给自己又倒了一杯。

    凯小乐心里委屈，当众被林栋训斥，让她下不来台，泪水在眼里打转，一副楚可怜的模样。

    “臭小子，本来想放你一马，对女人却是这副德性，算了，还是弄倒你再说吧。”洛天心里暗想，于是哈哈一笑：“没事，地板就是滑，你们知道吗，我刚来时，都差点没有摔倒呢，装修质量有问题，来，我们喝。”

    洛天先一仰头，就把杯中酒干了，身子一摇晃，吓了上官飞燕一跳，恐怕这个混蛋借机再吃豆腐，往一边躲了躲，只不过洛天却是扶住了桌子，冲她一笑，甚至眼睛毫不避讳的盯着她的胸猛瞅，从这个角度没有看到洛天在看什么，只是上官飞燕看到这个混蛋眼睛很不老实，气的真想上去给他几拳。

    “喝就喝！”林栋坚持着，双手拿起酒杯，像是喝毒药一样，灌了下去，辛辣，苦涩，如同火烧一般，顿时感觉天玄地转，再也受了了，一下子趴在了桌子上。

    “喂，不要睡啊，我们继续喝。”洛天醉乎乎的大笑道，眼中的清明一闪而过，转而看向上官飞燕：“大美女，你真的没有结婚啊，不会吧，这么漂亮，胸这么大，会没有人要！不会是有病吧，嘿嘿。”

    “你？”上官飞燕受不了了，看到洛天胡言乱语，知道这个家伙竟然真的喝多了。

    “哼，我姐才没有病呢，她身体好的很，上上午还做了体验呢，只不过一来例假肚子就有点疼而已！”上官朵朵憨憨的为姐姐澄清事实，却更让上官飞燕心里恼火，暗怪妹妹不谙世事，根本没有懂得洛天的意思。

    “哦？原来是这样，那肯定是肾功能问题，再加上气血不足，内分泌失调引起的，其实如果。”洛天自语着。

    “少废话，你到底还不能喝，不能喝就走人，能喝的话我陪你，按照约定，我半杯你一杯怎么样？”

    听到这小子坐在那里轻声自语，让她有些羞恼不已，不过心里却是暗暗吃惊，自己去医院看，医生似乎也这样做，不过却是没有好的办法，给自己开了一大堆中药，苦的要命，也不见好转，最后索性不吃了。

    如果没有人的话，两人的关系也不错，上官飞燕绝对会请教这小子到底有什么办法没有，毕竟那种事一来，肚子疼的要命，只不过现在两人简直水火不融，换句话说，自己对她恼火异常，绝不会向他求教这方面羞人的问题，只想把他灌倒再说。

    上官飞燕还没有忘记刚才的约定，接二连三的在这个混蛋手里吃憋，让她有火不出，今天这个好机会，不把他灌趴下，再拍几张照片好好的羞辱他一下，这口气难出啊。

    “呵呵，有美女陪着喝酒，不能喝也要喝，男人不能说不行，对吧，嘿！”洛天笑眯眯的打量着这个妞，把椅子搬了一下，离她又近了一些。