    

    
“妈，妈你没事吧？”夏雨婷连忙上前。

    
李文龙也有些慌了，连忙对李正杰吩咐道：“小杰，快，送你外婆去医院。”

    
李正杰连忙跑过来，用手搀扶欧阳云睿。

    
李文龙却丝毫不停，指着我喝到：“你们两个还愣着干什么，把他给我让铐起来，带走！”

    
两个下属再也不敢怠慢，拿起手铐就来铐我。

    
可就在这个时候，一个冰冷的声音在房间内响了起来。

    
“我看谁敢动他！”

    
话音未落，房间的门就被从里面打开了。

    
胡秋一脸冰冷的走了出来。

    
屋子里面的人全部都微微一愣，估计是没想到里面的房间里面竟然还藏着一个人。

    
而且随着胡秋的出现，他们的脸色都微微一变，显然都认识这位胡家的大小姐。

    
“胡大小姐，你怎么在这？”李文龙惊讶道。

    
就算是他身为一方官员，见到了胡秋也显得很恭敬，这让我有些意外，不过随即一想就明白过来

    
现如今是和金钱至上的社会，社会关系错综复杂，只要有钱，有足够大的影响力，就能组建庞大的关系网，捆绑住一切利益关系，他李文龙在这张大网之中，估计还真的不算什么。

    
更让我没有想到的是，一直以来以温柔恬静示人的胡秋，此时此刻却气质陡变，表现出强大的气场，就像一块高山寒冰。

    
她轻冷的一笑，说道：“张九阳是我未婚夫，李焗长说我为什么在这里？”

    
李文龙一听这话，脸色顿时就露出了一抹忌惮之色。

    
“大小姐，你说，这个张九阳是你的未婚夫？”李文龙笑着道。

    
“没错，他的确是我的未婚夫，而且我们很快就要结婚了，李ju长，你半夜三更带人来抓我的未婚夫，这中间是不是有什么误会？”胡秋说起话来滴水不漏。

    
一方面，不卑不亢的表达了自己的立场，另一方面也找了一个台阶给李文龙，不得不说处理这事的能力极其的强大。

    
李文龙似乎有些犹豫，毕竟胡秋可是胡家的大小姐，那可是世界500强的超级企业，就连江城的城主都要给三分薄面，他们这些人自然也不敢招惹。

    
只是让我没有想到的是，李文龙仅仅是犹豫了片刻之后，就好像就已经有了决定。

    
“胡大小姐，真是抱歉，我的确接到报警说有人在西山墓园纵火烧山，你也知道，山上埋的到底都是什么人，这可是很严重的事情，所以我必须公事公办。”

    
李文龙拒绝了胡秋的好意。

    
我不由微微眯起了眼睛，不由得猜测李文龙肯定是知道了李家的事，要过来跟我报仇。

    
不过当我看到他的眼神之后，心中又有些不确定起来，，按理说他们李家死了几个人都跟我有所牵连，他应该恨我入骨，可我并没有从他的眼睛中看到这种仇恨。

    
莫非这件事情的背后还有其他我不知道的阴谋？而且这个阴谋所得的利益，巨大到可以让他忽略胡家大小姐的地步。

    
这么一想，我心中顿时明朗，看来十之八九就是如此了，否则的话，他也不可能半夜三更的带着自己的人前来捉我。

    
胡秋显然还不知道这里面复杂的内情，表情却依旧的镇定。

    
“李ju长，看来你是真的误会了，西山起火的时候我就在那里，而且是我报的警，电话是打给消防队的吴队长，不信的话你可以打电话跟他核实一下，就知道真假了。”

    
李文龙却微微一笑，“大小姐，那实在是太巧了，我们已经通过电话了，胡队长说就是张九阳放的火。”

    
“你说什么？”胡秋脸色一变。

    
李文龙笑了笑，没有说话。

    
“等我一下。”胡秋顿时拿出手机，然后找到号码拨了出去，我知道他应该是拨那什么胡队长的电话了。

    
我在心中轻轻的叹息了一声，知道这电话肯定是拨不通了，事情明摆着的，这姓胡的队长，并不是胡秋这边的人。

    
事实上是我所预料的那样，电话响了很久，也没人接听，胡秋的脸色逐渐变难看。

    
“胡大小姐，既然电话打不通，那人我们就要带走了！”

    
“等一下！”胡秋制止了他们。

    
“李ju长，既然你这么信誓旦旦的说这火是我未婚夫放的，请问你们有什么证据吗？”胡秋问道。

    
“当然有，这点胡大小姐可以放心，我们绝对不会冤枉一个好人，如果真的不是他放的火，我们会马上放了他。”李文龙道。

    
“那我能看看你的证据吗？”胡秋看着李文龙道。

    
“抱歉，在案件没有彻底审理之前，现在还属于机密文件，不能随意让人借阅。”李文龙笑道。

    
胡秋眉头一皱，知道多说无益了。

    
别说是她了，就连我都觉得李文龙他们或许真的掌握了证据，毕竟这火也的的确确是我烧起来的，正因为如此胡秋的心里面才没有那么的有底气。

    
“对不住了胡大小姐，人我们带走了！”说着，李文龙对着下属一挥手。

    
冰冷的手铐顿时咔嚓一声牢牢的锁在了我的手腕上。

    
我也没有选择反抗，因为我知道胡秋既然出面了，这种时候是千万不能和他们发生冲突的，否则就更麻烦了，

    
到时候再落一个袭警的罪名，胡秋也不好捞我。

    
胡秋见我我真的被他们铐起来，脸色更加难看，我连忙对她使了个眼色。

    
“不要冲动，他们不敢拿我怎么样，你放心吧！”我安慰道。

    
这话顿时就引的旁边的李文龙发出了一声冷哼。

    
胡秋就更加不信了。

    
“九阳，放心，我很快就捞你出来，这期间谁要是敢动你，我就让他付出代价！”胡秋目光扫过三人，那两个巡捕不敢和她对视，就连李文龙也脸色微变。

    
胡家大小姐的威胁，他们不敢不听。

    
我点了点头，心中还是挺感动的，想了想对胡秋说道：“去找武老头，或许他能帮我！”

    
胡秋眼睛一亮，随即微微一笑，“这种事，还用不着他老人家开口！”

