    江晓峰闻言顿时脸色一沉，他怎么也没有想到，竟会是贺家人把黄理事的孙女害成这样！！

    此时黄理事表情怪异地看着江晓峰，说道：“江盟主，我也听说过你跟贺家之间的矛盾，但这件事与你无关，你今天能够亲自来家里探望我，我已经非常高兴满足了。”

    江晓峰总是觉得有点过意不去，于是说道：“黄老，我可不可以看看您孙女？”

    “还是算了，这孩子现在就跟得了失心疯似的，压根不能见陌生人，要是见到陌生人，她的情绪就会失控，我找了不少心理医生来给她看过，结果这孩子的情绪变得愈发激动。”

    黄老无奈地摇了摇头，一脸苦涩地说道。

    这时候，曹莉莉将泡好的茶端了上来，在江晓峰跟黄老面前各放一杯，随即开口道：“伯父，您也知道江盟主的医术十分高超，现在琼琼这个情况，您怎么不让江盟主给她看一看呢？”

    黄老的脸上浮现出一丝苦笑，说道：“莉莉，你说的这些我都知道，尽管江盟主医术高超，可琼琼毛病出在这儿，看中医没用啊……”

    黄老说着指了指心口处，表明自己的孙女得的是心病。

    江晓峰闻言转了转眼睛，又说道：“黄老，尽管我确实不懂心理方面的问题，但我是真的很想看一看您孙女现在的情况。”

    见江晓峰执意要看，黄理事只好答应道：“那好，你要见她没问题，只是千万不能离她太近，这孩子对生人特别戒备，到时候你也别说自己是大夫，记住了吗？”

    江晓峰微微颔首道：“嗯，我明白。”

    “那你跟我来。”

    黄老从沙发上站了起来，江晓峰也站起身，跟着黄老走向一间卧室。

    江晓峰看了看黄老夫人，说道：“老太太，我就去看看她，到时候一定离她远远的。”

    “呃，那行吧。”黄老夫人勉为其难地答应了。

    黄老轻轻推开房门，江晓峰将目光投向卧室内，便看见床上坐着一名穿白色连衣裙的姑娘，她正双手抱着膝盖，整个人缩成小小的一团，看上去特别惹人心疼……

    江晓峰看着这位可怜的少女，心中感到一阵刺痛。

    江晓峰忽然有种强烈的冲动，他想靠近这名姑娘，给予她安慰……

    “黄老，我能不能过去看她一眼？”

    江晓峰扭头去看黄老夫妇俩，征询他们二人的意见。

    黄老闻言很是纠结，轻轻摇了摇手，拒绝道：“江盟主，还是算了吧，我孙女现在这种情况，还是不要再刺激到她的情绪了。”

    黄老夫人也附和道：“对啊，江盟主，还是算了吧，我孙女见不得生人，不然会受到更大的刺激。”

    江晓峰微微颔首。

    “江盟主，咱们去客厅喝茶聊天吧。”

    黄老无奈地叹息一声，开口说道。

    江晓峰闻言点了点头，又扭头看了看此时正缩成一团坐在床上的琼琼，打算跟黄老一起回客厅去。

    可是这时候却发生了所有人都始料未及的一幕，只见原本一动不动地坐在房间内的黄琼忽然跳下床，大叫道“我不想活了”，然后便往房间的窗台上用力撞去！

    黄老夫妇见状都吓了一跳，慌忙叫道：“琼琼，停下！！”

    不过两人年事已高，虽然试图制止，但根本反应不及，只能站在原地看着自己的宝贝孙女往窗台上撞！

    而江晓峰看见琼琼寻死同样是吓了一跳，只见他身形一闪，整个人瞬间消失了……

    眼看着黄琼的头便要撞上窗台了，这时，忽然有道身影出现在黄琼身边，紧接着便一把将他抱住！

    而这个人就是江晓峰。

    见江晓峰竟能在这么短的时间内反应过来并救回了孙女，黄老夫妇都松了口气，慌忙冲进房间，说道：“琼琼，你这傻孩子，你这是做什么啊？”

    黄琼此时整个人都被江晓峰抱在怀中，她那呆滞无光的眼睛看向江晓峰，紧接着扬起手便是一巴掌扇在江晓峰脸上，气愤地大叫起来：“放手！你别碰我！快放手！”

    即便被黄琼打了一巴掌，江晓峰也毫不生气，只是看着她说道：“黄小姐，要我放手没问题，不过你不许再自杀了！”

    “王八蛋！放手，快放手！”黄琼开始大吼大叫起来，看上去简直就像个疯子。

    黄琼原本是个青葱少女，可现在却是近乎癫狂，实在是令人感到心酸不已。

    无奈之下，江晓峰只好松手，结果江晓峰刚松开手，黄琼又大喊一句，再次撞向窗台。

    “琼琼，停下！！”

    黄老夫妇惊慌失措地大叫起来。

    见黄琼还想继续往窗台上撞，江晓峰眼疾手快地在黄琼的脖子上一点，紧接着，黄琼便浑身瘫软，倒在了地上……

    江晓峰赶紧将黄琼扶到床上躺下。

    而一旁的黄老看见江晓峰不过是伸手在琼琼的脖颈处一点，便精准地点了琼琼的穴，感到十分诧异。

    武侠中的点穴可不是凭空捏造的，这是真实存在的。

    有些医术精湛的中医可以准确无误的判断穴位的位置，伸手一点，便能轻而易举地封住别人的穴道。

    而刚刚江晓峰的表现显然让黄老感到无比震惊。

    不过老太太对中医这方面却是一窍不通，见自己的孙女被江晓峰这么轻轻一点就不动了，立即问道：“江盟主，琼琼她没事吧？”

    黄老立即说道：“老婆子，你放心吧，江盟主刚才只是给琼琼点了穴，如此也好，省的这孩子再闹腾。”

    “嗯。”

    老太太总算是放下了心。

    江晓峰摇了摇手，对黄老说道：“黄老，我能不能跟你单独聊聊。”

    “嗯？当然可以。”

    黄老颔首道。

    于是江晓峰跟黄老便一起走出了卧室，老太太在黄琼的床边坐了下来，动作轻柔地摸了摸自己孙女的脸，泪眼婆娑地说道：“你这孩子怎么这么傻呢，你知不知道你刚才那样做都要把奶奶吓坏了。”

    此时江晓峰跟黄老从卧室出来后，黄老无奈地叹了口气，说道：“江盟主，你想跟我说些什么？”

    江晓峰开口道：“黄老，也许我有法子能让您孙女恢复正常。”

    黄老听到这话先是一愣，随即诧异地看向江晓峰，立即问道：“江盟主，您打算怎么办？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>