    “喂！c.c不就是做个什么隐形眼睛用的了这么麻烦吗？”躺在沙发辰逸看着手臂的锁链平ri里这根被他隐藏的很好的锁链此刻面的裂纹再次增加了不少。

    “你以为可以阻拦隔绝geass的东西是好做的？没有器材费时费力又费工夫。”c.c着再次就手里失败的作品扔进了垃圾桶里“即使靠手工做出来的也用不了多少时间……”

    “那就先别做了呗以后有机会的我虽然会点炼金术什么的但是体系不一样做这种东西是别想了。”辰逸摇了摇头外界的动静已经开始动荡起来。

    “哦？你还会炼金术？会做什么？”放下手了的材料c.c感兴趣的看着辰逸

    “药剂。”

    “没了？”

    “没了。”

    “真废你就这点程度吗？”c.c的语气立刻就轻视起来。

    “嗨！那里废了？要知道我做的药剂对于普通人而言就是入土了也点给我从坑里爬出来！呃当然死透了那就不行了。”辰逸耸了耸肩将手臂的锁链隐藏好。

    “那你做出了一瓶让我瞧瞧啊？”c.c看着辰逸道。

    “呃材料问题我预备的材料因为某些原因现在用不了了所以想做的话只能从外界寻找了但是合格的我几乎没有见到过。”

    “是因为懒的原因。不想去找吧。”c.c将桌子剩余的材料收了起来与其浪费材料还不如等之后有了合适的器材在做。

    对了！辰逸真心没去找过要知道幻想乡里的那些东西可都是高产的突然来到了一个连合格材料都找不到的地方辰逸才懒得去那些深山老林里去找能用的。

    “该出发了大部分武装势力已经接近动静租界了我们也该出场去前线了。”鲁鲁修推开房门走了进来视线在辰逸身停留了一会后道。(找小说素材就到

    “兵临城下吗？”辰逸将袖子拉了下来“那走吧。”

    “哇。你就是八云吧第一次这么近的距离见到啊你是怎么拿起那么重的武器的？”刚走出房间的辰逸就被一名黑色头发带着金色头环有着墨绿色眼睛的少女盯了。

    “明明手臂那么的细竟然可以轻松的舞动那种武器真是不可思议啊。”皇神乐耶着举起了自己的手臂现在的辰逸不比她的粗多少。

    “怪物是不能用常理来推断的。”鲁鲁修着就向另一处走去。

    “唉？八云是怪物吗。不像啊看起来很和善的啊喂！zero不要对未婚妻这么冷漠啊。”神乐耶看着走远的鲁鲁修大叫起来。

    “啊～你可真是……竟然有人倒贴唉还是那种王八之气一放的那种你的虎背熊腰哪去了？”听着后面的声音。辰逸的语气里颇有羡慕嫉妒恨。

    “这两者有联系？”来到仓库里看着眼前的‘高’c.c问向辰逸。

    “呃虎背熊腰又面目清秀王八之气一放……我忘词了。”辰逸的语气顿了下来。拿起另一处的巨剑有着拆迁老祖称号的加成让辰逸对于那种建筑的破坏度简直就是令人匪夷所思。

    “不打算回头了？”鲁鲁修进入驾驶舱之前辰逸问道。

    “啊！我的双手已经沾满了现在我剩下的只有前进了。在创造之前一定要先破坏才行只有良心的阻碍让他消失就好！”鲁鲁修看着辰逸道。

    “尊重你的决定啦。”zero之镇魂曲已经在你的心里有了雏形了吧仔细想想死在自己手的生灵算起来……呃好吧比起那爱之女神造成的后果简直就是差劲透了！

    “呐。鲁鲁修你打算怎么战斗？如果是正面战斗的话我们这边的赢面不算高吧、”辰逸对着驾驶舱里的鲁鲁修道。*

    “正面战斗？这种以己之短攻彼之长事情我怎么可能会做？你忘记了我的geass了吗？”带着面具的鲁鲁修对着辰逸道。

    “嘛安置特务的好能力啊。”辰逸看着关闭驾驶舱的鲁鲁修在心里同时补充道也是色狼**丝们无比向往的能力。

    借助地势崩塌整个京都租界外延果然这种控制人心的geass是安插内奸的最好方法无论你丫的有多忠诚只要一对眼然后放电……呃恶心了点放飞鸟才对……

    “零号队和特务队一起优先占领学校区域在其中的一处设置司令部。”鲁鲁修在驾驶舱里下达着命令“扇你也去那里待命。”

    然后鲁鲁修打开驾驶舱看着已经拿出一瓶水的辰逸赶紧阻止到“八云……不辰逸接下来你也去学校那里吧娜娜莉他们就拜托你保护了这是求。”

    “啊～知道了给你喊了半天了喝点水。”辰逸将手里刚打开一般的水瓶递给了鲁鲁修将巨剑放进物品栏里后就从‘高’面跳了下去几件被撑破的衣服迎着气流瞟向远处。

    “不愧是辰逸嘴里经常的妹控都到这个时候了还想着自己的妹妹这可是个了不得的弱点。”c.c看着离去的辰逸道“这个时候放弃这个战力。”

    “没关系以‘高’的火力足够了！”鲁鲁修将脸的面具取了下来关闭了驾驶舱。

    “哟！各位外面发生了什么事啊这么吵？睡觉都不得安生。”辰逸推开了学生会办公室的门办公室里显得有些惊讶的众人。

    “呃。辰逸你也来了啊刚才还一直找不到你的。”利瓦尔回过神来亲切的拍了拍辰逸的肩膀“不过来了就好现在租界地区可是成了一团乱麻了。”

    “是吗？怪不得我在天台睡觉的时候看到远处火光乱闪来着还以为那里放烟花的……”辰逸耸了耸肩道。

    “在天台睡觉？怪不得找不到你对了鲁鲁修呢？卡莲她不在学校里居住可能不来但是鲁鲁修怎么也会不来啊。”利瓦尔一副明白的样子问道。

    “不知道你也知道的他经常闹神秘失踪的不定又是去哪个地方赌钱而被困住了吧。”辰逸替鲁鲁修找着理由。

    “真是的。都什么时候还想着赌钱。”米蕾用力的拍了一下桌子盯着利瓦尔“都是跟你养成的坏习惯！要知道鲁鲁修的外貌万一被那些有怪癖的贵族圈养起来的话……”

    “咳会长这种事应该不可能吧。”辰逸轻咳一声这种事情还真是都什么时候还能出来这种话。

    “怎么不可能了就鲁鲁修那种杀鸡都做不到的体质。随便来个人都能让他没有反抗的力量吧。”

    “会长哥哥他难道真的被……”娜娜莉着脸不由的带了急切的表情。

    “啊！开个玩笑玩笑而已。”看着娜娜莉的样子米蕾也知道错话了感觉道“可能他现在躲在某个地方吧。等风头一过就会回来了。”

    “是吗……”

    “把手举起来背被过身后这个学校归我们黑色骑士团了！”拿着枪冲进学生会办公室的玉城威胁道。

    “唉？黑色骑士团的？拿着枪威胁毫无反抗之力的学生就是黑色骑士团的作风吗？”辰逸看着脸带满得意之色的玉城道。

    “把枪放下！”利瓦尔立刻拦在米蕾她们前面。

    “利瓦尔。”米蕾看着利瓦尔道显然是对平时有些跳脱现在却又做出这种举动的利瓦尔感到不解。

    “现在就让我充一下英雄吧总不能让辰逸一个人顶风吧。”

    “啊？是吗！”玉城拿着手里的枪。用枪托对着辰逸磕了下去一声闷响学生会的成员惊讶的看着用手臂将砸下来枪托拦下来的辰逸这会骨折吧？

    “嗯？力气不小嘛！”玉城看着轻易将砸下来的枪托拦下来的辰逸狞笑一声准备在来一下。

    “住手！”正当辰逸打算给这个平时黑色骑士团里担任搞笑角色的玉城点教训时。鲁鲁修的声音传了进来“我过不许有蛮横的行为！”

    “呃可是我们不是要把司令部设置在这里的吗？”玉城辩解两声边听了下来。

    “这所学校有我们黑色骑士团征用作为司令部！”听着米蕾她们的谈论声鲁鲁修开口道。

    “好吧我们答应了毕竟我们无法拒绝的。不是吗？”辰逸抢在了米蕾之前开了口“但是你会保证我们和这所学校里所有学生的安全吧。”

    “当然！我们不会违反黑色骑士团的宗旨的！我们会保护你们的安全的”鲁鲁修看着辰逸道然后将目光看向娜娜莉在战斗解释之前让黑色骑士团保护这里。

    “等等！我们为什么要相信你的话要知道你们现在可是在和布里塔尼亚战争吧。”辰逸后面的利瓦尔跳了出来道。

    “利瓦尔相信我们的话吧。”鲁鲁修身后的看了取下了自己的面罩露出了一副精神十足的面孔。

    “卡莲！”其他的学生会成员立刻惊讶起来看着这幅和平ri里他们认知中的病弱大小姐完全不相符的样子一时间难以置信。

    “zero！‘兰斯洛特’出现了。”正当其他人还想什么的时候扇要闯了进来。

    “果然来了吗！”鲁鲁修理所当然的道离开之前看了辰逸一眼这里的安全就交给你了。

    “你没事吧刚才那一下子……”鲁鲁修他们走后尼娜看着辰逸的手臂担心的问道。

    “是啊刚才那一下看起来可不轻啊如果真的疼的话就不要忍着了。”利瓦尔也在一边道。

    “没事没事不要小看我这种程度的问题小意思了。”辰逸着还挥了挥手臂一点痛苦的样子都没有。(本站..您的支持就是我最大的动力。)

