    为了化解尴尬气氛，小学生便没话找话地对冯知县说：“今日我看众人齐聚在此，所为何事？”

    冯知县也巴不得岔开话题，连忙答道：“新任府尹的前导已经把红票送到了，定于两日后入城！

    城中两县县衙要迎接新府尹，各种上任仪礼要办起来，所以在此聚众商议。”

    秦德威恍然，难怪没通知自己，估计县衙的人都知道自己懒得操心这种程序化的繁文缛节。

    “新府尹是谁？”秦德威又问了句。

    冯知县答道：“先前与你提到过的，从国子监祭酒升任的严嵩，江西人。”

    秦德威叹口气，严嵩果然来南京镀金了，只是历史虽然大方向没变，但小细节又被自己改变了一下。

    印象里原本历史上，严嵩到南京镀金应该是从礼部侍郎开始的，又升为南京礼部尚书。五年后夏言入阁，严嵩回京接任礼部尚书。

    冯知县见秦德威兴致缺缺，感到有些奇怪，就屏退了左右单独说话，很直接的问道：“严嵩与大宗伯算是同乡好友，又开始起势，你没想着找机会亲近亲近？”

    按冯知县的理解，严嵩算是“自己人”，难得来了一个自己人，你秦德威态度怎么如此冷漠？

    秦德威无语，与严嵩亲近，那心要有多大？能躲多远就躲多远吧！

    便义正词严的说：“这几个月，在下要闭门读书不问外事了，这才是做人的正道。再说在下志行高洁，没兴趣结交权贵！”

    冯知县听完点了点头，首先表示赞同，然后又问：“那实话又是什么？”

    秦德威暗暗感慨，这冯老爷也不好糊弄了啊。“实话就是，其实在下做人最讲究忠义二字，只要冯老爷还在南京，在下就只认冯老爷！别人于我何加焉！”

    冯知县十分感动，再次抬杠道：“那王大司马呢？”

    秦德威无话可说，转身就走，口中嚷嚷说：“冯老爷你要再多杠一句，我就把户籍转到上元县去！”

    出了县衙，秦德威感到浑身轻松，不管有个什么结果，至少不用继续纠结了。

    此后秦德威又故意磨蹭了几天，然后才去找曾老爷，将改名失败的事情告诉了他。

    曾铣虽然遗憾，但也没道理强制，他也知道，其实有变通的法子。

    比如自己将户籍移到江宁县，不就可以与秦德威合并在一起了。但是秦德威这么聪明的人故意不提，那肯定是不想了。

    金陵小学生、江东小霸王的爹，哪是那么好当的？再说已经是九月底了，自己马上要出发上洛，没有时间为这事磨蹭。

    当务之急，还是是赶紧在离开之前，帮便宜儿子把春秋经老师的事请落实了，

    说起南京城读书人，想当小学生老师的人太多，不怀好意的尤其多，但治春秋经的实在太少。

    曾后爹非常尽心尽责，这几天访问了一大圈，还要综合考虑学问和人品，终于托一位乡试同年介绍，找到个五十多的老秀才。

    此人叫王以旌，少见的治春秋经的人，虽然功名不太行，但口碑很好，学问扎实，人品正直。

    特别是此人非常低调，日常只以教书为生，洁身自好。不像青溪社顾老头那一帮人，整天灯红酒绿的，让人担心会把便宜儿子带坏了。

    秦德威总觉得这位老先生名字有点耳熟，按道理说，这样的扑街老秀才不应该是历史名人啊，文征明这样的哪能到处都是？

    “朋友已经帮忙说定了，明天你随我去拜访老先生，带上束脩之礼！”曾后爹对秦德威吩咐道。

    秦德威就问道：“这位王老先生住在哪里？”

    曾铣答道：“聚宝门外，长干里那边。”

    秦德威皱了皱眉头，下意识嘀咕：“有点远啊。”

    曾后爹总算明白，为什么和冯知县谈论子女教育问题时，冯知县总是紧握拳头了，还当场提笔赠给自己一幅大字：棍棒之下出孝子。

    找个合适老师容易吗，还敢挑三拣四的！

    聚宝门外长干里，没错，就是诗词里经常出现的那个长干里，差不多就在江宁县的最南边了，而秦德威所住的青溪在江宁县的最西北角。

    秦德威默默换算了下，两边距离约摸四五公里，单程步行要一小时，来回两个小时。

    在旁边的徐妙璇连忙劝道：“求学岂能害怕辛苦啊，每天路上一个时辰不妨事，正好也可边走边默诵经典。”

    看了看后爹的脸色不是很好看，预判到挨打风险的秦德威连忙又说：“好的好的，明日先去看看，没准老先生还看不上我呢！”

    及到次日，秦德威汇合了曾后爹。本来他想偷懒雇两顶轿子，但曾后爹非要拉着一起步行，顺便谈心。

    半个时辰后，两人出了聚宝门来到长干里，找到王老先生开设的私塾。

    老先生在堂屋门口迎接，曾后爹上前几步，双方行礼还礼不亦乐乎。

    懒懒散散的秦德威站在曾后爹的身后，漫不经心的看了眼匾额。他习惯首先看落款，只见写着“弟以旂”，于是瞬间就看呆了。

    曾后爹与老先生见完礼，转头见便宜儿子不知为什么走了神，连忙拉扯了几下。

    秦德威一把拨开碍事的后爹，上前对着王老先生行礼道：“末学后进拜见先生，恳请列入门墙，从明日起便来学习！”

    曾后爹：“.......”

    来之前还不情不愿的，怎得突然就如此热情了？这破儿子的脸色怎么很六月天似的说变就变？

    王老先生是个温文尔雅的谦谦君子类型老书生，收了束脩之礼，问了秦德威几句学问，拜师学春秋的事情也就算敲定了。

    从私塾出来，秦德威对后爹唏嘘道：“老爷您把我领到这里，真是一种历史宿命啊。”

    曾后爹终于忍无可忍了：“你能不能说人话！”

    但这个人话，秦德威实在不好解释。

    那匾额落款上写着“弟以旂”，说明王以旌老先生有个弟弟叫王以旂，只看两人这名字风格就知道肯定是兄弟了。

    至于王以旂是谁，历史上的三边总督曾大帅被斩于西市后，就是这位王以旂续任为三边总督稳住了局面，挡住了北虏。

    今天曾大帅带着便宜儿子，来到了王以旂他弟弟的私塾，这难道不是历史宿命般的相遇？

    秦德威也是常看邸报消息的，印象里王以旂现在应该是兵部右侍郎？兵部右侍郎他弟弟开的私塾，有什么理由不拜师啊？

    由此也可见，曾后爹进入官场后，就算没自己帮忙，原本历史时空里升迁速度也是近乎开挂的。

    一介书生十几年时间就当到总督了，然后现任兵部右侍郎在十几年后，只能接曾后爹的班。

    要是没有爆雷风险，秦德威说不定早躺平了。

