    第132章不会有人不喜欢学习吧（17）

    然后略带笑意的转头看了她一眼。

    那个眼神……莫瑶瑶心底突然有几分恍惚，那个眼神她好像在梦中见到过，不……不对，不是梦中！

    是昨天晚上，这个眼神就和昨天晚上坐在下铺的那个女人的眼神一模一样！

    除了比昨晚多了几分灵动之外！

    莫瑶瑶心底骤然跌入谷底，冰冷一片。

    难道是巧合？可是仔细想想，昨天坐在下面的那个纤瘦的女生，也和面前的许知音有了些许的重合。

    所以说，昨天晚上她并不是做梦，而是许知音在装神弄鬼？

    ……不对，可是这样的话根本无法解释门外的脚步声和敲门声，一个人不可能既出现在外面又出现在宿舍里！

    莫瑶瑶陷入了深深的迷惑和恐惧中。

    而此时，办公室内，姓黄的班主任正一脸严肃的看着翎央。

    此时是晚自习，除了值班教师和班主任在之外，其他科任老师都走得差不多了，只有零星几个老师，并未抬头向这边看。

    “许知音，你真的很让我失望。”

    老生常谈的开头，给人以巨大的压迫感。

    青春期的孩子们都是十分希望获得别人认可的，尤其是来自成年人的。

    一句失望，其实格外伤人。

    不过翎央早就过了青春期，她认真点头，却毫无悔意：“不好意思。”

    “……我先给你一个自己承认错误的机会。”黄老师拿起保温杯喝了一口水，“你说说你，刚入校的时候我还以为你是一个听话的学生，但学习不好好学，还整天跟同宿舍的舍友起矛盾，现在更是……直接翻墙逃课？”

    “你这是要记过的知道么！”

    “老师，稍等一下，我觉得我可以解释。“翎央也严肃的开口，“我昨天翻墙是有原因的，我要去找一个人。”

    黄老师：“？？”

    “找封启蜇帮我补课。”翎央一脸认真，完全看不出来在撒谎的迹象，不过其实也并不完全是撒谎。

    虽然她本意不是去找封启蜇……不过最后的结果是两人认识了，并且他答应帮她补课了。

    她只是省略了一些无关紧要的细节而已。

    【……】

    打架去网吧……还真是无关紧要的细节。

    方舟忍不住腹诽。

    黄老师此时也蒙了，她眨了眨眼，第一反应是面前的小姑娘在说谎，哪有翻墙找人补课的。

    但仔细一想，翎央说找的是封启蜇，她完全可以去找对方求证，为了这种事撒谎根本没必要。

    所以……

    “可翻墙是不对的。”

    “是的，所以老师我已经认识到了错误，并且跟封同学约好了每天晚上晚自习前补课。今天晚上就开始了，其他同学也都有看到他来找我。”

    翎央一点也不心虚的点了点头。

    黄老师：“……”

    她本来准备的一番教育好像也说不出口了。

    不让她翻墙本质还是想让她好好学习，但她翻墙就是为了好好学习，也承诺以后不会在干……

    那这件事就算是解决了。

    为什么总觉得有哪里不太对！

    黄老师感觉自己被绕进去了，她张了张嘴还想接着说点什么。

    但下一秒翎央的声音就已经响起。

    “还有老师，有关于宿舍问题我也有话想说。”翎央并不准备就这么结束，她反客为主，提到了另一件事。

    黄老师：“……”

    她突然有些怀念之前这姑娘沉默寡言的样子了。

    (本章完)

