    看向面前的蜘蛛精，张天英脸上已经满是期待之色。

    “夫君你在看什么！”

    “只是蜘蛛网，夫君怎么看的这么认真！”

    就在张天英看向蜘蛛网的时候，刚才被张天英发现蜘蛛精之后放在毒仙林外面的孟氏等女已经出现在张天英的身后。

    虽然不满发现妖怪之后，夫君居然直接将自己姐妹扔下。

    可这些女人却也知道，这是夫君不想她们发生危险，毕竟白河村的时候她们也全部看到，梅兰竹菊配合这么默契的四个姐妹，居然都没有拿下同境界的一个鬼王。

    仅仅这一点，就让这些女人知道，自己现在与同境界的修炼者差距到底有多大。

    “没什么！”张天英轻轻一笑，摇头道。

    化神境界的蜘蛛丝张天英自然不会看在眼中，可张天英却不会忘记，在西游世界之中，可是有着七只成了仙的蜘蛛精。

    仅仅只是化神境界的蜘蛛丝，强度都大到让他现在的实力停顿一下，若是成仙境界的蜘蛛丝，强度又会大到什么程度！

    张天英感觉，自己绝对是找到了最适合炼制法宝衣服的材料，而且还有可能是最顶级的材料。

    以他提升速度，又有石门可以穿越世界，现在张天英对于自己能够成仙，已经没有了任何疑问。

    甚至他都可以肯定，自己能够在短时间内修炼到一个非常强大的程度。

    想到抓住七只蜘蛛精后直接养起来，甚至完全可以将蜘蛛精的境界提升起来，然后专门为自己吐丝。

    到时不但是自己的仙器衣服，甚至就连自己的女人，甚至是自己的亲卫侍女的衣服恐怕都可以用蜘蛛丝织成。

    修炼界向来是炼制攻击法宝容易，炼制防御法宝困难，就算是有人炼制，也大多会选择又傻又难看的盔甲之类的法宝。

    而现在，自己却绝对发现了一种顶级的炼制防御法宝的材料，而且没有人规定衣服只能穿一层的。

    想到这个可能，张天英脸上的笑容更加明显了许多，就连原本阴暗的毒仙林，都仿佛变的阳光灿烂。

    “彩衣拜见公子！”

    一阵幽香飘来，一个一身彩衣，绝美之中带着娇弱的女子，已经出现在张天英身边，盈盈拜下！

    “姑娘快快请起！”

    完全无视了孟氏等人直视自己的眼神，张天英上前一步将彩衣扶起，看着对方一脸娇柔之中带着含情脉脉的看着自己，甚至在自己扶起对方之时，脸上还瞬间出现了一片红艳，张天英心中不禁一动。

    但随即，张天英就将自己刚刚冒出的想法压制了下去，口中更是奇怪的问道：“姑娘刚才被缠在蜘蛛网上，我还打算收拾了蜘蛛精之后在救你呢，没想到姑娘自己就可以脱身！”

    听张天英的语气，彩衣顿时知道，面前这位公子已经知道了自己是刚才的蝴蝶妖怪，脸上瞬间出现黯然之色，连刚刚感觉一片灿烂的毒仙林都仿佛一下子变的阴暗了许多。

    轻轻向张天英一礼低声道：“小妖本身实力并不在这蜘蛛精之下，只是这蜘蛛精的蜘蛛丝太过厉害，被缠住之后一时无法脱身，如今公子既然已经杀掉了蜘蛛精，小妖自然就从蛛网上下来了！”

    看着面前一脸黯然，面对自己完全就是一副乖巧至极的模样，让张天英心中暗暗叹息。

    彩衣在剧情之中原本是被刘晋元所救，然后就跟在了刘晋元身边，为刘晋元尽心尽力，后来甚至连性命都不要，只是为了让刘晋元多活十年。

    现在自己来的早了一点，又杀掉了蜘蛛精，这个救命恩人也从刘晋元变成了自己，仅仅只是从彩衣的神情之中，张天英就完全能够感觉到，自己现在非常想要跟在自己身边。

    对方无论是容颜还是性格，都绝对是自己最喜欢的那一种，自己修炼世界之中种植的灵根灵果无数，对方的天赋也绝对是最为适合照顾这些灵根灵果的。

    可最大的麻烦却是，这个完全契合自己，甚至绝对愿意忠心耿耿的跟在自己身边的绝美女子，却是一个妖怪。

    张天英不久之前还是一个普通人，就算是现在已经修炼到了返虚境界，可毕竟修炼时间不长，对于人类女子，接受起来自然没有任何问题。

    就算是赵灵儿这样的，也可以用女娲血脉后裔来说服自己，女娲娘娘无论在任何世界，都是人族的创造者，也是人类的母神，这样的身份和血脉，让张天英接受起赵灵儿，天然就容易了许多。

    更不用说赵灵儿还是张天英以前玩仙剑游戏之时一心幻想的。

    可彩衣却是一只蝴蝶精，这样的种类对于张天英来说，完全没有任何接受的角度，心中自然感觉怪怪的。

    想到这，张天英轻轻叹息一声，看向彩衣一脸绝美的容颜，轻声道：“姑娘既然已经脱身，以后可以小心了，我来此就是为了斩杀这只蜘蛛精，现在蜘蛛精以死，就不在这里多留了，还请姑娘以后保重！”

    “公子！”

    一个哀怨至极的声音从张天英身后响起，张天英轻轻转头，漂亮绝美的面孔中满是哀求之色，看到张天英转身，彩衣又一次跪倒在地，哀求道：“小妖修炼至今，只知提升自己的修为，却从没有学过任何攻击之法，今日若不是公子，必然已经丧命在这毒娘子手中！”

    “公子对小妖有救命之恩，若是公子不嫌弃，小妖愿意永远跟在公子身后为奴为婢，还请公子收留！”

    就算是哀求，语气也是温柔到了极致，这种无论是相貌还是性格，都绝对能够让张天英动心，甚至完全符合张天英心中所有要求的女子，绝对是张天英心中最为完美的侍女人选。

    在张天英看来，就算是梅兰竹菊四位一体，但因为相貌的原因，也绝对没有面前的彩衣这么让自己动心，可偏偏对方却是一个妖怪，这一点却又是张天英最难接受的。

    看了看面前的彩衣，又转头看了一眼自己身后的孟氏等人，张天英这才发现，仅仅以外貌来论，自己身边的这些女人居然没有一个比这彩衣更漂亮的，也是不禁苦笑！

