    

    这个梦太诡异了，睡醒后我整个人都有一种虚脱的感觉，而且汗流浃背，衣服都湿了。

    不过随后我又苦笑了一下，红裙女人又怎么会是胡靖，我也不知道自己为什么会做这样的梦，说不出来的古怪。

    打开窗帘后，外面的太阳已经很大，我看了下时间，已经是早上十点多，我洗漱后就下了楼，矮子兴给我点了早餐，而郭一达则拿着烧鸡在逗小狐狸，他拿着一个鸡腿不停晃着，可就是不给小狐狸吃，气得小狐狸嘴巴鼓起了两个包，尾巴翘得老高。

    小狐狸一见到我，就连忙跑了过来：“哎，你什么时候放我走，你之前可说好的，不准耍赖。”小狐狸用可爱的手指头指着我。

    我说行啊，你现在就可以走，我不拦你，请便。

    小狐狸拍了拍胸口，说走之前让我将她心脏上的镇妖符给取下来。

    我耸了耸肩，说我压根不会，要想取下来，得等到苏晴回来。

    小狐狸知道我又在耍赖，鼓起嘴巴不说话，蹲在一旁生闷气。

    我将郭一达手中的烧鸡递给了她，然后摸着她的小脑袋瓜说道：“三尾狐未除，你要是安全回去，他会怎么想？到时候你有十张嘴巴都说不清，他要是一狠心，把你给杀了，那你可冤。”

    小狐狸眼睛滴溜溜转了几下，好像在思考问题，而我说的话确实有道理，既然小狐狸落到了我们的手里，她那肯定是必死无疑，怎么会安全回去呢？三尾狐疑心一起，杀了她也极其有可能。

    小狐狸眉头一皱，立刻就犯起了愁来，如果真是这样，那她可不敢走了，还不如留在这里安全。

    我让她别担心，而且我怂恿她，反正不管是回去跟着三尾狐还是回深山老林，都不如留在这里好。

    小狐狸眨了眨天真的小眼睛，说这里有什么好的？我们都是人，她是妖，她混在我们里面才不好。

    这时候我把烧鸡完全塞到了她的手里，她早就馋烧鸡很久了，口水都流了出来，拿到手后立刻狼吞虎咽，果然狐狸和黄鼠狼都喜欢烧鸡。

    “这是第一个好处，在我们这里，有吃不完的烧鸡。”我承诺道，这方面我还是不会亏待她的。

    “还有另外一个好处，你在我们这里，不会被阴人抓捕和杀害，有些阴人只杀害人的妖，但有些阴人可不管这么多，只要是妖他们就除。你在我们这里，算是有了栖身之所。”我说道。

    像小狐狸这种道行浅的妖，一旦被阴人盯上，那是很致命的，不然她也不会找三尾狐这座大靠山，讽刺的是，三尾狐直接就把她给卖了，眼睛都不眨一下。

    “你这样说，好像条件还挺好的。”小狐狸一边啃着鸡腿，一边呜呜的说道。

    “怎么样？要留下来吗？就当做给我打工了。”我继续蛊惑道。

    小狐狸眨了眨眼睛，思考了十几秒后她才说道：“可以，不过我有个条件，每个月我要二十只烧鸡。”

    每想到这么快就答应了，这真的是我见过最单纯的狐狸，我不禁有些窃喜，居然骗了一只妖给我打工。

    “没问题，不就是二十只烧鸡吗？满足你。”我爽快的答应道。

    这时候小狐狸已经把烧鸡吃得只剩骨头了，她疯狂的舔着手指，然后继续说道：“还有，我胸口的镇妖符……”

    我说这个不急，反正只要不触发镇妖符，根本什么事都不会发生。

    小狐狸哦了一声，好像相信了我的话，这要是真的人类，估计一出去就能让人贩子给拐走了，太太太单纯啦！

    当然了，不管怎么样，镇妖符现在是不能拿出来的，以防小狐狸会出什么意外或者伤人之类的，毕竟是妖，我没有绝对的把握能控制住她，虽然她现在表现的很单纯，可我得留一个心眼。

    搞定小狐狸后，我算又多了一个帮手，她是妖，应该不要钱之类的，给她买烧鸡就成了，就算她再不济，在旁边给我卖个萌也好，就当养了只宠物。

    就在这个时候，突然来了个电话，我接起来一看，发现是胡靖。

    她一开口就让我来胡家，而且是让我一个人来，我问有什么事她又不说，让我先来。

    本来今天也是要去胡家的，因为胡家其他的人还没纹尸婆神，所以就答应了下来，我还让胡靖把其他人召集一下，不过人这么多，一个一个来我得纹几天，但无所谓，这都是生意，我还乐意呢，胡家这么有钱，我肯定要割一下韭菜，就收他一个人五万吧，那三十多个也得有个一百多万了，想想我都有点激动。

    可胡靖并没有回我话，反而将电话给挂了，有点莫名其妙，难道是我的鬼纹没有效果？不会吧？

    吃完早餐后，我让矮子兴他们看店，我一个人前往了胡家，途中心情有些忐忑，不知道是啥情况。

    到了胡家后，我发现下人们都站在门口，一个个脸色阴沉，而且有些惧意，大门紧紧闭着，没有人敢进去，只敢看着门发呆。

    胡家的下人大概也有二十个左右，男女各一半，可这二十个人，没有一个敢动的，也不敢说话。

    我问怎么了？他们没有人回答，只让我进去，说是大小姐吩咐的。

    我看着他们感到有些奇怪，但也没有多问，直接推门走了进去。

    屋内很黑，胡靖好像把门窗都闭了，窗帘也拉上，基本上没有一丝光线能照进来。

    适应了黑暗后，我看到一个人坐在沙发上，从身形来看，她就是胡靖。

    “你……怎么了？胡家怎么了？为什么不开灯？”我朝着沙发上的胡靖问道。

    胡靖没有说话，而是身体不停扭动着，好像在表达什么，而我突然有一种感觉，这屋里不止我们两个。

    我发觉不对劲后，开始疯狂朝周围看去，可是没有发现任何人，就在这个时候，胡靖拼命抬头，好像在示意我向上看。

    我立刻抬头一看，顿时惊呆了，屋里的天花板上，挂着三十几个女人，她们好像都已经被杀死了，头无力的下垂着，然后三十几双脚在我头顶晃荡，可我刚才居然没察觉到，现在想想就觉得头皮发麻。        

