    耶律弘基麾下御营军足足有十几万。

    十几万大军安营扎寨是什么概念？一般人可能觉得十几万就是个数字……只有亲眼见过十几万人驻扎军营的人才知道什么叫人山人海，为什么有火烧连营八百里的说法。

    御营军军营内，东皇和邪帝两个家伙此时已经晕头转向了。

    之前在楚王军营，二人起码还能找个向导，此时在地方阵营内，只能一个帐一个帐的挨个偷偷寻找。

    十几万人的军帐，此时还是晚上，这特么得找到啥时候？

    “东皇，你们两个废物还没搞好吗？”

    就在二人第三次路过同一个军帐的时候，羲和发来了消息。

    “你催什么！马上就找到了！”东皇严肃道，这种情况东皇可没脸说自己迷路，那也太丢人了。

    羲和急吼吼道：“牛大春他们跑了！”

    “什么情况？你们二百多个人都没拦住他？”东皇有些惊恐。

    都是七十级的玩家，二百个拦不住一个，这和尚是不是太BUG了一些。

    “恩！没拦住，那和尚太难搞了！”羲和回道。

    “那你们就继续追杀啊，能拖多长时间就拖多长时间。”

    “这个……”

    听到东皇这话，羲和脸都白了，感情不是你被人掏了心是吧，站着说话不腰疼。

    羲和心有余悸道：“我不管了，反正你们加油吧！”

    “什么？什么意思？”东皇一脸懵逼，羲和则非常果断的把东皇拉近黑名单，让他先冷静一下。

    “咦？那是谁？”

    就在这时，邪帝指着不远处拍了拍愤怒的东皇的肩膀。

    “？？？”

    东皇顺着邪帝手指的方向望去，只见正前方军营大道上，两个卫兵正带着一个高大魁梧的胖和尚往大营内走去。

    那熟悉的胖和尚二人自是不会陌生，正是王远，王远手里提着一个神色憔悴的中年人，竟是楚王，其身后还跟着一个矮胖子。

    “是牛大春！！”

    看到几人，东皇一阵激动，很快又纳闷道：“这家伙怎么把楚王给抓了？”

    “别管了！他们八成是跳反了，要带着楚王去送给耶律弘基！”邪帝道：“我们跟在他们后面，就能找到耶律弘基了。”

    “有道理啊！”东皇握拳兴奋道：“杀了耶律弘基螚封南院大王，救了楚王殿下，至少也得封个北院大王吧，到时候我们俩一人一个，嘿嘿！”

    说到这里，东皇口水都要流下来了。

    “快快快！跟上去！”

    邪帝打断了东皇的做梦，二人悄悄跟上去，吊在了王远几人的身后。

    ……

    “小牛儿，你这易容术应该能易容自己吧。”

    王远三人的队伍频道里，春光灿烂此时也反应了过来。

    “是啊！”王远不否认。

    “那你为什么不直接变成楚王？”春光灿烂怒道：“还让我脸上糊面粉！”

    “哈哈！”王远哈哈笑道：“我变楚王，万一被御营军一刀砍了，岂不是很冤？”

    “那我不是更冤？”春光灿烂大怒。

    “关我屁事！”王远摊手。

    “日！你这丑恶嘴脸，让我想起我一个老朋友！”春光灿烂恶声道。

    不知道为何，这老东西明明说王远像他一个老朋友，而王远却在字里行间明显的看出这是一句骂人话的。

    这到底是什么样的朋友，才能变成一句恶毒的咒骂。

    “主要还是你长得太丑了！”王远如实道。

    春光灿烂不服：“你好看？”

    “起码比你正派！”王远的回答让春光灿烂无言以对。

    讲道理，王远在怎么凶残顽劣也是佛门弟子，这一身的红袈裟，一看就是正派人士，至于春光灿烂嘛，北蛮山本就是邪道也就算了，这老东西气质还特别猥琐，就算是正派玩家，估计也是那种被人当成邪派的家伙。

    几人一路扯淡，跟着御营军终于来到了一座豪华的营帐前，营帐内灯火通明隐隐看到有个身影正坐在帐内不知道在干啥。

    “陛下让你们进去！”

    很快，通禀的御营军护卫从帐内出来，通知王远三人可以进去。

    王远带着春光灿烂进了大营，恭喜发财则留在了账外，原地转了几圈后消失在了夜色中。

    “咦？恭喜发财怎么没进去？”

    后面的东皇二人有些费解。

    “可能是太菜吧，怕他拉后腿！”邪帝道。

    “有道理！毕竟是商人……”东皇点头。

    “那我们进去吗？”邪帝问道。

    “当然！”

    “可皇帝没让我们进啊。”邪帝的问题非常萌。

    东皇无语：“沙雕！咱们是刺客，是来杀他的还得经过他同意不成？”

    “额……”邪帝无言以对。

    “着火了！着火了！！”

    就在二人想要硬闯军帐的时候，突然军营里响起恭喜发财的声音，循声望去，只见远处果然亮起了火光。

    “快救火，快救火！”

    恭喜发财一嗓子下去，声音惊起了帐内士兵，士兵个个穿着衣甲往着火的方向跑去。

    “这家伙在搞什么？”

    邪帝见恭喜发财在军营了放火，引走了士兵，一脸的茫然。

    这货不是和牛大春一伙的吗？他们抓了楚王送给耶律弘基，现在又放火……这是什么操作？

    “别管了，先冲进去抢了人头再说。”

    东皇抽出兵刃，纵身跳入了营帐内。

    一进营帐，二人傻眼了……营帐内哪里有什么楚王，只见耶律弘基躲在烛台后面，王远和春光灿烂二人正在和八名护卫缠斗。

    作为皇帝的贴身保镖，这些护卫个个都是100级的大高手，袈裟真气鼓动，大金刚掌刚猛无比，独斗六名护卫不落下风。

    只听得“叮叮当当”的声响，这些护卫长刀落在王远身上，只打出点点火光，伤不到这和尚分毫。

    而王远每一掌攻击都不落空，逼得护卫们连连后退。

    春光灿烂这边亦是控制着四只行尸围攻两名护卫，双方你来我往互不相让，一时间谁也奈何不了谁。

    “好机会！！杀耶律弘基！”

    东皇见状心中大喜，大喝一声，和邪帝双剑齐出，直取耶律弘基咽喉。

    “老春，你有没有听到什么声音？”

    王远见东皇二人突然出现，并攻向了耶律弘基，蓦的一惊，刚要丢下六名护卫出手阻拦，耳边却响起了一阵紧凑的乐声。

    “什么声音？没听到啊……”春光灿烂茫然。

    “好熟悉的BGM啊！”王远一声感慨，这时候一个彪形大汉穿过营帐出现在了耶律弘基面前。

    只见那大汉左手一抓，将刺向耶律弘基的两把剑握在手心，右手往前连拍两掌。

    “噗！噗！”

    两声闷响，东皇和邪帝二人当场被打成了1滴血……

    PS：清明节，要去烧纸……今天两章