    时间一点点过去，孟凡同时控制五份药材的炼制着实让他吃力，好在《天地决》的不断运转，他体内九个丹田的真气本就充足，消耗的真气又恢复的极快，倒没有出现什么大问题。

    有了第一次的经验后，他第二次炼丹把控度也好了不少。

    再加上严老头和老人时不时地进来给他传输真气，孟凡本来是拒绝的，耐不住严老头和老人的执意。

    毕竟现在谁都知道，孟凡是他们的希望，若是孟凡倒下了，剩下的人都没有办法救治。

    是以孟凡的真气一直保持在充盈的地步，有了真气的补给精神力消耗的也不算大，五份药材控制的还算得心应手，以至于炼丹时间上都缩短了两分钟。

    并且，第一次的五份成功了。

    因这五份成功，一下子多了五十枚解药，严老头等人的压力轻松多了，越老越多的人加入。

    严老头见剩下的人毒气都能得到控制，便将心思全部放在了孟凡这边。

    屋里，孟凡已经在着手炼制第二份丹药，严老头轻手轻脚的进来倒也没有打扰孟凡，就在一旁静静地看，见孟凡脸色不好时会上前帮忙渡真气。

    之前没看到孟凡炼制第一份的全过程，这次倒是从头到尾观看，越看严老头越心惊，越看越惊喜。

    明明是一样的炼制方法，就连用的药材都比他之前炼丹时用的低劣些，可孟凡就是能炼制出他炼制不出来的解药。

    炼丹一途，格外讲究天赋，除了天赋之外精神力也是格外重要，就像两个人，明明天赋都一样，但两人炼制出来的丹药却完全不一样，这便是精神力的影响。

    炼丹之时，需精神力覆盖丹炉以及丹药，这样才能更好的控制火候，也能更好的在药材药效发挥的时候加入后续的药材，精神力高的人对于对于这些的掌握都比精神力弱的人掌握的更加细致，这也是同等天赋下精神力高的人能炼制出更好的丹药。

    天赋，精神力可以说是影响炼丹的两大重要元素，除此之外还有一点也格外重要。

    严老头眸色深了深，见自己想到那个方面不禁低声笑了下，血脉之力啊，从他开始炼丹到成为一代宗师便没有遇到过那种血脉之力，既是传说，想必从来没有出现过，亦或是亿万年难遇，哪能在灵气这般稀少的地球出现啊。

    想多了想多了。

    严老头啊严老头，你可真是越来越不正经了。

    严老头心里一面这么想，一面又隐约期待孟凡是传说中的那种人，不然他这种炼丹宗师都炼制不出来的丹药，孟凡是怎么炼制出来的，还能同时控制五份，再加上之前孟凡炼制的丹药分明没有丹云，却能做到毫无杂质，就连他都达不到，这些又作何解释？

    总不能是孟凡运气好吧？

    严老头垂眸思量了番，这种血脉之力他测不出来，倒是可以给孟凡测测精神力。

    严老头心里也藏着小心思，就孟凡这炼丹水平，想必精神力定然不差，若是他能回去，孟凡这个徒弟他收定了！凭借他的威望，孟凡在他的故土横着走绝对不成问题。

    何况这小子的实力也不是虚的，说不定收这小子为徒，到时候得益的还是他呢。

    严老头自认为自己的小算盘打得很好，只不过呀，这一切的实施还得等他能回去再说，也不知道到他寿元耗尽之日能不能有回去的希望。

    想着想着，严老头的的情绪便低落了起来。

    孟凡沉浸于炼丹中并未发觉严老头情绪上的波动。

    第二次炼丹再一次成功，孟凡脸上透着喜意，将五十枚圆滚滚的丹药从丹炉中拿出来装好后递给严老头，随后调戏了下状态，又开始争分夺秒的开始第三次炼丹。

    接着第四次，第五次……五次炼丹总共花了一个小时五十分钟，距离两小时还有十分钟，算是提前完成任务，也挽回了苗寨所有人的生命，从上到下，无一人身亡。

    结合之前看到巫浩等人的行为，大家都知道毒气是从水中飘散过来的，吃了丹药解了毒后，短时间内是不会再害怕这种毒气，但毒气若一直存在于空气中也会造成一定的伤害。

    孟凡随后又炼制了一份药汁倒在水里，慢慢地清理水中的毒气。

    苗寨中的人得知是孟凡救了他们，继而连三的过来向孟凡道歉。

    有几个年轻小伙子是今日被孟凡出其不意打败之人，他们本来就不服，原本还打算联手找孟凡比试比试的，说是比试实则是联手教训孟凡一顿，眼下得知孟凡救了他们，心中的那点想法也都消失的一干二净。

    就算不服又如何，若非孟凡他们说不定就已经魂归黄泉了，不服咋啦，不服也得憋着！孟凡并不知道他们的心理，也不知道他这番操作给自己避免了一些麻烦。

    自古都是忧喜交加，这有人喜，自然是有人忧。

    巫浩三人被北盂派来盯着苗寨之人，说好听点是盯着，说难听点就是想看他们死没死。

    孟凡的存在彻底打乱了他们的计划，巫浩等人见苗寨的人一个个生龙活虎，别说是死了，就算他们站在这里等十年都不一定能等到苗寨死人，更别说全部死光。

    巫浩眼中划过一丝狠戾，俨然已经明白他们的计划失败了，而导致他们失败的核心便是孟凡。

    巫浩等人也没愣着，回去便将这事告诉了北盂。

    得知苗寨的人没一个出事，北盂的脸当场便黑了黑，比烧菜的锅底还要黑，捏着拳头脸色黑白交替，辞退巫浩等人后便去山洞将这事告诉那位大人。

    答案无疑，北寨的人心中都涌现出同一个想法，既然拦了他们的路就别怪他们不客气了！挡路之人，必除之！孟凡并不知道自己无形中被人种上了必除之的记号，不过就算知道了他也表示不在乎，他早就料到明天的比赛绝不是件简单的事情，很有可能会签下生死状。

    不论输赢，只计生死！晚上，孟凡在屋里潜心修炼，解决了毒气后老人将他们叫到一块开了个小会，大致说明了明天的比赛情况，明天是南北两寨一同比试，前五名能获得奖励，而这奖励也与以往不同。

    

