    突然听到这话，慕寂宸难以置信的瞪大了眼睛，随后受宠若惊的望向东方璃月和夏侯梓安等人，兴奋的道，“们看到没，看到没，她竟然要把这么多灵力石送给我们！这就是我的魅力，第一美男的名号可不是白叫的！！！”

    苏陌凉知道，慕寂宸是枫林帝国的美男子，向来是比较自的，但没想到已经自到这种地步了，旋即失笑着摇摇头，“慕寂宸，真是一点没变，还是那么欠抽！”

    慕寂宸听到她竟然叫出了自己的名字，笑容一凝，僵住了表情。

    随后联想到圣品丹药，他才终于反应过来，满脸惊喜的感叹，“苏沫！！！原来是啊！！！”

    东方璃月，东方耀钰，夏侯婉璇和夏侯梓安听到这里，也是惊喜的睁大了眼睛。

    之前苏陌凉就易过容，看样子这次也是易了容啊。

    想到这里，东方璃月则是兴奋的冲过去，一把牵起苏陌凉的手，高兴得蹦蹦跳跳的，“哈哈哈，我还说是谁那么厉害，拿出那么多圣品丹药，没想到竟然是！这惊喜未免也太大了吧！”

    “哈哈，是呀，我还在纳闷，怎么会有人拿出这么多丹药出来，得知是，那我一点都不惊讶了。”夏侯梓安也是笑着点点头，在他心目中，苏陌凉就是奇迹一般的存在，只要是她，任何奇怪的事儿都变得理所当然了。

    夏侯婉璇则是担心苏陌凉的身体，立马从东方璃月的手里，将她救了出来，仔仔细细，从头到脚的打量她，“这次去凤栖帝国有没有受伤？有没有人为难？”

    她知道苏陌凉去那种地方寻找异火，必定十分凶险，再加上见她这么久都没有回来，可把她担心坏了，所以现在见到苏陌凉，她第一件事就是确认她的安全。

    苏陌凉拍拍她的手，安抚道，“没事儿，我好好的，没有受伤，不用担心。”

    看她确实没有大碍，夏侯婉璇才放心的点点头。

    东方耀钰见她好好的，也是悄悄松了口气，随后询问道，“事情办得怎么样了？”

    他见苏陌凉易了容，身边又有几个外人在场，想必是有所顾忌，所以只是象征性的问了一句。

    苏陌凉自然懂他的意思，轻轻点头，“嗯，已经办好了！父亲和六叔几位长辈呢，他们没来吗？”

    “云巅之战，轰动整个九幽之域的比赛，他们怎么可能不来。只是他们和高阳王，还有师父，要带领其他学院的弟子过来，人数有点多，比较麻烦，所以现在应该还在路上的！”东方耀钰解释道。

    东方璃月连连点头，“对，这次我们没有跟着大部队走，是跟赤星盟的弟子一起出来的，我哥说，我们缺乏历练，所以走后，我们就动身去了一些地方历练，眼看着时间快到了，我们就直接过来北灵界了。”

    听到这里，苏陌凉了然点头，“赤星盟的弟子呢，他们还好吗？”

    慕寂宸见她问起赤星盟的弟子，顿时吃味的嚷起来，“太偏心了，关心他们都不关心我这个盟主！”

    东方璃月白他一眼，取笑道，“苏沫要真的关心，我怕小命不保！”

    帝尊那个醋坛子，他们可是亲眼见过的，吃起醋来，相当可怕。

    被东方璃月这么一提醒，慕寂宸顿时想起，上次苏陌凉请他吃饭，把帝尊晾在大厅吃了一天的醋的事儿。

    现在回忆起来，他都还心惊胆战呢！

    不知道帝尊有没有记他的仇，但愿已经把他忘得一干二净了。

    这样想着，慕寂宸立马收敛了，乖巧了，还狠狠抽了抽自己的嘴巴。

    苏陌凉见此，忍俊不禁的摇摇头，不知道为什么，只要看到他们一言我一句的，她紧绷的心情，就会放松下来，心情也会变得很好。

    可能这就是亲人的力量吧！

    夏侯婉璇知道苏陌凉牵挂着枫林帝国的一切，急忙解释道，“赤星盟的弟子，现在都在星悦客栈的，他们很好，不用挂心。”

    慕寂宸也是连连点头，随后动作利索的接过了苏陌凉手里容纳袋，分了十几袋给夏侯兄妹和东方兄妹，剩下的就全部收入了自己的空间戒指。

    东方璃月看到这一幕，顿时不依的嚷起来，“一个人为什么那么多袋？”

    慕寂宸却是理直气壮的道，“我这些可是要分给赤星盟的！”

    东方璃月听了，恶狠狠的警告道，“最好是要分给他们！”

    东方耀钰似乎早就习惯他们吵吵闹闹，失笑着摇摇头，而后将目光望向了苏陌凉身后，卫哲栩一家人，有些疑惑的问道，“苏沫，他们是？”

    听他问起，苏陌凉才反应过来，“对了，忘记给们介绍了，他们就是我在凤栖帝国安澜城落脚的时候，收留我和汐诺的恩人。这位是卫老爷，这位是柳姨，这位是哥哥卫哲栩，这位是妹妹卫惜蕊。”

    听到这番介绍，卫哲栩有些羞愧的挠了挠头，“我们算什么恩人啊，说来，还是苏沫帮了我们不少忙，不然我们一家人早就死了。”

    “哈哈，们能收留她，已经是帮了大忙了，感谢们对她的照顾。”东方耀钰笑着摆手，心怀感激。

    夏侯婉璇是个心细的，热情的邀请道，“看们风尘仆仆的样子，应该还没在北灵界落脚吧，现在客栈基本都已经满了，所以们跟我们一起回星悦客栈吧，赤星盟的弟子挤一挤，还是能腾出来几个房间的。”

    东方璃月赞同的点点头，“是呀，也该到吃饭的时间了，我们先回去饱餐一顿再说。”

    东方耀钰没好气的瞪她一眼，“就知道吃！”

    “哼，梓安都没嫌弃我呢，我以后又不靠养！”东方璃月冲他吐了吐舌头。

    东方耀钰听了，哭笑不得，随后拍了拍夏侯梓安的肩膀，“兄弟，以后只有辛苦了！”

    夏侯梓安看了一眼东方璃月，嘴角缓缓扬起一个宠溺的笑容，“不辛苦，甘之如饴！”

    旁边的慕寂宸看到两人含情脉脉，顿时被刺激得打个哆嗦，“快点走吧，再不走，我要吐了！”

    他们就知道欺负他这个没有伴儿的！