    静姝皱了皱眉头，或许一会儿有时间，她会亲自详细的去查一查了，只是这两天吕老板的房间是有特殊材料做成的，连虫子都钻不进去，不然的话

    “老板，咱们的虫饼还有很多，目前除了李曰天和君嘉知道详细数量以外，其他没人知道，而且货车被李曰天保护在他们的营地里，你看咱们怎么办？”

    静姝一边走一边说道：“虫饼先不动，别说是吕老板藏了些食物，其他也有些人藏有食物咱们先看着吧。”

    这两天的虫子和蛇出洞，让静姝还是搜集到了不少的资料，比如不止静姝一个人的食物物资没有被分离走，还有人巧合拉到了大厦里放着的，此刻也悄悄的不吭声。

    在这种情况下，静姝肯定不会让其他人知道她还有食物物资的。

    “老板，那咱们以后就只能吃虫饼了，这食堂的饭，可能是不能吃了。”小刘看着这黑乎乎的东西，也下不去口。

    就在这时候，饭堂又涌进来一堆人，叽叽喳喳的，静姝一看，不正是自己那一群大学同学吗？

    一群人义愤填膺的走来了，还骂骂咧咧的。

    “什么玩意啊，说人够了，不要人了”

    “就是啊之前不是说要五百人挖土吗？这么快就满额了吗，那咱吃啥啊。”

    “张昊啊，给我借点虚拟币呗，昨天我欠的已经到顶了，人家已经不给记账了。”

    “滚滚滚，谁让你这几天不去干活，活该。”

    “咱们去找岚少想办法安排个活吧，当初是岚少带咱进来的。”

    “凭啥岚少给所有女人都安排了活，而且还是轻松的，不给咱们安排。”

    “对，去找岚少，不安排活也给咱包个饭吧，昨天岚少还吃的是饼干呢。”

    “走，找岚少要吃的！”

    一群人浩浩荡荡的又消失了，岚少这还真是给自己找了个大麻烦呢。

    静姝摇摇头说道：“虫饼就算了，我是吃不惯的，你跟我来。”

    既然食堂的饭已经难以下咽了，静姝也不装了，悄悄的提着黑色箱子来到了小刘和司机的二人间，司机现在正在营地的货车里和李曰天的手下一起看货。

    自从知道了这车虫饼可能是整个大厦最后的食物后，司机基本24小时不离开大货车，总觉得有刁民想要偷货车里的虫饼，尽管就连士兵都不知道货车里是什么。

    饿了就吃虫饼，困了就睡在货车里，很辛苦。

    小刘也同样很辛苦，跑上跑下打听消息，并且心细做好一切部署，所以静姝不会亏待二人的。

    到了二人的房间后，关上了门，检查没人后，静姝这才打开了黑色箱子的第一层，快速的拿出了两包东西，在小刘还没有反应过来的时候，便合上了黑色箱子。

    “老板您想干啥？”小刘的声音有些细，有些害怕。

    老板很少有这样不正常的时候，拿出两个什么东西？

    “这是给你和司机的，一人一包，这些天，你们饿了就悄悄的吃，不要让别人发现。”静姝说道。

    小刘打开包以后，有五个拳头大小的黑黑的和石头一样的东西。

    “这这是啥？”小刘更摸不着头脑了。

    “你舔一口。”静姝得意道。

    “啊？让我舔石头？”小刘捏了捏硬的和石头一样的东西，最终舔了一口，酸的打颤的味道袭来，紧接着一股浓郁的奶香味传遍了全身，小刘的瞳孔猛然放大，身体止不住的颤抖起来，似乎达到了一种新的境地一样。

    小刘又舔了几口，越来越浓郁的香味在口中久经不散，越吃越上瘾，根本停不下来。

    “这这是？”

    “酸奶疙瘩，由纯牛奶酿制发酵的而成的浓缩精华，你这一个疙瘩就有两三斤的牛奶，这个可以慢慢吃，它们还非常有营养，以及有饱腹感，非常适合现在紧急情况。”

    “你再打开第二个，这是压缩饼干，平时吃半块就饱腹了，这些省着点吃够你们吃十天半月了，这些都是不容易被发现的食物，你们藏好。”

    小刘感动的无法用言语表达了，老板，果然是老板！

    “老板，你平常出门，竟然带这么多东西吗？给了我们会不会你就不够了？其实这一包我们两就够了”

    静姝点点头：“我以前遇到过很多这样的事，所以我出门必须得带够食物，放心，我的食物还算够。”

    不管怎么说，新世界大厦自从发现了不知名黑暗生物以后，就热火朝天马不停蹄的开始了挖坑填围墙，虽然是拆了东墙补西墙，但是好歹短短三天，就将整个大厦围住了，填充了个一米五的矮墙，并且在后面挖了一道深坑。

    因为天气冷，矮墙很快也凝实了，总算是给所有人给了些安全感，尽管大家也不知道为什么这么冷的天气，地下的泥石流怎么不冻住。

    接下来的人也并没有闲着，君嘉直接让人继续将墙垒高，还让人不停的找废材料做一些武器和陷阱等。

    总之，你要是想吃饭，就不能闲下来，必须得时刻的干活。这一刻，静姝似乎见到了第五年以后的暴君，果然不是一家人不进一家门。

    这些天，黑暗生物再也没有来过，所有人也悄悄的呼出了一口气，放下心来。

    但是又有了新的焦虑，因为越来越吃不饱饭了，以前好歹是黑糊糊，现在直接成了黑汤水，尿一泡，就没啥东西了。

    关键是里面还有很多泥沙，咬吧硌牙，直接吞吧又

    就在所有人将注意力转移到吃不饱饭，并且在深夜熟睡的时候，大厦里突然响起了惨叫声。

    紧接着整栋楼都开始了混乱无比尖叫，警戒声音很快拉响，还在外面巡逻守夜的人快速赶了进来。

    “救命，救命！”

    “发生什么事了？怎么回事？”

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声，践踏声，奇怪的咀嚼声混在了一起，整个大世界都乱套了！

    静姝猛然的睁开了眼睛，脑海中无数的眼角和虫子都动了起来。divdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

