    红纱染大地，很快蔓延至岛屿四周，以及笼罩在岛屿外的防护屏障，速度快到让人反应不过来。

    “快！”

    这时，豪特威三人已经冲出了岛屿，距离来时的空间通道越来越近，他没忘留心着岛屿内的变化，却看到了让自己心神震动的痕迹。

    这一刻，三人使用了一些不常用的手段，且第一时间返回了空间通道内。

    部分人的撤离无疑让旁人不解，没等他们弄明白事情的真~相，红芒已经浸染到了这片空间的方方面面。

    “哈哈哈，欢迎来到术魂岛，我是惠特夸克，下面考验即将开始，只需避开我的无上秘法活下来，你将拥有自己想要的一切。”

    伴随着洪亮且肆意的声音，岛屿衍生出一重非比寻常的吸力，无处不在的红芒变得活泼和生动，如同无处不在的触手，空间通道中结界瞬间恢复且变得异常厚重。

    “惠特夸克！”

    听到这个名字，很多尊者都被吓了一跳，同时更糟糕的事情出现了，他们发现自己的魂核被什么锁定了，据说只有惠特夸克有这种奇异的力量，无疑说明听到的一切是真的，并非是一个唬人的伎俩。

    他们却不知道，第一个触动红芒的甲卡拉已经被强制剥夺了魂核，成为第一个考验失败的人。

    “老大，怎么办？”

    “逃不掉了，不如拼一把，只要毁灭下面的东西，一个死人难不成还能施展其他手段。”

    “大家莫慌，随我一起毁了这凶胚的遗地，再谋其他。”

    身处困境中，仍有不少人保持冷静，当即号召更多的人一起出手掀翻岛屿，这一举动得到大多数人的响应，因为他们没有多余的选择。

    遗地所谓的考验开始时，整个防护屏障就诞生了鲜明的变化，这重变化自然落到了外侧的人眼中。

    “开始了，一群蠢货。”

    季星号上，安莱曼冷笑连连。

    “你们说，惠特库克那家伙真没有死亡吗？”听到里面传出的声音，旁边的人忍不住说道。

    事实上，所谓季星盟还真是一群猎盗，由多个猎盗团的精锐成员组成，为的就是惠特夸克留下的一切，而且他们来此探索了远远不止一次两次。

    “有不小的可能，不然怎么解释‘烽烟赤炉’爆发的骇人威能，你们也应该了解，以那人的性格肯定舍不得死亡。”

    “他哪怕还活着，如今也只是苟延残喘罢了，否则岂会费力弄什么遗地传承，坑杀了我们那么多人。”

    前来寻宝的尊者们恐怕不知道，他们所看到的漫天魂术水晶，其实是源于他们之前的寻宝者，源于一批批赶来的猎盗，也就是那些传承了惠特库克部分手段的人。

    猎盗团之间的龌蹉不谈，连桀骜的猎盗们被坑不得不联合起来，化身为‘季星商盟’，可见他们真被坑害得够惨烈。

    惨淡收场后，他们得出了一个结论，惠特夸克压根没有死亡，而是藏在了遗地某处，亲自操纵着一切。

    不过他们仍没有放弃，为此制定了更严密的计划，因为他们想谋夺一件物品——烽烟赤炉，只有追随过惠特夸克的人才知道，这是一件无上异宝，也是惠特夸克传奇的开始。

    他们相信，只要夺得烽烟赤炉，他们将会比惠特夸克做得更出色，然后问鼎王尊，乃至更高层次。

    “这群蠢货肯定吓坏了，真要说起来，他们的处境可比我们之前优渥多了。”

    “希望这些人能稍微争气一点，最好能将老家伙引出来，也不枉我们做了这么多准备。”

    猎盗们一边关注着里面的动静，一边有一搭没一搭地闲谈着。

    季星号仍牢牢地卡在屏障缺口中，屏障产生变化时，季星号也延伸出一缕缕红芒，红芒化为丝线汇入屏障中，和屏障上的纹路交错在一起。

    他们目的很简单，让尊者们替自己引动阵势，且在内形成攻击之势，他们则在外从容地谋夺遗地屏障的掌控权，季星号是计划的关键，在他们数次探索后，已经做好了充足准备。

    一行人不知道的是，在季星号不远处，另一艘中型墟空艇正潜藏在那里，艇上有一群人默默地关注着一切，这时有人叹息了一声。

    “如此多的四阶，真是可惜了，这帮猎盗害人不浅。”

    “贪婪所致，怨不得他人。”

    如果罗克在此，就会看到一个熟悉的身影，正是和他组成临时队伍的费南丁，费南丁显然是其中的成员之一，正站在一侧没有说话。

    费南丁这会心里还想着，也不知道罗克跑哪去了，不然他还想介绍对方加入自己一方。

    罗克可不知道这些，也没有兴趣知道这些，他此时所在是防护屏障另一侧，正准备进行一项侦查。

    铁石碑置于他身侧，在他的操纵下发出悠远的辉光，辉光悄无声息地融入空间中，向四周蔓延出去，连防护屏障都没法阻拦。

    一会之后，罗克眼中一亮。

    “还真有？”他脸上带着几分诧异。

    他没想到自己只是随便一试，铁石碑竟然带回来好消息，它检测到附近存在一个处于破灭中的位面。

    为了确保消息的准确性，罗克又探查了两次，讯息得到证实，方向直接指向遗地所在。

    他盯着防护屏障看了好一会，决定以最小幅度地激活天环秘河试试，说到底，他的目标是来寻找夭折的半位面，破灭中的位面暂时无法为他带来价值。

    天环秘河颤动一下。

    “哗啦啦。”顷刻间，秘河中河水加快了流动，似乎在向罗克诉说什么。

    “运气这般好，还是这地方不寻常，竟然真有夭折的半位面，且处于修复状态中----”天环秘河一激活就有了好消息，让罗克习惯性地怀疑起来。

    他很快就将怀疑抛到脑后了，天环秘河总不会欺骗自己，也就是说，他正准备前往其他地方大肆搜寻的目标近在眼前。

    不过，他想找到目标就必须进入屏障内，而此时的遗地正发生着某种大变故，眼前的屏障上多了密密麻麻的纹路，纹路游走分外激烈。

    罗克皱了皱眉，看来还是得掺和到其中。

    这里的情况很复杂，肯定需要从长计议才行，不过他已经想到首先要做的事情，那就回到季星号附近，继续盯着那边的一举一动，等待机会。

