    乔纳森一听薇薇安指控他的罪名是谋杀警察，顿时就慌了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果是小偷小摸那还好说，他没偷过什么特别值钱的东西，最多进监狱蹲几个月时间，也就被放出来了。

    而谋杀警察？

    这个屎盆子也太大了点！

    万一被扣在自己头上，那么一辈子就毁掉了。

    见到周围这些人不相信自己的怀疑眼神，乔纳森顾不上头上的伤口还在流血，大声叫苦。

    警察确实不是他杀的。

    他昨天刚捡到这警徽，另外还有一个钱包，里面有四百多美元现金，所以才有钱来xxoo酒吧喝酒。

    昨晚他就是靠这招，骗到了一个非常正点的妹子，觉得比起以前的“会计师”身份，警察泡妞要更加容易得手一些，因此他今天再次尝试。

    悲催的是，谁能想到这么漂亮的妹子，竟然会当警察，正好撞到枪口上了……

    二楼的顾客们没瞎也没聋，刚才出这么大的动静，他们已经见到。

    听说是警察办案，已经顺利解决，没怎么在意，继续喝自己的酒。

    有几位还举起杯子，在远处向韩宣打招呼。

    韩宣现在没有心思去理他们，只是笑了笑，没有再继续喝酒，问道：“打电话叫警察？”

    酒劲上来了，薇薇安皱着眉，坐在椅子上，对韩宣说道：“我不就是警察嘛？”

    “……我是说把他带回警察局问问。

    这家酒吧还在做生意，出现这种事情，对我酒吧的声誉不太好。

    他们如果知道警察抓人，说不定还会以为我们这里在出售什么违法物品。”

    “这样一来，酒吧的生意……一定会更加好，他们正愁没有地方买毒品呢。”

    听到薇薇安的这句话，韩宣莞尔一笑。

    女警察已经喝成这样了，思路还很清晰，平时肯定没少喝酒……

    杜二傻将乔纳森带走后，简单帮他处理了伤口。

    伤口比较深，还有玻璃渣在里面，清理伤口再加上缝合，花了很长时间。

    等到都弄好之后，薇薇安更加醉了，她听见乔纳森神情激动大声解释，嘴角带着笑，好像认定了他就是杀害自己同事的凶手。

    薇薇安犯罪心理学没学好，韩宣都比她有经验，通过观察乔纳森的肢体语言和微表情，现这家伙完全没有心虚，反而显得很愤怒。

    当一个人被冤枉时候，才会表现出“愤怒”这种情绪，认为或许真的如同乔纳森所说，钱包和警徽是他捡到的。

    站在离乔纳森一米多远的地方，韩宣问他：“你说你是捡到的，谁能证明？

    要知道，那位被杀警察的东西，出现在你身上，而且你还是个骗子。

    假如想不出办法证明他不是你杀的，万一再有案底，那么陪审团有很大可能会定你的罪。

    这次枪杀事件的影响很大，即使抓错，政府那边也会先找个替罪羊，安抚当地民众不安情绪，你刚好适合。”

    乔纳森能玩转无数花丛，不可能是个笨蛋，他觉得韩宣说的事情，很有可能会生。

    不知是流血太多，还是害怕的缘故，脸色顿时苍白。

    “钱包……钱包！

    我只拿了钱包里的钱，还有这个警徽，我把钱包又扔回垃圾桶里了！

    上帝啊快帮帮我！

    我誓我说得那些话，都是真的！”

    韩宣心想这位究竟是什么人啊，居然会去翻垃圾桶，来了兴趣，“带我们去看看，地点在哪？”

    “日落大道，具体在哪我忘记了，不过可以带你去看看......”

    ==========

    晚上将近十点钟，说走就走。

    怕惹上麻烦说不清，韩宣让杰森开车带着自己和薇薇安，去了趟离酒吧最近的警察局。

    那些警察听说找到了前天杀警事件的最新线索，一个个跟打了鸡血似的，只留下一位实习生在警察局看门口、接电话，剩下的六个人，开着两辆警车跟过去，警笛鸣响。

    路边行人看到这几辆被警察“护送”的豪车，猜测可能是哪个国家的高层政客过来了吧......

    日落大道约二十七公里，路两旁是绵延的棕榈树和林立的电影广告牌，从比弗利山庄经过，并不算远。

    接近乔纳森平时活动的大本营之后，放慢车让他慢慢找，通过对讲机和其他几辆车联系。

    路过一条拉着警戒线的巷子口时候，薇薇安对韩宣说道：“案件生的地方就是这里，我白天刚来过。”

    “那么应该就是在这附近了。”韩宣拿起对讲机，询问在照看唐纳森的杜二傻，从乔纳森口中得知说，巷子入口有一家sos24小时便利店，又往前开了一段路，很快便找到了，离案现场只隔着两个街区。

    路边没有划定停车线，不过警察停车都是不看有没有线的，他们也跟着停车。

    那帮警察不知道韩宣和这位没有任何证明文件，自称是三级警司的半醉女人，究竟是什么关系，见薇薇安扶着墙呕吐，那在心里刚刚泛起的涟漪，突然就消失了。

    无论多美的女人，呕吐时候都不好看......

    肥水不流外人田，在sos便利店买了几个手电筒，现在手机不带灯，手电筒使用的频率还很高，便利店就有卖。

    听见店主询问这次sos集团打算再增加两万个便利店加盟名额，会不会对自己的生意造成影响，韩宣自然不会说实话。

    借口说sos集团不开，其他诸如家乐福、沃尔玛之类的也会开，不如让sos集团开，大规模生产还可以降低一部分成本，赚得更多。

    把店主弄得迷迷糊糊的，说了句正在陪警察办案，结账走掉了。

    sos集团这大半年时间，一直在优化完善物流网络，请专家帮忙出主意，就花掉上千万美元，还增加了几千辆货车。

    如今sos运输公司物流网络，足以支撑起更多的零售店，最近已经6续有公司在学sos集团的做法，开展连锁经营便利店。

    现在是最后一波好时候，老爷子想要抢占更多的市场。

    全美本土包括夏威夷群岛和飞地阿拉斯加，总共两万个加盟名额，不到半个月时间便被抢光，老爷子因此而赚到一笔，加盟费只是蝇头小利，等到他们开业后，才是真的赚钱。

    来到巷子口，一只提醒硕大的胖老鼠跑过，空气中带着股下水道飘出的臭味……(未完待续。)