    <!--go-->《X氢猜想》投出去后，钟鼎在一个星期内收到了四家回复。

    不采纳！

    有两家拒绝得比较委婉，安慰钟鼎说喜好高能物理与核物理是大好事，为钟鼎的想象力喝彩，但希望钟鼎戒急戒躁，认真完成高中学业，等考上了大学选择相关专业学习，一步一脚印深造和研究。

    正常情况下，这种学术论文基本需要一个月以上审核才有结果。

    显然，这四家期刊几乎因为钟鼎是高中生而直接拒绝了。

    “还有三家。”钟鼎心怀希望。

    时间过得飞快，转眼间《大风》发布有两周。

    这两周内，《大风》在华语乐坛掀起了巨大波澜，引发了网络无数热议。

    许多音乐大伽评论，《大风》具有划时代的意义，它那浓烈而截然不同的曲风将给华语乐坛，甚至世界乐坛开启了另一窗门！

    音乐大伽们确实没说错，《大风》的曲谱是异界神曲，属于外来物种，确实能与当下的音乐碰撞出新的火花。

    因为没有版权限制，《大风》还登上了各音乐平台的榜首。

    钟鼎收获巨大，半个月内，他的斗音号粉丝爆增了一千万以上，总粉丝超过恐怖的6000万！

    这让他每天能获得5男神积分！

    斗音广告收入每月也增幅了不少。

    不过，钟鼎真正期待的是给他的小说《我的古代悠闲生活》引流。

    这天下午放学回到家，钟鼎给《我的古代悠闲生活》重新录制了一个推荐视频，视频中，他坦诚自己是作者，希望大家能前往支持一下。

    视频上传到斗音，他的粉丝们接到更新提醒。

    见是钟鼎的视频，无数粉丝立即期待地点击进去观看。

    令他们意外的是，居然不是音乐视频，而是一个广告短视频，不禁有些失望。

    不过，出于对钟鼎的强烈好感，他们仍是耐心看下去。

    何况很短的视频，只有二十秒。

    看完视频，许多粉丝不由吃惊，纷纷发表评论。

    “我去！鼎神还是网络作家，你怎么不上天？”

    “哇，《我的古代悠闲生活》居然是鼎神写的。上次打广告的时候我就开始看了，超喜欢！”

    “鼎神的任何创作我都喜欢，一定支持到底！”

    “两个字，支持！”

    “我已经迫不及待要拜读鼎神的小说了。”

    “鼎神啊，您真能给我们惊喜！”

    ……

    有许多粉丝发表评论，而有更多的粉丝直接去拜读钟鼎的《我的古代悠闲生活》。

    王语冰就是第一时间点开视频看，然后直接去地书中文网，准备搜索《我的古代悠闲生活》来拜读。

    结果，根本不需要她搜索，在热销榜榜首上就看见了。

    一时间，她不禁震惊了。

    她本以为钟鼎在斗音号不惜自暴推荐他的书，原因是书的成绩不好。

    结果，钟鼎的小说竟是最火的书！

    震惊的不止王语冰，还有无数粉丝。

    压下震惊，王语冰开始点开《我的古代悠闲生活》阅读。

    一读之下，她立即被吸引住了。

    书中营造的那种古代悠闲气氛让她很舒服很向往很放松，文笔优美，身临其境，轻松搞笑，期待感十足。

    王语冰看入迷了，不知道不觉看到了晚上十一点半左右，发现要收费才能看了。

    没任何犹豫，她立即注册充值，然后继续阅读下去。

    一直看到凌晨三点多，眼睛受不了了，她不得不停下。

    “鼎神，你真是神一般男人！”王语冰放下手机，不禁膜拜暗道。

    身为女生，极少熬夜到凌晨三点多。

    王语冰匆匆上了一趟洗手间，简单洗漱后，回到床上，几乎沾枕头就睡着了。

    只是，她睡着后，竟又梦到了《我的古代悠闲生活》描写的古代场景，自己仿佛穿越了。

    其实，有许多粉丝是通宵看的，停不下来。

    第二天，王语冰醒来，想起自己居然梦到《我的古代悠闲生活》的场景和剧情了，而且自己竟还参与其中，觉得奇异。

    她不禁佩服钟鼎的《我的古代悠闲生活》写得真好，太合她的口味了。

    王语冰没有立即起床，而是要赖床一会儿。

    她拿起重新充满电的手机，但不是看《我的古代悠闲生活》，而是登陆斗音，去看钟鼎给自己小说打广告的视频的评论。

    作为钟鼎的忠实粉丝，她非常在意其他人对钟鼎的看法。

    只见短视频仅点赞就有一百多万！

    “太夸张了吧？连广告视频都有一百多万点赞！视频发布还没有24小时呢。”王语冰不禁吃惊，心里充满了自豪。

    她的目光接着落到评论上，评论也不少，七八万条。

    她点开评论查看。

    “鼎神，请收下我的膝盖。我已经对你膜拜了。”

    “一连看了《我的古代悠闲生活》三个多小时，太好看了。大家一定不要错过。”

    “大爱鼎神，你的小说太好看了！”

    “鼎神，我给你的小说打赏一千块哦。”

    “神一般的男人！唱歌、钢琴、写歌、电竞，每样都是最顶尖的，现在又多了一样，写小说。除了生孩子，您还有什么不会？”

    ……

    王语冰不断翻看评论，基本都是对《我的古代悠闲生活》的肯定。

    终于，王语冰开始写她的评论了。

    她要用最脑残的话表达她的心声：

    “鼎神，我爱你，我要给你生孩子！！！！”

    此时此刻，她做梦也没想到鼎神就是她表妹江依依的老同学钟鼎，还经常组队打过王者荣耀。

    ……

    却说钟鼎早上起来，从床头柜摸来手机，期待地打开作者后台查看数据如何。

    只见高订已经飙升到116287！

    （高订是指所有付费章节中，订阅最多的一章。高订通常低于总付费粉丝，因为有人会跳章或者以代金券订阅了。）

    一夜之间暴增了五万左右的高订！

    看见这个数据，钟鼎不由笑了，自己的计策果然没错。

    才一个晚上就暴增了五万左右的付费粉丝，要知道他开始收费的章节是从三十多万字开始的，昨晚涌进来的流量许多还没看完免费章节。

    并且，他给自己打广告的视频也还有许多粉丝没观看。

    下午第七节课，钟鼎坐在教室仍是没听课，而是埋头写他的小说了。

    突然，脑海里响起系统的声音：

    “叮，二十万小说付费粉丝任务完成。恭喜你获得三级二星气质卡一张，300男神积分和随机抽奖一次。”

    【作者有话说】

    三更完毕。很抱歉到了凌晨一点半才完成。主要是今天肚子痛了一个上午和中午，直到下午两点多才缓解，现在还有点不舒服。

    感谢咸的不能在咸的鱼的催更符，感谢小糊涂、金逍遥的各2朵鲜花。

    感谢大家金币打赏和好评支持。<!--over-->

