
‘陌生的家伙...’

‘还有这种气息是被美食会改造后的力量么？’

那被思仁叫做‘鬼龙’的强者一出现，赵扶余就察觉到了一股极为不祥的气息在蔓延。

那种力量仿佛有着无穷的暴虐，带有吞噬一切的欲望。

即便是以人的坚强意志维持，仿佛也好像大海里的小舟，随时会被那股欲望倾覆掉。

‘这种改造走得太偏颇了。’

‘简直就像是魔道！’

‘还有那种不祥的红光...’

赵扶余总觉得这些美食改造者有一种熟悉感，可是却根本无法在自己脑海里找到类似的存在。

只能感慨是他自己太过紧张了。

倒是这么一个陌生的人类强者登场，还遮掩了自己的身形，让不少围观的人类高手们发出了不满。

...

“面对倭建命这样的强大神明，怎么派出这么一个藏头露尾的小人啊。”

“怎么不让神谷一奇，或者是土御门家的那几个阴阳大师出手？”

说着怪话的人不在少数，除了是本身性情偏激什么都看不惯的外，还有就是为这场人神之争下了赌注的。

别看超凡者数量不少，可其中也很是滋生了一群喜好赌博的家伙。

人神之争这样巨大的盘口，外界普通人不知到，但是光是一干超凡强者可以调动的资金就已经能够让人咂舌了。

不知道多少人为此下了重注。

自然有人看到人类这边派了个不知深浅的家伙出来，忍不住发出了讥讽，希望能派出几个著名的厉害人物出来。

不然怎么看都和倭建命这样的强大神明没有对抗的资本。

你当他们不知道阴阳师这些人就不适合这种擂台般的比武？

纯粹是赌狗而已。

尤其是那种一场场压胜负的，见到一个不知名的不知道什么鬼的‘鬼龙’出马，更是嘴巴上就不干净起来。

别以为超凡存在就很文明礼貌了，实际上人哪里有什么不同的？只是掌握得力量更强大罢了。

除非是真的迈入龙级，开始逐渐有了自己的道路，否则基本上很难控制住七情六欲。

倒是身在另一头的地上最强生物，范马勇次郎好像是认出了那个被称为‘鬼龙’的家伙，露出了一丝思索的神色。

“这个气息，这个味道...”

“不过，我记得他没有这么高才对啊。”

周围的一干人等倒是意外，范马勇次郎竟然也会有熟人么？

就在他们正疑惑间，这位暴君又不出所料的摸了摸自己的下巴。

“算了，反正应该是个手下败将，没有什么好回忆的。”

如此不要脸的一幕，发生在他的身上不知为何，所有人都不意外。

更何况，范马勇次郎虽然从来没什么道德底线，可他基本上从不在这种事情上说谎。

直到那个鬼龙将自己因为改造有些面目全非的脸面露出来，撇去他有些暗红色光辉流淌的双瞳。

强大无比的身躯，竟然丝毫不比对面的武尊倭建命差上半分。

一股阴冷毒辣的气息蔓延开来，在众人的气息感应下，倭建命对面的就好像不是一个人，而是一条拥有蛇身九头的洪荒怪兽，口舌牙齿间，喷射着毒液，随时准备见血封喉！

那股浓烈的气息，一瞬间就让武术界的高手们仿佛想到了什么。

“这个架势，柳龙光？！！”

“他不是已经被重型关押，马上要执行死刑了么？”

天下间各种东西都会改变，但是强者独有的气息却无法改变，那是带着他们个人意志和力量的东西。

绝非一般的存在可以比拟，除非你是从头再来，重新修炼，否则根本掩饰不了出手的痕迹。

哪怕可以事后处理，在真正的大战当中不管掩饰多好，都会暴露出来。

而这位柳龙光好像从没有想过要掩饰。

被东樱皇室交换出来，成为他们的一员后，经过了美食会的改造，他不但摆脱了矮小的个子限制，体内的力量以及原本的武术技艺更是直接迈上了巅峰状态。

“嘿嘿嘿，我杀过许多人。”

“但是头一次想尝尝看噬神的感觉。”

猩红的舌头伸出，口涎落下滴在地面上，竟然形成了好似硫酸侵蚀般的坑洞。

以至于倭建命这样的武尊也微微缩了一下眼瞳，对柳龙光的忌惮又多加了一分。

原本是刃牙剧情里五大死刑犯篇里，最强一位的柳龙光，此时在经过了美食细胞加强以及美食会的改造下，变得更是强大到了一种难以预料的地步。

尤其是他最擅长的‘毒手’，更是有了极为可怕的进步。

如今被叫做‘鬼龙’自然是因为他有这个资格。

“邪门外道而已。”

“东樱的皇室真是已经堕落了，会招揽你这样的东西。”

“不人不鬼。”

倭建命是何等的存在，多年以来都被奉为武尊，美食会的改造确实让眼前的这个男人掌握了强大的力量，可于此同时那种力量暴涨带来的欲望也已经淹没了他。

“废话真多。”

柳龙光冷冷开口，可怕的身躯竟然发出了‘咔咔咔’的响动，接着他整个人就好像完全没有了支撑一般，软塌在了地面上。

可倭建命没有认为这是什么可笑的把戏，反而浑身的肌肉愈发的紧绷起来。

事出反常即为妖。

更何况，那股好似洪荒凶兽的气息越发浓烈了，就如同一条正在发出威胁信号的毒蛇，还不等柳龙光继续攻击，就已经让他的精神感应到了腥臭的毒气。

本身就异于常人的身体立时间就做出了回馈，既然不知道柳龙光在搞什么鬼，那么就一力破之！

作为武尊，他的武便是力大无穷的武！

仿佛遍布在他体内的星辰在催动能量，庞大的神相在他的身后隐隐浮现，一道极其巍峨的星辰虚影落下，伴随着倭建命的猛烈冲击。

竟然仿佛陨石落地一般，直接向着瘫软在地的柳龙光砸去。

‘砰砰砰’

身形如坠，力似开弓。

竟然直接压得空气发出低声的气爆。

随即便是可怕的压力袭来，柳龙光所在地，瞬间便被那强大的压力仿佛都压下去了一截一般。

发出了龟裂的痕迹！

“轰隆！！”

犹如山峦崩塌般的震颤出现，整个斗将台内都发生了波动。

烟尘荡起，无人能够看起内里的情况。

“正面对抗这样的一击...”

“看来那家伙已经死了吧？”

武术界的高手有人发出了疑问，但是一个声音响起，却否定了他的猜想。

“不，他还活得好好的...”

转头看去，竟然是一身短打打扮的中州武术家，烈海王！

这位也同样迈入龙级达人之境的武道者，眉宇凝重。

因为他察觉到了柳龙光竟然好似掌握了一种可怕的武术技巧。

那种被称为‘消力’的可怕技艺！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70348746"  chaptername="第七十章  杀意盈野">加入书签</a>
</div>
