    正在封天宇说话之时，他腰间的迷你小葫芦发出了剧烈的颤抖，见到这一幕，封天宇急忙将腰间的混元紫玉葫芦解了下来，抛上了天空之中。

    通过心神联系，他看到了此时葫芦内的八道神念化身，已经聚集在了一起，他们正在不断的攻击着葫芦的内壁。

    不过，即使是他们几人一起联手，也只能将葫芦攻击的不断颤抖而已，想要破开葫芦冲出来，根本就是不可能的事情。

    玄神级秘宝，又岂是那么轻易，就可以被人毁掉的？

    见到这一幕，封天宇的嘴角落出了一抹冷笑，他不断的朝着葫芦内输送着灵气，想要利用葫芦的炼化能力，将这八道神念化身，一起炼化。

    当灵气输送进葫芦的刹那，葫芦内部，出现了一道道威力恐怖的紫色火焰，朝着那八道神念化身的身上扑了过去。

    当火焰接触到神念化身的时候，一声声刺耳的滋啦声，在葫芦内不断的响起，神念化身在这炽热的紫色火焰的烧灼下，开始变的虚弱了起来。

    感受到神念被灼烧的剧痛，这些神念化身，顿时神色变得惊恐了起来，其中一道神念化身出口惊喝道：

    “不可能，下界怎么会拥有这样恐怖的至宝？”

    听到了他的话语后，其他几人也同时反应了过来，“是啊！下界怎么可能会有这种品阶的宝贝呢？”

    反应过来之后，几人之中，又有一名强者开口问道：

    “你究竟是谁？”

    听到了这名强者的话语后，封天宇根本就懒得搭理他们，现在即使是自己说出来了自己的来历，也没什么用了。

    这几名强者既然已经选择了对自己出手，那就是不可调节的深仇大恨，只有炼死他们，才能平息自己的怒火！

    至于他们的身后势力，以及他们在上界的身份，到底是谁，等到自己见到杜晨或者是返回上界之后，自然有办法查探清楚。

    现在与他们多浪费口舌显然是没有意义的事情，几人没有听到封天宇的回复，这一刻，他们都意识到了，对方根本就没有想要跟自己谈的意思。

    这让他们感觉到很憋屈，虽然损失了一道神念化身对他们的本体来说，并没有什么太大的损失，但是，八个人杀一个凡人都没有杀死，反倒让人家给团灭了。

    这实在是让几人的脸上有点挂不住。

    不过，封天宇可没有管他们的心里到底是如何想的，反而加大了灵气向葫芦之中的输送，短短只是片刻时间，有两道神念化身，已经虚弱的如一层薄影了。

    那两道神念化身，同时意识到，自己已经坚持不了多久了，兴许马上就要消散了，一道化身，满脸怒色的道：

    “这样下去不是办法，我们早晚会被这小畜生炼死的，这道化身，今天肯定是保不住了，我们自爆吧！”

    “即使是死，也不要让这个小畜生好过！”

    其他的几人，听到了那道神念化身的话语后，略一思索，也没有过多的犹豫，立刻点头表示同意。

    外界，通过心神联系，听到了这几名强者谈话内容的封天宇，嘴角露出了一抹不屑：

    “也好！他们自己自爆，倒是省去了自己炼化的麻烦！”

    他操控着混元紫玉葫芦，朝着天玄城上空的云层，快速的飞了上去！

    片刻后，已经飞到了云层上方的葫芦，发生了剧烈的颤抖，这一刻，封天宇早就已经切断了，自己与混元紫玉葫芦的心神联系，里面到底是什么情况，他现在也不知道具体的。

    之前既然已经知道了，对方有了自爆的打算，如果在不撤去自己的心神联系，很有可能就会造成自己心神受创。

    封天宇才没有那么傻呢。

    没有人控制的混元紫玉葫芦，在天空之中翻转了几圈之后，开始坠落而下，封天宇冲天而起，一把抓住了混元紫云葫芦，用神识简单的查探了一下。

    看到，此时葫芦内已经变的一片狼藉，狂暴的神念力量，在里面不断的肆虐着，混元葫芦，也在一点点的修复着自己的创伤。

    相信用不了多久，就会恢复正常的，此时，他有点后悔，早知道是这样，自己刚才就逼问一下，那几名永恒境界的强者。

    问问他们到底是出自哪一个势力的，将葫芦内的狂暴神念力量，还给他们好了。

    不过，事已至此，在想这些已经没有什么用了。

    他翻手收起了混元紫玉葫芦，返回了司徒府。

    当封天宇返回的时候，月溪几人已经等候多时了，几人见到回来的封天宇，急忙上前关切的询问封天宇的情况。

    见到几人关切的模样，封天宇笑了笑，示意自己无事儿，转而开口询问几人的修炼情况。

    “你们几人修炼的怎么样了？这几天有没有偷懒啊？”

    听到了封天宇的调侃，萧茹雪骄傲的扬起了，雪白的小下巴，开口道：

    “公子，我已经大能境界五重天了，我修炼的速度怎么样？是不是很快？”

    萧茹雪突破到大能境界，满打满算也就一个月左右的时间，一个月能够连续突破五个小境界，已经算是很快了。

    但，封天宇转念一想，在神级功法的帮助下，再加上很多丹药和资源的堆积，才突破五个小境界，貌似也不算什么。

    众人之中，即使是修炼天赋最弱的萧战天，也都突破到了大能境界三重天的巅峰，随时都有可能突破到大能四重天。

    想到这里，封天宇抬手给了萧茹雪一个暴栗，开口道：

    “进步太慢了，一看你就是在偷懒！”

    萧茹雪不仅没有得到想象之中的赞扬，反倒是被封天宇敲了一个暴栗，她觉得自己很委屈，一边揉着自己光洁的额头，一边撅着小嘴，眼神幽怨的，看着封天宇。

    封天宇没有理会他，转而将目光投向了月溪，月溪见状，急忙开口道：

    “公子，我已经可以炼制五品丹药了，我相信过不了多久，我就可以炼制四品丹药了！”

    听到了月溪的话语后，封天宇的眼睛不由得亮了起来，不愧是药灵圣体，从月溪接触炼丹到现在，也不过是只过去了半个多月的时间。

    如今，她就已经成为了一名五品的炼丹师，这种恐怖的炼丹天赋，让人不得不佩服。

    他毫不吝啬的开口赞道：

    “不错，溪儿进步的很快。”

    听到了他的赞扬，月溪的俏脸上，不由得布上了一抹红晕，而萧茹雪看向封天宇的眼神，则是更加的幽怨了，嘴里不断的小声嘟囔着：“公子偏心。”

    对此，封天宇则宛如视若未见一样，他的举动，更是气的萧茹雪不断的跳脚。

    转而封天宇又从自己的储物空间之中，取出了几本功法和几瓶洗髓丹，丢给了几人，开口道：

    “这是我为你们挑选的，与你们自身更加契合的功法，以后你们就先修炼这些功法吧，以前的功法，就先停下吧。”

    “另外，这几瓶洗髓丹，可以提升你们自身的修炼资质，服用之后，相信对你们也会有着一些帮助的。”

    几人听到了封天宇的话语后，眼睛不由得都亮了起来。

