    第824章甜宠文炮灰不认命（64）

    元旦一晃而过，等到开学，不论是学生还是老师都和身处水深火热之中没有区别。

    颜素也越来越忙，只要有时间，便会将各种难啃的题慢慢分解，以学生们能够接受的程度讲给他们听。

    好在，一学期下来，在数学思维上，大家已经习惯了她的步伐，接受起来也没有那么难。

    临近年底，快放寒假了，从来都不要求假期补课的菁英又发了一项通知，寒假只放春节前后，加起来半个月不到的假，其他时间都要在学校补课。

    其实也没有什么好奇怪的。

    十五班的学习势头越来越猛，成绩进步那么大，全级前百名里面的人次也在增加，且卫致远又稳居第一，其他班级老师和学生也都着急了。

    即便学校不发通知，他们也会想办法学习的。

    只是学校统一安排后，对老师来说管理起来就方便多了，安全性也会提高。

    顾敛和颜素订婚的日期早就订了，颜素就邀请了于希一个同事，也是私下和于希说的这事。

    不过她和顾敛订婚的消息还是传开了，甚至连吴舒怡于周平都听到了，因为在家里堵不到她，还追来了学校。

    办公室里。

    颜素正在批卷子，吴舒怡的声音就从门口传进了她的耳朵里面。

    吴舒怡看着她，眼神不善，“颜素，你出来。”

    颜素抬头看了一眼，没说话，而是给保安室打了一个电话，“这里有一位女士在搂道大闹，你们怎么让这种人进来的，伤到了学生怎么办？”

    那边接电话的人有些为难，“颜老师，那位女士说是你母亲……”

    “我没有母亲，你们听错了，现在，马上把人带走，不然我找校长。”颜素说。

    学校现在谁不知道连校长都怕颜老师呢，保安那边也紧张起来，忙解释说，“颜老师，我们一开始挡了，但后来遇到了蓝老师，她说她认识那位女士，确实是你母亲，担心有什么要事，怕耽误了，就作保让我们放她进去了。”

    颜素冷冷道：“麻烦你转告蓝老师，多管闲事要不得。”

    保安：“……”

    挂了电话，颜素看向吴舒怡，“你有什么事？”

    看着这样冷静冷漠的颜素，吴舒怡反而紧张了起来，她捏着包包，说话时底气明显没那么足了。

    她说：“你这段时间怎么不回家？一个年轻女孩子，夜不归宿……”

    “我的私生活和你无关，你有什么事？”颜素说。

    吴舒怡：“……妈妈只是担心你，想看看你，你妹妹一直吵着要见姐姐，我也拿她没办法，你们是亲姐妹，总不能不让她见你，但我几次回去你都不在。”

    颜素冷笑，“我再重申一边，我没有妹妹也没有哥哥，别把我跟你的什么小女儿扯到一起去。”

    “颜素……”

    “我今天再说一遍，房子是外婆留给我的，外婆知道你是什么东西，去世前在病房里就找了见证人请了律师做了公证将房子给了我，你以前把我遗弃不管不顾不闻不问，现在想要房子了，开始打亲情牌，我告诉你，没用，我不吃这一套，也不认你，大白天的，少痴人说梦！”

    (本章完)

