    朱棣大为震动。

    为什么？

    太子明明是因为黄昏在盐官镇的布局才成为太子，不论从哪个方面来看，太子都应该是最感激黄昏的那个人。

    而且太子也应该明白，黄昏虽然没有主动和他走得很近，但绝对是支持他的。

    黄昏的支持，应该是不计回报。

    但你朱高炽是读书人啊，不要把别人的付出当做理所当然，别人改变了你的人生，那你就应该滴水之恩涌泉以报。

    然而太子没有。

    也许有。

    但在这件事上没有！

    太子将他自己的个人感情和道德抛在一边，选择了进谏。

    他难道不怕这件事传出去，会寒凉拥护者的人心吗？

    朱棣感触万千。

    不论高贤宁出任交趾布政使一事最后结局到底如何，他至少在此刻，认可了太子，也认为这样的太子，当得起他想要的继位者形象。

    就算这件事最后被揭露出是太子和黄昏的联手布局，一个唱红脸一个唱白脸，就冲太子先前那一番诚挚的肺腑之言，朱棣也认了。

    太子有此心，自然最好。

    继位者嘛，你总要给他犯错的机会，让他在犯错中不断成长，直到如自己这般，成为顶天立地的君王——靖难之战，自己也犯过错。

    犯错不可怕，可怕的犯错后不自省。

    想到这朱棣忽然心生一计。

    高贤宁用定了！

    就算交趾是黄昏的最后退路，我朱棣既然知道了，那就不再是他的退路，而老大今日来反对，一则是担忧黄昏坐大影响家国，二则是在自己面前划清和黄昏的界限。

    事情说开了就好。

    在朱棣心中，只要太子今后不犯大错，这东宫他大可住得。

    不过朱棣明显自以为是了。

    殊不知人言可畏。

    何况还有汉王和赵王两个搅屎棍。

    起身，从书桌后走到朱高炽前面，弯腰扶起大汗淋漓颤颤巍巍的太子，真情流露的说了句：“汝之苦心，朕悉之。”

    太子第一次被朱棣亲手扶起。

    脸色涨红。

    眸子红了，然后鼻头发酸。

    欲言。

    被朱棣挥手打断，朱棣回到椅子上坐下，轻声道：“高贤宁出任交趾布政使一事不容更改，朕有朕的考量，因为朕真的很想看看，在黄昏的辅佐下，大明这片江山会发生何等天翻地覆的变化，远的不说，但说近的，太子你没发现，近来京畿的黑夜，已经不是那么漆黑了吗？”

    很亮。

    若是夜幕初临走在权贵富贾云集的街头，你发现大大小小的府邸都亮若白昼，甚至连大门前也安装了光明神器！

    大明京畿，已有盛唐贞观的长安之歌。

    看见太子还欲再说。

    朱棣知道他还是不放心黄昏的坐大和不断的落子，笑道：“无妨，太子你且记住，朕要打安南，那便打了，朕还要打漠北，为你和朕的孙儿等后人，至少谋求一个百年太平，黄昏没出现之前，朕登基之后，想的要打得漠北五十年内无力南下，但是现在，朕的打算，最好的一面，漠北如安南一样，纳入大明疆域，最差，也要阉割漠北百年之久！”

    说这话的时候，朱棣神采飞扬，宛若仙人。

    朱高炽也还是个年轻人。

    看着意气风华的父皇，这一刻他不是太子，父皇也不是父皇，他只是个儿子，看着眼前的父亲，由衷的感到自豪。

    这就是我爹啊。

    朱棣话锋一转，自信睥睨，“朕有此雄心，敢用黄昏，岂会不防着他，你且放心罢，将来等你荣登大宝之前，朕会让黄昏陪朕一起，或者朕会让他成为你竖立帝威的棋子。”

    想了想，又道：“当然，这是说黄昏有野心的情况下，朕和他必有一战，但如果黄昏真是一心为大明，为我朱家天下，那么朕就让他当一个千古宠臣又如何，就让权倾朝野三朝又如何，所以太子，你要努力，朕不求你超过朕，但至少不要输得太多。”

    要不然压不住黄昏。

    一旦压不住，黄昏的欲望就会无限滋生，而如果出现这种状况，我朱棣只有流着泪让黄昏陪朕去黄泉路上走一遭。

    别怪我朱棣自私，我真做不到刘玄德那样。

    朱高炽只得应诺。

    朱棣挥挥手，“此事不用再议了，你也回去告诉支持你的那些文臣们，少给朕找麻烦，老二和老三那边，朕会敲他们。”

    这是赶人了。

    朱高炽长叹一声，“但愿黄昏也能明白父皇的苦心。”

    朱棣笑了，“他明白，他怎么可能不明白。”

    黄昏要是不明白，他就不会明知道自己在猜疑他，还敢推荐高贤宁，黄昏这是在自证，证明他没有对皇权的欲望和觊觎。

    他是相信自己不会是庸君，而在另一方面，黄昏也是在相信大明未来的天子，虽然只是一个布政使的任职，但在这件事中的交锋，牵扯到的却是很多年后的事情。

    不得不说，黄昏有远见。

    所以说在自己百年之前带走黄昏的这件事上，朱棣已经没有那么坚定了，他现在有些相信，哪怕是自己走了，黄昏依然会辅佐太子继续让大明走在更加光明的路上。

    看着太子的背影。

    朱棣长长的叹了口气，想起那个快要及冠的青年，呢喃着说了一句，“此子可为圣人乎？”

    大概可的。

    此圣人非天子这种圣人，也非孔圣人那样的圣人，是功德之圣人！

    朱棣忽然露出一个捉狭的笑意。

    起身，在房间里找了一会，没发现有什么好玩意儿，索性从身上解下一块玉佩，又从墙上取下一幅画，招手对殿外候着的狗儿道：“狗儿，你去一趟黄府。”

    狗儿何等聪慧，立即明白了陛下的意思。

    走之前先叮嘱了一位内侍：“去去去，赶紧去内务库给陛下取一块玉佩来，再找几幅好看的字画，请陛下裁决后悬挂在原来位置上。”

    说完匆忙而去。

    朱棣颔首，狗儿这方面做得确实好，所以他是真不想把狗儿放出去。

    天子立巅峰，孤寒。

    身边总得有个陪着聊天的人，又不可能随时随地都陪着皇后，所以狗儿就成了那个人，唯一遗憾的是，狗儿为何就这么亲近黄昏呢？

    搞不明白。

