    不仅如此，此时的美国还有一颗炸弹还没有引爆呢。那就是在西伯利亚的那五百多万美国大兵。

    现在的美国人还不知道，他们的这五百多万亲人即将步入死地。如果这五百多万人就这么被吃干抹净了，没人能知道美国人接下来是会变得同仇敌忾？还是会更加的反战？

    如果是一个正常国家，这个问题似乎没有什么疑问。至少在东方国家应该是没什么疑问的。

    然而，美国毕竟是西方国家，西方国家的家国观念本就比较轻。

    而且美国还是西方国家里更奇葩的移民国家。所谓的移民国家，就是属于移民的国家，他们的家国观念那就更轻了。

    毕竟，严格来说他们美国人都是一群抛弃了祖国的人或者是那些人的后代。

    所以，还真没人能说的准，美国人以后会变成什么样？

    但是，不管怎么说，有一个问题是没有疑问的。就是那五百多万人死定了！

    距离中国国防军登陆阿拉斯加已经有三天的时间了，美国人完全就是靠着空军不要命的强行突破，来给东西伯利亚的美军投送给养。

    但是！

    随着中国空军渐渐的从运兵的任务之中解放出来，美国空军就是想拼命也没什么胜算了。

    当中国的登陆部队达到五十万人左右的时候，中国国防军的前哨阵地就已经非常稳固了。而且他们还有能力向更加内陆的地方发起进攻。

    这时，中国国防军就已经不需要空军来帮着运送部队了。海军已经可以大摇大摆的向阿拉斯加投送兵力了。

    然后，中国空军就可以招呼东西伯利亚的那些美军了。

    美国海军也曾经尝试过，要不要强行突破中国人的海上封锁线？

    可是事实证明他们没有这个能力，在两个旗鼓相当的工业国同时疯狂造舰的情况下，谁原本拥有的战舰多？谁就将占据上风！

    还有谁能在战斗中保存更多的战舰谁就能占据上风！

    在之前历次和中国的交战中，美国损失惨重，而且仅存的美国海军还有帮着苏联支撑下去。

    导致美国现在无力冲破中国的封锁线。

    事实上，这也是美国对自己即将遇上的困难估计不足。他们在战前完全没有想过，白令海峡的东侧有可能落入中国国防军的手中，导致他们根本就没想过一旦这种情况发生，他们要如何应对？

    就算他们让英国支援他们，跟他们再一起奋战一次也来不及了。眼看着东西伯利亚的美军就要全军覆没了，美国却对此无能为力。

    罗斯福只能用满含悲痛的语气跟西伯利亚战区司令通报了这个消息。

    西伯利亚战区司令也算是大家的一个老熟人了，他就是美国的李奇微将军。

    就是在半岛跟我兔签订停战协议的那位。

    两人这一次的通话心情都非常沉重，无论是李奇微和罗斯福都明白，他们两人的身份将在不久的将来发生极大的变化。

    首先是李奇微，可以肯定的是，如果李奇微不战死的话。他唯一的选择就是要么做沙俄的俘虏、要么做中国人的俘虏。

    然后就是罗斯福，五百多万大军被葬送掉了。别说是他罗斯福了，就是华盛顿在世，遇上这事儿他也得乖乖的把总统宝座让出来。

    别的不说，葬送了五百多万大军。这个责任只能由他这个总统来承担，也只有他的下台才有可能平息美国人的怒火。

    不仅如此，为了让美国民众对美国和美国的信仰还有信心。罗斯福恐怕还要去军事法庭甚至是监狱走一遭。

    李奇微其实也明白，罗斯福和整个美国的处境现在正是一片灰暗。

    因为在这件事之中，还有一个非常大的变数，那就是现任的美国副总统——亨利·阿加德·华莱士。

    首先必须得承认这人确实是一位顶级的人才！

    罗斯福新政之中，有关美国农业的部分就是这位设计的。

    不得不说的是，他是他那个时代最为成功的农学家之一，他一生都在致力于为美国的农民提供安全、稳定和富足的生活环境。

    然而......

    他却只是一位半路出家的政客！

    如果不是罗斯福的力挺，这个农学家是不可能成为一名政客的。

    他的同事曾经评价他——“他总是能听见那些别人听不见的声音。”

    所谓的别人听不见的声音，指的就是来自底层民众的诉求。

    这么一看，是不是有内味儿了？

    没错！这位确实算是一位左翼政治家！

    除了罗斯福新政之外，他最大的成就有两件事。其一，在原本的1944年他曾经访华并面见过常凯申。

    回国之后，他对常凯申表现出了极大的失望，他曾在发给罗斯福的电报中说道：“我们对蒋介石的支持恐怕是一项短期投资，他实在没有治理战后中国的智慧和政治力量，战后中国的领袖大概将会通过政治变革或革|命的方式产生出来。”

    他的访华促成了美军观察组进入华北，一方面减轻了美军的压力。另一方面也打破了常凯申对敌后根据地的封锁。

    其二，他曾经因为反对同苏联交恶而同民主党决裂。

    作为一个一生都致力于给美国的农民提供安全的生活环境的人，怎么可能容忍美国和苏联这样一个几乎近在咫尺的敌人交恶？

    于是，在战后他就因为强烈的反对同苏联交恶而被人称之为“斯大林主义的走狗”，最后也因此被杜鲁门解职。

    然而，他作为一个政客不成熟的一面就展现出来了。在1948年他以进步党候选人的身份竞选总统，他提出：要同苏联展开更加紧密的合作，并且由联合国统管对外援助和裁剪军备。

    无论是他以进步党的身份参与竞选？还是他提出的政策都能看得出来，他身上理想主义的色彩太浓厚了。

    所以结果也是显而易见的，他只获得了100万张选票连一张选举人票都没有获得。

    然后，这个半路出家的政客就这么永远的退出了政坛。

    然而！

    在原本的历史上他的思想是无法影响美国的，可是现在当罗斯福不得不辞职之后，他就有机会了！

