    黎落眉毛微微一挑。

    这就有意思了。

    “傅行简随母姓么？”

    “不是，他出生那会儿赶上国家严管计划生育，赵家作为受政府扶持的优秀企业，掌权人传出生二胎不利于树立形象，傅行简这个二胎是偷偷摸摸生的，取完脐带血就被送往亲戚家寄养，户口挂在亲戚名下，所以姓傅，赵家到现在都查无此人。”

    黎落“啧啧”了两声：“同样是儿子，这待遇是不是差太多了，换了我，心里肯定不平衡……所以傅行简才蓄意给他哥戴绿帽子？”

    “那我就不清楚了。”相里安说，“不过赵夫人很看重大儿子，坊间传言赵大少爷是个妈宝，一方面赵夫人对他有求必应，另一方面，他也很听话，快四十岁了，每天还需要跟赵夫人报备行程。”

    黎落琢磨了一会儿，说：“我得找个机会去见见这个赵夫人。”

    赵家算杭城本地的豪门，虽然发家时间不算长，底蕴比不得那些传承了好几代的贵族，但到底是资本家，八星巷这个项目是赵家标下来的，想解决这个问题，就得从赵家这个源头上下手。

    得想办法让它内部乱起来。

    眼下赵家这种一分为二，还互相敌对的情况，最适合浑水摸鱼。

    打定主意，黎落忙完手上的事，拎着午饭去了言衡家。

    敲了半天门言衡都没来开门，黎落索性让相里安开了门，进屋才发现言衡抱着布娃娃，蜷缩在沙发上睡着了。

    发烧是件很耗费体力的事，黎落确定他只是睡着了而不是昏迷，给他投了张愈疗卡，然后在他旁边坐了下来，等着他睡醒。

    言衡这一睡，直接睡到了傍晚六点钟。

    他一有动静，黎落就凑过去摸了摸他的额头：“醒了？”

    言衡迷迷瞪瞪地爬起来：“你来多久了？”

    “没多久，烧退了。”黎落问，“饿不饿？我给你带了汤。”

    言衡揉了揉肚子：“有点。”

    “去刷牙。”

    言衡洗漱完毕，黎落重新热了汤给他喝，见他乖巧地蹲在茶几旁边喝汤，头顶有一撮不服帖的头发倔强地翘着，黎落看得有些好笑。

    言衡扭过头：“你笑什么？”

    黎落伸手去揉他的头发：“傻了吧唧的。”

    以前周晏清也总爱这样揉她头发，她上大学后就开始蓄长发，周晏清有时候起了兴头，会无视她的抗议，故意把她头发揉得乱七八糟。

    那会儿她想不明白他为什么会有这样的恶趣味，现在看着眼前软绵绵的言衡，她算是理解他那点微妙的作恶欲了。

    因为看着好欺负。

    言衡喝完汤，黎落收拾好保温盒：“我先回去，这几天可能有点忙，不会常过来，你闲得无聊就找小六玩儿，我把手头上的事忙完了再来看你。”

    言衡问：“你忙的事，跟赵家有关？”

    “对。”

    言衡稍作思索，说：“虽然不知道你打算做什么，但是我得提醒你一句，这些资本家都不是省油的灯，跟他们打交道，你务必小心。”

    黎落诧异地看着他：“原来你知道啊。”

    言衡无语道：“你这叫什么话，我只是反应迟钝，又不是脑子有问题。”

    “你对自己倒是有清晰的认知。”

    “别插科打诨，说认真的。”言衡正色道，“我大概能猜到你接触赵家的目的，是为了八星巷，你这么做有你的理由，我不拦着，但是需要帮忙的话一定要开口，不要一个人硬扛，资本能为了百分之三百的利益践踏人间一切法律，这不是开玩笑的，我不希望你出事。”

    黎落也严肃起来，她点头：“好！”

    黎落打定主意要搅赵家这趟浑水，很快就行动起来。

    她买了一台低配版的二手相机，又给自己购置了一套行头——假发帽子口罩墨镜，和一辆租来的小轿车。

    经过几天蹲守和跟踪，黎落摸清了赵夫人的日常出行规律，并拍了不少照片。

    这个赵夫人是个典型的女强人，六十多岁的女人，头发几乎全白了，但精神状态很好，每天神采奕奕地踩着高跟鞋去上班，早上九点到公司，下午五点下班，晚上雷打不动地前往市区的别墅，跟儿子共进晚餐——

    在这个过程中，黎落也拍到了一些赵佑明的照片。

    赵佑明身高一米七出头，微胖，不到四十岁的年纪，隐隐有要谢顶的趋势，五官倒是挺和善，跟傅行简那种藏着攻击性的和善不一样，这个赵家长子一看就是个好脾气的人。

    蹲守的第五天，周末。

    赵夫人下班后没去别墅，而是到附近商圈一家餐厅，没过多久，赵佑明带着一个女人来了。

    虽然隔着一段距离，黎落还是认出女人是那天晚上跟傅行简幽会的女主角，原因无他，女人身段窈窕个子高挑，踩了双小高跟，比赵佑明还高出半个头。

    而且很年轻，看起来最多不超过三十岁。

    和赵佑明走在一起，衬得男方像极了包养她的“有钱人”。

    三人在餐厅共进晚餐，黎落抱着相机蹲守在外面，透过落地玻璃窗就是咔咔一顿拍，攒够了素材，她回到车上，掏出手机一边玩游戏，一边等着鱼主动咬钩。

    两个小时，餐厅里的三人用完餐走出来，赵佑明不知道跟赵夫人说了什么，逗得她笑了起来，不多时，赵佑明和女主角先行离开，赵夫人站在原地，掏出手机打了个电话。

    黎落注意着她的一举一动，冷不丁赵夫人突然偏头往她这边看过来，隔着挡风玻璃跟她来了个四目相对。

    同一时间系统发出提醒：“赵家的保镖过来了。”

    “嗯。”黎落装作没发现，甚至还有心思理了理自己那顶长长的假发。

    很快，驾驶座的车窗玻璃被敲响，黎落扭头，人高马大的保镖站在外面，示意她下车。

    黎落做了个深呼吸的动作——拼演技的时候到了。

    三分钟后，黎落连带着那个拍了几百张照片的相机一起被拎到赵夫人面前。

    赵夫人上下打量了她一眼，见眼前的女人戴着口罩和帽子，整个人吓得几乎缩成了一只瑟瑟发抖的鹌鹑，她嗤笑：“媒体记者？”

