    “刘靳，你的胆量还真是不小，只有四个人，底气还真是十足啊。”

    为首的男子戏谑地看着刘靳，眼底却透着一丝阴狠。

    “你以为杀了徐慎，你就能够霸占这条线，从此将噬灵石都收入囊中？”

    刘靳冷笑一声，“我看，打着这个主意的人是你们吧？”

    “废话少说，今天我们之间不是你死就是我活，你们惦记着这件事也惦记很久了吧。”

    刘靳眼眸微眯，一想起徐慎早就已经瞒着他们做了这么多事，他内心的怒火便无法遏制。

    “够痛快！”男子轻笑一声，“不过，想用这样的方式来拖延时间，那可骗不过我们。”

    听到这话，刘靳等人不禁微愣，不知道这家伙是什么意思。

    然而，对方的速度很快，几乎是刹那间就直接向着那洞穴爆冲而去！

    百里红妆等人都没想到这些家伙的目的竟然是这个洞穴，不过在注意到对方的举动之后，他们也没有要拦住的打算。

    因为，这层禁制除了北宸之外，其他人根本就进不去。

    “这群白痴……”杨天昭翻了个白眼。

    “你们根本就进不去的。”蒋震嘲讽道。

    男子在听到这话之后也有着短暂的错愕，不过步伐也并未就此停下来，而是不甘心地冲了过去。

    就在百里红妆他们以为男子会被一股巨力反弹回来的时候却意外发现男子竟然直接就闯进去了？

    “这是什么情况？”

    蒋震傻眼了，他们之前明明就试过，除了北宸之外，他们其他人全都被拦截在外边了。

    然而，现在这个家伙竟然进去了？

    “难不成这个家伙也是被选中的人？”杨天昭也有些茫然，心头却是不自觉地开始懊悔。

    早知道是这样的情况，他们先前就不该大意，而是应该直接将这男子给拦下来，这样北宸也就不会多一个竞争对手了。

    “你们倒还是挺聪明的，想用这样的方式来骗我们，只不过还是失败了。”

    男子的大笑声从里边传来，充斥着浓浓的嘲讽。

    紧接着，他们便注意到不光是为首的男子进去了，其身后的其他修炼者也纷纷跟着进去了。

    如果说一个人进去，或许是因为他也符合进入的条件，但是这么多人都进去，那情况可就有些不对劲了。

    “我们也去看看。”

    百里红妆飞速地向着洞口冲过去，她要看看究竟是什么地方出了问题。

    最重要的是现在这洞穴里边只有北宸一人，他们必须也得进去才行！

    随着她靠近洞口，这才发现原本的禁制不知何时竟然已经消失了，她同样是轻松地进入了其中。

    “可以进去了！”百里红妆难以置信地道。

    此话一出，众人都没有迟疑，飞速地冲了进去。

    “抓紧时间，别让他们影响到帝公子！”刘靳将速度发挥到了极致，迅速地冲了进去！

    “踏踏踏。”

    密集的脚步声在隧道中蔓延开来，为首的男子他们也同样是以最快的速度冲进去，不论是什么样的宝贝，他们都不会放过！

