    如今坟洞中的蜜蜂已经尽在涂小安的掌控之中，有了这次的尝试，他不禁的想，莫非自己只要将某生物的王给收服了，就都统领这一脉吗。

    他收服了老蜂王，就拥有了蜜蜂一脉的统治能力，这简直太霸道了。

    此时地上一批一批的蜜蜂臣服，涂小安的目光反而放到了巨大的蜂巢上面，这里面有很多的蜂蜜可以采集。

    老蜂王都收服了，它这个蜂巢自己就不客气的给收了。

    涂小安意识投放在老蜂王那块巨大的蜂巢上，彻底的笼罩住，：“给我收...”

    “叮...收取失败”

    失败？

    涂小安微微有点诧异，莫非是这个野生蜂巢太过巨大了嘛，虽然他有了杀人蜂的蜂蜜，但这些野生蜂蜜他依然不想浪费。

    忽然，涂小安恍然大悟，原来巨大的蜂巢上依然还布满了密密麻麻的蜜蜂，并不是所有的蜜蜂都落到地面臣服，那蜂巢中无数个密集的格子就是蜜蜂住所，要将巨大蜂巢收入系统就要连带着将蜂巢中的蜜蜂也一并收服。

    已涂小安现在的能力还办不到这点。

    蜂巢上蜜蜂密密麻麻太多了，除非将这些蜜蜂都赶出去，让它们离开蜂巢之上，他才能将巨大蜂巢收入系统。

    “这点简单”

    涂小安想通之后微微一笑，他现在可是拥有蜜蜂的统治能力。

    意念转动，传递命令，他让这些蜂巢内的蜜蜂全部离开。

    等蜂巢中再无一只蜂蜜，他的蛇瞳眼睛浑然一眯，整个巨大的蜂巢骤然消失不见，出现在了系统的物品栏之中。

    做完了这一次，涂小安已经没必要在继续留在坟洞中，因为他的收获实在太大了。

    临走前，涂小安看了看年轻的蜂王，它顿时瑟瑟发抖，诚惶诚恐。

    不过他也仅仅看了一眼，并不准备也将收服，就让这只年轻的蜂王在好好经营蜜蜂家族吧。

    以后自己想要多少蜜蜂，直接来拿就行了。

    此时洞中在无一只黄蜂，都被疯狂的蜜蜂干掉，看来光孤军深入敌营，区区三十只黄蜂还是太少了，到是杀人蜂还是好好活着。

    吃的都快要飞不动了。

    涂小安意念一动，将这只杀人蜂收回到了系统，现在已经不需要它了。

    其实一般黄蜂侵略蜜蜂地盘，并不会赶尽杀绝，它们只要得到足够多的食物就会离开，这个食物就是蜜蜂，就是杀死叼走就行。

    这到不是是它们仁义，而是蜜蜂的数量远远的多与它们数百倍，乃至更多，战斗拖的越久，对它们越不利，所以它们只要达到目的就会及时的撤退。

    正常情况蜜蜂也不会追，追了也没用，仿佛默认了这一切。

    涂小安这条毒蛇出了坟洞，此时山坡上场面依然非常的混乱，随处可见黄蜂跟蜜蜂的战斗，每分每秒都是蜜蜂从空中坠落。

    现如今他的身份不一样了，他是蜜蜂家族的新王，看着漫山遍野的蜜蜂跟黄蜂战斗，总不能放着不管吧，自然要将这场战斗给终结。

    涂小安想要进化出更多的杀人蜂，蜜蜂数量不用担心，可谓源源不绝，但黄蜂的数量就完全不够。

    另外他还要趁着这个千载难逢的好机会，多刷怪升级，虽然今天短短时间他就升了两级，可不够，还远远不够。

    他这条毒蛇，要成为一代蛇王的存在，现在还太弱了。

    唯有不断提升等级，他才能越来越强，拥有更多匪夷所思的手段。

    涂小安在从进坟洞开始到现在能量值还一直在涨，他抽空看了一眼自己的数据更新。

    进化能量值：7800/15000。

    好快，真的涨的很快，他突然有种暴发户的感觉，前一刻刚刚升级没有多久，看来今天再升一级，也不在话下，一只蜜蜂能给他提供5点能量值，一只黄蜂10点。

    这片山坡中死的蜜蜂不下一万了，收服系统的蜜蜂也达到了快四千，到是黄蜂的数量现在连一百只都没有了。

    现在主要收服黄蜂，已供进化之用。

    一眼望去，山坡中的黄蜂还有二百多只，每一只黄蜂现在所面对的最少都是数百只蜜蜂，这个比列，就算黄蜂强悍，也有不少损失。

    当涂小安看到前方有一只黄蜂跟一团蜜蜂纠缠在一起，就如一个密密麻麻的球悬浮在半空中，这种画面现在山坡上随处可见。

    “给我收...”

    他蛇瞳眼睛浑然一眯，意识投放，连黄蜂带蜜蜂一股脑的都给收入系统之中，涂小安心中甚喜，不得不说现在等级提升，意识力的变强让他有种如鱼得水的感觉，对付这些等级远远不如自己的蜜蜂黄蜂，真的太轻松了。

    他甚至感觉自己是在作弊。

    收服起来毫不费力，收服了就是自己的小弟，冲锋陷阵，而且最主要是有能量值。

    如果自己将山坡上的蜜蜂跟黄蜂全给收服了，涂小安估计自己能达到十级。

    走过路过不要错过，他今天要一飞冲天。

    就这样一条毒蛇又卷入了蜜蜂跟黄蜂的战争，涂小安所到之处，意识只要笼罩出去，那些扭打在一起的黄蜂蜜蜂都会被他收入系统，只要再次放出来，就变成了第三方的势力。

    很多蜜蜂跟黄蜂就这样莫名其妙的死在了同伴的手里。

    涂小安乐不思蜀的在山坡半空中来回穿梭，他的身边汇聚了整整二十只杀人蜂，都在疯狂的大杀四方，不对，应该是大吃四方。

    没多久，系统的声音再次的出现。

    “叮...恭喜宿主的等级成功提升到了8级！”

    呃..．

    不知不觉，就能量值满了，再次的突破等级。

    与此同时。

    “叮...宿主的等级过高，再次击杀或收服蜜蜂，不在获得能量值”

    这是一道宛如晴天霹雳的声音，将涂小安都给听懵比了。

    几个意思啊，接下来不管自己收服还是杀死蜜蜂，都没有能量值了，那自己还玩个球。

    再次升级的涂小安是8级，而普通蜜蜂是1级，作弊的是有点明显。

    系统不可能让他这样作弊似的提升等级，总归是是一定的限制。

    