    寻常的神格又岂会被周辰放在眼中，在这盘龙世界当中，唯有主神神格才会被周辰关注上两眼。

    这主神神格乃是由盘龙世界先天生成的，其中的数量就是固定的那些，唯有主神陨落以后，才会将神格遗留下来，使得盘龙世界再次诞生新的主神。

    自盘龙世界诞生以来，所有的主神当中，唯有四大主神级别的神兽陨落了。

    而风系神兽玄武的主神神格，已经被噬神鼠贝鲁特所炼化。

    因此在整个盘龙世界里面，也唯有仅仅剩余三枚无主的主神神格罢了！

    而周辰的目标，便是贝鲁特手中所掌握的那三枚主神神格里面的，水系神兽青龙所遗留下来的神格。

    但见周辰的身形骤然一颤，再次出现以后，他已然来到了玉兰大陆黑暗之森的上空当中。

    当周辰甫一进入黑暗之森的范围里面，一直隐藏在黑暗之森深处的贝鲁特便急忙前来迎接周辰了。

    “不知阁下来我这里有什么事情吗？只要我能够帮助到阁下，贝鲁特绝不推辞！”

    感受着周辰身上所传来的恐怖威压，黑色长发、黑色地胡子，穿着黑色地长袍的噬神鼠贝鲁特，当即低着头神色恭敬的出声道。

    “绝不推辞？！本座此行乃是专门为你手中的主神神格而来！”

    耳中听得贝鲁特的声音，周辰似笑非笑的说道。

    现如今周辰的修为已然重归巅峰，区区一个下位主神，在他眼中却是与蝼蚁无异。

    好在周辰到也不打算凭借实力强取豪夺，必然会给贝鲁特一分满意的补偿！

    但是倘若贝鲁特真的不识抬举，周辰到也不介意浪费一番说手段。

    闻得周辰直接了当的讲明来意，贝鲁特的脸上顿时间便浮现出了种种复杂的表情，不过他到是也没有流露出任何以外的神色。

    如同周辰这等恐怖的存在，虽然贝鲁特从来没有听说过，但是他知道，在玉兰大陆这种普通的物质位面当中，也就唯有他手里面的那三枚主神神格，值得周辰亲自前来了。

    而且贝鲁特也明白，倘若不是因为物质位面不允许主神境界的神灵进入，恐怕他的仇人光明主宰早就亲自将他镇压了。

    他尚且不是光明主宰的对手，又怎么可能敌得过周辰这种气势比之主宰还要恐怖的存在。

    “阁下，请您跟我来！”

    沉思了半晌的时间过后，贝鲁特虽然心中十分不甘，但是他最终也没有胆量拒绝周辰，只好面带苦涩的对周辰说道。

    继而，他便飞在前方引路，带领着周辰朝着他所创造的神之位面赶了过去。

    周辰到也毫不畏惧贝鲁特胆敢耍任何的花招，毕竟与他而言，即便贝鲁特有着主神的实力，他亦是可以翻手镇压。

    但见周辰身形一颤，直接便飞身向着贝鲁特跟了上去。

    周辰和贝鲁特两人都不是弱者，飞行的速度自然是迅疾无比。

    仅仅只是数息的时间，他们两人便穿过了一扇空间之门，进入了贝鲁特所开创的神之位面内部。

    “那里就是众神墓地了，也是我开创出来的神之位面的核心所在，剩余的三枚主神神格就存放在其中！”

    穿过空间之门进入贝鲁特的神之位面以后，他便悬浮在一片水流汹涌的浩瀚海洋之上，指着海洋中央对周辰说道。

    耳中听得贝鲁特的声音，周辰当即便朝着他所指的方向望了过去。

    那一座方圆万丈，高近两万丈，近乎于长方体，最上方为尖端地巨大墓地。

    在墓地的正面，雕刻的乃是一头庞大的没有翅膀地巨龙，蜿蜒盘旋的巨龙散发着庞大的惊人威压。

    其他三面墙壁之上，亦是分别雕刻着另外三头不同的神兽雕像。

    “青龙、白虎、朱雀、玄武，这就是四大神兽吗？”

    轻轻瞥了一眼那四面神兽雕像，周辰缓缓开口说道。

    “对，这四面雕刻，正是四大神兽的模样，请您随我来！”

    口中长叹一声，贝鲁特恭敬的对着周辰说道。

    “不错，这目的四周，雕刻的正是四大神兽！”

    随之，他便直接朝着那座巨大的众神墓地飞了过去。

    与此同时，周辰亦是毫不犹豫的跟了上去。

    这众神墓地一共分十八层，按道理应该是从下方第一层开始，不断地朝着最上方前进。

    然而贝鲁特却是直接带着周辰来到了墓地最上方的尖端处，尖端的墙壁上也凭空出现一个通道，将两人迎接了进去。

    尖端里面乃是一处空旷的空间，地面上平整的铺着一块块十米长宽的青石地板。

    这种巨大的青石地板，一块接一块，一直延续到无限远处。

    地面是青色地，天空也是青色，青的没有一丝杂色，那般明亮。

    “嘎吱！”

    但听得一阵机关活动的巨响骤然响起，周辰和贝鲁特脚下的青石地板便开始有序的移动了起来。

    与此同时，在青石地板下方，也有一个巨大的物体开始上升。

    片刻的时间过后，原本仅仅用作铺垫的青石地板，竟然累积成了一座高大的祭坛。

    一头足有万丈长，浑身散发着磅礴气势的庞大青龙尸体，此时此刻正躺在祭坛之上。

    “神兽青龙？可惜最终还是身陨了！”

    轻轻瞥了一眼祭坛之上的青龙尸体，周辰淡然的出声道。

    眼前这庞大的青龙尸体，青龙身上龙鳞依旧有着光泽，看起来锋利之极。

    即使死去一万多年，可是青龙的气息还是那般的让人忌惮。

    “我一共开辟出来了三座众神墓地，其他两座墓地里面只是存放着一些普通神灵的尸体，而这一座才是最为珍贵的！

    在这一座众神墓地第十八层的东方，存放着青龙神兽的尸体。

    至于第十八层的其他三个方向，却是存放着朱雀、白虎、玄武三尊神兽的尸体。”

    感慨颇深的望了一眼青龙尸体，贝鲁特亦是不由得唏嘘道。

    “想来，你就是炼化了其中一枚神兽的主神神格，这才因此成为主神的吧！”

    缓缓将目光转到贝鲁特的身上，周辰淡然的开口说道。

    青龙、朱雀、玄武、白虎，分别是水、火、地、风四大下位主神境界的神兽。

    虽然四大神兽仅仅只是下位主神，可是他们的天赋神通实在是太过强大了。

    他们的天赋神通融合在一起，甚至能够形成同主宰级别人物对抗的恐怖绝招。

    也正是因为四大神兽天赋神通的恐怖，这才使得他们惨遭了杀身之祸。

    “您说的不错！毕竟这天地之间，主神的位置乃是固定不变的，

    万幸我一次性得到四枚主神神格，这才能够代替他们成为了一位主神！”

    耳中听得周辰的声音，贝鲁特感慨万分的说道。

    这浩瀚的盘龙世界当中，有着创造世界的掌控者鸿蒙所定制下的规则。

    其中所有主神的数量乃是固定永恒不变的，而主神的神格亦是只有先天而生的七十七颗，根本无法自行修炼。

    这便如同洪荒世界里面的天地果位那般，乃是独一无二，根本无法代替的。

    唯有一尊主神彻底陨落以后，天地之间方才会再次诞生一尊主神，以此来顶替之前那尊主神的位置。

    寻常修士基本上达到上位神境界以后，便已然再也没有晋升的道路了。

    除非能够寻找到天地之间的主神神格，将其炼化吸收以后，方才可以成为主神境界的强者。

    而贝鲁特便是在机缘巧合之下，获得了四大下位主神境界的神兽尸体，这才使得他能够突破桎梏，成为世界当中新的一尊主神。

    不仅如此，他的手里面更是有着其他三大神兽的主神神格，这便代表着他手中还掌握三尊主神的位置。

    而周辰前来黑暗之森寻找他的原因，便是为了贝鲁特手中的一枚主神神格。

    “本座需要你手中那枚青龙神兽的水系主神神格，作为交换，你可以向本座提出一个要求，本座会帮你完成！”

    既然已经见到了青龙神兽的尸体，周辰也不愿在过多的浪费时间，当即便开口向贝鲁特明言道。

    “阁下所言当真？如果我希望阁下能够帮助我斩杀光明主宰呢？！”

    耳中听得周辰的话语，贝鲁特思考了好一会功夫，方才神色郑重的开口说道。

    说来到也是十分的憋屈，这贝鲁特虽然炼化了白虎神兽的风系主神神格，成为了新的风系主神。

    然而他也因此得罪了光明主宰，使得他被光明主宰逼迫的根本无法离开玉兰大陆。

    倘若周辰真的能够帮助他斩杀光明主宰，那么一直禁锢在他身上的枷锁，也将彻底消散开来。

    “你说的是奥古斯塔？！你可知道他是奥夫的神分身？！”

    轻轻地瞥了一眼贝鲁特之后，周辰神色淡然的开口说道。

    当周辰的修为彻底恢复以后，凭借他那强横恐怖的神魂念头。

    光明主宰奥古斯塔和命运主宰奥夫灵魂之间的联系虽然隐秘，但是却自然无法逃过他的感知。

    “什么？！您说的可是真的？！”

    乍一自周辰口中听得这石破惊天的重大消息，贝鲁特当即神色惊骇的大喊道。

    光明主宰奥古斯塔竟然是命运主宰奥夫的神分身，这消息实在是太过令人恐怖了。

    倘若传了出去，恐怕所有的主神都会为之惊骇不已。

    “何人胆敢触及吾的名号？！”

    正当贝鲁特准备追问什么的时候，一道如渊如狱的恐怖灵魂力量当即破开玉兰大陆的重重壁障，朝着周辰和贝鲁特笼罩而来。

    毫无疑问，这自然是被周辰道破秘辛的命运主宰奥夫所传来的，为的便是将周辰和贝鲁特灭口。

    虽然主神无法进入玉兰大陆这等物质位面内部，但是这个禁制对于定立下规则的四大至高主宰而言，自然是形同虚设。

    毕竟除了其他三位至高主宰以外，根本没有人能够阻止得了命运主宰奥夫。

    而且其他三位至高主宰，也根本不会为了这点小事，去得罪命运主宰奥夫。

    按照常理来说，命运主宰奥夫想要斩杀贝鲁特这个下位主神灭口，自然是轻而易举的。

    可惜，他却是漏算了周辰这个更为恐怖的存在。

    “滚！这小老鼠本座保了，如果你再敢出手，本座就亲自去你天界走上一趟！”

    但听得一声大喝自周辰口中传出，随之便有一股更为恐怖强横的神念拔空而上，径直将那命运主宰奥夫所释放出的灵魂力量击溃开来。

    虽然碍于掌控者鸿蒙的面子，周辰不好直接出手斩杀奥夫，只能将他释放出来的灵魂力量碾碎，小惩大诫一番。

    但是倘若奥夫在再不知好歹的招惹周辰，那么即便是周辰直接将他以及他所创造的天界毁灭，鸿蒙也绝对不会多说什么。

    毕竟如同周辰和鸿蒙这等禁忌存在，绝不是奥夫这些弱者所能够冒犯的。

    “好了，你可以放心大胆的离开玉兰大陆，本座保证奥古斯塔敢找你的麻烦！

    至于将他斩杀，本座却是不好出手，不过，这奥古斯塔万年之内必死无疑！”

    将奥夫的灵魂力量碾成粉碎以后，周辰缓缓收回了恐怖的神念，开口对着瑟瑟发抖的贝鲁特说道。

    “多谢大人！”

    耳中听得周辰的话语以后，贝鲁特当即神色大喜道。

    继而，但见他反手间取出了一个古朴的石盒，恭恭敬敬的递给了周辰。

    将石盒接到手中以后，周辰便缓缓地将石盒上面的盖子掀了起来。

    顿时之间，一道璀璨的光华便有石盒当中，朝着四面八方耀射而出。

    更有一股滔天澎湃的气息，自那石盒当中沿着光华弥漫开来。

    贝鲁特微笑着打开这石盒，盒盖掀开，顿时，两色光华朝四面八方射去，那种让人心悸的气息从光华源处散发开，林雷和贝贝不由连凝神看去。

    石盒内躺着一枚仿佛琉璃般的半透明的灰色晶体，其上所散发的光芒乃是温润的水蓝之色，正是神兽青龙身死以后所遗留下来的水系主神神格。

    “不错！既然如此，那本座就先离开了！”

    缓缓将石盒重新盖上以后，周辰点头笑着向贝鲁特说道。

    继而，周辰便挪移离开了贝鲁特所开辟的神之位面，径直朝着巴鲁克帝国的都城赶了过去。

    “赞美伟大的辰宿之主，愿您的光辉走出玉兰大陆，遍及所有位面当中！”

    刚刚进入巴鲁克帝国都城当中的辰宿教廷里面，周辰便发现了正在祷告的教皇怀恩。

    虽然因为圣域极限的魔法修为，使得教皇怀恩看上去仍旧如同一个中年人那般。

    但是他身上那股因为寿元不多所散发出来的死寂之气，却是终究无法逃过周辰那敏锐的感知。

    “怀恩！”

    但见周辰缓缓自教皇怀恩身后显性而出，语气和善的开口说道。

    “吾主，时隔千年，怀恩终于再次见到您了！”

    甫一回头望见周辰，教皇怀恩当即便跪倒在周辰身前，喜极而泣的出声道。

    “怀恩，这千年来辛苦你了！”

    轻轻将教皇怀恩扶起，周辰满意的点头说道：“你的功劳，本座一直记在心中，这枚主神神格就交给你了！”

    随之，周辰便将从贝鲁特那里得来的，承载着水系主神神格的那个石盒，放入了教皇怀恩的手中。

    “主神神格？这……怀恩是在是愧不敢当，传遍吾主的荣光乃是怀恩应该做的！”

    耳中听得周辰的声音，教皇怀恩当即神色震惊的说道。

    “好了，只有上位神才可以炼化主神神格，本座这就帮你灌输所需的法则玄奥！”

    但见周辰手中一道剑指并出，骤然间点在了教皇怀恩的眉心之处。

    随之，种种关乎与水系法则的玄奥，便源源不断的被他灌输到了怀恩的灵魂深处。

    一时之间，关乎与水的温润，柔弱，延绵等种种玄奥，不由得逐一在教皇怀恩的心中涌动而出。

    继而，就在怀恩的头顶上空，一股蕴含着法则气息的力量开始凝聚了起来。

    与此同时，水系元素的力量开始疯狂地凝聚了过去，最终凝聚一点。

    片刻时间过去了，涌动的水系元素消散以后，一颗散发着淡蓝色光芒晶体缓缓出现在了怀恩的头顶上方，正的水系上位神神格。

    当这神格形成的一霎那，自然而然就和怀恩的灵魂产生了联系，使得他一步踏入了上位神境界。

    眼见的怀恩以及有了资格炼化主神神格，周辰当即便施展神念，将石盒里面的那枚水系主神神格摄了过来。

    刹那之间，天地不禁为之色变，浓郁到可怕的蔚蓝色元素瞬间瞬间充斥在教堂里面。

    海量的蔚蓝色水流诞生在怀恩周围，环绕着怀恩不断流转。

    这些蔚蓝色水流正是液化地水系主神之力，而那枚水系主神神格，也渐渐没入了怀恩的眉心部位。

    “好了，本座准备离开玉兰大陆了，本座的信仰以后就全权交付予你了！”

    望着怀恩已然成为天地之间新的一位主神，周辰不由得轻笑着说道。

    随之，他便划破空间离开了辰宿教廷。

