
随着这样一种极富磁性的声音传出来，一个皮肤黝黑、体形矫健、相貌俏丽的高挑女人从屋内的黑暗走了出来，站在了希尔维亚的面前。

“泰莎摩卡！”希尔维亚在听到声音的那一刻脸上就露出了意外和惊讶的神色，而看到出现的黑美人后，更是皱起了眉头，随后道出对方的姓名，并且冷笑着嘲讽道：“你一个森林女巫不待在莫桑大陆和你那些植物朋友呆在一起，却跑到这片冻土来，难道这里的植物让你觉得更兴奋？”

“我至少知道什么让我更兴奋，那么你呢？”黑女人泰莎争锋相对的说道：“是女的让你更兴奋，还是……男人？”

说完，她故意看了看一旁的雷欧。

“你在挑事吗？”希尔维亚上前一步，挡住了泰莎的视线，冷然说道。

“我可不敢在你面前挑事，女伯爵阁下。”泰莎笑了笑，然后挑逗式的看了看雷欧，便转身回到了屋内。

希尔维亚转过头看了看雷欧，自言自语的嘀咕道：“她可不是一个好女人，和她多说一句话都让人感到厌恶！”

雷欧平静的说道：“你和她有过一段关系？”

“啊？”希尔维亚愣了愣，微微点了点头，没有否认，然后又补充道：“一段不愉快的关系，我只想把它忘掉。”

说完，便不再多谈这些，迈步走入到了屋内。

这栋别墅或者说整个会所其实是北方魔女的一个据点，也是很重要的一个据点。

同维纶大陆和莫桑大陆的魔女各自为政互不干涉不同，明斯克大陆的魔女分为南北两大部分，南方的魔女自然是以选王者萨兰为首，而北方魔女的首领则是冰雪女王莉亚维妮斯坦。

相比起选王者萨兰对南方魔女松散的管控来，冰雪女王莉亚维妮斯坦对魔女的管控就要严格很多，一个是将魔女看作同等的存在，一个则是把魔女看作手下，两者对比高下立见，所以一部分北方魔女才选择离开北方国度，前往南方，加入道选王者萨兰的旗下。

原本戴利亚特土生土长的魔女数量就少，又走了一部分魔女，这就是使得北方魔女在人数上远远要少于南方魔女，这也是冰雪女王莉亚维妮斯坦无比痛恨选王者萨兰的原因之一。

不过，留下来的魔女却对冰雪女王莉亚维妮斯坦极为忠心，甘愿为她做任何事，如果南方魔女和北方魔女开战的话，那么最终结果很可能会是以北方魔女获胜告终，因为北方魔女比起南方魔女要更加团结，也更加强悍和冷酷，就像不断从北方无尽冰原刮过来的寒风一样。

刚才那个名叫森林女巫的泰莎摩卡和希尔维亚一样并不是属于明斯克大陆的魔女，她是莫桑大陆土生土长的魔女，早期在荒原外围的部落长大。

她之所以被称作森林女巫而不是森林魔女，主要是因为她的确是一名女性巫师。

在希尔维亚说出她的名字后，雷欧脑海中就已经有了她的相关资料，而这份资料并不是来自于希尔维亚，而是来自于黑市。

因为希尔维亚的缘故，雷欧曾经在黑市中收集过大量和魔女有关的资料，而森林女巫泰莎摩卡就是其中之一。

雷欧之所以对这个魔女记忆深刻，是因为这个魔女曾经以希尔维亚另一个身份莫泊桑男爵的伴侣身份在法兰帝国内活动过半年，后来才消失不见，所以雷欧刚才才会有那么一问。

显然在这里遇到泰莎摩卡完全是一个意外，原本希尔维亚不准备在半路上停留，打算直接去往戴利亚特的都城戴丽莎。

结果飞艇在飞过明斯克山脉，进入到了北方地带的山脉后，却出现了一些故障。

原来这艘飞艇一直以来都是在温暖潮湿的南方地带飞行，这是第一次跨过明斯克山脉到达北方，所以一些能够适应南方环境的机械装置，到了北方后，受到了冰原风一吹，就出现了各种各样的问题。

所幸，雷欧本身有着这个世界的人无法相比的机械技术，再加上精神网的协助，能够让他很轻松的找到问题所在，并且加以修复，才使得飞艇不致于在山里面的时候落在地上。

只不过，雷欧的修理只是暂时的，飞艇在这种环境下飞行时间一长，就肯定还会出事，所以需要找个地方休整一下，同时替换一些能够耐寒的零件。

作为戴利亚特南方最大的城市，也是最大的商业中心以及最著名的酒城，所以这里也极为繁华，能够购买到各种机械零件也非常多，就算是替代零件也不少，不会因为缺少一两个替换零件，而影响到行程。

至于来这个会所，也是雷欧提出来的，只不过他并不是想要到魔女的据点，而是想要到黑市买一些炼金材料。

只不过，同南方不同，冰雪女王对戴利亚特的地下世界管控非常严格，从眷族到超凡者，从黑市到守夜人组织，都在她的严格管控之内，甚至有些组织脱离的组织总部，成为了戴利亚特的王国机关组织，比如守夜人就完全听命于冰雪女王，而不是守夜人组织总部。

在这种情况下，有太多违法事物的黑市自然也做不下去了，只能撤销北方王国的黑市组织，所以整个戴利亚特都没有黑市，只有在和萨维尔王国交界的地方有黑市存在。

在失去了黑市的情况下，魔女在各个城市的据点除了给魔女提供休息的场所以外，也是一个类似黑市的存在。只不过这里拿出来的物品大多数都是一些普通的材料，即便有高级的材料，也不会被摆在会所里面，而是会交给冰雪女王，只有冰雪女王不需要的物品才会分到下面的会所出售。

这个会所内部和其他的别墅没有什么区别，也没有什么暗格密室之类的地方，就是一个纯粹的别墅简直，稍微有些奇特的地方就是这里选用的木材都是一些极为坚硬的寒带木料，虽然外面寒风凌厉，但屋子里面却因为火炉的缘故十分温暖。

会所里面除了之前见到的森林女巫泰莎摩卡以外，还有两名魔女，这两名魔女是双胞胎，从她们的表现来看，她们应该就是这间会所的负责人。

两名魔女都是年纪大的老奶奶，慈眉善目的看上去和蔼可亲，而她们体内的能量波动也不是很强，感觉并不是什么强大的存在。

希尔维亚可不敢小看她们两个，因为她们两位曾经创造过一瞬间毁灭一个城镇的恐怖战绩，而且没有人知道她们是怎么做到的。

雷欧之前也看过这这一对孪生魔女的资料，对她们能够毁灭一个城镇的力量也感兴趣，而在看到两人后，雷欧便明白这两个明明身上的能量波动并不强的魔女为什么能够制造出如此强大的破坏

因为，她们两个单独待着没有任何问题，或许一个拿着武器的普通人都能够干掉她们，但当她们两个站在一起，把她们身上的魔女之力融合的话，就是一个小型的粒子弹，就算雷欧也不敢肯定自己能够在她们的攻击下存活下来。

虽然看穿了两人的底细，但雷欧并没有说出来，而希尔维亚也因为两人过往的战绩没有在两人面前表现得很倨傲，而是放低姿态，向两人询问购买各种材料的事宜。

两名魔女笑眯眯的从她们自己的房间里面取出了一个记录本，摆在了希尔维亚面前。

泰莎摩卡这时候走过来，没好气的看着两名魔女，说道：“二位，你们这可不对了，我之前也问过你们要买材料，你们却告诉我没有，怎么她来了却这么大方的拿出来了？”

“很简单，第一，你身上没有足够的钱，就算我们给你看了，你能够买的东西也很少。”两名魔女几乎同时说道：“第二，你虽然也是巫师，但你自己得到的巫师传承都是散碎的，而且加入了那些萨满教的仪式，弄得不伦不类，那些材料交给你的话，就糟蹋了，倒不如卖给能够用的人。”

“能够用的人？她吗？”泰莎摩卡看了看希尔维亚，仿佛像是听到了什么可笑的事情一样，笑着说道：“你们二位可真是会开玩笑，我可是对她很了解，她就算是煮一锅汤，都会煮成交谈，怎么可能懂得炼金制药这些东西。”

听到泰莎摩卡这么说自己，希尔维亚自然是非常气愤，但却有找不到说辞来反驳，因为从某一方面来说她的确是如此。

然而，两名魔女却笑着摇了摇头，说道：“我们说的人不是她，而是这位最后的高塔巫师。”

再次听到这个称呼，被面罩遮住脸的雷欧不由得皱了皱眉头，不过这次他也懒得解释了，而屋子里的其他人则将他的沉默当作了默认。

“他是高塔巫师？”作为巫师的泰莎摩卡一脸震惊的看着雷欧，上下打量着这个看上去更像骑士，而并非巫师的神秘男人，不禁充满怀疑的说道：“他怎么可能是巫师？就连钢铁等金属会影响到施法这种基本的尝试都不知道，穿着这样一身华而不实的盔甲，他这种人怎么可能是高塔巫师？他……”

就在泰莎摩卡表示质疑的时候，雷欧抬起手施展了一个结晶魔法，在手中凝聚了一个结晶核心，看上去就像是一枚晶莹剔透的宝石悬浮在他的手掌上一样，随后这枚看上去无比完美的结晶就在众人眼中散碎成了光点，消失不见。

泰莎摩卡见到这一幕完全愣住了，因为这和她对巫术的认知完全不同，一时间不知道该说什么好。

而那两名魔女则发出惊叹道：“好强大的巫术，我们能够感受到其中强大的力量，由此可见，雷欧多德先生您的确是最后的高塔巫师。”

说着，两名魔女按照古老的礼仪向雷欧行了个礼，而雷欧也以同样的礼仪还了一礼，然后便站到了一旁没有在更进一步交谈的意思。

泰莎摩卡这时候也恢复了过来，满含深意的看了看雷欧，说道：“你就是雷欧多德，那个活着离开金橡树街九号的人？”

“是的。”雷欧沉声应道。

泰莎摩卡沉默了一下，说道：“能够摘下头盔让我看看你的样子吗？”

希尔维亚立刻站在了雷欧面前，说道：“你想要干什么？泰莎！”

泰莎摩卡注视着希尔维亚，说道：“我只是想要看看能够让你心仪，甘愿放弃另一个身份的人长成什么样子。”

希尔维亚正想要说些什么的时候，却被雷欧按在了肩膀上，示意把事情交给他，然后朝着眼前的黑美人说道：“我现在不方便摘下头盔。”

“怎么？”泰莎摩卡挑衅式的说道：“难道你的相貌很难看吗？甚至需要准备好几天，才有信心让自己的相貌示人。”

“不是。我只是担心你们承受不了！”雷欧没有理会对方的挑衅，只是平静的说出了事实。

然而，对方显然没有将这句话当作善意的提醒，依然是一副嘲讽的样子，而旁边两名老魔女也没有制止，反倒站在一旁看着雷欧，被雷欧刚才所说的无法承受一词挑起了兴趣。

见此情况，雷欧也没有再多说什么了，便直接将头盔摘了下来，露出了他的面容，同时被他控制再盔甲里面的罪业气息也瞬间爆发出来，瞬间充满了整个房间，整个别墅，甚至整个科斡城。

直接针对灵魂压制的罪业气息对于普通人来说是无法抵挡的，甚至就连那些被视为畸形人的眷族也无法抵挡，瞬间晕倒过去，一时间整个城市的人全部晕倒在地。

相比起城市里面的人来，会所别墅里面的人魔女们承受的压力更大，她们就像是看到了自己心中最原始的恐惧，看到了自己一生的罪恶，想要摆脱，却无能为力。

泰莎摩卡直接流下了血泪，两名老魔女也生出了绝望的情绪，试图将手牵在一起，毁灭眼前的一切。

所幸雷欧及时将头盔重新戴上，收回了所有的罪业气息，她们才缓过劲来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51136355"  chaptername="第八百一十七章  黑美人的自作自受">加入书签</a>
</div>
