    “该死的，你就往篮下跑，我会传球给你，然后你把球扣进去，这很难吗！？”

    训练场上充斥着乔丹的大吼声。

    而被他吼的对象，不用看都知道，肯定是夸梅.布朗。

    在乔丹看来，你作为一个榜眼，就应该是即插即用的。

    毕竟，丹子自己当年可是连榜眼都没当过。

    你看看隔壁傻牛队选的姚明，人家的状元当得那叫一个实至名归。

    不但球打得好，还有领袖气质。

    阿泰斯特是什么牛马，丹子很清楚。想当初，也是让丹子喝了一个月骨头汤的人。

    可姚明一来，却把阿泰斯特这种家伙收拾得服服帖帖。

    这就叫啥？这就叫领袖！

    你呢？

    不说一个榜眼，哪怕就是第五顺位的皮蓬，多练练也该能练出来了吧。

    丹子就不明白了，夸梅.布朗作为一个榜眼，是怎么能这么拉胯的。

    打篮球简直就是这个世界上最简单的事情了，比打棒球都简单。

    为什么你就是做不好？

    夸梅.布朗非常沮丧，他打心底讨厌接下来与活塞的比赛。

    若不是活塞来袭，媒体们也就不会炒作乔丹和李昂的对决。

    若不是媒体炒作，乔丹的求胜欲也不会被勾起来。

    而一旦乔丹的求胜欲被勾起来，丹子便会把所有的不满发泄到夸梅.布朗身上。

    早知如此，布朗去年估计打死都不会参加选秀。

    或者，他宁肯再掉几个顺位，也不想和乔丹一块儿打球。

    丹子也不是故意针对夸梅，主要是面对现在炙手可热的李昂，乔丹这争强好斗的心又上来了。

    这不是丹子本赛季第一次面临挑战，上个月初，洛杉矶的那个8号就已经和乔丹实打实地对决过一次。

    所有人都认为，已经两连冠后的科比，能够轻轻松松将40岁的乔丹斩落马下。

    结果呢？

    科比全场21投8中，只以40%不到的命中率拿下了27分。

    丹子则14投9中，高效地轰下25分。

    最终，奇才也以100比99干掉了卫冕冠军湖人。

    至此，科比都对这场比赛的失利耿耿于怀。

    人们都嘲笑他说：“一个总冠军分卫却连40岁的乔丹都无法搞定。”

    奇才本赛季打到现在就赢了7场比赛，却其中一场赢的就是卫冕冠军，简直生艹。

    所以，丹子真不一定就会输给李昂，输给现在势头正盛的活塞。

    这并不是一场没有悬念的比赛，丹子觉得，他完全有能力在主场解决掉那个狂妄的后辈！

    为了达成这个目的，他对队友们严苛要求也就并不奇怪了。

    “哎，没关系，你憋听丹子的。他这人啊，就这臭脾气。没事儿，咱们不着急，慢慢练，来，我陪你练一练。别紧张，我很温柔的。”

    此时，一个人在布朗身后安慰道。

    夸梅.布朗感动地扭过头，想看看是哪位大哥居然对自己这么好。

    结果发现和自己说话的居然是奥克利！

    奥克利上赛季回芝加哥落叶归根并让姚明进化成公牛暴君后，本来都想退役了。

    但转念一想，自己得陪好兄弟丹子走完这最后一程啊，和丹子再过一年洗脚二人组的生活。

    所以，这赛季以“动作指导”的身份入驻奇才。

    虽然场均出场时间才10分钟出头，而且大多数比赛压根不会上场。

    但作为一个“动作指导”，奥克利又不是来打球的。

    他也就是在奇才为丹子保驾护航，顺便在训练场上培养培养新人。

    “啊这......”布朗咽了咽口水，和乔丹练习也许只是心理上受伤害，但和“温柔”的奥克利练习，怕是肉体也得被摧残。

    “来嘛来嘛，不要害怕，顶多就是有亿点点痛而已。”奥克利拽着布朗，就开始在篮下训练了。

    斯塔克豪斯都摇了摇头，布朗那小子确实是惨。

    一个高中刚毕业的孩子，毛儿都没长齐，不仅仅要接受社会的毒打，还得接受心理的毒打和生理的毒打。

    这确实不是哪个小年轻都扛得住的。

    别问为什么斯塔克豪斯知道布朗毛都没长齐，他亲眼看的！

    一时间，奇才队的训练场内，充斥着夸梅.布朗的惨叫声和奥克利的欢快笑声。

    “用力，用力啊哈哈哈哈！”

    乔丹都有点看不下去了，你说你这人，就不知道对新秀温柔点。

    能不能学学我，当一个好导师。

    看着夸梅.布朗在场上被奥克利玩弄得疯狂大叫，丹子也不禁感慨。

    估计也只有大本和李昂那两只奇葩，能在奥克利的训练中活下来吧。

    休息了一会儿，观赏了奥克利日常虐菜的戏码后，斯塔克豪斯便开始继续训练了。

    如果要说奇才队除了乔丹外谁最想赢活塞，那这个人大概就是斯塔克豪斯。

    斯塔克豪斯00-01赛季曾经在活塞场均拿下过29.8分，他上赛季还带领球队杀入了分区半决赛。

    卡莱尔不让他肆意得分，他忍了，于是他上赛季的场均得分下降了8分。

    球队因此多赢了18场比赛，但斯塔克豪斯对此却并不满意。

    “忍辱负重对我是一件困难的事情，因为得分才是我的志向所在。”上赛季季后赛被淘汰后，斯塔克豪斯如是告诉记者。

    他也相当于是在告诉杜马斯，如果卡莱尔还压自己，那自己就不干了！

    杜马斯一听，当时惊了。

    这......

    一言为定！

    本来杜马斯就认为斯塔克豪斯没有达到预期，而且因为穷也不想顶薪续约斯塔克豪斯。

    于是，今年夏天便用他换了汉密尔顿。

    斯塔克豪斯感觉自己被抛弃了，感觉自己没有得到尊重。

    本来他都准备看活塞这赛季的笑话，只要活塞这赛季输得一塌糊涂，球迷和杜马斯就会想起自己的好。

    到时候，你们就知道前任才是最棒的！

    然而，活塞本赛季一上来就特么整了个十连胜。球迷和杜马斯开心啊，把斯塔克豪斯忘得一干二净。

    看着前任比自己过得好，斯塔克豪斯那叫一个羡慕嫉妒恨。

    这场直面活塞的比赛，将是斯塔克豪斯翻身的机会。

    他发誓，自己一定要用出色的表现，用比李昂更惊艳的发挥，使活塞后悔！

    斯塔克豪斯倒要看看，这杜马斯的新欢，究竟是有多吸引人。

    奇才这边，丹子和斯塔克豪斯都准备狠狠干活塞一炮。

    而活塞这边，李昂则在研究怎么对对乔丹。

    乔丹和科比，这是两个充满了羁绊的人物。

    科比从小就仰慕乔丹，也从小就想战胜他。

    98年第一次参加全明星，科比就主动去挑战了这个联盟的王。

    不仅仅是乔丹，科比可以说是逮着机会就找人单挑，逮着机会就找人单挑。

    李昂觉得，这场对阵乔丹的比赛，也许和隐藏任务的关系会很大。

    隐藏任务就是这样嘛，得一个一个的试。

    找到机会了，就必须得尽量去完成。

    毕竟不完成任务真的太亏了，上赛季李昂就因为没有完成全部任务，导致一个赛季下来只拿了一个钻石级的徽章。

    明天，李昂一定要在比赛中找到单挑乔丹的机会并赢得比赛！

    12月4日，休息了好几天之后，东部第一的底特律活塞终于出现在了华盛顿的MCI中心球馆。

    虽然丹子的复出，并没能让奇才的战绩更进一步。

    但有一说一，在卖票这方面，丹子确实做了巨大贡献。

    乔丹VS李昂，吸引了无数球迷到现场来观战。

    双方出场热身的时候，李昂死死盯着乔丹，而斯塔克豪斯则死死盯着李昂。

    乔丹又盯着斯塔克豪斯，因为今天能否赢球，斯塔克豪斯的发挥也至关重要。

    不知不觉间，三人形成了奇妙的三角关系。

    比赛开始之前，乔丹主动朝李昂走了过去。

    一般情况下，都是后辈主动去找乔丹示好。这还是本赛季第一次，乔丹主动去找别人的。

    所有人都惊了，这李昂的面子这么大的？

    连乔丹都得主动去请示请示？

    “李，好久不见啊。”乔丹虽然嘴上说着客套话，但脸上的表情却一点也不友善。

    “嗯，好久不见迈扣，我师父在华盛顿可还习惯？身体可还行。”

    “他的问题你待会儿自己去问他，我来是要告诉你......”说到这里，乔丹微微昂起下巴，摆出一副不容挑战的姿态。

    然后，他一只手指着李昂的胸口：

    “我告诉你小子！待会儿打球就好好打球，憋给我整那些乱七八糟的！现在是21世纪了，是法治社会了，篮球比赛不是粗暴的摔跤了！

    我知道前些天托马斯那个混蛋肯定对你说了些什么，但是你千万不能听他的啊！咱们就好好打球，分胜负但是不决生死！

    你敢不敢！”

    好家伙，李昂直呼好家伙。

    不愧是丹子，摆出最狠的姿态说最软的话。

    乔丹这个联盟里谁都不怕，就怕李昂和阿泰。

    这两个人的共同点就是真尼玛下手。

    而李昂又是两人中最可怕的，李昂不仅手黑，技术还好。

    丹子可不想一把年纪了，还被人用担架抬出去。

    整得跟马龙似的，丢人不丢人？

    “你直接说你怕挨打就完了呗。”李昂无语地回应。

    “啧，这篮球运动员的事，能叫怕吗？你看看，有多少球迷花钱来看咱们的比赛？他们其中一些人，可能一年就看得起这一场。

    咱们不得为球迷负责吗？不得让别人花的球票钱物有所值？

    这些球迷花这么多钱，是来看我和你打架的？

    我不是怕啊，主要是我想打一场精彩的比赛。”

    你听听，什么叫历史第一人啊？

    这话说得多有格局。

    但李昂咋觉得，自己要是和丹子干一架，球迷们会更高兴呢？

    乔丹拉着李昂苦口婆心地说了一大堆，总结下来就是个“从心”二字。

    解说员们都不知道乔丹和李昂说了什么，于是纷纷猜测。

    “我猜，刚刚那两个互喷了不下十句垃圾话。”

    “乔丹应该是在鼓励李昂，让他放开手脚后自己打一场！”

    “真想听听这两个男人之间的对话啊~”

    还好他们听不到，不然丹子的人设得碎一地。

    李昂随后也去和奥克利拥抱了一下，看着自己的徒儿现场变成了全联盟最炙手可热的球星，奥克利非常欣慰。

    他也拍了拍李昂的肩膀：“放心，今天你放开手脚干，我不会干涉的。只有一点要求，留口气儿。”

    李昂微微一笑，还是师父最懂徒弟啊！

    “既然师父都这么说了，那我还客气啥？”

    得到了奥克利的默许，李昂也大胆了起来。

    篮球比赛嘛，有点对抗很正常。

    更何况，今天李昂还必须得击败乔丹呢！不上对抗，怎么赢？

    双方首发各就各位，比赛正式开始。

    奇才五虎分别是斯塔克豪斯、乔丹、拉里.休斯、克里斯汀.莱特纳和夸梅.布朗。

    这套阵容没啥好说的，如果三个外线手感都好，那奇才还是很有威胁。

    比赛开始后，夸梅.布朗不知道是因为太紧张还是咋地，运动能力更强的他居然在争球阶段输给了代替本哥首发的奥库。

    比卢普斯刚拿到篮球，李昂就听见了乔丹的叫骂。

    “你踏马搞什么飞机？就算是40岁的我也能在那个欧洲白人头上争到篮球！”

    以前，对于夸梅.布朗，李昂更多的是调侃。

    但现在，李昂觉得自己真有点同情那家伙了。

    争个球而已，至于嘛？

    更惨的是，乔丹并不是夸梅.布朗遭受折磨的终点。

    估计布朗打死也想不到，乔丹之后，等待着他的还有一条毒蛇。

    简直是悲催。

    在乔丹的骂声中，活塞非常熟练地摆出了一星四射的架势。

    就在所有人都以为李昂要进攻时，站在三分线外弧顶的他却突然大力一传！

    篮球飞入进禁区，汉密尔顿此时已经摆脱掉乔丹切了进去。

    今天，汉密尔顿也非常兴奋。毕竟，他今年夏天之所以被奇才摆上货架，和乔丹多少也沾点关系。

    上赛季，作为乔丹身边最得力的助手，汉密尔顿曾在记者面前发过闹骚：“迈扣被宠坏了，不知道何谓团队。”

    那场比赛，丹子疯狂打铁15次，明明没有摆脱掉防守却屡次硬上，属实把汉密尔顿气得够呛。

    结果就是，明明表现很不错的他被奇才摆上货架。

    这种事情其实见怪不怪，日后的德安吉诺.拉塞尔也曾告诉记者：“我直到去了篮网才知道什么叫做体系。”

    翻译过来就是：科比是个大球霸。

    乔丹和科比，很多地方真的特别像。

    汉密尔顿很希望在乔丹面前，展示一下团队篮球的威力。

    这出其不意的切入，让他甩开了丹子半个身位的距离。

    所以接到篮球之后，汉密尔顿选择了直接上篮。

    本以为这将是一次轻轻松松的得分，但汉密尔顿抬手举起篮球时，突然间，篮下却变得黯淡无光。

    “啊这......”

    汉密尔顿瞪大了眼睛，只看见一双大手直接把球给紧紧握住。

    近40岁的乔丹，竟然追着汉密尔顿完成了一记双手抓冒！

    “噢！这就是迈扣！千万，千万别激怒他！”

    所有人解说都捂住了脑袋疯狂大吼，这踏马40岁？

    没人信，我都不信！

    “菜哔，别在我面前逞能。”

    抓冒过后，丹子还冲自己的前队友笑了笑。

    什么臭鱼烂虾啊，竟敢挑战我迈克乔。

    汉密尔顿彻底懵了，他没想到自己的结局竟会如此悲惨。

    被抓冒都不是最耻辱的，最耻辱的是被一个快40的老头儿抓冒。

    李昂看着完成盖帽后自己控球推进的乔丹，反而更兴奋了。

    这不比老马龙那条死鱼好玩多了？

    就是要这种会反抗的才得劲！

    够野，我喜欢！

    奇才很快反击了上来，李昂本想亲自去防守乔丹，但乔丹却把球传给了斯塔克豪斯。

    斯塔克豪斯打一号位，比卢普斯在身体上就没啥优势了。

    于是，这个曾经的乔丹传人硬突挤进去，倚着比卢普斯就强行冲框。

    在比卢普斯的凶狠防守下，斯塔克豪斯被放倒在地。

    可此时，裁判也响哨了。

    比卢普斯犯规，斯塔克豪斯要罚球两次！

    斯塔克豪斯其实是一个非常超时代的球员，因为在这个裁判不轻易给犯规的年代，斯塔克豪斯却已经能把碰瓷玩成自己的主要得分手段。

    00-01赛季场均近30分那年，斯塔克豪斯场均要罚球10.1次，这个数据和日后的哈基石相仿。

    这不是跨时代是什么？

    即使是现在在奇才，斯塔克豪斯没有那么多球权，他场均也依然能罚七八个球。

    当然，在这个年代想造犯规，难度还是要比十多年后大。

    你得能挨得住痛。

    因为摸一摸胡子就犯规这种事情，现在是不可能出现的。想让裁判吹，你起码得能做到自己跳起来摔自己吧。

    斯塔克豪斯虽然被摔得很惨，但却笑嘻嘻地站了起来。

    看着吧杜马斯，看着吧卡莱尔。

    老子今天就让你们后悔！

    杜马斯：也不存在什么后悔不后悔的，关键是没钱。

    如果活塞的老板也像保罗.艾伦，别说斯塔克豪斯了，就是本哥这种进攻基本为负数的，杜马斯都敢给他顶薪。

    斯塔克豪斯站上罚球线，两罚全中，奇才先拔头筹。

    成功得分后，斯塔克豪斯又得意地看了眼李昂。

    这位活塞新核，最近好像很火嘛。

    待我去会会他！

    当活塞队再进攻时，汉密尔顿不敢轻举妄动了。

    他知道，乔丹一旦认真起来，还是很有威胁的。

    李昂看了看场上局势，决定单打拉里.休斯一个。

    能先连续得分了，好胜心极强的丹子才会过来防守自己，这才能达到和乔丹单挑的目的。

    拉里.休斯原历史里在04-05赛季入选过最佳防守一阵，防守能力还是非常强的。

    但这厮有个坏毛病，喜欢赌博式防守。

    他就喜欢直接抛出全部重心前冲抢断，抢得下来就是个快攻，抢不下来就直接漏人，一锤子买卖。

    放在上赛季，李昂估计能被拉里.休斯断出心理阴影。

    但李昂此时的控球能力好歹是上了80，只要保持专注，想躲开他的抢断并不是特别难。

    李昂往侧面一拉，便躲开了全力前冲的休斯。

    随后，李昂持球突破，直面夸梅.布朗！

    夸梅.布朗站在篮下，咽了咽口水。

    按理说，他现在应该勇敢地迎上去阻止李昂。

    虽然这样奥库会被放空，但奥库即使空位投三分也不一定能进。但若是李昂扣空篮，是绝对不会出意外的。

    可夸梅.布朗是真的没有自信，他想的不是怎么盖帽李昂，而是在想自己会怎么被李昂隔扣。

    就在布朗恍惚之时，李昂已经杀入禁区，在这位奇才的希望之星头上双手暴扣得手，没有受到任何阻挠。

    “我靠你跳起来盖他啊，就像我刚刚盖汉密尔顿那样，有什么难的！？”

    果不其然，丹子的叫骂声立刻传了出来。

    李昂看向丹子，冲他摊开双手：“别为难一个菜鸟了，有本事的话，你给他亲身示范一下。”

    说完，李昂转身离开，准备防守。

    李昂的垃圾话成功解救了布朗，因为乔丹的怒气已经从布朗身上转移到了李昂身上。

    丹子正想去和李昂单挑教育一下这个和科比一样讨厌的小混蛋，结果斯塔克豪斯站了出来。

    “大哥，让我先去收拾他。一个李昂，用得着宁出手吗？”

    斯塔克豪斯寻思，这是自己表现的好机会。

    同时，这么说的话，乔丹也会非常愿意让出球权。

    简直是一举两得。

    果然，丹子点了点头。

    也是，像我这样的大佬，那是能随随便便下场的吗？

    于是这一回合，斯塔克豪斯故意通过挡拆，逼迫李昂换防到了自己跟前。

    李昂面无表情，有些不耐烦。

    好不容易都激怒乔丹了，你又来碍什么事儿！

    斯塔克豪斯认为，李昂一定是在故作镇定！

    李昂内心：妈的你搞快点，我还要打乔丹呢。

    斯塔克豪斯一个变向之后立刻突破，准备继续用碰瓷大法来得分。

    但李昂可不是比卢普斯，斯塔克豪斯跳起来后，李昂抬起左手劈头盖脸就是一记大冒。

    右肘还不小心碰到了斯塔克豪斯。

    斯塔克豪斯差点没当场哭出来，他自认为是非常能忍痛的，但尼玛......

    李昂这肘子已经不是痛了，这是要命啊！

    因为李昂是先盖到球再肘到胸，所以裁判没有吹犯规，斯塔克豪斯相当于直接头铁送了一个。

    完成盖帽后的李昂迅速往前跑，发起快攻。

    觉得自己很莫得面子的斯塔克豪斯也赶忙追了上去，但比卢普斯反应很快，李昂跑入三分线的瞬间，他便直接传了一个空接。

    斯塔克豪斯自然是不可能在空中拦截李昂，于是他干脆在侧面直接拽住了李昂的球衣。

    但李昂的冲击力超乎斯塔克豪斯的想象，斯塔克豪斯相当于走在路上突然伸手拽住了一辆正飞驰的大卡车。

    这无异于自杀。

    他非但没能拉住李昂，反而还被李昂带得摔了个狗吃屎！

    李昂在空中稳稳接到篮球，单手砸入篮筐。

    连续两个扣篮，奇才队的防守在李昂面前根本就脆弱不堪！

    李昂看着坐在地上的斯塔克豪斯，冲他摇了摇头：“离我远点你这个连高中科比都打不过的家伙，叫你们老大来防我！”

    李昂这是在说隔壁话给乔丹听呢。

    乔丹看着李昂，捏紧了拳头。

    猖狂，太猖狂了！

    打狗还得看主人呢！

    斯塔克豪斯：？？？

    “你不该挑衅我，小混蛋。”

    乔丹摆出了他那极具压迫感的眼神。

    神，终于要出手了。

    都退下，让老子来！

