    我回头朝着身后的树干望去，只见好几根树干已经变得千疮百孔……

    刚刚要是我反应慢一点，只怕我和李南心都要被打成筛子……

    李南心刚想抬头超前望去，我沉声道：“在我们的正前方，有十几个人……是你们的人吧？嗯……是雇佣兵吧？”

    我觉得以李南心的真实身份说是她们的人有些不合适，于是改口。

    李南心一副心有余悸的样子，有些不解道：“十有八九应该是……驯兽族不会用枪对付我们吧……可是，雇佣兵怎么会不分青红皂白就用枪打我们？”

    我说：“难道他们把我们当成土著人了？”

    李南心摇摇头，还是一副非常疑惑的样子。

    这时我再朝着前方望去，只见那十几道身影正在分几个方向，小心翼翼地朝着我们这边包夹过来。

    我沉声道：“他们过来了……小心点，别出声……慢慢地往后退！”

    李南心也探出半个脑袋朝那边张望，但是看了两眼之后，有些奇异地对我道：“我怎么没看到人？”

    我只能说了一句：“老子可不是凡人，能看到正常人看不到的……小心点，往后退，先拉开距离，等他们靠近了你再出声询问！”

    李南心道：“我现在就喊他们，看看是不是我们的人……”

    我看李南心张口要喊，赶紧阻止：“虽然只有雇佣兵才用枪，但是你也说了，雇佣兵可不会不分青红皂白就朝我们射击……万一不是你们的人，就直接暴露了我们的位置了！”

    李南心一时间有些急了：“那我们怎么办？”

    看到李南心这个焦急的样子，让我想起了上次在河边遭遇吴桐的北斗星的时候，李南心同样是六神无主。

    我有些无奈地道：“你真的是SDCD的人么？还是现在破晓组织雇佣兵的头子？”

    李南心先是一愣，随后咬咬牙：“你看不起我？”

    我苦笑道：“没有……现在不是争论这个的时候！”

    我左右环顾一阵，看到了不远处有一棵枝叶比较茂密的树，对李南心道：“往那边走……然后小心点，爬到那棵树上，等这帮人靠近之后，你再确认一下是不是雇佣兵！”

    “好……”

    “跟我来……”

    我调整了身位，然后趴在地上快速地朝着那棵树下爬，姿势像极了一只壁虎。

    不仅如此，我的爬行速度极快，我自己都感觉自己像是变成了一只壁虎一样。

    等我已经到了那茂盛的树下的时候，却看到李南心已经被我甩开了好几米了。

    李南心跟我同样的姿势爬行，但她的速度比我慢了不少。

    我看到她一脸焦急想要追上我的样子，不由得觉得有些好笑。

    等她终于爬行到我面前的时候，才有些震惊地道：“你刚刚……你刚刚怎么爬的那么快？”

    我说了一句：“老子说了……我可不是凡人……我是神仙好吧？”

    李南心白了我一眼。

    这时，我再次朝着前方的鬼构林望去，就看到那十几个人兵分三路，已经包夹了一半的距离，距离我们现在的位置不过五六十米了。

    “快，爬上去！”

    “好！”

    李南心一咬牙，快速站起身，然后朝着这棵树上猛爬。

    不得不说，虽然刚刚李南心的情绪表现不咋的，但是身手还可以，一看就是经过了专业训练的雇佣兵。

    李南心将AK插在了背包的兜边，轻轻一跃，双手和脚尖同时往树疙瘩上蹭，几米高的树，只是一个眨眼间便爬了一半的高度了。

    可我刚刚对李南心暗暗竖起大拇指的时候，李南心突然惊叫了一声，脚下一滑，身体也是快速下坠！

    这一下我直接蒙了。

    可还好我眼疾手快，扔掉了手里的AK，不顾一切冲出去。

    我的双手往李南心身下一托，李南心的屁股正好坐在了我的手掌上面……

    “啊……”

    李南心大口大口喘着粗气，面色发白，低头朝我这边看。

    我用力往上一托，骂道：“啊什么啊，赶紧爬！”

    李南心这才抱着树干用力往上爬，这一次没有意外，很容易就爬上去了。

    看到李南心的身形隐匿在了树枝之间，我也是快速将AK捡起来，飞速往树干上爬。

    我原本爬树本领就已经很强了，再加上现在我在攀爬的时候，我的掌心会非常自然地出现一个很大的吸盘……

    所以我上树几乎是在眨眼之间。

    当我凑到李南心身边的时候，感觉树枝都晃动的厉害，我把两只手抱着树干，这才稳定下来。

    李南心依旧是一脸惊愕地望着我：“你……你怎么爬树也这么快，你到底是什么人？”

    “被我的身手震撼到了？不过李南心小姐，你现在该关心的可不是这个……别说话了，就在这里等着……为了以防万一……”

    我用目光去指了指李南心背包插着的AK。

    李南心赶紧取下AK，枪口对准了树下。

    当我和李南心同时闭嘴不语的时候，我就只能听到她的呼吸声了。

    周围一片寂静，过不多时，我听到了窸窸窣窣的脚步声朝我们这边靠近了。

    脚步声也是兵分三路的……

    听声音，距离我们只有不到二十米了。

    我对李南心道：“不确定这是一帮什么人……但刚刚他们肯定是要致我们于死地的，一会儿等他们路过这里，哪怕是雇佣兵，你也不要直接出声……”

    李南心有些疑惑地道：“为什么？既然不要出声，那我们还不如直接走了，干嘛还多此一举躲在树上？”

    我低声道：“你错了……首先我们要确定这帮人的身份……确定了之后，我们要找机会抓个落单的，至少在我们询问的时候不会对我们造成任何威胁……你懂么？现在这可不是闹着玩的，刚刚要不是老子出手快，你不觉得你已经被打死了么？”

    李南心点点头，再看向我时，眼神中多了几分感激和欣赏之意。

    “谢……谢谢……”李南心用细若微蚊的声音对我说道。

    “别说话了……”我低声嘱咐了一句。

    我们静静地等待着。

    又过了一会儿，就听到脚步声已经离我们很近了，只有不到五米……

    而这时，有个贼头贼脑的家伙已经几乎摸到树下的位置……

