    崔喜听到杜王母的话，不由得一愣，诧异地问道：“是不是童男子和阵眼有关系吗？”

    杜王母点了点头说道：“此阵法在离位设置的副阵眼，离为火位，只有纯阳之人才能相得益彰，否则不但无法帮助阵法运转，还会受到阵眼反噬，燃烧心火而死！所以必须实话实说！”

    崔喜面露微笑说道：“看来这副阵眼之人就是给位准备的！”

    杜王母面露欣赏之意，说道：“我曾推衍我此次之行凶多吉少，唯有一线生机，没有想到这个变数居然是你！”

    小兰看杜王母有救了，心中高兴，拉住师父的手问道：“师父，我能做什么呢？”

    杜王母慈爱地摸了摸小兰的头，说道：“这个阵法你什么忙都帮不上，而且你必须马上离开石阵，因为杜马骝随时会杀回来！”

    小兰看到阵法的厉害，知道师父杜王母所言非虚，只得离开了石阵。

    杜王母和崔喜做了详细的讲解，然后又试着把石阵运行了几遍，知道觉得没有什么纰漏，这才放下心来。

    时间不知不觉中过去了两天。

    好在这个地方和外面的气候截然不同，温度适宜，不然这两天肯定会相当难熬。这期间杜王母没吃东西，只服用了一颗丹丸，崔喜和小兰事先准备了很多干粮，这样两个人才不至于挨饿。

    就这样又过了两天，杜马骝还是没有出现。

    外面的小兰开始变得有些焦急，而阵中的崔喜依旧不急不躁，情绪上没有任何波动，这让杜王母对崔喜更加高看一眼。

    到了子夜时分，月朗星稀，小兰已经迷迷糊糊地睡着了，忽然听到杜王母的厉喝之声：“杜马骝，你这孽畜，还不束手就擒！”

    小兰立刻睁大眼睛，向阵中看去。

    只见杜马骝不知何时出现在阵中，它肩头上的伤已经结痂，看来已经恢复如初了！

    崔喜知道杜王母的叫声主要是提醒自己，他打起精神，全神贯注按照杜王母所传授的方法激发副阵眼的威能。

    杜马骝觉察到了石阵中有和往常不一样的危险气息，它居然没有去攻击阵法，而是一头扎向地面，想直接逃离。

    地面颤动，杜马骝没能如愿逃离，它傻愣愣地看了一会儿，然后发出震天怒吼，直奔崔喜而去。

    杜马骝意识到了自己无法逃离肯定和崔喜有关，所以决定先除掉崔喜。

    杜王母早有准备，掐诀不止，石阵内的红色石头不停变换方位，杜马骝距离崔喜越来越远，完全超出了它的攻击范围。

    “全力催动，速战速决！”杜王母知道杜马骝的厉害，不想打持久战。

    阵法运行加速，杜王母手中黑色木剑不停颤动，他咬破舌尖，将一口精血喷到黑木剑上，神情凝重地向杜马骝遥遥劈下。

    杜马骝上空，一把带着杀气的石剑，劈向杜马骝。

    杜马骝感觉到危险，它身体腾空，吼叫不停，和石剑纠缠在一起。

    崔喜看到面前的药鼎开始跳动，似乎无法承受石阵快速的运行。

    崔喜早有准备，咬破中指，殷红的鲜血一滴一滴滴到药鼎上，药鼎的跳动于是慢慢平息下来。

    杜王母看崔喜稳住了副阵眼，不由得发出一声清越的啸声，满头银发无风而动，他气势节节攀升，接连在黑木剑上喷了几口精血，然后狠狠地向杜马骝拦腰遥遥一斩！

    杜马骝感受到了死亡的气息，它凶性大发，高高跃起，伸手去抓石剑。

    杜马骝吃了很多丹药，身体异变，骨骼硬如钢铁，它抓住石剑，鲜血顺着手指汩汩而流。

    杜马骝吼叫连连，另一只手也抓住石剑，整个身体吊在石剑上，试图将石剑拉下来夺走。

    杜王母不停变化手势，石剑变砍为刺，直接刺向杜马骝的胸膛。

    石剑割透杜马骝的肌肉，杜马骝剽悍地用指骨抓住石剑，不让石剑前进。

    杜王母手指微微颤抖，似乎力有不逮，他咬紧牙关，手中黑木剑再一次向前猛刺。

    石剑和杜马骝的指骨发出刺耳的摩擦声，生生向前推进到杜马骝胸膛前才停下来。

    杜马骝吃痛，狂叫不止，却牢牢抓住石剑不放，并且手脚并用，想把石剑坠到地上。

    副阵眼的药鼎又开始跳动起来，鼎身上居然出现了细密的裂纹。

    崔喜大吃一惊，他知道如果药鼎破碎，杜马骝就会逃回秘地，所有的一切就将前功尽弃。

    崔喜没有丝毫犹豫，右手抓住药鼎，想要控制它的跳动。

    谁知道药鼎犹如一个烧红的铁块，崔喜的手抓上去，立刻传来钻心的疼痛，汗水立刻从额头流下来。

    崔喜疼得面部变形，他咬紧牙关，将左手五个指头全部咬破，鲜血滴向药鼎。

    药鼎吸收崔喜的指血，鼎身的裂纹逐渐消失，温度也慢慢下降，跳动的频率也降了下来。

    杜王母对阵法并不是很精通，无法完全激发阵法的威力，在杜马骝的强悍纠缠下，他面色苍白，手指颤抖。

    “看来想不付出代价，斩杀杜马骝是不可能的了！”杜王母心中暗道。

    杜马骝虽然手指受伤，气势却丝毫不减，它眼睛赤红，吼叫声让石阵外的小兰心惊肉跳。

    杜王母看出崔喜越来越吃力，他眼神中闪出决然之色，拿出三颗丹药，一股脑扔进口中，然后左手快若闪电，几根银针扎入刺激人体潜能的几个穴位中。

    杜王母身上的气势节节攀升，让杜马骝都觉察到了威压，它血红的眼睛看向杜王母，第一次流露出惧怕之意。

    “杜马骝，受死吧！”杜王母大喝一声，黑木剑从上到下快速刺下来。

    和杜马骝纠缠的石剑倏然变大，散发出浓浓的杀气，直接切断了杜马骝的指骨，摆脱杜马骝的纠缠，以雷霆万钧之势刺向坠落地上的杜马骝猴头。

    杜马骝发出惊恐的叫声，想要逃回秘地，却被副阵眼的威能阻截。它感受到了死亡的威胁，居然“噗通”跪向杜王母，发出祈求的叫声。

    杜王母有了片刻犹豫，但最后还是将黑木剑径直向下插去！

