    

    JK不甘的在机舱内扫了一圈，被JK目光扫到的乘客，皆低下头不敢正视JK的眼神，环顾一圈后，JK把目光停在仅剩的那名空姐身上，对空姐说道：“乘务员你去拉上！”

    被点到名的空姐瞬间吓得瘫坐在地上，连连后退。

    JK见状咬咬牙，从座位上站起身朝着破旧的餐车走去，路上不断的为自己打气。

    “没事儿，这些都是幻觉！根本不存在！”

    大家的目光也随着JK的身体缓慢前进，JK走出去几步突然退了回来，回到自己座位上对安吉说道：“我去了随时可能会死，我能不能在亲你一下！”

    说完也不等安吉是否同意，便吻了上去，双唇一触即分。

    JK鼓起勇气再次朝着餐车走去，大家看向JK的目光里也多了一些惊慌恐惧，生怕JK下一秒遇到什么可怕的不测。

    走到一半的时候JK突然转身恼怒冲那名空姐喊道：“你叫唤什么啊，贱人，你知不知道你这样，让人心里好慌啊！麻烦你闭嘴可以吗！”

    被吼的空姐就跟被人突然掐住脖子似的，张着嘴发不出半天声音，JK这才转身继续朝着餐车走去。

    窗外闪电划过，将JK的影子倒映在机舱壁上，JK走到破旧的餐车前，紧张的吞下一口唾沫，颤抖着伸出手。大家的心也随着JK伸出去的手提到了嗓子眼上。

    只见JK快手闪电的推了一把，立刻缩回手，仿佛餐车上扎手似的。

    餐车发出一阵瓶罐碰撞的声音，朝着后面移动了二三十厘米，还剩下三分之一的部分，露在商务舱里面。

    JK常舒一口气，回头冲大家做了一个OK的手势，准备再接再厉将餐车全部推出去，

    当JK再次转身的想要推餐车的时候，惊讶的发现餐车消失了！

    闪电划过的白光，照在蓝色的布帘上，哪里什么也没有！

    JK揉揉眼，以为自己出现了幻觉。

    就在这时，一直凝望JK的安吉像发了羊癫疯似的，在座位上抽搐起来。

    对过一直关注事情进展的吴晓彬老婆厌恶的站起身，刻薄的说道：“你又怎么了？是想吓死人吗？”

    接着冲空姐吼道：“你还要都抖到什么时候，还不快点过去看看她怎么了！”

    在吴晓彬老婆强势的斥责下，空姐颤颤巍巍的扶着座椅站起来，满眼恐惧身体带着几分不情愿得朝着安吉走去。

    当空姐走到安吉身边的时候，安吉突然停止抽搐，整个就像死了一般，瘫在座椅上，空姐伸出手小心翼翼的问道：“你没事儿吧！？”

    伸出去的手还没碰到安吉，安吉便从座椅上弹了起来，冲着空姐喊道：“滚！不要碰我！”

    声音雌雄莫辨，在安吉的声音里掺杂另一个恐怖的声音，仿佛是有两个人同步说话发出声音一样，但那个声音有些缥缈且充满戾气！

    吓得空姐再次瘫在地上，乘客们发出一顿骚乱的声音，窗外不断电闪雷鸣，电光闪过，言峥看到安吉的双眼已经变成全白色！

    心中暗道一声糟糕，安吉中邪了！便准备前往商务舱救援。

    刚走出去没几步，便听到被附身的安吉说道：“李莹，李莹，你在哪里，李莹，你给我出来，李莹不要妄想逃避你的命运，当年你抛下我们，今天你休想再躲开，你得死！”

    狰狞的说完这段话，安吉突然后仰在座椅上，随着身体一顿抽搐，安吉瘫在座椅上。

    言峥走出去的脚步停下来，附身的恶灵好像走了，只留下一段没头没脑的话，看情形像是恶鬼索命，李莹当年到底做了什么，会让当年的那些人如此记恨她，听恶灵话里的意思，并非镇之前介绍的那么简单，恶鬼要杀李莹也不是仅仅为了圆满投胎，好像里面还掺杂着一些恩怨！

    这些恩怨会是破局的关键吗，如果能解开恶灵的怨气，从另一方面来说想等于从侧面削弱了魔机的整体实力，那么李莹身上到底隐藏了什么！

    思索中，言峥将目光定格在李莹身上，李莹正专心致志的为邓稼金打着手电，神情丝毫没有异常。

    是李莹心理素质过硬强压下内心的恐惧，还是李莹真的忘记了当年的一切！

    按理说李莹看到那些恶鬼的时候，早就该崩溃了才对，不可能跟没事儿人一样撑到现在，是她真的忘了吗？

    言峥的心里有很多的疑点，但眼下这个节骨眼上并非询问李莹的时机，言峥准备等修理完故障，大家脱离危险后，再找个机会仔细盘问下李莹当年的事情经过。

    打定主意后，言峥视角继续切换回监视之眼的视角，监察商务舱内发生的一切。

    随着恶鬼离开，乘客积压的恐惧情绪也彻底失控，第八排的一位米国人，站起来崩溃的说道：“该死的，她到底在说些什么！”

    刚说完便被他旁边的妻子拽着坐下，JK也从惊恐中回过神来，走过来随空姐一起照顾瘫在座椅的上的安吉。

    JK扶着安吉脸上的面罩对空姐说道：“你去照顾前面那位上年纪的老大爷，我看他情况也有些不对！”

    空姐冲JK点点头转身去照顾最前排的老大爷，空姐刚离开没多久，安吉紧握的手突然松开，嘴里发出几声闷哼，脑袋无力的垂下去。

    看到这一幕，JK崩溃的捂着脑袋缓缓后退，碰到座椅后，整个人贴着座椅缓缓滑到地上。

    前面的空姐摇晃着老大爷嘴里不断的喊着：“大爷，醒醒，大爷醒醒~”

    听到空姐的焦急的呼唤声，小茹跑到前面来帮忙，两个一起呼唤老大爷，但老大爷的脑袋始终歪垂在肩膀上，仿佛睡着了一般。

    小茹问道：“他怎么了？”

    空姐一脸茫然的拿起氧气罩放在嘴上吸了一口，而后绝望的说：“完了，氧气耗尽了！”

    小茹脸上也随之露出惊慌绝望的神情。

    “爸~”

    喊了一声，朝着吴晓彬跑去，跑到半路里身体无力的跌倒在地上，吴晓彬赶忙跑上前照顾自己的女儿，刚走到小茹身前，便随小茹一起瘫在地上。        

