    一小时后，陈家村老陈头家里。

    王长生拿出一份符纸，随手画了个符咒，点燃后扔到了水缸中，然后转头对一旁的陈华尔吩咐道：“给所有拉肚子的人都喝一碗。”

    “好的。”陈华尔刚一转身，突然又想起了什么，对着王长生说道：“大师，我是感谢你为我们陈家做得一切，可你是不是太不把我当回事了，我怎么感觉你现在使唤我越来越顺手了呢，我是你小弟啊？”

    “怎么，难道不是么？”王长生纳闷的反问道。

    不过出奇的的是，陈华尔这次却直接低下了脑袋，而后乖乖的走出了房门。

    男人之间的友情就是这么简单，一起经历一次生死，足够让他们彼此认可，王长生也是真的觉得，陈华尔很好，一身贵气，还带有功德，最重要的是这么大个家族的接班人，甚至是实际上的掌权人，能屈能伸又能吃苦，真的很不错。

    陈家祖坟的问题解决后，陈华尔兄弟又在王长生的吩咐下祭奠了一次先人，而这一次，陈家村的老人们再没人阻拦，甚至不那么虚弱的老人们，都跟着一起去了，大家在祖坟前庄严肃穆，再没有一个人露出诡异的微笑。

    一天后，岭南机场。

    一身破旧长袍的王长生在陈华尔和陈金融的陪同下走出了机场大厅。

    “先生，车已经在门口侯着了，我还得回公司处理些事情，接下来就让金融送您吧，请您见谅。”一身笔挺西装的陈华尔矜持的对王长生说道。

    看着这个一出现在自己手下面前就换了一副面孔的陈华尔，王长生微笑着说道，“我去看看妹妹，你们不用管我。”

    “那咋行呢，而且既然是去我们学校，当然是我这半个主人招待您了，我哥在也没用，他根本不了解这岭南风土人情，接下来就让我带您好好的逛逛吧。”陈金融热情的说道。

    “那……好吧，我们就直接去岭南大学好了。”王长生犹豫了一下，想到自己现在又是身无分文的状态，有人管吃住也是挺好的，就答应了下来。

    陈金融见他答应了，殷勤的跑到等在外面的一辆沃尔沃商务车边，打开车门，一只手虚掩着车门框防止上车人撞倒头，另一只手做了一个请的动作，全然不顾周围陈家员工诧异的目光，直到王长生走进了车里。

    陈华尔微笑着看着这一切，低声对弟弟吩咐了几句，然后就站在车边目送沃尔沃商务车绝尘而去，这才转身上了来接他的那辆同样型号的商务车。

    上车以后，陈金融就展现出了曾经对王长蓉的那副死皮赖脸面孔，搞得王长生差点以为他忽然之间弯了，最后架不住陈金融的各种恭维和马屁，只好默默的掏出了手机……

    “哥？你终于来电话了，我都担心死了，你的电话一直打不通，你到哪儿去了啊？”王长生刚拨通电话，那头，就传来了王长蓉惊喜又有几分疲惫的声音。

    “进了山里一趟，那地方没有信号，现在就要到你楼下了。”王长生朝车窗外扫了一眼，言简意赅的解释道。

    “楼下？你等着，我这就下来。”一边说着，王长蓉就挂断了电话。

    王长生摇了摇头，带着一脸宠溺的微笑，收起了电话。短短三分钟后，寝室楼门口就飞出来一只美丽的小仙女，头发简单的用一个皮筋套在后面扎了一下，身上是绣着简单图案的睡衣，一脸不施粉黛，但丝毫不影响她的美丽。

    随着她从寝室楼内飞舞到王长生身边，不知有多少目光被她吸引过来，但看到她扑倒王长生身上后，这些目光全都随着眼珠子砸落了一地。

    “没天理啊，现在的女神都瞎了么？”不知道多少男生的心里发出了痛呼。

    陈金融在旁边看着兄妹二人亲热的样子，心里十分羡慕，但是现在的他再也不敢打王长蓉的注意了，连大哥都对自己说了，以后王长生说的话，就相当于他们家老爷子发的话，一定要坚定不移的贯彻到底，坚决执行，而王长蓉，那就是王长生的代言人，先生不在的时候，一定要把他的妹妹照顾好，保护好。

    不对，不只是先生不在的时候，任何时候，都要把王长蓉当成老娘一样尊敬着。

    是的，这就是陈华尔的原话，因为在此之前，陈金融只怕三个人，那就是自己的爸妈和孪生哥哥，而现在，他一不小心就从三人之下变成了无数人之下了，因为陈华尔还有一句话，“以后，先生和他妹妹的朋友，你也要恭敬对待，但凡有一点不体面，我就让爸妈把你接回去禁足。”

    陈华尔对这个弟弟可是说到做到的，所以陈金融虽然不理解为什么要如此礼遇王长生，但依然全力贯彻执行，他虽然有点纨绔，但并不傻，相反，他还很聪明，所以更知道这时候应该怎么做了。

    “额，大师，长蓉妹妹，这也快中午了。要不咱们找个地方，边吃边聊？”陈金融一脸讨好的微笑说道。

    王长蓉这时候才注意到陈金融就站在旁边，下意识的向哥哥身边躲了一下，皱着眉头小声问王长生，“哥哥，你怎么还和他在一起啊？”

    “放心吧，以后他都不敢骚扰你了，他这人虽然不择手段了一点，但是至少到现在，还没有什么大错，还是可以原谅的，而且我也不会在这里长呆，以后你身边有个人鞍前马后，我也能放心一些，这回是恰好赶上了，我可不希望还有下次。”王长生并没有背着陈金融，平静的说道。

    “可是，他……”王长蓉想反驳，可是之前的事又不知道怎么说出口，懊恼的低下了头。

    “好了，听话，你还信不过哥哥么，我这一双眼睛，看得比谁都明白，去换件衣服，我带你去吃饭。”王长生看着妹妹微笑道。

    “那……好吧。”王长蓉答应了一句，便头也不回的跑进了宿舍楼。

    

