
        “噗通！”

    在空中的这个武者，失去了自己的生命，自然无法继续在空中。

    当尸体落下，正好是在走出酒楼的徐志脚前。

    场中安静，这道噗通之声，也是众人心中心跳之声。

    这一切发生的太快了，可谓是来的快，去的也快。

    此人如此强大的气势而来，但结局却是众人没有想到的，他们都没有想明白，萧辰究竟是如何做到的。

    看着自己脚下的尸体，这个人，这个武者，可是他花费大代价请来的，是他最强的打手，在酒楼当中，可以说用他赢得了不少比赛。

    可是如今这个人，就这样躺在了地上，在自己的脚下，毫无生机。

    一时间，徐志真的是没有反应过来，可以说是不敢相信。

    而做这件事的人，此时从空中走下，依旧站在之前的位置，好着郭子然。

    今天来到酒楼之后，两人一人出手一次。

    不管是谁，都是让人看不懂。

    这样的两个人，究竟是从哪里冒出来的，他们很好奇，有这样的实力，似乎无需排队进入酒楼吧。

    但是酒楼也没有人认识这两个人，很有可能是近期才刚刚来到天剑城的。

    对于萧辰的表现，侍女眼中闪过一丝神采。

    不得不说，萧辰的表现出乎了她的意料。

    但其实这也应该是情理之中，要是没有这样的手段，之前萧辰凭什么这么自信。

    现在，才算是表现出其说出那些话应有的实力。

    “你，你很好，给我记住了。”徐志脸色难看，本来想要出来报仇，顺便将这对兄妹带走，但是没有想到会出现这个意外。

    “记住了？你可没有这个机会，说，你为何会盯上他们。”萧辰向前一踏，直接出现在徐志面前。

    与在空中对付那武者一样，手指指着徐志门心上，开口质问。

    语气当中，还蕴含这力量，眼中有着光芒闪烁，直射徐志双眸当中。

    一瞬间，徐志就被控制住了，他目光涣散呆滞，可是还没有等他开口说什么，他的体内，突然有着强大的剑气迸发，直接将他的身体撕裂。

    他的身体，直接是消失在剑气当中，并且剑气还在扩散，想要将萧辰卷进去。

    “哼！”

    萧辰冷哼一声，一甩手，这股剑意直接消散。

    虽然他第一时间就感觉到了不对劲，可惜的是，这股剑意，他根本来不及阻止，所以根本无法救下徐志。

    当然救下他，也不是因为别的，只是想要知道他针对郭子然兄妹两人的原因罢了。

    但是现在，可以询问的线索断了，不过还是捕捉到一个讯息，那就是徐志看似表面风光，但其实也是一个傀儡罢了。

    或许连他自己都不知道，自己的身体之中，存在着可以摧毁自己身体的剑意，可以说是相当的悲催了。

    “看来他背后的人，才是想要你们的人。”萧辰说道。

    他的话，郭子然应该清楚，应该是想要修罗剑道的人让徐志针对他们的。

    郭子然点点头，真没有想到，徐志这样的人，也不过是一个棋子罢了。

    但是知道这一点之后，他心中更加沉重了，没想到想要对付他们的人，竟然是这样的人物。

    而现在，不仅仅是他兄妹两个人的事情了，萧辰和欧阳尘明显也卷入了进来。

    “抱歉。”郭子然也不知道说什么好了，事已至此，已经无法挽回了。

    “有什么好道歉的，既然决定插手，自然知道后果。”萧辰摇头，摸了摸郭子萱的头，示意她可以睁开眼睛了。

    “结束了吗？”萧辰用自己的力量，将郭子萱保护在其中，刚才所做的事情，郭子萱其实一点都不知道的。

    “好了，都结束了。”萧辰温柔说道。

    酒楼侍女没有离开，现在的她，确实确定了萧辰这些人有资格成为酒楼的客人。

    而且可是比徐志强多了，但是之前萧辰可是让她很没面子，甚至还威胁了酒楼。

    这一点，让她十分不爽，所以轻易的让萧辰进入酒楼当中，其实她还是有些不愿意的。

    “小雨，让他们进来吧，带到天字号。”

    就在侍女想着要如何做的时候，从酒楼当中，传出一道声音，这个声音十分好听。

    人们对这个声音，似乎也都是知道的，有些不敢置信的看着萧辰诸人。

    还有那个侍女也是一样，她身体一振，她知道小姐是有关注这里的，也想到小姐会同意这些人进入酒楼当中。

    但是没有想到的是，小姐竟然要亲自接待他们。

    这也是众人为何震惊的原因，酒楼天子号，众所周知，可是酒楼那神秘小姐接待贵客的地方。

    而刚才，那到声音，绝对是属于那神秘的小姐索菲。

    竟然邀请了几个在酒楼门前，如此放肆，而且还威胁酒楼的人，进入这天子号。

    整个天剑城，似乎都没有几个武者有这个资格吧。

    那怕是真神，有的来到了酒楼当中，索菲都不会出现，在天剑城之中，人们只是知道有这么一个人罢了，还有听过这个声音而已。

    因为在酒楼之中最大的拍卖场所，往往压轴物品，都会出现这个声音，由她来主持的。

    “是小姐。”

    被称作小雨的侍女虽然感到不可思议，但是对自己小姐的命令，还是绝对服从的。

    那怕她在不爽萧辰这几个人，但是已经示意萧辰他们随她进入酒楼。

    萧辰也是一笑，跟在了小雨身后。

    欧阳尘还有郭子然也是跟着，郭子然现在还是有些觉得不真实。

    萧辰和欧阳尘展现出的实力，他毫不怀疑可以进入到酒楼里，但是他完全没有想到的是，邀请他们的人，竟然是那天剑城最神秘的那个索菲。

    萧辰还抱着自己的妹妹，所以郭子然也就跟着进来了，否则他还真的有些不敢跟着。

    酒楼内部还真的是大，怪不得有这天剑城最大的竞技场，还有拍卖场。

    “看来也是用了空间折叠这种手段。”萧辰心中想到。

    这更加提现了酒楼的不凡，毕竟可以用这个手段的势力，实力必然不弱。

    ： ：
  