
    “叶天龙，你就是化成灰，我也能认出你，你还蔡总的命来，你还蔡总的命来……”

    苏菲依然歇斯里底的喊着，沾染鲜血的手不断乱抓，顷刻把叶天龙弄的衣衫凌乱，发型也都散了。

    “够了！”

    看到苏菲泼妇一样，叶天龙伸手抓住她的手腕，厉喝一声：“我再说一遍，你认错人了。”

    “我不认识你，也跟你没有恩怨，如果你是我仇家的话，我刚才就不会救你了。”

    “我会眼睁睁看着你死，所以你不要再胡闹，再跟泼妇一样，我就离开这里，让你自生自灭。”

    “还有，你现在伤势不小，最好不要说话，安静坐着等医生。”

    叶天龙缓缓把苏菲的手放下，随后冷冷出声：“不然真会一尸两命。”

    他挪开苏菲的手腕时，也顺便把脉一番，看看苏菲是不是真的怀孕……

    随后，叶天龙脸上警惕散去了大半。

    被叶天龙这样训斥一番，苏菲的疯狂得到了遏制，情绪也好了一点，只是开始抽泣起来。

    “对不起，我不是有意的，你跟我一个仇人太像了，我误会了。”

    苏菲摸着眼泪，还瞄了叶天龙几眼：“对不起……”

    叶天龙平静出声：“别说话了，安静坐着吧，待会救护车就要来了，去到医院好好检查。”

    五分钟后，警车和救护车抵达，迅速把苏菲送去附近医院，叶天龙录了口供后也离开原地。

    半个小时后，台城医院特护病房。

    在医护人员简单处理伤口，还没有全身检查时，苏菲拿出自己的手机，拨出了一个号码低语。

    没有多久，房门打开，走入一男一女，手里拿着一个箱子。

    苏菲从口袋掏出几根头发，放入一个密封袋子后交给两人，两人拍了几张照片后，就带着头发离开。

    双方全程没有任何交流。

    在这对男女消失后，苏菲呼出一口长气，随后又拿起自己的手机，打出一个烂熟于心的号码。

    电话响了三下就被接通，接着传来一个温和声音：“苏菲，情况怎样了？”

    “蔡老，今天半真半假的戏份很成功……”

    “叶天龙不忍怀孕的我活活被打死，最终出手把我从蔡夫人手里救下……”

    苏菲忍着疼痛出声：“只是他很沉稳，我几次试探，他都没露出马脚，咬死跟我不认识，没恩怨。”

    蔡九金一笑：“正常，他连这点装疯作傻能力都没有，也就不是明江叶天龙了。”

    “虽然我无法在言语套他的身份，但我还是趁机弄到了他的头发……”

    苏菲补充上一句：“头发已经交给陈老安排的医学专家去鉴定……”

    “做的不错。”

    电话另端传来了赞许：“苏菲，你真年轻有为，这么艰难的问题都被你解决，我会给你记一功的。”

    “我还会叮嘱陈三思，以后不准再骚扰你，不然我就把她赶出蔡家。”

    毫无疑问，陈三思真是蔡水辉的女人。

    “不过今天的戏码就不要怪她了，为了避免被叶天龙看出端倪，我没有提醒她是一场演戏。”

    “只是唆使人知会她，你今天独自出去，而且骗她你怀了蔡水辉的孩子，激发她的怒火对你出手。”

    她笑声玩味：“毕竟叶天龙那么厉害，演戏是逃不过他眼睛的，唯有真假参半，他才可能上当。”

    苏菲点点头：“我明白蔡老的苦心，我不会怪蔡夫人的，毕竟她对蔡总付出更多……”

    “你能这么想，我非常欣慰，苏菲，你真是一个好女人。”

    蔡九金笑着带着一丝赞许：“事实证明我们的策略成功了。”

    “虽然你没有从叶天龙反应捕捉到端倪，但你拿到了他的毛发，这就是大功一件。”

    “苏菲，你今天好好休息，明天，我们一起去叶家，送叶天龙一程，告慰水辉的在天之灵。”

    “我想，你的仇恨也会得到释放。”

    蔡九金声音平缓：“而且这件事过后，我会考虑让你正式进入蔡氏集团，我会重点培养你的。”

    “将来，你会成为明月集团大陆分部的负责人，让昔日小看你的人，全部大跌眼镜。”

    她画出一个大饼。

    苏菲感激不已：“谢谢蔡老。”

    挂掉电话后，苏菲就把手机放入怀中，随后幻想着明天的精彩画面，叶天龙一定会痛哭流涕的。

    接着，她又从叶天龙想到恐龙，扭曲的俏脸掠过一抹愧疚，但很快又被仇恨冲淡了。

    每次想到叶天龙给蔡水辉解毒后，再一刀砍掉他脑袋的画面，苏菲就一辈子都不会原谅叶天龙他们。

    那一刀，毁了她的未来，毁了她的人生，也毁了她最后的善良……

    “大仇一定会得报的。”

    苏菲呢喃一句，随后就想要挣扎下床，只是刚刚挪动，她却感觉肚子无比疼痛，接着又见腿间出血。

    苏菲闷哼不已，难于行动，只能按下红色警铃：“医生，医生……”

    很快，一个医生和两个护士跑入了进来，见到苏菲出血就脸色大惊，动作利索推她去手术室治疗。

    稍微控制苏菲的疼痛后，医生又迅速对苏菲进行全面检查，期间还来了两个妇科医生。

    半个小时后，年过半百的医生皱起了眉头，一脸歉意看着苏菲出声：

    “苏女士，有个不好的消息告诉你……”

    她艰难挤出一句：“你腹中的胎儿……胎心停止跳动了……”

    苏菲先是一愣，随后身躯巨震，腾地坐起来吼叫：“什么？胎儿？”

    医生微微一愣，小心翼翼回应：“胎儿，你肚子里的胎儿，十三周的胎儿……难道苏女士不知道？”

    与此同时，她心里嘀咕，这妈妈也太马大哈了，自己怀孕了都不知道，怪不得会伤成这样流产。

    不过医生也没震惊，现在社会节奏太快，很多年轻妈妈怀孕几月都没察觉，一些症状也只当成压力。

    苏菲难于置信看着医护人员：“胎儿？十三周？我？”

    医生点点头：“没错，十三周了，只是你伤得太重，胎儿受损，胎心停了，建议取掉它……”

    “啊——”

    苏菲嗷叫了一声，直接喷血晕了过去……
