        从红碱淖雷族秘境，到长白山天池仙宫，横跨中原五州、东北十九城，一路魔焰滚滚、黑气漫天。
        有绝世大魔王横空出世，一柄天魔剑穿天而过，将整个世界都变成诡异的黑色，大恐怖降临世间。
        剑气纵横五千里，魔兵肆掠百万城。
        无数生灵被魔化侵蚀，从红碱淖到长白山，足足五千里悲壮山河，化作恐怖的死亡禁区，天地恸哭，如同一片人间炼狱。
        神州震动，举世皆惊。
        但这却不是结束，而仅仅是开始。
        魔化生灵手持可怕魔兵，走出死亡禁区，对无辜的生命进行血腥残忍的大屠杀，诡异的黑气向五千里之外蔓延开来。
        中原五州，东北十九城，在短短三天内，尸横遍野，血流成河，被屠杀的生灵化作诡异黑水，汇聚成一条黑色大江，流向未知的黑暗深处。
        魔乱九州，一场惊世大风暴，席卷神州天下。
        这个时候，帝御一声令下，千万强者奔赴前线，各地军队率先集结，乾坤执法者随即响应，道武学院、各地豪强紧随其后，亦有无数大妖出现在战场上，神州亿万生灵众志成城，共同面对这场天魔浩劫。
        神州命运，天下苍生，在这一刻紧密相连，诛杀魔王，拯救世界，成为所有人的最高信念。
        ————
        天门山，云梦仙顶。
        磅礴大雨，电闪雷鸣，有一道模糊的红色身影，已经在紫竹林外跪了三天三夜，从不曾动弹分毫。
        “小凉姐。”
        一柄黄油纸伞出现，为红色身影遮住漫天雨幕，麻布僧衣的小和尚轻声呼唤，却没有得到任何回应。
        他无奈地叹了一口气，然后缓缓伸出左手，想去扶起红色身影，却又硬生生停在半空。
        “是我的错，只能由我来赎罪。”
        苏小凉仿佛是在喃喃自语，声音微微有些颤抖，在磅礴大雨的喧嚣中，显得异常的虚弱渺小，不仔细听根本听不清晰。
        但无智还是听清了，他跟着跪倒在地，然后抬起目光，看到苏小凉的眼泪跟雨水混在一起，打湿了俏丽的脸庞，他的心中猛地抽痛。
        这，还是自己认识的小凉姐吗？
        无智顿时心中火起，这一切，都是因为那个姓叶的大魔头！
        叶大魔头，简直就是废物一个，以往每次大战都是他们保驾护航，这次天门不在，竟然直接被天魔附体，真的成了魔头。
        这不是废物，是什么？！
        “小凉姐，都是叶新那货太废，简直是超级大蠢材，他成了魔头，跟你没有关系。”
        “不，若不是我自作主张，下令天门全员撤离红碱淖，就不会造成如此不可挽回的局面。”
        苏小凉缓缓闭上双眸，摇头低语，她的心中有着深深的自责，本来门主早已安排好一切，天门的布局甚大，纵然门主因故未曾出现，不能实现全部谋划，但起码能稳住大局，不至于如今无法收场。
        一切的过错，皆是因她而起，叶新成魔，自己罪不可赦。
        “小凉姐，我知道你这么做，是为了保全天门之众，不死阁主与风奈何都针对天门布下惊天杀局，门主不出，我们天门...”
        “不用说了，无智，请你记住，只要输了，一切解释都只会是借口。”
        苏小凉打断无智的话语，然后抬起目光，穿过层层雨幕，看向紫竹林的深处。
        无智闻言心中一凛，他摇头轻叹，顺着苏小凉的目光，看到极远处有一柄古剑，在风雨中静静伫立，纹丝不动。
        “小凉姐，你为何要将叶大魔头的剑给借走呢？”
        犹豫半晌，无智还是问出心中的困惑，要知道，绝仙古剑可是叶新的最大依仗，没了绝仙古剑，叶新的实力必定大打折扣。
        雷族秘境一战，叶新无剑在手，很多人认为，这是狱寒魔尊能够成功附身的根本原因之一。
        所以，如今门内很多人都在怀疑小凉姐，说她通敌卖主，有不少小道消息在流传。
        其中最离谱的，是竟然有人在造谣，称苏小凉乃是青城山的嫡系血脉，所以她才会背叛天门。
        对于这则谣言，无智嗤之以鼻，他高举金钵，直接对那名造谣者大打出手，差点把人给打死才罢休。
        最终，他被关了整整三天的禁闭，这才刚刚出来，就赶紧来看小凉姐，希望能安抚下她的情绪。
        苏小凉怔怔地望着紫竹林深处的那一柄古剑，半晌都没有回答，她也不知该如何回答。
        自己的这一手借剑，难道真的错了吗？
        “你做的，确实不对。”
        模糊的视线中，一道白衣身影出现，大雨倾泻而下，但却无法靠近他的身体半分。
        白衣男子在虚空中漫步而至，神色漠然，浑身充满霸道绝伦的气息，仿佛是这片天地的主宰一般，有淡淡的威压弥散开来。
        “啪。”
        见到来人，无智的手猛地一哆嗦，黄油布伞掉落在雨地之中，他的心中惶恐，慌忙拜服于地，口称门主。
        有豆大的汗珠自圆滑的光头上渗出，但雨水太多，连无智自己都没有察觉，他只觉得内心在颤抖，因为他刚刚说的那些话，神通广大的天门之主，好像都听到了。
        白衣男子没有看向无智，而是将目光落在苏小凉的身上。
        “你做的不对，但也没有错。”
        听闻此言，苏小凉倏地睁大双眸，深呼吸了一口气，然后凝声开口：“请门主责罚。”
        白衣男子微微摇头，负手而立，转身眺望东北方向，视线似乎直接穿越千山万水，看到了那片魔化之地，眸中有滔天黑气浮现而出。
        “小凉，从小到大，你最听姨夫的话，从不曾有过半点违抗，但这一次，你却擅作主张，让姨夫很是意外。”
        此话一出，无智的身体猛地一震，露出难以置信的惊骇表情，他听到了什么？！
        姨夫？！
        神通广大的天门之主，竟然是小凉姐的姨夫？！这怎么可能...
        “不过，你做的没有错，没有我在，天门之众若是擅入雷族秘境，必将惨遭屠戮，不死仙阁和青城山一脉，都是我天门的生死大敌。”
        苏小凉的美眸之中闪动着复杂的色彩，天门之主没有怪她，但她却依旧难逃自责。
        因为借剑一事，自己无从解释。
        “门主，小凉从不曾背叛天门...”
        “造谣之人已被仙杀堂正法，你不必介意。”
        白衣男子收回目光，又转头看向苏小凉，声音渐渐变得冰冷，带着无边的寒意。
        “叶新成魔，乃是命中注定，我本想人定胜天，但却事与愿违；你欲借剑逆转天道，以免生灵涂炭，殊不知天意难测，最终又回到原点。小凉，你确实长大了，有自己的想法很正常，姨夫非常欣慰，但请你永远记住，就算是神州天下苍生尽数灭亡，我儿叶新，也绝不可以死！”
        霸道绝伦的话语仿佛惊雷炸响，苏小凉怔怔地愣在原地，待回过神来，白衣身影已经飘然远去，消失在紫竹林的尽头。
        “去长白山，告诉他，我在魔都等他。”
        淡漠的声音回响在半空之中，天地之间的狂风暴雨慢慢消散开来，淡蓝色的月光倾泻而落，洒满整片云梦仙顶，梦幻而绚丽。
        “小凉姐...”
        “你还跪着做什么？难不成是想和我成亲？我苏小凉，永远不会嫁给一个和尚。”
        苏小凉率先站起身来，迎风而立，红衣飘飘，美眸之中有异彩纷呈。
        无智闻言赶忙摇头，一骨碌爬了起来，拍拍胸脯，凝声说道：“小凉姐，我无智不会永远都是小和尚的，我的梦想，是当一名大道士，一名真正的大道士！”
        “我苏小凉，也永远不会嫁给一个道士。”
        “好吧，小凉姐，那我不能娶你了，大道士，可是我毕生的最高梦想，我不能为了你...”
        “我知道了，赶紧通知小狂，即刻出发，去长白山！”
        苏小凉大步离去，根本没有理会无智的胡言乱语，她的目光变得异常坚定，口中不禁喃喃自语。
        “就算天下苍生尽灭，叶新，也绝不能死。”
        ————
        冰天雪地，云雾缭绕。
        宛若人间仙境的长白深山，此时却变得阴森诡异。
        漫天冰雪，有滔天魔焰汹涌澎湃，重重云雾，尽数化作诡异的黑色气息，有一条漆黑如墨的巍峨大江，横空而立，滚滚而来。
        江水滔滔，绵延千里，不见从何处而来，却见归于恢弘的天池仙宫，一去不复返。
        天池仙宫深处，狱寒魔尊正在仰天怒吼，疯狂的左冲右突，将无数建筑摧毁殆尽。
        “本尊的东西在哪？本尊的东西在哪！”
        “轰！”
        在一座亭台彻底崩塌，将狱寒魔尊也震飞倒地后，他颓然爬起身来，满脸的生无可恋。
        “狱寒魔尊，你到底丢了什么玩意在天池仙宫，说出你的故事，或许我能帮你一起找一找呢。”
        天妖神戒中传出叶新的声音，话语中满是调侃的意味，见到狱寒魔尊气急败坏的模样，他的心情格外舒畅。
        叶新此时已然弄清楚，自己之所以会被狱寒魔尊占据身体，正是因为识海中陡然生出的那团诡异魔焰，而其根源所在，很可能是得自黑鸦魔洞中的传承。
        黑鸦魔洞，必定与狱寒魔尊存在着莫大的关联，而这种关联，并不在于六荒四武本身，因为李洪威也曾被魔王附体。
        据叶新猜测，应该是黑鸦魔洞的传承被动过手脚，只要得到传承，便会在识海中埋下一粒魔种，成为狱寒魔尊的候选夺舍对象。
        狱寒魔尊并没有理睬叶新，而是继续在浩大的天池仙宫中寻找，誓要找到他想要的那件东西。
        不得不承认，狱寒魔尊当真是神通了得，天池仙宫乃是真正的仙人宫阙，是当年冰绡仙子的修行之地。
        但狱寒魔尊竟然利用周露痕等四人的精血，轻轻松松便破开仙宫大门，闯了进来。
        叶新当时就震惊了，这可是真正的仙宫，没有自主开放，这么容易便进来了？！
        “啊...”
        突然，狱寒魔尊发出一声凄厉惨叫，直接瘫软在地，叶新顿时心中大惊，他的神识环顾四周，却没有发现任何异常。
        这，是怎么回事？！
