    陆九骁一行人跟塔罗斯达成协议之后，玛利亚直接带着他们去了家里的一处仓库里，利用解密软件读取了黑匣子当中的光盘。

    随着文件被读取完毕，劳森博士的声音顺着音响开始播放：“输入坐标地点，5-2-2-9，负4-7，8.7-6-8，0.2！”

    “收到！我们要去哪？博士？”

    这时候，又有另外一个女声传了出来，而所有人都能够听见，这就是卡罗尔的声音。

    面对卡罗尔的提问，劳森博士做出回应：“去我的实验室！”

    “什么实验室？博士，你在说什么？”

    卡罗尔的声音充满好奇的问了一句，然后便提高了音量：“哦不！那是什么？我的雷达上并没有显示！”

    劳森博士的声音也变得紧张起来：“卡罗尔！起飞！快起飞！”

    伴随着黑匣子当中的录音传出，卡罗尔也逐渐陷入了回忆当中。

    六年前，她驾驶着劳森博士发明的光速战机进行试飞，两人顺利起飞以后，直接进入了外太空，但是卡罗尔也看见了有其他的战斗机向她们逼近，而且对她驾驶的战机展开了进攻。

    这场空战进行的十分惨烈，卡罗尔也在劳森博士的口中得知，这些人是敌人，他们的目的就是抢夺劳森博士的研发成果。

    双方不断地展开空战，卡罗尔也重新驾驶战机飞回了地球，不过对方却始终紧追不舍。

    经过一系列的激烈搏斗，卡罗尔因为对于新战机的操控并不娴熟，最终被对方击落，导致了坠毁。

    飞机坠毁以后，卡罗尔和劳森博士都侥幸保住了命，但是劳森博士已经身负重伤，当时她身上流淌出来的蓝色血液，让卡罗尔感觉十分震惊，而劳森博士也对卡罗尔说，她来到地球研发光速引擎的目的，是为了终止战争，并且要求卡罗尔摧毁引擎，不要让他落入有心人的手中，同时对卡罗尔坦白她并不是一个地球人，而是来自哈拉星的玛威尔。

    劳森博士对卡罗尔说，她的大半生都在打一场可耻的战争，而且让她尽快离开，不要卷入这场是非，同时把实验室的坐标告诉了卡罗尔。

    然而，就在劳森博士准备一枪打爆引擎的时候，却反被烟雾当中打来的一枪击中，卡罗尔也举枪指向了滚滚烟雾。

    然而，那个从烟雾当中走出来的男人，正是她在星际战队最为信任的教官，罗格！

    面对罗格的步步紧逼，卡罗尔最终选择一枪打爆了战机残骸上的光速引擎，也因此受到辐射，并且吸收了能量核心的力量，拥有了如今的超能力，但也因此负伤失忆，从此被罗格带回了哈拉星。

    事情到了这里，终于真相大白。

    原来卡罗尔一直以来最信任的母性哈拉星，才是真正让她变成这样的罪魁祸首，她最大的仇人，居然利用她的失忆，将她改造成了一个被利用的战争机器。

    “不！不可能！这不可能！”

    卡罗尔感受到脑中汹涌袭来的回忆，痛苦的捂住了脑袋，然后猛然抬头，一把掐住了塔罗斯的脖子，手掌也开始泛起了光芒：“是你们！都是你们干的！你们为了让我跟克里人反目成仇，所以才给我植入了这些记忆！这一切都是你们的阴谋！一定是这样的！”

    “卡罗尔，我不知道你回忆起了什么，但是我发誓，这一切都与我无关！”

    塔罗斯露出了一个痛苦的表情：“难道直到现在，你还没有弄清楚究竟谁才是你的敌人吗？”

    “卡罗尔，我想塔罗斯说的是对的。”

    陆九骁看见卡罗尔愤怒的模样，直接把当初至高智慧给他的投影芯片拿出来，将里面的内容播放了出来：“代码HKJH-46515！我是哈拉星的至高智慧！我命令陆远监视卡罗尔的行动！如果卡罗尔有恢复记忆的征兆，或者作出威胁哈拉星的行为！任何人都可以立刻将她击杀！”

    “这……这怎么可能？！”

    卡罗尔知道投影芯片是不能作假的，听见这个指令，眼中充满戒备的看向了陆九骁：“你准备对我动手吗？”

    “不！如果我想动手的话，应该鼓动你杀了塔罗斯！然后联合斯克鲁人一起对付你！”

    陆九骁摇了摇头：“我们是朋友！我不会对朋友下手！而且我也不想替哈拉星这样的一个战争集团卖命！其实我这次是故意陪你一起被抓走的，目的就是脱离这个肮脏的团体！但是却没想到，你居然还有这么一段往事！”

    “不可能！这不可能！”

    卡罗尔仍旧还是无法接受自己被利用的现实，一把推开塔罗斯，迈步离开仓房，茫然的走到了外面的草坪上。

    她想让自己透透气，忽然涌上心头的回忆，就如同一座山峰，压得她喘不过气来。

    看见这一幕，所有人都跟了出去。

    “他欺骗了我！他们欺骗了我！”

    卡罗尔转身看着众人，眼中满是绝望和痛苦，眼圈已经噙满眼泪：“原来我过去知道的一切！都是谎言！我一直活在谎言当中！”

    “可是你现在已经明白了！”

    塔罗斯走出人群，认真的看着卡罗尔：“真正杀了玛威尔的人，是勇·罗格，因为玛威尔发现这是一场不正义的战争！”

    “不！即便克里族欺骗了我！但你和你的族人也是恐怖.分子！”

    卡罗尔紧握着拳头：“你们都不是什么好东西！斯克鲁人就是一群滥杀无辜的刽子手！我见过托法星的惨状！”

    “指控者舰队才是毁掉托法星的元凶！你们星际战队也是帮凶之一！”

    塔罗斯愤怒的驳斥了一句：“这么多年来，斯克鲁人始终都在受到哈拉星的残害，因为他们认为拥有特殊能力的我们是潜在的威胁！斯克鲁人去托法星只是为了避难！我们只是难民而已！斯克鲁人是为了抵抗克里人的暴政，才被毁掉了自己的母星！就连我们现在幸存下来的极少数人，很快也逃不过被残杀的命运！当初玛威尔制造光速引擎，就是为了帮我们逃离克里人的追杀！避免被灭族的命运！我们才是真正的受害者！我们才是真正想要保护星系的人！！”

