        “师姐，就是那个坏蛋林慕欺负我，你一定要替我狠狠揍他，呜呜...”
        周露痕一见缥缈出尘的白色身影出现，便小跑着扑过去，紧紧抱着李烟染的手臂，埋在怀里哭诉起来。
        李烟染轻轻抚着周露痕的后背，抬起头来，刚准备质问林慕，就蓦然看到人群中有一双熟悉的眼眸，一时间怔在原地。
        全场寂静无声，众人也都看出了异常，李烟染的目光注视着的，似乎是一名普普通通的年轻男子。
        叶新的眼中带着笑意，缓缓迈步走向李烟染。
        到了近前，他看到那如画的眼眸之中，有动人的异彩闪没，似一潭湖水，如一泓清泉，其中倒映的景象万千，唯一清晰的却只有他的模样。
        “烟染师傅，好久不见。”
        叶新微微一笑，摆了摆手，李烟染望着眼前一如从前的熟悉面孔，心中好似有千言万语，但却又不知从何说起。
        “我带了几桶葡萄酒出山，等去了帝都，请你一起喝酒。”
        李烟染的千言万语到了口中，只化作平平淡淡的一句请你喝酒，因为眼前的男子曾说过，那夜的葡萄酒很美味。
        埋头哭诉的周露痕听到动静，从李烟染怀里抬起小脑袋，眼中露出狡黠的笑意。
        “哼，本姑娘才不在这当电灯泡呢。”
        周露痕一溜烟跑远了，剩下叶新尴尬地摸摸脑袋，笑道：“哈哈，这小丫头真是一点没变，还是如此爱开玩笑。”
        李烟染缓缓点头，开口说道：“叶公子，你...”
        “烟染师妹，师傅临行前曾说过，不得与叶魔头有任何接触！”
        张梅照冰冷的声音陡然响起，打断了李烟染的话语。
        李烟染抬头看了一眼不远处的师姐妹们，然后朝叶新露出微笑：“叶公子，请不要介意，我师傅她...”
        “原来你就是那个叶新！”
        李烟染的话语再次被一道冷喝打断，两人抬头望去，是那名少年剑客，林慕。
        “秋雨师叔临行前曾嘱咐我，叶新乃世间魔头，遇之必杀！”
        林慕将黑色斗篷取下，扔在一边，而后从背后缓缓抽出承影剑，指向叶新，冷哼道：“上来吧，你我公平一战。”
        “呵。”
        叶新轻笑一声，那个天池掌门真的是冥顽不灵，竟然还特意交代林慕要杀自己，完全不能忍！
        叶新转身，却被李烟染拉住手臂，在李烟染眼中，叶新尚未蜕凡入境，不可能是林慕的对手。
        “叶公子，林慕是我秋叶师伯的弟子，一身剑术超凡绝伦，不可力敌，你...”
        “不怕，我可是你烟染仙子的徒弟，不会给你丢脸的。”
        叶新笑着缓缓迈步，走向林慕，眼中有厉芒闪过。
        很多人还在猜测着李烟染和这名年轻男子的关系，却没想到几番打斗刚刚结束，少年剑客与这名男子之间又要爆发大战了！
        这年轻男子看起来普普通通，而且尚未入境，怎么会有胆子敢与可怕的少年剑客一战？！
        众人心中讶异，而认识叶新的木子沁、优优等人也面露凝重之色，准备随时出手相助。
        水安羽、李洪威等人注意到动静，也来到中心广场周围，紧紧盯着广场中央的两人。
        曹旺旺也到了，和无智站在一起，脸色激动地呐喊道：“叶老大加油，叶老大威武，打败林慕，捍卫我黄字80号的无上荣耀！”
        围观群众纷纷侧目，其中那些道武学院的学员们更是露出惊奇之色。 
        黄字80号？那不是资质最差的班级吗？难道这年轻男子来自某州道武学院的黄字80号？怪不得尚未蜕凡入境，原来是因为资质太差，也不知道是如何闯入前十的。
        “胖子，你看明白没有？”
        无智小和尚头顶南云州特色大草帽，身着少数民族绚丽七彩装，脖子上挂着金属项链，腰间别着各色小挂饰，戴着一副大墨镜，手拿一把烤肉串，显得很是不伦不类。
        “哈，无智大师，看明白什么？”
        曹旺旺瞧见无智这一身行头，忍不住差点笑出声来。
        无智吃着烤肉，又喂了一口身边的大宝，然后慢斯条理地推了推墨镜，望着叶新和林慕两人，凝声说道：“你看那少年剑客，一脸的道貌岸然，在烟染仙子出现后就紧盯着仙子在看，而烟染仙子很明显只对叶大魔头感兴趣，所以那少年剑客定是心中恼怒，找理由想揍叶大魔头一顿。”
        “原来是这样，难道不是因为叶老大是世间魔头，所以要必杀之吗？而且那少年才十五六岁的模样，应该不至于...”
        无智斜了一眼疑惑的曹旺旺，哼道：“人不可貌相，海水不可斗量。十六岁，正是情窦初开的年纪，加之实力强横，剑术超凡，所以贪图仙子的美色，岂不是很正常？”
        曹旺旺若有所思地点头，无智的一番话语好像确实很有道理！
        而且叶老大根本不是什么世间魔头，所以少年剑客肯定是在找借口想打一顿叶老大，真是看不出来啊，这少年如此年纪轻轻，竟然这么有心机。
        想到这里，曹旺旺不由对林慕露出鄙夷之色，忍不住大声喊道：“叶老大加油，击败道貌岸然的伪君子，赢得仙子芳心，扬我江州神威！”
        众人闻言尽皆愕然，他们刚刚都听到那个不伦不类的小和尚说的话了，根本就是在一本正经地胡说八道好不好？！
        李烟染看了一眼曹旺旺和无智的方向，见是那个曾在天池出现过的小和尚后，不由眸光闪动，有异彩浮现。
        无智察觉到李烟染的目光，缩了缩脑袋，拉着曹旺旺说道：“别喊了胖子，叶大魔头其实也不是什么好人，刚刚抛弃于露学姐和司徒教官好上，现在又为了烟染仙子要跟别人干架，简直就是个大骗子！贫僧觉得，那少年剑客也还不错，起码比叶新这个负心汉更配得上烟染仙子...”
        “贼和尚！你在胡说八道些什么？！”
        无智的声音比较大，话语传遍静悄悄的广场，林慕的脸色泛红，激动地怒骂出声。
        “哈，贫僧说错了，说错了，应该是叶大魔头比你更帅一点，你配不上烟染仙子，所以别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
        “你...”
        少年林慕常年闭关练剑，不谙世故，根本说不过无智这货，一时间羞恼的满脸通红。
        “哼。”
        他冷哼一声，不再管无智小和尚，目光冰冷地看向叶新，凝声道：“这贼和尚定与你这魔头是一伙的，试图以无端诋毁扰乱我的剑心，我是不会上当的！”
        叶新不置可否地耸耸肩，然后从背后缓缓抽出绝仙古剑，提在手中。
        这一刻，叶新的气质变了，从平淡无奇变得锋芒毕露，从普普通通变得气势凌人。
        就如同一柄沉寂无尽岁月的古剑，倏地出鞘，亮出了冰冷的剑锋。
        “你，果然不是普通人！”
        林慕双目一凝，承影剑瞬间化作一道惊鸿，划破苍穹，直刺叶新。
        叶新目光如炬，抬起古剑，一剑出，四周风起云涌。
        “尘满面。”
        “千里孤坟。”
        “幽梦忽还乡。”
        剑影连成一片，如一道漫天雨幕，挡住了林慕的惊鸿一剑。
        “叮。”
        承影剑停在半空之中，微微颤抖，发出一声轻鸣。
        “是黄泉剑法，这怎么可能？！”
        水安羽等一众江州道武学院的学员纷纷惊呼出声，叶新练的不是碧落刀吗？
        随即众人又不禁想到刚刚那道背着黑匣子的孤寂身影。
        六荒四武，原来是可以两两同修的！
        叶新、司空遗忘这两人，肯定找到了什么不为人所知的特殊方法！
        “承影剑，杀！”
        林慕一击不成，面露凝重之色，他的眼中有厉芒闪过，随即冷喝一声，上前抵住剑柄，逼向叶新。
        顷刻之间杀气弥漫，冰冷的寒意令在场的所有人都忍不住打了个寒颤。
        叶新的感受最为明显，这位少年剑客练的竟然是杀剑术！
        杀意笼罩全身，叶新如坠冰窟，他相信，如果不是绝仙古剑挡住了杀剑，就算是第三境的强者也得饮恨当场！
        但是，绝仙剑乃是拥有着赫赫凶名的上古杀剑，岂会在杀道意志上输了！
        顶着巨大的压力，叶新低吼，左手手掌抚在剑身上，然后轻轻一抹，有鲜血滴落。
        “叶大魔头以血祭剑了，好可怕啊！”
        无智大呼一声闪动人群深处，身边的大宝也“嗷呜嗷呜”地跟着狂吠起来。
        绝仙古剑的气势陡然升起，有一股莫名的气息弥散而出，顷刻之间承影剑的杀意消散殆尽。
        “三月三，沙中道雨，吟啸徐行间！”
        叶新大喝一声，碧落三连之下，刀光如瀑，倾泻而下，恐怖的威压瞬间爆发开来！
        林慕心中震惊，承影剑慌忙挡在身前，但还是忍不住一口鲜血喷出，染红了衣襟。
        叶新收剑，默默转身。
        所有人震惊地看着叶新，他们不明白，为什么如此简单的，少年剑客就直接败了，还败的如此彻底。
        要知道，少年剑客可是强势逼退了能以一己之力与张云标和余小七相抗衡的黑匣男子！
        只有叶新自己清楚，其实是绝仙古剑蕴含的惊天杀意，压制了林慕的杀剑术！
        就如同那天李洪威被叶新轻松击败一样，绝仙古剑的复苏需要特定的条件。
        天魔剑、杀剑术，都是会引起绝仙古剑复苏的条件之一！
        “真是好可怕，叶大魔头每次以血祭剑，都是如此凶残，一定是某种邪恶的法门！”
        “嗷呜...嗷呜...”
        无智和大宝的声音交相呼应，让叶新忍不住嘴角抽搐，以血祭剑怎么了？我用的是自己的血好不好？
        围观的人群也忌惮地看着叶新手中的那柄杀剑，不伦不类的小和尚虽然看起来有些不靠谱，但说的应该不错。
        以血祭剑，怎么看都像是邪门外道所为！怪不得能击败可怕的少年剑客，原来是用了邪恶法门！
        “以血祭剑，用邪恶法门击败林慕，你果然是魔头。”
        数十道黑色风衣出现，金色花瓣闪耀光华，当前一名，胸前赫然绣着一朵完整的璀璨金花！
