    第837章小哥哥的药我可以找到（1）

    “陆伯伯，你不要跟张伯伯生气。”苏酥走过来，认真地教导道。

    “苏酥，”陆老太爷这才注意到苏酥。

    张管家忙跟苏酥说：“苏酥，老爷他不是在跟我生气，老爷他是在跟自己生气。”

    “为什么要跟自己生气？”苏酥问。

    好奇怪呀，跟自己有什么好生气的？

    “因为有一样很重要的东西我们没有找到。”张管家解释道。

    “是给小哥哥治病的药吗？”苏酥问。

    她隐约记得白胡子伯伯好像提过这件事情，但是白胡子伯伯让她别担心，陆伯伯能找到的，她就没再问了。

    陆老太爷和张管家本来想瞒着苏酥的，结果发现苏酥已经知道了。

    于是张管家便不再隐瞒，坦言道：“是啊，很难找的药，老爷已经开出了天价了，可依旧没有消息。”

    张管家皱着眉头，神色凝重。

    他知道老爷的担心是有道理的。

    “什么药，我帮你们找，我找药可厉害了！”苏酥忙道。

    苏酥一脸胸有成竹的样子，但陆老太爷和张管家都没有当真。

    “谢谢苏酥，你有这个心，我们真的好高兴，少爷他也很高兴，有你这个好朋友这么关心他。”张管家感慨道。

    “我不仅有心，我还有力气！”

    张伯伯说漏了一样，很重要的一样！

    “对对对，我们苏酥还有力气！有超级多的力气！超级厉害！”张管家连忙夸赞了苏酥的力气。

    “嗯嗯！对的！”苏酥点头。

    “对了苏酥，你小哥哥现在在锻炼，他需要你的陪伴和支持。”

    “那我去找他！”

    一想到陆湛禹正在吃力地锻炼，苏酥连忙掉头朝着康复训练室跑去。

    康复训练室里，陆湛禹果真在做康复联系，稚嫩白皙的脸庞上，密密麻麻都是汗珠。

    他的T恤已经湿透，后背上全是汗水。

    他已经达到了杨老头要求的训练时间了，可他还是想要多练一会儿。

    他想要快点站起来，每天多训练一点，或许就能早一点成功站起来。

    他至今都还不知道找稀有药材的事情。

    陆老太爷也知道如果一直找不到药，是瞒不住的。

    但短时间内，他也不知道该怎么跟他的孙子开这个口。

    来到陆湛禹的身边，苏酥安静地没有打扰他。

    一直等到陆湛禹锻炼完，苏酥才上前来，在佣人之前把他抱了起来，轻轻松松地给他抱到了轮椅上。

    “苏酥，下次这种事情让我家的佣人来做。”陆湛禹再一次说道。

    “没事的，我不累的，我比他们力气大。”

    “还是让他们来吧，这是他们的职责。”

    苏酥哪里知道，陆湛禹不想让她来更多的不是担心她抱不动她，而是小男孩的尊严作祟。

    “嗷，好吧。”苏酥对这件事情没什么想法，只是觉得顺手就给抱过来了。

    小哥哥这么想要别人来抱的话，那让别人来抱也行的。

    “对了小哥哥，我要去帮你找药药！”苏酥想起来刚才和陆伯伯的谈话了。

    “药？什么药？”陆湛禹问。

    (本章完)

