    洛晨曦一脸理所当然的表情，“当然了，我妈咪说了，她把西里尔当成亲儿子的，那他就算是我哥哥了嘛！怎么？有什么不对吗？”

    穆亦辰盯着她看了一会儿，眼底满是意味深长的笑意，最后，还是摇了摇头，“没事，没什么不对，一点都没有。”

    穆亦辰的表情太过于深沉，搞得洛晨曦都忍不住提心吊胆，扭头狐疑地看着自家老公，“到底怎么回事？”

    “真的没事，真的！”穆亦辰赶紧出声强调，“宝贝儿，你连你老公都不相信吗？难道老公我会害你不成？”

    洛晨曦闻言，拧起了眉头，心里更加觉得不安了。

    说起来，穆亦辰虽然一肚子坏水，但是，确实从来没有坑过她，要坑都是坑的别人。

    只是，她只是认个哥哥而已啊，跟其他人都没有任何关系，穆亦辰能够坑得着谁呢？

    她哪知道，那一刻，穆亦辰心里想到的，是傅临琛！

    傅大少可是洛晨曦的亲哥啊！同父同母那种！

    傅临琛想要认这个妹妹，已经想了一个月了。

    可惜，一开始洛晨曦失踪，后来找到人之后，穆亦辰又故意从中作梗，美其名曰协助调查，把傅临琛指使着去查奥尔登的事情了。

    直到现在，傅临琛都没有机会，跟洛晨曦说明事实真相。

    诚然，穆亦辰在中间捣乱，有吃醋的因素在里面，但更多的，是他生怕洛晨曦会因为傅临琛而心软。

    所以，他想等到傅竟轩亲自上门道歉之后，再让洛晨曦知道真相，这样才能做出正确的判断。

    要是傅临琛先开口要求认亲，搞不好洛晨曦一点头，就同意回傅家了。

    那傅竟轩可就得不到教训了，以后会重视他的宝贝小女人吗？

    穆亦辰一边打着如意算盘，一边揽紧怀中的小女人，在她耳侧落下缠绵的亲吻。

    看到西里尔嫉妒又无奈的神情，穆大少感觉更高兴了。

    敢打他家笨女人主意的男人可真不少，但是，最后一个个只能心碎收场，真是活该！

    “好了，菲尔斯少爷受了那么重的伤，这才刚醒没多久，该好好休息才是。晨曦，我们就不要打扰他了。”穆亦辰故意低头，凑近洛晨曦绯红的小脸说道。

    洛晨曦一想也对，点了点头，跟西里尔挥手道别。

    看到这一对璧人相携离去的背影，西里尔心中微微刺痛。

    万般无奈涌上心头，最后，却也只能化作一声叹息。

    如果可能，他真想像个强盗一样把洛晨曦直接掳走。

    族会那天，他原本的计划，是让洛晨心代替洛晨曦去死，然后，洛晨曦就成了黑户，他就能把人藏起来，永远不让她见到外人了。

    他差一点就成功了……

    可惜……

    命运之神却并没有站在他这一边。

    ……

    另一边，穆亦辰把洛晨曦带回房间之后，立即把人按在沙发上，好好“惩罚”了一遍。

    洛晨曦被他亲得差点喘不过气来，好不容易把人推开，只能想尽办法转移话题。

    “咳咳，那个……好像没有见到傅大哥？”