    盛时年眉宇拧起，眸底有浓浓的厌恶。

    虽然她一直按照他的要求，不用香水和任何有香味的用品，但还是本能的觉得厌恶。

    然，他还没有做出反应，空气中就响起一道清丽的声音。

    “盛先生。”白汐汐站在转角处，有些微怔的看着亲吻中的两人。

    实际上，她一转过来就看到宋晴欢对盛时年又抱又搂的了，她当时本想离开的，可转念想到她要作死，就留了下来。

    盛时年看到她，目光一深，抬手推开宋晴欢。

    莫名的，竟有一丝凌乱。

    宋晴欢脱离盛时年的怀抱，心情十分不好，转眸看着白汐汐，眼睛里有明显的恨意扫过。

    这个女人，分明就是故意的！

    白汐汐迎视着两人的目光，有点害怕，毕竟别说盛时年，就是宋晴欢的身份地位，整死她都轻而易举。

    只是她就是要作，作成争风吃醋、斤斤计较、让盛时年厌恶的女人。

    想着，她在心里深吸一口气，鼓足勇气走过去：

    “盛先生，你之前不是说让我跟你一起回去吗？怎么现在又约了宋小姐？你就这么三心二意？左拥右抱吗？

    嘤嘤嘤……我不管，你今晚说好陪我的，就必须说到做到，不然我闹给你看。”

    她的语气做作，质问中带着蛮横无理。

    宋晴欢惊呆了下巴，怎么有女人敢这么跟盛时年说话！是不想活了么？

    一旁的苏南亦是捏了把冷汗，跟了盛时年这么多年，从没有人敢这么跟总裁撒娇，胡闹。

    不对，别说胡闹，就是稍微重一点的语气都没有，这白小姐是吃了熊心豹子胆么……

    然，就在两人等待白汐汐的死亡结果时，盛时年却不冷不淡的抛出一句：

    “打算怎么闹？”

    他幽幽的噙着她，太过深邃的眸子透着一片深沉平静，看不出他的真实情绪，却绝对没有在发火。

    之前那早她对他撒娇，他就感觉到不对劲，只是没想出个所以然来，现在她这么一闹，他倒是了然了。

    以她弱小的个性、对他的抗拒，不躲着他都是好的了，还敢主动凑上来？

    无非是想让他生厌罢了！

    只可惜，演技太拙劣。

    宋晴欢和苏南听到询问，皆是一脸见了鬼的神态！盛时年竟然没发火，这、这怎么可能？

    白汐汐更是一脸懵逼，按理说他不是应该叫人把她拖出去扔大街么？怎么不按剧本发展？

    她捏了捏手，有一丝无措，没底气的说：

    “我、我就拦着你的车，不让你走，或者跟你的女人打架，打的她面目全非……”

    “还会打架？”盛时年噙着她，不太相信她这小身板能打架，被人打的面目全非还差不多。

    眼前的男人，太过深邃危险，像蒙了层雾，根本不知道他在想什么！

    白汐汐发现，简直看不透他，他难道不是该让苏南把她扔下去吗？

    她抿了抿唇，咬牙演下去：

    “嗯，我打架很厉害，幼儿园就撂倒过三个男孩子。”

    实际上，是被三个男孩撂倒……

    盛时年似笑非笑，也不在意她说的是不是真话，只觉得那小模样着实可爱，比所有的女人看起来都顺眼。

    他转眸看向宋晴欢，目光不同于之前的柔和，相反很是冷淡：

    “还杵在这里做什么？真想被打？”

