    “嗯？臭小子，你修为又精进了？古神修为渡真后期，不错不错…”

    抓回了烛弓，眼珠怪本就心情不错，此刻又见宁凡走出雨幕，修为精进，心情自然更好。

    宁凡修为越高，杀阴墨的把握就越大，它怎能不高兴。

    “主子救我，我以后一定听你的话，主子你不知道，这眼珠怪脑袋有问题，他对我…呜呜呜…我的身体，我的心，都已经…呜呜呜…”人形态的烛弓，此刻已被一条金晃晃的宝绳缚住，被一头巨狼傀儡叼在口中，一见宁凡在此，立刻哭喊起来。

    这两货之间，究竟发生了什么…宁凡头上的黑线更多了。

    不想问，完全不想问，感觉问了之后，会颠覆掉人生观…

    不过么，再怎么说，这烛弓都是自己的东西，也不能让眼珠怪欺负地太狠了。

    宁凡眉头微微一皱，对自己的东西，他自然会护短，正准备开口，向眼珠怪索回烛弓，却听到眼珠怪如下话语。

    “臭小子，你这次先天弓灵不赖嘛，再借老夫玩玩，如何？”眼珠怪猥琐笑道，“我有办法让它进阶为先天弓灵哦…”

    “主子，不要答应他，千万不要…等等，你说什么！你能帮我进阶先天弓灵！”烛弓瞬间安静了，不哭喊了。

    “你能让这弓灵进阶先天？”宁凡同样有些意外。

    先天器灵世间罕有，眼珠怪真的有办法做到这一点么？

    “嘿嘿，臭小子，你看看这是什么。”眼珠怪神秘一笑，召出一道灰芒，那灰芒散去后，其前方凭空出现一个小绿瓶，小瓶极为古旧，布满铜绿，盘旋在空中。竟引动漫天青霞异象。

    那小绿瓶，依稀是一件先天法宝，有着先天之威，具体是何功用。就不得而知了。

    说起来，这已经是第三件先天法宝了…眼珠怪的家底果然丰厚。

    宁凡不认识这小绿瓶，正准备问问此宝有何功用，还未开口，那边烛弓就先不淡定了。

    “这是…难道是…”烛弓貌似认得此宝。呼吸顿时粗重起来，激动不已。

    “不错，正是此物！想不到吧，老夫手中会有此物。”眼珠怪得意道。

    “想不到，真的没想到，嘿嘿，早知道眼珠大哥有这件好东西，什么也不会逃跑的。”

    “现在回到老夫身边，还来得及哦，你这口是心非的小妖精…”眼珠怪猥琐地笑道。

    “回。小弟肯定回到你身边！那啥，主子你别救我了，你忙你的吧…嘿嘿，眼珠大哥，我们找个地方聊聊？”

    “…”宁凡。

    这烛弓，刚才还跟我求救，现在有了好处，就想赶我走了么…

    果然是欠修理。

    罢了，既然它愿意留在眼珠怪身边，便随它的意吧。若能成功进阶先天弓灵。倒也不错。

    说起来，那小绿瓶到底是什么法宝，宁凡还是没弄明白。

    最终，这一座百年铜塔空间崩溃。宁凡随着眼珠怪，入了另一座百年铜塔，一入铜塔，烛弓便和眼珠怪一起，跑得没影了，不知做什么去了。

    妙言伤势已经痊愈。这一次，她没有随宁凡入塔，而是留在了塔外。

    对宁凡而言，能获得百年时间修炼，是天大的好事，可令修为暴涨。但对妙言而言，苦修百年没有太大意义，反倒会让大小天劫提前百年降临，实在不怎么划算。

    是了，即便岁月塔中时间静止，其流逝的岁月，仍会记在修士的大小天劫之中。

    对大小天劫，妙言还没有准备好，自然不想在岁月塔里虚耗岁月，引动天劫。

    妙言悬空而立，在掌位虚空的塔林之外，等待着宁凡苦修归来。

    塔内百年，塔外不过一瞬，弹指百年过，宁凡随眼珠怪、烛弓走出这座百年铜塔，却又进入了下一座。

    很快，又是百年，宁凡再次走出，其古神修为已彻底突破渡真巅峰。

    雨阴阳，算是彻底修炼完成了，化作宁凡眉心璀璨的星点。

    接下来，该吸收战阴阳的力量了…

    解除封印的十年岁月塔，还有12座，百年封印塔，还有5座。此外塔林之中，还有606座封印之塔，无法进入。

    “若吸收了战阴阳的力量，不知古神修为会不会一举突破舍空境界…”

    离开蛮荒古域之后，差不多要陪欧阳暖前往极丹圣域了，若修为超出渡真巅峰，似乎…入不了极丹圣域…

    不过劫血的修为，似乎早就超出渡真巅峰范畴了，堪比一劫仙尊，这又该怎么算…

    以他的修为，貌似早已无法进入极丹圣域了…

    “事已至此，先吸收战阴阳的力量吧。估计到时候，只能分出一道修为低于舍空的分身，陪暖儿前去了，这也是没有办法的事…”

    宁凡有了决定，随眼珠怪、烛弓一道，进入下一座铜塔。

    百年，百年，又百年。

    这一次，宁凡花费了五百年时间，才吸收完战阴阳的力量，竟是比雨阴阳多花了二百年。

    五百年中，宁凡经历了他修道一来第一次小天劫，对寻常渡真修士而言极为恐怖的小天劫，直接被宁凡抬手按碎了。

    渡劫的次数越多，天劫才会越恐怖，区区渡真小天劫，且还是第一次天劫，自然不难渡过。

    五百年后，宁凡用光了所有百年铜塔，此地只剩下12座十年铜塔可以使用了。

    五百年的苦修，宁凡吸收了战阴阳的全部力量，其法力总和，几乎堪比舍空中期修士了，但，仍无法轻易迈入舍空境界。

    舍空舍空，那一个舍字，是此境界修炼的关键所在。在这一境界，法力修炼固然重要，但更重要的，却是舍掉心中桎梏。

    想要突破到下一重境界，必须触动‘心劫’，将之渡过。心劫。可遇而不可求，只能等待，却不知何时会降临。

    宁凡犹记得当年姚青云触动心劫的一幕，在宁凡出现之前。姚青云在舍空初期的瓶颈上，一卡就是二十万年。

    后来因为宁凡的出现，姚青云触动了心劫，并最终破开了心劫，从而摸到舍空中期的瓶颈。

    这些年过去。她应该已经突破舍空中期了吧…忆起往事，宁凡不由有了笑意。

    但随后，便又有些头疼了。

    舍空境的心劫，能否降下全凭机缘，难道要他如姚青云一样，在心劫瓶颈上一卡二十万年，再突破舍空初期？他可没有那么多时间虚耗。

    说起来，心劫来临全在机缘二字，而机缘，又往往与气运有关…不知提升气运。能否加快心劫的降临…宁凡露出思索之色。

    他的气运等级，是仙运第四彩，这个等级放在万古仙尊之中，绝对不弱，但与那些仙王、仙帝一比，就算不得突出了。

    有机会，是该提提气运了…

    接下来的一百二十年，宁凡用光了余下十二座十年封印塔，只做了两件事。

    其一，炼化毒龙老祖的龙珠碎片。

    其二。解封始气内的三千万道封印。

    始气乃是至宝，若将之炼化吸收，可大幅增进修为。但即便是普通仙帝，也很难炼化始气。如今的宁凡。则更加办不到这一点。

    对宁凡而言，始气目前的用途，只是充当底牌使用。一旦炸开，便是仙帝也可重创。

    解封了始气之后，宁凡不必燃血，也可炸开始气伤敌。自保之力无疑增加不少。

    而炼化龙珠碎片的行为，则使得宁凡古妖修为一路突破，从人玄初期，一路提升至人玄巅峰。

    万古仙尊的龙珠，还真是好东西，简直可以媲美道果了。

    六百二十年的苦修，改变的不只是宁凡的修为，还有眼珠怪与烛弓的诡异关系…

    “眼珠大哥，六百二十年的相处，我才知道你是一个好人。为了替兄长雪耻，竟忍辱负重至此，一生寂寞如雪…大哥高义，道。

    “烛小子，大哥误会你了。大哥本以为你不堪造就，才会百般折磨你取乐，想不到，你从前竟追随过祖龙烛离，征战十方，曾为守护紫斗仙域而战，死得只剩一个器灵之体。你简直就是紫斗仙域的楷模啊！大哥保证，从今天起，再不会欺侮你了！若违此誓…罚大哥一生看不到美人！”眼珠怪同样一副感动不已的模样。

    “大哥，你我意气相投，不如结为异性兄弟吧！”

    “好！从今天起，我就是你的眼珠大哥，以后有困难，尽管向大哥开口！”

    “大哥！”

    “二弟！”

    “大哥！”

    “二弟！”

    …

    这是什么鬼…

    再次走出铜塔，宁凡直接被两个二货烧黄纸结拜的一幕雷到了。

    宁凡大为无语地看着这两个活宝，之前这两货不还爱昧不清么，一口一个小妖精，怎么过了六百二十年，又结义成兄弟了…

    这六百二十年里，这两货究竟发生了什么…

    不过说起来，烛弓的气息倒是增强不少，虽然还没有真正突破先天器灵的界限，估计差得也不多了。

    看来这烛弓从眼珠怪那里，得了不少好处啊…

    懒得理会这两个二货，宁凡目光转向前方密集的塔林，第一次，有了入宝山、空手而还的感觉。

    此地明明还有这么多岁月塔，却因为没有解开封印，无法进入，无法使用。

    真是可惜…他还有暗辰果没有炼化呢，需要大把的时间，才能完成此事。

    嗯？这是什么感觉…宁凡凝视着一座座封印塔，眼中忽有精芒闪过。

    “嘿嘿，臭小子，你这是什么眼神，还想进入岁月塔修炼？尝到甜头了是吧。可惜啊，其他的岁月塔塔封未破，暂时是无法进入的。”

    跟烛弓腻歪完，眼珠怪才注意到宁凡。

    “你可知，这里的塔封，皆是悼亡大帝亲手布下，威能强大。以老夫万古七劫修为，也耗费了数万年之久，才堪堪破开21道塔封。以你修为。即便有数万年时间，恐怕也破不开任何一道塔封吧。”

    “说起来，再过十二个时辰，便是阴墨‘盈缺大劫’降临时刻。正是杀他的最好时机，留给我们的时间不多了，哎，日后有机会，老夫再替你破开几道塔封。供你修炼，现在么，还是谈谈正事吧…”

    眼珠怪的话语，被宁凡直接无视。

    此刻的宁凡，心思全在此地塔林之上，他隐约有一种感觉。

    若他愿，可轻易避开此地所有塔封，只因…他是蛮族之神！

    “原来如此，这里的塔封，都是蛮族的禁制。所以我才会有这种怪异感觉…”宁凡朝着其中一座十年铜塔走去，眼中有了明悟。

    布下封印的人，或许是悼亡，但用到的禁制，却是蛮族的阵禁，这还真是一个不错的巧合。

    蛮族的阵禁，岂敢阻挡蛮神，这里的封印，对宁凡而言如同虚设，没有必要破开…

    “嗯？臭小子。你要干什么，这座铜塔的封印没有破开，你可进不去…”

    眼珠怪话说一半，忽然生生噎住。再也说不出话。

    却见宁凡一经靠近那座十年铜塔，铜塔外的封印竟喀喀作响，片刻后，更是自行向两道分开，形成一个足以入塔的通道，似在迎接宁凡入塔一般。

    随后。宁凡在没有破开塔封的前提下，一步步，踏入了十年铜塔，轻松无比。

    开什么玩笑！没破开塔封，竟然直接进了铜塔，难道这座铜塔的塔封年久失效了么！眼珠怪吃惊不小。

    它紧随宁凡身后，想要像宁凡那样入塔，却被封印之力狠狠一震，倒飞出老远距离，痛得直骂娘。

    他奶奶的，塔封根本没有失效，这臭小子为何能够入塔！

    对了，这小子是蛮神啊！他拥有弑戮刑罚之力，普天之下，哪有蛮禁敢阻挡他！

    能让阵法自行让道，这才是神祗拥有的力量啊…妈蛋，这力量真让老夫羡慕。

    眼珠怪才刚刚骂了一句，宁凡便从十年铜塔走出，进入了另一座铜塔。

    外界只了一瞬而已，宁凡却已在塔中，完成了十年苦修。

    一座，两座，三座…此地尚有十年铜塔407座，最终，却是全被宁凡进入，而后毁灭。

    407座铜塔，4070年的苦修！

    当日真幻河畔，宁凡有河妖相助，只用了十日，便炼化了十分之一颗暗辰果。

    这一次宁凡无人相助，耗费了4070年时间，也只炼化掉一个暗辰果而已。

    在炼化暗辰果的同时，宁凡还从玄阴界藏经塔中，取出九星暗系功法——《黑曜经》修炼。

    《黑曜经》！十大秘族之中，暗族的最高功法，唯有族内精英修士，才有资格修炼此功！

    如此珍贵的功法，却被乱古收藏在藏经塔之中，赐给了宁凡，如今正是修炼之时。

    借着黑曜经，宁凡一步步，修炼出了第三颗神阴阳星点——暗之雏星。

    与小妖女交合产生的暗血，被那雏星吸收，同样的，炼化暗辰果之时，暗阴阳的修炼进度同样增加着。

    只一个暗辰果而已，便使得宁凡的暗阴阳修炼进度，提升了百分之三十！

    暗辰果的药力，同样使得宁凡修为暴涨。

    一个暗辰果，能够提升修士四十万年道行。宁凡是一名三窍古神，他服食暗辰果，可抵消三百二十万年苦修！

    由于宁凡古神修为明显高于古妖、古魔，这一次，暗辰果率先提升的，却是妖、魔修为。

    古妖修为从人玄巅峰，暴涨到了渡真后期，古魔修为也一路突破天魔第三涅！

    “暗辰果…还有九个！”

    十年铜塔毁尽，宁凡开始进入百年铜塔修炼，此地百年铜塔，共有133座。

    又是13300年的苦修，宁凡再次炼化三个暗辰果，古妖修为达到渡真巅峰，同样无法迈入舍空境界。

    古魔修为则提升到天魔第五涅的境界！

    五涅天魔，与舍空初期境界对应，但比普通舍空初期更强！

    宁凡倒是没有想到，神、妖两种修为突破舍空瓶颈如此艰难，反倒是古魔修为，并无舍空瓶颈，直接便突破了。

    暗阴阳也被宁凡彻底修成。并吸收入体，化作修为。

    此地百年铜塔毁尽，尚余十一层铜塔78座，十二层铜塔9座。

    十一层铜塔。封印岁月千年，十二层则是万年。

    宁凡仍是毫无阻挡地，轻易便进入了千年铜塔，一共进入了26座千年铜塔，才将剩下的暗辰果全部炼化。

    前前后后。宁凡在铜塔空间的修炼，超过四万年！四万年的苦修，于外界而言，却也只是过去瞬息而已。

    四万年的苦修，宁凡的古神修为仍旧卡在渡真巅峰，还未降下舍空心劫。不过单论法力浑厚程度，已经足以与舍空后期媲美！

    古妖修为同样卡在渡真巅峰，妖灵力的浑厚程度，堪比舍空后期的大能妖修！

    古魔修为并未遇到瓶颈，而是一路突破到天魔第七涅。与舍空后期同级！

    神、妖、魔三族力量，宁凡随便动用一种，都能在舍空后期的强者中排上号。

    三族力量同时使用，宁凡有信心一战舍空巅峰！

    当然，若动用劫血力量，宁凡完全就是一名万古仙尊！

    随着暗辰果服尽，当年的机缘算是全部用尽，日后若还想提升修为，需要借助其他手段了。

    “我身上的天材地宝，已经服尽。继续进入岁月塔修炼，只是浪费时间，用处不大，倒不如将这些岁月塔暂时留下。日后再用…”

    宁凡有了决定，转头对眼珠怪道，“此地塔林，我可否全部收走？”

    “呃，当然可以，你帮我杀阴墨。这里的塔林可以全部送你！”眼珠怪一愣，爽快道。

    “如此便好。我已完成了所有修行，接下来，谈谈正事吧。你想杀阴墨，具体计划是什么…”

    …

    宁凡的四万年苦修，对外界而言，只是一瞬。

    那蛮神战天的异象，才刚刚消散，九重天阙最高处，灰月之下，石林之间，阴墨石像一脸阴沉。

    想不到，九重天阙之中，竟会有十代蛮神诞生，且此人刑罚之力之强，简直骇人听闻。

    “此人刑罚之威，是我十二倍，此人，究竟是谁，难道是那个小辈…”

    阴墨微微感应了一番，很快他便察觉到，种在宁凡体内的祝福之术…竟被破掉了！

    “哼！好不容易找到一具完美躯体，竟挣脱了我的诅术，难道成为十代蛮神的人，真的便是此子么…”

    “距离本神这一次的盈缺大劫，还有十二个时辰，这种机会，右眼多半不会放过，必定会来暗算本神。若是从前，我不惧他，但如今…”

    阴墨石目微微一眯，这一次，九重天阙有了十代蛮神介入，变故不小啊。

    若是这些变故都和右眼有关，那么这一次与右眼的交锋，便不容大意了，必须谨慎一些…

    “罢了，樊家七祖，你的躯体本神虽看不上，但也不是全无用途，这躯体，本神便不客气地收下了。”

    “从此刻起，至本神下一次盈缺之劫来临，所有九层之修，皆为本神生祭！”

    一道灰影忽地从阴墨石像中走出，灰影极为虚幻，表露的修为，也只是渡真初期而已。看其容貌，分明与阴墨如出一辙，左目尚在，右目则空洞，好似被人生生剜去一般，血肉模糊。

    这道虚影不是旁物，正是阴墨从被封印的元神之上，分离出的一丝分神。

    明明只是渡真初期的分神，却使得七祖神情大变。

    “不可能！你竟能无视紫斗仙皇的封印，分出一丝分神离体，这种事情…怎么可能办到！”

    轰隆隆！回应七祖的，是天空崩裂的声音。

    天空之上，忽然出现六个血窟窿，每一个血窟窿里，都封印着一座血淋淋的古棺。

    其中第六具古棺，竟是破开了一个缝隙…

    曾经，紫斗仙皇抽出阴墨元神，一分为六，各自封印。

    无数年过去，终是被阴墨跑出了一丝元神。

    但，还不够。阴墨要的，不是一丝元神脱生，而是六神归一！

    “你，可以留到最后再吃。先吃其他人吧！”

    阴墨分神身形一晃，顿时从石林中心消失。同一时间，整个第九层开始剧烈晃动。

    将群修阻隔在第1宫之外的七彩封印，正喀喀作响，不断裂开。

    “哈哈！封印解开了，远古通道，注定属于我们妖族！”

    “哼，是属于我们人族才对！”

    “冲啊，此次若能夺得通道，必可获得丰厚赏赐！”

    在封印解开的瞬间，上百道流光纷纷朝着天阙之顶爆射而出，其中包括敖玄、**等仙尊高手。

    但就在这一刻，一道灰影阻挡在群修身前，神情漠然，如视蝼蚁。

    “以我阴墨之令，九重天阙，封！”(未完待续。)