    陷阱上的那只动物，徐逸认识，土话叫白猸，具体的学名徐逸并不知道。

    他以前见村里有人抓到过，卖给外面酒店，据说肉非常的好吃。

    这一只大概有四五斤的样子，正在不断的扭动身体，想要从陷阱上逃离。

    于是徐逸捡起了一根之前砍的灌木，一刀把它砍成了棍子，直接走过去准备把那只白猸打死。

    它还活着，徐逸担心直接上手，会被它咬到。

    盯准了机会，徐逸手里的棍子直接抽出，精准的砸在白猸的脑袋。

    接连砸了五六下，那只白猸就被徐逸砸死了。

    “逸哥，你手里的是什么啊？”安暖走到山泉的时候，发现徐逸正在解陷阱，顿时好奇的问道。

    “一只动物，被你的陷阱抓到了，估计有四五斤的样子。”徐逸提起手里的白猸展示了一下。

    “欸，这是鼬獾，又叫山獾、猸子，也有叫白猸的。鼬獾毛皮绒毛密度大，皮板致密，可制华丽精美大衣、衣领、皮帽。同时它的毛可制高级胡刷和油画笔。”

    “还有，它的肉鲜美可口，营养丰富。獾油还有有补中益气、消肿解毒、润燥之功效。对治疗烧烫伤、痔疮、皮肤皲裂效果都非常好。”

    “而且，用獾油煮面，可以明显的改善胃肠溃疡。鼬獾有人工驯养，经济效益还是很高的。”

    安暖掌握的资料的还是很足的，说这些资料的时候，如同一个播音员一样。

    “我来处理吧，你在边上歇会。”徐逸并没有让安暖来处理，他知道安暖已经很累了，蹲着处理鼬獾，大腿的肌肉估计受不了。

    不出意外的话，她明天起来之后全身的肌肉都会酸痛。

    “没事的，我可以的。”安暖还是坚持要处理鼬獾，因为晚上煮饭的是徐逸。那个时候，她可以休息。

    “逸哥，你先去把蝎肉烤下去吧，我真的没有问题。晚上，我们可以用蝎壳煮这种鼬獾的肉，肯定好吃。”说着，安暖就伸手去拿徐逸手里的鼬獾。

    安暖坚持，徐逸就把它递给了安暖，然后打了一些水，拿上了蝎肉就返回了临时雨棚。

    回到营地的时候，徐逸还看了一眼安暖挖的水坑。那张岩花蛇的皮还在里面泡着，里面的水还有大半坑，并没有渗透出去。

    “明天又要砍柴了，希望明天不要再有雷雨了，让那些灌木晒一晒，明天傍晚我就可以把它们砍出来，整理成捆。”

    一边说话，一边点起火。

    晚上就不浪费时间慢慢烤蝎肉了，没有那么多时间浪费了。

    早点吃完，还可以编一两个小时的背篓再去睡觉。

    今天晚上，安暖应该是坚持不了很晚了，能到十一二点就很不错了。

    人在疲惫的情况下，是很容易犯困的。

    就是不知道，安暖今天吃了那么多苦头，会不会萌生出退意呢？

    说实话，今天安暖这个吃苦的劲头，徐逸除了吃惊之外，还有佩服。

    如果自己是安暖的话，也许早就甩手不干了。

    时间过的飞快，半个小时之后蝎肉就被徐逸烤好了，安暖也把鼬獾处理干净拿回来了。

    徐逸把它切了切，放到锅里炖上。

    炖的时候，只放了一片蝎壳。

    吃烤蝎肉的时候，安暖都已经没有说话的欲望了，默默的吃完。

    不过，吃完蝎肉之后，安暖的状态明显有好一些，看着没有那么疲惫了。

    “这个鼬獾的肉闻起来真香啊，不知道是不是加了蝎壳的原因。”抱着自己双腿，把脑袋搁在膝盖上安暖动了动自己的鼻翼，闻了一下空气中的肉香味。

    “确实很香，我也是第一吃这种动物。”徐逸也觉得这个鼬獾的肉很香，但是有没有蝎壳的关系，估计只有那种以前吃过这种肉的人才知道了。

    “我也是，虽然很多动物都有养殖，但是一般的地方都吃不到。”安暖觉得徐逸没有吃过才是正常的，毕竟野生的动物都是禁止上桌的。

    也只有参加这一类节目才没有什么限制，只要抓到的动物都可以吃。

    他们只是为了生存，并不是专门为了吃野生动物才来这里。

    两个人聊了几句之后，徐逸就把锅从小石灶上挪开了。

    放在地面上，导热还是很快的，没过一会温度就降下来了。

    徐逸用筷子夹了一些肉到自己的餐盒里，然后倒了一些汤，便走向了巨岩。

    虽然天黑了，但是温度还是高于15度的，所以营地里还是有一些香茅的气味，自然也就没有什么蚊子靠近了。

    徐逸头上顶着香茅草帽，蚊子已经把他拉黑了，完全不愿意靠近徐逸。

    因为临近水边，所以巨岩这里还是很舒服的。

    可以说，相当的惬意。

    夹了一块肉，吹了吹，徐逸塞到了嘴里。

    “怎么样，好吃吗？”安暖也过来了，坐在了徐逸的边上。

    “嗯，很好吃，肉特别的嫩，特别的鲜美，绝了。”徐逸由衷的说道。

    反正这鼬獾肯定是没有什么寄生虫了，已经被徐逸用杀寄生虫的buff杀死了。

    至于病毒之类的，徐逸免疫，完全不用在意。

    “叮，奖励清理食材病毒buff。”

    系统，你今天还在线送奖励啊？

    徐逸以为系统一口气给了那么多奖励，应该会下线一段时间的。

    结果，又给自己奖励了一个buff。

    不过，他有担心，这个系统是不是安暖的舔狗。

    不然，为什么要给自己一个清理食材病毒的buff呢？

    他自己疾病免疫，什么病毒都无法入侵他的身体，对他的身体造成伤害。

    所以，根本不需要清理食材上的病毒啊！

    奖励这种buff如果不是为了安暖，他可是一个字都不信的！

    可惜，他的系统没有什么智能助理，反而像是一个智障一样，只会发奖励。而且，还是没有任何规律的乱发。

    不然的话，他真的想和系统好好的交流一下，让它搞清楚自己应该为谁服务。

    应该做些什么，才能取悦自己这个主人。

    “逸哥，能问你一个问题吗？”

    就在徐逸批判自己的系统时，安暖突然开口问了一句。

    问啥？

    徐逸顿时好奇起来。

