
　　“刀？”

　　很明显萧沙的这个条件出乎云华的预料之外，她诧异了一下：“虽然听说**的武功也不错，可未亲眼见到他战败多位高手闯出晋阳的场面，人家对他还知道不多，他居然用刀？”

　　“其余的不用多想了，你就说能不能？”

　　“能”

　　云华点点头：“不过你确定只需要五十块赤炎石就够了吗？要知道高斩的水寒剑法威力还是很不错的。”

　　“你要觉得少了可以加一点”

　　萧沙笑了笑：“毕竟你手里的钱比较多，灭帮后损失的钱财最终也还是要落入张无敌手里，如果这件事情对你来说比较重要那不妨多弄点，我想**也并不介意。”

　　“没问题”

　　云华果断答应下来，抬头看着他：“但人家要的谷辰人头你预计什么时候能给人家？”

　　“稍后我就会去找**说这件事情，我想请动寒仙子杀这么一个人寒仙子应该会很乐意的，只要你不是随口胡说就好，你这边可有谷辰的消息？”

　　“有”

　　见他答应下来，云华脸上的笑意显得浓郁了几分：“十几天前他曾出现在离此一千三百里外的双龙谷中，就是当初六百多年前寇仲和徐子陵两位宗师前辈小时候帮人家盖房子的那个地方，据说出现的时候还杀了几个人。我手里的消息只有这些，作为太玄大教的人我想寒仙子应该有办法凭着这个消息找到他。”

　　寇仲和徐子陵吗？

　　萧沙突然有种穿越到大唐双龙的感觉，不过这种感觉也只是转瞬即逝，他点点头：“那就好，现在事情谈完了、如果你没有绿柳庄的其他消息要说我就走了。”

　　“没有了，那托我们运送乌风的人来历神秘，我手下的儿郎们能力有限只能做到这点，剩下的一切都要靠你了。”

　　萧沙咧嘴一笑：“呵呵，你还真是甩手掌柜，想要做什么付出代价就可以，我很羡慕你这样的生活”

　　“可也不是每个人都有人家这样富有不是吗？”

　　云华笑盈盈的看着他面上略显得意，随即道：“既然事情谈完了那人家就回去睡觉了，你……**的事情我会尽快办，也希望你答应借助**传达给寒仙子的消息也能尽快，我们合作愉快”

　　“我会的”

　　萧沙答应一声，随即云华迈开步子缓缓进入阴暗的树林中，不多时破风声乍起。

　　站在岛上看着她那雪白身影如大雁般在湖面上空凌空而行的萧沙不禁点点头，此时的自己武功提升确实很大、也有把握打败这个女人，可真正动手在轻功方面此女胜过自己不止一筹，甚至比那个同样擅长轻功的柳城主也强了许多。

　　不知道那张无敌轻功怎么样？

　　不知道为什么，看着这一幕的他脑子里突然间闪过这个念头，心里也兴起了一种想弄一套上好轻功的想法，随即也抬手劈了一棵枯树当做船只扔入水中一跃而上，以真气做船桨缓缓朝外而去。

　　接下来的的事情自然是去金光城绿柳庄了，不过介于先前和云华的交易、在那之前还得找寒雨说一下这个事情。

　　……

　　……

　　寒雨这段时间正在晋阳附近调查那张地图上所载的各地方，想从中找出那可能和菱有关的秘密，现在不知道在什么地方。

　　不过这倒是不打紧，十五天前两人分别的时候曾有联络暗号留下，这种暗号乃是普通太玄教众联系当地对高层游教者的暗号、一旦发现就会主动禀告该地游教者。而寒雨作为太玄教众灵门的游教者，当地再无比她身份更高的人，教徒们一旦发现就会在第一时间和她联系。

　　出了岛的萧沙沿路在各处村庄，城墙上面画下暗号，又在南宫炎的住处等了一天多，寒雨终于根据暗号来到。

　　他倒也不客气，寒雨一来到就先把自己从云华那里得来的消息、巨鲸帮现在的处境、以及两者间的交易和自己对大局的判断说了个明白，且问她要不要出手。

　　经过倩女幽魂世界一遭两人也算是过命的交情了！

　　寒雨只问了一些大概就答应下来，唯一的问题就是她得先去调查一下那个谷辰是不是真的像云华说的那么不堪。

　　真实情况自然是无法仔细调查的，而且不管萧沙还是她都不是衙门中人，不需要罪证确凿才出手，所谓的调查不过是去接触一下看看为人是否心狠手辣而已，只要其为人心毒不管是不是真的寒雨都会出手。

　　这件事情商量后就是寒雨的事情了！

　　谈话间两人很意外的发现一件事情，那就是谷辰上一次出现的双龙谷居然也是在寒雨手中那份地图上的所在。

　　这是一件十分凑巧的事，由不得两人产生两者是不是相互有关联的想法。不过即使两人想破脑袋，仅凭手里的这些讯息也根本无法判定其中是否有关，到了最后这件事情也只能由寒雨调查。

　　所谓能者多劳，寒雨算不上天生劳碌命，但是此时她的实力实际上比云华预料的还要强大。

　　经过服食从武神空间兑换来的青灵果和自天青法杖中吸取的剩余前辈残余真气神念，这一次见面的时候寒雨非常自信的告诉他自己已经到了炼窍了。

　　听了这消息的萧沙当时就眼前一亮，寒雨还未到炼窍的时候就已经足以位列新秀榜、如今进入炼窍能有多强战力是一件十分令人期待的事情，这种实力令他对她充满的信心。

　　当然，除了这件事，其实他对云华答应打造的那口刀也有着浓厚的兴趣，因为众所周知赤炎石的特性奇特，要打造成刀也不是这么容易，但是每一柄以赤炎石打造出来的火属性兵器都有一定的威名。

　　这倒不是说赤炎石打造的兵器就一定比凝霜刀好，不过在对战水寒剑这种水属性的高手的时候，在属性上能有克制毫无疑问都是一种优势。M.23sk.com

　　此后两人又寒暄了两句后就各自分开！

　　寒雨前往双龙谷、一边查探地图上的各处，一边去看看谷辰留下的踪迹、从而找出其人，若无意外当出手击杀，萧沙则在次日买了匹马，收拾些东西前往云横郡。

　　此去调查的目的不单单是为了给云华解围，从一开始注意到托送乌风之人的时候他就觉得如果要解开整个局、这个托送乌风的人是个关键。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第464章 寒雨炼窍免费阅读。https://xs.23sk.com 