    从永寿宫出来，杜若宁和江潋一起去了武英殿，把嘉和帝写的罪己诏和禅位诏拿给杜关山看。

    杜关山看了诏书，又听杜若宁讲了嘉和帝写诏书的经过，难得露出一点笑容。

    “李承启现在肯定在后悔死了，早知道你给他来这出，他打死都不会主动要求见你的。”

    “他不要求就能不见吗，我等了这么久，岂会放过他。”杜若宁嗤笑一声，“我只是没想到他会妥协的这么快，我以为他怎么着也要撑个三五天才服软呢！”

    “兴许是老了吧！”杜关山道，“人老了就会丧失意志，除了活着别无他求。”

    “但他注定要死，只是时候还未到。”杜若宁说道，转头对江潋说，“你带人去京中七品以上官员家里传旨，让他们准备明日卯时入宫议事，愿意来的来，不愿意来的绑也要绑来，明日我们再唱一出大戏。”

    “好，我这就去。”江潋应声要走，想到什么又停下来，“你身上的伤还没好，不能久坐，要尽快回宫歇息，养足精神，明天才有力气应付那些老滑头。”

    “知道了，你自己也要当心。”

    杜若宁笑着应了，目送他离开，直到人出了殿门再也看不见，才依依不舍地收回视线，一转头，发现杜关山也正盯着她看。

    “阿爹看我做什么了？”杜若宁笑问。

    “看你的眼珠子是不是被那小子带走了。”杜关山酸溜溜道，“真是女大不中留啊！”

    “我哪有。”杜若宁微红了脸，“眼下事情虽然千头万绪，真要做起来还得一步一步来，阿爹也好生歇一歇，养养精神，一切都等明日再说。”

    “好。”杜关山颔首道，“有我在，明日的事你不用担心，还有……”

    他停下来，欲言又止。

    “阿爹想说什么？”杜若宁问。

    “你是要做女皇的人了，以后不要再叫我阿爹了。”杜关山说道。

    杜若宁愣了下，眼圈慢慢泛红：“我就要叫，我是女皇，我爱怎么叫就怎么叫，我不仅要叫阿爹，还要叫阿娘，我还要把阿娘接进来与我同住，如果我连叫爹娘的自由都没有，这女皇不当也罢！”

    “……”杜关山看着她突然像孩子一般的任性，眼中隐现泪光，“好好好，你先叫着，这事咱们以后再说。”

    “以后我也要叫。”杜若宁再次强调。

    杜关山拗不过她，只得依着她，想着等以后让效古先生好好给她上上课。

    父女两个又说了一会儿话，杜若宁便回了长宁宫养伤。

    两人都默契地没有提及二皇子，提了怕对方难过。

    现如今的情况，必须先稳定了朝堂，才能做别的计较。

    回长宁宫的路上，杜若宁想，钰儿虽然没接受过正统的教育，识字也不多，但他脑筋灵活，能分得清善恶，从小在杀手组织里长大，伪装和逃跑的本事都是一等一，只要宋悯不杀他，他一定会想办法逃走的。

    宋悯应该不会杀他，反倒有可能挑拨离间，破坏他们姐弟之间的感情，但她愿意相信钰儿对她的感情能战胜宋悯对他的诱惑。

    等到朝堂稳定了，如果还没有钰儿的消息，她就让阿爹监国，自己亲自去找，无论天涯海角，也要把钰儿找回来。

    接下来的时间看似平静无波，京中各府却因着江潋的突然到来而惊慌失措。

    只要不是在杜若宁跟前，江潋永远是冰冷的，跋扈的，不讲情面的。

    他带着东厂番子闯进每一个官员家里，话不多说，只有一句：明日卯时准时到太和殿上朝，迟到或不到，均以大不敬罪论处。

    官员们被围困了两三天，正摸不着头脑，也不知皇帝是死是活，一个个都犹豫着不敢去。

    不去又怕被江潋找麻烦，思来想去还是得去。

    辗转反侧一夜难眠，第二天天不亮就顶着嗖嗖的西北风进了宫。

    宫里很安静，处处都和从前一样井然有序，只是值岗的宫人侍卫全都换了个遍，几乎一张熟面孔都没有了。

    唯一一张熟面孔，就是等候在太和殿外的安公公。

    在安公公的引领下，众人忐忑不安地进了殿，按着从前的队列一一站定，定国公杜关山站在武将队列的第一位。

    大殿里灯火通明，却不见其他人，那个高高的龙椅之上，也没有嘉和帝的身影。

    “安公公，陛下在哪里？”有人小声向安公公询问。

    安公公没有理会，径直走到玉阶前，手中拂尘一挥，尖声道：“恭请长宁公主临朝！”

    “长宁公主”这四个字落入诸臣耳中，明明只是尖细的一声，却不亚于滚滚惊雷在头顶炸响。

    没等他们反应过来，大殿两侧的帐幔之后，鼓乐师奏起雄厚的乐曲，一个绯衣玉带的高大身影微微躬着腰，扶着一个身穿杏黄凤服的女子缓缓从后殿走了出来。

    女子身量纤美，姿态挺拔，在众目睽睽之下，每一步都走得从容不迫，仿佛这样的场面，她早已经历过无数次。

    她面容生得极美，一双圆杏眼本该顾盼生姿，此时却含着无上的威严，当她的目光从每个人脸上扫过时，竟有一种无形的压力，令人不敢直视。

    众人全都屏住呼吸，看着她在江潋的引领下走向那张纯金打造的龙椅，江潋弯下腰，用自己的袍袖为她拂拭并不存在的尘埃，而后恭敬地请她入座，并为她托起裙摆。

    那可是江潋呀，不可一世的，一手遮天的，杀人不眨眼的掌印大人呀！

    他居然对一个女子如此恭敬，这是怎么回事？

    等等，这个女子怎么这么眼熟，她哪里是什么长宁公主，她不是杜关山的女儿若宁小姐吗？

    曾经就在这个太和殿上，她被江潋当众拒婚，还请求皇上砍了江潋的脑袋。

    这才多久，她怎么就变成长宁公主了？

    而那个扬言死都不愿娶她的江潋，却变成了她的侍者？

    这，这也太荒唐了吧！

    “安公公，宣读圣旨！”江潋沉声吩咐道。

    安公公应是，站在玉阶前，从袖中取出两份明皇圣旨，对着众臣高声宣读。

    一份是嘉和帝的罪己诏，一份是嘉和帝的禅位诏。

    两份圣旨宣读完，大殿之上顿时炸开了锅。

    “你们在搞什么鬼，这圣旨肯定是假的，就算是真的，肯定也是你们逼迫陛下写的，把陛下请出来，我们要见陛下！”礼部尚书赵秉文第一个站出来喊道。

    “你喊什么，就你能耐是吧？”杜关山立刻对他怒目而视，作势要脱靴子。

    赵秉文吓一跳，但随即又缓过来，不甘示弱地喊回去。

    “杜关山，就是你搞的鬼吧，别以为我不知道，你早就对陛下有不臣之心，你不敢明目张胆的篡位，就造出一个神神鬼鬼的谣言，说你女儿是长宁公主转世，别说这只是谣言，就算是真的，有陛下在，这个位子也轮不到一个女流之辈，你想让我等稀里糊涂就顺从了你们的阴谋诡计，做梦去吧！”

    “没错，赵尚书说得没错，你们就是一群反贼，想让我们拥护一个反贼的女儿当皇帝，简直滑天下之大稽！”

    “我们要见陛下，我们要见陛下，见不到陛下，我们绝不罢休！”

    杜若宁端坐在龙椅上，看着一群人喊的红头胀脸，招手叫来安公公，和他小声耳语。

    众人见她如此，反倒都停下来，警惕地看着她，唯恐她要吩咐安公公对他们动用武力。

    “喊呀，接着喊，本宫正要让安公公记名字呢，你们不喊，安公公怎么记？”杜若宁淡淡道。

    殿中寂静了一刻，有人问：“记什么名字？”

    这声音很清亮，也很突兀，众人看过去，发现问话的是薛初融。

    这薛初融真是绝了，平时跟个闷葫芦似的，只要一沾着这位小姐，他就不闷了，比谁都机灵。

    “是谁反对就记谁的名字吗？”一片寂静中，薛初融又问了一句，“记下来要怎么样？”

    “杀了喂狗。”江潋语气冰冷地回答他。

    众人全都打了个哆嗦。

    “你凭什么杀我们，你有什么资格杀我们？”还是赵秉文不怕死，梗着脖子质问道，“她又不是赵匡胤，想玩黄袍加身也要看我们同不同意，有本事你把我们都杀光，看看没有我们这些臣子，这江山你们怎么坐！”

    “哈！”杜若宁突然笑出声来，“赵秉文，这么多年了，你怎么还像个愣头青？”

    赵秉文闻言脸色一变，张着嘴没有立刻回应。

    愣头青这个词，只有当年的明昭帝曾来拿调侃他，其他人从来没有这样说过他。

    难道这个女孩子，真的是长宁公主？

    那又怎么样，就算她是又怎样，除非皇嗣都死绝了，否则绝轮不到她一个女流之辈来做皇帝。

    “还有谁和赵秉文一样想法的，出列让我瞧瞧，也让我看看你们的忠心。”杜若宁冷声道。

    众人面面相觑，过了一会儿，有人大着胆子站出来走到一旁。

    本着法不责众的思想，其他人也开始陆续跟从，在他身后排成一排。

    很快，原先的队伍空了大半，只剩下不多的几个文臣武将，除了薛初融，其余都是和杜关山关系不错的官员。

    其他人皆向他们投来鄙夷的目光。

    赵秉文得意道：“看到了吧，我们都是有脊梁骨的，堂堂七尺男儿，怎可向一个女娃娃俯首称臣。”

    “本宫不需要你们俯首，只是怕你们反悔而已。”杜若宁将身子又坐直了些，对江潋使了个眼色。

    江潋点头，抬手三击掌。

    清脆的掌声在殿宇回荡，少顷，后殿走出一个穿红色仙鹤补子朝服的男人，约五十岁上下的年纪，仪表堂堂，步履生风。

    殿中众官员看到他，有一半的人都变了脸色。

    此人竟然是明昭时期的礼部尚书袁知义。

    他不是早就被抄家斩首了吗，怎么又活生生地出现在这里？

    不等众人从震惊中回过神，袁知义的身后，又鱼贯走出了一队穿各色朝服的官员，足足有近百人。

    大殿上是死一般的寂静，先前的官员们全都感到后背一阵发凉。

    这长宁公主不但自己复活了，还带着明昭时的官员一起复活了吗？

