    “您还活着？！真的是太好了……”刘旷眼睛湿润，声音带着哽咽。

    宴子息微微点头：“是六公主救了我。”

    “六公主……您对溪洲的大恩，下官无以为报……”刘旷再次向夏晴岚下跪。

    “天下第一谋士，宴子息？”孟琦良打量着男子，声音冰冷，“大皇子的第三只手……”

    宴子息是大央国名动一时的谋士，也是当朝大皇子在朝中独揽大权多年最大的功臣。

    因为他的到来，让溪洲摆脱了贫穷和灵石的匮乏，成为大皇子日后和自己交手时，最有利的后方补给。

    但是上一世，宴子息因为这次的恶灵事件，死在了良火山，被溪洲的百姓世代供奉着，再没有能回到大皇子的身边。

    可为什么，他还活着？

    还出现在云岚身边？

    云岚一向和大皇子不合，怎么会留下大皇子的人？！

    莫不是，她为了得到自己，甚至想要和大皇子合作？！

    “宴先生，您回来了？那是找到您夫人了？”刘旷试探的问。

    “她死了……”宴子息轻声地说，“死在山匪之手，我没能将她救回……”

    “这……”看着宴子息的表情，刘旷立刻转移了话题，“总之，回来就好，回来就好啊！”

    “刘大人，请吧……”宴子息伸手示意。

    “好好，宴先生请！”

    刘旷向夏晴岚微微行礼：“六公主，那下官就先走一步，在府中为六公主设宴。”

    “好，本宫……”

    “下官知道，‘玉楼琼林宴’，六公主说过，皇室之人即使在外也必是皇家规格，以前是下官不懂规矩，公主金枝玉叶，自然要享受最好的东西，下官这就去准备！”刘旷不等夏晴岚说话，便是带着三个少年离开。

    “‘玉楼琼林宴’是什么？”夏晴岚来了兴趣。

    “皇室设宴规格……”叶暄轻声说，“五十一道菜，道道不重复。”

    “一个偏远的溪洲，竟然可以弄出皇室宴席的规格？”夏晴岚沉思。

    看那刘旷的样子，这似乎也并不是什么为难之事，只在于他做与不做。

    “云岚，‘玉楼琼林宴’，奢侈浪费，你竟然还这般理所当然，你可知，这顿饭，抵寻常百姓一辈子的吃食了？”孟琦良看着夏晴岚，面容阴冷，“你愿意去良火山救那些少女，我以为你不同了，原来还是一样，终究是本性难移。”

    孟琦良说完甩身就离开。

    夏晴岚微微歪头，跟看着怪物一样看着孟琦良的背影……

    她觉得，孟琦良是不是应该去看看大夫？

    夏晴岚看着孟琦良，那像是看耍杂技的江湖艺人一般的目光落在了叶暄的眼中。

    男子笑了，目光皎皎如月。

    听到笑声的夏晴岚似乎想到了什么：”叶少主，这‘玉楼琼林宴’听起来不错，不如一起吧，你这单薄的身子，在神宗的日子一定不怎么好过。”

    “六公主，在下也觉得，这‘玉楼琼林宴’，过于浪费了……”叶暄若有所思的开口。

    “你也觉得本宫奢侈？”夏晴岚皱了皱眉头。

    她并不觉得有什么问题，自己生来即为皇室公主，从小就是这样的用度。

    倒是这溪洲，明明灵石丰富，百姓也看起来各个富足，安居乐业，却为何在这云岚公主的记忆之中，在大央国的子民认知中，这，溪洲是最贫穷的地方？

    要么，就是这大央国真的如此国富民强，溪洲这财富不算是什么。

    要么，就是有人故意用障眼法，让世人以讹传讹，认为这溪洲是贫瘠之地。

    如果是后者，便是十分有趣的了。

    “在下是觉得，比起这‘玉楼琼林宴’……”叶暄伸手，手上一块破布，这是刚才被夏晴岚撕烂了的马车帘子。

    叶暄接着说：“六公主不如直接让刘大人给你真金白银……这是洛洲最好的灵蚕素提织锦，冬暖夏凉，有恢复灵力之功，极为稀少，至少价值一千两黄金……”

    “怪不得，刚才能将那剑上的符咒之力吸走，原来是个好东西~”夏晴岚将叶暄手上的锦缎残片拿过来，饶有趣味的把玩着。

    “所以，六公主是不是要赔给在下，毕竟，我们神宗，很穷的……”

    神宗很穷……

    你逗我玩呢吗？

    看着叶暄一脸认真的表情，夏晴岚的嘴角抽了一下。

    “这还不好办，玉芨，命人去买，本宫赔给叶少主便是！”

    “六……六公主……”玉芨微微低着头，明显有些为难。

    “怎么了？”

    “六公主，咱们可没那么多钱……”玉芨凑到夏晴岚的耳边说。

    “什么意思？”夏晴岚看着玉芨，“难道这大央国公主的月钱还凑不够一千两黄金？”

    “公主，您忘记了，是您亲自和礼司交代的，月钱直接给孟大人……”

    夏晴岚：“……”

    “六公主，好生深情……”叶暄幽幽的开口。

    “我们现在有多少钱……”夏晴岚冲着叶暄一笑，低声问玉芨。

    “200两银子……”

    夏晴岚：……

    好的很……

    原来是个穷公主……

    “六公主，这是想抵赖？咳咳~”看着夏晴岚沉默不语叶暄开口，刚说完便是一阵猛烈的咳嗽。

    明竹将茶水递给叶暄，对夏晴岚微微点头，恭敬地说：“六公主，这灵蚕素提织锦是我家老夫人专门为少主寻来的，可为少主补充灵力……现在没有了……我家少主……”

    夏晴岚看着叶暄苍白的面容，叹了一口气：“叶少主打算去哪里，本宫先送叶少主再回京好了，至于这锦缎，本宫不会欠着的，等有钱了，自会还你。”

    “不用分先后，在下正好要去京城，参加陛下的寿辰之典……”叶暄抬起头，嘴角微微带着笑容，“那这一路，就麻烦六公主了……”

    “没有想到，神宗的人，竟然专门下山，来参加这大央国国君的寿辰之典？”夏晴岚口气不明的说道。

    叶暄看着面前的少女明显有些不悦的表情，刚想要开口，只听见少女接着说：“好，那就这么说定了，本宫先回去换衣服，晚宴见……”

    叶暄看着夏晴岚离开的背影，脸上的笑容消失：“明竹，你探查的如何？”

    “少主，很奇怪，火荼树的周围我已经仔细的巡查了很多遍，根本没有黑水玉碎片的痕迹，而且良火山一战，我们就在六公主身旁，并未在她身上感受到任何黑暗灵力……”

    明竹的话还没有说完，本来晴空万里的天空中突然黑云滚滚，一股浓烈的黑暗之力压迫而来！

    “少主…是魔族的气息，好强大的黑暗之灵…那是……”明竹看着黑暗之灵凝聚之地，“去刘府的必经之路！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    言言来啦~

    这会还有人在吗？

    六公主很贫穷~

    求评价票，求推荐票，求留言，求关爱，~

    羞涩~

    PS：推荐期，字数不能太多，会影响推荐，但是还是麻烦亲们不要攒文，追读对能不能给文文的推荐很重要的~

    感谢亲们~

