    韩度理了一下思绪，语气顿挫的和安庆说道：“过些时候，咱可能要离开京城一段时间。”

    “为什么？”新婚才没几年，安庆和韩度一直都是聚少离多。现在她又身怀六甲，正是最依赖韩度的时候，自然不想他离开。

    韩度犹豫了一下，还是决定把原由告诉安庆，“父皇准备北征纳哈出，命咱往北平运送粮草。”

    听到是父皇的旨意，安庆再不愿也只有接受了这个结果。顿了片刻，脸上露出笑容道：“驸马只管去吧，你出征在外，我会为你守好家里的。”

    韩度满脸笑意的搂过安庆，宽慰道：“就是要辛苦你了，不过你放心，粮草也不是一次就可以全部运到北平的。中途咱也有时间，能够回来看看你。”

    “嗯~”安庆挪了挪身姿，换了给舒服的位置，躺在韩度怀里，享受着即将分别前不多的温存。

    自从那晚商议过后，朝廷便开始悄无声息的动作起来。

    老朱一道旨意下到兵部，兵部便派出信使出京传令。

    大明皇家粮业也开始暗中动作起来，一到傍晚，粮库驻地便灯火通明，无数的人来来往往，让人摸不透这是在存粮，还是在运粮。

    水师驻地，水寨四周被严密防备起来，杜绝一切想要看清楚情况的眼睛。里面早就挤满了运粮的福船，每艘福船一装满粮草，便退到后面，将其他空船让到栈道旁便，准备装粮草。装满粮草的福船，也没有离开水寨，就漂浮在水面上静静等候着命令。

    这一晚，韩度如往常一样回到镇海侯府。宵禁之后，韩度换上一身侯爵蟒袍。

    安庆挥手退了侍女，亲手为韩度穿戴整齐，双眼不舍的看着他。

    “放心，咱一将粮草运到，便以最快的速度回来。”

    韩度有些不忍，强颜欢笑的安慰道。

    安庆同样也是如此，露齿一笑，伸手从韩度的脖子顺着蟒袍的丝滑摸下，果断的笑道：“去吧。”

    韩度重重点头，再不迟疑，转身便脚步不停的离开了侯府。

    拿着老朱的旨意，顺利出了金川门，直奔水师水寨。

    韩度来到水寨，出示了兵符，刚一进门，就被一群将领迎上来。

    为首一人，率先跪拜而下，“末将汤鼎，拜见镇海侯。”

    “众将免礼。”

    等几人都起身之后，韩度才笑着主动拉着汤鼎的手臂，边走边笑道：“没想到汤兄竟然来了，有汤兄在我就放心了。”

    “家父让咱跟着你，多学些东西。”汤鼎再次见到韩度，也是非常高兴。

    虽然韩度现在是侯爷，又是水师主将，但是对汤鼎的时候，仍然是和从前一样，没有丝毫的生分，这让汤鼎大为感动。

    韩度只听汤鼎说了这么一句，边知道是怎么回事了。大明水师原本就是汤和统领着，只是以往老朱对水师不重视。因此，汤和也没有想过让汤鼎走水师这条路。

    这一点，从汤和没有把汤鼎弄到水师里面，反而是把他放到五军里面历练，便能够看的出来。

    但是现在不一样了，水师不仅开拓了整个南洋，还即将承担南北之间的海运。汤和看的清楚，只要韩度这次安安稳稳的将粮草运到北平，那以后南北之间的货物调运，恐怕就要被水师给抢过来。漕运，恐怕都会因此没落下去。

    到了那个时候，水师向南，维护着整个南洋的稳定。南洋十九个总督府，都要靠着水师来支撑。每个总督府每年都要向皇上进献上百万贯，这么大的利益，谁都不会轻易放弃。

    而且现在正在开展的如火如荼的海外贸易，也是靠着水师清剿完海寇，才能够变得如此红火。市舶司到现在收到的海贸税已经高达几百万贯，要是没有水师哪里有这么多的财富流入到皇上手里？

    正是有着这样巨大的收益，皇上才会迫不及待的出兵征伐纳哈出。

    没办法，现在皇上有钱啊！

    要是换在三年前，别说是征伐纳哈出了，恐怕那时候纳哈出趁机南下劫掠，刚刚度过干旱灾荒的皇上，恐怕都只有捏着鼻子忍了。

    没钱如何出兵打仗！

    这两年水师在韩度的统领下，在皇上心里的地位直线提升，如果再承担下南北之间的粮草军需调运，那就能够和五军平起平坐了。

    眼看着水师将来大有可为，汤和自然要将汤鼎塞到韩度麾下，将来都韩度退了之后，汤鼎能够接过水师的大旗，也算是间接的子承父业了。

    汤鼎来水师，无论如何都要比去五军好。五军虽然汤和也有旧将，可以帮衬着汤鼎。但是盯着五军的人太多了，大明又不止汤和一个公爷，侯爵、伯爵还有一大堆，谁不想自己家族的荣耀，能够长久的延续下去？去了五军，就要和太多的人竞争。

    但是在水师却不一样，水师里面现在的勋贵就只有韩度一个，而且水师第一任统领还是汤和，整个水师都是汤和的部将。汤鼎在水师里面即便是什么都不用做，只要等到韩度退了之后，他便可以接过水师的大旗，谁没有资格和他争锋。

    汤和的这种打算，虽然看似功利了一点，但这也是人之常情。他一辈子出生入死为的什么，还不就是为了能够福荫子孙吗？现在既然有水师这个便利，汤和自然没有往外推的道理。

    这种时候还往外推的，不是圣人，就是傻子！

    “汤兄见外了，说什么学？论行军打仗，该是咱向你学才是。”韩度亲切的和汤鼎说道。

    汤鼎也是高兴韩度和他还是像以往一样亲切，笑着低头说道：“侯爷......”

    “嗯？汤兄要是这样说，那就是见外了。”韩度脸上故意露出不满之色。

    汤鼎也是识趣的人，连忙改口道：“是咱的错，改日味极楼摆酒向韩兄赔罪。”

    味极楼也是京城著名的酒楼，以味道鲜美著称。反正普通百姓一辈子，是没有什么机会进去尝尝味道的。即便是官吏，很大的概率一辈子也没有什么机会进去。除非遇到像韩度这样的上司，才有机会进去一偿所愿。

