    人市上的贩子在唐宜走了以后又谈成了几笔生意，这下还在感叹还是天府之国的生意好做，下次一定要再多贩一些流民过来卖的时候，突然间闯入一队杀气腾腾的大兵，简单问了几句，就把他锁拿，连带着他带来的人口一股脑的带走了去。

    这队大兵将贩子直接押到了于蕊的独家小院，至于他贩来的那些人，则不知被送去了哪里。

    贩子被扔在院子里面瑟瑟发抖，身边几个大兵就跟恶狼一般盯着他，让其大气都不带敢出的。

    至于需不需要把靠山灵璧侯给搬出来，贩子还没个底，这里是成都不是灵璧，强龙压不过地头蛇，在情况不明之前，胡乱搬靠山，真的很蠢。

    午时过后，院子里进来了一名身穿锦袍的少年郎，看守他的几个大兵见了少年郎立即行礼叫大帅，贩子自然知道正主到了，跪着的身体都不由自主的正了三分。

    冯恺冷眼撇了撇跪在院子里面的贩子，说实话，按照冯恺的意思，只要是人贩子，那就直接凌迟了拉倒，斩首对这一类畜生都显得太仁慈了。

    但是冯恺也知道，在乱世想要杀绝人贩子几乎不可能……

    而且，甚至在一定程度上这种人存在也不能算什么坏事。

    之所以这么说的原因也简单，乱世之中什么人最多？

    毫无疑问是逃兵灾的难民最多，这些难民拖家带口的走上逃亡路，想要在乱世当中找到一个生存的地方，然而最终要么成了饿殍倒毙于途，要么就是成了乞丐，在各大府州乃至京城乞讨，忍饥挨冻，死了就被拉出城去往乱葬岗一扔。

    而这些贩子想要赚银子，就会从这些流民当中找出合适的出来，然后给点口粮带走，不管怎么说，至少在卖出去之前，会保证人家一条活路。

    这也是为何成都有人市，冯恺知道却没有出手干预的原因。

    另外还有一些主动卖儿卖女的，说来说去都是为了一条活路罢了，想要杜绝这种现象，唯有八个字。

    丰衣足食，国泰民安！

    所以冯恺真正恨的人贩子是那种偷抢或者强买的，这一类的不落在他手里也就算了，若是落在他手里，基本上就是生不如死的下场。

    不过这贩子最后是死是活，现在还不需要下定论，一切等他见过于蕊之后再做决定。

    厢房里面，赵怜眼角还挂着泪痕，不过已经洗了澡还换了身衣服，不过是于蕊的衣服，穿上去有些显大，松松垮垮的。

    冯恺推门而入，缀泣声戛然而止。

    “赵家妹子？”

    赵怜往于蕊身后缩了缩，刚才于姐姐和他说了，救她们的人叫冯恺，是这四川地界上最大的反贼……

    不过冯恺自然不会知道于蕊会这么编排他，只当是赵怜这段时日受了惊吓，一时间还没能适应罢了。

    “妹子不要怕，咱是好人。”冯恺自顾端了张凳子坐下道:“说说来龙去脉。”

    赵怜是说不了了，于是于蕊絮絮叨叨的把自己知道的说了一遍。

    冯恺听完起身走到门口，看向贩子道:“滚过来。”

    贩子连滚带爬的滚到了冯恺身前，跪的笔直。

    “咱问你，前些日子，你是不是把一个三十多岁的妇人卖在了绵阳？”

    贩子连忙点头，这事先前赵怜就在台上说了，他也知道会被问。

    “可知买家是谁？”

    贩子连连点头道:“回军爷的话，买那妇人的是绵阳豪绅马家，在小人这里买了好几个，说是回去洒扫庭除当厨娘用。”

    “老子不管干什么用，现在给你这杀才一个活命的机会，去把人给咱赎回来，赎不回来，老子就把你吊死在绵阳城头，自己带兵去要！”

    “是是是，小人就是倾家荡产也把人给赎回来，军爷放心，放心。”

    “滚。”冯恺看了眼仇英，后者会意，他自然不可能让贩子自己去，万一跑了，他找谁去。

    冯恺回转厢房笑道:“赵家妹子莫要哭了，最多也就十来天的功夫，冯大哥一定帮你把赵婶子给找回来。”

    “奴家谢谢冯大哥。”赵怜云开月明，对着冯恺施了个福礼。

    “妹子，要咱把那贩子贩的人都带回来，如今人带回来了，可是有用？”

    于蕊点了点头道:“你以前不是说过想要组建一支护理营，还说什么非战阵战损什么的，想要从民间征集良家女子充做护理营什么护士。”

    “嗯。”冯恺点了点头，这事他也确实让人去办了，不过他还是小瞧了这年头理教的束缚力。

    征护理女兵的告示还有护理兵是干什么的，这些贴出去之后在成都引起了不小的风波，骂伤风败俗的不知道多少，以至于根本就征收不到合适的。

    当然，有些老妇人，寡妇什么的倒是无所谓，不过冯恺限定的年龄是十五到二十五，必须是大脚……

    没别的意思，原因很简单，军队练出来是要拉出去打仗的，既然要打仗就得行军，这护理营就算跟不上速度，可也不能拉下太多，否则如何能适应瞬息万变的战场。

    但是四川尤其是成都这边，百姓虽然过的苦，可还真没到活不下去，民不聊生的地步，大姑娘小媳妇的怎么可能愿意来当什么护理兵。

    护理兵要给伤兵处理伤口，甚至还要擦拭身体，她们来当，这名节还要不要了……

    “我今天去成都见到人市……那贩子只是冰山一角，这人市常年都有商贩来贩卖人口，大大小小的都有，其中大多数都是七八岁，十几岁的，我在想，如果把这些女子买下来组建护理营，那些精壮汉子买下来从军……”

    “这个主意不错。”冯恺点了点头:“这护理营咱就交给你如何？”

    “我早就知道你憋着这心思，不就是见不得闲人……”

    这话说的……

    冯恺哈哈大笑，简单几句话，他就有了一个很不错的想法，不过也不知道能不能行得通。

    “那咱先回去找老五商议商议，这就安排人去人市去买，管他多少，打包了！”

