    ‘封灵阵……微光阵……释灵阵……注灵阵……’

    ‘好家伙，这么小一块灵石上竟然能刻上七个阵法……到底出自何方神圣的手笔？’

    研究着林榆雁拿出来的地级灵石，江北然发现这大块拇指大小的灵石从里到外竟然刻印着整整七个法阵，这可以说已经完全超出了他的理解范围。

    尝试着往灵石里注入了一点灵气，这块地级灵石立刻绽放出了青色的微光。

    ‘原来如此。’

    通过林榆雁的解释以及自己的理解，江北然已经差不多明白了这七个阵法的作用。

    第一层封灵阵是为了避免灵石内灵气自然弥散，达到最完美的封存效果。

    第二层炫光阵则是设置了一个临界值，如果灵石中储存的灵气值高于这个临界值，那么整个灵石就会发出微光，如果低于这个临界值则不会发光。

    如此一来，就可以根据灵石是否发光来方便判断灵石内的灵气量是否达标。

    第三层释灵阵就像是一个开关，当释灵阵被开启时，灵石内的灵气才会被释放，以免造成‘漏电’的情况。

    第四层注灵阵同样也是一个开关，只要激活这个阵法，就可以引导灵气灌入，而要将灵气灌入灵石内的难度相当之大，需要同时精通玄门十六艺中的阵法以及炼玉才能做到，所以一些大宗门里都会养着一些这样的高手。

    第五层为镌刻阵，被当做防伪标志来使用，只要输入灵力，灵石表面便会出现不同的花纹，来证明这块灵石是出自哪个宗门。

    第六层为隐匿阵，正所谓怀璧其罪，这个阵法可以将灵石的气息完全隐藏起来，避免被附近的强者发现，也就少了许多被抢的风险。

    第七层为金刚阵，虽说灵石本身的坚固度就不低，但以免万一，还是又套了一层阵法加强了它的坚固度。

    ‘什么叫艺术品？这就是艺术品！’

    在完全摸清七个阵法的效果后，江北然不禁在心中发出一句感慨。

    和这精致的灵石币比起来，晟国的灵石简直就是粗制滥造，一个天一个地。

    “收起来吧。”江北然将地级灵石推到林榆雁面前说道。

    看着林榆雁将地级灵石收回玉牌中，江北然思索片刻说道：“我需要点时间准备，后日辰时在这等我。”

    听到师兄当真愿意帮自己，林榆雁不禁浑身一颤，紧接着便是如潮水一般的安全感朝她袭来。

    虽然师兄一副从未踏足过中原的样子，但仅仅一句话，就让林榆雁觉得只要跟着眼前这个男人，那就没有什么事情是不能做到的。

    “是！师兄。”林榆雁用力的一点头。

    点点头，江北然起身离开凉亭，在林榆雁的注目下慢慢消失在了黑夜之中。

    ‘啊~师兄……’咬着自己的小拇指，林榆雁面露潮红，双瞳里几乎映出了两刻桃心。

    回到金瑶镇的自我结界，江北然进去后先替换了一颗几乎已经被抽干灵气的中品灵石。

    将中品灵石捏在手中，江北然翻来覆去的思考了好一会儿，也没想到该怎么把整整七个阵法给刻上去。

    转身坐上一张竹椅，感受着自我结界中越发浓郁的灵气，江北然开始思考这次的系统升级以及中原之行。

    从魅力这个属性的突然出现，江北然有理由相信技艺点应该也有了更新，再加上他这次去中原，估计又能回到曾经随地都能触发十几次选项的美妙时光中。

    但一个新的问题又来了。

    虽然系统更新了奖励是好事，但获取难度上会不会也有所提高？

    根据林榆雁的描述，再加上祁国那一座又一座的大型灵脉，恐怕中原就算不是玄尊遍地走，玄宗不如狗，强者的数量也会翻上好几番。

    系统以后还能不能帮他游刃有余的帮他度过一个个“天劫”就是未知数了。

    这种情况下，江北然决定将自己的家底全部带上，这三个月来他在自我结界中又制作了不少极品灵药，符纸和玉简等等，自保的能力又上升了一个档次。

    ‘希望到了祁国能一下就算出那位姑姑的位置吧。’

    翌日清晨，收到师兄传唤的顾清欢来到了金瑶镇，在一众侍女和管家的恭维声中来到了后院。

    摸出一张符纸咬在口中，顾清欢缓缓的闭上了双眼，同时全力开启玄识。

    “开！”

    随着顾清欢一声低喝，一片漆黑中出现了一个青鸾阵。

    抬起右手，顾清欢先用大拇指掐住四指根部，同时念道。

    “子。”

    接着他又有大拇指掐住二指根部。

    “寅。”

    再来是大拇指掐住五指一、二关节之间。

    ‘酉。’

    ……

    连续结下七个印，顾清欢口中的符纸亮起了金光。

    紧接着，他在脑中回忆起了师兄的教导。

    ‘北斗，中斗也，中斗为星，下变为九灵，依灵走来，足迹成九，为之星纲也。’

    确定了自己的方位，顾清欢朝着东南方跨出了一步。

    “三步九迹，迹成坎。离卦，踏！”

    一口气连跨九步，顾清欢只觉得神识一震，便来到了师兄的自我结界中。

    缓缓睁开眼，顾清欢深吸一口气，不禁叹服道：“灵气竟又浓郁了。”

    在师兄搭建自我结界时，顾清欢曾来过这里几次，每次来都会觉得这里的灵气已经浓郁到了极致，但下一次来时就会发现这个极致又被师兄突破了。

    “来了啊。”刚从花房走出来的江北然看着顾清欢说道。

    “拜见师兄。”顾清欢恭敬的行礼道。

    擦了擦手上的泥，江北然走到桌旁拿起茶壶说道：“这次叫你来是因为我需要出一趟远门，这个结界暂时得靠你来维持了。”

    “请师兄放心。”顾清欢立即拱手道。

    “嗯。”倒了杯茶，江北然朝着顾清欢招了招手。“来，尝尝我新种的茶。”

    “是。”行完一礼，顾清欢走上前接过了师兄递来的茶杯。

    吹了两口热气，顾清欢举起杯子喝了一口。

    茶刚入口，顾清欢便感觉到一股特殊的灵气涌入喉咙中。

    等到将一杯茶全部饮下，顾清欢感觉到丹田处一片火热，仿佛有股无名火在燃烧一般。

    “感觉如何？”江北然又倒上了一杯后问道。

    “比起味如甘霖的口感，那股灵气更沁人心脾，恐这世间也只有师兄能泡出如此好茶。”

    “哈哈哈。”江北然笑了几声，又问：“可品出这灵气的特殊？”

    “品出了，只是不知这特殊出自于哪，还请师兄指教。”

    “你喝的叫茶名叫祝融，那股随着茶进入你体内的灵气是火灵气。”

    “火灵气！？”顾清欢一脸震惊。

    将一包茶叶丢给顾清欢，江北然说道：“从今天开始，一日三杯，一个月后我帮你转变体质。”

    顾清欢嘴巴微张，震惊的无以复加。

    师兄曾经明说过他的体质太差，如果强行转变恐怕会有性命之忧，所以也就没再想着这件事，先听师兄的话把基础打好再说。

    但没想到这么快师兄便想出了解决之法。

    “多谢师兄！”

    一直有着一颗变强之心的顾清欢直接单膝跪地，要不是他知道师兄不喜欢这套，他这会儿早就五体投地来表达自己的崇拜之情了。

    “起来吧。”江北然说完又从乾坤戒中拿出一对有着赤炎纹的锤子递向顾清欢：“这对是我帮你打造的燎原锤，是用那日寻来的炽焰之心所打造，你这段时间多适应适应，以后它就是你的法宝了。”

    “法……法宝？”本以为祝融茶已经够震撼的顾清欢“噗通”一声又跪在了地上，“师兄您是说……”

    “嗯，黄级中品法宝，如果你蕴养的好，它还有进一步提升的可能性。”

    这三个月里，江北然不仅从梁国那里得来了大量宝材，吴清策他们几人上次去青鸾栖息之地时也获得了一批极品辅材。

    再加上自我结界的强大和炽焰之心这块极品宝材，让江北然终于打造出了第一件黄级法宝。

    将双膝跪地的顾清欢扶起，江北然说道：“从你适合锻造一艺时，我就知道火灵气必然是最适合你的，我走以后，记得勤练。”

    “请师兄放心，清欢必不负师兄栽培！”

    “另外你随我来。”江北然说着走到了一扇竹门前，将它推开后领着顾清欢走了进去。

    “这里便是这座大阵的阵眼，你记住，三……嗯？清欢，你怎么了？”

    看着顾清欢突然面露痛苦的样子，江北然疑惑问道。

    “师……师兄，我感觉我体内的玄气正在被什么东西抽出去。”顾清欢面露痛苦的说道。

    江北然听完眉头一皱，但很快就似乎明白了什么。

    ‘难道说……’

    将手掌按在顾清欢胸口，江北然闭上眼诵念道。

    “北斗诛罚，除去凶殃。”

    “五神导我，周游八方。”

    ‘果然如此……’

    靠着神识，江北然发现顾清欢的灵气正在被阵眼吸走，而这个阵眼正是维持这座自我结界的关键所在。

    ‘这是把清欢当成灵石了？’江北然不禁有些惊讶。

    因为真元天罡决能够将修炼者体内的一分玄气化成三分灵气再挥发出去，所以顾清欢练成真元天罡决后的确像是一块能够行走的灵石，但江北然还真没想到真能把他当做灵石来用。

    ‘等等……’

    在脑中闪过把顾清欢当做灵石来用这个想法时，江北然突然一抬眉毛，一个十分值得一试的好想法在他脑中形成。

    “清欢，别慌，你的玄气只是被吸入了这个结界内而已，你还能再吸回来的。”

    “请师兄教我。”

    “盘腿坐下。”

    顾清欢点点头，十分顺从的盘腿坐了下来。

    稍微研究了一下布阵之法，江北然从乾坤戒中摸出几张符篆和几枚符宝将它们贴在了顾清欢周围。

    “好，现在开始运行真元天罡决。”

    “是。”

    答应一声，顾清欢开始运行真元天罡决。

    ‘果然可行！’

    看着自我结界的灵气涌入顾清欢体内，然后又抽走了顾清欢体内的一部分玄气维持结界。

    ‘这特么不就是永动机！？’

    顾清欢作为“灵石”能够维持自我结界运行，然后又能靠着真元天罡决将一分灵气变成三分，这一来一去的，两者之间竟然真的达到了平衡。

    如此一来，江北然压根不需要为灵石消耗犯愁了。

    “感觉如何？”江北然拍了拍顾清欢问道。

    “回禀师兄，在这里运行真元天罡决的效率要远比外面更高，但是……我能坚持的时间恐怕也比外面更短。”

    ‘唉……这倒是个麻烦。’

    虽然顾清欢现在的状态看似为自我结界添加了一台永动机，但他毕竟是人，而且修为还不高，不可能不停的将玄气化解为灵气散出。

    但不管怎么样，这是一个很好的办法，不仅能维持自我结界的运行，还能帮顾清欢更好的修炼真元天罡决。

    等到顾清欢修为更高，真元天罡决练的更为纯熟时，江北然觉得自己也不是没有机会见到他变成“永动机”的那一天。

    “清欢，你还是真是总能给我带来惊喜，从今天开始，你每日便到这结界里来修炼真元天罡决，维护大阵运行。”

    “是！”

    听到自己能帮上师兄的忙，顾清欢表现的十分高兴。

    见到顾清欢一副要为自己拼命的样子，江北然又从乾坤戒里摸出一颗珠子递给他道：“以后在结界内修炼时就含着这颗珠子，一旦发生反噬或者其他情况，就立即将它咬碎，能让你直接离开结界。”

    “多谢师兄。”顾清欢接过珠子行礼道。

    “好，那么接下来这段时间这结界就交给你了。”拍了拍顾清欢的肩膀，江北然瞬间消失在了原地。

    看着空荡荡的阵眼室，顾清欢朝着师兄原本站着的地方深深行了一礼道：“请师兄放心，清欢必不负师兄所望。”

    离开自我结界，江北然坐上祥云回到了水镜堂，来到汀兰水榭，江北然敲响了大门。

    “砰”的一声，大门被打开，但开门的并不是小朵，而是施凤兰。

    “小北然，快来，快来，我又研究出来一个新套路。”

    看着兴奋无比的施凤兰，江北然无奈的摇摇头，决定陪她玩上一局再说要离去之事。

