
　　灵界作为整个可见虚空范围之内重中之重的地方当然也是备受保护，寻常人根本无法靠近这里，而且即便是真的有机会能够找到这，但想要进入其中，肯定也比他们想象当中的更为复杂。

　　路上的时候老师并没有发生什么其他的意外事情，这都是让林羽感到非常奇怪，原本想着这些家伙会在第一时间出手阻止他们带入健康来，这个情况似乎并不像是他们之前想的那般复杂。

　　这些对手在这个问题上面也没能够找到解决这件事情的最好方式，所有的一切似乎在这一刻都变得很正常一样。

　　但是林羽内心当中却很清楚的明白，在这一个过程当中就有可能隐藏着一些令他们难以应对的麻烦，而这种情况将会发生怎样的转变？现在还尚且不可只，即便是以他的能力在这件事情上面也只能是尽力而为。

　　“早就知道这些家伙比我们想象当中要更加棘手一些，但不管怎么说，现在这样的形势之下，我们反倒是对于当前的局面有着绝对的信心再难缠的敌人，又怎么可能跟我们有一较高一些的本事呢？”

　　小魔女在这一刻也是倍受熏陶，所以在他看来，这一次的战争似乎都已经是找到了解决问题的办法，各大宗主联合起来所凝聚而成的联军战斗力实在是太过强悍，在他们看来任何一个组织都绝对不可能在跟他们战斗的过程当中占据胜算。

　　可是最终的结果又会发生怎样的转变，现在根本没有办法说得明白，就连林羽此时也很清楚的明白，这看似简单的一件事情背后实则隐藏着很大的麻烦，而如今的自己对于这一系列的问题，似乎并没有什么太好的解决办法。

　　“现在还是不要太过掉以轻心，这些家伙的能力可能并不像是我们想象当中那般强大，但是如果想要对付他们，肯定也不是那么简单的一件事情，在这个过程当中，还是要更加小心谨慎的处理问题才是若是有一点点的麻烦，都极有可能会给我们造成不小的影响，这些事情我们现在可承担不起。”

　　看着小魔女现在这个样子，此时林羽脸上的表情还是有些凝重的，看起来好像这一切都很简单，但实际上他很清楚的明白这看似简单的问题背后实则隐藏着很大的麻烦，而如今的自己是否还能够顺利的解决这个问题，现在还剩且不可知晓。

　　“不管怎么说，现在这种形势之下我们肯定已经是占据上风了，即便他们的实力再怎么强大又如何在这个问题上面终究是很难给我们造成什么样的影响的话，这些他们没能够成功的将魔域给解决掉，这就意味着他们在这一次的战争当中已经没有任何的胜算可言，而我们此时此刻却能够很好的将这一切牢牢的把握在自己的手中。”

　　两番战争之后，小魔女对于现在整个联军的战力也是有着绝对的自信心，在他看来一切都不过是能够顺利解决的一种小事罢了。

　　不过对于此时的林羽来说，这件事情显然并不是那么容易就能够摆平的，他的内心当中很清楚的明白这一系列的问题背后隐藏着很大的问题。

　　“小心谨慎的处理这个事情终归是好的，无论最终的结果将会发生怎样的转变，我们都能够有一个更好的应对方式，现在这个样子极有可能会让我们自己深陷非常被动的局面，这一切我相信也不是你最希望看到的。”

　　接下来的这一段时间当中，林羽也一直都是小心谨慎的处理问题。

　　但对于林羽来说，他总是能够从中找到一些破绽，敌人的能力再怎么强悍，终归也还是有着一些差距，而若是自己能够抓住这一次机会的话，就一定能够成功的将事情扭转。

　　不知过去了多久时间，很快联军便已经是抵达了战场，而当他们来到这里的时候，便看到了连绵不绝的营地。

　　在这里虚空生物已经完全聚集了起来，他们之后的目标是什么？现在还暂且不可知晓，但是内心当中却很清楚的明白，对于他们而言这场战斗极有可能会变得更加棘手，无论之前他们是如何看待这件事情的，但是现在发生的种种已经是跟他们之前想象当中的有了很大的沟通，而且伴随着时间流逝，这个问题很有可能还会变得更加麻烦。

　　林羽早就知道这些虚空生物的攻势肯定会非常凶猛，寻常人依旧是不可能将这些给扭转过来。23sK.com

　　原本整个联军这边还是信心满满，当他们来到这里的一瞬间看到如此之多的敌人的时候，都是感到非常意外的，要知道虚影子的能力再怎么强大，也终究是不可能变成现在这个样子如此数量繁多的敌人，很显然在战争开始的一瞬间便可以给他们带来极大的麻烦，现在在这个问题上面他们内心当中都是开始担心。

　　如果这一件事情无法找到一个合理解决问题的办法，那之后又将会发生什么，很显然摆在他们面前的选择已经不是很多了，而且本次的时间流逝，这个问题只会变得愈发严重起来。

　　“早就知道这个情况，可能并不像是我们之前想的那么容易就能够搞定，但不管怎么说，现在既然已经站在了这个地方，那无论最终的结果将会是怎样，都只能是尽自己的能力去解决了，再怎么说，爹的能力也不过仅仅只是这个样子吧。”

　　如果说之前还清楚的明白自己能够很好的将这一切给扭转过来的话，那么现在在这样的状态之下，林羽就觉得这件事情肯定是很麻烦了。

　　而且这个过程当中自己是否能够很好的将这些给搞定，这就无从知晓了，他只能在这个时候找到一个最好的方式能够当自己得以顺利阻止他们。

　　老魔王看到眼前这个场面的时候也还是很意外的，虽然说来之前就已经是做好了这个准备，但是如今今年目睹之后还是不得不感慨，现在这个敌人比他们想象当中的更加强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百一十三章 巨大代价免费阅读。https://xs.23sk.com 