    身为九阶无敌强者，张明宇的嗅觉比起普通人来，不知道已经强出了多少倍。

    一冲大师口中吐出来的那些鲜红色液体，明显带着一股浓浓的血腥味，要说这不是鲜血，就算打死张明宇，他都绝对不会相信。

    “早上西瓜汁喝多了反胃？这样烂的借口也能拿出来忽悠自己，这是骗鬼吗？”只可惜，这样的吐槽，张明宇也只能在心里想想，是肯定不会说出口的。

    身为超凡强者，一冲大师也是要脸的，他跟自己说吐的是西瓜汁，而不是鲜血，明显就是放不下颜面而已，毕竟，之前的他，在说起狼神来，那可是一脸的傲然与不屑的，可是如今呢？连狼神的面都还没见到，便直接弄的他狂喷了这么多的鲜血，这事情如果说出去，这让他今后如何见人？

    “一冲大师，那我现在怎么做？”张明宇开口询问道。

    刚刚那声大喝，以及苍狼城上面的虚空，所呈现出来的巨大狼影，他可是都耳闻目睹过的，这样的事实摆在那里，就只差没有明说，狼神就在苍狼城之中了！

    可是现在，一冲大师却说狼神不在，他这不是一本正经的胡说八道，那又是什么？

    “张将军，我们还能怎么做？直接打道回府呗！”没好气的瞪了张明宇一眼，在看到苍狼城之上那巨大狼影重新隐没之后，他大手一挥，在招呼了张明宇一句之后，已经自顾自的向着来时之路，飞掠而去。

    只不过，一冲大师才飞掠出一两百米距离，他一脸的震惊，脚下一顿，已经停了下来。

    “星辰阶强者？这大荒域之中，除了狼神之外，竟然还有这一层次的强者存在？”

    “这位未知的星辰阶，到底怎么一回事？看他那架势，似乎在一个劲的亡命狂奔啊？后面追杀他的人，又是谁？”一脸的疑惑，满腹的不解，一冲大师赶紧招呼着紧跟在他后面的张明宇，第一时间隐没在了路边的一丛灌木之中。

    ……

    距离一冲大师与张明宇藏身的这片地域，十余里之外的地方，一道青芒，一道雷光，两者一前一后，正向着苍狼城所在的方向飞射而来。

    青芒与雷光，自然是杨凯与狼神化身无疑。

    论起速度来，拥有雷霆之翼的杨凯，肯定是要比狼神这道化身拥有的速度，要稍微快上那么一些的，可是如今，杨凯紧紧追在狼神的后面，恐怕都已经追出了一两千里路程，却依旧还没将这家伙给拦截住。

    看样子，狼神这家伙，肯定是使用了某些比较禁忌的秘法，才会令得他速度暴增如此之多。

    杨凯可以肯定，狼神施展的这种秘法，肯定得付出非常严重的代价，如若不然，他早就在不久之前追杀杨凯的时候使用了出来，又哪里会等到现在，亡命逃亡的时候，才最终用出这东西呢？

    “狼神，你逃不掉的，就算你逃到天涯海角，今日你都必死无疑，这是我杨凯说的！”死死的盯着数里之外，狼神那比起之前来明显又稀薄了不少的巨大狼影，杨凯怒声喝道。

    前方的狼神，却是一言不发，保持沉默，只是一个劲的向着前方发足狂奔。

    又追出了二十多里之后，狼神好似已经到了他所能承受的极限，气喘吁吁，他终于停了下来。

    雷霆之翼一个舒展，‘唰’的一声，一道雷光闪过，杨凯终于截在了狼神前方的去路之上。

    “狼神，你不是很能逃吗？在我的追杀之下，你都已经逃出一两千里，怎么不继续逃了？难道说，你身体都已经虚弱的走不动路了吗？”单手指着面前的狼神，杨凯一声怪笑，说道。

    “逃？杨凯，你恐怕弄错了，我那仅仅只是战略性撤退而已，知道我为什么停下来吗？看看那边是什么所在？希望你看清楚之后，你还能依旧笑的出来！”不屑的撇了撇嘴，狼神指着前方不远处，已经近在咫尺的苍狼城，说道。

    追在狼神后面，一直追了一两千里，杨凯的心头只剩下一个念头，那就是追上狼神，将其斩杀而已，至于其他的事物，他是自然而然，全部忽略。

    “苍狼城？实力提升上来之后，我这是太飘了啊，怎么追杀狼神，直接追到这苍狼城里面来了呢？”当看到近在咫尺的那座巨城之时，杨凯心底一个激灵，他整个人都开始暗中叫苦起来。

    眼前的狼神，仅仅只是真正狼神的一道意志化身而已，可就算如此，要不是他一时大意，被杨凯的破法之刃斩断了那根血色手指的话，恐怕斗到现在，他们都依旧胜负未分。

    仅仅只是一道意志化身而已，便已经拥有如此实力，狼神本体的真正实力，又将会恐怖到何等地步？仅仅只是想想，杨凯都有些觉得心惊胆战。

    这一瞬间，杨凯已经感受到一股恐怖到了极点的气息，自那苍狼城之中升腾而起，下一个瞬间，一个狼头人身，足足有着三四米之高的怪物，已经直接出现在了杨凯附近几米之外的地方。

    而狼神这道意志化身，在见到这狼头怪物之后，他诡异的一笑，整个身躯就此消散，化为无数的青芒，没入到了那狼头人的身体之中，就此消失不见。

    “狼神？”看到这一幕情形，杨凯哪里还不知道，眼前这狼头怪物，应该那所谓的狼神无疑。

    狼神的本体与化身之间，意识似乎并不能完全共享，不然的话，在杨凯追杀狼神化身的时候，他应该主动去与化身汇合，而不是知道杨凯追到了苍狼城之外，他才自城内出来。

    在狼神化身所化的光芒没入狼头人身体之内的时候，他略微闭了闭眼，下一个瞬间，他的眼睛已经猛然睁了开来。

    “蝼蚁？窃取我的信仰，便已经罪无可赦，如今又追杀我之化身，一直追杀到这苍狼城之外，你，好大的胆子！”似乎已经接收了化身之中，关于杨凯的所有记忆，狼神如同看死人一般，冷冷的直视着杨凯，沉声说道。

