    孙长鸣让葛遥把张玉本送过来的时候，也暗中通知了赵小旺，他有山主的记忆，将线索全部告知赵小旺，知道了全部交易过程之后再去查，自然事半功倍。

    张玉本调阅过关键的卷宗，山主手下灭口的画舫，张玉本突然突破用了神印破障丹，包括他为了升千户，上下打点的那些财物，汇总起来就是一条完整的证据链。

    而且赵小旺还找到了一个关键的证人：隔壁画舫上，有人看到了张玉本和山主相会——是不是真的看到不重要，赵小旺会处理好一切。

    这就是铁案！

    赵小旺觉得自己凭借这个案子，可以升百户了！而且还因为这个任务，从先生这里获得功勋值的赏赐，兑换自己想要的宝物！

    跟着先生混，简直太巴适了。

    孙长鸣收回了葫芦老大，仍旧缩回袖子里。仍旧吧……觉得自己这葫芦宝物的画风不对。

    人家都是举起来高喊“我叫你一声你敢答应吗”？

    或者逼格满满的道一句“宝贝请转身”。

    到了自己这里，这玩意儿就是个锤子！丢出砸就是了。

    葫芦老大觉得自己首战立功，但为什么感应到老爷的心情，反而有那么一丝丝的惆怅？

    它也不敢说、他也不敢问。不知道是不是自己哪里做的不够好？

    孙长鸣对赵小旺挥挥手：“处理好。”

    “是，交给我了。”赵小旺连忙答应，孙长鸣背着手走了。

    白天樾没过多久就知道了，觉得大为解气，原来先生把这蠢货要过来，就是为了处决了呀。

    但是他重新赶回哨所，面见先生的时候，却被先生训斥了一顿：“张玉本押送的物资，是衙门增援给我们的，你就那么让他走了？”

    “白栗岗是你的地盘，为什么不直接抢下来？”

    “张玉本要敢反抗，当场击杀了！”

    也省的我跑这一趟。

    白天樾被训的唯唯诺诺，不敢还口。回头想一想，虽然有顾忌张玉本是先生亲自要过来这一因素，更多地还是因为自己太软了。

    张玉本那个时候，已经对先生口出不逊了，自己就该直接出手！

    唉，错过了一次立功的好机会啊——白天樾懊恼后悔。

    ……

    这一整天，柳四白如同在梦中一般。

    从鬼窟中救出来的人，不只有赵家小姐，还有另外十几名女子，其中有三人都是肖家镇的，其他来自周边村镇。

    湖口县恶鬼为患已经很长时间了，本来亲人失踪，大家已经绝望，却没想到还会被救回来。

    父母抱着劫后余生的女儿抱头痛哭，紧跟着第二个反应就是给柳四白他们磕头。

    柳四白吓得赶忙搀扶住，连说着受不起、受不起。

    到了下午的时候，周围村镇的人也赶来了，又是一番千恩万谢。柳四白看到这样亲人重逢的场面，眼眶有些湿润。那些白发苍苍的老人们，发自内心的感激，是他以前从来没有经历过的。

    以前哪怕是破了大案子，得了上官的嘉奖，也绝没有这样的成就感，自己拯救了一个又一个家庭。

    他忽然明白：这才应该是查案真正的目的！

    是惩罚犯罪的恶人，但更是拯救和保护那些无辜的善良者。

    从这一刻起，柳四白参与福王案的动机，彻底得到了升华。福王鱼肉乡里，不知道还得多少无辜百姓家破人亡，扳倒他能拯救更多人！

    自始至终，机关道兵都冷眼旁观，镇子上的百姓以为他只是柳四白大英雄，从外面请来的助拳武者。

    等到了傍晚，终于将那些受害者，都找到了亲人送归回去。孙长鸣想找柳四白商量一下案子的事情，柳四白却有些心不在焉，扭扭捏捏的说道：“赵家小姐约我去相会……”

    白天一片混乱，赵家小姐是大家闺秀，马上就被父亲接回去，不再抛头露面，但是两人分别的时候，赵家小姐羞羞答答的跟柳四白约好了。

    孙长鸣长叹一声，挥挥手将他赶走了。

    英雄难过美人关，更别说柳四白本就是为了赵家小姐才一冲动参与进来的。

    也罢，不急这一晚。

    可是柳四白去了时间不长，就闷闷不乐的回来了，手里拎着一个包袱，往桌子上一扔，咣当一声显然不轻。

    孙长鸣冷眼旁观，洞察一切：“银子？”

    “整整五百两！”柳四白胸口发堵，说道：“这是赵员外给我的谢礼，却没有让我见他女儿。”

    孙长鸣冷笑道：“那你就这么回来了？”

    柳四白苦恼的双手叉进头发：“赵员外说我一个小小捕快……”他还没说完，孙长鸣已经抢着道：“前途一眼可以看到头，一辈子都只是个贱吏，不可能给他女儿幸福，你如果真的爱他女儿，就应该放手，不要耽误他女儿美好的未来。”

    “甚至，他还会告诉你，他已经给女儿相中了一门亲事，男方家境、身份远非你能相比的，对吧？”

    柳四白愕然看着他：“你、你怎么知道的……”

    孙长鸣恨铁不成钢道：“蠢货，你对自己也这么没信心？想想你将要做的事情，只要成功，整个大吴朝，谁敢小觑你？

    赵员外敢欺少年穷，将来你一鸣惊人，正可以狠狠打他的脸，让他知道自己鼠目寸光，看错了人！

    到那个时候，就是他求着你娶她女儿！

    想一想你老丈人一辈子在你面前抬不起头来，是多么痛快的一件事情！”

    柳四白的眼神，从茫然、失落、痛苦，慢慢的被孙长鸣极具鼓动性的话语激励……或者说是忽悠，变得兴奋和狂热。

    他双拳锤在桌子上霍然站起：“你说得对！咱们立刻研究一下案情，我有几个思路，先说给你听听……”

    孙长鸣连连颔首，果然专业的事情，就得交给专业的人去做，柳四白查案子的思路，让孙长鸣豁然开朗，两人商议到了后半夜，孙长鸣点头说道：“就按照你的计划去做，我们明日就出发。”

    “好！”柳四白踌躇满志。

    两人各自回了房间休息，机关道兵关好房门，躺在床上，孙长鸣就下线了。

    然后在哨所附近，维迪安托老色鬼上线。

    他一出现在鬼市中，大鬼小鬼们就立刻围上来，热情非常：“二老爷您可算来了，这几夜可把我们担心坏了，还以为您出了什么意外……”

