一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    站在门口围观的众人，个个震惊不已。

    房内的咬铁长老，一瞬脸色大变。

    “满口胡言！”

    他怒得拍案而起，牙齿崩咬，指着秦浩的鼻子。

    “此套大阵的‘圈’，是以太极俩仪为宏观，我再配以乾、坤、坎、离八卦八门，融以金、木、水、火、土五形，从温炉到药材入鼎、引火，封炉，聚炼，丹成……每一步都反复推演，包括对火温的控制……”

    “整整研究二十余年，绞尽脑汁，废寝忘食，是老夫毕生心血，险些走火入魔，绝不会有一丝偏差！”

    “你小小年纪、口不择言，当众污蔑老夫的神奇大阵，活腻歪了吧！”

    言语之间，咬铁长老目瞪如血，已心生杀意。

    他付出了太多代价。

    今天刚完成，便跑来丹殿找啃铜签约协议，以后用大阵炼制的丹药，他可以抽取高额分红。

    若此时出了偏差，怎么可能再继续跟丹殿合作。

    对咬铁来说，乃巨大的损失。

    门口还站了那么多人，全是西平城有头有脸之辈。

    让这么多人看咬铁的笑话，他堂堂的六品灵阵大师，以后如何立足。

    “你小子何德何能，敢质疑咬铁长老的大阵？”

    “咬铁长老是本城六品灵阵师，你算个什么东西，又有什么资格？”

    “还不快给咬铁长老跪下道歉，请求他的宽恕！”

    门口的人震惊过后，开始训斥起秦浩。

    在他们眼里，咬铁长老是权威，研究的阵法绝对不会有错。

    “一群瞎了眼的蠢货！”秦浩不屑道，随即，望向咬铁长老：“你方方面面确实处理的不错，火温的掌控都算计在阵内。可惜，太谨慎、太小心了，我才觉得你傻。因为你把它变成了死阵，阵内的是温度有了，可湿度呢？风呢？全

    给困死了。”

    “丹药只有汲取天地间的灵气，才可把药材的力量催化到极限，你阵里却连一丝风都没有，练出来的必然是死丹……到时候丹药没成型，连人带炉子一起归西！”

    秦浩接着又道，说的一针见血，戳到靶心。

    轰隆！

    咬铁长老如被当头一棒，步伐猛然一个踉跄，险些喷出一口血。

    秦浩的话如一根厉刺，无情扎进他的脑子里，让他痛不欲生。

    但同时，他心中确实明白了，秦浩说的完全没错。

    与此同时，那门口众人同样瞪大双眼，虽然他们不懂阵法，但是经常来买丹药，有一些人还对药材的药性有研究，知道死丹代表什么意思。

    照此看来，咬铁长老的阵法岂不是……

    这一刻，连他们都拿怀疑的目光望向咬铁。

    “你……你这毛头小畜生……老夫灭了你！”

    咬铁长老又羞又怒。

    他研究了二十多年的大阵，到头来，研究出一个笑话。

    这阵法，却偏偏被秦浩一个少年看破。

    不是分明在说，咬铁的手段不如秦浩？

    也是突然，他掌中凝聚一团橙色之光，异常的浓烈，欲向秦浩下杀手。

    他一动手，秦浩便看出了对方的修为，是名天圣高手。

    当即，秦浩准备向老妖下令。

    可这时，有美妙的赞叹之声骤然从场中响起。

    其实墙角的啃铜长老自从拿到尿布之后，一眼就看入迷了。以至于，房内这股窒息的气氛，全然不知。

    “妙，妙啊！”

    他忘情的沉吟道。

    以他临床五十年的验丹经验，哪怕脑子想破，也想不出秦浩这般神奇搭配药材的点子。

    这种奇思妙想的手段，古往今来，确实仅有秦浩一人敢做。

    虽然不知秦浩的丹方，配制的是什么药。

    啃铜却坚信，此药绝对威力极强。

    最重要的一点是，它是一份四品的圣药丹方，专门针对入圣的强者。

    这更加的稀有珍贵了，称之为无价之宝，绝对不为过。

    只是可惜，在这张尿臊难闻的破布上面，最底下的一个角，被火给烧烂了，烧掉了里面的一味药材名单。

    啃铜凭直觉判断，这缺失的最后一味药材，必然是丹方最重要的主材。

    “这位可敬的公子，敢问此药方叫什么名字，还有……咦，咬铁，你举着手掌作甚？”

    啃铜正想问秦浩，被火烧烂的一味药材，究竟是什么药。

    他猛然一抬头，却见灵阵公会的咬铁长老，正举着巴掌落向秦浩的脑门，巴掌里还凝聚着强劲的元气。

    啃铜的脸唰一下子，阴沉无比，咬铁老哥都不喊了，直呼对方的姓名，身上的袍子无风自动，有元气开始盘旋而起。

    “今日我当值，你却在我的面前，公然这般向本殿的贵客出手，是不是不把我放在眼里头？程咬铁，希望你给我个合理的交代，否侧的话……我让你出不了丹殿！”

    腾一声！

    一团子光华凝聚在啃铜的掌心，昂头大呼道：“来人呐，给老夫关门！”

    “啃铜老弟，你为何要关门？我不过是和你的贵客开个玩笑而已，对吧贵客？”

    咬铁大急。

    一眨眼的功夫，秦浩竟然成了啃铜嘴里的贵客？

    “在下秦浩，噢啃铜长老不必紧张，我是外地姓秦的，这份丹方，你可愿意收购？”

    秦浩自报家门道。

    “愿意愿意，哎呀，原来是远道而来的秦少侠，话说秦大哥，你别和我见外，叫我阿啃就行了，您快快请坐，我有许多费解之处，想咨询您老人家一番！”

    猛然一听秦浩姓秦，啃铜惊得身子颤了一下，不过好在此秦非彼秦，秦浩是外地来的。

    于是啃铜大手一挥，卷了一把椅子放在秦浩面前，态度变得恭敬无比。

    这一幕，惊得门外之人眼珠子快凸出来。

    刚才啃铜大长老说什么？

    让秦浩区区一个少年……喊他“阿啃”。

    这这这……

    “擦！”

    咬铁这次又震惊了，他从未见过啃铜有如此“低声下气”、“自甘堕落”的一面。

    眼前这小子，究竟是什么人物？

    而且，那把椅子是老夫的。

    于是，堂堂的灵阵公会的大长老被干巴巴的凉在了一边。

    “那个，阿啃啊……你想问什么就问吧，相信你也看出来了，你手中拿得是一份圣药丹方，而且是晋升类丹方！”

    秦浩倒也不客气的一屁股坐在了咬铁的椅子上。

    咔嚓！嚓！嚓

    这一次，门外一片人被惊倒在地。

    秦浩带来的，居然是份圣药丹方，还是最珍贵的晋级丹方！

    房内的咬铁心头骤然狂震，快从胸膛里跳出来，他可是清楚晋级丹方有多么珍贵。

    事实上，神荒大陆最缺的，就是圣药之上的晋级类丹方。

    否侧，咬铁也不会卡在天圣多年。但随着秦浩的到来，让他看到了突破的希望。