    第507章 松赞干布诈尸了

    这一个月的时间，拉鲁熊真的是意气风发。

    他南征北战，只用了短短一个月的功夫，就将南方彻底平定。

    南方的几个大贵族，全部被他斩于马下。

    剩下的小贵族，纷纷依附于他。

    现在拉鲁熊身边，前呼后拥，他已经俨然成为南方的赞普了。

    南方已经拿下了，距离他成为整个吐蕃的赞普还远吗？

    近在眼前了啊。

    然而就在此时，一个不好的消息，却是突然传来。

    松赞干布居然没有死！

    松赞干布在跳河之后，居然在下游被冲到了河床上，为人所救。

    而后，他和禄东赞汇合，两人悄然逃出南方，重返王城。

    只不过，这前后浪费了许多的时间。

    等他们回去之后，拉鲁熊已经快要将整个南方都给平定了。

    拉鲁熊本身的兵力，就已经有七八万之多了，更不要说，他们还有数万大唐铁骑相助。

    他们的实力，已经足以和整个吐蕃相抗衡了。

    吐蕃的兵力，肯定不止十几万。

    但是他们能够一战的兵马，在连番损折之下，也没剩下多少了。

    并且，在短短不到一月的时间里，整个吐蕃都乱成了一团毛。

    松赞干布因为这一次大败还有跳河，威信全无——

    额，此时所有人都知道他已经死了，已经谈不上威信了。

    而就在这个时候，松赞干布再次站了起来。

    并且传告四方，拉鲁熊和大唐勾结，暗中引五万大唐军队进入吐蕃。

    正是因为唐军暗中偷袭，松赞干布一时不察，才吃了个大亏。

    这一步，一来是为了洗脱一下松赞干布无能的印象。

    二来是让众人看清楚拉鲁熊的真面目，并不是拉鲁熊有多厉害，而是这家伙勾结大唐。

    接下来，松赞干布再次生命，现在拉鲁熊已经和大唐勾结在一起了。

    整个南方的贵族，全部都被拉鲁熊所斩杀。

    如果其他的贵族继续内乱，继续观望下去的话，那么势必会被拉鲁熊一一歼灭。

    为今之计，他们必须要联合在一起，共同对抗拉鲁熊，才有活下去的可能，才有驱逐唐军，恢复吐蕃的希望。

    这个消息一出，整个吐蕃都被震动了。

    松赞干布果然命大啊，跳进河里居然都没死，并且还被他跑了出来。

    第二个消息，自然是拉鲁熊的消息了。

    拉鲁熊居然勾结了大唐，怪不得拉鲁熊变得那么厉害了呢！

    原来是这样的啊！

    其他贵族，对拉鲁熊勾结大唐的事情，都十分愤怒。

    吐蕃是个好战的国家，他们和四面八方的邻居，挨个打了一遍，绝对是平头哥中的平头哥。

    好多小国家和部落，都被他们给灭掉了。

    他们唯独在大唐这里，吃了一个大亏。

    这让整个吐蕃的贵族，都十分仇视大唐。

    因此，拉鲁熊勾结大唐，是让其他所有贵族，都难以容忍的事情。

    并且松赞干布的话，也深深地打动了他们。

    现在拉鲁熊的势力最为庞大，如果他们再不联合起来的话，势必会被拉鲁熊各个歼灭啊。

    现在他们首先要做的，是将拉鲁熊消灭掉，将唐军从吐蕃驱逐出去。

    然后他们自己可以关起门来，慢慢打内战。

    一时间，整个吐蕃的乱象，居然渐渐平复。

    吐蕃的乱象，其实就是那些大贵族搞起来的。

    现在当这些大贵族发现，如果继续乱下去，可能他们每个人都会被拉鲁熊搞死之后，他们自然就不敢乱了。

    其实，如果这时候没有一个强势的人物站出来，没有一个能让他们所有人都信服的人当领袖。

    这些人仍然会是一盘散沙，最终会被拉鲁熊吞并掉。

    但是现在，恰好出现了这么一个人物，这个人物，自然便是松赞干布。

    虽然松赞干布失败过一次，并且还跳了河。

    但是毕竟事出有因，是以为拉鲁熊先勾结了大唐，拉鲁熊有了大唐的五万大军，这才意外的打败了松赞干布。

    这一战，非战之过，这都是拉鲁熊太狡猾的原因。

    并且松赞干布是正统的赞普，他能力出众，能够服众。

    拉鲁熊快速的崛起，倒是变向的为松赞干布扫平了许多障碍。

    如果拉鲁熊没那么快崛起的话，那么松赞干布即便回归，整个吐蕃也乱掉了。

    他想要再整个整个吐蕃，可不是那么容易就能做到的事情了。

    ……

    而此时的拉鲁熊则是很慌。

    完蛋玩意！

    那个松赞干布不是跳河了吗？

    怎么还没死呢？

    真的这么命大？

    现在整个吐蕃，除了南方之外，所有的贵族，全部都聚拢在松赞干布身边了啊，他又怎么能对抗的了呢？

    拉鲁熊坐不住了，不由找到苏长生求助。

    “苏先生，那个松赞干布他没死啊？怎么办？怎么办？现在我们应该怎么办？”

    看到坐立不宁的拉鲁熊，苏长生微微一笑。

    说道：“他没死，他就让他再死一次咯！”

    “我能逼得他跳第一次，就能逼得他跳第二次，第二次他还能有这么好的运气吗？”

    “即便有，他还有东山再起的机会吗？”

    听到这里，拉鲁熊心下稍安。

    对啊，我是打不过松赞干布，但是有人打的过啊。

    苏先生既然能够逼迫的松赞干布跳一次河，就能逼迫的他跳第二次嘛。

    不过，现在的情况，和之前有些不一样了啊。

    拉鲁熊忍不住说道：“苏先生，可是现在，松赞干布已经将剩下的贵族，全部都拉拢到身边去了。”

    “他们的力量其中到了一起，他们兵力实在是太大了啊！”

    苏长生哈哈一笑问道：“他们到底有多少兵力呢？”

    “当初松州之战，我大唐五万大军能够击败松赞干布带领的二十万大军。”

    “现在他们身边，还有二十万大军吗？还有，松赞干布身边的实力强大了，难道你的实力就没有强大吗？”

    听到这里，拉鲁熊忽然间反应过来了。

    对啊，松赞干布的实力，其实此时并没有强大，应该是减弱了才对。

    毕竟，来之前，他是整个吐蕃的赞普，统领整个吐蕃。

    而现在，虽然他依然是名誉上的赞普，但是已经指挥不动哪些贵族了。

    (本章完)

