    南京作为大明曾经的两京，其皇城一直存在，在后世南京故宫更是重要的旅游景点。

    清廷入关后渡江占据南京，改南京为江宁又称金陵，对南京的皇城直接划归给了驻防八旗，也就是说皇城成是满清八旗在南京的驻防地，江宁将军和统领的衙门直接设在皇城之中，拿下南京后，朱怡成下了两道命令，第一道命令就是复金陵（江宁府）为南京（应天府），而第二道命令就是把驻防在皇城的八旗全部清理出去，复皇城原来面目。

    重改金陵为南京（应天府），这在朱怡成入城时候就完成了。至于恢复皇城本来面目这需要些时间，一方面居住在皇城中的八旗数量不少，虽然这些人大多并不是八旗士兵，只是普通家眷和老少，不过把这些人全部从皇城迁到别处看管没些时日是不可能的。再者，由于南京失陷几十年，如此多的八旗在皇城中驻防已给皇城原来的结构带来了极大破坏，等这些人迁出后必须对皇城进行必要的修缮方可。

    故此，入城后的朱怡成暂时把两江总督府作为临时居所入住其中，同时，拿下南京虽是重大胜利，可整个战局还未完全结束，眼下除了苏松的清军还需解决外，更重要的还是在温州苦战的明军。

    “我大明威震四海，所向披靡，如今南京收复，臣为监国贺！监国万岁万万岁！”

    南京收复第二日，廖焕之就赶到了，见了朱怡成行参拜大礼，当朱怡成让他起身后，廖焕之更是满面笑容地从地上爬了起来。

    拿下南京意味着什么，廖焕之比任何人都清楚。如今南京在手，依托长江天险和水师的力量，江南半壁已基本在明军手中。而苏松的清军在南京被攻陷后可以说是陷入绝境，其败亡之是旦夕之间。

    等解决了苏松清军，明军就完全占住了江苏、浙江、台湾还有徽州以南大片地区，再加上其他义军的控制区域，可以说明军已完全具备了争夺天下的实力。

    现在，朱怡成虽然还是监国，但在廖焕之眼里朱怡成已有正式登基称帝的资本了，而他作为朱怡成手下的第一文臣，到时候水涨船高那是自然的，别的不讲，未来一个首辅稳稳当当。就算朱怡成暂时不设内阁，封侯拜相也是早晚的事，回想仅仅一年的时间，他廖焕之从一个毫不起眼的小小知县到如今驰骋风云的人物，这一切仿如梦中一般。

    “廖先生，杭州现在情况如何？”

    “请监国放心，杭州一应事务已安置完成，为臣北上前玉露兄所派的官吏也都已到位，其余各事井井有条……。”

    朱怡成听了微微点头，邬思道虽一直在宁波未跟随大军北上，可在大军北上和作战时期，所有后勤和地方接手跟进工作全是邬思道一手安排。明军势如破竹，先占杭州，再占南京，如没有邬思道在宁波进行后勤保障和资源调配，再加上对所占地的官吏及时派遣和控制，朱怡成在前线也没如此放心。

    拿下南京，宁波的地位必然会有变化，等接下来扫平苏松，再击退蓝理和年羹尧大军后，明军的政治中心就将从宁波逐渐转移到南京。不过，对于宁波，朱怡成还是极其重视的，作为稳固的后方和重要商业港口，朱怡成准备把南京打造成政治和军事中心，宁波转为经济和工商业中心，以此稳步发展。

    廖焕之作为文官第一人，拿下南京后当然必须尽快赶到，何况南京是座巨城，接下来还有许多千头万绪的工作要廖焕之接手操办，至于朱怡成他的目光还在苏松，他要尽快解决苏松的清军。

    同廖焕之聊了几句，主要内容是如何稳定南京城，依托长江天险以防清军南下，同时以南京为中心打造都城的一系列工作。廖焕之来前早有准备，对朱怡成提出的问题对答如流，令朱怡成很是满意。

    这次会见双方足足谈了一个多时辰，等要事谈完，廖焕之又道：“有件事臣要报监国。”

    “何事？”

    “臣来之前杭州来了一人，此人身份敏感，所以臣此次前来特意把他给带到了南京。”

    “身份敏感？此为何人？”朱怡成顿时好奇道。

    “福建，陈五显。”廖焕之回道。

    “陈五显？他还活着？”听到陈五显的名字，朱怡成猛然一愣，紧接着有些惊喜。自蓝理剿灭陈五显部后，此人就下落不明，一直传说他早就死在乱军之中了，可谁想他居然还活着，不仅活着还从福建跑到了杭州，现在又被廖焕之带到了南京。

    虽说陈五显曾被朱怡成封为“总兵”，可这个封赏说白了是权宜之计，也是朱怡成为了拉拢天下义军，以展现自己大明正统的一个手段。实际上，朱怡成的明军和陈五显之间毫无瓜葛，双方更未有直接联系和统属关系，陈五显在福建起兵，朱怡成后来以监国名义封赏并承认其身份，主要还是利用陈五显牵制住福建的清军罢了。

    这就和像同时封赏袁奇、祝建才等人的性质是一样的，在朱怡成一系中，廖焕之作为文臣第一人当然知道其中的弯弯道道，所以当陈五显从福建一路逃出最终自己找到杭州求见后，廖焕之虽然对此人客客气气，却未向外人告知此事，甚至把这件事悄悄封锁起来，这一回又把陈五显暗中带到南京，就是让朱怡成亲自决定如此处置。

    “廖先生既然已见过陈五显，你觉得此人如何？”想了想，朱怡成问道。

    廖焕之微微一笑，回道：“此人看起来倒是颇有几分忠义，不过其性究竟如何，为臣无法决断。”

    “哈哈哈！孤明白了。”听到这，朱怡成顿时大笑起来，这廖焕之也是个滑头，虽给陈五显说好话却又不肯担风险。不过，听说陈五显此人虽是普通出身，但起义后其部军纪甚严，对百姓也是秋毫无犯，在当地口碑甚好。

    对于陈五显此人，朱怡成早就想见一见了，何况此人兵败后又千里来投，就算最终无法重用，把这人挂个闲职养起来又如何？他作为堂堂大明监国，难道还容不下一个区区陈五显？那也太小看他朱怡成的肚量了。

    当即，朱怡成就让廖焕之把陈五显带过来一见，当见到陈五显后，朱怡成仔细打量着他，只见陈五显身材普通，样貌也没什么出众，粗一看起来就和福建一平常农夫没什么太大区别，不过当他抬头后发现这人的一对浓眉和一双眼睛尤其明亮，而且从他的目光中看，此人的确颇有正气。

    同陈五显聊了聊，的确如廖焕之所说陈五显心有几分忠义，对于清军也有着深仇大恨，更重要的是对朱怡成显得尤其尊敬和敬慕，还有一点是朱怡成比较满意的，经他试探发现陈五显此人没有什么太大的野心，他唯一所求的就是能够光复汉人江山。

    这样一个有能力又无野心的名人，朱怡成当然不会放过，好生安抚了他几句，不仅给予赏赐，就连之前所封的总兵衔这一次也正式给了他。但是直接带兵暂时是不可能的，征求意见之后，陈五显毫不迟疑地答应先在明军中以副手之职负责军纪、后勤等工作，至于其他并无所求。

    这个结果可谓皆大欢喜，对于和陈五显一起逃到杭州的另外几个兄弟，朱怡成也大度的一并收下，同时进行封赏。

    拿下南京，朱怡成已在着手对付苏松的清军了，而当南京攻下后的第三日，董大山部就对苏州城展开了激烈的进攻，而且水师一部除留驻南京监控江北外，其余顺江而下从镇江、江阴两地向南渗透，同时杭州的明军也已往东北渗透，以防苏松清军向南突围。

    “师将军！为何还不尽快出城击破反贼？”苏州城，张伯行此时此刻已没了往日的儒雅，冲着坐在那边一言不发的师懿德斥问道，在他看来如今这局面完全是师懿德没有听他的意见，如果早些日子就先击破正面松江的贼军，然后趁贼子围攻金陵的机会直扑宁波，那么定能扭转乾坤。

    师懿德双目无神，口中微微颤抖，现在这个结果其实他在最早就预料到了，只不过没想到如此坚固的金陵城居然仅守了几日就被贼军攻破。

    现在金陵丢了，北退的路完全断绝，向东、向南、向西全是贼军的地盘，而且贼军已步步紧闭压了过来。形势危急，而他手中虽有数万大军，可仅只有常州、苏州两城，以两座孤城要改变局面根本就是不可能的事。

    “师懿德！老夫再问你一句，为何不尽快出兵！”见师懿德一直不说话，张伯行更是恼怒。

    “够了！”在一旁的钱大昌终于忍不住了，拍案而起就要大骂出口，亏他张伯行到现在还如此妄言，难道他就不知道造成这样局面的不就是因为他的一意孤行么？

    “住嘴！”还没等钱大昌骂出口，师懿德低喝了一声，随后见他缓缓站起了身……。