    徐琉璃一时间欲言又止，她最终叹息一声，问道：“兄长不能多呆几天吗？到了晋国，还没几日，马上就要风尘仆仆北上去齐国，着实有些匆忙。”

    林丰道：“一方面，我去齐国还有任务，要促成齐国和大秦的联合，任务艰巨。另一方面，我得到谢崇转达的消息，老师在齐国遇到了麻烦，我得去帮衬一番。所以，得赶时间离开。”

    徐琉璃点了点头。

    她内心，甚至想跟着一起去齐国。

    她想和林丰一起，只是到了嘴边的话，又咽了回去，因为她不可能随意离开，宗门方面不会同意。

    林丰看着徐琉璃难掩的失落，笑道：“我虽说即将离开晋国，但还会回来的。”

    “当真？”

    徐琉璃连忙问道。

    林丰道：“自然是真的。”

    徐琉璃道：“那好，我们拉钩。”

    林丰点头和徐琉璃伸手拉钩，虽说这样的约定，对林丰来说有些幼稚，但林丰却清楚，这是徐琉璃的寄托。

    徐琉璃忽然道：“兄长，你稍等一下，我有一样物品送你。”

    林丰道：“什么物品呢？”

    徐琉璃道：“兄长稍等便知。”

    她站起身，急匆匆离开。林丰看着这一幕，轻轻一笑，在大厅中等待。时间不长，就见徐琉璃又回来了，她的手中拿着一个香囊，递给林丰道：“这是我制作的香囊，手工差了一些，却是我掺杂了上等香料在里面，散发着淡淡清香，很是舒服，而且能提神醒脑。”

    林丰接过来，仔细的打量一番，笑道：“这很好，我很喜欢。”

    徐琉璃道：“当真喜欢？”

    “喜欢。”

    林丰笑着点头。

    他更是当着徐琉璃的面，系在腰带上。

    徐琉璃看在眼中更是欢喜。

    林丰主动岔开话题，说着一些有趣的事，这才多了些欢声笑语。

    不觉时间流逝，转眼抵近午时。

    林丰起身道：“琉璃，我还得入宫一趟，向陛下道别，我便准备离开了。”

    徐琉璃道：“我送兄长。”

    林丰和徐琉璃联袂往外走，到院子门口，林丰一改之前的彬彬有礼，一下抱住徐琉璃。

    登时，徐琉璃懵了。

    她只觉得脑中一片空白，整个人彻底失神，甚至双腿都有一丝酸软感觉。

    她愣在原地。

    一时间，不知所措。

    她自小就被送到大禅天，虽说老师任红袖说了很多男女之间的事情。实际上，她根本不曾接触男子，更别说这样的拥抱，简直是开天辟地头一遭。

    她被林丰抱着，强烈的男性气息，使得徐琉璃呼吸，都有些急促起来。

    仿佛要窒息一般。

    她很不习惯，可是内心，却是瞬间落地，又觉得前所未有的心安。

    “好好保重，我会再来的。”

    “我会来找你。”

    “别忘了我。”

    林丰在徐琉璃的耳旁，说了三句话后松开手，便转身离开。当林丰走到马车旁边时，又停下来，看着站在门口的徐琉璃，微笑道：“琉璃，临别之际，我有两句诗赠给你。”

    徐琉璃回过神，脸上笑容绽放，问道：“兄长有什么诗？”

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”

    “走了！”

    林丰说完，登上马车离去。

    轱辘！轱辘！

    车轮转动，马车迅速向前。

    徐琉璃一下失神，回味着林丰的诗，嘴中喃喃自语。

    “在天愿作比翼鸟。”

    “在地愿为连理枝。”

    徐琉璃的脸上殷红浮现，她望着林丰乘坐马的马车离去，又是一笑，但眸中又有浓浓的不舍。

    她不希望林丰离去。

    只是，她也知道不可能。

    “小姐，你这时候去追，还能和林公子一起离开。”

    静姨的声音传来。

    她走到徐琉璃的身旁，笑道：“一旦错过，那就真的错过了。”

    徐琉璃眼神有一丝的犹豫和迷惘，转眼又恢复过来，摇头道：“我不能去，我跟着他一起去齐国，会害了他。如今，我留在金陵，他说了会回来的。”

    静姨心下叹息。

    徐琉璃望着马车离去，等马车彻底消失在视线中，她才转身返回。

    林丰乘坐马车径直往皇城去，他一抵达，便被引入殿外，内侍去通报，转眼便让林丰进入。林丰进入大殿中，看着正处理政务，有些意气风发的皇帝，拱手道：“林丰拜见陛下。”

    司马冲颔首道：“林卿今天入宫来，有什么事情？”

    林丰道：“在下出使金陵，事情已经完成。今天准备启程北上，故而，特地来向陛下请辞告别。”

    司马冲听到后点了点头，颔首道：“你要离去，朕不反对。不过，你和琉璃告别了吗？”

    林丰道：“已经见了。”

    司马冲问道：“你怎么说的？”

    林丰停顿一下，道：“我说还会回来。”

    司马冲点了点头，便道：“林丰，希望你记得诺言。等琉璃需要你时，朕会安排人通知你。不管天南海北，不管天涯海角，朕希望你能赶过来。朕，不希望琉璃一辈子青灯古佛。”

    林丰道：“即便陛下不通知，我只要得到消息，也会赶来的。”

    司马冲摆手道：“你去吧，等大秦和夏国开战，朕会出兵攻伐夏国，策应大秦。”

    “谢陛下。”

    林丰再度躬身道谢。

    他道谢后，便转身离去。

    林丰回到顾家，等吃过午饭，便向顾喜道别。关于荀子的事，林丰不曾向顾喜说，如今的顾喜担任吏部尚书，涉及到的政务很多，他懒得分顾喜的心。

    林丰乘坐马车，带着赢五、高小鱼离去。

    一行人离开的消息传出，很快传到丹阳郡王府。

    司马道恒听到哨探禀报的消息，站起身，脸上有着兴奋神色，冷冰冰道：“林丰终于要离开金陵，这一次，本王一定会亲自杀了林丰，报仇雪恨。”

    “林丰，本王必杀你。”

    “你死定了。”

    司马道恒呢喃一番，就迅速安排下去，很快两个宗师，以及三十个一流高手集合。

    这是司马道恒最后的底蕴。

    “出发！”

    司马道赫吩咐一声，就带着麾下的人离开，走其余方向出城。司马道恒的想法很简单，在城内围杀林丰很难，所以他出城去，在城外偏僻处围杀。

    林丰才逃不掉。

    这是司马道恒的机会。

    只是司马道恒却不知道，在他带着人离开王府时，盯着司马道恒的人，也迅速离开。当林丰的马车，抵近金陵北城城门口时，司马道恒的消息便传到了赢五耳中。

    赢五靠近马车，低声道：“先生，鱼已经上钩了，司马道恒出动了。”

    “好！”

    林丰回了一声。

    他脸上也有一抹期待。

    司马道恒想杀他，他也想斩草除根，彻底解决司马道恒这一隐患。

    这就是机会。

