
“1号未发现目标。”

“2号未发现目标。”

秦阳坐在车子里，目光警惕的扫视着周围，耳朵里传来了其他监视人员的汇报声音。

秦阳皱起了眉头，这两天被保护的白浩已经出现过多次，秦阳也隐藏在暗中，静静的守候着，然而杀手却根本就没有出现过，连一个可疑的人员都没有出现过。

这让所有监视的行动人员都忍不住生出疑惑，难道之前的行动，让他有了警觉，退却离开中海了？

秦阳却并不相信一个成熟而自信的杀手，会因为这样的行为而撤离，或许，之前的行动只会让他越发的兴奋起来吧。

秦阳并没有着急，特工原本就需要耐得住寂寞，像位于国外的那些安全站，通常都会有一个看护人，整个安全站或许只有他一个，他每天都需要孤独的守护在这里，等候随时可能发生但也可能永远不会发生的事件。

不仅仅是环境的寂寞，特工更要承受心灵的寂寞。

特工是孤独的。

“十分钟后，白浩即将启程回家。”

秦阳看了一下表，神色冷静。

白浩在研究所里绝对是安全的，他的家里也同样守卫森严，想要在这两个地方劫持白浩基本是不可能的，更何况劫持白浩之后，还需要迅速的转移。

没有严密的防护，适合下手劫持，适合迅速转移，符合这样条件的地方只有一个，那便是公路上，还有什么比在公路上劫持更方便呢，一旦得手，马上就可以转移，就算计划失败，也方便逃走。

十分钟后，白浩乘坐的车子从车库开了出来，从秦阳的车边滑过，他的车子里有着两个荷枪实弹的保镖，一个坐在驾驶位，一个陪着白浩坐在后座。

秦阳并没有急着跟上去，眼光飞快的打量着周围，然而一直到白浩的车子消失在街道尽头，也没有任何可疑车辆跟上去。

秦阳启动车子，缓缓的跟了上去，远远的吊在后面。

此时已经是晚上九点半，街面上已经没有太多车，显得有些冷清。

秦阳并没有跟得太紧，他并不是保镖，他只是一位狩猎人，他的任务是抓住或者杀死那位隐藏在暗中的杀手毒刺，如果跟得太紧暴露了自己，那他便同样会落入毒刺的袭击计划中，将失去暗中出手的优势。

一辆大卡车从秦阳车后追了上来，高速超过了秦阳的车子，错车而过的一瞬间，秦阳侧头看了一眼司机，是一个四十来岁的短发男子。

秦阳收回了目光，眼光继续落在前方，那辆大卡车继续高速前行，没一会儿便追到了白浩所乘的车子。

眼见大卡车就要超车而过了，那大卡车却陡然车子一歪，直接狠狠的向着白浩所乘的轿车撞了过去。

“砰！”

白浩所乘的轿车被撞中了车中间部位，轿车直接被这巨大的冲击力冲得一歪，狠狠的撞在了右侧的街边护栏上，车身也凹陷了进去。

卡车的副驾驶位上跳下来一个带着面具的男人，手里拿着一把装着消声器的手枪，抬起手枪瞄准了驾驶位上的保镖扣动了扳机。

“咻咻！”

“啪！”

玻璃窗碎裂，驾驶座的男人还没来得及从冲击中回过神来，头部便已中弹，身子无力的耷拉了下来。

这男人调转枪口瞄准了后座的那个保镖，后座的那个保镖在撞击的第一瞬间按倒了白浩，同时拔出了枪，但是他才举起枪，面具男人手里的枪已经响了。

保镖刚刚直起的身子狠狠的摔了回去，面具男人伸手进去打开了车门锁，然后拉开了车门，将驾驶位的保镖尸体拖下了车丢弃在路上。

面具男人坐进了车子，没有管后座面色发白惊恐万分的白浩，探手将后座保镖掉落的手枪捡了起来，关上了车门，发动了车子。

发动车子的同时，他的手枪已经瞄准了卡车司机，卡车司机面色发白的连忙启动倒车，把道路让了出来，同时车子横在了路上，挡住了后面道路。

面具男人左手开车起步，右手已经毫不犹豫的扣动了扳机。

“咻咻！”

卡车前挡玻璃出现了两个小洞，卡车司机胸前中弹，扑倒在了方向盘上。

面具男人冷漠的双眼中毫无波动，右手收回手枪，车子已经如同离弦的箭一般射了出去，迅速的向着远处而去。

从卡车撞击轿车，到面具男人夺车，最后轿车扬长而去，整个过程极其的短暂，前后不过十几秒的时间。

前方轿车刚刚起步，秦阳的车便已经从后方咆哮着追了上来，然而那辆卡车却横在了路上，挡住了前行的道路。

秦阳一脚踩停刹车，快速的跑了出来，正好看到白浩的轿车狂飙而去。

秦阳眼光冰冷，他之前就预料过对方可能会在途中下手，但是却没有想到最方竟然用这样的方式。

那个卡车司机显然是被他劫持，如今利用结束便杀人灭口，卡车错车而过的时候，秦阳看到了卡车司机，也注意到副驾驶似乎还有一个人，但是因为卡车司机是华夏人，所以秦阳也没在意。

秦阳先按了一下被丢弃在道路上保镖男人的颈部，眼眸再度冷了两分，他跑到卡车边，再度摸了一下那司机的颈部，眼神微微一变。

“目标出现，保镖死亡，白浩被劫持，目前乘坐目标的轿车逃离，我所在位置便是案发现场，还有一位疑似被目标劫持的卡车司机胸口中枪，生命垂危，请尽快救援。”

“收到，救援马上出发，预计十分钟后赶到！”

卡车司机中了枪，胸口鲜血一片，受伤不轻，但是却还没死，秦阳将卡车司机拖下了车，将他靠在街边栏杆上，将他的手按住伤口上，低声叮嘱道：“按住伤口，马上会有人来救你！”

秦阳跑回路上，坐上卡车驾驶位，将横着堵住道路的卡车给挪到了边上。

秦阳回到自己的车上，看了一眼驾驶台前方的小屏幕，上面正有一个红点正在急速的移动，但是距离秦阳已经颇远，毕竟秦阳在这耽误了不少时间。

秦阳眼光冷然，一脚油门到底，车子咆哮着冲了出去。

“现在情况如何？”

“我们已经进入道路监控系统，对方的车辆正在移动当中，时速大约一百，目前在长平街，正向安东路方向前行。”

“盯着他，我马上到！”

PS：

更新晚了点，本来写了半章闹市追踪，然后脑子短路了，只有删除重新写过……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606498"  chaptername="第二百一十七章  毒刺出现">加入书签</a>
</div>
