    第1125章雾都恶魔（47）

    以千泽尔的聪明，当然很轻易能够发现不对，看出她是在演戏。

    喻楚掩饰地哈哈两声：“我知道你失控，就马上装作听你的话，是不是很聪明？”她仰起头，看向少年纯蓝漂亮的眼眸，“这样你就不会杀我了。”

    千泽尔静静盯着她。

    他脸上没什么表情，让喻楚有点尴尬，眨巴着眼睛无辜地看着他。

    虽然她的“以暴制暴”计划明显很有效果，尤其在他失控的时候。

    因为他的理智被关起来，只凭本能反应，一切情绪都会被格外放大。但是现在他恢复理智，就很轻易能够猜到，她突然的转变是故意诓他的……

    他生气了？

    喻楚想了想，正准备说几句解释的话，少年却忽然又把她抱紧了点，声音略微暗哑地问：“那……你是骗我的，所以……约会，还有的，对吗？”

    他小心翼翼的确认，像是张开手臂拥抱一个美梦，生怕梦如泡沫般碎了。

    喻楚愣了下。

    没想到他没有生气，而是先问了这个问题。她略微犹豫，随即点了点头。

    “你还想去的话……有的。”

    对方立刻回答：“我想去。”

    他后退了些，纯蓝眼眸温软缱绻地看着她，声线轻柔道：“我想去。我不喜欢杀人了，我想和你去钟楼。”

    他的声音，带着孩子般急于证明自己的急切，又是极力压制的温软。

    那双碧蓝的眼睛温柔看着她，少年低声软软道：“什么都听你的，我不杀人了，你也不要，我们就过正常的生活好不好？我们去看风景，去约会。”

    他说着，忽然有些迟疑起来，微微可怜地紧紧盯着她，“我以前做的事你都不喜欢，但我以后都不会再做了。”

    他指的是杀人的事。

    他大概知道以前那些无法挽回，所以很担心她始终有阴影，不会原谅他。

    喻楚看着少年纯蓝的眼眸，从里面读出了近乎卑微的祈求。他牵着她的手指微微冰冷，眼巴巴地盯着她。

    喻楚点了点头，低声道：“我们今晚去约会。”她顿了顿，又抬手，试探地轻轻『揉』了『揉』他的金『色』碎发，“你杀的都不是好人，以前那些就不要想了。以后……我们可以做些弥补的事。”

    弥补？

    实际上对死掉的人，千泽尔心里并没什么愧疚。他的情感冰冷，很难体会到正常人的道德观。但少年微微抿唇，却乖乖点头，“我会好好弥补。”

    他眷恋地看着女孩。

    “好了，现在我要去工作，你先回家好吗？在你家等我。”喻楚试探地把手从他手中抽走，少年眸『色』微微有些下沉，但是却非常听话地点点头，小猫一样眷恋地看着她，“那我等你。”

    他后退了一步，有些不舍一样，盯着她看了一会儿，才转身离开。

    喻楚看着他的身影消失，随即回到前面的大厅，心情总算有一点放松。

    这算是把这孩子扭回来一半了吧。

    至少他不会再去杀人了。

    至于思想上的彻底扭转……以后日子很长，还可以慢慢地教。

    (本章完)

