    一阵风刮过，披着红色斗篷的小女孩跟着风一起消失，只留下一群仍然处在震惊中的宾客。

    “哦，我的天哪，我可怜的小宝贝。”王后抱着公主默默垂泪。

    殷夏其实并没有离开，她觉得自己还留在那里的话，一会儿说不定又要出现变故了，于是做了一个伪装，自己则躲到了某个僻静的角落。

    剧情不结束她是走不出去的，反正像公主成长记这种不重要的剧情肯定会加速跳过，稍微等一等也没关系。

    果不其然，在宴会的剧情过后，殷夏眼睁睁看着城堡里的人在瞬间更新换代，眨眼间就到了睡美人十五岁的时候。

    童话里的主人公确实漂亮，至少她看见这些公主们的时候总会多看上两眼。

    此时十五岁的睡美人正独自一人在城堡里奔跑。

    哪怕知道结果，国王还是不忍心自己的女儿平白无故沉睡一百年，哪怕只有一丝可能都要努力去做。

    他们命令全国子民将所有的纺车都烧掉，玫瑰王国内决不能出现任何一辆纺车。

    于是已经十五岁的睡美人从来没有见过纺车这种东西。

    平日里她的身边都有很多的侍女和守卫跟随，但今天，睡美人十五岁的生日刚过，却没有一个人在她身边，任由她独自一人在城堡里游荡。

    殷夏安静的等待了半天，睡美人还在游荡。

    她耐着性子再等了半小时，睡美人还在游荡。

    “这他妈……”

    殷夏忍不住扶额，这才想起玫瑰王国上下已经没有一辆纺车了。

    作为诅咒了公主的那个坏女巫，必须在这种关键时刻主动送上道具。

    殷夏再一次挑起剧情的大任，对着书架上的书折腾了半天，终于搞出一台纯手工的纺车。

    说到底她不也是一位手艺匠人吗？这点小事还能拦得住她？

    殷夏得意一笑，将纺车放在了一个无人的房间里，自己安静的坐在纺车前等待着。

    没过一会儿，小公主就主动找上门来。

    她似乎十分诧异，因为她从没见过殷夏，更没见过殷夏面前那个奇怪的东西。

    睡美人好奇地围着纺车转了几圈，然后问道，“你是谁？这又是什么？”

    殷夏生硬的回复她，“这是纺车，我是国王邀请来的客人。”

    睡美人更加好奇了，“我从来没有见过这个东西，它是做什么用的？”

    “可以纺纱。”殷夏继续回答的。

    纺纱？

    小公主好奇心爆棚，忍不住上前摸了一下漂亮的纺车。

    谁知她这一摸，正好接触到房车的机关，一根银针穿胸而过，睡美人瞪大了眼睛，直挺挺的倒在地上。

    睡美人，卒。

    城堡的空间剧烈扭曲着，仿佛下一秒就要破碎。

    殷夏烦躁的扯了扯头发，“怎么又这样了？”

    7449有气无力的抱怨，“你看吧，我就说制作的过程中不要加一些乱七八糟的东西，这下又出事了吧？”

    “我就装了一个机关，这都能被她触动，明明就是她倒霉。”

    虽然锻造技能用的比较少，但殷夏时刻记得自己是一名炼器师。

    她的炼器技能可是世界一流的，怎么能屈服一普通的纺车呢？

    于是她就给纺车稍微改装了一下，让它不那么普通，也成功导致了睡美人死亡的结果。

    “快救她一下吧！不然我们就要被发现了，不是还要找白黎吗？”

    7749都快急死了，殷夏这个罪魁祸首却一点都不见急躁，小心的将精心改造的纺车收了起来，才拿出一个绿色的药瓶走到睡美人的身边。

    拔出胸口的银针，然后往心口滴了几滴药剂。

    睡美人的伤痕以肉眼可见的愈合，情况也稳定下来，总算顺利的进入了接下来的剧情。

    睡美人沉睡后，整个玫瑰王国都跟着停止了运转，宫殿前的美丽玫瑰花爬满了宫殿，迅速将城堡掩盖成了一处荒芜却凄美的废墟。

    睡美人的故事很快就流传出去，吸引了无数的王子前来探险，可没从没有一个人成功进入城堡。

    直到一百年后的某一天，一个王子路过玫瑰王国，被眼前巨大的玫瑰花丛惊住了。

    他问自己的属下，“这是什么地方？怎么这里的玫瑰长得这样美丽？”

    侍从解释到，“这里是玫瑰王国的废墟，听说这里曾经有一位公主，她刚出生的时候受到一位邪恶女巫的诅咒，十五岁时被一根纺针刺中手心，从此倒在地上长睡不醒，除非有王子能够破开所有障碍进入到城堡里，并给予美丽的公主怜爱的吻，她才能重新苏醒。”

    王子听后觉得十分惊奇，居然还有这样奇异的事情。

    他想了想，便对自己的侍从说道，“走，我们也去闯一闯。”

    说完骑着白马闯入了玫瑰王国的宫殿。

    闯入的过程并没有他想象中的难，一路顺畅无阻，就像是有所指引一般，王子来到了睡美人沉睡的房间。

    他看见大片大片的玫瑰花凝结成一张美丽的花床，而花床的正中央躺着一位娇俏的少女，她的美貌是王子此生从未见过的。

    仅仅一眼，王子就爱上了那位美丽的公主。

    殷夏：啊，爱情啊！啧啧。

    王子走到玫瑰花床边，轻轻握住了睡美人的手，然后单膝跪地，俯下身轻轻一吻。

    “你真是我见过最美的公主。”

    话音刚落，躺在玫瑰床上的美丽公主悠然转醒，愣愣的望着这位将她唤醒的陌生王子。

    玫瑰褪去，玫瑰王国重新焕发了生机。

    玫瑰睡美人和王子举行了婚礼，成功过上了没羞没躁，不是，过上了美好幸福的生活。

    最有趣的是那位已经沉睡一百年，跟随着睡美人醒来的老父亲国王，依然记得与殷夏的约定。

    它在苏醒后的第一件事就是为殷夏打造了一座雕像，树立在宫殿前的广场上。

    殷夏参与完所有的剧情之后，终于能够离开玫瑰王国继续赶路了。

    她走着走着，遇到了一队游行队伍，按照经验，自己又遇到了新剧情。

    于是她便停在路边混进吃瓜群众里。

    殷夏决定轻易不要再闯入这些剧情里了，因为真的很累。

    可当游行的人缓慢的靠近时，

    殷夏忍不住眼角抽搐，因为那是一个浑身赤裸的男人。

