    “我只是有些好奇，龙虚凰等人，是许诺了你们什么，让你们愿意帮他？”姜天衍冷声道。

    “这你就不用知道了。”古炎淡淡道。

    他们和龙虚凰等人达成协议，自然是有利可图。

    不然的话，古炎也不会傻到白白帮助他人。

    “既然如此，那便让我来领教一下，上古炎魔到底有多强！”

    姜天衍出手了，手捏一方神印，神印王体催动，气息强绝。

    身为姜家的古代怪胎，他的实力，绝对毋庸置疑。

    “哈哈，我也想试试，姜家的古代怪胎，到底有几分真本事！”古炎也是出手了。

    姜洛璃，姜虚灵等人，也是毫不犹豫出手。

    一时间，双方交战，法力迸发，惊天动地。

    同时，在荒天战场另一处。

    三道身影也是在御空而行。

    最前方的一位男子，身着素白色长袍，腰中别着酒葫芦，手中撑着一柄伞，满头墨发飘扬，容貌也是俊美无双。

    正是君家的古代怪胎，醉卧沙场君莫笑。

    在他身旁的，则是君凌苍和君木兰两位序列。

    “之前在仙古世界，我们君家陷入危机时，姜家也是出手援助了，这次，轮到我们帮助他们了。”君莫笑说道。

    “没错，理当如此，至于君无双他们，也应该行动起来了吧。”君凌苍道。

    在听到姜家陷入困境时，君家是不会袖手旁观的。

    这就是两家的情谊。

    也就在这时，前方忽然有密密麻麻，上百道身影出现。

    为首的十几位，赫然都是小巨头级别的天骄强者。

    “嗯？”君莫笑眼睛微微一眯。

    “你们这是何意？”君凌苍面容冷漠道。

    “君家的诸位序列，姜家的事，你们还是别参与吧。”这群人中，一位小巨头走出。

    那是一位面容粗犷，气息带着魔意的男子。

    他是某古星域，不朽势力战魔洞的传人。

    “没错，我们也不想和君家交恶。”另一位身着皇袍的华贵男子走出。

    他是天耀神朝的太子。

    其余十几位小巨头，也是各有来历，都是天资不凡的人中龙凤。

    其余的七八十位天骄，也都不弱小巨头多少。

    “让你们如此兴师动众，倒是君某的荣幸了，不过……”君莫笑话锋陡然一转。

    “你们……挡得住我吗？”

    随着君莫笑话音落下，一股恐怖的气息释放了出来。

    这股气息，令战魔洞传人，天耀神朝太子等小巨头，脸色都是隐隐变幻。

    君莫笑并没有登上荒天圣榜，那是因为，他不感兴趣。

    若君莫笑要争榜，叶孤辰未必能那么轻松得到荒天圣榜第一。

    也正是因此，这些古星域的小巨头，对君莫笑极为重视，一下来了百人。

    更有十几位小巨头在镇场子。

    天耀神朝太子道：“我们自然是难以挡住你，不过只是拖延的话，应该还能办得到。”

    “那便试试吧。”君莫笑眼眸冷漠。

    接下来，没有任何多余的话，君莫笑，君凌苍，君木兰三人，战百余位天骄。

    光是君莫笑一人，就需要一大批人去压制他，才能勉强拖延时间。

    另外一边，君无双等其他序列，也是遭到了一些小巨头的骚扰和纠缠，难以在短时间内驰援。

    在荒天战场最边缘的一处荒芜之地。

    姜圣依拖着疲惫的身子，来到此地。

    “不行，再逃的话，就只能离开荒天战场了，但那样的话，更加容易被锁定。”姜圣依面容疲惫道。

    她仙颜苍白如纸，身上雪衣带着点点斑驳的血迹，显得十分刺目。

    为了护住仙胎，她甚至连夺取证道之印的时间都没有。

    可以说，姜圣依为了君逍遥，付出了太多太多。

    但她却是无怨无悔。

    就在这时，一道带着玩味的声音响起。

    “姜圣依，猫捉老鼠的游戏已经玩腻了，也该结束了吧。”

    随着声音传出，远处，有着许多黑点浮现，那是一位位帝路天骄，包围而来。

    开口的，是一位头生龙角，背后生有凤凰翅翼的英武男子。

    他的气息带有一种令人窒息的压迫感，像是一头远古的洪荒异兽出现在了当世，身上的血脉气息极为浓郁。

    正是拥有无上龙凰体的龙虚凰。

    “姜圣依，何必挣扎呢，乖乖交出仙胎，还可免受皮肉之苦。”另一方天穹，有火雨漫天。

    一位身着华贵赤红色长袍，背生凰翼的男子踏着漫天火焰而来。

    他正是万凰灵山的古代怪胎，凰九琰。

    “若此女不识相，直接活吞了她！”

    一道沙哑粗糙的声音响起，那是一位光头壮汉，身上覆盖着黑色的鳞甲，眼睛是一对墨绿色的竖瞳，带着嗜血的野性。

    正是上古鳄湖的鳄祖后人。

    这三位太古皇族天骄，都是站在帝路巅峰的存在。

    此外，还有数百位天骄汇聚在周围，都是各个古星域的天骄。

    其中也有不少小巨头，足足有几十位。

    至于荒天仙域的天骄，也有，不过却只是暂时在远处观望。

    毕竟姜家也是荒天仙域的荒古御三家之一，姜圣依的背景还是很有震慑力的。

    那些荒天仙域的天骄不敢随意介入，只能趁机行事。

    “这下，姜圣依怕是要真的交出仙胎了。”一位容貌完美无暇的粉裙女子喃喃道。

    她正是妖神宫的颜如梦。

    “哎呀，这下麻烦了，援手怎么还没来啊。”另一边，一位粉雕玉琢的黑裙萝莉道。

    她自然是魔仙教的小魔仙。

    小魔仙算是和君逍遥交好的，而姜圣依和君逍遥的关系自是不必多说。

    所以小魔仙也不希望看到姜圣依出什么事情。

    但凭借她一个人的力量，又完全扭转不了战局。

    光是小巨头，就是几十位，加上龙虚凰等三位皇族天骄，这阵容简直恐怖。

    “果然，还是难以逃过被围剿的命运。”

    姬清漪也现身了，看着眼下场景，她微微摇头。

    姜圣依若早给她仙胎，又何必落到这般田地。

    “清漪仙子，你之前为何不直接把仙胎抢来，我也好带回给主人。”

    在姬清漪身畔，还有一位女子，面容美艳，气息不凡，修出了两道仙气，堪比小巨头。

    难以想象，一位小巨头，竟然也会认他人为主。

    “姜圣依身怀先天道胎，本就不是容易对付的对象，不过我真正顾忌的，是她背后的君逍遥。”姬清漪道。

    她藏得很深，也很谨慎。

    因为曾经见识过君逍遥的强大，所以除非是万不得已，她绝对不会招惹君逍遥。

    “那君逍遥，真有传闻中的那么强吗，虽说他和主人一样，身怀排名前十的禁忌体质，不过荒古圣体已经没落，注定不可能重现辉煌。”

    这位女子，名叫陈菲，乃是那位人仙教神秘传人的追随者。

    和之前君逍遥遇到的，那位霸王的追随者一样。

    陈菲也并不是荒天仙域的天骄，而是通过特殊方法，偷渡到这条帝路，来为主人打探消息的探子。

    对于姬清漪没有得到仙胎，她颇有微词。

