
　　聊天群里。

　　恶魔小龙：“来新人了，看穿着有点像法师。”

　　拜月：“@普渡慈航，欢迎新人，新人进群如果有什么不懂的地方可以来问我，我是这群里的管理员，我的名字叫做石杰人。”

　　恶魔小龙：“不是拜月吗？”

　　拜月：“这只是我所立教派的名字，不过……都一样，名字只是一个称呼，而我也只是一个在寻找爱的普通人罢了。”

　　恶魔小龙：“……”

　　好一个普通人，小龙也想成为你这样当上了管理员的普通人！

　　…………

　　与此同时，倩女幽魂世界，皇宫。

　　表面为护国法丈，实则为蜈蚣精的普渡慈航正在吞噬活人的精血用来强大自己的神魂及修为。

　　正所谓国之将亡必有妖孽，倩女幽魂世界诸神消散，百姓民不聊生，而他普渡慈航就是最大的那个妖孽，是他一手搅乱了国运，让这本就兵荒马乱的乱世，变得更加千疮百孔。

　　和他一比，那什么兰若寺里只知道引诱几个管不住身子的男子，从而吸收他们精血的树妖姥姥简直上不了台面。

　　她守着的是一个兰若寺，而普渡慈航谋划的却是整个天下。

　　“呼，真是美味，这些皇亲国戚的精血可比外面那些贩夫走卒强多了。”随手将一位被他吃得只剩下一副外壳的王爷丢掉，普渡慈航露出一脸和善笑容的说道。

　　装久了得道高僧，有些习惯还真被他养出来了，这和善的笑容就是其中之一。

　　正要起身继续去超度那些即将成为自己盘中餐的人，忽然，普渡慈航的身子僵硬了起来，他的脑子里，他的脑子里出现了一个画面还有好几个声音，这是……怎么回事？

　　对自己的实力一向很有自信的普渡慈航，这一刻突然变得严肃了起来，他集中精神，小心翼翼的去观察那个突然出现在自己脑海中的东西，这一集中精神，群公告和群文件顿时就出现在了他的眼前，看着上面的内容，只一眼，普渡慈航整条蜈蚣都惊呆了。

　　“这是……真的吗？”眯了眯眼睛，普渡慈航的心里有些说不准的喃喃道。

　　然后，看完了群公告和群文件的他，见聊天屏幕上有一条发送给自己的消息，犹豫了一下，开始小心翼翼的按照群文件上的操作说明，给那位自称是管理员的人进行回复。

　　虽然自己很强，但对于这样一个完全摸不着头脑，不知道到底是怎么进入到自己脑海中的东西，保持警戒和低调还是很有必要的，万万不能掉以轻心。

　　于是，普渡慈航开始和拜月等人慢慢的聊了起来。天籁小说网

　　…………

　　另一边，斗气大陆。

　　携带巨款回乡的夜时秋万万没有想到，自己一回来居然就见到了这么震撼人心的一幕。

　　与纳兰家同为加玛帝国三大家族之一的木家，炸了！

　　炸了？

　　是的，炸了。

　　就在夜时秋刚回来的那一瞬间，轰隆一声巨响，火光冲天，蘑菇云升了起来，差点没把他吓趴下。

　　伸手扶着墙壁，看着那发生爆炸的方向，确定是木家后，夜时秋咽了口口水，暗道那两个蛇女真是有够狠的啊，这么大的爆炸起码把木家的领地炸掉了八成，经济损失暂且不说，这得死多少人啊？

　　要知道像木家这样的家族，光嫡系族人就有上千人，再加上支系和大量的附属人员，这绝对有几万了。

　　这一波下去，除了精英和运气好的，其他的恐怕都……

　　有那么一瞬间，夜时秋有些后悔自己没有把那两名蛇女身份不简单的这件事告诉木家，好让他们早做准备，如果他说了，没准木家就能幸免于难，死伤的人数也会大幅减少。

　　怎么办，心里有点内疚啊！

　　果然，我是个好人！

　　有和夜时秋一样的想法的不只他一个，此时好巧不巧，就站在他扶着的这面墙顶上，浑身被黑袍所笼罩的云韵，看到那冲天的火光，咬了咬嘴唇，握紧拳头，内心充满着矛盾。

　　这件事……她本来可以阻止的，但她却选择了冷眼旁观，这到底是对还是错？

　　而且，蛇人族的狠辣也实在是出乎了她的预料，她原以为月媚最多也就是想要行刺木辰，万万没有想到她居然会引起这么巨大的爆炸，直接将木家的族地毁成了这个样子，基本就是一片废墟了。

　　还有，在刚才的爆炸中自己居然感受到美杜莎女王的气息。

　　果然，是提前用封印术将她那强大的爆破类斗技封印在特殊的卷轴里，让月媚一起带到加玛帝国里来的么，真是打得一手好算盘啊。

　　刚才的爆炸若不是发生在木家，而是在云岚宗，就算是自己只怕也很难及时的护住宗门。

　　美杜莎女王不愧是凶名赫赫的斗皇巅峰强者，动起手来，的确出人意料，狠辣非凡！

　　云韵的眼中闪过一丝忌惮之色，旋即就要施展斗气化翼，去擒拿月媚和她的一名手下。

　　谁知，就在这时，脚下传来的一道声音引起了她的注意。

　　“算了，这又不是我干的，我内疚个啥，明天皇室号召捐献救援的时候，我捐几个金币给他们就是了，赶紧回家。”

　　拍了拍自己受惊的小心脏，脸上的惊吓之色稍微收敛了一些，夜时秋喃喃道，这可是他前世今生见过最大的一场爆炸了。

　　接着，转身往纳兰家族地的方向跑去。

　　这一刻，他非常庆幸纳兰家和木家的族地在帝都相反的两个位置，距离很远，不然的话，要是一回来就发现自己的家没了，那他真是会哭的。

　　生活了十几年的家啊！

　　“他是？”看着夜时秋奔跑的背影，云韵黛眉一皱，一双好看的眸子稍微转了转，似是在回想并分析这位少年刚才说过的话。

　　内疚？

　　他有什么好内疚的，内疚的人不应该是自己才对吗？

　　还有，他是什么时候出现在自己脚下的？除了爆炸前后的那几个呼吸，自己的注意力被分散了外，其他时候，自己可都时刻感知着周围的情况，在这加玛帝国不可能有人能毫无声息的出现在自己的身边。

　　而且，就算是趁着自己没注意，仅仅几个呼吸的时间就能来到自己的身边，这也不对啊，他看起来还只是一个孩子。

　　等等，孩子？

　　突然想到了什么，云韵先是看了一眼木家的方向，眼角的余光瞥见皇城中飞掠出了一道金色的光芒，知道是加刑天那个老怪物，他出手了，于是索性不再理会月媚一事，只不过刚才那个少年……会是他吗？

　　心里不知道在想些什么，站在原地犹豫了一会儿，接着，云韵身后张开一双青色的斗气化翼，双翼一振，整个人腾空而起，朝着夜时秋追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百一十八章 木家炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 