    《二合一~》

    “稳住，稳住！”

    叶钟鸣此时此刻不得不大声的喊叫着。

    这些战士确实在他的调教下进步很快，彼此之间配合也越发的默契，身上的装备更是被叶钟鸣给更换过，焕然一新，为的就是在正面的冲突中尽可能的让他们活下来，甚至是取得一些优势。

    但首先，他们要冷静下来，并且不能畏惧。

    这些人都是优秀的战士，也经历过生死，可毕竟和现在的情况有所不同。

    以前他们面对的，或许是宇宙万族，或许是变异生命，或许是寄生虫，但有一点可以肯定，他们没有遇到过这么多的敌人，无穷无尽潮水一般的敌人从来，仅仅是视觉上，就差不多能够把人压垮。

    通往叠水绝地的小路宽度并不太一样，最宽的地方有两个，一个是在中部位置，那里好像一个葫芦似的，宽度足有几十米。

    另外一个地方就是现在第一小队守护的路口部位，那里，差不多有百米的宽度，越向上越窄，到了第一小队所在的位置，也有大概五十米宽。

    加上长虚水族的一些人和叶钟鸣，不到五十个人守护在这里，至少看起来是非常渺小和单薄的。

    叶钟鸣必须给他们信心。

    这种信心只是嘴里说肯定不行，还要看战果。

    獠猛重皮兽如同压顶的黑云一般冲来，很快就到了小路的边缘，这种怪物每一个的身体都有两米那么宽，冲锋的时候保证不影响彼此，中间要有一定的间隔，所以哪怕有百米的宽度，也就是三十头左右可以并排，越向上，它们的数量也就越少，看情况估计，到了第一小队阵前，估计能有十五头就不错了。

    只是，哪怕只有这么点数量，依然给人一种山崩地裂的感觉，更何况，头顶上的‘羽亢’，已经掠过了他们，朝着基地内部冲去，一些朝着第一小队袭来。

    “不要管天空，远程职业准备！”

    叶钟鸣让几个打算看向天空的战士抑制住了冲动。

    当第一头獠猛重皮兽踏上小路的那一刻，在十五米的范围内砰的一下神奇了一道红色的能量网，这片网先是出现在贴着地面上的位置，然后顿了一下，才开始以一种不快不慢的速度上升。

    獠猛重皮兽能够做为先锋，它们的特点就是防御力好，冲击力强，身体健壮，抗击打能力强。

    说白，这种生命是用来破阵的，吸引火力，冲开防御，为后面的大部队打开通道。

    明知道这帮家伙是这样，可小种族联盟的人也不得不攻击它们，真不能让它们冲上来，否则要在基地中防御，那难度太高太高了。

    红色的能量网升腾而起的时候，伴随着的，是最前面几头獠猛重皮兽的轰然倒地。

    如果非要说这些家伙的弱点，那么它们相对细的腿部算是一个，这些红色能量网带着强烈的热切割能力，或许不能直接隔断腿部，却能让它们受伤。

    之后，踉跄，倒地……被后面的同类冲撞践踏，这就够了。

    本来整齐无比、气势如虹的冲锋队伍立刻变得混乱了起来。

    小路之上，并不仅仅有各处防御的战士，还有遍布的阵法。

    虽然没有苏族那边密集和强大，可是依然足够的强力。

    同时，铠迫斯空盖也开始了它的攻击，成片成片的光束从上面喷射出来，最前面的那些气势汹汹的飞行生命最先遭殃，被光束打的纷纷跌落。

    铠迫斯空盖发出的攻击，都是经过了自动瞄准的，非常的精确，每一道光束的目标明晰，中了就是中了，躲过了就是躲过了，不会有那种对着某一个区域进行火力覆盖的情况发生。

    哪怕改为人工操作，也仅仅是能够让攻击在某片区域密集些，比如本来一个目标攻击一次，变成连续的攻击两次这样。但却不能让它们随意射击。

    这东西的设计理念，本就是精准为核心。

    光束的攻击力同样很轻，那些羽亢中，很少有能够禁得住三次攻击的，那些威胁小路上守军的羽亢是第一批清理的目标。

    甚至铠迫斯空盖还对小路上进行了一些支援，不少的光束落在了獠猛重皮兽和那个巨大无比的多臂野人魔身上。

    混乱并不能阻止獠猛重皮兽的冲锋，它们踏过了同伴的尸体继续前进，能量红网被它们带的支离破碎，随着阵法被摧毁。

    只是十五米之后，另外一个阵法被激活，空气中的某种能量被凝集，现出了一把把锋利的风刃，在一片二十米的区域内肆虐。

    这些风刃单独一个其实只能算是锋利，割在獠猛重皮兽的身上最多只是留下一个小口子，可是在这二十米的区域内，风刃密密麻麻的，哪怕被撞碎了，立刻就有另外一个出现补上。

    冲入风刃阵中的獠猛重皮兽几乎每冲前一米，身上便会多出上百道口子，冲在最前面的那头，走到这片二十米区域三分之二的时候，全身上下已经没有一块好皮肤了，它不甘的吼叫了一声，可是却被一道风刃钻进了嘴里，把没有什么防御能力的舌头给割了下来，它倒地，成为了后面同伴的绊脚石。

    在之前的十五米区域，至少有十几头这种生命倒地被踩死，而这一片区域，竟然泡在最前面的二十头全部倒下！

    只是，这些风刃终究是杀伤力有限，只能靠着数量的堆积来造成量的积累，当有前面的生命裆下这些风刃的时候，后面的便可以跟着渡过这片区域。

    转眼之间，变异生命最先头的部队，已经距离第一小队的防御工事只有十几米了。

    这些獠猛重皮兽踏入了第三个阵法，也是第一小队前的最后一个阵法。

    叶钟鸣在这个时候，下达了远程战士攻击的命令，在他的命令同时，这个名为‘戮怀之春’的阵法被激活了。

    一层达到的雾气弥漫在十多米的阵法范围内。

    这个距离，对于獠猛重皮兽来说可能一个冲刺就过去了。

    可是当它们接触到这些薄的几乎看不见的雾气时，速度一下子慢了下来，并且感觉身体有些虚弱。

    这时，对面第一小队的远程攻击落了下来。

    有技能，更多的是实体的攻击，比如短矛和弓弩等这些。

    这些技能自然是可以对獠猛犸中皮兽在成伤害的，可有一点，绝对无法造成击杀，哪怕是正好击中它们的头部。

    做为先头部队，獠猛重皮兽的防御力绝对一流，哪怕是付雷拉在冲过了五万奥利迦全力掷出短矛，也无法成为致命一击。

    或许七八万付雷拉的战士才可以。

    可是，当第一小队的攻击落下的时候，獠猛重皮兽纷纷倒下，抽搐了两下便宣告死亡。

    不断的这些长着长长獠牙的变异生命冲进‘戮怀之春’的阵法中，它们也不断的被杀死。

    短短时间内，十五米的区域之内，至少有五十具獠猛重皮兽的尸体堆积在了这里。

    观战的小种族联盟战士们无比的惊异，他们自然知道肯定不是第一小队的战斗力强悍到了可以秒杀獠猛重皮兽的地步，那么肯定是那层阵法发出的薄雾的缘故。

    他们的猜测正确，戮怀之春这个阵法，虽然是一个小型阵法，可是威力和效果却非常可观。

    这个在苏族并不怎么被人重视的阵法大概已经有很多年没人去可以学习了，叶钟鸣曾经问过界苏，得到的答案是，整个苏族已经几百年无人学习，现在别说学习，就是知道这个阵法的人，估计都是个位数，界苏还是在叶钟鸣询问了之后专门查询的治疗才得知。

    这是一个有些年代因为作用不大而被时间淘汰的辅助型小型阵法。

    这种老掉牙的东西，是藏书宫那些藏书士们的最爱。

    他们给改良了，还给改的面目全非。

    以前的戮怀之春，只有一种作用，就是稍微减缓一些进入阵法目标的速度，稍微减弱一点它们的体力，稍微遮蔽一下目标的感知准确度。

    但是改良之后，这个阵法就变成了极大延缓进入阵法目标的速度，极大削弱目标的体力，极大降低目标的感知准确度，又加上一种，极大削弱目标的防御力。特别是当目标身上有伤口的时候，上面的所有效果还会更好。

    恰恰，戮怀之春之前，是那些风刃……

    于是这些獠猛重皮兽被施加了这种强力的减益效果后，脆弱的如同一张纸，只要被超过了九级的生命攻击，直接被秒杀。

    后面的人都看傻眼了，什么时候这种变异生命这么好杀了？在大家惊异和赞叹的半分钟时间内，至少有炒股了两白头獠猛重皮兽被杀死在了第一小队之前。

    那片区域已经被尸体占满，被后面的同类冲击顶撞，两侧的直接调到了小路之下，另外中间那些被顶到了第一小队的阵中，让防御战士们不得不拽起它们扔下去。

    “可惜了，第一小队的位置有点太靠前了，小路虽然提升了高度，可是他们所在的地方垂直落差也就是二十几米的样子，不到千头的獠猛重皮兽石头就会填满，那个时候，他们就不得不撤退了，否则两侧将会遭到攻击。”

    说话的是眼大人，现在的形势别看不错，可是事实上，这种优势正在敌人用生命抹平。

    “是啊，那个神奇的阵法应该也坚持不了太久了，否则真的就逆天了。”

    铎铎一边说着，一边看着位于第一线的儿子，不无担忧地道。

    “我们看吧，相信钟鸣能够做出正确的选择。”

    绝地上面的人们居高临下的看着下面的战斗，想要帮忙也没有办法。想要提供帮助，至少也要靠近小路中后段才可以，现在的第一小队距离他们太远了。

    “洒！”

    在防御战士后面的主攻战士中，没有远程能力的立刻从空间装备里向外倒东西，开始的时候观战的人并不知道是什么，可等了一会才发现，他们倒出的竟然是直径也就是五厘米左右的金属球！

    也不知道之前准备了多少，顷刻间小路上就被这些金属球给布满了，它们向下翻滚而去，凡是猜到它们上面的，全部站立不稳直接摔倒。

    变异生命的冲锋群因此而打乱！

    这也行？

    观战的人们嘴巴都合不上了，对于这种几乎是最原始的战斗方式表示了震惊和不可置信。

    好像只有在最古老的冷兵器时代，才会有这种辅助战斗的方式出现吧。

    但他们马上意识到了这种方法的不平凡。

    原理谁都懂得，无非就是利用小路的坡度，在利用圆球的特性，让变异生命站立不稳。

    可要做到这一点，条件可是有点苛刻。

    首先是这种圆球要足够的光滑才行，否则整体平坦但是细节坑坑洼洼的小路上，圆球可不是那么好滚动的。

    其次是要足够重，不能碰到了坑洼就被弹起来，那样就失去了效果。

    最后，要足够结实，变异生命踩上去之后，不能一下子变成了铁饼，那同样会没有作用，它们必须保持圆形，才能够让目标站不稳。

    在后面队伍不断把尸体清理到了小路之下的时候，这些金属球接替了之前的阵法，起到了延缓进攻的作用。

    金属小圆球要求虽高，可是对于叶钟鸣这个大工匠来说，压根就不算什么。

    那些负责第一批冲锋相对笨拙的变异生命，不断的倒下，躺在了圆球之上，被动的向坡下滚去，连带着把后面的同类也带了下去。

    从进攻开始后，小路之下第一次出现了一片片的真空。

    “第二步！”

    叶钟鸣看到第一步奏效，立刻下达了命令，还是那些战士，他们冲了出去，把一些粉末状东西扔到了小路上，在他们后面的叶钟鸣同样冲了出来，双手连连挥舞，大把大把的指甲大小物体被洒了出去，落在了粉末上。

    而他在昨晚了这些之后蹲了下来，双手撑地，一股股的能量从他们的手中之传输到了地面之中。

    在几个阵法相继失效了之后，叶钟鸣在用他的方法坚持着！

