    

    虽然不太清楚这群孩子之间发生了什么，不过弗兰德也没打算去深究。来回踏步地看着眼前这一群稚气未脱的少年少女，弗兰德的脸上露出欣慰的笑容，随着他嘴唇的开张，独属于他的那种富有磁性的沙哑声音在众人耳边响起：

    “非常好！没想到今年学院竟然收到了这么多个小怪物！哦，自我介绍一下，我就是这座史莱克学院的院长，我叫弗兰德，唐三和那两个女娃子在昨天已经见过我了，不过因为他事而匆匆离开没有来得及说。于此，我身为学院院长就郑重地向大家介绍一下自己，正好这里也有一个在这之前还没见过我的小女怪物。”

    弗兰德双手背在身后，严肃的面容透露出几分奸商般的狡猾，“弗兰德，武魂猫鹰，七十八级敏攻系魂圣！”

    弗兰德的话只引起了宁荣荣一个人的惊呼，而唐三他们倒是一脸的淡定。

    这位强大的魂圣大人用手顶了顶眼镜的鼻托，厚厚的水晶镜片折射出亮眼的反光，“沐白！”

    戴沐白应声朝前走出一步，态度无比恭敬地对着弗兰德合手一礼，“院长我在。”

    弗兰德的眼睛虽然没有看着戴沐白，但却是对着他说道：“你身为昨天招生考核中的第四关主考官，你来告诉我这些新来的小怪物们都是怎么样的！”

    “是！院长。”戴沐白重新抬起头来，走到弗兰德与唐三他们旁边的正中间，侧过身来正好面对所有人，戴沐白看向唐三，脸上露出一个玩味地笑容：“院长，这是唐三，昨晚你见过的。”

    “嗯。”弗兰德点点头，示意他继续说下去，眼神中也升起一丝感兴趣的颜色。

    “唐三，武魂蓝银草，是魂力为二十九级、双黄色高品质魂环的器武魂控制系大魂师！”戴沐白如是说道。

    而弗兰德在听到这话的时候非常的惊讶，：“什么？蓝银草？！”

    还没完，戴沐白此时脸上的表情也是非常的古怪，没有去管弗兰德的惊讶继续说道：“在昨日的考核之中，小三表现出超强的肉体搏击能力、出色的魂技控制能力，以及超乎想象的战斗谋略意识！”

    “在仅仅一炷香的时间里，小三成功使用计谋引我上当，最后在绝妙的格斗技巧与魂技的配合之下，将比他高出八级魂力、多出一个千年魂环的我击败！”最后一句话从戴沐白的口中说出，与此同时，他那双邪异的重瞳中“呼”的升起一片火热。

    “什么！！”

    这下子，不只是弗兰德，就是学院的其余两个“老人”奥斯卡和马红俊都是面露惊容，同时没有见过那场对战的宁荣荣也是抬手捂住小嘴，满脸的不敢相信。

    戴沐白的这番话除了引起四人的骚动之外也让唐三一阵头痛，朱竹清没啥特别的表现，而小舞则是一副“我哥超强我自豪”的模样，神气的很。

    唐三苦笑着看向戴沐白，直视戴沐白眼中的火热道：“沐白，你在说什么呢？我怎么就把你打败了？明明就是我魂力耗尽侥幸通关的好不好，你这么说会让大家产生误会的。”

    “就是啊戴老大！你怎么可能被这个家伙打败啊！别开玩笑了好吗？”马红俊抖了抖脸上的肥肉，想让戴沐白收回刚刚那“不切实际”的话。

    而戴沐白只是淡淡地看了他一眼，没好气地说道：“你以为刚刚在食堂的时候我为什么没有阻止小三修理你吗？”

    “为什么？”马红俊一点都不识趣地追问道。这下戴沐白不说话了，就这么看着他，直到把他看得心里发慌才讪讪地闭上了嘴。

    同样惊讶的还有奥斯卡，不过他并没有怀疑戴沐白说的话，哪怕唐三自己解释了一句，但他相信戴沐白绝不会无的放矢。于是他眼冒精光地贴到唐三的身边揽住唐三的肩膀，道：“可以啊小三，没想到你居然这么厉害啊！”

    没有得到回应，奥斯卡看到的是唐三身体往另一边挪了一步，就好像是想和他拉开一些距离一样。眼角一阵抽搐，奥斯卡感觉得到就在刚刚他拍到唐三的肩膀的时候唐三的肌肉瞬间变得僵硬，难以置信地看着眼前这个昨晚还与自己肩并肩、哥俩好的小伙伴。

    “小三，你！”

    唐三将双眼移到别处不敢在这么近的距离直视奥斯卡的脸，笑得有些牵强，“额...那个，小奥，你靠得太近了。”

    缩着脖子无视了奥斯卡眼中那几乎凝成实质的怨念，唐三朝小舞那边靠了过去，结果扭头一看却见到宁荣荣满脸复杂地看着他。

    唐三：“......”

    这时，院长大人弗兰德总算消化完了戴沐白的话，不断地往上推着眼睛，同样面色古怪地看向唐三，道：“武魂是蓝银草，肉身格斗搏击极强，二十九级魂力加之顶配的魂环配置，还是那个家伙的徒弟，呵......果真是个名副其实的小怪物呀！”

    身为斗罗大陆七大宗门中排名第二、全大陆都享誉盛名的七宝琉璃宗的大小姐，乃是宗门内在十二岁之前将七宝琉璃塔武魂突破到二十五级以上魂力、堪称整个七宝琉璃宗百年难得一遇的绝世天才的宁荣荣，此时感觉自己就如同蚂蚁一般渺小，也感觉戴沐白所说的是那么的荒诞。

    武魂为蓝银草？魂力二十九级？击败了比自己高出八级魂力的戴沐白？

    嗯......嗯？！比唐三的魂力还要高出八级？！

    想到这一点，宁荣荣再次抬起头来看向不远处的戴沐白，小嘴张了张，却是没有发出任何的声音。

    昨晚在与小舞她们的聊天当中，宁荣荣了解到这个留有一头金色长发的英俊少年在今年不过十五岁。

    十五岁，魂力三十七级......

    宁荣荣感觉自己的脑袋有些缺氧。

    “接着说，继续。”弗兰德示意戴沐白继续介绍其他人。

    戴沐白：“是！院长。”

    “小舞，武魂柔骨兔，是魂力同样为二十九级、双黄顶配魂环的兽武魂强攻系大魂师！具备极强的战斗直觉、柔韧诡异的攻击手段，以及攻击与闪避兼具的两个强劲魂技。”

    “朱竹清，武魂幽冥灵猫，是魂力为二十七级、双黄顶配魂环的兽武魂敏攻系大魂师！额，那个，攻击、攻击手段诡、诡异莫测，擅、擅长速度快攻和躲避......”

    在说到朱竹清能力的时候，戴沐白突然结巴起来，显得好像有些心虚的样子。悄悄瞄了一眼自家院长，发现人家并没有露出什么异样或怀疑的表情当即就是松了一口气。

    接着将目光移到最后的一个——宁荣荣身上。

    “宁荣荣......”        

