    

    “帝炎？”

    古薰儿黛眉微蹙，对于眼前的女孩感到有些疑惑。

    少女点点头，又道：“嗯，当然，你们人类更喜欢称呼我为陀舍古帝！”

    “陀舍古帝？”

    古薰儿呢喃地重复了一句，之后眼瞳大睁，无比震惊地看着眼前的少女，问道：“你说，你就是斗气大陆最后的那位斗帝？”

    少女含笑地点着头：“是的。”

    “呃。。。”

    古薰儿眼神依旧有些质疑，询问地看向萧寒。只见萧寒缓缓点头，这才确定眼前风华绝代的少女，就是存在于传说中的陀舍古帝。

    在古薰儿震惊中，萧寒倒是疑惑地问道：“你怎么这么快就苏醒了？”

    在萧寒获得陀舍古帝的传承时，就已经从陀舍古帝的口中得知，陀舍古帝将会和萧寒一起，走出斗破位面，前往别的位面。只是，陀舍古帝如今留下的只是一抹灵智，使得自身陷入了沉睡之中。

    按照斗破和大主宰的故事线，在大主宰的主角成为大主宰时，萧炎脑海中的帝炎依旧没有苏醒。而斗破的主角，也至始至终没有察觉到，他的识海深处，有着一个伴生的灵智。

    帝炎空手一翻，手掌中出现一缕粉红色的莲花，赫然是异火榜排行第三的净莲妖火。解释道：“原本我的确没有这么快苏醒。但是，在你融合了第八种异火之后，八种不同异火的能量，极大地滋润了我的灵智。使得我能够提前苏醒。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了斗破的故事线，没有让小伊诞生，而是让帝炎提前苏醒。奖励信仰之力：2000点，奖励能量值：20点。”

    按照斗破原先的故事线，斗破的主角萧炎成功获得了净莲妖火之后，诞生了一个火婴。火婴诞生之时，只会伊娃伊娃这个口头禅。于是，萧炎便为其取名为小伊。

    如今，由于帝炎的缘故，使得小伊没有诞生，自然颠覆了这个重要的故事线。

    意外地颠覆了一个故事线，这让萧寒心中自然感到欣喜。只是，看着眼前这个风华绝代，美颜如火，足以让时间一切男子为之痴狂的少女，萧寒眼中浮起一抹的浮色，问道：“呃……那个，帝炎，如今的你，是否能够脱离我而独立存在啊？”

    “不能。我的灵智已经和你的七彩异火相融合，七彩异火就是我，我就是七彩异火。从某种程度上来说，我和你武魂中的智慧魂环十分的相似。”

    帝炎摇摇头，捕捉到萧寒眼中的那抹浮色，微微一愣，旋即，语气十分正色地说道：“萧寒，我知道你在想什么。你若是尊重我的话，就暂时收起你心中的那些邪念。你们人类常言道，有爱的性才会更加的快乐。在我觉着我已经爱上你的时候，自然会将自己交给你。”

    “呃。。。”

    萧寒暗自咋舌，哑然道：“你怎么知道我心里在想些什么？”

    “嘿嘿……”

    帝炎轻笑着，得意道：“萧寒，现在的我和你之间，可是寄生和宿主的关系。你所有的记忆和斗技，我可是知道的一清二楚。而且，我还知道，你为什么会在如此年轻的年纪，就跨入了常人所不能急的斗帝境界。”

    轻笑着的帝炎，两边嘴角微翘，还露出两只浅浅的小酒窝，就算是作为绝世美女的古薰儿，也是看着有些痴了。呢喃地脱口呼道：“好美。”

    呃。。。的确很美，让人心中忍不住有种将其推到摧残的冲动。只是，她竟然还能够读取我的记忆和斗技？

    萧寒心中一禀，连忙求证道：“小艾，她说的是事实么，真的能够读取我的记忆？”

    “叮咚！”

    “系统回禀宿主，是的。如今的帝炎和宿主之间的关系，就如同小艾和宿主的关系。是一种绑定的、互利共生的关系。只是，对方和小艾不同，由宿主的七种异火为躯体重新而活，更像是一个奴仆。作为主人，若是主人不想帝炎读取你的记忆，完全可以命令对方。”

    “是么？”

    萧寒对着身边的帝炎轻喝道：“萧寒，萧寒，萧寒。帝炎，你闭口一个萧寒，张口一个萧寒，没大没小。从今日起，你要称呼我为相公？”

    “相公？”

    帝炎摇头拒绝道：“不行，太快了。”

    萧寒嘴角微翘，又道：“不行也行。那你就称呼我为少爷吧，毕竟，你是依靠我拥有的八种异火而生，和我之间的关系，可是主宰和被主宰的关系。除开言语，你的一切行为甚至都能够被我所支配。”

    “你……欺负我？”帝炎鼻子急促地吸了几口气，心中感到十分十分的委屈。

    萧寒浅浅一笑，上前一步，轻轻地捏了一下帝炎的脸蛋。窝草，别看对方只是异火凝聚的肉体，那种细腻的感觉，可是让萧寒颇为好受。当下，又忍不住多捏了几下，安慰道：“傻瓜，相公怎么会欺负你呢。我只是让你将称呼换一下，萧寒萧寒地叫，听着多么的生疏啊。你放心，就算我能主宰你的行为，但是我也会尊重你的意见。知道么？”

    萧寒说完，更是留恋地多捏了一下帝炎的脸蛋。

    “多谢，相……公。”帝炎心中一喜，对着萧寒感激地一笑。

    “咳嗯。”

    后方传来一声轻微的咳嗽声，萧寒这才意识到，在他调侃帝炎的时候，古薰儿可是一直都在身边呢。

    “那个……薰儿……”萧寒摸着后脑勺，就算平时怎么善于言词，此刻也是一时之间，不知道对薰儿说什么好。

    古薰儿浅浅一笑，迈开莲步，待到路过萧寒的身边时，不着痕迹地伸出玉手，在萧寒的腰部狠狠地掐了一下。之后，走到帝炎的身边，亲昵地挽着帝炎的胳膊，呼道：“陀舍古帝，你诞生比我早，不如，以后我就叫你帝炎姐姐吧？”

    “好的，薰儿妹妹。”

    帝炎读取过萧寒的记忆，自然知道萧寒究竟是怎么样的一个人，身边又有着几个女人。作为异火，可没有人类的那些思想。在她看来，弱肉强食，想要如此优秀，理应被这么多人伺候。当下，也是亲和地和薰儿交谈着。

    俩女关系能够如此融洽，萧寒自然感到欣喜。

    在萧寒的心中，最敬佩四个男人：纣王日了狐狸，唐昊玩了一棵草，宁采臣戏了一只鬼，落十一更是连毛毛虫都不放过。

    如今，他萧寒倒是可以开开火的这个先河了。

    只要一想到不仅能够支配帝炎的行为，还能够感受到帝炎感官感受到的所有感觉，萧寒心中仿佛就有着十万只蚂蚁在撕咬，瘙痒难耐。暗道：等什么时候，一定把那事给办了，也尝尝做女人的好处。        

