    他就认为这个森林又大又凶险，至于哪里就会遇到怪兽了，要是秦铮带着自己这么一个累赘的话，遇到怪兽之后，也只会把他放下，自己逃命。

    所以就算是为了保险起见，他也不想要跟秦铮一起离开，不过他还是很感激秦铮的，当即就朝着秦铮道谢。

    “这真的是太谢谢你了，如果没有你的话，我还真不知道要等到什么时候才敢出去呢，你身上有药可以给我一点吗？”

    人家看见秦铮手上的药的时候，立刻就开始心动了，按照这自己这个腿的情况，不仅没有办法恢复，指不定还会让自己遇到更大的危险。

    要是他想要离开这片树林的话，就必须得让自己的腿恢复才行，本来他想要自己去采草药的，不过现在秦铮的手中有，他变想要跟秦铮索要一下。

    秦铮也不是小气的人，当即就把自己的草药分给了这个玩家一半，这个草药对自己来说没有什么用，不过现在却能够救这个玩家一命。

    “如果你要自己走的话也可以，不过你得小心一点了，虽然这周围已经没有什么野兽了，但是也许有的地方还会有的，他们会顺着你的血过来。”

    看见秦铮这么大方的把自己的腿分给了他这么多玩家，就觉得非常感激他立刻点头。

    “你放心吧，我肯定不会有事的，我之前就已经见过这些家伙的，他们虽然凶险，但也就那么回事了。”

    如果不是因为自己一时失误的话，也不可能会被那些野兽攻击，玩家叹了口气，想了一下之后，把自己的装备给拿了出来。

    “我也不太喜欢欠人家，但现在你帮了我这么大的一个忙，我也想要还给你些什么，我身上没有什么太好的装备，就只有这一个了，希望你能够收下。”

    看见这个装备的时候，秦铮还忍不住笑了一下呢，这个玩家也真是有意思，如果他把这个装备给了自己的话，那他该怎么办呢？

    “我看你身上的装备好像也不多，要是你把这个东西给我的话，你自己遇到危险怎么办？”

    “没有关系的，如果没有你的话，我可能已经被那些野兽给吃掉了，就算是现在安然无恙，如果没有这些草药的话，我也会被他们吃了的。”

    到时候这些装备就算是给了自己也没有什么用，秦铮帮了自己的忙，他当然应该感谢秦铮了。

    秦铮结果玩家递过来的装备看了一下，他这几件装备也是非常精良的，看得出来，当初炼制的时候应该是花了功夫的。

    “我当初做这些东西的时候确实是好了不少，心思以前就喜欢多收集一些这些东西，现在才知道，其实这些东西多了也没有什么用。”

    秦铮听了这个人说的话忍不住哈哈大笑，他这人说话还挺有意思的。

    “那如此的话，那我就先在这里谢谢你了，帮我把这几个装备融合起来看看。”

    自从秦铮学会了融合装备的技能之后，几乎每天都在融合着这些装备，他想看看自己能不能得到一些进展。

