    第10174章最好的安排！

    百里红妆转过头看向身后的帝舞魅二人，眼中亦是漫上了欣喜之色。

    “在想什么？”

    帝北宸见自家夫人笑吟吟地看着二人，好像见到了什么很欢喜的事。

    “舞魅和宫俊真的很配啊。”百里红妆挑眉，“他们相互喜欢都这么多年了，你觉得……”

    不等她说完，帝北宸就已经明白了她的意思。

    “我知道你想说什么，这一对已经是毋庸置疑，不过这得先等你成为魔后，再由你来为舞魅安排出嫁，如何？”

    帝北宸脸上漾着浅笑，红妆的心思他一眼就看透了。

    难得她和舞魅的关系这么好，宫俊为了帮他们，从仙域到现在可是做了很大的牺牲，这样的安排其实最有意义。

    百里红妆眸光一亮，清眸透着诧异。

    “你说得对！”

    她之前竟是没有想到这一点，此刻经过北宸一提醒，当真觉得这是极好的安排。

    原本想要问一问有关大公主的消息，不过想着难得此刻风景这么好，并不想破坏了这样的一幕，便没有开口。

    四人闲聊了一会之后，这才回了寝宫。

    百里红妆此刻也想起了之前的事，“我回来了，那韩三长老他们怎么样了？”

    当时的情况太过复杂，一时之间也顾不上太多，而回来之后发觉自己已经在魔宫，又暂时将此事给忘了。

    她当时是和四皇子的人较量了一番，当时交手的能量风暴很惊人，之后她便昏迷了，北宸之后就赶到了。

    想来，其他人应该平安无事吧。

    “他们都已经平安回去了，我想等你状态好一点之后再去韩家。”

    帝北宸神色温柔，他了解红妆，韩家在那样的危急关头没有放弃她，的确是非常不易，她醒了之后肯定是要去看一看的。

    “那就好。”

    百里红妆流露出了安心之色，“此次他们真的为我做了很多。”

    如果不是为了保护她，韩家众人也不会受了那么严重的伤，当时拼了命拦住黑衣人的一幕她印象深刻。

    说到底，她在韩家不过待了短短时间，对方却能够如此待她，当真是令人动容。

    “那我什么时候可以去韩家？”

    她不知道以如今的情况，她是否可以过去。

    听言，帝北宸淡笑着点头，“只要你想去，什么时候都可以。”

    “真的吗？”

    “我陪你一起去。”

    百里红妆微怔，神色间透着一丝担忧，“这样可以？如果不方便，我自己一个人去没问题的，或者让派个人陪我一起便好。”

    她此次既然已经平安回来了，总该给韩家人一个交代。

    对方虽然已经知道她回来了，但她应该表示一下感谢，毕竟人家为了她冲锋陷阵，她觉得韩家是真的将她当成了家族长老，而并非只是嘴上的。

    “相比于伏家之前对待她的态度，简直不知道好了多少！”

    “我陪你去。”帝北宸语声坚定地道，“他们帮我照顾了你，我是得感谢他们。”

    此次韩家在这件事情里帮了很大的忙，如果没有他们拖延时间，那么红妆在重伤之后，伏家那些家伙说不定会趁机下手。

    (本章完)

