    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    大星际士兵手里的武器瞬间消失。

    就连八大家族的人都一脸见鬼的表情。

    这特么...到底是什么力量？

    东方星辰抠着飞船边缘的手指甚至渗出了血丝。

    心跳如雷。

    东方明月，她真的是蓝星人吗？

    刚才那股子力量袭来的时候，她甚至吓的全身僵硬，一动都不敢动。

    没了碍眼的武器，楚蕴直接把白离交给东方易云。

    然后拍拍手。

    对八大家族的弟子说道。

    “从今天开始，我们就要征战星辰大海了，大家有没有信心啊？”

    八位家主：......

    面无表情。

    他们怕不是在做梦？

    其他弟子们却一下被打了鸡血。

    “有信心，我们相信明月师姐。”

    “明月师姐最棒了。”

    “我都听师姐的。”

    ......

    楚蕴欣慰的点点头，“十分钟之内，我要看到飞船驾驶员，微量子武器研究者，超量子科技研究者......”

    一大串名称报出来，所有人就懵逼了。

    “明月师姐.....我..我们的人员还没有到那种程度。”

    飞船驾驶员，只会驾驶蓝星的低级飞船，不会操作大星际那种可以穿越虫洞的飞船。

    还有微量子武器研究，也只研究到初级阶段。

    还有......

    一群人本来热血激昂的心冷了一半。

    他们和大星际的差别还真不是一丁半点。

    楚蕴淡淡一笑，“你只管找来就是。”

    从0研究的确要花很多时间，但是学习就很快了嘛。

    至于别人教不教，楚蕴表示很简单。

    刀架在脖子上就知道了。

    “哦对了，还有战术指挥官....就由于师兄你来吧。”

    十分钟后，被一把大砍刀压得肩膀都歪了的飞船驾驶员，战战兢兢地给蓝星驾驶员讲解怎么操作。

    跟着楚蕴一起上飞船的二十几个家族弟子一脸崇拜。

    明月师姐就是厉害，这么快就凝聚出传说的中的本命法宝了。

    那大刀真霸气。

    二十分钟后，飞船起飞。

    这次去中央星的人除了楚蕴要求的一干专业人员，和二十几个八大家族的精英弟子。

    剩下的就是白离和东方星辰。

    东方星辰一脸惊恐的缩在白离怀里。

    根本不敢往楚蕴那边看。

    白离在东方星辰耳边小声问道，“这就是你们蓝星人的修仙超能力？”

    东方明月磕磕巴巴的道，“是...是吧？”

    她根本看不出用了什么手段，但是之前东方明月在众人面前说过，自悟了新的葵花宝典，以武入道。

    没想到有这么大的威力。

    早知道她也过去复刻功法了。

    现在八大家族的人都在修炼，那她脑子里的功法是不是就不值一提了。

    白离目光一闪。

    “我记得你之前说过，你也已经...那什么入..道了？你和她差距多少？”

    看她一脸吓的惨白的样子，也懒得问是不是打得过了？

    看来他之前的感觉是对的，东方明月比东方星辰在蓝星八大家族中地位高。

    早知道......

    不过现在也不是后悔的时候。

    白离放缓了声音，温柔的道。

    “星辰，你有把握帮我争取十秒钟的时间吗？”

    “只要你拖住她十秒钟，我想办法杀了她。”

    飞船里有个武器库，只有他能进去。

    他必须想办法拿到武器，趁其不备把那女人杀了。

    不然他回到大星际没办法交代。

    而且，就冲东方明月要做的事，她也必须死。

    原本还对大星际的武器很有信心的，但是在见识过东方明月的手段后，他产生了强烈的怀疑。

    这个女人绝对留不得。

    东方星辰肩膀猛的一抖。

    她怎么可能是东方明月的对手？

    “我....我不.....”

    白离低下头，一瞬不瞬的看着她。

    “你不是也入道了吗，不是让你杀了她，拖住十秒钟就行。”

    被白离压迫性的视线看着，东方星辰心里更慌。

    疯狂摇头，“不....我真的不行。”

    “我们...我们不能下了飞船再想办法吗？”

    中央星那么多厉害的武器，用武器对付东方明月再好不过。

    为什么要让她出手，她根本打不过。

    万一白离没有杀掉她，死的就是他们了。

    白离：.....

    站在一边眼睛看着操作屏幕的楚蕴把两人的对话全收进耳中。

    东方星辰算是她见过最怂的修仙女主了。

    白离心里很不满，但是在楚蕴眼皮子底下也不敢发作。

    飞船飞了大概六七个小时，穿过两次虫洞后，终于到达了中央星。

    刚到中央星星讯地带，白离趁着楚蕴和飞船驾驶员说话，点开了自己藏在胸口和大星际的秘密通讯器。

    正说着话的楚蕴只是唇角一勾，瞬间恢复了面无表情。

    ......

    中央星联邦总局高级议会。

    是由大星际总指挥官以及各星球代表组成的会议。

    “总指挥大人，此次虫族比往年来势更加凶猛，预计我们要出动比去年多一倍的战力才能抗衡。”

    有人忧心的道，“这样的话我们就必须出动更多的超级机甲才能应付。如果还是只有十个超级精神力者的话.....”

    “我担心这次防线可能会失守，是否应该考虑让中央星的公民暂时撤离一部分。”

    “不用了。”总指挥淡淡的道。

    “可是.....”

    总指挥莱明一挥手，制止了那人说话，“白离指挥官昨天已经通过微型飞盘送回来消息，这次在蓝星征用的，至少有20--30个超级精神力者。

    对付虫族，应该够了。”

    之前说话的人眼睛一亮，“那真是太棒了。”

    而坐在议会最外沿的蓝星外交大臣云凌浩一下子脸色大变。

    二三十个，那家族里所有精英不是都被带走了吗？

    “总指挥....”云凌浩着急的想说话。

    “蓝星代表，现在不是你发言的时候。”总指挥冷声打断。

    一直等到中央星其他高级官员以及其他所有星球代表发言之后。

    才轮到云凌浩。

    “蓝星代表，现在你可以发言了。不过我提醒你，为大星际战斗是每一个星球都应该承担的责任。

    既然受到了中央星的庇护，就应该不分你我，把大星际当成自己的家园，而不是搞什么独立主意，用你们蓝星的说法，应该叫独善其身。”

    “这是大星际联邦总局绝对不允许的。”

    云凌浩脸都青了。

    “总指挥大人，在之前的二十多年中，蓝星每年被征集十位超级精神力者，这些人，如今仅有两位精神球尚在，超级精神力者在整个大星际有多难得想必在坐诸位都很清楚。

    可是蓝星足足来了二百多名超级精神力者，他们为这个大星际做出了极大的牺牲，您说独善其身这种话，显然不合理。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

