    回到家里，杨凌把那个蛋掏出来丢在沙发上，结果半天都没反应，不禁有些后悔，暗自猜测棍子这货莫非是坏掉了？

    这下皇都也不用去了，飞船计划也泡汤了，杨凌纠结的肠子都在打转，就在他后悔的吐血的时候，窦云涛打电话来说老四已经回来了，问他现在有没有空，一起去见个面。

    杨凌赶到市一医院的时候，窦云涛已经在门口等他了，两人一起来到住院部找到老四的时候，他正红着眼圈儿，满脸憔悴，头发鸡窝似的站在病房门口。

    三兄弟见面免不了一番拥抱安慰，此去经年，当初楚原毕业后就去了日本，期间听说也没回来过，一转眼都快五年了，杨凌看了一眼紧闭的病房门问：“唐阿姨的情况怎么样？”

    楚原摇摇头低声说：“不是很好，医生说估计也就是这几天......”

    杨凌拍拍他的肩膀，也不知道该说什么好，于是说：“我们现在能不能进去看看唐阿姨？”

    楚原推开房门说：“你们进去吧，我爸在里面，我在外面站会儿。”

    杨凌和窦云涛两人走进病房，就看到一个带着眼镜的中年男人正坐在病床旁边，床上躺着一个脸上罩着呼吸器的女人。

    “楚叔叔~！”两人赶紧打招呼。

    “是小杨和小窦啊~”楚原的爸爸站起来。

    “您坐着，我们就是来看看唐阿姨！”杨凌赶紧上前扶着他。

    “唉~！”楚原的爸爸叹口气。

    躺在床上这个中年妇女杨凌很熟悉，读大学的时候可没少吃过她做的饭菜，一是他们家住在郊区，地方宽敞，自家种菜养鸡，还有个小鱼塘，没事儿可以钓鱼，有熟悉的农村味道，二就是唐阿姨性格温柔，做饭很好吃，每次他们去了总会变着法子做各种饭菜，而楚原的爸爸是个中学老师，人也很和气，酷爱种花养草，也喜欢研究一些古董，于是，一到周末，他和窦云涛就喜欢跑到楚原家里，既能玩儿又能蹭吃蹭喝。

    可是如今，那个贤惠勤劳的唐阿姨却静静的躺在病床上，紧闭双眼，面色灰白。

    杨凌走到床边看了几眼，心下不由一动，“楚叔叔，唐阿姨这病有多久了？”

    楚原的爸爸想了一下说：“两个多月吧，也就是过年后没多久的事情。”

    杨凌接着问：“那开始有没有什么特殊的症状？”

    “开始时有些头晕，我们也没太在意，拖了十多天又开始吐。我们在附近的诊所开了点儿药，吃了半个月也没见好，反而更严重了，才到市医院来看的。”

    杨凌又问：“那唐阿姨生病前有没有长期吃过什么食物之外的东西？”

    窦云涛扯一下他的衣服小声说：“老二，你又不是医生，问这么多干嘛？”

    楚原的爸爸摆摆手说：“你门两个就跟楚原一样，我和唐阿姨都是当儿子看，没啥不能问的。”他打开床头柜拿出一个瓶子，“你们唐阿姨平时也不爱吃什么补品之类的东西，唯一吃过的就是这个，是楚原从日本寄回来的东西，据说是补充老年人钙质的，本来让我也吃一些但我没吃，你们唐阿姨有时候就吃点儿，这时间加起来有四五个月了吧，过年之前的事儿了！”

    杨凌接过瓶子打开闻了一下正准备说话，这时病房门被推开，楚原和一个长的非常漂亮的女孩子走了进来，杨凌把瓶子盖上塞进自己口袋里，楚原拉着女孩子给他们介绍一下，杨凌才知道这个那孩子叫织田雪子，是他的一个学妹，几个人简单的问候了几句，杨凌就从病房退出来，若有所思的盯着那个女孩子看了几眼。

    窦云涛面色古怪的说：“老四这呆鸟果然弄回来一个日本妞儿，还这么漂亮，简直没天理了！”

    杨凌瞪了他一眼说：“你在这儿等会儿，我去上个厕所！”

    他走到走廊的拐角处，拿出手机拨通郭鹏的电话。

    “师傅，什么事儿？今天怎么有空联系我啊~！”电话里传来郭鹏的声音。

    “你帮我查一下今天从日本过来的一趟飞机是不是有一个叫织田雪子的女人，如果有的话帮我查查她的底细！”

    郭鹏为难的说：“师傅，要查国内的还好弄，分分钟搞定，但查外国人就很麻烦......”

    杨凌阴恻恻的说：“你直说能不能查，不能查我就找龚全盛！”

    郭鹏立刻慌了，赶紧改口说：“能，能查，师傅放心，织田雪子是吧，我立刻帮你把她每天穿的什么内裤都给你弄清楚！”

    “快去，那个女人有问题，可能是个间谍！”

    “啊~？”郭鹏呆了一下立刻挂上了电话，估计被杨凌的话吓到了。

    杨凌又掏出口袋里的瓶子，想了想往楼下走去，就在他走出住院部大门的时候，正好一个穿着白大褂的中年医生带着几个年轻医生走进来，杨凌一看，竟然是欧阳青萍的女婿陈文博，杨凌顿时想起来，陈文博正是这个医院的副院长，于是停下脚步上去打个招呼。

    “咦~！杨凌，你怎么在我们医院里？”陈文博听见喊声转头就看见他，也是很和气的伸出手来打招呼。

    杨凌跟握手说：“一个同学的妈妈病了，我来看看，陈院长现在忙不忙？如果有空的话我有件事情想请教一下！不会耽误很久的。”

    陈文博点点头就让几个年轻医生先离开，两人走到一个僻静的地方，陈文博笑着说：“小杨，有什么事儿直接说吧，能帮忙的我一定帮！我老泰山可经常在家念叨你呢，你有空的话可以过去陪他坐坐！”

    “我有空一定去看看老爷子。”杨凌点点头，然后把手中的瓶子递给陈文博说：“陈院长，这是我朋友从日本寄回来的营养品，他妈妈如今病重，之前一直在吃这东西，你能不能帮我化验一下成分！”

    陈文博接过瓶子看了一下说：“看成分应该是补钙的，你是认为这东西有问题？”(未完待续。)