    第四百一十章不小心破坏了别人的姻缘肿么办？

    “吼——”

    这一剑，直接刺穿了妖兽的小腿肚。

    后者吃痛之余，下意识地松开了爪子，而白子画也是从半空中之中直直摔了下来。

    好在后者虽然不能用法术，但是有一点功夫在身。

    仅是稍稍在半空中借力，便稳稳地落在了地上，除了看上去有些狼狈之外，倒也毫发无损。

    而另一边。

    一剑伤了妖兽之后，那妖兽也是死死地盯着苏晨，一脚踏出，似乎要将这个敢伤害自己的小虫子，碾成肉泥。

    “咚！”

    不过这一脚落下，苏晨早已凭借身法优势，躲避开来。

    又是一剑，刺入妖兽身上，在对方身上留下了一道极深的伤口。

    “嗯？”

    直到这时，苏晨也是感觉出来，白子画这把剑的确有些不凡。

    “好机会！”

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    “斩鬼神！”

    趁着妖兽吃痛的时候，苏晨也是果断使出了斩鬼神，在白子画那惊讶的眼神之中，直接高高跃起，一剑将这妖兽分尸！

    “多谢道友的剑。”

    在击杀了妖怪之后，苏晨也是将长剑归还给了白子画并向对方道谢。

    “在下苏晨，乃是一介无名散修，不知道友是？”

    “我叫墨冰，只是普通的江湖侠客，当不得道友的称呼……”

    白子画也是面不红，心不跳，在苏晨面前睁着眼说瞎话道。

    “哦？”

    深深地看了白子画一眼，苏晨也是没有点破对方。

    毕竟他也猜到，多半是长留派的门规要求白子画不能暴露自己身份，也是揣着明白装糊涂，默认了对方的身份。

    “墨冰兄，这妖兽已除，不知你可有什么打算？”

    “在下不过是闲云野鹤，四处云游历练，今夜无意间发现这妖兽作乱，本想斩妖除魔，却不想差一点被妖兽所伤，还好被苏兄所救。”

    却见白子画点了点头：“既然如此，在下先行一步，告辞。”

    “慢走不送。”

    看着男女主角，似乎因为自己而不小心错过了第一次会面，苏晨也是露出了玩味之色。

    “我这算是做了一桩好事呢，还是不小心破坏了别人的姻缘？”

    “算了，不想那么多了，走一步算一步吧！”

    对此，苏晨也不想去纠结什么，反正他不是这个世界的人，也不在乎什么生死劫。

    但对于花千骨这个小姑娘，他还是看着有点顺眼的。

    自然不希望对方，因为白子画的缘故，在剧情之中吃那么多的苦。

    “对了，小骨呢？”

    直到此刻，苏晨才后知后觉想起了花千骨。

    然后……

    他发现这丫头，竟然跑回那张大夫的药铺之中抓药。

    “小骨，咱们该回去了。”

    看着在药柜前，熟练地抓着各种药材的花千骨，苏晨也是幽幽道。

    “苏大哥，那妖兽被你赶跑了？”

    “被我杀了。”

    “啊？”

    听到这话，花千骨也是露出一丝惊讶之色。

    “苏大哥，你是仙人吗？”

    “仙人……算不上吧，勉强算是个修炼者。”

    虽然苏晨也知道，这个世界上的修炼者，都喜欢自称是仙人，稍微有点实力就xx上仙什么的。

    但他也是低调惯了，不喜欢这种称呼。

    “药抓好了，可以回去救爹爹了！”

    当花千骨兴高采烈地，带着药材回去之后，去发现花父早已是奄奄一息，只剩下最后一口气。

    “爹，我已经抓到药了，你醒醒啊，爹！”

    “苏大哥，你快看看我爹啊！”

    听到花千骨的呼喊，苏晨也是快步走到病榻前，朝花父输了一口灵力。

    然后，花父果然幽幽转醒。

    “小骨，爹快不行了，你要好好照顾自己！”

    “爹……”

    “记住，去蜀山，找清虚道长，拜他为师！”

    “爹——！”

    待花父说完这一句话之后，便直接咽了气，而花千骨则是抱着花父的尸体，痛哭不已。

    “乡亲们，我们今天就要为张大夫报仇！”

    “不错，如果不是这个妖女，张大夫也不会被妖兽害死，烧死她！”

    “对，替天行道，烧死她！”

    门外忽然传来了一道道喊打喊杀的声音。

    原来是妖兽的动静惊动了这些村民，等他们赶到之后，看着地上的妖兽尸体和死去的张大夫，便将这一切够归咎于花千骨。

    所以……

    这群人也是想要将花千骨和花父活活烧死！

    “哼！”

    对此，苏晨自然不可能熟视无睹。

    心念一动，一道淡金色剑气飞出，直接在门外留下了一道深不见底的痕迹！

    “胆敢踏入半步者，死！”

    “这……”

    见到这一幕，一群村民哪里还猜不到，自己等人遇到了仙人。

    “跑啊！”

    下一秒，这群村民便是作鸟兽散。

    …………

    翌日天亮。

    苏晨也是帮着花千骨，给花父立了一处坟墓。

    “父亲，你放心吧，我一定会去蜀山，拜清虚道长为师的。”

    在花父的坟前，花千骨也是开口道。

    “此处蜀山路途遥远，而且你的体质特殊，容易招惹妖魔鬼怪，凭你一人前往，可不容易……”

    苏晨也是幽幽道。

    “我……我不怕！”

    虽然嘴上这么说，花千骨毕竟还是个刚满十六岁的小姑娘，自然是害怕无比。

    “哈哈。”

    看着花千骨鼓着包子脸，一副逞强的模样，苏晨也是玩味道。

    “不逗你了，恰好这段时日我没有什么别的事情，便陪你去一趟蜀山好了。”

    “谢谢你，苏大哥！”

    原本苏晨准备带着花千骨，御空飞行前往蜀山。

    但是这小丫头，看似柔弱，却颇有主见，居然不同意，而是准备脚踏实地走着去。

    按照花千骨所说，此去蜀山是为拜师，既然是拜师那肯定要诚心。

    对此。

    苏晨没有强求，既然花千骨要走着去，那他便陪她一起走，顺便欣赏一下山河风景。

    而这一路上，小丫头虽然瘦瘦弱弱，但却毅力惊人。

    一连几天跋涉，从未叫过苦叫过累。

    哪怕二人在途中没有遇到旅店，只能风餐露宿，却也没有半点怨言。

    “小骨，前面便是瑶歌城了，在去蜀山之前，咱们先在瑶歌城内修整一番，顺便去一趟异朽阁。”

    苏晨也是提议道。

