    “多哈……，小镇多哈……。卢卡斯爷爷的故乡，一次午夜梦回，我漫步街头，歌声悠扬，马蹄儿声落，我来到旅店，看到跳舞的卢克斯爷爷，哦……，亲爱的卢卡斯爷爷，我要砍死他……”

    这充满了嘻哈风格的歌曲-《小镇多哈》，充满了对眼前这位醉眼惺忪的卢卡斯爷爷的彻骨仇恨。

    这歌曲在刚刚创作出来的时候名声不显，说是无人问津也不为过。

    可在越来越多的玩家来到小镇多哈，接取了“卢卡斯爷爷的请求”任务之后，立时被亿万玩家所追捧，成为那一年最流行的单曲之一。

    至于那个凭借这《小镇多哈》一炮而红的剑舞斗士——流浪的心，也一跃成为《苍穹》中万人追捧的偶像派歌手，这一切的根源还要从眼前这位老爷爷说起。

    “亲爱的卢卡斯爷爷，我是一位刚刚晋升职业，出来探险的盾铠战士，请问我有什么可以帮助你的吗？”左御努力抛开记忆中，那将近万条对这老头的口诛笔伐，挤出一丝微笑。

    打了一个响亮的酒嗝，卢卡斯点头道：“恩，年轻的盾铠战士，你很有礼貌。看得出你是一位热心肠的人……”

    “终于来了……”左御努力忍受着那臭气熏天的酒味，这一刻他诅咒《苍穹》的拟真度竟然这么高，他已经快要被熏的昏过去了。

    “总是喝酒，实在有些乏味。啊！好怀念镇子外那些疾风兔的肉，天生就可以使用‘疾风术’的兔子们，那肉的滋味充满了韧性和弹力。哦……，我的口水已经开始流了。年轻的冒险者，你愿意为我猎取999只疾风兔的肉吗？”

    “叮咚……，玩家左轮回是否接取‘卢卡斯爷爷的第一个请求’？”左御迅点了接受，微笑着飞一般的窜出了旅馆。

    “卢卡斯爷爷的第一个请求：任务：普通，小镇多哈的卢卡斯爷爷请求玩家左轮回帮助他猎取999块疾风兔的肉，任务时限：无，任务等级：1o。奖励：美味的兔肉*2o”

    左御浏览着任务说明，前世关于“卢卡斯爷爷的请求”任务如同潮水一般涌上心头。

    恩，就是如同潮水一般，因为关于这个任务以及这个任务所牵涉出的事情实在太多太多，细说起来三天三夜也无法说个通透，或许用《华夏日报?苍穹任务大全》里的一段话形容最贴切。

    “这是《苍穹》里的一个普通任务（废话），这也是《苍穹》中最早可以接取的普通任务链的第一个任务（很拗口），这亦是《苍穹》中任务链数最多的任务（多少？99个）。

    这是《苍穹》中无数玩家熟知的任务（人尽皆知），这也是《苍穹》中最少玩家全部完成的任务链任务之一（几个？两个：独行天下、流浪的心），这亦是《苍穹》中所有玩家深恶痛绝的任务链之一。（多厌恶？遗臭万年、臭名昭著）。

    这里是两位完成玩家对这个任务链的评价：

    天下会的独行天下：我会用剑将那老头的嘴割下来，放到他菊花里去。（以上言论纯属个人观点，与华夏日报无关，本报坚持最直接、最真实、最可信、最透明的四最报道原则。）

    当红偶像流浪的心：作为一位公众人物，我不适宜在公众场合表太过尖锐、具有明显针对性的言论，不过我的歌迷的行为代表我的观点。恩，不错，他们手中那1oo万把锯齿刀是我掏金币买的。（以上纯属个人观点，与华夏日报无关，本报坚持四最报道原则。）”

    左御后来在狂热剑舞-流浪的心自传中看到，他曾经说过的这样一句话：当我完成第99个任务：猎取999腐狼腿的任务，遗忘森林中绿魔树上，那些微褐的星星叶上滴滴露水散落，它们也在为我哭泣。那时，我泪流满面，只想说一句话：“我的蛋快要碎了。”（无数女歌迷面色羞红的表情）

    左御的记忆被他自己强行掐断，这些言论令他头皮麻，脸色越来越苍白，极度怀疑自己一时无聊跑过来接这个任务的可行性。

    “恩，疾风兔。”左御顺着小镇的街道走了出去。

    多哈小镇西边，靠近遗忘之森的边缘地带，那里青草幽幽，太阳刚刚爬上天空，翠绿色的草地上泛着墨绿色的绚烂光彩。

    大量的疾风兔在裤脚高的草地上越起，兔子腿上一阵阵无形的气流卷起，转眼间就跳出去好远的地方。

    左御看了下自己的技能栏，1o级通过第一次职业晋升后，学习到的技能比新手1~1o级加起来都要多。

    “断筋：耗费怒气8点，需要近战武器，让敌人致残，造成5点伤害，移动度降低5o%。”

    “拦截：耗费怒气3o点，冲锋目标，造成4o点伤害并使之眩晕3秒（盾铠战士可以在战斗中使用）。”

    “顺劈斩：耗费怒气2o点，需要近战武器，横扫攻击敌人，下一次近战攻击同时攻击三个目标，武器伤害+5。”

    “破甲：耗费怒气15点，需要近战武器，降低目标护甲1oo点，可以叠加5次，造成少量稳定的仇恨。”

    “盾牌反射：耗费怒气15点，需要装备盾牌，反射下一次锁定你的目标法术，效果持续1秒钟。”

    望着不停在自己面前窜起疾风兔，左御正好测试一下自己心中的猜想。

    疾风兔：类别：普通动物。等级：11。攻击：2o~3o，擅长：疾风术，防御：2oo点。

    瞄准不远处的一只疾风兔，左御瞬间动了“冲锋”。

    “叮咚……，疾风兔被玩家左轮回冲锋，眩晕3秒。”，，不得不说传说难度试炼奖励的3o级防御姿态确实非常实用，仅仅一个冲锋，左御的怒气就比一般战士的冲锋多出了15点怒气。

    起手“断筋”之后，便可以接上破甲技能，疾风兔被撞晕后醒来，看清偷袭它的敌人，红着眼睛悍然动了反击。

    “叮咚……，疾风兔对玩家左轮回起攻击，造成伤害1点，产生5点怒气。”

    左御如今的防御根本不是一只11级的普通怪可以破开的，顺势对疾风兔身上动1次“破甲”，然后动了“透甲之击”。

    做好这一切之后，左御再次对疾风兔丢了一个“初级探知术”。

    疾风兔：类别：普通动物。……，防御：95点。

    “nIce！”左御顿时兴奋了起来，这才是他要的结果。

    “破甲”的效果和“透甲之击”的效果可以叠加，这是自左御完成稀有唯一任务之后，心中一直被困扰的事情。

    虽然，按照左御的推测，“透甲之击”既然作为稀有唯一任务的奖励，系统应该会允许和“破甲”效果叠加。可没有通过职业晋升学习到“破甲”，并加以证实之前，左御始终有些忐忑。

    两者效果可以叠加，这其中代表的意义，就相当深远了。

    不过，对付疾风兔不需要“透甲之击”，左御冲上去随手两个“破甲”，跟一个“顺劈斩”，疾风兔高达4oo点血量已经堪比1o级试炼副本普通难度小怪，可也立时便向下掉了一截。

    盾铠战士虽然攻击技能没什么威力，可在护甲减低了一半以上之后，左御很轻松的将疾风兔变成了他头上的经验。

    “恩，这就是兔肉了。”左御从疾风兔尸体上拿起一块猩红的肉，将目光放在了草地里成群的兔子身上。

    测试出了“透甲之击”和“破甲”的叠加效果之后，左御当然不可能再一只只的去打怪了。

    “盾挡反冲”和湛蓝荆棘盾牌的附带效果，这个时候不用，等到级别上去之后，同级怪物血量激增，便没有任何效率可言了。

    于是，在多哈小镇西面，那片广阔的草地上，只见一个战士对着一群疾风兔起冲锋后，脚下蓝色电光闪烁，然后扬起手中盾牌武器，朝着另一群疾风兔启动了“拦截”，再跟着一个“雷霆一击”。

    十多只愤怒的兔子尖叫着沸腾起来，朝着那个披着斗篷的战士撕咬过来……

    “恩，已经1oo只了，这个任务相当的轻松啊！独行天下和流浪的心都是4o级才来做的这个任务，怎么会那么痛苦呢？”左御清掉了草地西面一大群的疾风兔之后，望着自己还剩下近1ooo点的血量，估摸着这样下去到正午时分，这个任务就做完了。

    半个小时后，草原东面成群的疾风兔，也都纷纷化为了左御头上的经验……

    再半个小时后，草原南面的疾风兔全部被清空……

    又过了半个小时后，草原北面的兔子已经一只不剩了……

    一个小时后，左御东张西望的寻找着系统刷新出来的兔子……

    再一个小时后，一只兔子刚被刷出来，便被等红了眼的左御一个冲锋冲上去，不到5秒钟便化为一道白光，草地上只落下一块血淋淋的兔肉。

    又是一个小时后，左御望着缓缓西落的夕阳，周围草长莺飞，没有半点别的动物的痕迹……

    当夜幕降临，远处遗忘之森里隐约透出点滴神秘的微光，左御提着盾牌，孤零零的站在草地上，忽然很想抽根烟。

    如果有人问他为什么想抽烟，左御会很慎重的告诉他：“我的旦已经碎了……”

    （第二更！感谢：貌似有点闲、繁华落尽童鞋的捧场。

    这一章，流浪的心童鞋红了，也碎了。）