    如此变故，周遭的人都惊了。

    卫承阔回头一看，虽惊讶，却没动。

    “快来人。”

    他喊了一句，同时还后退了一步。

    观礼的人也往前挤，见识过那么多的大场面，这种事头一回。

    岳淳身量小，挤都挤不进去。

    她抬头往天上看，刚刚那些乱飞的鸽子已经不见影子了。

    往后退，边退边看看些观礼的人。

    “看见什么了？”

    身后，熟悉的声音进了耳朵。

    回头，卫中元就在她后头。

    她翘个脚，但就这个头儿，估摸着她也看不到什么。

    “王爷可准我给你解毒？”

    好像她还得求他似得。

    “眼见着你家姐姐遭了算计，觉着自己能顶上太子妃的位置了？”

    卫中元垂眸看着她，俊美的眉目冷到极致。

    岳淳觉着他被毒侵蚀的，可能脑子真的有病。

    “快，太医来了。”

    蓦地，那边有人喊道。

    岳娥仍旧不醒，太医诊脉，之后又仔细的检查了一番，面色也有点儿不太好。

    “李太医，到底怎么回事儿？”

    卫承阔问道。

    “是啊，怎么忽然的就晕了。”

    庆安侯府的五小姐赵芙儿盛装在身，也关切道。

    “回殿下，太子妃……应当是生了驼癣，这会儿高烧不退。还有就是……”

    李太医吞吐起来。

    “还有什么？”

    赵芙儿逼问。

    “你倒是说啊？”

    卫思礼也催促。

    “太子妃……太子妃她似乎有孕了。”

    李太医此言一出，周遭观礼的都震惊了。

    卫承阔也一副没想到的样子。

    岳淳轻轻的摇头，“有人要哭了。”她说的是岳向文。

    “你该高兴才是。”

    卫中元淡淡的提醒。

    就算岳娥肚子里的孩子是卫承阔的，但婚前破戒，于岳娥来说就是错。

    如此不守规矩，皇家岂能容忍。

    “我为什么要高兴？王爷就没瞧见有多少人盯着太子妃之位吗？”

    那庆安侯府的赵芙儿就是其中之一。

    她的身份，可更贵重，岂是岳娥可比的。

    “眼睛倒也不是摆设。”

    卫中元薄唇微弯，短短时间，她观察到了不少。

    “我眼睛这么好用，什么时候给王爷解毒？”

    她眼睛看着热闹，嘴巴可没饶这事儿。

    卫中元垂眸，视线又落在她的小脑袋上。

    在他看来，她现在着急给他解毒，并不是因为担心他会死。

    而是，想早日得到自由。

    皇上和皇后到了。

    本来今日在东宫，重头戏就是太子与太子妃叩拜皇上皇后。

    哪想他们来了，却发生了这种事。

    一听说岳娥都有孕了，皇上先行训斥了卫承阔一番。

    卫承阔也承认了，他是和岳娥没守规矩，情投意合，就越了界。

    反倒是皇后板着脸，将茅头对准了岳向文。

    岳向文本就脑子有些微的迷糊，这会儿更是吓得跪在地上连连磕头说自己教女无方。

    站在外头都听到岳向文道歉的声音，真可怜。

    到手的太子正宗岳丈，就要丢了。

    “太子妃，将来坐镇后宫，母仪天下。岳娥实在担当不了此重任，太子，你闯的祸，你说怎么办？”

    皇后厉声斥责。

    众人无声的听着，岳淳和卫中元在远处，也听得清楚。

    “儿臣有一想法，之前，外公极力主张要儿臣迎娶庆安侯府的五小姐。不如……”

    卫承阔的声音渐渐低了下去。

    赵芙儿站在门口那儿，已经开始迎接旁边姐妹的恭喜了。

    “捡漏来的太快了。”就像龙卷风。

    岳淳叹了一句，这岳娥还在昏迷之中，太子妃之位就没了。

    事情已经这样了，皇上皇后也同意了。

    太子大婚不可更改，但，可以把太子妃换了。

    赵芙儿摇身一变，凤冠霞帔上了身。

    与太子相携，又去皇家祠堂祭了一次祖。

    岳淳亲眼见证了‘历史’，不可谓大开眼界。

    “回府。”

    卫中元的身体，可不足以撑到卫承阔再次去祭祖回东宫。

    岳淳转身跟上，看到岳向文如丧考妣，她也挺开心的。

    只不过，她看到了皇后……

    这个女人，小岳淳所遭受的一切都是她搞得。

    而且今日之事，岳淳都怀疑跟她分不开关系。

    她本就没相中岳娥，更没打算让她做太子妃。

    只不过，用此利用了岳向文。

    而岳向文十分听话的把岳淳给卫中元送去了，皇后利用完了，今日特意搞了这么一出。

    不止让岳娥下位，成功的拉拢了庆安侯。

    “勾心斗角，今日可都看清楚了。”

    回九王府的路上，同一马车里，卫中元淡淡道。

    转眼看他，他苍白而妖异，眼瞳深邃。

    极美。

    “王爷费了这么大的劲儿，鲜少出门的人，今天特意带我去观礼，就为了让我看这场面？”

    不得不说，他这心机可真是够深的。

    卫中元没承认，但也没否认。

    “不过，王爷才是厉害。早早的就预知今日会发生什么。”

    他的消息，不止灵通，而且是有预见性的。

    “没预知到你会对自己的父亲下手。”

    她对岳向文做的，叶肃都已经禀报过了。

    “人贱自有天收。”

    “你是天？”

    “我是天才。”

    “天才都不长个儿。”

    岳淳一哽，卫中元的嘴，真损！

    回了王府，卫中元下了马车，临走时淡淡说了一句，“五日后开始解毒吧。”

    看着他瘦削挺拔的背影离开，岳淳不由笑了。

    眉眼娇美，红唇弯弯，自由可越来越近了。

    “二小姐，一切有劳了。”

    叶肃拱手，真诚拜托。

    在冷院等待五日后到来，岳淳每日狂吃，又不断的给自己扎针疏通。

    她立于墙前做对比，相较于她刚刚来到这里时，已高了一个指节。

    成效显著。

    五日马上来临，入夜，她刚刚洗漱完，散着长发等待晾干。

    房门忽然被敲响，是碧桃。

    “二小姐，孟先生来了，说是请二小姐随着出府一趟，有要事求助。”

    月黑风高的，也不知什么事儿。

