    日出清晨。

    无垠的黄土沙漠之中。

    一行人缓步前进，细看那些人各自腰间都是绑着一根绳子，为首的是一个女子，二十岁出头的样子，其后则是一个个一看就面色憎恶的汉子。

    “小姐，根据地图，我们距离巍峨山脉还有三天的时间了。”女子身旁一个汉子开口道。

    “嗯，多小心，这死亡沙漠我们走过无数次了，不必要的废话我也就不说了，现在已经走过了一半了，一切小心。”那女子沙哑着嗓子说道，同时大步向前。

    一行人约莫二十个，各个腰间捆着绳子一个连着一个，这样子倒是不想行走沙漠，反倒是行走在悬崖峭壁之上一般。

    突然。

    “小姐，那前面好像是有人。”一个汉子突然喊道。

    “闭嘴。”闻声那女子立刻脸色一变，同时猛地低头，其他人也立刻低下头去了，就连那出声的汉子都是一样。

    细看，每个人脸上都是布满了紧张。

    “各位，这死亡之地处处是陷阱，很显然我们是遇到了远古冤魂了，都低下头，只要等远古冤魂离去就没事了，千万不能和他们对视。”那女子低声吼道。

    远处。

    袁大宝一行人大步走来。

    “这群人有毛病啊，看见了我们为什么全部低下头去了？”满玉一脸疑惑的看着袁大宝。

    “这我哪里知道。”

    袁大宝眼中本来还有一丝警惕，但看这伙人最强的不过天境一层，那天境一层的正是一个汉子，此外都是一些大乘四五层的修士，袁大宝自然收起了警惕。

    “咦，这些人类好弱啊，修为和我们差不多啊。”一个家族弟子扯着嗓子喊道。

    “我还以为天界天境遍地走呢，这怎么回事？”

    “是啊，看他们好像比我们还弱呢。”

    三家家族弟子，都是一个个眼神活泛了起来，这尼玛的之前他们接受到的讯息，可是不到天境那比狗都不如。

    可这些人，不就是大乘期嘛。

    “咋回事？”袁大宝也给了满玉一个眼神。

    之前袁大宝还真的是以为在天界，天境就是基本了，可现在看来，这一伙人绝对是行走江湖多年的，就是他们的修为……

    “这……”

    满玉楞了一下：“我也不知道啊，人族大城我也没去过，以前我都没出过横断山脉。”

    “好嘛。”袁大宝白眼一翻。

    这时候，袁大宝一群人也已经在了那一伙人的面前。

    “交涉一下。”袁大宝给了满玉一个眼神，满玉则是扭头给了王海一个眼神，王海乐呵呵一笑斩了出去。

    “诸位，在下王海……”王海满脸笑容的一抱拳，换来的就是那十几个人一个个脑袋低的死死的，根本就像是没听见王海的话一般。

    但袁大宝等人都是看的清清楚楚啊，这一伙人都是听见了，但一个个就像是如见鬼神一般，低着头一言不发。

    “喂！”脆生生的声音响起。

    袁大宝扭头一看，说话的正是妞妞，妞妞此时插着腰站在了一个汉子面前。妞妞脑袋一抬，专门就去看那汉子的脸。

    而那汉子也是可爱，此时紧闭着眼睛，死死的咬着牙，见妞妞仰头看他，那修士一咬牙直接身子一转背过身去了。

    “哈哈哈，这人有意思啊，喂，我们又不是鬼，你们看看我们啊。”

    “就是，我们又不杀你。”

    家族弟子都是纷纷调笑了起来。

    “各位，千万不要搭理他们，这些死亡沙漠的怨灵，只要和他们对视，和他们搭话就完蛋了，不要管他们说什么，都不管听啊。”那女子扯着嗓子吼了起来，同时还伸出手捂着自己的耳朵。

    “哦？死亡沙漠？”袁大宝一挑眉看向么满玉。

    说实话，他们在这沙漠里走了一天了，的确碰见了一群群不死冤魂，而且数量无穷无尽，但袁大宝实力摆在这里，轻而易举就能灭了那些冤魂。

    “他是把我们当成了那些不死的灵魂了。”袁大宝笑道。

    “大宝，还是你来吧，这些人根本不听我们说什么啊。”王海摸着鼻子苦笑的走了回来，王海交涉了一圈，这些家伙是真的看都不看自己啊。

    “喂！”袁大宝扯着嗓子一声怒吼。

    刹那间，滚滚声浪吹得那十几个人全部倒在了地上。

    “先声明，我们是人，活生生的人。现在，你们要么睁开眼睛看着我们，要么我们不介意当一次真的怨灵，会死人的哦。”袁大宝抱着胳膊笑眯眯的说道。

    这话一出。

    那十几人个个身子一颤，有几人下意识都抬起头来了，但最终还是那个女孩子，一咬牙的睁开了眼睛。

    入目就是一群人，约莫五十个，而且个个都是大乘五重天以上，其中更是有五个人完全看不透。

    “你们……”那女子迟疑的左右看了看，最终目光放在了袁大宝的身上。

    “我们是活人。”袁大宝乐呵呵一笑，旁边王海此时又站了起来。

    “各位，我们不小心落难与此，在这沙漠里走了几天都走不出去，如果可以的话，还请劳烦你们带我们出去一下。”王海客气的说道。

    “这……落难与此……走了几天……这……”那女子半天回不神来，还是女子身旁那个那个中年男子。

    也就是袁大宝之前看的那个，唯一的天境修为强者。

    “各位，在下乃是翻天城徐家护卫，陈彪，这一位是我们小姐，我们现在有要事在身，进来本就不易，此时出去怕是这一次完全耽误了，所以抱歉了，不过我们可以送你们一份死亡沙漠的地图，你们按照地图走出去便可。”那护士抱拳说道。

    “翻天城？”袁大宝扭头和满玉对视了一眼，而天界出生的满玉听到这名字，也是摇了摇头，显然并不知道。

    那女子听到陈彪的话，立刻脸色一变。“陈叔，地图我们只有一份，而且还是……”

    “小姐。”那护士严肃的摇了摇头，旋即从怀里拿出地图递给了王海。

    “那就多谢了。”王海乐呵呵一笑，拿起地图转身递给了袁大宝。

    袁大宝拿起地图摊开一团，这地图上就是一片黄色的沙漠啊，其中有图像的不足十分之一，其中就只有一条红线。

    “陈叔，这地图是我们家族数百年无数先辈一点一滴的探索留下的，你现在……”那女子一脸怒容的看着陈彪。

    “小姐啊，我们要是死在这里了，地图也就没了，而且这地图你我都是了然于胸，回去再画一份就是了。”陈彪压低声音说道。

    一旁，袁大宝倒是眉头一皱。

