    “嗯！”

    秦北点点头，玄冥老祖说的不错，这些蚀骨鱼的数量实在是太多了，照这个程度下去，他们的实力就算是再强，也要被耗死！

    “走，甩开这些蚀骨鱼！”

    在水下一时间没什么解决这些蚀骨鱼的好办法，秦北迅速想办法脱离鱼群，飞速朝潭底继续游去！

    奇怪的是，当他们下潜到一定深度后，这些蚀骨鱼却突然停下了，仿佛在潭底有什么恐怖的东西，在时时刻刻的威胁着他们。

    秦北与玄冥老祖也没有在意，一直下潜，直到潜到了潭底陆地。

    “镇南王！”

    突然，玄冥老祖拍了拍秦北的肩膀，指向一个方向，秦北顺着玄冥老祖指着的方向看去，赫然发现在不远处的一块岩壁上，刻着四个大字！

    红尘乐土！

    “红尘大帝的洞府？这就找到了？”

    秦北内心一激动，连忙游了过去。

    在红尘乐土四个字的下方，还有一块石门！看样子应该是洞府的入口！

    这也不是秦北第一次踏足大帝洞府了，这一次便显得轻车熟路了许多！

    运足真气，秦北猛的一拳击打在了石门上，水底顿时被激起阵阵波澜，然而，最终却只打出了一个磨盘大小的坑洞。

    “嘶！这石门的质量竟然比战天大帝墓的石门还要好？”

    秦北挠了挠脑袋，刚刚那一拳，他也考虑到了水底阻力的原因，所用的力量比开战天大帝墓时的力量还要大！

    然而最终却没什么效果！

    “再试试吧。”

    秦北咬牙说道，再度动用比之前更强的力量，五指攥紧，运足气力，一拳猛轰过去！

    “轰！”

    水底好似发生了地震般，一阵剧烈晃动，刹那间，石门上的石块崩裂四散。

    然而，这只是无用功，整个石门除了又多了一个大了点的洞外，并没有什么太大的区别。

    “嘶....”

    这下子秦北是彻底懵圈了！

    这石门的质量有这么好？

    见秦北攻击了两次不成功，玄冥老祖也试了试，造成的伤害结果还不如秦北大。

    “真是奇了怪了。”

    秦北有些无奈的把手搭在石门上，却突然又猛的缩了回来。

    “怎么了？”

    见秦北这突然异样，玄冥老祖好奇问道。

    “这石门，竟然是热的？”秦北有些诧异的说。

    “热的？”

    玄冥老祖闻言，也试了一下，发现确实如秦北所言，这石门还真是热的！

    用手摸一下，散发出温热的感觉！

    “真特么出了鬼了，这潭底的水冰冷刺骨，而这石门竟然是热的，这红尘大帝到底是什么人物？怎么尽搞些稀奇古怪的？”玄冥老祖忍不住吐槽道。

    “轰隆隆....”

    就在这时，玄冥老祖话音刚落，突然，整个石门突然抑制不住的晃动了起来。

    紧接着，在距离二人不远处，突然出现了一个一人多宽的洞口。

    “有洞？”

    玄冥老祖和秦北二人彼此不约而同的对视了一眼，均从对方的眼睛中，看到了震惊的神色。

    “过去看看！”

    二人连忙走了过去，只见这片的洞口上，刻着一行小字。

    “小子，傻了吧，那特么的根本就不是进入洞府的大门，这里才是入口。”

    “呃....”

    一时间，秦北和玄冥老祖对视了一眼，二人纷纷从对方的眼中看出一丝无语。

    都说红尘大帝喜欢游戏人间，没想到这位前辈还这么喜欢恶搞？

    这下子秦北算是知道，为什么之前下水的嬴氏帝族高手全部无功而返了。

    搞半天那费劲巴拉开的根本就不是门！

    “走吧。”

    不管怎么说，能找到洞府入口，就是一个好的开始。

    刚走进去，那洞口表面只有一人多宽，可是越往里走，就会显得越宽敞，是一条一望无际的通道。

    只是里面黑漆漆的，什么都看不清楚，好在以秦北和玄冥老祖二人的实力，皆能夜视，所以这点小事倒也拦不住他们。

    慢慢的，前进的路程越来越长，身后的最后一丝亮光也彻底被黑暗所吞噬，此刻，秦北和玄冥老祖，只感觉自己好像已经被黑暗给吞噬了一般。

    二人刚走没多久，就意外的发现，随着入口的重新关闭，洞府内的水竟然不知不觉的消失了！

    “没想到这红尘老儿还挺会设计，这要是再憋一会儿，我可受不了了。”

    玄冥老祖有些欣喜，实力到达他们这个地步，能够在水下闭气几个小时都是轻轻松松的事情。

    但谁也不知道他们要在水里待多久，别到时候红尘大帝的宝贝没拿到，自己先被淹死了，那未免也太憋屈了。

    二人在洞到内大概行走了半个多小时左右，却还是没有走出，仿佛一直在原地逗留。

    “奇怪，这条路到底有多长？我们怎么还没走完？”玄冥老祖忍不住说道。

    “不知道。”秦北打量四周，突然说：“玄冥老祖，你有没有觉得，这个地方，我们刚刚好像来过？”

    “这鸟地方，乌漆嘛黑的，有点像很正常吧。”玄冥老祖没有太在意。

    “不对，刚进来不久我就在墙壁上留下记号，你看，现在我们又绕回来了。”

    秦北摇摇头，手指摸了摸墙壁，只见在墙壁上还刻有一个刀痕。

    “这...那我们岂不是从进来的一开始，就一直在转圈？可是我也没觉得我们拐过弯啊？”玄冥老祖有些疑惑的说。

    “可能我们是陷入了某种迷阵当中。”秦北说道。

    “嗯，你这个说法，倒是切合实际许多。”玄冥老祖点了点头。

    “玄冥老祖，阵法这种东西，你懂吗？”秦北又问道。

    “不行，阵法不是我玄冥帝族的强项，黑暗势力中倒是有些帝族擅长阵法，不过咱们也不可能这时候再去喊人来吧？”玄冥老祖有些尴尬的摇摇头说道。

    “不过我想，这个迷阵应该是让我们重复循环于这个通道之中，直至困死为止。”玄冥老祖四处打量着通道，嘴里喃喃说道。

    “废话，得亏红尘大帝安排的不是什么杀阵，这老头儿也太顽皮了吧？”秦北摇了摇头。

    “要真是杀阵就好了，说不定能够趁乱杀出一条路了，最差被杀死也总比被困死好啊。”玄冥老祖有些无奈的说道。

    “唉，迷阵，迷阵，迷阵的话，就应该有真有假来迷惑对付，真，假...真？假？”

    秦北嘴里喃喃说着，突然，目光猛的一亮。

    “玄冥老祖，我倒是想到一个办法！”

    “什么办法？”玄冥老祖赶忙问道。

    “红尘大帝这个人的心理，实在是不能以常理来视之，这个人他不走寻常路，若是我们真按照他所设下的路走下去，那么恐怕我们走到死，也走不出去。”

    秦北说着，双手在墙壁上摸索着，不时还敲击两下。

    “那你的意思是？”玄冥老祖问道。

    “咱们二人不通阵法，就算会阵法一道，在一位大帝级强者所设下的阵法面前，未免也太班门弄斧了，既然如此，他不走寻常道，我们，也不走寻常道！”秦北目光闪烁！

    “你想怎么搞？”玄冥老祖问。

    秦北没有说话，而是找了一个地方，又敲了敲墙壁。

    “找个阵法的薄弱点，不走了，咱们直接破墙而出！”秦北肯定的说道！

    “呵！有点意思！”

    玄冥老祖眼睛一亮！

    “好！不管能不能成，总得先试试！”

    如今这种情况，也只能死马当活马医了。

    “就是这里！”

    大概摸索了几分钟左右，秦北突然发现，有一处墙壁，似乎不太一样。

    玄冥老祖闻讯赶来，说：“镇南王，有什么发现了么？”

    “你看。”

    秦北说着，敲击了一下墙壁，发出了“咚咚咚”的声音。

    在敲击了一下其他的地方，发出的却是“蹬蹬蹬”的声音。

    “我试过了，除了这一块之外，其他地方的声音跟这里都不一样。”秦北说道。

    “你的意思是，这里说不定就是那个突破点？”聂鹏云猜测道。

    “十有八九。”秦北点了点头。

    “那不如试试吧，看能不能突破这一块墙壁。”玄冥老祖说道。

    “你离远点儿。”

    玄冥老祖说着，双手合一，双手凝练指诀，紧接着，一股暴动的玄冥真气立刻蜂拥而起。

    “破！”

    只见玄冥老祖低吼一声，九阶战圣的威势显露无疑，猛的向墙壁轰去。

    只见在玄冥老祖的全力施为之下，那墙壁上的石块不断的崩裂，只是几个呼吸的功夫，顿时被轰出了另一个洞口。

    “成了！”

    玄冥老祖见状，双眼不禁露出一丝振奋的神色。

    “走吧，既然这道迷阵已破，我们再下去看看还有什么其他地方。”秦北立马走出洞口。

    “走。”玄冥老祖点了点头，刚走两步，又突然发现了一行小字！

    “镇南王，你快来看看！”玄冥老祖连忙喊来秦北。

    “你又发现什么了？”

    秦北闻讯而来，顺着玄冥老祖的指引，又看到了一行小字，看样子，应该也是红尘大帝所留！

    “小子，挺鸡贼啊，这都能让你逃出来？有点意思。”

    “这....”

    秦北的目光不由得有些震撼！

    如果是第一次是运气，那么第二次，就绝对不会是运气这么简单了！

    他们看似是不走寻常路，然而，他们的每一步动作，竟然早已在红尘大帝的预料当中！

    这老头真是奇人！

    “走吧。”

    停留了片刻后，秦北招呼玄冥老祖离开。

    现在，他是真对这个从未谋面的红尘大帝，越来越感兴趣了！

    走出了迷阵后，秦北和玄冥老祖又来到了另一处空旷的场地，这里的地方很大，足足有一个足球场大小，其中，还有着数十尊石俑，矗立在场地中央。

    “镇南王，你有没有感觉到，这个地方有些不太对劲儿？”

    玄冥老祖四处打量着四周，一脸凝重的说道。

    “红尘大帝的洞府，不对劲儿的地方就是太对劲儿了，要是什么事情都往正常的方向发展，那才是真不正常了！”秦北说。

    “不对！我说的不是这个，你屏住呼吸，仔细听！”玄冥老祖突然说道。

    “怎么了？”

    秦北虽说有些奇怪，但还是照做了。

    “呼....呼...呼...呼....”

    “有声音！像是有人在呼吸！”秦北突然说道。

    “没错，这地方，刚刚除了你我，根本没有其他人了，怎么还会有呼吸声？”

    玄冥老祖说着，不由自主的看向那些矗立着的石俑。

    “你的意思是？这些石俑？是....”秦北悄悄的说道。

    “不排除这种可能。”玄冥老祖点了点头。

    说话间，二人悄悄的走进了那些石俑所在的范围。

    说是人，但是他们长的又跟普通人不太一样，一个个凶神恶煞，眼珠子瞪的跟铜铃似得，就连牙齿也比现在的正常人也大了许多。

    这些石俑穿的衣服，好像都是由某种不知名的野兽兽皮制作而成，手里拿着的还是各种各样刀枪剑戟。

    看样子，这些石俑应该都是红尘大帝所制造的！

    “玄冥老祖，阵道这种东西，布阵的人向来都是迷阵，困阵，杀阵一起布的，咱们刚刚闯过了迷阵，现在来的，该不会是....”秦北小声说着。

    “运气没那么背吧？咱们才刚从迷阵出来，就算有其他的阵，那也该缓缓再遇到吧？”玄冥老祖打量着四周说道。

    “可咱们那也不是破阵出来的啊，纯粹是半路冲出来的。”

    “算了，反正这地方诡异的很，镇南王，咱们还是小心点，三十六计，走位上！”玄冥老祖说道。

    说着，二人开始寻找退路，不动声色的慢慢后退。

    “哗啦....”

    正当秦北和玄冥老祖慢慢后退的时候，突然，脚边传来一阵哗啦的声音，回头一看，只见地上不知何时，竟然漫出了满地的水。

    就在水声响起的一瞬间，在这片空间的上方，同时出现了咚咚咚的声音。

    紧接着，一道道淡红色的劲气，铺天盖地的向秦北和玄冥老祖袭来。

    “该死的！杀阵！快躲开！”

    刹那间，秦北的脸色难看无比。

    那淡红色劲气攻击力竟然不弱，足以比拟七阶战圣级强者的全力一击了！

