    国家队很重视这次亚洲杯的预选赛，这不仅是预选赛，也是对穆里尼奥的考察，如果不行的话直接解约再请人，别耽误国家队冲刺世界杯预选赛。

    所以很快就有工作人员赶来抬走了高风，训练自然也暂时取消了。

    不过林宿坡并没有去找穆里尼奥。

    虽然很想和主教练交流一下如何应对媒体，但是真找到穆里尼奥, 队友们对他的意见就更大了，和学生一样，球员也不喜欢打小报告的人，他没有那样的想法和行动，但是说出去谁信呢，反正谁也听不到。

    所以他就回了房间。

    回去就看到范之毅欲言又止的样子, 林宿坡乐了, 问道：“有话就说吧，老范。”

    “你, 哎，你这是干嘛啊？”

    范之毅拍着自己的大腿，痛心疾首说道：“高风脾气是臭了点，实力还是有的，现在这么一整，大家人心惶惶可怎么办？”

    “有点好笑啊。”

    林宿坡耸耸肩说道：“来，我给你捋捋啊老范。高风他在那阴阳怪气教练，还有人看戏，你觉得这挺好挺和谐，反倒是捅破了你觉得人心惶惶？”

    “我不是那个意思。”

    范之毅急了，手指虚点林宿坡一下，“闹这么一出，恐怕会影响成绩啊。”

    “预选赛几个臭鱼烂虾有什么好影响的，缺他一个不缺，多他一个也未必有什么用。”

    林宿坡直接坐到范之毅的床上，拍着老大哥的肩膀：“我跟你说啊老范，话我就放这了，为国效力, 大家一起齐心协力，那都行，谁不愿意，那就滚，这么简单的事都不懂吗？现在出了这事吧，是好事，有什么问题提前解决，总比事到临头再发生来的好对吧？”

    “哎，那也就只有这样了。你小子以后别太冲动。”

    范之毅摇头叹了一口气。

    他真是老了，和年轻人交流这么费劲。

    事情的解决，也没让他们等太久，晚上的时候就有人来了，给他们开会。

    穆里尼奥作为教练也在里面旁听。

    每个人面前都摆在纸笔还有矿泉水，非常有特色。

    林宿坡没想到，他作为球员还有这么一天，仿佛梦回初中。但是前世作为球迷他也看过“张莫斯”那个视频炮轰国家队赛前开会3小时，所以对于现在的情况他一点都不意外。

    2021年了还有那样的事情呢，1996年不更正常。

    穆里尼奥仿佛是旁听生一样，饶有兴致的看着这一幕，顺便和翻译小声交流。

    “……国家队和谐第一, 不要闹出什么笑话，今天发生这种事情，你们的思想是不是出了什么问题。在即将统一的重要时刻，你们在香江闹出这种事情，是给祖国脸上抹黑，必须深刻的检讨，关键时刻要团结一致，精诚对外，要高举爱国主义大旗……”

    林宿坡算是明白了张霖梵为什么会吐槽。

    不过第一次体会，还是挺有意思的，跟看7点新闻似的。

    穆里尼奥的表情也很精彩，他完全没想到国家队闹出矛盾，还有这么深远的影响。

    跟没事人一样的林宿坡，很快就被点名了。

    “林宿坡，交一份800字的检讨出来，有问题没有？”

    “有。”

    林宿坡站起来说道：“立场很重要，我说的没错吧？”

    “对！”

    负责开会的人点头。

    “那我们先弄清一件事，高风在即将开赛质疑主教练是不是有问题，比赛还没踢，先弄出这个事，是不是错的？”

    “对，他做错了。”

    “那行，他错了，我维护教练自然是对的，那我是对的为什么要写检讨？”林宿坡歪着头问道：“领导，没这个道理啊，您可不能犯错误，走了错误的道路，要明确分辨敌我关系，搞清楚主要矛盾和次要矛盾。”

    足协来的人愣了，没想到林宿坡这么“刺头”。

    打人不说，还在这狡辩。

    但是他半天也说不出来什么话。

    因为林宿坡已经圈了范围，这件事肯定有人错，和错对立的就是对的。

    总不能说高风的举动是对的吧？

    可是他现在下不来台啊，林宿坡这么一弄，他感觉很丢脸。

    林宿坡又不是没经历过社会，他自然知道可以后面单独找对方谈话不写这个东西，但是他不想那么做。

    这件事，他不可能当着国家队队友承认自己错了。

    否则的话，他连立场都被否定了。

    听到这里的穆里尼奥马上起身，带着翻译拍手吸引所有人的注意力，说道：“好了，事情对错已经很明显了，我希望大家可以团结一致，为国效力，今天你们又休息了一天，明天要更加努力，今天的会议就到这里结束了。”

    林宿坡给穆里尼奥投去了一个感激的目光，否则以足协人的做派，这件事可能不好善了。

    穆里尼奥算是帮他挡枪了。

    穆里尼奥回了林宿坡一个放心的眼神。

    对于自己人，穆里尼奥还是很仗义的，否则也不可能那么球员说什么愿意为他去死。

    所以这件事，受伤的只有来给他们开会的足协人员，哦，对了，还有高风。

    在林宿坡和穆里尼奥身上受了气，他都没地方撒，上级并不允许这件事传出去，而高风也在医院修养这呢。

    但是他们忘记了一点，就是香江媒体的节操。

    黎胖子的《大苹锅日报》第一时间就从南华得到了消息，并且报道了出去，加上香江其他媒体和外媒的推波助澜，国家队一下被推到了风口浪尖之上。

    这种时候，足协也只能出来辟谣，把高风推出来。

    原本的“甲A锋霸”一下子人人喊打，事情对错很明显，还有风向也是定下的，刚出院的高风差点一口老血喷出来。

    还有没有天理了，还有没有王法了？

    他被开除，还挨打，最后还要背锅？

    高风可谓是叫天天不应叫地地不灵，雪上加霜的是高峰收到了燕京国安的处罚通知，不仅罚钱，接下来他都未必能出场。

    而处于暴风眼的国家队反而很安静。

    球员们又不傻，高风什么下场他们都看到了，就算要发难，也得是球队成绩不好再跳出来，何况多数人还是想好好踢球的。

    所以经历高风事件之后，国家队的思想反而统一了不少。

    就这样，在1月30日，国家队迎来了第一场预选赛，对手是同样还没回归的香山澳，林宿坡在比赛当中大发神威，要不是顾忌着同胞的面子，最后比分肯定上双，第一次为国出场的林宿坡马上展现了什么叫做欧冠级别射手降维打击。

    开玩笑，比赛对手都多弱了，就算不是他，也有很多人对着他们上演过帽子戏法，他直接独中5元一点都不夸张。

    等8：0之后，他都放弃了进攻，快回防到禁区里面了，就这样，最终比分还是被定格在9:0上面。

    穆氏中国队和林宿坡纷纷迎来了开门红。

