    “他们是走私龙虾的。”

    巴克利级护卫舰‘海明威号’上两名海军士兵正在甲板边缘抽着烟，一边说着不远处被他们截停的走私货船：“不过他们说，他们的龙虾被不知道是什么怪物给吃了。”

    另一个士兵听到了这个消息后，不由感到一阵惊讶，开口道：“哦，我没听错吧，他们往花旗国走私龙虾？”

    往花旗国走私龙虾，这就卖石油给中东国家一样。

    北美大陆遍地都是龙虾，当初殖民者们登陆这片大陆之时，没有什么食物，只能被迫吃这些龙虾。

    这一吃就是二百多年，花旗国烹饪龙虾技术可以说是当世顶尖了，龙虾的产量也傲视全球，波士顿龙虾远销海外，夏国就是波士顿龙虾的主要出口国。

    就这样得天独厚的地理优势，虽然近些年来龙虾的产量有所减少，但也不至于有傻子走私这些东西吧？

    而且就算真的能赚钱，哪又能赚几个钱？能不能动点真格的，走私个军火毒品什么的，让我们几个立立功，多开点工资啊？

    “算了，龙虾就龙虾吧，还没怎么吃过外国的龙虾呢。”那士兵叹了口气，开口道。

    名义上任何走私的货物都需要送到海关去，但真实情况如何呢？

    懂得都懂。

    “很抱歉，你可能吃不上龙虾了。”

    另一个士兵无奈的摆了摆手，开口道：“那个船老大，说什么被鲸鱼吃了。”

    “他们该不会只是武装偷渡吧，什么被鲸鱼吃了，鲸鱼会主动袭击货船？你在开什么玩笑？”

    “不要忘了，现在可是特殊时期，悉尼都被那些该死的、粘糊的海洋生物给入侵了一起，说不准还真有。”

    另一名士兵摆了摆手：“反正咱们的雷达已经往下开启了，而且将这个消息也传回了海军总部，马上就会有几艘潜艇来着海域看看，有没有什么异常的举动。”

    虽然嘴上这么说，但他们并不相信这附近会有什么危险。

    再过几海里就是巴拿马运河，是南北美洲的分界之处，已经是近海中的近海了。

    这里要是出现了危险，那岂不是代表着整个南北美洲大陆都笼罩在海洋生物的恐惧之下？

    目前已经得知的海洋生物躁动区域是太平洋中部地区，无论是袋鼠国所在的澳洲，还是度假天堂火奴鲁鲁，都距离美洲大陆挺远的。

    相反，距离亚欧大陆挺近的。

    亚欧大陆现在都没出什么事儿，只是夏国出现了一些小骚乱，怎么可能轮到美洲出事儿啊？

    不仅仅是士兵，就连军官都是这么认为。

    虽然开了雷达搜索海底，采用声波，但这‘海明威号’护卫舰的中校舰长也无所事事。

    原本的他是某航空母舰战斗群的一员，后来不知道海军的那群家伙怎么想的，竟然把他的‘海明威号’调离了航母作战群，和其他几艘护卫舰、驱逐舰一起巡视近花旗国的南太平洋海域。

    这有什么好巡视的，会有什么麻烦？

    这位舰长也不明白，不过事到如今也无所谓了，该干嘛干嘛去吧。

    想到这里，他不由叹了口气。

    往事如风去吧，现在也没什么别的想法了。

    “滴滴滴滴，滴滴滴滴……”

    忽然间，控制台的电子屏幕上发出了一个红色光点，见此情景，舰长一愣，开口问道：“卡恩，怎么回事儿，那是什么？”

    “不清楚，看样子大概有16英尺。”

    那名为‘卡恩’的技术员回答道：“可能是某种鲨鱼……您知道的，太平洋的海洋生态极为复杂，说不准是什么鲸鱼、鲨鱼这样的大型海洋生物经过。”

    “不，不对。”

    那舰长却出奇的冷静，开口道：“追踪这个生物，向上面汇报，让核潜艇来，一定要把这生物找出来！”

    虽然这位中校舰长对指挥部的这种调遣行为满腹牢骚，但遇到正经事情的时候，还是有军事素养的。

    那走私货船刚刚说自己的货物被一种生物给吃了，现在他们就扫到了一个有16英尺大的海洋生物……

    这说明什么？

    这说明那走私货船并没有说谎，确确实实如此！

    从大航海时代到如今，海洋生物袭击人类大型船舶的例子可以说是少之又少，更别说似这种只吃了货物，没有对船舶造成什么破坏的海洋生物了。

    再加上最近袋鼠国悉尼那边发生了那样骇人听闻的事情，那件事现在在油管上的热度还居高不下，据说已经有了什么‘拜海神教’天天游行给袋鼠国政府压力。

    如此情况下，多元大国花旗国自然要警惕起来，防止悉尼问题重演。

    在发现问题之后，自然要第一时间检测。

    忽然间，一个技术员发现了什么，皱着眉头，开口道：“长官，那生物似乎察觉到了什么，开始下潜，目前已经潜到了海底五十米的距离，根据这样的情况来看，很快就会脱离我们的勘测范围。”

    “正在脱离？”中校舰长眉头一皱，“是察觉到可我们的探查么，还是正常速度离开？”

    “应该是察觉到了，撤退速度很快，已经看不到它了。”

    “马上上报指挥部，请求潜艇搜寻！”中校舰长立马开口嚷道。

    他很清楚，这件事一旦被证实就代表着什么。

    这太平洋沿海地区的海军司令部将会进入战备状态，花旗国太平洋沿海城市也将进入戒严。

    毕竟悉尼之祸距离如今还不到一周的时间，这种风口浪尖的时候，忽然出现这样一幕与之前完全不同的情景，任谁都会紧张的。

    在得到了中校舰长的命令之后，‘海明威号’护卫舰立刻向司令部致电当前问题，而这问题也引起了花旗国南太平洋地区海军司令部的高度重视。

    不过三分钟之后，就得到了指示。

    封锁该海域！

    什么？这里是墨西哥海域，不属于花旗国的海域范围之内？

    笑话，我花旗国在美洲行事，谁敢说一个不字儿？

    况且这形式实在不是很好，自然要尽快封锁，彻底查明真相，以免本土遭遇海怪的袭击。

