    玄清宗和天龙门的厮杀愈发的激烈。

    气运之争的第二时期比之当初在太衍古界的时候还要混乱的多。

    没有人希望气运被敌对的势力获得，也没有人希望平时实力相差不大的对手会很快的超越自己。

    趁着玄清宗获得的气运尚未进入到周期衍变中，不肯坐以待毙的天龙门早早的就对玄清宗出了手。

    可是，厮杀的不可开交的双方势力并非察觉到一股巨大的危机正在悄悄的来临。

    就在玄清宗和天龙门的两位高手全力对攻一掌，各自负伤倒退的时候，几道散发着诡异气息的身影竟是出现在了他们的身边。

    “这是……”

    两人不由的一惊，因为他们刚才都亲眼看到，这几个人都已经死了。

    “你们？”

    没有任何的回应。

    几道诡异身影直接攻向那两个人。

    连同着惊慌失措的惨叫，两位高手迅速的染上了霸道的尸气，从双眸变的绯红开始，一道道独特的尸纹从眼角溢出，继而游走全身，化作一条条繁复诡异的古老魔纹。

    紧接着，一声又一声的慌乱叫声叠起。

    一双双沾染着尸气的魔手伸向身边的人。

    “你干什么？”一名玄清宗的弟子受到攻击后，第一时间反应过来，看着神色异常的同伴，对方挥刀就砍：“天龙门的人好阴险，竟然用邪术。”

    但这边话音未落，不远处的一位天龙门高手再度发出惨叫，一缕缕的尸气就跟蚀骨的剧毒般，入侵着对方的身躯。

    “不好，不是天龙门搞的鬼。”

    “有情况！”

    “……”

    巨峰上空的主战场。

    玄清宗之主太清子和天龙门之主池苍龙战斗激烈无比。

    太清子以一口飞剑幻化无穷剑影攻向对手，赤苍龙则是佩戴着一双铁臂，他一拳之力，蕴含霸炎龙劲，漫天的拳影和剑气碰撞，迸发出万千光波。

    “太清子，我再说一遍，你玄清宗万不可独享这份气运，如果你不想两败俱伤的话，交出气运。”

    池苍龙恶狠狠的说道。

    太清子冷笑不已：“两败俱伤？我告诉你，伤的只有你天龙门，玄清宗必将踏着你们的尸体，享受气运带来的繁荣昌盛。”

    “太上玄清剑，一气吐云天！”

    霎时，太清子双手一合，饱提内元。身外飞剑爆发磅礴巨势，继而倾势斩出，劈向池苍龙。

    后者自然不会退怯：“哼，既然你要硬刚到底，那就怪不得我了。”

    “虚古幻炎·杀！”

    “哗！”

    蓦地，池苍龙的全身暴涌着浩瀚的灵元，源源不断的赤色光源涌入他的右臂当中。

    池苍龙的身后仿佛惊现一尊太古战神的巨人身影，继而一拳砸出，轰向飞来的磅礴巨剑。

    “砰！”

    巨力对冲，爆发陨石般的万钧震荡力。

    虚空扭曲，山河断层，可怕的气爆在天地间炸开。

    在罡猛无比的余波下，太清子和池苍龙各自震退百余丈远，不等两人再度以强招对杀，玄清宗内外，已经是一片惊恐声震天。

    “宗宗，主，有外敌入侵。”

    “门主，尸体死而复活了。”

    “……”

    什么？

    太清子，池苍龙二人的脸色不由的一变。

    再度扫向四周，只见偌大的玄清宗已经是变成了一片阴沉森寒的尸狱之地。

    天地间飘舞着数之不清的黑色蒲公英状物体，它们就像是纤细的绒毛小伞，又像诡异的水母触须……充斥着整个玄清宗内外。

    它们一经沾上人群，就沿着皮肤融了进去，然后在血肉中化开。

    “宗，宗主，救命啊！”

    “门主，救我，救我啊！”

    “……”

    目睹眼前这幅场景，太清子和池苍龙愕然不已。

    发生什么事情了？

    两人皆是看向对方。

    “你？”

    “是你？”

    “……”

    “轰隆！”

    就在两人各自怀疑对方搞鬼的时候，九霄上空，风云暴涌。

    山洪爆发般的尸气弥天漫地，一连几道壮观的石柱升空而起。

    “哗啦啦！”

    石柱上下缠绕着一条条冰冷的铁链，网状的铁链托起了一口冰冷诡异的石棺。

    池苍龙，太清子两人双目圆睁，皆是侧目望向那口石棺。

    “这是？”

    “哪里来的妖孽？胆敢在此捣鬼？”

    “……”

    “嗤噌！”石棺缓缓的打开，一股浓郁的尸气从里边涌了出来。

    棺中，一双暗蓝色的瞳孔睁开世间无有的诡邪。

    接收到对方的目光，饶是池苍龙和太清子两位大帝强者都不由的心头一颤，对方的身上不仅只有诡异的尸气，甚至还有一股可怕的魔气。

    “吾名，异非尸！想借玄清宗的气运一用……”石棺中发出低沉的魔吟。

    寒风骤起，乌云遮天。

    无尽尸气封锁千里山门。

    太清子脸色一变再变，他一眼就看出，眼前之人是他惹不起的存在。

    如果想要保住玄清宗的话，唯有交出气运。

    “我，我给……”太清子连忙道。

    “呵嘿嘿……”异非尸笑的更为诡异，他的笑声带着远近重叠的感觉，他蓝色的眸子闪动着淡淡的幽光：“除此之外，我还要借一样东西。”

    太清子暗叫不好。

    池苍龙心中也猛地一咯噔。

    石棺中的异非尸抬起他的左手，隔空探向前方。

    “那就是，两位的性命！”

    “嗡！”

    空间隐隐一颤，黑色的乌云就像飓风般盘旋再顶，一只庞大的黑暗巨手顿时覆盖了整座巨峰的上空。

    太清子和池苍龙二人完全被镇压在了异非尸的气焰之下，跟着，无数只黑色蒲公英状的物体从四面八方袭来，并钻入了两人的体内。

    “啊！”

    “不！”

    两位强者口中发出凄厉的惨叫，一条条邪异的尸纹沿着他们的血管蔓延，他们的瞳孔中逐渐的涌现出绯红的血光。

    “哈哈哈哈哈哈……”异非尸肆声大笑。

    他就像是一位掌控世人命运的主宰。

    在他那充满得意的笑声下，整个玄清宗内的所有人，都开始转化成冰冷的尸魔。

    “老七，这一次，我给你准备了件天大的礼物……真正的混乱，才刚刚开始，这一局，由我先开……我会让你知道，我才是始魔神最强的传承者……”

