
　　听了林然这几句话,精明的张强立时便明白了他的意思，忍不住皱了皱眉

　　头，对林然说道“老爷子，我姐姐她的刚刚病愈，身体还虚弱的很，有什么事以

　　后再说吧！”林然的嘴角儿一挑，心中暗骂道“好你个小滑头，跟我玩儿起心眼

　　儿来了，我就不相信我比你多吃了这么多年的盐巴，会收拾不了你？”心中如此

　　想，林然面儿上却是笑着说道“我看阿霞她精神状况挺好的，是不是啊，阿

　　霞？”张霞笑着点了点头，对张强说道“是啊弟弟，我现在挺好的啊，你就别管我

　　了！”

　　张强苦笑了一声，心中暗道“我的傻姐姐，我哪儿是管你，我是在管我自己。

　　你难道没看出来，老爷子他已经把你当成了一件对付我的武器了吗？”果然，一切

　　都如张强预料的那样，林然的话锋一转，就转到了柯振纲的问题上。只见林然

　　笑眯眯的就好像是一个老狐独似的，看着张霞，幽幽的说道“阿霞，来，我给你介

　　绍一个人认识。”说完，拉着张霞的手走到了柯振纲的面前

　　也许是因为自己刚刚从病痛中挣扎出来，看到正在忍受着折磨与煎熬的柯振

　　纲，善良的张霞立时便动了恻隐之心，不等林然开口介绍，便急忙扶住了柯振

　　纲，满是关切的问道“这位老先生，您怎么了？哪里不舒服，为什么不去找医生看

　　啊？”张霞的表情好不做作，声音也自然的充满了关切之情，听在柯振纲的耳朵

　　里，让他的心中既感动，同时又充满了懊悔。张霞是一个如此可爱而善良的女生ŴŴŴ.23sk.com

　　却因为自己的固执差点儿命丧黄泉！如果张霞真的一命成脚平了，那他柯振纲还不内

　　疚一辈子？

　　张声越县关心自己，柯振纲就越是有一种负罪感。满是痛苦与悔恨的摆了摆手

　　道“姑娘，你不要管我，这都是我应得的。就让我自己去承受吧！”“这怎么

　　行？我怎么能见死不救？阿勇，你快点儿去找医生！”张霞转头满是坚定的对李勇

　　道。李勇听了眉头一皱，轻轻的对张霞说道“阿霞，你知道他是谁吗？”张霞啧

　　了一声，十分不满的说道“我不知道他是谁，我只知道他是一位需要帮助的老人

　　家。难道你连这点儿同情心和爱心都没有吗？”

　　“姑娘！你不要责怪李先生，这一这都是我咎由自取！其实一我是柯振

　　纲。就是那个把你和李先生从5省抓来的混蛋。如果不是我的话，你也不会遭这样

　　的罪了。李先牛深深的爱着你，所以他因此而迁怒于我，那是无可厚非的一”柯

　　振纲一咬牙，冲着张霞鼓足勇气的说道。“啊？你一你就是柯振纲？”张霞听了

　　很是有些吃惊的问道。柯振纲的脸卜瞬间布满了尴尬，头一低，有些艰难的点了点

　　头。

　　张霞一时之间陷入了沉默之中。她差点儿死在这里，这一切和柯振纲都难逃干

　　系。只要是一个普通人，都会对柯振纲存有不满，张霞不是圣人，自然也不例外。

　　可是看到柯振纲，一个花甲老人，如此无助的承受着痛苦，他所犯下的一切罪恶也

　　算是遭到报应了。林然本来想要将柯振纲介绍给张霞认识，然而再想办法说服她

　　饶恕柯振纲。可是却没想到，在两人之间竟然生了一段这样的对话，心中一动

　　索性保持了沉默，任凭事态自然的展下去。

　　张霞在经过了短暂的沉默之后，忽然抬了起头来，满是认真的对柯振纲说道“

　　不管怎么样，先治好你的病再说！”听了张霞的话，不光是柯振纲心中一振，就连

　　林然和主西等人也觉得心神豁然开朗，脸上不约而同的浮现出一丝喜色。“姑

　　娘，你一你不恨我吗？”柯振纲满是激动的对张霞问道。张霞摇了摇头，说道“

　　我知道，您的本意并不是要伤害我，生这一切，全都是意外。现在我的爱人也毫

　　无损的回到了我的身边，我也已经无碍了，算起来，我们好像没有什么损失，所

　　以，我不恨你！”

　　听了张霞的话，柯振纲难掩心中的激动，竟然忍不住大声的哭了起来。这一个

　　昔日面对几百名冷酷无情的鬼子，都不曾掉过一滴眼泪的，钢铁一般坚强的老人

　　此时却是情难自禁到放声痛哭，可见他此时有多么的激动。张霞谎忙扶住了柯振纲

　　的胳膊，连声安慰道“好了好了，老人家，不要哭了，现在当务之急，是先治好你

　　的病，这你什么都重要！”柯振纲还没有接腔，站在一旁的林然却先幽幽的开了

　　口，缓缓的说道“我看没那个必要了，他的病治了也是白搭！”

　　林然这突如其来的一句活岁‘让张霞听了煞是不解，满是疑惑的看向林然

　　喃喃的问道“为什么？难道是因为他得的是绝症，治不好？”说着说着，张霞的脸

　　上布满了同情，将她的善良再一次展现在了众人的面前。林然摇了摇头，缓缓的

　　道“这只是其一，还有其二，只是阿霞你有所不知。”张强此时忍不住站了出

　　来，对张霞说道“姐，你累了一路看,不如让姐夫带你休息去吧。”

　　张霞有些不满的瞪了张强一眼，啧了一声道“你怎么会事儿，难道没看见，我

　　正在和林爷爷说话吗？要休息，你跟阿勇去好了！”听了张霞的话，张强哭笑不

　　得，有些吃鳖的向后退了几步。看到这样的一幕，主西和林然越的意识到了张

　　霞的重要性。现在的张强越来越像是一匹野马，他那架鹜不驯的性格开始一点点儿

　　的显现出来。如果不能为他系卜一条合适的绍绳，说不准哪一天，这野马就会给主

　　西他们带来意想不到的麻烦。而这，恰恰是主西和林然等人所不愿意看到的。

　　所以这么长时间来，无论是主西，还是林然都一直渴望找到这样一条组绳，

　　可是每一次他们都是失望而归。然而这一次，两人共同现了张霞，这绝对是两人

　　想像中的最为合适的‘组绳’。看张强对张霞的感情，如果这个世界上还有什么能

　　束缚住张强这匹野马的，那也唯有张霞了，而张霞的善良，显然让她比张强更容易

　　接近和说服，这一现，使得主西和林然两人欣喜异常。这也算是柯家风波为他

　　们带来的唯一的好处。

　　林然做出一副落寞的样子，看了张强一眼，幽幽的说道“你大概还不知道

　　张强为了替你报仇，己纤决定杀了他了。他都要变成一个死人了，治不治病还有什

　　么意义呢？”“啊！？”听了林然的话，张霞大为吃1喻，满是错愕的抬头看向

　　张强，一字一顿的问道“我刚才是不是听错了，你竟然要杀了这个老人？”看到这

　　一切还是生了，张强苦笑了一声，喃喃的说道“他把你害成这个样子，难道还不

　　该杀吗？”

　　“把我害成什么样子了？我现在不是好好儿的嘛！”张霞有些激动的冲着张强

　　嚷道。张强一皱眉头，说道“可是你知不知道，如果我再来晚一步，你很可能就没

　　命了！那时候，即便是我也没有办法让你复活！我曾经对你说过，我不允许任荷失

　　伤害你以及我的亲人与朋友。谁要是敢对你们不利，我就宰了他！”张霞心中宽慰

　　的说道“强子，我知道你是心疼姐。可是姐现在一点事儿也没有，你就放过他吧

　　你看他一大把年纪，活着也不容易?…”

　　“姐，你不必再说了，我主意已定！这个世界上，无论是谁做错了事情都要付

　　出代价，虽然他是一个垂暮老人，杀他我也于心不忍，可是原则就是原则，谁也不

　　能违背！”张强似乎是王八吃秤陀铁了心，任是谁求情，他就是不肯改变十意＿张

　　霞有些急了，一把揪住了张强的耳朵，使劲儿的拧了起来。张强从小没少吃这一招

　　的苦头，心中都留下阴影了，一见张霞祭出此招，脸色立即垮了下来，一连退出了

　　＋几步，苦哈哈的说道“姐，你不会吧！我都这么大了，当着这么多人的面儿，你

　　出这一招，我的脸面何存啊？”

　　张霞冷哼了一声，双手一掐小蛮腰，瞪着张强的眼睛，＋分泼辣的冷声说道“

　　臭小子，你还知道要脸面？杀这样一个暮年老人，你觉得是一件很有脸面的事吗？

　　你马上给我滚过来，快！”张霞胞了，张强不敢怠慢，只好乖乖的靠了过来，腆

　　着脸说道“姐，你轻点儿，我怕疼一”张霞小嘴儿一嘟，煞是熟练的伸手便奇准

　　的捏住了张强的耳垂，冷冰冰的说道“怕疼？不让你疼，你怎么知道听你姐我的

　　话？说，你还要杀人吗？”张强一边陇牙咧嘴的喊着痛，一边吞了口口水，喃喃的

　　道“姐，你的话我怎么敢不听？我这样做还不都是为了替你出气？既然你不生气

　　了，那我还杀他干吗？”

　　“这还差绮屯多！”听到张强这么说，张霞才心满意足的松开了自己的手，张强

　　满是委屈的揉搓着自己的耳朵，脸上剩下的只有苦笑。看到自己好说歹说，说的嘴

　　巴都干了，结果还不及张霞这一拧，主西和林然越的对张霞看重了，直恨不得

　　将她诱拐到党中央去．以便通过她随时控制张强。在这样的心理作祟下，主西忍不

　　住轻轻的推了推林然，冲他连连施了呱个眼色。林然和和主西配合了这么多

　　年，彼此间的默契早已经到了让人匪夷所思的地步。林然瞬间便明白了主西的意

　　思，呵呵的笑了几声，凑向了张霞，＊＊笑着说道“阿霞，不知道你对有没有

　　兴趣？”

　　“？”张霞愣了一下，有些不明所以的看向林然。林然嘿嘿的笑道“

　　现在商业场上的女强人俯拾皆是，屡见不鲜。可是政界的女强人却是凤毛麟角，鲜

　　有听闻。所以，我一直都觉得，只有政界里的女强人才称的上是真正的女强人。”

　　“就像是撒切尔夫人那样的？她可一直都是我的偶像！”张霞的眼中闪烁着精光

　　满是激动的说道。一听这话，林然和主西都有些乐了，林然急忙说道“是啊是

　　啊，撒切尔夫人那才是真正的女强人。你想不想和她一样，即便是死了，也被万人

　　所敬仰！”

　　“我？和撒切尔夫人一样？林爷爷，您不会是在和我开玩笑吧，我哪儿有那本

　　事一”张霞有些不自信的说道。林然听了摇了摇头，说道“怎么没有？你现在

　　不是把一个诺大的集团管理的好好儿的嘛，我看你是蛮有能力的。撒切尔夫人也不

　　是一生下来就是注定要成为一个家的，她也是通过以后一点点儿的磨练出来

　　的。所以，我一直认为，这人啊，最重要的还是要自信。只要自信，有信心，天下

　　没有什么办不到的事。而且还有我和主西在背后扶持你，我相信你一定会成功

　　的！”

　　实话，张霞对做生意并没有什么兴趣，否则她也不会将一切都交给欣然打理

　　了。不过，正相反，张霞对从政倒是很有几分兴趣。小时1易，在电视里看到那些个

　　家在荧屏前，慷慨激昂的眼睛，张霞就禁不住幻想自己成为了一名家该是

　　什么样子。只是一直苦于没有机会，今天猛然听了林然的话，心中不禁蠢蠢欲动

　　起来。看到如此情形，张强的心中一惊，虽然还不能清楚的猜透林然和主西的用

　　意，但是他的敏感还是让他意识到，林然和主西如此积极的鼓励张霞进入政界

　　隐隐的和他有着密切的关系。潜意识告诉他，他应该阻止张霞进入政界。可是看到

　　张霞似乎对进入政界充满了渴望，张强有些犹豫了……

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十九章 柯家风波！（二十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 