    “怎么能不治？”

    明辞伸手揉了下他的脑袋，“不能乱发脾气，我相信崔老肯定能治好你的，你给他道个歉好不好？”

    她的声音难得轻柔，有几分哄着他的感觉。

    谢御抿了抿唇，对崔社有点别扭地说，“对不起，我刚才不是故意的。”

    他这辈子从小到大，就算是做错了事情，也从未向人道歉过。

    只有这一次。

    明辞让他道歉他就乖乖道歉。

    他可以不在乎自己的身体，但是没法不在乎明辞。

    “老东西，你还收了我的东西，还想白嫖我啊？”程风山也开口说道，“要是治不好我徒婿，你就把东西还我。”

    崔社的脸上浮现犹豫，显然舍不得程风山给的东西。

    “你们也清楚他的情况，我最多治好他的腿，至于他还能活多久，那要看他的造化。”

    “好，那就先治腿。”

    崔社终于答应了帮谢御治疗。

    他使用的法子偏中医，需要很多名贵的中草药，所以谢御带他去了研究所，到时候在研究所接受治疗。

    司寇家的研究所，最多的就是各种药物。

    很多市面上买不到的药材，那边也有。

    明辞跟着他们一起去了研究所，崔社先帮谢御检查了一下身体情况，给他准备药浴，让他先泡几天药浴，然后再开始系统的治疗。

    这段时间，谢御都要住在研究所。

    因为泡药浴的同时，崔社要用银针帮他扎穴。

    谢御就把公司的事情先交给了明辞，他不放心交给其他人。

    -

    这天，明辞早早地下班。

    她打算去买点甜品，然后去研究所看谢御。

    明辞去的甜品店在市中心，虽然距离公司比较远，但是很好吃，其他店的味道都取代不了这家店的口味。

    而且谢御也很喜欢吃，她宁可花费点时间，也乐意来买。

    买好东西出来，甜品店对面是咖啡馆。

    露天的遮阳伞下面，坐着零星的几个顾客。

    明辞只是随便地扫了一眼，却看到了一个熟悉的人。

    沈锦明坐在遮阳伞下，对面还有个女人。那个女人戴着墨镜，衣着时尚干练，身形让明辞觉得熟悉。

    咖啡馆不远处的街道上，停着那辆酒红色法拉利。

    明辞皱了皱眉心，站在原地没动。

    过了会儿，女人摘掉了墨镜，果然是萧佩云。两人不知道聊了什么，笑得很开心，萧佩云还突然站起来，坐到了沈锦明的腿上。

    “？？？”

    明辞还以为自己出现幻觉，又仔细看了几眼。

    那两人确实是沈锦明和萧佩云，女的坐在男的腿上，动作亲密地接吻。

    萧佩云的年纪比燕瑜还大，差不多比沈锦明大了十岁。

    脚踏两条船就算了，还找萧佩云这种货色？

    恶不恶心？

    明辞气炸了，拎着东西就要穿过街道，过去教训沈锦明这个渣滓。

    可惜她还没穿过马路，沈锦明和萧佩云就起来了，萧佩云挽着沈锦明的手臂，两人坐上了那辆法拉利跑车。

    明辞见他们要走了，赶紧拿出手机拍照片。

    等到回了车里，她和司机说了一声去研究所。

    明辞看着手机里的照片，却有些纠结要不要发给燕瑜。

    燕瑜对沈锦明用了真心的，还想和他结婚。要是知道沈锦明背着她勾搭老女人，燕瑜肯定会很伤心。

    “这种垃圾，还不如司寇瑾啊。”

    明辞想到了燕瑜的娃娃亲对象司寇瑾，起码他不会乱搞。

    她之前问过谢御，司寇瑾到现在都没有女朋友，从小到大也没怎么和女生相处过，也就是说那家伙还是个母胎单身狗。

    明辞果断地把照片发给了燕瑜。

    晚痛不如早痛，早点摆脱垃圾男人才能快乐生活。

    明辞：【上次那个来接沈锦明的亲戚，我又看到他们一起了。这看上去不像是亲戚啊？哪有男女亲戚之间还手挽手的？】

    当时明辞就想着过去抽死沈锦明，没来得及拍下萧佩云坐在沈锦明腿上的照片。

    燕瑜：【？？？】

    燕瑜看到这张照片，也是一脸的迷惑。

    她放大照片看了好几遍，仔细研究两人挽着的手，还有萧佩云脸上的笑容，两人的相处模式看上去就很像情侣。

    突然得知自己被劈腿，燕瑜恍神好半天没回神。

    直到明辞甩了一个文件过来，文件名叫《如何征服英俊少男》，并且明辞还给她发了一大段的文字。

    【天下男人千千万，咱不差这一个垃圾。这世上比沈锦明优秀的男人多的是，我觉得司寇医生就不错，你还不如和司寇在一起。】

    本来燕瑜的心情还有点差，看到明辞发过来的东西，她的唇角抽了一下。

    “燕医生。”

    开着的房门传来敲门声，门口站着一道颀长挺拔的身影。

    司寇瑾叫了她好几遍，都没有回复，只见燕瑜低着脑袋抱着手机，不知道在干什么，他就索性走了过去。

    “叫你怎么不应？”

    司寇瑾走到她桌边，低头看向她的手机。

    正好看到燕瑜点开了明辞发她的那篇《如何征服英俊少男》，硕大的书名占满了整个手机屏幕。

    “啊？我...我......”

    燕瑜手忙脚乱地退出这个页面，结果司寇瑾看到了她和明辞的聊天记录。

    他挑了下眉梢，玩味地说，“怎么，和男朋友感情出问题了？”

    “没.....”

    燕瑜的脸上迅速红了一大片，清丽的容颜带着几分绯红，尴尬地想找个地洞钻进去。

    而司寇瑾看到她脸红，倒是觉得有些意思。

    “那你学到了么？怎么征服我？”

    他慢条斯理地说，眼神戏谑。

    “我没有这个意思！阿辞就是开玩笑说说！”

    燕瑜连忙解释，把手机藏了起来。

    司寇瑾淡漠地睨了她一眼，转开了话题，“有个高难度的手术，你过来给我打下手，那些护士做不来。”

    她怔了片刻，发现司寇瑾说完已经出去了。

    燕瑜连忙起身跟着他出去，脸上滚烫，低着脑袋不敢看他的背影。

    司寇瑾突然停下脚步，还转身过来看向她，燕瑜一脑袋撞在了他胸口，身体猛地往后倾，险些要摔倒。

    他伸手搂住了她的腰，将她拽了回来。

    清冷的凤眸眯起，细丝边的眼镜显得斯文，可又有些危险的感觉，司寇瑾的声音从上方传来，“想什么呢？脸这么红？”

