    两人总算是感受到了虚空之力，现在他们只需要加强自身的感受，就能逐步掌握虚空之力。

    这将是个漫长的过程，他们需要经历很长一段时间才能掌握泽努里学派的力量。

    而在另一边，刚刚完成生命血清注射的阿尔弗雷德，则是推开房门，将访客带了进来。

    “好久不见，戈登探长！”

    他知道戈登的来意，一个月前布鲁斯他们全都是镇压恶魔的参与者，当时沐恩就建议他们建造一座教堂。

    而现在，经过一个月的准备，哥谭总算是通过了对那座教堂的建设法案。

    不管哥谭怎么乱，这都是人类自己的事，像恶魔这种东西，绝对不能再出现问题。

    几乎哥谭所有的官员都行动起来，这是关系到整个哥谭的大事，即便他们再怎么昏庸，面对这种事情，他们还是十分谨慎的。

    戈登和哈维两人，就是这次捐款的成员之一，他们第一时间就将目标放在了韦恩家族的继承人，布鲁斯的身上。

    这个还没有成年的韦恩集团继承人，掌握着哥谭最大的财富，如果布鲁斯愿意捐款的话，教堂建造的时间将会提前很多。

    “好久不见，阿尔弗雷德先生，我们这次来，是为一个月前的那件事，我想您应该知道。”

    “是的，那天过后，整个哥谭恐怕不会有人还不知道恶魔的事。”阿尔弗雷德点点头，随后便带着两人走进庄园“你们是来募捐的吗？”

    对于阿尔弗雷德的问题，戈登轻轻点头，虽然有无数枷锁在镇压，但他们还是想要保险一些，尽快建造教堂将闭合的地狱通道镇压。

    “没错，您也知道那些恶魔的可怕，如果不是那几个神秘人的帮助，我们根本不可能挡下那些可怕的恶魔。”

    说到这里，他想起那时候他的霰弹枪被强化后的力量。

    他在回到警局后，又试了几次，但霰弹枪却是回到了正常的水平，全然没有被强化后的那种强大的破坏力。

    “恶魔啊，还真是可怕的存在，我还以为他们只是神话传说呢。”

    阿尔弗雷德笑着说了一句，把两人带到了会客室。

    而这时布鲁斯也结束了训练，回到了房子当中。

    “少爷，戈登探长来了，拜访的原因你应该知道。”

    听到阿尔弗雷德那意味深长的话语，布鲁斯迅速反应过来，对方这是已经准备完毕，打算开始建造教堂了。

    匆匆来到会客室，戈登和哈维正在会客室的沙发上坐着，不停的打量着周围的情况。

    “戈登探长，我听阿尔弗雷德说了，你是来募捐的。”

    “嗯……其实也不算是募捐，准确的来说，是准备举办一场官方性质的慈善拍卖会，拍卖所得将会全部用来建造教堂，这是拍卖会的邀请函。”

    就算是募捐，也是需要一定的流程的，政府这一个月可不只是开会商讨教堂的方案。

    所有人都知道教堂是必须要建造的，他们真正在意的，是募捐的方式，以及建造的教堂的规格。

    这一个月，哥谭的大大小小的官员，可是异常忙碌，而在他们的不断忙碌下，这才敲定了教堂的建造方案和募捐方案。

    所有人都喜欢树立一个慈善大使的形象，这样会让他们更加容易被民众接受，况且慈善拍卖的钱款还可以在一定程度上减少税务，这种机会没有人愿意放弃。

    “好，到时候我回去的！”

    接过戈登递来的邀请函，布鲁斯点点头，接受了这个邀请。

    他作为韦恩家族的继承人，是必须参加的，这是在维护家族的荣誉，况且他也是斩杀恶魔的一员，可以防止恶魔冲破封锁，他当然是要支持。

    见布鲁斯接受了邀请，戈登松了口气，从沙发上起身，准备离开前往下一家。

    他们还有很多人需要邀请，毕竟教堂越早建成，哥谭就越是安全。

    送走戈登后，布鲁斯看着手中的邀请函，回忆起了那天与恶魔战斗的情况。

    “老师说掌握了泽努里学派的能力，我们就可以一只保持那个战斗状态。

    这样，就算那些恶魔再次出现，我们也可以进行反击了。”

    那些恶魔给他留下了深刻的印象，如果不是沐恩送给他们的武器装备，他和瑟琳娜两人，即便是面对一个恶魔恐怕都得耗费不小的力气。

    “果然我的力量还得不断的强化才行。”

    ……

    次日清晨

    沐恩收拾好自己的东西，在餐厅做好食物，等待众人。

    在几人走进餐厅后，就看到了餐桌上那美味的早餐。

    这样的情况，让瑟琳娜察觉到了不对劲，她觉得沐恩是要离开了。

    “你又要走了吗？”

    直率的瑟琳娜问了出来，而这却是让布鲁斯猛地一惊，愣愣的看向沐恩。

    “聪明！”沐恩笑着点点头“你们两个对战斗技巧的掌握十分不错，而且你们也都摸到了虚空之力的边缘，只要你们保持下去，绝一定可以掌握虚空之力变得更强。”

    尽管得到了沐恩的肯定，但布鲁斯还是忍不住的露出悲伤的表情，老师才回来多久，就要离开了。

    “别这么伤心，我又不是不回来，不过在我回来的时候，希望你们已经掌握了虚空之力。

    嗯……千万不要被虚空之力掌握了哦。”

    笑着拍了拍布鲁斯的肩膀，沐恩坐到餐桌前吃了起来。

    而布鲁斯和瑟琳娜也是沉默的坐到椅子上，吃着沐恩准备的美味早餐。

    不过早餐并没有让两人的兴致提高，美味的早餐在他们的嘴里味同嚼蜡，两人的心思完全不在早餐上面。

    一餐过后，沐恩提起一个行李箱看着两人。

    “这世界可没有永不分离的人，你们要记住每一次的分离，都是为了下一次更好的相遇，希望下次你们两个不会像这次一样，被人四处追杀！”

    话音刚落，沐恩的脚下就扩散出浓密的雾气，转眼间便将他包裹起来。

    他的身影随着雾气渐渐从众人的面前消散，韦恩庄园再看不到沐恩的身影。

    这是注入了空间宝石的赋能的效果，能够让他更加轻松进行传送。

    根本不用像古一的传送门那样，先打开传送门才行。

    目送沐恩离开，布鲁斯的情绪变得更加低落了，阿尔弗雷德见状不得不上前进行安慰。

    “沐恩先生说得对，没有人会永远待在一个地方，与其伤心，不如提升自己，用一个新的面貌去迎接下一次的见面。”

