一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    答案是肯定的，叶安当然没有。

    在她看来，阿加莎是一个不太拘于规则的女生，喜欢随性而为。

    自然，只要有一些很厉害的特长或者能力的人，总是有一些令人难以理解的性格或喜好。

    所以对阿加莎，这个人，叶安不反感，不讨厌，有时候还挺喜欢的。

    在她看来，她说喜欢自己，也是很随性的一件事。

    而且，她自我感觉，她招人喜欢，也是很正常的。

    当然，叶安心里，这种喜欢，也就仅仅是喜欢，就和她欣赏人一样的喜欢。

    大概也就是因为叶安的这种理所当然，所以龙牙成员，有时候想说老大自恋都没法说……

    在别人身上叫自恋，在自家老大身上，那就是——自我认识深刻。

    戴着银色面具的男人，一直没有说话。

    除了刚刚出手之后，就一直在原地没动。

    只是在阿加莎说完对叶安的表白之后，才微微侧了下头，看了眼阿加莎，面具下的瞳孔闪过一丝冰冷的邪气。

    “79号，我帮叶安同学出手很正常，可你为什么要帮啊？”阿加莎扬眉，冲着他问。

    他薄唇轻挽，像是背后生有双翼的恶魔，张扬着一种邪肆，“我喜欢，关你什么事。”

    一句话直接就把阿加莎给堵了回来。

    阿加莎嘴角的笑意也渐渐的敛起，盯着这个男人的眼中满是凝色。

    叶安怀疑这两个人之前可能闹过什么矛盾，所以才这么互看不顺。明显俩人之间有一种互不相容的磁场。

    当然，她对于这些半路出现的人，同样也带着戒备和警惕。但段时间内，只要他们不会对自己不利，她也就不会出手。

    “怎么样？”她询问林落。

    “没事，就是被他们设计给捞到了后面，差点被干掉。”林落擦了一下自己的眼睛，复又淡定的戴到了鼻梁上。

    叶安点了点头，林落是技术人员，龙牙的每个成员在专业领域上都各有所长。她也不会去强迫他们完成不可能完成的身体条件任务。

    虽然在体能方面，他们的确已经强于许许多多的特殊兵种。

    但这个地方出现的杀手，同样不会是普通人，所以林落会吃亏，也很正常。

    “走吧，老大，再不走，我们恐怕就赶不上了。”林落提醒了一声。

    “嗯。”她点头，把军刀插进了裤腿，准备离开。

    “咦？这两个人，好像是国际通缉榜上的人。”林落这才注意到那两个人的模样，出声说了句。

    叶安也转身看了一眼，很快就收回了目光。

    她并没有感到吃惊，在来之前，沈翰就叮嘱过她，这里，不仅仅有某些家族，或者国家派来的人。同样来的，还会有国际犯，以及某些见不得光的人物。

    但不管他们是什么人，能出现在这个地方。

    都有着不可小觑的实力。

    这，是毋庸置疑的。

    阿加莎蓝色的眸子也微微动了一下，有些诧异的看了林落一眼，而后目光看向叶安。“如果我们现在直接追赶上去，恐怕也追赶不上了。而且按照这个速度，200个人的淘汰率，估计也很快就会达到了。我刚刚来找你的时候，发现了一条近路，要不我们抄

    近路过去。

    而且别忘了，我们身上可还有负重呢，30公斤的负重追上去，也没那么容易。”

    阿加莎抛出了一个诱人的建议。

    叶安沉默了一下，眼神微敛思考。

    林落警惕的低声喊了一句，“老大。”

    他不用说，叶安也知道他在想什么。

    林落担心这个女人不怀好意。

    但是林落也没有多说什么，他知道，老大的决定向来思虑周全。

    “阿加莎说的对，我们现在很难追上去。”叶安做了个决定，转身，看向阿加莎，“抄近路。”叶安的信任，让阿加莎瞬间笑了起来，“好。”为了证明她没有撒谎，她立刻说道：“按照他们前行的规律，实际上，每过一个地图的时候，就会拐弯。这点，你也发现了吧

    。”

    叶安点头，神色认真，“拐弯的角度为30度，每个地图长度大约在一万米。从刚刚我离开的时间算起，他们已经进入了下一个地图，前进了两千米。”

    林落镜片下的划过一道光，脸上满是惊诧。

    为什么这些他没发现。

    阿加莎和79号神色也都有些动容。

    只是，79号并不太明显，目光却是近乎锁在了叶安身上。

    “没想到叶安同学这都注意到了。”阿加莎忍不住惊叹。

    叶安淡冷的看着她，“你也一样。”阿加莎笑了一下，“你说的对，拐角的角度很小，但是我猜的没你这么精确。而且每一次的拐弯实际上都是一左一右，只是他们利用了一点障眼法，让大家根本分不清在拐

    弯时的左右。

    我们现在站的位置是这个地图的起点，他们是往右拐的，下一个地图，他们会往左拐。

    那么我们只要在这抄近路，以直线距离就能赶到，下一个地图的——终点。”

    阿加莎说的话在叶安的意料之中，她也想到过有捷径，但是不能肯定阿加莎所说的捷径是不是她所想的捷径。

    如果不是，那就说明阿加莎子在说谎欺骗她。

    不过现在看来，阿加莎没有说谎。

    因为这个捷径和她所想的一模一样。

    至少现在，阿加莎是值得信任的。

    叶安看了眼79号，不知道这个人要不要跟他们一起。

    “她说的不错。”他只是说了一句，然后迈开步子，朝着他们所说的那条捷径走了过去。

    叶安眉心凛了一下，看了眼阿加莎，跟林落一起走向了那一条路。

    现在这个时候，和他们走捷径，显然会是最好的选择。

    否则，唯一的可能，就是出局。

    所以79号选择跟他们一起，叶安并不感到意外。

    阿加莎盯着79号的背影，嘴角勾起一抹冷笑，而后很快也跟了上去。

    于是，这一边，单独形成了一股四人的小队。

    而在他们走向这个捷径的时候，实际上，同样，大部队也发生了意想不到的情况。

    整个大部队因为突然升起的迷雾，让不少人都迷失掉了方向。

    在迷失方向之后，再想要追上去，就变得异常困难。

    有人跑不动放弃自动出局，渐渐的，淘汰的人数开始不断上升。

    但叶安这一边，却是格外的清净。

    一行四个人，几乎是并肩往前跑着，除了林落会往后落一点。叶安知道林落的体能情况，从他身上把负重挪了一大半在自己身上。

    林落才轻松了很多。

    但林落心里承受的压力，这个时候却是无比的大。

    他左右看了两边的人一眼，一个带着银色面具奇怪的男人，还有一个又高又漂亮的女人。

    又看了眼中间的依然淡定如常的老大。总感觉有一种莫名其妙的压力，让他……感觉自己有点多余？