    第109章 板晶发金

    “叶荒哥哥，你有没有破天能用上的东西给我一个，我想给破天一个见面礼。”

    朱竹清拉了拉叶荒的衣袖，轻轻的说道。

    “嗯？”

    “清儿为什么突然想到要给破天一个见面礼？”

    叶荒不明白朱竹清为什么突然有这么个想法。

    “这是我们星罗帝国的习俗。”

    “他都叫我嫂子了，我怎么能没所表示呢。”

    朱竹清的话语虽然很轻，但是三人的距离实在是太近了，所有的话语都没有逃过杨破天的耳朵。

    “不用了嫂子, 真的不用。”

    杨破天赶忙摆手拒绝。

    “那哪行。”

    “叶荒哥哥，你快点。”

    既然你那么想送破天东西，那你就把这金刚火狮王的尸体斩开，把金刚狮子王的躯干骨送给破天吧。

    叶荒刚才杀死这金刚火狮王的是时候，发现它的脊椎之处显露出了一丝土黄色。

    他的心里隐约猜到了这可能是一块魂骨。

    叶荒的话语刚落，朱竹清的身影一闪, 就出现在金刚火狮王的尸体边。

    这金刚火狮子王的防御确实强大，哪怕是死了，朱竹清也费了很大的力气，才把它的外皮切开。

    果然跟叶荒说的那样，这金刚火狮子王的脊柱处有一块土黄色的魂骨。

    “破天，这个是我送给你的见面礼。”

    朱竹清把清洗干净的魂骨递到了杨破天的面前。

    “嫂子，这个太贵重了，我不能收。”

    杨破天连连摆手拒绝。

    这可是魂骨，连他的爷爷杨无双都没有一块！

    “你小子离开几个月怎么变得跟娘们一样墨迹了。”

    “你嫂子给你就快点拿着吧。”

    看着朱竹清给自己使眼色，叶荒在旁边说道。

    杨破天可是最听叶荒的话，尽然叶荒都开口了，他也就不敢推辞了。

    “谢谢嫂子了。”

    杨破天口中说着感谢的话语，从朱竹清的手里恭敬的接过那块躯干骨。

    “这块躯干骨应该带了一个防御类魂技。”

    “你们破之一族讲究一往无前，这防御魂技也许能在危险时刻给你争取一些时间。”

    “你现在就吸收了吧。”

    “等你吸收完我也有些话要问你。”

    吸收个魂骨并不需要多长时间，也没有任何的危险，短短两个小时的时间，杨破天就吸收完成了。

    果然跟叶荒猜测的那样，这金刚火狮王赋予杨破天的是一个防御性魂技。

    杨破天点亮这个魂骨魂技, 全身顿时出现一个火焰铠甲。

    整个人更是变的如天神下凡般威风凛凛的。

    “谢谢四哥，谢谢嫂子。”

    拥有极强的防御, 看上去又威拉风, 杨破天爱极了这个魂技。

    “破天，你是从哪里来的，见到过大哥他们了吗？”

    “没有，我落下的地点在这片森林的最北边。”

    “一路上走过来，除了在挖掘一块黄水晶的时候，跟两个魂尊打了一架之外，之后就再也没有见过其他人的身影。”

    “你小子，这古墟里可是有着不少的珍稀药草，你至于因为一块黄水晶跟别人干一架吗。”

    听到叶荒的善意的调笑声，杨破天没有丝毫的不好意思。

    “嘿嘿，我不是从小穷怕了吗？虽然这黄水晶的价格不高，但是我这块黄水晶足够大啊。”

    说着杨破天直接把自己挖到的黄水晶从魂导器中拿出来，给叶荒显摆着。

    “咚！”

    随着一声闷响，一个重约半吨的黄色水晶被杨破天扔到了地上。

    “怎么样，我这块黄水晶是不是够大！”

    “这破水晶也。。。。。”

    叶荒本来是要调笑杨破天的，但是当他的眼角扫过这混浊的黄水晶里面闪过的金色丝线般的物体时，口中调笑的话语就再也说不下去了。

    “这，这难道是。。。。。”

    “咚咚咚”

    叶荒感觉自己的心跳比平时都加快了很多。

    他慢慢的走过来仔细的看着黄水晶中的金色丝线。

    “没错, 就是它。”

    “破天，你小子可是找到了一个好宝贝。”

    叶荒激动的拍着杨破天的肩膀。

    “四哥，这也就是一块黄水晶，哪里算的上什么宝贝。”

    杨破天不以为然的说道。

    “嘿嘿，这可不是什么黄水晶。这是比紫水晶还要贵重的板晶发金。”

    “板晶发金？那是什么东西。”

    杨破天和朱竹清还是第一次听到这个名字。

    “这可是个好东西，它可以破除魂师防御的利器。”

    我跟你们演示一下。

    叶荒一拳轰在这板晶发金的一角。

    “轰！”

    轰鸣声响起，一团团金色的颗粒四散飞溅。

    叶荒随意的从地上捡起一颗金色颗粒，在杨无敌和朱竹清的面前展示起来。

    “你们看。”

    叶荒直接把自己的魂力注入到手中的金色颗粒中。

    奇迹的一幕出现在两人的面前，本就圆滚滚的金色颗粒竟然慢慢的延伸成一根细若毫毛的金丝。

    叶荒随手一挥，这金丝直接没入到离他们不远的树干中。

    紧接着在树干上就隆起了一个高高的凸起。

    “好恐怖的东西。”

    “这要是射到人的身体上。。。。”

    杨破天和朱竹清都是极其聪明的人，叶荒稍一说明，两人便明白了这发金的恐怖之处。

    “四哥，这块板金发金我不要了，就送给你和嫂子吧。”

    礼尚往来，杨破天便直接把这块发金送给了叶荒和朱竹清。

    “那我就不客气了。这块板晶可以出几十万的发金，我和你嫂子也要不了那么多，等回去把他打碎了，咱们几个兄弟分一分。”

    “嗯，好，都听四哥的。”

    其他的几个兄弟还没有找到，三个人也不在耽误时间，继续往中心区域找去。

    “老四，这一路上，你还遇到其他的万年魂兽了吗？”

    叶荒一边赶路，一边问着杨破天。

    “当然有，就在一天前，我还遇到过一头万年疾风魔狼，如果不是我跑的快的话，小命都没了。”

    “本来以为安全了，没想到今天又碰上了金刚火狮王。”

    杨破天不断的感叹着自己的运气实在是太差了。

    “这疾风魔狼的位置，你还能找到吗？”

    “当然能，只有顺着这里往前走两个小时的路程，在往北偏一点就到了疾风魔狼的领地。”

    杨破天心里默默的估算了一下时间。

    (本章完)

