    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    这特么……

    林汐晗忍不住抿了抿嘴角。

    这句话，也让她彻底消除了心中那种怪异的感觉。

    陆子怡依旧静静的看着。

    宛若旁观者一般。

    顾昀没好气的说道：“拯不拯救银河系我不知道，反正你爷爷的命可握在我手里呢。”

    这……

    韩依凝深吸一口气。

    最终，也只能狠狠的瞪了顾昀一眼！

    你等我爷爷好了的！

    林汐晗愣住了。

    什么意思？

    顾昀笑呵呵的解释道：“对了汐晗，忘了给你介绍了，这位就是韩家的大小姐，韩依凝。”

    林汐晗眸中精光一闪！

    韩家大小姐？

    难怪眼熟！

    顾昀继续介绍道：“这位是龙行的……嗯……高管，陆子怡。”

    高管？

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，顾昀便再次说道：“这位是我老婆，林汐晗。”

    说完，嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    林汐晗？

    韩依凝很是惊讶的说道：“哇塞，小姐姐你就是林家小姐呀？真是名不虚传呀！”

    “你也太漂亮了叭！”

    林汐晗客气的笑道：“韩大小姐客气了。”

    韩依凝很是豪爽的说道：“哎呀，什么韩大小姐呀，以后叫我依凝就行！”

    “那么生分干嘛呀！”

    顾昀愣了一下。

    这……就是传说中的社交牛逼症？

    果然厉害……

    林汐晗美眸之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    韩家大小姐……这么客气？

    良久，这才点头笑道：“好，依凝。”

    韩依凝再次惊奇的问道：“汐晗姐，你到底怎么想的啊？为什么会嫁给他呀？”

    额……

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    你就没有其他问题？

    林汐晗尴尬一笑，说道：“我……也不太清楚。”

    爷爷逼得？

    这话也没法说呀……

    韩依凝撇了撇嘴，说道：“真是的，这种级别的大美女竟然便宜这个货了。”

    顾昀深吸一口气，没好气的说道：“大姐，你就没有别的话题了么？”

    韩依凝撇了撇嘴，嘟囔道：“好奇嘛。”

    这……

    顾昀狠狠的瞪了一眼。

    还说不出来什么！

    良久，林汐晗这才问道：“对了，你们这是……”

    额……

    顾昀开口解释道：“我帮了韩大小姐个忙，现在请我们吃饭呢。”

    终于圆回来了！

    其实顾昀也不愿意说谎，他也想一诉衷肠，让林汐晗包括林家知道自己的厉害。

    一是任务。

    二是如此一来……顾昀总觉得会有些遗憾。

    还是现在比较好。

    林汐晗默默点头。

    很快，饭菜上来了。

    四人拿起筷子便开始吃了起来。

    可随着时间流逝，越来越多的人注意到了这边的三个绝世美女！

    片刻的功夫。

    本来安静的餐厅更是鸦雀无声。

    所有人的视线都聚集到了三个美女的身上，来回扫视！

    顾昀嘴角露出一抹得意的笑容。

    万众瞩目啊！

    很快，饭吃完了。

    韩依凝仿佛自来熟一般，跟林汐晗有说有笑。

    不亦乐乎。

    陆子怡则是一言不发，始终默默的坐在一旁。

    乍眼一看……

    倒是有点领导的样子……

    顾昀无奈摇头。

    她们闲聊，顾昀反倒是清闲了下来。

    扫视一圈……

    正好对上了周围那满是嫉妒的目光！

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    有点吓人。

    顾昀连忙收回视线，嘴角却始终带着那一抹得意的笑容。

    羡慕么？

    那就羡慕着吧！

    时间缓缓流逝。

    可韩依凝依旧在跟林汐晗闲聊着。

    无终止的聊着……

    夜深了。

    咳咳！

    顾昀咳嗽一声，笑道：“那个……咱们回去吧，困了。”

    嗯？

    韩依凝黛眉微蹙，狠狠的瞪了顾昀一眼。

    没聊够呢！

    林汐晗很是配合的说道：“也好，改天再聊。”

    她早就够了……

    哼！

    韩依凝娇哼一声。

    毕竟林汐晗都已经开口了，她也没办法多说什么了。

    最终，只能默默点头。

    很快，四人起身向着楼梯口的位置走去。

    所有客人也纷纷挪动视线。

    可最终，也只能眼睁睁的看着三位绝世佳人慢慢消失在视线之中。

    很快，四人走了出去。

    出了门口。

    陆子怡客气的说道：“几位，那我先走了。”

    本想……

    可没想到林汐晗竟然出现了，她也很意外顾昀竟然结婚了……

    林汐晗轻轻点头。

    韩依凝也客气的说道：“好啊小姐姐，再见！”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    怎么碰到两个美女，这韩依凝跟换了个人似的……

    真喜欢女的？

    想到这里，顾昀心中更是忍不住一阵恶寒！

    可怕！

    很快，陆子怡打车走了。

    韩依凝缓缓问道：“汐晗姐，咱们一起走？”

    一起？

    林汐晗美眸之中闪过一抹迷茫。

    顾昀连忙打眼色！

    忆江南的事情林汐晗也不知道呢！

    额……

    韩依凝愣住了。

    这……也不行？

    韩依凝连忙改口说道；“我的意思是我开车来的，要不要送你们回去？”

    顾昀暗中竖起了大拇指！

    啊……

    林汐晗客气的笑道：“不用了，我得去跟我朋友打个招呼。”

    毕竟刚才……有点不礼貌了。

    顾昀疑惑的问道：“那你晚上去哪里啊？”

    林汐晗迟疑片刻，这才说道：“我今晚得回林家一趟，有点事情要处理。”

    额……

    顾昀缓缓说道：“好吧，那我也回酒店了。”

    林汐晗轻轻点头，说道：“好，那我先走了。”

    说完，便转身走向了停车的位置。

    没过多久，缓缓离去。

    很快，林汐晗的车子消失在二人的视线之中。

    韩依凝抱着肩膀，一脸审视的问道：“我说……你这什么情况啊？有这么漂亮的老婆竟然还敢骗人家？”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“胡说什么呢。”

    韩依凝毫不犹豫的问道：“那你为什么要瞒着她这么多事情？”

    额……

    顾昀撇了撇嘴说道：“你管的怎么那么多呀？赶紧管好你自己得了。”

    “还回不回去呀，我都困死了。”

    韩依凝撇了撇嘴，嘟囔道：“哼，不做亏心事不怕鬼敲门，一看就知道你不是什么好鸟！”

    顾昀翻了个白眼，说道：“你知道我是什么鸟？”

    韩依凝嘲讽一笑，呢喃道：“还用看？肯定是小鸟！”

    嗯？

    小鸟？

