第五百五十五章饕餮中餐厅

　　陈展和何玲玉当即点头答应。想免费看完整版请百度搜

　　陈轩又问道“你们想吃什么中餐还是西餐”

　　“我们没关系的，重要的是冰岚闺女想吃什么。”何玲玉想到即将见到未来媳妇，说话都有点小激动了。

　　陈轩闻言一笑道“那还是吃中餐吧。”

　　说着，便开车带着父母，来到一家天海市最高档的中餐厅之前。

　　陈展和何玲玉见到装修如此豪华的餐厅，还是平生第一次所见，不禁呆住了，同时没来由的有点拘谨起来。

　　他们一辈子都是农民，从来没来过这么高级的餐厅吃饭，生怕自己表现得太土，让儿子和未来媳妇没有面子。

　　但陈轩已经给父母打开车门，请他们出来。

　　“小轩，用不着来这种高档餐厅吃饭吧是不是有点浪费钱”陈展曾经听人说过，城里有钱人吃一顿饭就要花费成千上万，如此奢侈的消费对于陈展来说是不敢想象的。

　　尽管他知道儿子已经很有钱，但也不希望儿子为了他们太铺张浪费。

　　何玲玉想到一顿饭几千块上万块，也有些肉疼的说道“小轩，你还在发展阶段，爸妈都希望你好好存钱，到时候娶冰岚闺女过门，肯定要花很多钱，不能让人家觉得小气了。”

　　“爸、妈，吃一顿饭而已，花不了几个钱的。”陈轩知道父母是为他着想，内心一片温暖，笑了笑道，“而且就算我们不用吃这么好的，也要考虑冰岚啊，人家可是天海市顶级家族的大小姐。”

　　“这小轩你说得也对，是我们没考虑周到，不能亏待了冰岚闺女，那咱们就选这家吧。”何玲玉一听到沈冰岚，马上就答应下来。

　　陈轩想到他和沈冰岚八字还没一撇，老妈就把沈冰岚当作真正的儿媳妇来疼了，内心不禁莞尔，带着父母走进这家最高级的中餐厅里。

　　服务员早就看到陈轩是开着超级跑车来的，因此虽然见陈轩穿地摊货、带着一对农民父母进来，也不敢看轻他，连忙把三人请入其中一处座位。

　　陈轩坐下之后，把服务员呈上来的菜谱推到父母面前，笑道“爸妈，你们想吃什么菜，随便点。”

　　“小轩，你先打电话给冰岚闺女。”何玲玉一边翻开菜谱，一边不忘提醒儿子。

　　其实她和陈展都觉得自己吃什么都行，主要是等未来媳妇过来点菜，看看未来媳妇喜欢什么口味。

　　陈轩拿出手机拨打沈冰岚的电话，很快接通。

　　“冰岚，我和我爸妈现在在饕餮中餐厅，你忙完的话就过来一起吃饭吧。”陈轩开口道。

　　电话那头，沈冰岚当即回应道“我快忙完了，你们等我过来，先帮我跟伯父、伯母说声不好意思。”

　　“没关系，他们知道你很忙。”陈轩笑着说道。

　　沈冰岚也是微微一笑，挂断了电话。

　　沈氏集团总裁办公室里，沈冰岚在办公椅上伸了个懒腰，拿出小镜子照了下妆容，然后站起身来，想了想，走出办公室搭乘电梯，来到市场部。

　　市场部的员工很久没看到沈总下来了，纷纷向她问候，同时暗暗猜测沈总怎么会来市场部，因为陈轩并不在这里。

　　不过随着沈冰岚走进市场部经理办公室，他们就恍然大悟了，原来是来找张经理的。

　　张芷澄正在工作，看到表姐进来，微微讶异的道“表姐，你怎么来找我了有什么事打个电话叫我上去就行了嘛。”

　　“芷澄，我想带你出去吃饭。”沈冰岚褪去在市场部员工面前的冰冷神情，露出温柔的笑意说道。

　　张芷澄一听，欣然应道“好啊，表姐好久没请我吃饭了。”

　　“芷澄，不是我们两个吃哦，而是跟陈轩还有他的父母。”沈冰岚继续挂着笑意说道。

　　“啊”张芷澄顿时一脸诧异，“陈轩他父母来天海市了”

　　“对，咱们现在就过去吧，陈轩和伯父、伯母现在已经在餐厅里等着了。”沈冰岚走过去，挽住张芷澄的玉臂，把她从办公椅上请了起来。

　　见表姐一副不容拒绝的样子，张芷澄却是神色为难道“表姐，要不你去就行了吧，我都不认识陈轩的父母，去了怪不好意思的。”

　　她虽然不知道沈冰岚已经去过陈轩的家里，见过陈轩的父母，但话语里却藏了一份心思，那就是觉得这次是表姐和陈轩、以及他父母相处的好机会，张芷澄不想当电灯泡，坏了好事。

　　“你去见了，不就认识伯父、伯母了”沈冰岚挽着张芷澄的手往外走，边走边说道，“而且你和陈轩是好朋友，陈轩的父母来天海市，我们总不能失了礼数吧”

　　其实沈冰岚特地来找表妹一起去，也是有自己的心思，她决定撮合表妹和陈轩，所以想把张芷澄介绍给陈轩的父母认识。

　　张芷澄听表姐的话，好像很有道理的样子，虽然还是很难为情，但只能任由沈冰岚挽着手，走出经理办公室。

　　另一边，饕餮中餐厅里，陈轩和父母喝着茶水，等待沈冰岚的到来。

　　何玲玉翻了一遍菜谱之后，不停咋舌道“小轩，这里的消费也太高了吧一道菜最低都要好几百块，还有这什么红烧海虎翅、清蒸苏眉，都要几千块钱，每天来这里吃的话，再有钱都要吃穷了”

　　“是啊，太贵了，你爸妈都不知道点什么好了。”陈展也是忍不住惊叹。

　　有钱人的生活，从天海市最高级中餐厅的菜谱上就可见一斑。

　　他们住在白水镇陈首富的别墅里，虽然吃得也很好，但毕竟陈首富不喜欢铺张浪费，每顿饭的花费远远比不上这家中餐厅的价格。

　　陈轩莞尔笑道“没关系，等冰岚过来，让她点好了。”

　　“对，让冰岚闺女点，她喜欢吃什么就点什么，虽然贵，但小轩你也不要觉得心疼。”何玲玉热忱的叮嘱道。

　　这么好的闺女，可万万不能亏待了她。

　　于是三人便坐着等待沈冰岚的到来，陈展和何玲玉还观察起餐厅里进进出出的客人，见到这些人穿扮光鲜亮丽，气质高贵，全都是富贵人家。

　　不过后面进来的几个客人，却让陈展和何玲玉露出一脸惊喜之色。