    

    “呃？洛佳来了。”叶天望了眼洛佳，却不敢直视，算是和她打了个招呼。

    因为叶天他心虚啊！今天带着个杨琳儿在身旁，叶天总觉得做什么事情都心里没底，心里发毛。他甚至有些后悔把杨琳儿一块叫上了。早知道就不让琳儿上线了，让她好好躺在床上休息，抓紧把身体给养好了，不要明天回去了，杨家的人看到琳儿一脸憔悴的模样，回过头来狠狠的教训叶天一顿！

    “哼！死-色-狼！终于肯露面了！”看来洛佳对那天在忘忧阁里撞见叶天的事情还是耿耿于怀滴。这女人嘛，一旦和你有了某种微妙的联系之后，她就会很喜欢吃错滴！

    “叶哥哥，你认识这个姐姐吗？她对你好凶哦！”一旁的杨琳儿却是替叶天担忧道。

    “呀！这个漂亮的小妹妹是谁啊？长得可真是好看！”洛佳自然是一眼就看见了叶天身旁的杨琳儿，凭着女人的直觉，她似乎已经嗅到了那股不同寻常的气息。

    “呃？她叫杨琳儿，这个是洛佳，叫洛姐。”叶天赶忙介绍道，深怕一个处理不好，两个女人打起架来。

    “洛姐姐好！洛姐姐以后可以叫我琳儿。”

    “琳儿？名字真好听！”

    “嘻嘻，是我爷爷给我起的名字。对了，洛姐姐，你是不是和叶哥哥有什么误会？”杨琳儿刚才一直听到洛佳对叶天斥骂，以为他俩之间发生了误会。

    “误会？我和他？呵呵，没错，是的！我和这臭小子的误会还很深哎！”洛佳被杨琳儿这么一问，竟然微微愣了一愣。的确，叶天和自己，那误会实在是太多了！从精灵世界游戏开始，一直到常丹市发生的打斗，再到美国发生的那一桩桩事情，这里头的误会，那多的去了！可也正是这些个误会，竟然让洛佳自己慢慢的，和叶天产生了某种联系，自己开始更多的关注叶天了，关注叶天身边的人了，甚至于，就连叶天的一举一动，洛佳都很想知道。

    这或许就是所谓的恨之深，爱之切吧！

    当然啦，洛佳和叶天的感情，还没有发展到不可收拾的地步。不像杨琳儿那样，如此迅速的就闯入了叶天的内心世界，而且也是如此迅速的就和叶天挑明了那层关系，表露出了自己的那份感情！

    不过，这也不能怪人家杨琳儿嘛！谁让这丫头那么倒霉呢，在游戏里头撞上了那么悲催的事情！她那么做，也实在是没有办法中的办法啊！你想啊，如果换做是洛佳，在沙尘暴里头被叶天那么一顿的嘿-咻，她还会受得了吗？她还会稳稳的站在叶天的面前吗？她还会把这件事当做什么也没有发生吗？不可能！绝对不可能！

    所以，这么一想，其实杨琳儿还是内心挺坚强的一个女孩呢！至少她在遇到了这么大的一个挫折，没有心灰意冷，没有想到去寻死寻活的，而是选择了大胆面对，选择了从容应对，去接受叶天这样一个从未见过的陌生男子成为自己的未来的夫君！

    杨琳儿这丫头，真的是足够伟大啊！不怕牺牲，勇于尝试！堪称是21世纪女性中的楷模啊！简直就是应该好好宣传宣传，让全国的人民都来学习学习！学习她身上那满满的正能量啊！

    “呃，大哥，要不咱们边走边聊，这里出发到任务的地点，还有一段距离呢。”达摩祖师爷见三人聊得氛围似乎不太对劲，赶紧解围道。

    “好，达摩提醒的是！两位美女，要不，咱们先动身？”叶天随即会意，对洛佳她们说道。

    “嗯，我听叶哥哥的。”杨琳儿却显得很听话，挽起叶天的手臂来。不过这个动作，却是让洛佳有些恼怒了，她是吃醋了！

    “哼！走就走！”洛佳气冲冲的道。

    “呃？琳儿，一会的山路窄，不好走，必须要一个个的排队走。”叶天想让琳儿把手放开，不要这么的亲密，否则，洛佳肯定会生气滴！

    “那我一会再松开手，现在我想挽着叶哥哥的手走一段路，嘻嘻！”杨琳儿的回答让叶天差点吐血。

    不仅是叶天要吐血，一旁的洛佳也气的差点吐血。甚至就连那牲口模样的达摩，也开始不住的自言自语叹息道：“哎！哎！哎！作孽啊，作孽！”

    达摩祖师爷接到的这个系统隐藏任务名称的确就叫着“野战”。最多可以组一个5人的队伍去做任务，而目前一共是叫上了4个人。虽然人数上还缺1人，不过，这4个人可都是占据着中国区排行榜前列的高水平玩家，他们的实力远远胜过普通的5人组合。所以说，他们这个团队去做这个任务，应该是够资格的！        

