    

    徐小少爷气呼呼地瞪着她。

    以后别想他再帮她背书包，也别想他再帮她扫教室。

    想都别想……

    小姑娘难得没有怼他，反而笑眼弯弯地冲着他点头道：“嗯，言言也很好!”

    徐小少爷习惯了被怼，被她这么一说反倒不自在起来，轻哼了一声道：“这还差不多！”说完，飞快地缩回了脑袋。

    小姑娘“噗嗤——”一声笑开了，小脸红扑扑的，眼睛眨巴眨巴，闪烁着细碎的星光。

    徐嘉衍目光温柔得看着她，悄悄松了一口气。

    其实刚刚，他还真怕对方会哭出来……

    两人站在阳台上，吹了一会海风，就听见林晚在楼下招呼道：“沅沅，你们换好衣服了吗？我们要去海边玩了。”

    “晚姨，我们马上就来。”小姑娘欢欢喜喜地应了一声，小脸兴奋地朝着徐嘉衍招呼道：“阿衍哥哥，我去换衣服了，你也快去换！”

    想到那条花花绿绿的泳裤，徐嘉衍脸色忍不住一黑。

    浑身上下写满了抗拒。

    江沅朝着他眨了眨眼，特意叮嘱道：“阿衍哥哥记得一定要穿哦！”

    小姑娘睁着黑葡萄般的大眼睛，仿佛在等着他回答，徐嘉衍硬着头皮，很不情愿地点了一下头，闷闷地“嗯”了一声。

    小姑娘这才蹦蹦跳跳地回了房间。

    江沅衣服换的很快，她很喜欢自己的小泳衣，尤其想到，跟阿衍哥哥穿一样的。

    那不就是情侣装吗？

    江沅喜滋滋地换好衣服后便迫不及待地去敲隔壁的房门，“阿衍哥哥，你换好了吗？”

    里面的人磨蹭了很久，房门才打开。

    徐嘉衍下身穿着林晚给她准备的泳裤，说是泳裤，其实更应该说是沙滩裤。比起标准的泳裤要宽松许多，他连想在外面套个裤子都不行。

    上半身穿了一件白色T恤。

    十四五岁的少年，已经有了大人的模样，轮廓分明，长手长脚。身上既有着少年人的干净阳光，又有着日渐成熟的耀眼光芒。

    江沅盯着他和自己身上同款的泳裤，大眼睛bulingbuling地闪着光：“哇，阿衍哥哥，你的泳裤真好看。”

    徐嘉衍俊脸忍不住一红。

    这丫头往哪看呢？

    生怕那丫头说出什么更大胆的话，徐嘉衍极力控制着自己的脸色，抓起她软绵绵的小手道：“走吧！”

    从楼上下去，就见林晚手里拿着一瓶防晒霜，招呼江沅道：“快过来，晚姨帮你涂防晒。外面太阳很大，小心被晒伤了。”

    “谢谢晚姨！”小姑娘欢欢喜喜地朝着对方跑过去。

    林晚用了将近半瓶防晒，把小姑娘露在外面的皮肤涂了个严严实实，随即看向自家臭小子。

    不等对方开口，便听得小姑娘自告奋勇道：“阿衍哥哥，沅沅帮你涂吧！”。

    “不用，我不需要！”少年白皙的脸上闪过一丝不自在。

    倒是一旁的徐小少爷嚷嚷道：“我要我要，沅沅，你来帮我涂。”

    徐小少爷只穿了一件泳裤，光着白斩鸡似的小身板。背后还留着林晚竹条抽过的印子。

    “自己涂！”徐嘉衍直接拿过江沅手里的防晒霜丢给徐瑾言。

    徐小少爷拿着防晒霜一脸懵逼：他自己也涂不到啊！他哥为什么不让沅沅帮他涂？

