    “该死的，他的命究竟有多硬，怎么这样还不死？”楚杰终于忍不住的开口咒骂，羊羽天此刻所受的伤势有多严重，光是看一眼就已经让他头皮发麻了，正常武者受了如此严重的伤势，早就已经死了不知道多少次了，可羊羽天依然还顽强的活着。

    “可恶，他都已经伤成这幅摸样了，我就不信今日还杀不了他，全力攻击他的元神。”周之也发出咬牙切齿的声音，他的眼睛有些发红，整个人都是一副抓狂的摸样。

    “羊羽天的肉很很强，脑袋更是全身最硬的地方，我以始境的力量三次击中他的脑袋，结果都没有将他的头颅打爆......”

    “就算打不爆他的头颅，也要震散他的元神，大家全部出手，动用秘术攻击他的头颅......”

    ......

    顿时，楚杰他们几人纷纷在咬牙之下，开始施展出强大的秘术出来。

    这种秘术，乃是他们家族内的老祖宗亲自出马，专门针对他们的这种阵法开创出的一种强大秘术，能使得他们的攻击变得更加强大。

    在暗星界中，这种秘术他们总共施展过两次，第一次是在夺回百圣城之战时，他们在围攻第七殿的副殿主达夫时施展过一次，硬生生的将境界在无极始境一重天，实际上却拥有二重天战力的达夫打的重伤而逃。

    第二次，是第七殿殿主佳迪亲临百圣城时，他们以此秘术抵挡佳迪的攻击，尽管在佳迪面前不堪一击，但此秘术的强大，却是他们最大的杀手锏，是他们引以为傲的终极手段。

    不过施展秘术时，无论是对他们自身还是结成阵法的神王境死士，都会造成非常巨大的消耗，因此不到关键时刻不会轻易施展。

    顿时，一股堪比无极始境一重天巅峰的恐怖威压弥漫开来，只见在他们结成的阵法之中，有一道模糊的人影浮现而出，身上散发出一股令人心悸的恐怖威压。

    这模糊的人影，是他们家族内的老祖宗，他们以秘法凝聚出太始境老祖之影，尽管在能量层次仅仅在无极始境一重天的程度，但是却蕴含着一股无法言明的道韵之力。

    当然，也并不是所有人的秘法都一样。

    也有人的阵法之中，凭空浮现出一柄虚幻之剑，散发出滔天光芒。

    这柄剑，是他们家族内的镇族神器，品阶为上品神器，由家族内的最强老祖持有。

    也有人的阵法之中，以恐怖的能量凝聚成了一根漆黑的手指，散发出令人心悸的黑色光芒。

    总之，他们五大势力施展出的秘法，所展现出的形态也是各不相同，但威力都达到了无极始境一重天巅峰的层次，甚至都直逼二重天了。

    下一刻，他们五人的秘法纷纷带着让任何神王武者都为之色变的恐怖威势打向剑尘。

    这一次，他们五人全部攻击剑尘的头颅。

    “轰！”

    轰鸣声中，剑尘的身躯被打的远远飞了出去，强大的能量余波肆虐，将下方的大地都破坏的一片狼藉，裂开了一道又一道巨大的裂缝。

    楚杰他们五人则是微微有些气喘，目不转睛的盯着剑尘的脑袋，想要看看自己五人施展秘法发出的最强一击，究竟有没有击碎剑尘的头颅。

    不过很快他们的心就是微微一沉，因为他们发现剑尘的头颅除了满是鲜血之外，依旧完好的长在那里，并没有如他们期待中的那样被击成粉碎。

    “如此强大的攻击，他的头颅就算没有龟裂，但元神想必被硬生生的震散了吧。”宫锐则说道，目光一瞬不瞬的盯着倒飞出去的剑尘。

    这一次，剑尘的身躯被击飞了数十里远的距离远才跌落在地上，躺在地上一动不动，然而这一幕在楚杰他们五人紧张而又忐忑的注视下，才仅仅持续了三个呼吸不到的时间，躺在地上的剑尘便“吃力“的站了起来，他的脸上尽是鲜血，显得狞狰恐怖，已经完全看不清面庞了。

    “还没死？”

    “怎么这都打不死？”

    ......

    楚杰，周之，宫锐则，空飞鹰和赵文斌几人纷纷一副活见鬼的摸样，他们一个个都瞪大了眼睛，脸上尽是难以置信。

    不远处，一直在观战的五华圣子也是使劲的眨了眨眼睛，同样一副不可思议的表情。

    “哈哈哈哈，我获得了始境强者的传承，有种种保命之法，否则，我也不可能从两界山内走出来，要想杀我，凭你们现在的力量还不够......”浑身浴血的剑尘放声大笑了起来，他整个人的气息虚弱之极，生命之火也摇摇欲坠，一副仿佛随时都会熄灭的摸样。

    可就在这时，在他的体内，突然有一股极为强大而纯净的气血之力弥漫而出，尽管这气血之力仅仅扩散出了一丝丝，但却瞬间影响了这方世界，顿时，天地间风起云涌，方圆数十万里内的天空都在瞬间变成了一片血红色。

    似乎这气血之力，拥有着能够改天换地的无上之能，哪怕只是一丝丝，都能够引起天地震动，时空变换。

    甚至是，这气血之力都能在一定程度上，对天地大道进行一种干扰。

    似乎这气血之力本身，就是一种大道显化的形态。

    楚杰他们五人的脸色飞速变化，从这气血之力中，他们感受到了一股至高无上的威严，夹杂在其中的，还有一股十分古老，十分浩瀚的岁月沧桑之感。这种感觉，就仿佛是蕴含着一股神秘莫测的伟岸力量似得，对他们几人的元神都造成了一种非常强烈的冲刷，使得他们在震撼的同时，也在内心深处萌生出了一种想要下跪臣服的冲动。

    “这...这是什么东西......”

    “这...这究竟是什么传承，我怎么感觉在面对这股气血之力时，那生出的臣服之感竟然比面对自家老祖宗时都还要强烈......”

    “这股气息，似乎...似乎...似乎与金宏有几分相似之处......”

    ......

    顿时，楚杰他们五人纷纷心神大震，一个个瞪大着眼睛盯着剑尘，脸上露出极度震惊，不敢相信，惊疑不定和狂喜的神色，这几种表情在他们神色间飞快的切换，使得他们五人此刻的面部表情显得极为的精彩。

    因为在这一刻，他们脑中同时浮现出了同样一个念头来，也正是这个念头，令的他们心中掀起了惊涛巨浪。

    他们一直都知道羊羽天获得了一位始境传承，起初只是一位寻常的始境，因此并没有在意，但此刻从他身上散发出的气血之力，分明与金宏在两界山内施展太尊秘法时展露出的气息极为的相似，这让他们刹那间浮想联翩，得出了一个可怕到让他们都不敢相信的结论。

    “太尊传承，莫非羊羽天他获得的是太尊传承？”楚杰，周之他们五人的心跳开始加速，浑身的血液都沸腾了起来，怪不得羊羽天在他们的攻击下支撑了这么久不死，原来他竟然获得了太尊传承。

    这一下，已经不需要多说，他们五人都知道因该怎么做。此刻，他们五人浑然忘记了自己对羊羽天的仇怨，他们的眼中已经被巨大的狂喜和贪婪给充满，纷纷红着眼睛发狂似得冲向剑尘。

    “住手！”

    就在这时，一道浩大的声音从远方滚滚传来，声音如雷，在楚杰五人耳中轰鸣炸响，充满了愤怒。

