    三位主教目眦欲裂，每一位跌落下去的神徒，都代表着对于我神最虔诚的一份信仰。神徒越少，神城的等级越低，他们也会因此受到牵连，被我神降罪。

    三柄长剑几乎是不分先后的刺向了宋征，借助着神辉的威能，长剑上爆发出了极为强大的攻击力，堪比巅峰老祖。

    宋征手中忽然现出一物，沉重无比，仆一出现，似乎整个天地都因它而低垂了几分。

    夺自洪王的八阶灵宝撼天霸王杵！

    成就阳神之后，很多所谓的招式，在他心中都已经融会贯通，他对着三大主教神辉一击，看也不看就蛮不讲理的一棒打杂了过去。

    可是这一棒当中，竟然有着拔剑击天之意！

    宋征现在已经明白，这一剑之所以强大，是因为来自于天上。乃是曾经的“神招”。三位主教的力量，也来自于神明，正是棋逢对手。

    撼天霸王杵咚的一声将三柄长剑懒腰砸断，上面的神辉从断口处喷涌出来，轰的一声爆发了，一团巨大无比的神辉光焰冲天而起，就好像平地升起了一道九天神雷！

    三位主教吐血后退，有些难以置信的望着手中半截长剑，这是能够承受神辉的宝物，是他们晋升主教之后，我神赐下的法器，对于他们而言，当真是重若性命。

    法器被断，对他们来说，简直比杀了他们还要痛苦。

    三位主教一瞬间进入了疯狂的状态。

    宋征从不断爆炸的神辉之中走了出来，他身外有一层特殊的力量保护，神辉不能伤之。或者说，至少是这个程度的神辉，不能伤害到他。

    他往下扫了一眼，东喀山神城之中，仍旧有大量的神徒飞快腾空升起，不断地朝着他冲了上来。他摇了摇头，有些不耐烦了。

    “愚蠢盲目、不知敬畏！”

    他不再使用阳神神通，脑海中观想出当年在神烬山、禁卫神军北大营门口亲眼目睹的那一剑。

    头顶上飞舞出九枚道雷鼎书，手中撼天霸王杵轰然一声砸落下去。

    那无数飞升向上冲来，龇牙咧嘴的神徒们，在半空中就好像是纸片遇到了风暴，骤然之间被撕扯的粉碎。

    撼天霸王杵根本不需要接触到他们的身体，只凭力量的冲击波，就已经让他们粉身碎骨。

    冲上半空的这些神徒化为了齑粉之后，强大的冲击波随着撼天霸王杵的落下，猛然间砸落在了神城之上。

    初时只是一个接触点，东喀山神城外面那一圈神柱上，爆发出了一片强烈的神辉，甚至比刚才三大主教从神像上借来的那些神辉更加璀璨夺目。

    神辉化为一尊巨大的半球光罩，其上显化出一尊千臂千首乘坐巨象的神明像。神像似乎能够真的沟通神明，千首当中，有一首睁开双眼，朝着挥棒击下的宋征开口一叱：

    “呔！”

    群山摇晃，千里之内天地呼应。

    宋征悍然击下的这一棒，和神明真像之间对抗了片刻，便轰然一声崩溃，手中的撼天霸王杵猛地往上一扬，似乎有些把控不住。

    神明真像岿然不动，睁开的那一双神眼中，有莫名的神力流淌，高深而不可揣测。

    宋征一杵落下，空中数百神徒瞬间粉身碎骨。下面的神城之中，还有数百神徒魂飞魄散，以为此次必死无疑。却不料我神忽然显圣，神光笼罩东喀山神城，拯救了他的羔羊。

    神徒们跪地欢呼，向着中央的神殿不断叩拜，心中虔诚而狂热。

    宋征却只是一撇嘴：“原来还藏着这一手。”

    他再次将撼天霸王杵高高举起，心中观想拔剑击天，头顶上飞出十八枚道雷鼎书。阳神的作用，绝不仅仅是“阳神”这么简单，他对于《道雷鼎书》的各种功用，也有了更深层次的理解。

    撼天霸王杵第二次落下。

    这一次，在阳神的全力催动之下，这八阶灵宝真正的“道意”被彻底激发。

    破灭一切虚妄的沉重一击，不可量化、没有上限。可轰破苍天、炸碎大地、阻断江河、排空大海、碾碎虚空……

    神明真像再一次开口叱喝：“呔——”

    神力光辉大放，似乎能够照耀世间一切黑暗，湮灭世间一切邪佞。

    撼天霸王杵重重砸落下来，和神辉猛烈碰撞，远远看去，撼天霸王杵的力量，凝聚成了一团千丈大小的光壳，和神辉笼罩东喀山神城的半球迅速接触。

    交锋始于一点，有大量的灵光、火焰、飞灰从这一点迅速朝外飞舞而去。

    旋即，彼此的力量开始了真正的较量，不断的增大接触面，那些抛飞出来的各种色彩的光芒和火焰也随之猛烈增多。

    双方互不相让旗鼓相当，原本弧形的位置，很快就因为彼此用力变成了一条“直线”。

    对抗越来越剧烈，撼天霸王杵不断下落，神明真像寸步不让。这一条直线也就越拉越长。

    东喀山神城之中，还有数百神徒跪在地上，朝着神殿虔诚而疯狂的叩拜，口中不断诵念着一种吕万民他们完全听不懂的经文。

    这些经文带起了他们的信仰，好像蓝色的萤火虫一样，不断地融入到上方的神明真像当中，壮大它、增强它。

    吕万民等人看的忧心忡忡，大人孤军奋战，而对方有信徒的信仰不断补充，而且虽然只是神明真像，但背后毕竟站着一位神明！

    有天尊低声道：“老祖，我们应当结军阵支援大人……”

    吕万民立刻制止：“万万不可不可轻举妄动，大人此战高深莫测，我等贸然插手，可能会适得其反！”

    其余的修士也都是心中一紧，的确他们已经有些看不明白，大人和神明真像的战斗，究竟属于什么层面。

    那些信仰之力还在不断飞起，神明真像得到了补充，似乎有着无穷的力量。

    但是宋征，阳神高高升起，当中有强大的念头，坚固好似钢石。这念头一旦形成，便不可破灭，一定会最终达成。

    这念头便是“此战必胜”。

    轰……

    当撼天霸王杵的本体接触到了神明真像，那沉重坚硬好似钢石的阳神念头，也随之落在其上。

    阳神神通“元一念”引发！当中“独立如一、不可替代、不可模仿”的真意瞬间发动，和神明真像剧烈的冲突起来。

    这一道神通，严重影响到了神明真像的存在。神明真像可以看做是苍穹之上那位神明的一丝“分神”，和“元一念”的真意，简直水火不容。

    在这样的冲突下，神明真像变得四分五裂，容貌虚化。

    撼天霸王杵中中落下，轰隆一声将神明真像和那巨大的半球神辉砸的粉碎。连带着，一道道澎湃大力蔓延出去，东喀山神城外围那一圈神柱轰然破碎，炸成了漫天石粉。

    而撼天霸王杵则继续落下，轰在了东喀山神城当中。

    狂暴的力量之波席卷而出，接连不断的朝着四周扩散碾压，浩大恢弘，每一波都起伏数百丈，波荡数千里，宛如狂海巨浪。

    那些跪在地上神徒，连惨叫声都来不及发出，就在第一波力量巨浪当中粉身碎骨，第二波巨浪袭来，化为齑粉。

    整个东喀山神城，所有的建筑倒塌崩溃，然后化为了一片废墟，然后再变成了铺满大地的石粉……

    力量巨浪当中，周围那数十座巨大的山峰神像不断被波及，喀喀喀的露出了一道道裂痕。神像似乎发出了怒吼，当中有浓郁的神辉，好像鲜血一样流淌出来。

    三位主教目眦欲裂：“异端，你必死！”

    一片石粉的东喀山神城中，唯独一座建筑岿然不动：神殿主殿。

    他们冲入了神殿主殿当中，赐予仪式不知道什么时候已经结束了，苗韵儿三人凌空飘起，还在昏迷之中。那由纯粹的神力凝聚而成的巨大神像仍旧高高在上，将一道神光笼罩住了三人。

    宋征根本不在意三位主教到底会做什么，他眉头紧皱，因为刚才那一击，毁灭了整个东喀山神城，却不能撼动这一座主殿。

    甚至他以阳神照耀，也看不清里面的一切。

    在他眼中，主殿朦朦胧胧，他能够感受到胖子三个就在里面，可是却不知道应该怎么才能够将他们救出来。

    三位主教跪在神像下不断叩头，空中念念有词。

    而后他们站起身来，用力在自己的两个头上各自划出了一道血淋淋的伤口，伤口从眉心竖眼，一直到了脑后。

    漆黑的皮肤向两旁剥开，露出下面不断蠕动的血肉，看上去可怕无比。

    而后他们飞进了神像，各自用力，掰下了神像的两只手臂！

    这对于他们来说，是最不可饶恕的渎神！但现在，他们却毫不犹豫的做了。掰下来的手臂足有一张长短，他们却硬生生将这一节手臂，塞进了自己的脑袋的伤口中！

    硬生生的塞进去，血肉强行融合。

    随着大量的神力强行融入身躯，三位主教发出了最为痛苦的惨叫声，他们的身躯也迅速发生着变化，不断膨胀似乎有些控制不住了。

