    第八十章，愿望

    跟王清王律师聊完事情，张程挂了电话，然后低头看向自己的手。

    “手啊手，你说说你，下手那么重干啥，再重一点把人家打过去了，你岂不是把老子坑成渣渣了？”

    郑重的告诫了自己一番，张程想了想后，意识进入种植空间。

    原初空间内，桔子梨核桃香蕉樱桃无花果，长势一如既往的普通。

    最近除了补充必要的肥料，张程已经不再管原初空间这边了，之前设定好的，一旦成熟收获就兑换成空间积分，也一直在好好的运作。

    但仅凭原初空间的收获兑换空间积分，想要再次提升空间等级，就需要足足30年的时间了。

    那个时候张程已经五十、六十岁。

    所以张程根本就没有对那么遥远的事情进行什么考虑，到时候再说。

    转入天成界空间内。

    经过了近三个月时间，也就是天成界空间内的两百多年，种下的小叶紫檀已经郁郁葱葱，看起来好像已经能够做个椅子、桌子什么的。

    不过距离直径一米左右的大树规格，却还差的不少。

    要不要弄出去一根试试水？

    毕竟以后冷不丁的弄根千年大木出去，会不会太轰动？

    现在弄点儿差不多的，铺垫一下子。

    张程觉得这个可以有。

    念头一动，一棵小叶紫檀的叶子直接全数崩散，只留下枝条。

    念头再动，枝条被截断摆在一旁。

    这个胸径差不多30厘米，长度在7、8米的小叶紫檀原木就摆在了地上。

    虽然张程的种植空间，不能收纳种植、养殖相关之外的物品，无法完成空间戒指的功能，但只要是空间所出产的物资，或者是能收取到空间内的物资，都能够被他念头一动，完成相应的处理。

    非常方便，多少也算是个弥补。

    之后张程又做了个架子，没把这根价值应该很高的小叶紫檀就这么随便的放在地上，张程又补种了一棵小叶紫檀，然后把目光放到被他放置好的小叶紫檀上。

    这根木头差不多也就在一吨多，干制之后能剩下一吨，就算好的。

    而以张程在网上查到的讯息来看的话，这个重量的话，能卖到150万，已经不错了。

    不过张程所参考的价格，都是2米长左右的原木，眼前这根儿还不太好说。

    并且毕竟是天成界空间出产的，虽然查看属性后并没有什么特殊，但张程觉得应该也不是那么普通的东西。

    张程也没有太在意，毕竟人参的销售已经超过他的预期，这也就使得张程对于小叶紫檀能不能卖出去，具体卖多少，没了以前那么多关心。

    爱咋咋地，如果卖不出去或者价格不理想，那索性做几套家具摆在家里自用也无所谓。

    把种植空间整理了一遍，张程意识退出空间。

    看了看泡的参酒，这几天张程也好，又或者香香，都挺爱喝的。

    毕竟喝起来顺口，味道也不错，吃饭的时候喝上一两、二两的，美滋滋。

    眼见的就下去不少了。

    而且之前张程还给张叔、于姐他们送了些，用掉了一罐5斤的参酒。

    这些时间，张程也想着给赵胜男、杨雨杨雪两姐妹，又或者是琪琪露露那边，都送一些。

    所以思索后，张程就准备再去买些粮食酒，用来泡参酒。

    还是灵灵家属院里的那个酒庄。

    这次张程很干脆的要了一斤178的酒，并且一次买了8罐十斤装，合计80斤。

    这让老板脸都笑开了花。

    毕竟这一单买卖就是万多块。他可是不少赚。

    “老板，你给1万4就行。”老板笑呵呵道。

    张程点了点头，谢过老板的抹零，转了账之后，载着酒回家。

    把之前泡在药酒里的切成片的人参捞出来，丢入新的酒罐里。

    还差不老少。

    张程也不吝啬，直接又取出了十根10天鲜参。将这些切片之后，依次丢入酒罐里。

    五斤装的酒罐，张程之前放的是一根10天鲜参，十斤装的则是两根。

    加上之前泡过一遍的六根，十六根10天鲜参正好泡8罐酒。

    又用早就准备好的，1斤左右的绿玻璃瓶子，装了几瓶子参酒。

    张程拎着离开家，准备去送酒。

    先去了赵胜男那里。

    对张程的到来，赵胜男表示嫌弃。

    还让不让专心训练了？

    不过看到张程送手里拿的东西，赵胜男眼睛一亮。

    之前张程说过用人参泡了酒，这是泡好了么？

    她可是吃过张程给的人参的。

    知道这些人参的效果很好，让她训练的哪怕再怎么艰苦，第二天也能够精气十足的恢复过来，继续进行训练。

    如果没有这些人参，赵胜男心里明白，以她的天赋，根本无法支撑这么高强度的训练。

    所以当即改换脸色，笑眯眯的迎了上去，很自然的接过张程手里的药酒。

    “是之前说的东西么？”

    看到赵胜男这憨女人这么热情，张程还以为自己春天到了，没想到这女人眼里只有酒。

    这让张程不由撇了撇嘴：“不是。”

    赵胜男甩了张程一个卫生眼，直接打开酒瓶闻了闻，人参她吃了快两根儿了，虽然酒的气味很浓烈，但也没有完全掩盖住人参的气味，这让赵胜男眼睛一亮。

    “好了，你走吧。”

    虽然赵胜男一副不客气的模样，但张程却能感受到这其中的亲密，毕竟以前赵胜男跟他排位过没错，却总有一股子疏远，大概是之前把喜欢说出口，所以少了客气，只是这憨女人不善表达，让她自己显得很不识好歹。

    “都不表达一下感谢么？”张程却并不愿意就这么离开，赵胜男这憨女人不会表达，那他教呗，有啥啊。

    赵胜男看了看左右，没有看到什么人注意这边，在张程脸颊上亲了一口后，直接跑开。

    张程嘿嘿一笑，赵胜男跟他排位也好，还是平常相处，很少主动，能亲这一口，已经让张程很满意。

    按照平常来说，张程怎么也得明天走，但这次却没有再打扰赵胜男。

    毕竟这憨女人要参加拳击比赛了，虽然比赛的冠名上有业余两个字，但实际上，也只是相对于职业级的比赛。

    一些没能成为职业拳击手的，或者说在职业级比赛中成绩不理想的，又或者是训练拳击一段时间，缺乏实战来增加经验的。

    总之，虽然说是业余，但却也有着相当的水准。

    哪怕晚上一起排位，未必会给赵胜男造成什么影响，但张程也不愿意为了自己爽，而就给赵胜男造成什么额外的变数。

    事实上，这也是张程愿意给自己女人做的事情。

    只要香香赵胜男杨雨杨雪这四位，但凡有什么想要的，张程必定会尽力满足，有什么梦想，张程也会帮忙创造条件。

    毕竟张程已经这么花心，如果还不能帮自己的女人实现些愿望之类的，那跟渣男又有什么区别。

