    五大青年至尊目光火热的盯着国主飞向那空间裂缝，一个个显得非常激动，即使太子龙辰都不例外。【风雨首发】

    大帝强者在真灵大陆一万年的岁月中，只出现了四尊，每个杜屹立在武道绝巅，俯视九荒。

    女帝苦修地作为绝代女帝，还未成帝前闭关之所，是无数青年天骄向往之地，传闻里面有很多女帝留下的宝物，有很多人因此获益，最终问鼎玄武，成为玉兰域的巅峰强者。

    轰隆隆！

    这时，只见国主爆发出十成的武道真意，撑开一座浩荡的领域，一股恐怖的威势激荡九重天。

    国主身上的龙袍翻滚，他屹立在其中，仿佛是一尊无敌的神灵，湛湛眸光可以刺破苍穹。

    “国主太强了！”

    五位青年天骄身躯俱是一颤，连体内的先天真气都被禁锢住了，忍不住要对着国主跪伏下去，这种威压比起白玉大道强太多了，根本没有可比性。

    “这就是黑龙国第一强者的风采吗？”萧叶一边抵抗着威压，一边暗暗心惊。

    “开！”

    国主伸出双手，掌心中涌动着炽烈的光芒，在五大青年至尊的注视下，竟然将空间裂缝给生生撕开了一个巨大的口子，足够一人进入。

    透过那巨大的口子，可见其内有雄伟的巨山高岳，碧蓝的天空中有猛禽飞过，葱郁的丛林中有巨大的影子闪现……

    一股充满洪荒的气息迎面扑来。

    萧叶被惊呆了，女帝苦修地竟然是一座浩瀚的世界，这样的力量简直超乎他的想象，让他毛骨悚然。

    “都进去吧，女帝苦修地一年后会再次关闭，直到十年后才会开启。”

    国主做完这一切，收手屹立在空间裂缝一旁。

    五位青年至尊心神一凛，龙辰脚掌跺地，身形冲天而起，第一个掠向空间裂缝。

    轰！

    在进入空间裂缝的刹那，一股让人惊悚的气息将龙辰覆盖了起来，大约僵持了十息的时间，龙辰的身形一闪，便冲了进去

    嗖！

    何无道按捺不住，第二个冲向空间裂缝，和龙辰一样，在进入女帝苦修地之前，被惊悚的气息包裹，然后才进去了。

    接下来，薛战与姜云凡依次进入了女帝苦修地。

    “上！”萧叶心头火热，最后一个冲向空间裂缝。

    “萧叶，你修炼了四鼎天功，与女帝结下因果，希望你可以获得女帝传承。”在进入空间裂缝之前，国主的声音传来。

    萧叶微微一笑，进入了空间裂缝。

    轰！

    刹那间，那令人惊悚的气息将他覆盖了起来，将他的全身上下扫描了个遍，才放萧叶进去了。

    “难道这惊悚的气息，可以测出武者的年纪与修为吗？”萧叶想起了女帝苦修地，只有三十岁以下，没有问鼎玄武的武者才能进入的传闻。

    在进入空间裂缝的瞬间，萧叶只感觉陷入了无边的黑暗，等到再次恢复视线的时候，便看到了自己正站在一片宽阔无比的大草原上。

    “这就是女帝苦修地了吗？”萧叶眺目远望，并没有发现龙辰等人的身影。

    他和龙辰等人进入的时间，前后不到几十息，按理说是不可能走散的。

    然而萧叶已经没有时间再去想这些了，因为此时在他身体周围，到处都是强大的凶兽，体型庞大，散发着嗜血的气息。

    在苍穹之上，还有数百头猛禽在蠢蠢欲动。

    “蓝魔兽、六尾蛇蟒……”

    幸亏萧叶去过凶兽城，所以能认出不少凶兽，它们的实力达到了先天境七重左右。

    吼！

    吼！

    那些凶兽嘶吼声震天，朝着萧叶扑来。

    “哼，就凭你们难道还想杀我吗？”萧叶眼中寒芒涌动，体内的先天真气爆涌而出，化作遮天蔽日的巨掌镇压而下。

    这些凶兽的实力虽然并不强，但是数量太多了，仿佛潮水般将萧叶淹没了。

    萧叶且战且行，向前走了十天以后，放眼望去依旧站在宽阔的大草原上，眼前的场景没有多大变化。

    “怎么回事？”萧叶微微皱眉。

    现在别说宝物和女帝传承了，他连龙辰等人的踪迹都没有发现，这片世界当中仿佛只有他一人，整天都在和凶兽厮杀。

    如果不是萧叶意志力强大，恐怕会被这种感觉折磨得发疯。

    “我与女帝结下因果，肯定不会这么倒霉，其他人肯定和我一样。”萧叶暗道，随即沉下心，继续朝前探索着。

    反正他的实力强大，根本不会畏惧这些凶兽。

    当时间过去了一个月以后，正在击杀凶兽的萧叶目光突然一凝，只见远处出现了一座高耸入云的天梯。

    “攀登那天梯，不知道会达到哪里，可总好过待在这片大草原上。”萧叶打定主意，朝着天梯飞快而去。

    那天梯不知道是由什么材质打造而成，散发着淡淡的光芒，直插云霄，仿佛通向了另外一个世界。

    一头头猛禽跟随萧叶而来，在苍穹之上盘旋着，随时准备攻击。

    “呵呵……等着这么多年，终于等来了一位女帝功法的修炼者了。”就在萧叶准备攀登的时候，突然一道充满了沧桑的声音传来。

    “是谁？”

    在这种情况下，突然听到人类的声音，让萧叶心头一跳，连忙回头看去。

    不知道何时，在天梯之旁，出现了一位年轻男子，其丰神如玉，相貌英俊，正在温和的看着萧叶。

    “不要紧张，我是女帝的追随者，你可以称呼我为‘零’。”那年轻男子说道。

    “女帝追随者！”萧叶闻言大骇。

    绝代女帝在真灵大陆，可是六千年前的人物，那她的追随者岂不是也度过了六千年了？

    在真灵大陆，有人可以活这么多年吗？这会是什么境界的强者？

    似乎看出了萧叶的疑惑，零微微一笑道：“不要觉得奇怪，我已经战死很多年了，因为女帝留下的能量，我才能以另类的方式继续存活下来，替女帝管理着这片世界。”

    “原来如此。”萧叶松了口气，目光望去，果真发现零的身躯虚幻，像是一团轻烟漂浮在那里。

    紧接着，萧叶心中便狂喜起来。

    眼前的零可是一位活了六千年的强者啊，堪称老古董了，而且还是女帝苦修地的管理者，他可以从对方这里了解到很多信息，这可是个绝佳的机会。

    “零大人，我是玉兰域黑龙国的人，同时与同伴进入女帝苦修地，为何我会和他们走散了？”萧叶连忙问道。

    零说道：“按照女帝定下的规矩，但凡玉兰域的青年武者进入这里，只能独自摸索，凭机缘获得宝物，我是不能随意透露任何信息的，不过你与女帝结下了因果，却不在此列。”

    萧叶闻言满脸的激动，与女帝结下因果，果真运气好到爆，相当于给他开了个后门啊。

    “女帝苦修地一共分为四层天，你现在所在的位置，正是第一层天，每个进来的武者都会被分散开独自闯荡，直至找到通往二层天的天梯，相互碰到的几率非常小。”

    “同时，第一层天是最为浩瀚的，没有任何宝物，在我的感应中，有的人一个时辰就找到了天梯，所以你的运气算是差的了，很多青年武者都进入第二层。”零微笑道。

    萧叶满脸的尴尬，没想到自己速度是最慢的。

    “零大人，女帝传承难道在第四层天吗？”萧叶沉默片刻，开口问道。

    他进入这里最重要的目的之一，就是找到女帝传承，他对此当然十分上心了。

    “不错，女帝传承的确在第四层天。”

    “不过要进入那里，除非拥有大帝之姿，而且屹立在大帝领域当中才行。这是女帝留下来的规矩，我也无法改变。”

    “同时，女帝也清楚你们玉兰域要出现一位大帝之姿的天才，是何等的困难。于是留下了一线希望，运气逆天之辈可以凭借运气，直接进入第四层，但是这种人千万中无一，这两个条件，即使你与女帝结下因果，都必须遵守。”

    “十年前，就有一位青年武者，运气逆天进入了第四层。不过他的资质一般，根本承受不住女帝传承。”零开口道。

    “运气逆天之辈？”萧叶低声自语，那不正是老疯子吗？

    随即萧叶满脸苦笑，要让他和老疯子一样，凭借逆天运气进入第四层显然不太现实，那只有靠本身实力了。

    可他已经尝试过无数次了，但是先天真气一直没有圆满。

    “你能以一口窍穴的资质，将四鼎天功修炼到这等层次，肯定获得过不小的机缘。”零似有深意的看着萧叶说道。

    萧叶心神一凛，零还真是神通广大，竟然一眼就看出他的窍穴数量。

    “零大人，难道没有别的方法，登临第四层天了吗？”萧叶开口询问道，不想在这个话题上多做纠缠。

    “自古以来，只有拥有大帝之姿的天才，才能屹立在大帝领域中，这是铁律。你的资质低下，按理说是不可能达到那等层次的。”

    “不过，这里有种女帝留下的宝物，说不定可以助你打破这个铁律，让你先天真气圆满。”灵微笑道。

    什么！

    萧叶立刻满脸激动起来。

    </br>

