    江俞轩痛苦的抱着头，他努力的想要想起来心中缺失的那一部分，可是怎么都想不起来。

    江俞轩痛苦的样子，让江家的人都很担心，江俞琪毫不犹豫的对陈天天说：“你小姑的事情和我们江家有什么关系！来人，请这位陈天天小姐出去。”

    陈天天看着江家的态度，心中很不是滋味，陈子昂在的时候，大家对她的态度还不错，现在陈子昂不在了，就直接轰她离开。

    陈天天眼前的人影模模糊糊，她忍着要掉下的眼泪，转身就走。

    安男心中叹息一声，陈天天毕竟和她还有亲戚关系，江俞琪这样对待陈天天让她心中很不舒服，但是安男也不好说什么，陈家最近的变故太大了。

    安男想喊住陈天天，但是寒伯安拉着安男的手，对安男摇了摇头。

    “她心姑是谁？”江俞轩求助的看着张倩楠。

    “是……”张倩楠张了张嘴。

    “俞轩，她小姑是谁和你没有任何关系，这个陈天天曾经让你和倩楠之间产生了误会，你不要一错再错了。”江俞琪看着江俞轩柔声说。

    陈子昂已经不在了，想不起来就不要想了，想起来也是伤心。

    江家还需要江俞轩担起责任。江俞轩能和张倩楠和好就是最好的结局。

    江爸爸走过去拍了拍江俞轩：“轩轩，这么多人看着你呢！”

    江俞轩看了看身旁的张倩楠，心中不知道是什么滋味。见到陈天天，他模模糊糊的想起来了一些事情，可是却又不确定。

    张倩楠面无表情，对于江俞轩能不能记起之前的事情，张倩楠实际上是很期待的，这样她就能拿回放在江俞轩哪里的东西。

    再说，要是江俞轩能记起和陈子昂的一切，那就让他本着自己的心，好好的选择一回。

    “倩楠！”江俞轩看着张倩楠，心中五味杂陈。

    这个突然闯进来的陈天天打乱了他的心。

    “江总。”吴润竹走过来看着江俞轩。

    江俞轩对吴润竹的感觉一直都不怎么好。

    “有些事情过去了就过去了，再也回不来了，我们的生活还得继续不是？”吴润竹看着江俞轩说。

    吴润竹既是说给江俞轩听，也是说给陆宇霆听，自从她知道陆宇霆心中的白月光是陈子昂之后，吴润竹心中一直悬着一根刺，当陈子昂离开之后，那根刺才消失。

    江俞轩皱了皱眉头，吴润竹话里有话，他到底忘记了什么？

    寒伯安和郝景文走到江俞轩的身边低声说：“轩轩，以前的事情想不起来就不要想了，我们兄弟几个人永远都在！”

    江爸爸举着酒杯，轻轻的咳了一声，大家便安静了下来。

    “各位亲朋好友，我们家轩轩出了点事故，暂时失去了一部分记忆，让各位担忧了，今天能到西城来，是给了我江家莫大的支持，江家蓬荜生辉，感谢大家！”江爸爸对着大家说。

    陆家和吴家，张家还有彭家目前并列几大家族，今天都参加了他们江家的家宴，这份荣耀不一般，这也能看得出来他们江家的位置，在年轻的一辈中，江俞轩也是佼佼者。

    如今张倩楠回来了，江家和张家还会和之前那样，陆家和张家又是姻亲，周泽瑞是江俞轩的学长，两个人关系也不错，他们江家在这个圈子里怕是跳不出去了。

    既然如此，不如溶于进来，以后江俞轩走得更顺畅一些。

    江爸爸的话将大家拉回到现实，这里面的人谁不是举足轻重的？尤其是现在的陆家，更是站在金字塔顶端的人物，能来江家确实是蓬荜生辉。

    陈天天这个小插曲一晃而过，江家又恢复了推杯换盏热闹非凡的境况，就好像从来没有这回事。

    江俞轩很想知道过去，但是在今天的这种情况，他也不能追着陈天天去问，还有，江俞轩不想再伤张倩楠一回。

    江俞轩决定晚上和张倩楠在一起的时候好好问问张倩楠之前的事情，关于他和陈天天的事情，关于那个模糊的人影。

    陈天天走出了江家，心里一片荒凉。

    陈子昂不在了，他们陈家还有人在！

    陈天天发誓，她一定要查出陈子昂出事情的真相，她一定要带领陈家公司碾压江家。

    陈天天踏上了去京城的路，她要继续完成学业，她要去寻找真相！

    无论如何，她不能让爷爷奶奶死不瞑目，她不能让陈子昂母子不知所踪。

    陈天天早已经不是那个鲁莽的小姑娘了，她今天来江家，也是想了解一下江家的态度。

    果然如她心中想的那样，江俞轩早已经不是原来的江俞轩了。

