简波从储物戒之中，一件一件往外掏东西。

    小茶几、小凳子、砧板、调料、烧烤架、铁条、碗盘，还真是齐全的不得了！

    从外人的角度来看，简波就是一件一件凭空在变东西，而且还是在丛林之中。

    将之前处理好的鹿肉，放在了砧板上，用厨刀分割成了一块块适中的小肉块。

    他的刀工可是了得，不但巧妙的避开了骨头，而每块的大小也相差无几。

    这边运刀，快，准，稳！切下的小肉块，被他串在铁条之上，直接扔到了烧烤架之上，发出一阵烤肉的声音。

    这一套动作，行云流水，毫无桎梏，把那边简蓉、司徒紫晴二人，可是看得目瞪口呆。

    大约一炷香以后，烤肉浓郁的香味飘散了出来。

    简蓉和司徒紫晴二人，闻到如此香的味道，再也不聊天了，便急不可耐的来到简波身边。

    司徒紫晴闻到香味，眯着眼睛说道：“江枫，没想到你烤肉的技术，竟然这么好。”

    简波并没有回答，因为他此时不只是在烤肉，而是修炼神识。

    修炼的正是熙元传承，凝练神识之法，想要有作为，那么就必须要提高神识。

    简波此时，在修炼神识，而烤肉是一种最好的修炼方法。

    简蓉看到简波认真的样子，非常的开心，然后说道：“紫晴，别打扰枫哥了，我都有些忍不住，想要尝一尝肉的味道了，让他快些烤吧。”

    司徒紫晴并没有因为简波，没有回答自己的问题而生气，因为她知道，简波一定有自己的理由，他是不会故意冷落自己的问话。

    大约一炷香以后，简波突然笑道：“呵呵……烤好了……你们俩都过来了？”

    司徒紫晴甜蜜的一笑，然后说道：“你烤的肉闻起来好香呦，可以吃吗？”

    “当然了，还得稍等！”取过一个小瓶子，将配制好的香料，均匀的撒在烤肉之上。

    顿时产生浓郁的香味，引得二女直流口水。

    司徒紫晴点了点头，然后说道：“好呀，你要快点啊，香味已经让我的肚子咕咕叫了。”

    于是，二人一左一右坐在简波身边，若二个乖乖宝宝，静静的等候吃烤肉。

    一顿烤肉，吃的简蓉和司徒紫晴二人，心花怒放，因为实在是太好吃了，而且简波还不时的讲一些笑话，逗二女开心。

    ……

    此时，危险临近。

    北鹰门秦朗、北冥家族北冥飞龙、北龙杀手堂银牌杀手等人，开始在秘境之内，展开搜索追踪江枫、简蓉、司徒紫晴行动。

    在龙城收取简波的气息之后，秦朗前往北龙城，将在北龙城出现的江枫，与龙城出现的江枫，以及水月城简家简波比对，认为江枫就是简波。

    北龙杀手堂的信息，也证实了秦朗的猜测。

    北鹰门、秦家、北冥家、杀手堂都有人，死于简波手下，此仇不报非君子。

    四家一拍即合，各派三名银牌杀手，追杀简波，顺便解决龙城简家大小姐、北龙城司徒家二小姐司徒紫晴。

    北鹰门秦朗和北冥家北冥飞龙等人，早已锁定简波的气息，直奔秘境东部而来。

    杀手堂的人，锁定了龙城简家大小姐简蓉气息、司徒家二小姐司徒紫晴踪迹，全力以赴，向目标靠近。

    “主人，西部有黑衣人靠近！”蛛蜂皇一道神识传音，进入简波耳中。

    “火枫，保护好她们二个！”

    听到蛛蜂皇的传音，简波一动，蓦然离开烧烤架数丈远，瞬移正西方向。

    “咻！”

    就在此刻，一个黑衣杀手，突然从树丛之中蹿出。

    “杀！”

    黑衣杀手看到简波的身影，顿时眸中厉芒闪动。

    “银牌杀手！”

    见到这名黑衣杀手奔来，简波顿时心中杀机弥漫。

    正在烧烤之时，担任外围警戒的蛛蜂皇以及她的蛛蜂群，已经发现黑衣杀手潜入警戒之地。

    有简蓉、司徒紫晴跟在身边，杀手找到三人不难。

    早已做好准备，简波丝毫的不留情，杀人者恒杀之。

    蛛蜂群在外围护法，有火枫守护简蓉和司徒紫晴二女安全，简波无所畏惧。

    “唰！”

    黑衣杀手倒也果断，见简波有所准备，立刻转身退却。

    虽然此时简波依旧展现出，元丹初期的修为，可是黑衣杀手，却发觉目标身上散发着一道威压，让他感到压抑。

    “哈哈……你追不上我影三！”

    银牌黑衣杀手影三大笑一声，虽然他没有把握与简波一战，但是一个元丹初期修为的人，根本不可能追上，元丹中期的高手。

    “死吧！”简波厉喝一声，手中魔刀猛然一挥。

    霎时之间，魔刀爆射出一道璀璨刀芒，直击黑衣杀手的后心，瞬间临近其身。

    “咦？”

    黑衣杀手影三见此，心中一惊，他能清晰的感受到这一击的威力，简直是如同极速弩矢射来，黑衣杀手影三身形一闪，就欲躲避开来。

    但是就在此时，异变陡生，一股强大神识之力，瞬间便笼罩黑衣杀手影三的身上，紫府识海，疼痛难忍，让他的身形一滞。

    “不好！”

    黑衣杀手影三顿时心中大骇，死亡的阴影瞬间笼罩心间。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声响起，黑衣杀手影三头颅飞起，卡在树桠上，看着无头身体飞奔逃逸。

    此时，黑衣杀手影三，才知道简波一直扮猪吃虎，他竟然是八阶元丹修为的强者。

    他不该一个人逞强，然而，他知道的太晚了……

    强横的刀芒，斩掉黑衣杀手影三头颅之后，横穿丛林，击到了百丈之外，轰然落在黑衣杀手影三无头尸体上，一声炸响，黑衣杀手影三湮灭在天地之间。

    一击，银牌黑衣杀手，影三被彻底轰杀！

    嘶！”

    简蓉、司徒紫晴惊呆了，简波这一击的强大，她们二人能清清楚楚的感觉的到，简波爆发的能量中，蕴含着一股强大的气韵。

    若是用两个字来形容，那就是：恐怖！

    恐怖如斯！

    但是下一刻，二人的小嘴，顿时张的老大，仿佛是看到了这个世界之上，最不可思议的事情。

    只见简波的身上，气息不断的暴涨，无限的拔高！

    “二阶元丹！”

    “三阶元丹！”

    “……”

    “八阶元丹！”

    眨眼之间，简波身上的气息，便暴涨到了元丹八阶境界，傲立丛林之中，一头黑发随风飘舞，强大的威压，弥漫百丈之地。

    “八阶元丹修为巅峰！”简蓉、司徒紫晴二人，忍不住惊呼出声，满脸的震撼之色下，又带着一丝玩味。

    二人知道这不是简波的真正实力，他还留有后手。