
这个家早有方蒋氏做主，她决定让方老头离开，方大郎是绝不敢反抗。

他只能蹲在方老头面前，眼神有些闪躲，“爹，我，我送你去大姑家，我，我回去看你的。”

嗬嗬嗬——

方老头瞳孔几乎要脱框而出，“我，我不去，滚，滚，滚开。”

他试图挥开方大郎，用力太大，整个朝下翻去，若不是方大郎急忙接住，方老头一头就会栽在地上。

方大郎将方老头抱在轮椅上，他不敢再看方老头的脸，方大郎转身，小声说“爹，娘消气了，我再带你回来。”

“我，我不走。”

方老头很清楚，若是离开家，如果他不能走，能不能回来，还得看方蒋氏的心情，若是以后方铮在方蒋氏面前再说啥，他这辈子都别想回方家。

“我，我会，会去报官。”方老头威胁方大郎。

“你要敢去报官，我就打断你的腿！”方蒋氏威胁道。

“还有潘老头，让他给我记住了，若是敢帮你报官，让他小心他两个孙子。”她永远都忘不了自己前头两个儿子的事，潘老头最在意的就是他两个孙子，方蒋氏只要拿住潘老头的命脉，盘老头就不敢轻举妄动。

“还磨蹭啥，赶紧背走。”方蒋氏催促方大郎。

方大郎不敢再耽搁，他蹲在方老头面前，将人背在身上，朝外走。

“放，放我下来，嗬嗬——”方老头拼命挣扎，见方大郎并没停下脚步，他低头，张嘴就咬住方大郎的耳朵。

方大郎痛叫一声，手本能地松开。

方老头直接摔了下去。

他哼叫一声，眼睛一翻，撅了过去。

“爹，爹，你咋样？”方大郎一手捂着耳朵，一手试图拉起方老头，他真的不是故意的，是方老头咬的太疼。

摸一下，黏糊糊的，一手的血。

方老头一动不动。

“娘，咋办？”方大郎求救地看着方蒋氏，他一手根本无法扶起方老头，“爹晕过去了。”

都是儿子，方蒋氏也心疼方大郎，她急忙将人拉起来，“让娘看看，这老头子疯了！”

“没事，娘，我不怎么疼。”好在方老头现在还不能用全力，方大郎耳朵只是被咬破，否则，这是耳朵怕是保不住了。

方大郎耳朵上的伤口比方铮的要轻一些，方蒋氏松口气，叹道“快去洗洗，找三郎拿酒擦擦。”

“孩子他爹？”周小花牵着两个孩子跑了出来。

她一直注意外头的动静，听到了方大郎的痛呼，她趴在门上，透着门缝往外看，方大郎捂着耳朵，她原先没看到，待方蒋氏拿下方大郎的手，她才看清楚，周小花顿时心疼地拉着孩子往外跑。

“咋伤的这么重？”周小花松开两个孩子，拉着方大郎就往屋里走，一路上抱怨道“我帮你擦擦，爹怎么这样，又不是你要送他走。”

这就是在埋怨方蒋氏了。

“你说啥呢。”方大郎推了一下周小花，他小心往外看，见方蒋氏脸色不好，急忙解释，“娘，花娘就是太担心儿子了，她没别的意思。”

“她有没有旁的意思我知道，行了，你们赶紧走回去吧，我是用不到你们的。”

一听这话，方大郎不敢走了，“娘，没有，我这就送爹去大姑家。”

周小花死死扒着方大郎，“他爹，你不能去，都伤成这样了，爹万一半路醒了，再咬你咋办？你不要命了？”

自家孩子爹是个木讷的，哪怕被咬，怕是也不敢反抗。

“你也不想想我跟孩子？”

方大郎左右为难。

方蒋氏实在没眼看这两人的扭捏样，她厌烦地呵斥，“都给老娘滚，这里用不到你们。”

真气还是假气，方大郎看的清楚，他确定自家娘是真的不想再跟他说话了。

方大郎拍开周小花紧紧抓着他胳膊的手，瞪了她一眼，“就你事多，说了没事，你一天不惹娘生气，一天不舒服是吧？”

话落，自己冲回屋去了。

周小花委屈，她抹着眼睛，喃喃说“我这都是为了你们。”

大儿子跟大儿媳闹的时候，方蒋氏注意力在方老头身上。

等方大郎一家都回屋时，方蒋氏居高临下地看着方老头，见方老头仍旧紧闭着双眼，她冷’冷笑，伸脚，一脚踢向方老头的小腿，“装，你再装，你以为自己装晕我就不送你去了？”

眼珠子不停地转动，他以为自己眼瞎？

“你给我等着。”方蒋氏留下这句话，往东屋去了。

等她再出来，手上多了一团布，她直接掰开方老头的下颚，将布团塞了进去，“你不是会咬人吗？咬吧，使劲咬。”

呜呜呜呜——

方老头也装不下去了，他睁开眼，恶狠狠看着方蒋氏，费力地抬手，想拿开嘴里的布团，方蒋氏早有准备，她拿出另一根布条，直接将方老头的双手捆起来。

“娘，我送爹去吧。”方铮已经简单处理了伤口，他不知何时站在方蒋氏身后，早将方老头这一出看在眼里。

“三郎，你在家歇着，我送。”大郎三郎都伤了，家里也没其他人，方蒋氏豁出去了。

方铮将方蒋氏拉起来，“娘，我没事，我送。”

他是不会让方蒋氏踏进小溪村一步的。

“你这孩子，还伤着呢。”方蒋氏舍不得方铮再累了。

“娘，我平日都不在家，你一人操持家里里里外外，儿子内疚，娘就让儿子帮娘。”

方蒋氏最受不了儿子这般说话，她只好点头，“那你可别再伤着了。”

“儿子知晓。”被方老头咬一回，那是他做儿子的理应受的，可他也不会再让方老头三翻四次地伤他。

他舍不得娘跟娘子担心。

“你背着他走到小溪村太累，娘去给你找个平车，你拉着去。”叫鲁二叔家的牛车不值当，村里有那种带轮子的平车，人拉着就成。

等冯轻回来时，就没看到自家相公。

家里安静的像是无人在。

冯轻心里咯噔一声。

气氛不对，她感觉出来，她急忙朝屋里跑，相公果然没在屋里。

“娘，相公呢？”听到灶房的动静，冯轻看到方蒋氏端着水出来，她上前，问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445243"  chaptername="第274章  装晕">加入书签</a>
</div>
