    第87章怎么回事

    “皇后是做不了慈宁宫的主，那朕呢？”

    沈煜一脸怒容，面上是毫不掩饰的怒气，他没想到太后会对顾清颜出手。

    见皇帝赶到，皇后心中诧异他来的速度这么快，也松了口气。

    皇帝来了，太后便不这么端着架子。

    “皇上这是说的什么话，哀家只是让顾小姐帮忙诵经而已，何至于让皇上如此大发雷霆？”

    闻言，沈煜被气笑了。

    “母后这话说出来，自己信不信？母后与顾清颜并没有什么交集，上一次交集还是因为她给母后采梅尖雪。今日让顾清颜替母后给先皇诵经，她的身份不够，也名不正言不顺，母后这般不亏心？母后如此喜欢梅婕妤，她又是母后的亲侄女，更是母后亲自册封的后宫嫔妃，让她替母后诵经，朕觉得不错，母后以为如何？”

    说完这话，沈煜冷冷地扫了一眼太后，拂袖而去。

    太后哑口无言，脸色十分难看。

    原来，顾清颜对皇上竟然这么重要。

    若是她早知道，就不会将顾清颜叫过来拿捏一番，而是等待后面几日过年宫宴的机会。

    也是，上次顾清颜从梅婕妤玉堂殿离开后，不慎受了伤被沈煜亲自抱回坤宁宫这件事，并没有被传出去，是沈煜亲下令封口不许外传。

    他本来也是想保护好顾清颜，免得她遭人嫉妒。

    不想，太后却直接将算计用在了她身上。

    方才他在外面听到太后让顾清颜为先皇诵经，真是被气得不轻，往日里太后也没有真的诵经，都是做样子。

    按照他对太后的了解，她也不会真的只是叫顾清颜诵经那么简单，必定是有别的什么安排。

    沈煜心中烦躁，加快速度往佛堂去。

    见状，皇后微微一笑，看向太后的目光带着深意。

    “看来母后一心想要阻止的事，全都阻止不了。相信母后也看出来，皇上对小五的感情并不一般，臣妾自然是乐见其成。只是不知道母后是不是心中很后悔？哎，皇上这人，要是将他得罪狠了，后果会很严重。”

    太后也不是省油的灯，即便是皇后每一句话都戳中她的痛处，但她依旧不会轻易妥协。

    “皇后从太子妃变成皇后，这才多久的功夫，如今这般是觉得大权在握？可别忘了，哀家在后宫浸淫几十年。即便是皇上生气，那又如何？哀家用了先皇当借口，皇上也只能忍下来，他不会冒天下之大不韪来对哀家不敬。”

    皇后语塞，不错，太后的确是想得很周到，的确如同她说的那样，皇上不可能对她做什么。

    即便皇上心里再不悦，也会压下去。

    只不过，皇后也不会认输，

    “既然如此，那便祝福母后心想事成。说起来忘了告诉母后，母后那两颗棋子，今日已经被臣妾教训了一个。至于另一个，最好也别犯到臣妾手里，不然啊，臣妾也是不会心慈手软的。”

    说完，皇后温柔地笑着，去追沈煜的脚步。

    周嬷嬷站在太后身边，瞧着太后面色如此阴沉，只能在心中叹气。

    她早就提醒过太后，千万不要着急，一定要将事实都了解清楚再动手。

    不想太后心中急切万分，觉得梅婕妤不受宠的原因是顾清颜，所以才会铤而走险做出今日的举动。

    “娘娘，现在怎么办才好？”

    皇上去了佛堂，见到顾小姐的模样，心中定会生怒。

    周嬷嬷暗道，还好太后比较相信李嬷嬷，所以才没有让她去佛堂门口看着顾清颜，今日佛堂会成虎口。

    周嬷嬷和李嬷嬷都是太后的心腹，一个心狠，一个手辣，但在太后的心中，对李嬷嬷更是信任些。

    往常周嬷嬷都很嫉妒，觉得太后偏心，今日却只有庆幸。

    太后面色不好，冷冷地望着门口。

    “皇后以为，哀家若是没有梅婕妤和柳纤容，便没有办法了吗？即便皇上纳了顾清颜，哀家一样有别的方法，必定要顾清颜好看！更别说，还有一个云国七皇子对顾清颜也有那么一些意思，哀家倒要看看，皇上要怎么选择！”

    周嬷嬷不再开口，殿内也安静下来。

    沈煜脚下生风，往佛堂而去。

    “参见皇上。”

    李嬷嬷一见到沈煜来，赶紧跪下行礼。

    “滚开！”

    在佛堂专心诵经的顾清颜并未察觉到沈煜的到来，她现在嗓子已经哑了，双腿也没有知觉，身子只剩下寒冷，全身的力气都在诵经，眼看着还有三本经书没有读完，只能继续。

    就在顾清颜伸手翻书的时候，她终于支撑不住，软软地倒下去，她觉得自己会倒在坚硬的地上。

    不想，熟悉的龙涎香侵袭，一股温暖将她环绕起来。

    无需询问，她便知晓是沈煜到来。

    “皇上。”

    只是堪堪喊出这两个字，顾清颜便不知道说什么。

    喉咙火辣辣的疼痛，是因为诵经太久，也没有喝一口水，此刻她只想大口大口喝点水再说话。

    沈煜听着顾清颜的声音心疼无比，将她扶起来，刚准备放手，却见顾清颜又软软地倒了下去。

    “到底怎么回事？”

    “我，疼。”顾清颜回答。

    沈煜听得着急，想到她跪了许久，应该是膝盖疼。

    他一手扶着顾清颜，一手不管不顾地直接撩起顾清颜的裙摆。

    待他目光往顾清颜的膝盖看去，瞳孔狠狠一缩，一股愤怒从他胸口开始往上冲。

    “怎么回事！”

    只见顾清颜的膝盖上满是斑驳的血迹，已经将身上穿着的裤子浸染开来。

    顾清颜很想说没事，目光触及沈煜的神色，她好像看到了五公子关心她时候的模样。

    那时候，是她来了葵水的那日。

    兴许是年幼吃了太多的苦，才会导致顾清颜的身子这般娇弱，每一次葵水来，都像是要了半条命。

    她疼得蜷缩在床上，五公子温柔地将双手贴在她的腹部。

    如此温暖，让她的痛感都消失了不少。

    当时顾清颜仔仔细细看过五公子的眼神，的确是股爱心疼爱和怜惜。

    甚至，目光与现在差不多。

    莫非他，心中对她也有那么一丝丝感情？

    ?  ?这四天会每天2000更新，下个月1号恢复4000，原因是数据不太好的缘故。所以求大家手中的票票，求订阅，哭唧唧

    ?  

    ????  

    (本章完)

