    被怼的老头支支吾吾，半天说不出话来，董熹也不理他，转身问道：“老韩，我们邀请这位先生了？”

    韩彬自然懂他的意思，连忙说道：“应该没有，不知道他怎么混进来的，要不要叫保安将他请出去？”

    韩彬虽然嘴上说的客气，用“请”而不是“丢”出去，但是真要这么做了。

    眼前这个老头的面子可就彻底丢尽了。

    “董导，韩经理，吴会长是我领着来的。”见状，吴思元连忙解释道。

    眼前这个老头也姓吴，不过跟吴思元没啥亲戚关系，属于港岛娱乐圈的老前辈。

    现在担任着某个演艺协会的会长，港圈别的不多，但是各种各样的协会算是秉承社团的风采，一脉相传。

    如果说吴思元属于鸽派立场，秉承着有钱一起赚的商人风格。

    那么这位吴会长就是鹰派，他所主张的就是将内地的电影市场，变成港片的后花园。

    不是港片要和内地电影同等待遇，而是想要特权！

    这两次上京城为港片争取利益组的局，他都是领头人之一。

    所以，董熹从刚开始认出他时，就没打算再客气。

    董熹这人穷的时候穷横，有钱后就豪横，反正横看竖看都是横。

    “吴佬的人，那就算了，我原谅他的无理。”看到吴思元开口，董熹装作大度的样子。

    “你原谅我？”姓吴的老头，脸色依旧涨成猪肝色，让人生怕他犯心脏病。

    “哦，原来不是个结巴。”董熹恍然大悟，看向韩彬小声的说道。

    “你……”声音很小，但勉强能让身边的几人听到。

    吴老头虽然年龄挺大，但是耳朵可不聋，他气的想要骂娘。

    但看到董熹那壮硕的身材，再想到他喜怒无常的传说。

    面对着这种情况，他愣是让自己冷静下来，理智重新占领了大脑高地。

    “呵呵，年轻人说话不要太气盛！”他换了一副面孔，笑呵呵的说道。

    然后笑容就冻结在脸上，因为董熹转身就走根本不搭理他，韩彬等人立刻跟在他身后。

    “唉～”吴思元也是叹了口气，拍了拍他的肩膀，然后立刻跟上董熹。

    转瞬间，周围就空无一人，只剩下这位吴老头尴尬的站在原地。

    董熹压根儿就没把他放在眼里，一个小小的协会会长，也想拿捏自己？

    大概率是没睡醒。

    对方那点威望和人脉，也就在港岛这里逞逞威风，出了这个圈子他屁都不是。

    而董熹已经属于在上面都挂名的人物，一般人想要动他还真没有那么简单。

    明年的第九届全国人大，董熹已经确定将代表东山省出席会议。

    这层身份也是政府对他的认可。

    他现在做的事，其实也是得到某些人的默许，否则以熹子影视的体量，想要撬动整个港圈还是有些困难。

    庆功宴，自然是对外展示实力的好机会，韩彬做为港岛出生的土著，虽然现在是熹子的高层，但实际上仍旧和港圈打断骨头连着筋。

    也正是有他在从中斡旋，才让董熹和港圈的关系没有那么针锋相对。

    一帮人也愿意捧董熹的臭脚，毕竟能挣钱不寒碜。

    其中尤以英皇的杨老板最为积极，这货是比较早向内地靠拢的娱乐圈人士。

    今天参加熹子的庆功宴，更是将大半个公司的艺人都拉来助阵。

    其中就包括深陷丑闻的谢霆峰，最近这段时间廉政公署算是盯上他，想要把这件事做成典型案例，来杀鸡敬猴。

    而英皇的公关也很失败，杨受诚现在估计是想让谢霆峰去内地发展两年，躲躲风头。

    对此董熹也愿意接纳小谢，在他看来对方犯的错并不是什么十恶不赦的行为，可以原谅。

    当然谢霆峰想要在内地发展，只能从配角和反派演起，这是董熹的底线。

    他不可能花大代价去捧一个港台艺人，因为根本就没有必要。

    他现在采用的政策就是，港台演员想要在内地借助他的资源和渠道，就只能从配角和反派演起。

    一如当年，内地演员去港岛的时候，这就叫做风水轮流转。

    宴会大厅中央的桌子上，七座金像奖奖杯聚拢在一起，可以说是气势十足。

    公司的摄影师正在找角度拍照，因为没有允许记者进入，这些内部照片将会由公关部交到合作媒体手上曝光。

    “感谢各位朋友的支持，熹子影视这几年能够在港岛这片土壤扎根，离不开同行的衬托………”韩彬举着香槟站出来恭维道。

    接下来，他也宣布了一系列的举措，来用事实证明熹子实在帮衬港片。

    一：成立专项资金，用于支援青年导演拍摄电影。

    （实际上，就是拉拢人才的手段，毕竟审核资金的管理，把握在公司的手里。）

    二：加大内地和港岛的交流，助力更多的港岛演员去内地发展。

    （挖墙脚的另一种说法。）

    三：在港岛投资建设一间拍摄基地。

    （嗯，其实就是买了个破旧仓库，改造改造就准备放些道具和设备。）

    四：建立一条电影院线。

    （八字都没一撇的事……）

    韩彬在舞台上忽悠，董熹在台下忽悠，两人合力将一群人骗的团团转。

    听着这架势，好似熹子要将总部迁到九龙一样，实际上却是继续加大力度的挖墙脚。

    “董导，新电影筹备的怎么样了？”吴思元举着酒杯朝董熹问道。

    他当然问的不是《13》，那部戏港圈虽然有投资但是完全插不进手，他在乎的是董熹承诺的在港岛拍摄的电影。

    就跟董熹担忧对方在金像奖上放自己鸽子，吴思元等人也担心董熹过河拆桥。

    毕竟这段时间接触下来，董熹给他们的印象就是一个笑面虎，前一秒还和你乐呵呵的说笑，后一秒立马就翻脸。

    这种做事风格，让吴思元有些吃不消，他不行在拖下去，准备趁着今天这个机会确定下来。

    刚才领着另一个老头来找茬儿，其实就是逼迫董熹表态。

    结果对方战斗力太次，没几句就让董熹怼的屁都不敢放。

    “吴佬，今天其实我们也就是为这事来的。”董熹笑了笑，然后一招手。

    “董导好，吴佬好。”一个在角落里的光头挤了过来。

    他打完招呼后，就站在董熹身旁一言不发。

    吴思元脑海中飞快的浮现资料，眼前这个人不算是无名小卒。

    “这是为这部电影的准备的导演，林朝贤。”董熹笑着拍了拍男子。

    “另一个主演我也确定了。”董熹喊道：“老杨，把人领过来。”

    杨受诚乐呵呵的将身边的男演员领到众多大佬面前。

    “董导新电影的男主角陈冠稀！”杨受诚向周围拱手：“不好意思了，各位。”

    “电影名字确定好了吗？”吴思元直接问道。

    董熹则神秘的一笑，然后淡淡的说道：

    “《大人物》！”

