
　　随着纳格法尔号停靠在洛斯贝格镇外的码头上，一大群早已穿好了最得体衣服的家伙们顿时呼呼啦啦的围了上来。

　　这些家伙虽然穿着农人和商人的衣服，但看其懒散的姿态和手里提着的酒瓶，

　　以及他们那混乱的吆喝声，就知道他们都是本地的海盗们。

　　“咦，这倒是奇了怪了，怎么一个個还要换上正经人的衣服？海盗帽也不带了？

　　在幽灵船船脑边，刚刚擦完甲板的吼少侠提着个水桶，扛着拖把站在那看新鲜。

　　他在人群里见到了好几个兽人老海盗。

　　这些家伙混在一起不仔细看的话，很容易误以为这里就是个普通的海岸小镇与一群“热情”的镇民们在码头闲逛，

　　码头周围现在也已经停满了十几艘商船，都打着沃顿贸易公司的旗子，一群狐人水手们正百无聊赖的坐在船舷上喝酒聊天。

　　还有些船只正在卸货，船板上还有些打扮洋气的客人们走下船来。

　　他们一上岸就会有专人接待，又有穿着体面衣服的海盗们驾着马车专门将客人们送往北岛，在码头上还有些“黑心商贩”始祖龟在售卖各种本地“工艺品”。

　　他们撑起简陋但很有海岛风格的棚子，在自己的摊位上摆着一水的海盗风格衣服、三角帽、刀剑以及一些来路不明但很外形唬人的赃物。

　　还有些刚上岛就喝得醉酥的男性客人，在一群打扮的花枝招展的本地特殊服务业的小姐姐的陪同下，在那些摊位里大呼小叫的玩着龟壳游戏。

　　看到这热闹又有序的场面，这下连吼少侠都明白了，

　　原来本地这些海盗们，要在今天负责运送客人进出托尔巴拉德，顺便以“正规手段”在这些客人们身上狠宰一笔。

　　“喷喷，能让一群臭海盗们这么听话，看来岛上那位神秘的总督夫人很有手腕嘛。”

　　吼少侠大大的感慨了一句，提着自己的水桶和拖把进了船舱，又看到自己的好兄弟德拉诺什也在换衣服。

　　他放下水桶疑惑的问到：

　　“人家魔法学院开学典礼，和我们兽人有什么关系？你也要去参加吗？"

　　“不是我。“

　　德拉诺什从旁边拿起一套衣服丢给加尔鲁什，说：

　　“是约林，他也是这一届术士学院招募的新生，虽然已经和邪眼大师学习了很久，但今天是他正式入学的日子。

　　我们不去参加仪式，但我们要把他送去术士学院登记，他要开启自己的求学生涯了，盖亚安祖母听到这个消息肯定会很高兴。

　　还有阿格娜，她也要去萨满学院学习。

　　不过那是个小学院，听说那里的导师都是轮换制的，而且她的同学们是一群凄凉之地来的半人马，还有一些从黑石山来的年轻兽人。

　　你别告诉我你不去？”

　　“啊，那我抓紧时间收拾一下了。"

　　吼少侠突然想起来。

　　前几天在海上漂着的时候，阿格娜确实告诉过他这件事，但他这个脑子痴迷于锤炼武技结果把这件事抛到了脑后。

　　现在有德拉诺什提醒才反应过来。

　　虽然吼少侠一心追求战士的至高力量，但他到底不是个真正的钢铁直男。

　　以他和阿格娜两小无猜，青梅竹马的关系，又一起在纳格法尔号上挨训一起战斗，他虽然年纪轻轻，但躁动的内心也已经有了归属。

　　送女朋友上学这种事，他义不容辞啊！

　　而就在兽人五小准备的同时，布莱克也晃晃悠悠的来到了船舷边，船长大人今天罕见的穿上了他那套已经很久没有穿过的腐蚀者法衣。

　　一身深红色的长袍还带着点缀骷髅的邪恶肩甲，又有繁琐黑暗的坠饰悬浮于脖颈后方，行走时一阵阵暗影魔力震荡缠绕，让地面的影子都拉长扭曲。

　　完美的透露出一个大术士应有的冷酷残忍的气势。

　　不过帅归帅，但以布莱克的实力而言，这套给暗影议会的术士设计的法袍已经有点配不上他的身份了。

　　他这样享誉魔法界的学派首领应该有更奢华更强大法袍，苏拉玛的魔法裁缝们也很愿意为他服务。

　　但海盗依然保留着它。

　　除了他自认为是个念日的人之外，还因为这套法袍的面部是全覆式的设计，暗影包裹着面目让谁也看不到布莱克的脸，

　　给他增添了神秘气质外，还能有效的保护他的身份，

　　“唉，瞧瞧凯瑟琳女士多厉害，她能把这群桀骜不驯的臭海盗变成服服帖帖的良民，哪怕只有一两天的时间。“

　　布莱克走下船板，左右打量着四周那些海盗们，对身旁穿着精灵风格的礼服长裙作为自己今日女伴的塞菲尔小声吐槽道：

　　“我可以把一群农夫变成海盗，但我的妈妈大人能把海盗变成农夫，她可比我厉害多了。”

　　“凯瑟琳夫人确实很厉害。”

　　专门把头发整理了一下的塞菲尔回应到：

　　“请她来管理托尔巴拉德真的是个正确的选择，你看看，这岛上秩序井然…

　　塞菲尔话音未落，前方就有两个被始祖龟商人雇佣的巨魔海盗因为分赃不均而当场打了起来，很快就吸引了很多坏蛋跑去围观喝彩。

　　这很快让附近的局势混乱起来，也让布莱克发出了愉悦的笑声果然，海盗就是海盗，不是换了一身衣服就能改变其恶劣的性格，眼前这种混乱这才是他熟悉的海盗之岛嘛眼看着骚动已经蔓延开，有越来越多的家伙撸着袖子打算“热闹热闹”。

　　布莱克自己都有点手痒，正要凑上前去看看，却发现好几头穿着重甲的半人马

　　“骑兵”冲过来驱散了人群。

　　他们也不多话，甩出绳子干脆利落的把两个闹事的家伙提起来，拖着就往洛斯贝格镇的方向走了回去。

　　周围的海盗们一个个敢怒不敢言，骂着晦气离开，因为那几头半人马的盔甲上印着总督大人的徽记，代表着这是总督大人新建起来的卫队。

　　托尔巴拉德的总督大人的权力来自不死海盗的统帅布莱克·肖。

　　这份权力得到了所有不死海盗内部派系首领的认可，她还得到了北岛上那些施法者们的帮助，这就让总督大人的威严很快在海盗之岛上建立起来。

　　当然，海盗们是不理会所调的“威严”的。

　　他们不服管教出了名，但那位很少离开自己官邸城堡的总督女士还拥有一支强大的骑兵卫队。

　　那是“首席猎手”阿图门爵士亲自组建的，最近一顿时间还招募了晓勇野蛮的半人马作为仆从军，这就让一帮子欺软怕硬的海盗们很难受了。

　　主要是现在托尔巴拉德的大环境也有变化。

　　布莱克麾下几大海盗派系都已经分散出去，各自有了各自的事业和地盘，还留在本岛上除了保卫海岛安全的一支受总督指挥的混合舰队外，就剩下了新招募的海岛新人、海盗家属和一些因为身体原因无法出海，选择在此安家的老海盗。

　　这些家伙彼此之间有矛盾又难以联合，自然轻松就被凯瑟琳夫人拿捏了。

　　对于曾经的库尔提拉斯王后而言，管理这片情况复杂的区域并不比管理一个海外领更困难，这多方面的原因就造就了目前布莱克看到的场面虽然在外表上并没有太多相似，但托尔巴拉德岛的内在，却越来越像是一座典型的库尔提拉斯风格的殖民地，

　　这代表着凯瑟琳夫人的治理路线。

　　但这样的发展说实话也不坏。

　　布莱克如此想到，即便是穷凶极恶喜好探险的海盗们，也需要一个稳定后方来供他们在航海之余休息、享乐与疗伤。23sk.Com

　　就像是再怎么追求自由的人，心里也永远有一块地方属于“家”。

　　而且这些臭海盗们虽然嘴上抱怨总督的跋扈，但看他们一个个手提酒瓶四处游荡的悠闲姿态，可完全看不到有什么对统治者的愤怒，

　　显然，凯瑟琳总督在建立粗犷秩序的同时，也兼顾到了大多数人的利益，让岛上的海盗们只是打打嘴炮而没有更近一步的行动。

　　至于海盗们的嘴炮喊，那是世界上嘴不需要理会的东西你把这些家伙丢进天堂，他们一样会各种找事各种抱怨，

　　这是他们贪婪天性的一种展示。

　　在布莱克带着一帮穿着贵气的家伙们，浩浩荡荡的走出码头时，就看到忠诚的阿图门爵士亲自护卫着一辆低调的黑色马车停在路边等待。

　　“殿下，车已经准备好了。“

　　看到布莱克出现，阿图门爵士立刻驾驭着自己的宝马午夜上前，邀请布莱克和他的女伴，还有芬娜小姐上车。

　　隔着马车的车窗能看到里面还坐着一人，代表着应该是秘密会谈，因而其他人就没车坐了。

　　但他们也不需要小星星殿下谢绝了阿图门爵士为她找一辆马车的建议，大大方方的甩手释放出手腕上的星光龙伊拉贡。

　　在码头上那群没见识的家伙们的惊呼声中，那华丽的玩意载着剩下众人就往南岛的魔法学院飞了过去。

　　眼前驾驶马车的人虽然换了便装，却依然能认出那是库尔提拉斯皇家骑士的某一位，之前见他在戴琳身旁出现过。

　　马车里的人的身份已经不言而喻。

　　布莱克很有格调的为身边的两位女士拉开车门，在她们上车之后自己才坐了进去，随着马铃声响起，这辆外表低调的黑色马车缓缓上路。

　　“母亲大人，这辆曾属于普瑞斯托家族的马车用的还习惯吗？“

　　布莱克行走在空间大的惊人的车厢中，他向眼前坐在沙发上的凯瑟琳夫人微微俯身，还开玩笑的问了句。

　　“这车什么都好，就是太空旷了。

　　我每次都会感觉自己坐在一间行走的办公室里，这偶尔会让我这老妇人感觉到孤独，所以不是必要，我很少使用它。

　　我更喜欢骑着马来回于岛上，“

　　凯瑟琳夫人笑了笑，招呼着儿子上前，亲手摘下他的法衣面具，抚摸着他的脸颊，说：

　　“还行，出海这么久还是这么英俊，不愧是我的儿子。”

　　听到来自母亲的赞赏，布莱克也露出了笑容。

　　不愧是这幅身体的老妈，一眼就看出了他最大的优点。

　　"妈妈！"

　　另一边的芬娜已经冲到坐在书桌边处理文件的金剑夫人身旁撒娇了，她试图给金剑夫人讲述一下自己的精彩旅程。

　　但可惜现在代理王后职责的金剑夫人太忙了，

　　她没时间听自己的傻姑娘讲故事，最少现在没有。

　　来，带着你身边的姑娘坐吧。"

　　凯瑟琳夫人看到了有些拘谨的塞菲尔，她并没有多问什么，而是指了指自己身旁的沙发，待布莱克坐下之后，海盗总督便端起茶杯，对自己的儿子说：

　　"一会你弟弟就会过来，之后好几年他都要长住这里，你还打算以布莱克肖的身份和他相处吗？“

　　“您怎么认为呢？”

　　海盗很贴心的拿起糖罐，给母亲的红茶中加了糖块，他语气温和的说：

　　“我说真的，如果您觉得我现在暴露身份是个好的选择，我会将这个秘密告诉坦瑞德，甚至是吉安娜。"

　　“嗯？”

　　儿子如此直白的回答，让凯瑟琳夫人诧异了一下。

　　她拿着银勺子搅动茶杯，问到：

　　“你不是一向觉得隐瞒是为了他们好吗？怎么会突然有这么大的变化？是这趟旅程中有什么感悟吗？“

　　“有的。“

　　海盗笑了笑，说：

　　“遇到了一头名为傲慢的怪物，虽然并没有给我造成什么麻烦，但它的出现让我更好的理解了自己。

　　或许，是时候解决德雷克普罗德摩尔殿下留下的最后一点麻烦了。

　　当然现在不是个好时候，我不会停留太久便会前往德得拉诺，我打算在从德拉诺回来之后，向他们坦白我的身份，

　　您知道的，我并不是很喜欢惊喜’这种东西。"

　　“嗯。“

　　凯瑟琳夫人似乎长出了一口气，她说：

　　“你果然长大了，我的孩子，你注定会是普罗德摩尔家族最优秀的继承者，我开始相信索拉丁大帝的旨意，你果然比你的父亲更适合戴上那顶王冠。

　　这次在潘达利亚遇到他了吗？

　　打起来了吗？"

　　“看在您的面子上”

　　布莱克耸了耸肩，说：

　　“我饶了他一次。“

　　"下次不用给我面子，我的儿子，看在他过去让你受的那些苦的份上…

　　凯瑟琳捂嘴轻笑了一声，喝了口茶，低声说：

　　“狠狠揍他。“

　　"我真是太喜欢您的性格了，母亲。"

　　海盗哈哈一笑，拿起酒壶，说：

　　“我的老父亲能得到您的青睐，肯定是他上辈子拯救了世界换来的恩典。“

　　“瞧瞧你弟弟多会说话。"

　　在旁边处理文件的金剑夫人语气酸酸的对腻在自己身边的笨女儿说：

　　“你什么时候才能这么夸夸你可怜的妈妈呢？”

　　“我也会说啊。"

　　芬娜翻着白眼，信香旦旦的说：

　　“臭老头能得到您的青睐，肯定是他上辈子拯救了世界，最少两次！但他有布莱克这样的儿子，肯定是在拯救世界后又毁掉了它，所以被惩罚了。"

　　车厢里众人愣了一下，顿时充满了快乐的气息。

　　直到几分钟之后，这马车在路边停下，车门再次打开，芬娜叉着腰站在门口，

　　看着一脸志的坦瑞德普罗德摩尔。

　　她语气傲慢的说：

　　“哟，臭弟弟的臭弟弟也来了，快上来，小家伙，让姐姐好好看看你。"

　　说完，在坦瑞德尖叫声中，他被芬娜单手提着衣领搜上了车，随着车门关闭马车再次启动，向已经很热闹的南岛驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，323.欢迎你，臭弟弟的臭弟弟！免费阅读。https://xs.23sk.com 