    第701章彩舟云淡，星河鹭起

    “傀儡死士？”

    苏氿和君御离对视了一眼，都有些诧异。

    “对，就是凤影卫那种傀儡死士。”谢安景摇着扇子，开玩笑道：“他们都在猜，会不会是暮鄢缺钱了才把凤影卫送去拍卖。”

    暮鄢自然是不会缺钱的，但是在所有人都认知里，宿国已经亡了十多年了，傀儡死士也只有暮鄢手中有。

    “不过也有人说，那些傀儡死士可能是宿国余孽遗留下来的。”前一种说法多是他们私底下的太哦看，后一种说法则是大多数人所以为的。

    但不管怎样，傀儡死士的实力有目共睹，有这个噱头在，今夜渭水上的拍卖会定然热闹。

    九云阁拍卖会在一艘装潢华丽的舸舰上举行，船上楼阁亭台巍峨，足足三层，其上锦绣雕纹，雕梁画栋，华丽若宫宇。船身上书有巨大的“九云”二字，笔走龙蛇，龙飞凤舞。

    拍卖会尚未开始，九云阁的大船还未接待人，但江上却泊满了兰舟画舫。

    苏氿、君御离、白宋和谢安景此刻正在一艘雅致华美的画舫中。

    画舫缓缓行驶，苏氿和君御离凭栏而立。

    渭水千里奔流，江面澄彻如练，遥岑远目，烟波浩渺中依稀可见玉簪螺髻，翠峰如簇。

    帆船往来穿梭在夕阳残照里，色彩缤纷的画船出没在云烟稀淡中，江中沙洲上有无数鸥鹭惊起腾飞。

    “彩舟云淡，星河鹭起。”白宋身着鹤氅临风而立，端的是风流才子的姿态，“这便是永安八景之中的星河鹭起，当真是画图难足。”

    苏氿也兴致盎然地赏着景，当然，除却赏景外也在留意周围的画舫。

    “来了不少强者。”苏氿神识一扫过去，便发现了不少金丹期之上的气息。

    “各世家以及暮鄢应该都有派人来。”君御离道。

    “那是你们谢家的画舫？”白宋忽然指着江上一艘书了“谢”字的小画舫对谢安景道。

    谢安景眼皮一条跳：“是我妹妹的。”

    白宋也瞬间严肃了起来：“别让她靠近！”

    谢芳菲靠近，会变得不幸。

    白宋印象十分深刻，有一次就是谢芳菲上了他们都船，然后他们都船在江心沉了。

    谢安景：“放心，她有分寸不会靠近别人。就是不知道她来做什么，照她那倒霉蛋的名声，怕是进不了拍卖会。”

    说话间，谢芳菲就已经出现在了船头，对谢安景招手。谢安景轻点脚尖，飞跃到来谢芳菲的画舫上，“有什么事？”

    谢芳菲道：“哥哥，父亲得到消息说拍卖有能缓解母亲病情的琼玉灵芝，让你拍下。”

    提到谢夫人的病情，谢安景眉头皱了皱，神色也严肃了几分，“好。”

    谢芳菲又道：“对了哥哥，还有……”

    谢安景本还在感叹这一次靠近他妹妹没有倒霉时，忽然间就在转身时忽然脚滑，直接摔入了渭水清波中，溅起巨大水花。

    谢安景、谢芳菲：“……”

    苏氿、君御离和白宋听到声音纷纷看了过来，正好看到谢安景从水冒出头来。

    白宋轻啧：“都秋天了，天凉了，也不必下水纳凉了吧？”

    (本章完)

