    在得到图兰堡的消息之后，韩齐选择了暂停手上炼制符水的活计，下了昆仑山，径直进入了图兰堡中。

    虽说炼制符水本身消耗的法力并不多，但是要保障大量的符水供应，韩齐基本上做到了一天二十四小时不眠不休的展开炼制。

    就算法力能够恢复，精力的消耗也是巨大的，如果刚好在这种时候被一个实力强劲的物理系史诗逮到，那确实也太冒险了。

    不过韩齐也没有过分担心，更没打算龟缩起来，而是直接进到图兰堡市政厅，让桑德斯联系城防军司令，将城卫军中的精锐部队调动到市政广场。

    桑德斯以及图兰堡市政委员会都明白，此时的图兰堡市政厅已经与韩齐系于一线了，对韩齐的要求可以说是有求必应。

    当即，图兰堡城防司令开始调动城卫军最精锐青壮的一千二百人赶往市政广场。

    在城卫军们赶到市政广场之前，韩齐就已经在市政厅支取了大量从其他城市调动来的摆放在广场上。

    以法力调动，熔铸成一座法阵。

    这座法阵是韩齐融汇了【斫龙阵】、【大烈火阵】以及【火鸦道兵练法】所创的全新法阵。

    当然，说是新创的阵法，其实也就是把上述三种法阵、练法的法诀进行了简单的归总整合。

    毕竟要真正炼制出一个火鸦道兵那所要消耗的元素材料量实在太过庞大，而如果只炼出几十个火鸦道兵不仅很难形成战斗力，也不好分配人选。

    韩齐将多种阵法、练法整合，这样就可以以少量的材料进行数量更多的城卫军的道兵化，虽然这样所练成的道兵战斗力和潜力肯定都要比真正的火鸦道兵差一截，但却是当下最好的选择。

    很快，韩齐操纵着熔铸成赤红色的元素材料在地面绘成了一个巨大的道家法阵。

    搬山当夜被韩齐从空中抛下的【招魂幡】正居于法阵中央。

    这面小幡现如今已经成为了镇压整座图兰堡六气运转的斫龙阵的阵眼。

    以图兰堡满城六气为据，招魂幡此时亦能充当市政广场炼兵法阵的阵眼，为这一千二百名城卫军的道兵化提供能量。

    这样一来，也能为韩齐减轻负担，让韩齐有更多的精力完善炼制。

    等法阵铺陈完毕，韩齐扫了一眼分成三个方阵站定的城卫军，摆摆手说道：

    “行了，安排你们到这里来的原因，市政厅应该已经跟你们说清楚了吧，站到阵图上去吧，分别站北方位、东南位、和西南位，具体怎么站你们自己商量就好。”

    得到韩齐的指示，结成三个方阵的三支图兰堡城卫军大队的队长进行了简单的商量，然后站到了三个方位上。

    韩齐看他们站好，默催法决令整座法阵开始运转，然后再深深地看了一眼这些城卫军战士。

    他们的神态各异，有的脸上带着难掩的激动与期待，像是终于等到了自己一飞冲天的机会；有的脸庞看起来特别年轻，神情满是对未知的好奇；还有一些则在眉头积聚了不少的愁绪，显然是在担心接下来的所有未知。

    韩齐的神识一如和煦春风般吹过广场，在韩齐的感知当中，这一千二百人的情绪都清晰无遗地展露在他的面前。

    虽然广场上安静地只有风吹过的声音，但是对韩齐而言却像是置身于吵闹的市集当中。这些人的心声没有以声音的形式传递出来，却以更纯粹的情绪的形式呈现在了韩齐的神识当中。

    无奈的笑了笑，韩齐叹了口气，以【惶钟符】扩音道：

    “好了各位，这座魔法阵马上就要开始运转了，虽然这个时候说有些不合时宜，但如果确实有顾虑的话，直接走出去就好了……你们完全可以放心，这不会对你们有任何影响，对我对图兰堡也不会有影响，这些都是很简单的选择，也不用担心会被谁记上小本本，我会打招呼的……以福生无量天尊的名义向你们保证。”

    韩齐这样说了过后，在场的城卫军们都有些茫然。

    本来就有期待的城卫军自不必说，那些本有顾虑的城卫军也没有退出去。

    韩齐的保证是一回事，但要是自己从这里面退出的事情被传开了，最终应该怎么自处呢？

    一时间，广场上默然无声。

    大约两秒左右的沉默后，正北方位城卫军方阵的城卫军队长扯着嗓子开始回应：

    “阁下！您的慈爱是图兰堡的所有人民周知的！我们也相信您的一切保证！但也请您相信我们，我们图兰堡的男人骨子里都有些战斗的血液，一千两百年前的大开荒时期，我们的先祖在与野兽乃至魔兽的搏斗后建立了这座城市，那些为了家人、为了生存而战的精神已经随着血脉与史诗的流传宁可在了我们的魂魄里。

    我们当中大多数一定是希望得到您的帮助的！而有少部分人有顾虑，也不是不相信你，只是他们在茫然中疑惑了，我以一个图兰堡男人的名义发誓，只要推他们一把，他们立刻就能释放自己的血性！”

    这个城卫军队长看起来二十七八岁，身材魁梧高大，看起来阳光可靠。

    韩齐用神识扫了他一遍就知道了他的名字，但还是问道。

    “你叫什么名字！”

    “马努多拉格，阁下！我的名字叫做希文·马努多拉格！”

    他继续扯着嗓子回应。

    韩齐听了点点头：

    “很好，从你身上，我确实能看到图兰堡男人的热情与血性。”

    马努朝韩齐一笑：

    “阁下，不仅仅是我，从这里的每一个图兰堡战士身上，您都能看到！”

    回答完，他直接扯着嗓子喊道：

    “图兰堡万岁！赞美福生无量天尊冕下！”

    而在他的热血感染下，整个广场上所有的城卫军战士都大喊起来。

    “图兰堡万岁！赞美福生无量天尊冕下！”

    ……

    “图兰堡万岁！赞美福生无量天尊冕下！”

    ……

    声声震喊，山呼海啸。

    韩齐在这声浪中一笑，随即开启了整个法阵。

    红色火光冲天而起，重塑每一名城卫军战士的身躯。

