    百年讲道结束后，韩绝拿出九块大道碎片融合，开始领悟大道神通。

    二十年后，他顿悟出大道神通。

    太易封印掌！

    以魔神之力化为封印之力，禁锢敌人！

    无比霸道！

    韩绝开始模拟试炼，一掌禁锢玺天老祖！

    打中就定住！

    太强了！

    韩绝兴奋极了，继续模拟试炼，利用新神通花式吊打玺天老祖。

    一个时辰后，韩绝开始提升剑道神通，之后再修行太易自在法相。

    一晃眼，七十年过去。

    韩绝这一次习得一百五十尊魔神法相，数量远超先前每一次！

    一百五十尊魔神法相之中也出了一些强势的大道。

    例如空间魔神、倒流魔神、独孤魔神等。

    空间魔神，顾名思义，掌控空间之力，自古以来就有三千大道的传说，时间为王，空间为皇。

    当然，这也只是一种偏见，但足以见得时间大道、空间大道的强大。

    倒流魔神，可以让发生的一切倒流，纵然身死，也可以倒流回未死状态，与时间大道有异曲同工之妙，但倘若时间被抹去，倒流魔神也能将其倒流，与时间大道可谓是天造地设。

    独孤魔神，其大道之力的强度与混沌魔神数量相关，混沌魔神数量越少，他越强，为此，他必须尽量铲除混沌魔神。

    还有其他的混沌魔神，各有各的妙用。

    目前韩绝已经掌控五百四十九尊魔神法相！

    韩绝进入模拟试炼内，进行试炼，将一身本领融会贯通。

    凡大道圣人，一对一，绝非韩绝的对手！

    韩绝本就是越境杀敌的天资，太易自在法相加新的大道神通，只会他与同境界的存在差距拉得越来越大。

    良久。

    韩绝睁开眼睛，将李玄奥从百岳仙川内挪进来。

    李玄奥睁眼，看到自己已经来到韩绝的道观，他不由松了一口气。

    他带着一群天骄在外面等了十数年，压力实在是太大，天骄们都有些不满。

    亲传弟子们都不敢来打扰韩绝，他们知道，即便韩绝在修炼，也能察觉到外面的情况，之所以将李玄奥等人晾着，必有用意。

    殊不知，韩绝只是注意力放在修行上，确实忽略了李玄奥。

    李玄奥恭敬的行礼，将此次的来意说了一遍。

    韩绝用圣念横扫一圈，确定那些天骄没有异常后便同意了李玄奥的安排，直接将天骄们挪进去，让李玄奥自己去安排。

    李玄奥激动的拜谢，然后离去。

    他此次带来三十七名天骄，个个资质绝伦，甚至有几人觉醒混沌体质，进入混沌领域。

    关于混沌领域，韩绝已经很久没有去，层次差距太大，去了没意思。

    他注意到这批天骄中有韩玉的徒孙秦灵。

    这小子竟然已经达到八转仙帝！

    突破速度确实快！

    韩绝只是多看了秦灵一眼，没有想为他开后门的想法。

    如今的韩绝已然是大道圣人，天骄在他面前，根本不够看。

    他的敌人哪个不是天纵之才加逆天的气运才爬到今日的高度？

    韩绝来到第二道场。

    主道场灵气蜕变后，第二道场同样如此，魔神们都还在修炼，韩绝没有打扰他们。

    冠不败已然准圣中期，等到准圣圆满后，韩绝方才会为他替换混沌魔神血脉。

    大散天本身就是准圣圆满的修为，成为影洪魔神后一直在刻苦修炼，韩绝能感受到他距离以力证道已然很接近。

    他想了想，传音给大散天，让大散天入观。

    大散天一听到他的声音，顿时激动。

    靠自己以力证道，实在是太需要时间，无论是盘古，还是道祖，哪个不是花了亿万年去参悟。

    大散天心急，早就想证道，所以想求教韩绝。

    入观之后，韩绝打量着大散天，也不急着说话。

    气氛沉寂。

    许久。

    大散天忽然磕头，咬牙道：“门主，我想证道！”

    在证道面前，他已经顾不得尊严！

    韩绝笑道：“以混沌魔神的资质，迟早得证道，你不用急。”

    大散天沉默，只是脸色有些不甘心。

    韩绝问道：“证道之后，你想做什么？”

    大散天愣了愣，道：“我想让其他圣人看看，我要让他们后悔！”

    圣人许诺他圣位，结果他被人截胡，每每想到此事，他就气急。

    那段时间，他可谓是整个仙界的笑话。

    上到准圣，下到刚飞升的凡灵，都知晓他被圣人戏耍，那种屈辱纵然是准圣也难以承受。

    “大散天，你是为自己而修炼，还是为他人的眼光而修炼？”韩绝漫不经心的问道。

    大散天回答道：“自然是为自己，只是我顺便打脸他们，那再好不过。”

    韩绝意味深长道：“你今日想打脸诸圣，他日呢？真正的大能，一身修为在非必要的情况下是不会展露的，你就说我，在我证道之前，你可曾听说过我？我证道后，你又听过我几件事？爱名利者，只会越陷越深，我远离是非，安心修炼，已然超越圣人。”

    大散天听得心中惭愧。

    他毕竟也是经历过漫长岁月的人，韩绝以自身经历来说教，他听得进去。

    当然，换做修为不如他的人，他只会嗤之以鼻，甚至恼羞成怒。

    “你证道之后，我也不会让你出去，圣境在天道可能算强，但在混沌还不够看，以后你还得在这里安心修炼，明白吗？”韩绝语重心长道。

    韩绝的格局令大散天羞愧。

    他追求圣境，韩绝却视圣境如蝼蚁。

    “好了，该助你证道。”韩绝忽然笑道。

    大散天愣住，跟着惊喜，连忙叩谢韩绝。

    他还以为韩绝是要拒绝他，没想到真的是用苦良心，他对韩绝的敬重瞬间达到极点。

    他跟对了人！

    韩绝直接用极源大道覆盖大散天。

    成就大道后，韩绝的极源大道已然蜕变，道之浩瀚令大散天这位准圣深陷其中，灵魂处于极致的升华状态。

    足足过去百年。

    韩绝结束讲道，大散天走出道观。

    他已经得到证道之法，但想要证道，还需他独自修炼。

    他的眼神充满自信。

    他有信心，在五千年内就能证道！

