    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    【梦想进化】书页链接：

    ☆  2434494

    ————————————————————————————————

    “嗨。”

    王凌面上带着讪笑，抬起手，对用一种无比仇恨的目光，盯在自己身上的冰雪暴熊打了个招呼。

    可以看见，这家伙的鼻子，正在以肉眼可见的速度腐蚀着，化为脓液的肉组织，冒着黄色的雾气向下流淌，给冰雪暴熊的嘴唇上方，腐蚀出了一道残缺的痕迹。

    “尼玛，这玩意简直就是化尸水啊！”

    王凌身上骤然亮起化杀视的白光，一个迅疾无比的转身拔腿就跑，后方传来了“砰”的拍击冰面声，和混杂着大量飞溅碎冰的狂猛气流。

    没有能打到这个趁它熟睡，跑来偷袭的人类，鼻子被腐蚀，那种无以伦比的剧痛，使得眼泪都在哗哗向下流淌的冰雪暴熊，发出了一声愤怒至极，将整个冰洞震得不断摇晃的怒吼，四肢着地疯狂的追在了后面。

    “吼！吼吼！吼……”

    王凌迅速跑出冰洞，后方不断响起冰雪暴熊的咆哮，声波经过洞窟通道的凝聚，冲出来后撞击在冰壁上，大块大块的坚冰，不断沿着冰壁滚落了下来。

    跑出冰洞的王凌，终于彻底放下心来，这只准传奇怪物，和金刚变成的巨型猩猩一样，都是力量向的怪物，但这家伙可没有任何道具提速，哪怕用前肢撑住地面，反冲着助跑，也远远跟不上她的速度。

    “想击杀冰雪暴熊不容易，想要将它引出来，那不是小菜一碟么！”

    王凌的心中满是得意。蛛俐肉身的速度，实在是太快太方便了。正在得意的她，突然听到后方传来了凶猛呼啸，刚一回头，正好被一大块两米直径的坚冰命中。

    冰块上带着的力量，大的简直难以置信，带着她一直飞到了冰裂缝的冰壁上。“轰”的一声冰块爆开，整个冰壁似乎都在晃动，王凌口角流血的摔落了下来。

    抓起一大块坚冰。将其当做棒球投掷出去，成功的击中了王凌，但从冰洞中跑出的冰雪暴熊。并没有露出高兴表情，鼻子传来的痛楚，让它双目流泪眼球充血，连大脑似乎都在燃烧。

    现在它唯一的想法，就是击杀这个趁它睡觉，在鼻子上倒下奇怪东西的可恶人类。

    “吼！”

    再次发出愤怒至极的吼叫，冰雪暴熊向摔落在地的王凌拼命冲去，被冰块重击了一次，眼前发黑口中流血的王凌，已经来不及再得意了。拖着还有些发虚的身体，爆起化杀视，转身继续狂奔。

    一人一兽一逃一追，很快就到了冰雪沟壑的斜坡上，王凌这时掏出一只步话机。给铁熊强尼发送了一个消息后，顺着斜坡向上爬。

    冰雪暴熊再次抱起地上的大块坚冰，使劲的砸向王凌，但被警惕注意着的她轻松躲开。看着这个可恶的人类，就要爬到斜坡的顶端逃走，冰雪暴熊愤怒狂叫。也顺着斜坡向上爬，追逐在了后面。

    冰雪暴熊是力量向的准传奇生物，除了用巨力投掷冰块，并没有其他远程攻击手段。到达冰雪沟壑上方后，连供它扔的冰块也没有了，看见狂奔的王凌就要逃离视线，它也没时间去砸裂地面，获取投掷的冰块。…,

    这只本来就狂暴易怒的怪物，越来越生气，龇着牙咧着嘴，从牙缝中狠狠的喷着热气，发足狂奔拼命的追逐。

    终于，在一人一兽跑到离着冰雪沟壑，大约3000米远后，隐藏在冰壁后的白发魔女，开动了。

    钢铁堡垒般的白色金属坦克，在履带的滑动和汽笛的鸣叫声中，从冰壁后方开了出来，巨大无比的两座炮塔开始移动，2门18米口径的主炮，8门1米口径的副炮，对向了冰雪暴熊的方向。

    在这个时候，看见坦克发动的王凌，再次发动化杀视，速度骤然加快，离开了将这片将要被炮火洗礼的区域。

    实际上，王凌对铁熊强尼等人还是有一定警惕的，对方未必就没有开动坦克，用炮弹将她消灭的想法，不过她先前思考了许久，感觉强尼背叛的可能性不大。

    第一：坦克是应对坦克大战的，而不是打人的，这样巨型的坦克，炮弹主要用于轰炸建筑，和对方坦克的对抗，炮弹的精度很难击中太小目标。加上她的移动速度，即便10门炮一起发射，命中她的可能也不大。

    第二：白发魔女如果对她发动炮击，她就会加速逃跑，逃离这个地方。除非强尼等人不下坦克，否则就会在未来遭受报复，即便坦克团的所有人联手，也远不是她的对手。如果她愿意，可以在10分钟内，将所有人都杀戮一空。

    第三：无论是超级坦克、准传奇坦克，还是传奇坦克，都有进出入的通道，那座大门虽然够结实，也不是严不可摧。在肉搏战中，登上坦克的敌人，就会用特制巫术炸药包炸开大门，冲杀进去。

    也就是说，王凌可以先到其他的青铜级、白银级要塞中，购买巫术炸药。拿到炸药包的她，甚至可以凭借超强的灵活性，登上坦克，再用炸药包炸开大门，进入通道将他们全部杀死。

    超强个人实力的王凌，足以威慑住这些人了。

    还好，并没有出现什么让她恼火的情景，行驶的白发魔女，两座炮塔上的两门主炮，八门副炮，全部对向了冰雪暴熊。先是“轰、轰”的巨响，两颗巨大的炮弹，从主炮中发射了出去。

    很可惜，9米高度的冰雪暴熊，体积还是有些小了，主炮的炮弹并没有能轰中它，全部轰在了远处的冰面上，炸出了巨大的坑洞，并且冒起黑红色的火焰烟雾。

    不过随即接连轰鸣的副炮，炸中了这只准传奇怪物。一米直径的炮弹，带来的伤害同样可怕。一颗命中胸部的炮弹，引起的火焰将这只巨大野兽点燃，另一颗炮弹，又炸中了冰雪暴熊头部，将这只巨大怪物炸的轰然倒下，在冲击中顺着冰面翻滚了几圈。

    其实现在战斗就可以说是结束了——中炮受伤的冰雪暴熊。根本不可能再逃跑，只会有一个结果：死在炮火的狂轰乱炸之中。

    值得一提的是，白发魔女坦克的炮弹。并不是普通炮弹，而是加入了火属性特殊材料，比普通炮弹增加了“持续燃烧”特性的燃烧炮弹。造成的总伤害极高。

    超级坦克，基本都会使用特殊炮弹，燃烧炮弹还算比较差的一种。最强的炮弹名叫“消铁炮弹。”哪怕是白银要塞的泰伯利合金，在消铁炮弹下，也要被一块一块的摧毁。…,

    “轰！轰！轰！……”

    炮声轰鸣，威力巨大的燃烧炮弹接连爆炸，一股股黑红色的火焰不断冲起。在暴烈的炮声中，冰原的地面在不断震颤，空气充满了火药和硝石的气味。超级坦克发动攻击的威力，强的简直令人发指！

    站在远处的王凌，面色有些苍白，即便是她，在超级坦克的攻击下。如果倒霉被轰中一炮，不死也会重伤。

    冰雪暴熊抵抗力极强，连中了数炮后，居然还能在地上翻滚挣扎，不断的发出怒吼。但两座炮塔持续的轰鸣着，一颗颗炮弹接连轰出。很快咆哮声就消失了，黑红色的烟雾火焰中，着火的巨兽一动不动。

    使用燃烧炮弹炮击，是白发魔女的常规攻击方式，在这辆超级坦克的内部，还储藏着更加强大的炮弹：寒冰炮弹。这种炮弹发出爆炸后，会产生大团的寒冷冻气。

    坦克的前端，那颗巨型钻石般的雪魔女之眼，还能发射类似于必杀技的“极冻射线”！

    连续倾泻了50多颗炮弹，白发魔女的炮塔停止了轰鸣，因为冰雪暴熊的体积过小，击中的炮弹其实只有八颗，但也足够击杀这名准传奇生物了。

    炮筒仍在冒着寥寥的青烟，坦克停了下来，进出入通道打开，铁熊强尼、约瑟、菲琳，还有几十名膀大腰圆的壮汉，顺着坦克上伸出的斜梯坡道，滑行到了冰原上，走到冰雪暴熊的尸体旁边。

    “炮击和火焰会不会破坏冰雪暴熊身上的材料？”王凌看着还在燃烧的火焰，有些担心。

    “没事的。”

    作为巫师，进行过生物相关知识的学习，对此很清楚的菲琳回答道：“准传奇生物的身体，不是那么容易就能烧毁的，况且冰雪暴熊是冰属性生物，死亡后体内传出的冻气，很快就能扑灭火焰。”

    过了不到2分钟，冰雪暴熊身上的火焰自行熄灭了，只见这只怪物蜷缩成一团，已经没了任何气息，身上的毛皮变成了焦黑，能看到有一丝丝冻气，在顺着暴熊的皮肤向外扩散。

    几十名壮汉上前，联手搬运冰雪暴熊的尸体，大力士约瑟，和铁熊强尼也一起帮忙。菲琳在旁边看着，眼神发亮的对王凌说道：“等会将这只巨熊运送回第22号要塞，巫师协会的老师们，和工匠协会的工匠配合，能制造出不少强化部件，加强白发魔女的战力。”

    “另外，这只冰雪暴熊，还会有一只珍贵的内核……嗯，很多强大的生物，都有着内核存在，内核能够炼制成要塞核心。冰雪暴熊的核心，和我们要塞雪魔女的核心等级差不多，但可以融合，融合的核心将会拥有更强能力。”

    核心，也是坦克大战世界一个非常特别的要素，在游戏中核心就是被砖头围住的老家内，那个张开翅膀的老鹰图案。如果被子弹命中，核心就会爆炸，游戏也就会彻底失败。

    而坦克大战的剧情世界，核心是一些生物死亡后的晶核，炼制出的特殊道具，放置在要塞的动力ji发法阵中，在战争时开启法阵，能给要塞附加特别的防御。

    比如现在的第22号青铜级要塞，雪魔女核心，在战争时ji发后，整个要塞的周围，会出现一圈冰属性的能量防御层。

    “冰雪暴熊的核心，能炼出什么能力？”王凌有些好奇的问道。…,

    “目前还不知道。”

    菲琳摊开手，又推了推眼镜，继续道：“其实准传奇以上的生物，核心还有一个用处，炼成吃下去，有一定的几率获得某些能力。比如铁熊强尼大哥，曾经就吃下过一只传奇生物：大地冰熊的核心。”

    “大地冰熊？地属性和冰属性的结合生物吧，听起来应该比准传奇生物冰雪暴熊强悍一些。”王凌道。

    “这只可怜的冰雪暴熊，在准传奇生物中，算是非常弱的存在；而大地暴熊，在传奇生物中也是非常弱的存在。”菲琳看向铁熊强尼的背影，有些感叹的说道，“他的运气很好，核心炼制的吃下去，至少有80的几率死亡。”

    “80几率，还是至少？”王凌微微吃了一惊，目光也看了过去，随后笑道，“不过他哪怕吃下了一颗传奇生物内核炼制的，也没有变的多么强大嘛，比这冰雪暴熊的实力都差远了。”

    菲琳有些无奈的说道：“毕竟人和那些传奇生物不同，能吸收到一个变身的能力，已经很不错了……而且强尼大哥的实力并不弱，只是你看他很弱而已。在极北之地，他可是第一强者啊！”

    “对了，蛛俐大姐，你究竟是怎么修炼的，这么年轻就有这么强的实力，能不能满足我的好奇心啊？”

    王凌笑笑道：“秘密……不过，我对你拥有的巫术也很感兴趣，我从来都没有接触过这方面能力。对了，巫师的精神感应似乎都不错，你帮我看看这把枪怎么样。”

    结果递来的陨铁火枪，菲琳拿在手中感受了一会，两眼发亮的说道：“极品金属制造的枪，简直超出了我见过的任何火枪，里面还蕴含了火焰的力量，真是强大，不过有点可惜，这把枪没有灵魂。”

    “凭着这种程度的金属材料和质地，如果拥有灵魂，这就会是一把传奇火枪了。”

    王凌的心中，再次被勾起了好奇，她记得飞翔雄鹰坦克团的鹰老大，也说过这样的话，于是开口问道：“什么是传奇火枪？” 。）

    ————————-———————————————————————————————

    大神何常在的新书《官运》强势来袭。已完本作品《官神》、《人间仙路》。

    官运之道，三分运气，五分背景，七分运作。

    时运有高低，官运有浮沉。

    官运吧欢迎您： /f?ie=gbk&kw=b9d9d4cb

