

               女孩的身影出现的实在太突然。

    所以苏启差点被她给撞倒，也让原本热闹非凡的店内一下子安静了下来。

    很多人都不可思议都看向了这几乎是挂在苏启身上的女孩。

    苏启内心悠叹：“婷婷，我很正式的问你一个问题，你今年多大了。”

    “嗯，十九了！”

    “十九了，是大姑娘了，你觉得这样挂在我身上好吗，就不怕你晶晶姐吃醋吗。”

    “你给我下来！”

    李婷很是不满的松开了苏启，吐了吐舌头。

    杨晶在边上笑着说：“你没回来的这几天，婷婷天天在家里念着你什么时候回来。”

    “这下好了，终于看到你人了。”

    李婷也嘻嘻笑着说：“哥，我就是很想你嘛，呵呵。”

    这时候，在大堂内吃饭的学生们不淡定了。

    各种议论纷纷了起来。

    这里面的学生可不光是中海大学的学生，还有边上几个大学的。

    经过几年发展，中海大学周围已经形成了一个大学城的规模。

    这个大学城当年是许才良亲自规划出来的。

    现在许才良已经去了燕城，成了一个经常出现在国家电视台里面的大佬。

    他走后的几任当然十分卖力的去把他曾经的规划给推下去。

    所以大学生几乎是集中了蒲山镇的大量资源，原有的规模也扩大了一倍。

    五个大学，加起来总共差不多有三四万学生在这边学习，生活。

    李婷的小店刚开业的时候，因为食材成本很高，所以定位比较的高端。

    生意是不差，但大部分都是大正集团的员工过来消费。

    后来李婷觉得这样的生意做着没劲，感觉还是在靠着自己老哥的面子在做生意。

    于是就废弃了一些高端菜，让他们厨师团队研发了一些适合学生的低消费菜品。

    一推出来马上就引起了学生们的轰动。

    就这样，很快就引来了其他学校里面的学生。

    可以说，他这个小店是做着好几个大学的生意。

    老板人漂亮的不像话，店内装修也很别致，味道更是赛神仙。

    这样的生意能不好？

    再后来，隔壁几个学校的学生慢慢的也知道了，这个漂亮的老板竟然还是苏启的小表妹。

    啧啧啧，这背景，在他们看来简直就是逆天了。

    眼下，站在李婷跟前的这个人，不是那个大名鼎鼎的苏鸡贼是谁？

    而且苏鸡贼的未婚妻果然如同传闻当中的一样漂亮的令人窒息。

    于是各种议论纷纷了起来。

    苏启一阵头大，对婷婷说：“你楼上有清净一点的地方坐？”

    李婷赶紧抓着苏启的手臂说：“呵呵，有，不过哥你得帮我忙。”

    苏启说：“什么忙？”

    李婷拖着苏启就往后面走，领到了厨房后面的一堆碗跟前。

    “哥，我们洗碗工洗不过来了，我也洗了好久，感觉今天洗不完了。”

    “要不你也帮我一起洗好不。”

    苏启这下头大了：“我说你今天怎么这么献殷勤呢，原来是打着这注意的啊。”

    李婷在边上撒娇说：“求你了哥，不然我今天又不知道什么时候才能够回去睡觉了。”

    样子楚楚动人，苏启也从李婷的眼珠子中看到了血丝。

    看的出来，她是真的很累。

    在丹脉的时候，虽然日子过得也很简单，但他舅舅李啸林把这个女儿心疼入骨。

    哪里让他受过这样的苦。

    然后苏启又扫了一眼这乱糟糟的后面厨房。

    内心叹了口气说：“行吧，我帮你洗，待会我再跟你好好说这个店的问题。”

    “太好了，哥我知道你最好了。”

    李婷显得非常的兴奋。

    杨晶也苦笑了下说：“妇随夫唱，看来我也只能跟着一起洗碗了。”

    两人无可奈何的找了一条小板凳，坐在了这一堆碗跟前。

    一个身价已经达到了千亿级别的老板，另外一个也是数十亿身价的女强人。

    两口子竟然坐在了一起，在一个餐馆里面洗碗。

    这要是让媒体知道了，肯定又是一个超大的热点新闻。

    要知道，国内刚刚还过了一个热点，这个热点就是苏启出席了米国总T就职典礼。

    这眼下画风一转，居然在一个学校餐馆里面刷起了盘子。

    那几个洗碗工知道了苏启他们的身份，也不敢靠近，坐的远远的。

    苏启一边刷着盘子，一边望着到处忙碌的乱跑的李婷。

    不解的说：“晶晶，这丫头在店里每天都是这状态？”

    杨晶笑着说：“对，我过来看过她几次，每次看她忙的起飞，我就没有打扰他了。”

    “我真有些心疼他了。”

    苏启摇了摇头说：“看吧，这就是管理混乱的下场。”

    “一个洗菜的可以过来串门洗碗，一个切菜的，也可以串门去洗菜。”

    “他一个做老板的，有时候在前台收下钱，有时候又去点单。”

    “更有时候还来洗碗，他这样混乱不堪的管理运营，自己不累才怪。”

    ‘难怪整天在抱怨这店弄得她有些受不了了。”

    杨晶笑着说：“亲爱的，你也别忘记了，婷婷才十九岁，又没有吃过这个苦。”

    “她哪里懂得怎么去管理。”

    苏启说：“回头我得好好教教她，还这么下去，我真怕这小丫头会给累垮了不可。”

    杨晶点了点头。

    这一忙，一直忙到了晚上十一点钟。

    这还是大学有一到十一点，就开始关闭宿舍门，以及熄灯的规矩。

    若不然李婷这个门店就不可能冷却的了。苏启他们碗也刷完了。

    四爷身体吃不消，十点多的时候就回家休息去了。

    所以一口就剩下了累瘫了在椅子上的李婷。

    还有几个财务正在前台核算这今天一天的总营收。

    苏启走到大堂就看到了那边的李婷，喊了几声：“小丫头，回家了。”

    但李婷没有任何动静。

    杨晶也奇怪的喊了一声，李婷依然没有任何动静。

    两人走了过去，一看李婷竟然就这么坐着睡着了。

    这看的苏启和杨晶一阵心疼。

    那边财务小心翼翼的走了过来，本要叫醒李婷。

    但被苏启给打断了：“账单给我吧，不早了，你们也回去早点休息吧。”