    第11章老铁树开花了

    霍司寒是顺路过来跟秦欢谈下耳机新上市的具体事项。

    关于这个项目，两个公司都投了不少钱。

    毕竟采用的是最先进的科技技术产品，很烧钱。

    两个男人谈起公事都是十分认真的，一个小时不知不觉过去。

    谈完后，霍司寒准备走了。

    秦欢叫住他，手指了指他手里的手机：“霍总，你似乎忘了件事。”

    加微信啊！

    霍司寒低头看了眼手里包了一个皮卡丘手机壳的手机，唇角勾起一个玩味的笑来。

    “这个贝儿已经有一个会打酱油的孩子了，你还要吗？”

    什么？

    这个贝儿已经结婚有孩子了？

    秦欢显然也被震到了，愣在那。

    就趁着他这消化的功夫，霍司寒已经转身出去了。

    他阴沉得一张脸就跟荒野里埋了八百年的棺材板一样。

    又臭又沉。

    等秦欢消化好这个震惊的消息，霍司寒带着手机早跑没影了，稍稍回过味来的秦欢总觉得……霍司寒是不是不想让他加贝儿的微信，所以故意造谣？

    霍司寒来到楼下，温助理将车开过来。

    “霍总。”

    周景拽着贝儿，笑的一脸讨好的走过来。

    霍司寒扭头看着贝儿。

    结果贝儿压根不看他，直勾勾的看着他手中的手机，一脸期待的问：“微信帮我加了吗？”

    霍司寒将手机扔到自己的车里。

    “进去！”

    贝儿也没多想，直接爬进车里拿手机。

    霍司寒也紧随上车，直接关了车门。

    “开车！”

    车子启动，周景懵逼的站在原地。

    这，这是啥情况？

    霍总是看上贝儿还是怎么了？

    贝儿拿到了手机，发现车子已经在开了，愣了几秒后顿时急了。

    “你快放我下车，我还要找秦欢。”

    霍司寒没好气：“给我坐好！”

    “我要下车，下车！”

    贝儿急了，她总觉得霍司寒不是个好人，有些害怕的要去掰车门。

    霍司寒直接将她整个人都圈在怀里。

    “再闹就把你扔下去！”

    “霍总，你怎么可以这么坏！”

    “呵，昨天亲我的时候怎么不想我这么坏！”

    “我后悔了，我以后亲头猪也不要亲你了！”

    “恒美的广告不准接，我给你重新安排个工作。”

    “我不要，你不能替我决定，我听周姐的。”

    “你那周姐也得听我的话！”

    贝儿的眼睛红了，还在海底时母亲就说过人类心眼很多，很坏很坏，所以特意嘱咐她不能去海面，更不能靠近任何有人类的海域。

    男人的手臂紧紧的箍在她腰上，呼吸吞吐拂过她的脸颊。

    阵阵热息随着激烈的心跳一下一下让贝儿有些慌了神。

    “霍总，我真的有很重要很重要的事情找秦欢。”

    霍司寒不高兴了。

    “你叫我霍总，叫他却是秦欢？”

    贝儿立即从善如流：“霍司寒，可以吗？”

    温助理从镜子里偷偷瞄了眼贝儿。

    真牛逼，至今还没人敢当面叫霍总的全名。

    听到他叫自己的名字，霍司寒的心情稍微好一丢丢了，但也只是一丢丢而已。

    “不可以！”

    贝儿怒了，这人怎么可以说话不算话，于是恶向胆边生，一低头狠狠咬住了霍司寒的手。

    霍司寒痛的嘶了一声，立即松开了对贝儿的禁锢。

    这个女人还真敢咬啊，都流血了，牙齿是什么做的，这么锋利！

    贝儿一下子离霍司寒远远的，十分警惕的盯着他。

    “你为什么要欺骗我。”

    骗她会帮加微信，骗她可以叫名字。

    人鱼是单纯，不代表可以接受欺骗。

    “是不是因为我亲了你让你不高兴了？”贝儿闭上了眼睛，猛地将脸怼到霍司寒面前：“来吧，你亲回来吧，随你亲多少下！”

    亲？温助理在心里默默的为贝儿点蜡。

    他们高冷的boss大人才不会随便亲一个女人。

    “随便亲？那我从哪开始呢？”霍司寒玩味的眼神打量着贝儿紧张的脸。

    我靠，老铁树开花了？

    温助理在考虑，他要不要停个车，然后下车再吸个烟？

    (本章完)

