    汉末群雄逐鹿，犹如大浪淘沙。

    最后剩下的英雄，唯曹操和刘备两人。

    现在曹操将逝，刘备环顾九州，顿有找不到对手的感叹。

    孙权以朱然、陆逊为左右部督，领吴军主力沿江布防，在南郡只留下江陵一城，荆州重新归刘的形势渐渐明朗。

    荆州士人之心渐归刘备。

    在襄阳一带，刘封、曹绫成亲，曹刘两家联婚的事情已经传开，让蒯氏、蔡氏等刘表时期的襄阳大族看到了重新崛起的希望。

    只是，要和刘封扯上关系，还需要一个合适的人选。

    蒯祺就这样被推选了出来，这个蒯氏旁支的子弟，自出仕以来，第一次得到家族的重点培养，心情分外的激动。

    房陵虽好，但地方太偏，气候条件也不合适耕种，蒯氏家族的根基在南郡，在襄阳一带。

    蒯氏一族，蒯越一支渐渐没落，蒯祺凭着诸葛氏妻族的关系，终于在家族中脱颖而出，开始起势。

    蒯良的儿子蒯钧一直在刘封军中任书吏，前不久从汉中回到南郡，任襄阳治下邓县的县长，也算是蒯氏的另一个期望。

    蒯祺回转襄阳，刘封自不敢怠慢。

    老师诸葛亮、师母黄月英、再加上义母糜夫人，现在是刘封立身蜀汉的根本。

    要是少了这三个依靠，以刘封假子敏感的身份、又事实上拥兵自重的情形，只怕早就有人在刘备那里进谗言了。

    在汉中时，刘封从来往的公文中得知，吴懿已经被任命为车骑将军，吴懿在刘备军中并无实际的战功，这样的越级提拔，对刘封、刘禅来说，是一个危险的信号。

    刘禅和甘夫人上一次求援，虽然有私心，但其背后，也说明了一件事，那就是吴夫人和蜀郡本土的豪族势力，开始左右刘备的想法。

    诸葛氏这个大姐在诸葛亮心中视若母亲，刘封要讨好她，蒯祺这里就不能亏待了，关羽这个襄阳太守驻节当阳，襄阳这一摊事情，全部交到了平西将军刘封手里。

    一般思虑之后，刘封即任命蒯祺为平西将军府祭酒，暂时负责与刘巴、曹植接洽婚事相关事宜，曹绫被诸葛氏收留，由蒯祺夫妻出面来协商，要比别人更加的合适。

    ——

    建安二十五年，正月三日。

    襄阳太守府，刘封与曹绫的亲事在刘巴、曹植主持下进行，刘备在江陵前线，没有功夫前来，但也遣了邓芝送来汉中王诏令。

    魏王曹操病重回转了洛阳，委托世子曹丕送来了厚礼，其中最让刘封惊异的是十余匹的乌丸战马，在江南一带，要觅到一匹好马难比登天。

    除了战马之外，曹绫的嫁妆还有财帛、陪侍的仆从、婢女。

    最后，曹操为拉拢刘封，还把南阳郡新野侯国东乡一带，赐给曹绫为封地。新野距离襄阳不远，曹绫和刘封要是去的话，仅一日一夜就可来回，方便得很。

    曹绫亲母甄氏没来，由曹植作为长辈，代为执礼，刘封对娶亲之事已经有了好几回，一套套流程下来也不陌生。

    曹植在接到曹绫的一瞬，眼前一阵恍惚，曹绫的样子，像极了当年甄宓嫁给曹丕时的模样，曹植迄今忘不了，甄宓那一双含着秋水的明眸，宛如洛河上的女神一样。

    曹植在婚礼之后，即动身返回洛阳。

    父亲曹操病重，由谁来继任魏王，最后还不确定。

    虽然魏王世子曹丕占了优势，但曹植也不是完全没有一点机会。

    曹植怎么想，刘封忙碌得紧，没功夫去猜想，等好不容易进了洞房，刘封掀开盖头，却有些傻眼了。

    曹绫才十三岁，这要是睡了，那心理上也过不了关。但若是不理会曹绫，眼瞧这小娘炫然欲哭的神情，怕是要哭上一夜。

    刘封踌躇了好一阵，最后终于下了决心。

    “哎哟！”曹绫一声惊呼，妆容下一张俏脸象极了其母亲甄宓，尤其是侧颜更是有八分的相似。

    刘封这时也豁出去了，将曹绫抱起，轻轻的放到铺着厚厚锦裘的榻上。

    曹绫心碰碰乱跳，花容失色，临嫁之前，虽然诸葛氏说过男女之情的过程，但刘封要是强来的话，曹绫身子还是抖得厉害。

    刘封感受着曹绫身上的体香，大手一张，将其拢在了自己的怀里。

    若是洞房夜就离开，不理会曹绫，这小娘又会伤心欲绝。

    刘封思来想去，最后总算是想了一个主意，就是不脱衣服，合衣抱着曹绫睡一夜，这样也算是肌肤相亲了。

    在旁人看来，两人睡在一张床上，依刘封以往的脾性，有曹绫这朵娇艳的小花在身边，怕是经不住诱惑。

    刘封其实还好，毕竟他学过基本的生理常识，知道什么可以做，什么不可以做。

    这一夜，刘封忍得辛苦异常，曹绫虽然小，但也是女人，该有的都有。

    而更让刘封心慌的是，曹绫不知从哪里学来的招数，身子虽然缩着，但时不时的还会后蹭一下。

    就这么来来去去，刘封一直到早上才安歇。

    曹绫被搂住不能动弹，听着刘封沉重的呼吸在耳边喘息，让她十分的紧张不安。

    在等待着刘封褪下喜服的茫然中，曹绫的身体渐渐由僵硬变得柔软，最后软瘫在刘封怀里沉沉睡去。

    等到日上三竿，曹绫迷迷迷糊糊醒来时，猛然惊觉自己已经成亲嫁人，而搂着自己的这个男人，以后就是她的丈夫。

    刘封一夜疲累，这会儿正睡得香甜。

    曹绫想要起身，但又被惊扰到刘封，只能瞪着一双忽闪忽闪的杏眼，几乎是脸对脸的看着抱着自己的刘封。

    “呼哧，呼哧！”

    一阵阵热气从刘封鼻孔中出来，然后吹到曹绫稚嫩的脸庞上，痒痒的，又有些暖暖的，让她情不自禁的迷恋起来。

    这成亲入洞房就是这样抱着睡吗？

    怎么和诸葛氏说的不太一样。

    曹绫心中乱乱的，压得有些发麻的手也酸了起来，待手一伸，不自禁触到刘封的脸上，一阵凉凉的感觉袭上心头。

    刘封舒服的伸了个懒腰，这一天婚事礼仪甚多，让他疲累得紧。

    不过，到了早上时，不知什么原因，刘封睡梦中发现整个人飘飘乎乎起来，似是腾云驾雾一般，等他睁眼看去，却见曹绫正瞪着无辜的眼神看着自己。

    ......

