    “具体的我不清楚，上一次破碎大陆在宇宙深渊内出现，我并没有前去。”

    时空圣尊却是摇头，道：“不过上面却出现了十件顶级神器，还有一件圣器！”

    “什么？圣器？”闻言，叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    他现在身上有半圣器血河铠甲，就算以他现在的实力都无法完全催动，但是对他的实力增幅已经达到了难以想象的地步，甚至可以让他轻易越级战斗。

    这血河铠甲却是破碎的圣器，威能可能都不到真正圣器的十分之一，由此可以想象出那真正的圣器该有多么强大的威能！

    那是只有宇宙圣尊才能完全催动的宝物！

    “妖族有两件圣器，比我们人族多一件，其中一件就是在宇宙深渊内出现的破碎大陆上得到的。”

    时空圣尊面容郑重道：“所以这片破碎大陆对我们来说很重要，说不定里面还有圣器！若是真有的话，我们人族务必要争夺到手中！就算不能争夺到，也绝对不能让妖族得到。”

    闻言，叶星也是郑重的点了点头。

    若是让妖族再得到一件圣器，那便是三件，到时候对人族来说绝对不是一件好消息。

    妖族与人族疆域相邻，关系比灵族、天族等其他四族的关系都要差很多。

    若是集齐三件圣器，而且是攻击、速度、防御不同类型的，那圣尊强者的实力将会达到何等地步？绝对可以称之为最强圣尊！

    时空圣尊停顿了一下，继续道：“宇宙深渊危险性未知，甚至宇宙圣皇都有可能陨落，上一次破碎大陆出现便有圣皇陨落，所以最好派出有分身的强者前去。叶星你有死亡道则界分身，就算被困也不会有事，我和浑天圣尊、虚始圣尊商量了一下，这次你是我们人族前去的强者之一。”

    闻言，叶星立即点头，道：“老师，弟子愿意前往。”

    可以想象，消息传出去后，前去宇宙深渊破碎大陆的强者肯定很多，最起码也是圣皇层次强者。

    不过实力再度突破，叶星根本不畏惧什么。

    以他现在各底牌，就算圣尊都不可能真正杀了他。

    “嗯。”时空圣尊点了点头，道：“这次浑天圣尊也会前往，同时前去的还有天弧圣皇，一共三人。”

    “浑天圣尊也去？”叶星一惊，不过瞬间明白了。

    “当然了。”时空圣尊笑着道：“这次破碎大陆上到底有什么，还没有强者知道，可能有圣器，也可能没有，但是如果真的有，那绝对会有激烈争斗，不仅我们人族的圣尊强者会前往，估计妖族等族群也会前往。”

    叶星点了点头，强大的圣器确实会引起宇宙圣尊的疯狂。

    至于天弧圣皇，那是人族三大顶尖圣皇层次强者之一，上一次还前往了神陨殿内想要得到顶级神器。

    只不过只待了一天时间就因为叶星被强行挪移了出来。

    天弧圣皇也有分身，加上强大实力，被派遣前往宇宙深渊很正常。

    “你直接前往天越大世界，三个月后浑天圣尊会到达那里，到时候你跟在他后面。”时空圣尊说道。

    “有浑天圣尊在，那些异族圣尊也不可能有机会对你出手。”

    闻言，叶星点了点头，他目光转动了一下，忽然问道：“老师，那宇宙深渊内的破碎大陆宝物不会被其他族群强者捷足先登么？”

    更接近宇宙深渊的强者肯定最先到达，这是很正常的，距离远，参与不了争夺，实力再强也没用。

    说不定强大宝物就被这些最新进入的弱者得到了。

    “不用担心。”时空圣尊笑道：“这破碎大陆上有一层强大薄膜，现在在缓缓的减弱，这薄膜就算是宇宙圣尊都难以破坏，上一次也是等薄膜消失后才进去的。”

    “按照现在情况，估计你们到达后一段时间才会彻底消散，所以不用担心其他族群先进去。”

    “原来是这样。”叶星点了点头。

    他不禁感叹这破碎大陆的奇异。

    随着实力不断强大，他似乎发现强大的圣尊也并不是无所不能，像是那煞岩浆，宇宙圣尊就无法承受多长时间。

    现在这宇宙深渊内的奇异破碎大陆也是如此。

    “叶星，你一千多年前击杀了那么多宇宙圣皇，所以那些异族强者说不定会针对你，你务必小心一些。”时空圣尊叮嘱道。

    他知道叶星时空大道已经掌握，实力真正达到了顶尖圣皇层次，但是异族强者前去的肯定很多，叶星仍然有一定的危险。

    不过危险代表的也是磨砺，这些对叶星也是有很大好处的。

    “我知道。”叶星郑重的点了点头。

    说了几句，叶星离开了这里。

    ……

    “宇宙深渊破碎大陆么？”地球上，叶星心中暗暗道。

    “叶星，怎么了？”林小鱼见叶星脸色有变化，忍不住问道。

    叶星没有隐瞒，将事情说了一遍。

    “小鱼，时间紧迫，我马上就出发，赶往天越大世界。”说完后他沉声道。

    林小鱼虽然担忧，但还是点了点头，道：“你小心一点。”

    和自己家人都说了一下，随后叶星离开了地球。

    ……

    天越大世界，人族上万座大世界之一。

    论面积，这天越大世界比皓元大世界还要大很多！

    而天越大世界的世界之主是一位二阶大道之主。

    刷！

    虚空中一座空间传送阵出现，随后一道身影直接飞出。

    这是一位无比年轻的青年，青年出现后看向不远处却是一愣。

    此时那里已经有两人。

    一位是头上长有双角的男子，其身形与地球人有点类似，只不过脸上还有紫色秘纹，甚至长有一只竖眼。

    还有一位看起来大约三十几岁的男子，其背后背着一柄长剑，额头处有一道剑痕，整个人看起来就像是一柄剑一般，无比慑人！

    叶星没有犹豫，迅速飞了过去，看向那背负长剑的男子，略带恭敬道：“浑天圣尊。”

    他对着旁边身影类似地球人的男子道：“天弧。”

    眼前两人正是同去宇宙深渊的浑天圣尊与天弧圣皇。