
　　“小修！”

　　看到罗修那浑身是血的样子，他的父母和姐姐都是一脸的担忧。

　　姐姐罗秀儿过来将他扶他，罗修笑了笑，道：“姐，没事了。”

　　“走吧。”

　　叶向斗开口说道，至于那些武殿的青甲卫，对他来说，不过是一群乌合之众。

　　就在这时，武殿大门前传来一片骚动，申高剑和武殿的两位长老在一群人的簇拥下走了出来。

　　当看到罗修身边的叶向斗时，申高剑的瞳孔不禁骤然一缩。

　　云龙郡内有十八城，每一城都有武殿，同样也有四大公会的分会。

　　对于这青云城狩猎者分会的会长，申高剑虽然从未见过，却不难猜测出对方的来历，因为叶向斗的胸前，有一枚四星狩猎者徽章！

　　“前辈可是叶会长？”申高剑拱手抱拳。

　　“正是。”叶向斗并未否认。

　　申高剑深呼吸一口气，道：“叶会长乃是武道宗师强者，晚辈不敢冒犯，但却仍要斗胆问上一句，这罗修乃是我逍遥门高层钦定要我捉拿之人，还请叶会长可否将此人交给我。”

　　叶向斗面无表情，淡淡道：“你应该听说过我狩猎者公会的悬赏任务吧？”

　　申高剑点了点头，脸上充满了疑惑。

　　“既然你知道悬赏任务，那老夫便是接下了罗修发布的悬赏任务，你可以回去告诉陆飞尘，他若要追究，就去找云龙郡城的狩猎者公会吧。”叶向斗如此说道。

　　“什么？”申高剑整个人一下子就愣住了。

　　罗修发布的悬赏任务？他能够出的起请武道宗师强者出手的代价？

　　不只是他，就算是陆飞尘，也绝对无法想到会出现这样的变故。

　　所有人，都小看了罗修，只以为他不过是一个天赋很好的气海境武者而已。

　　他出身贫寒，没有势力为依托，居然能发布悬赏任务，请狩猎者公会的武道宗师出手？

　　悬赏任务一旦接下，便意味着罗修会受到狩猎者公会的庇护！

　　云龙郡内，十八城狩猎者分会，都归属于云龙郡城的狩猎者公会管理。

　　而云龙郡城中的那位会长大人，可是连内门长老都要仰望的存在，掌门人见到对方，都要行晚辈之礼！

　　即便是云龙郡城的狩猎者公会，也不过是狩猎者公会在云龙郡内的一个分部而已。

　　面对整个狩猎者公会，看似雄踞云龙郡霸主地位的逍遥门，也要低头。

　　就在申高剑还震撼的无法回过神来的时候，叶向斗和罗修一家人，已经离去。

　　从始至终，他都不敢下令让人出手，因为狩猎者公会，别说是他，就是陆飞尘，也绝对惹不起。

　　许久之后，申高剑才颤抖着手取出传音盒子，将这个消息发送给外门之主陆飞尘。

　　……

　　“咔嚓！”

　　远在云龙郡城的陆飞尘得到消息之后，手中的传音盒子，被他瞬间就捏的粉碎。

　　他没想到，百密终有一疏，罗修居然能请出武道宗师强者，得到了狩猎者公会的庇护。

　　这无疑为他以后的计划埋下了祸患，一旦罗修还活着的消息被女儿梦瑶得知，势必影响到能否取得苟长老三位的支持。

　　“难怪那罗修能够在短时间内崛起，半年时间从炼体二重达到气海三重，他必然得到了不错的机缘，否则无法解释他如此惊人的修炼速度。”

　　“而且他以气海三重的实力却比气海七重更强，他所得到的机缘，说不定是武王强者留下的传承，财富！”

　　陆飞尘的脸色阴沉的可怕，他后悔为何没有在云龙郡城中动手。

　　不过陆飞尘很快就镇定下来，暗道：“狩猎者公会不可能一直都庇护罗修，悬赏任务都有时间的限定，到时候只要在云龙郡这片大地，他终究还是要死！”

　　“如果他使用传送阵离开云龙郡，那自然不会对我的计划产生影响，只要可以得到以苟长老为首的三位支持，师尊拿下掌门之位，我便有机会突破武道王者境界。”

　　陆飞尘的心中如此计划着，至于自己的女儿陆梦瑶有朝一日是否会得知这一切的真相，他已经完全顾不得了。

　　踏入武道王者境界，已经成了陆飞尘的一个执念，心魔！

　　……

　　青云城。

　　回到狩猎者公会，叶向斗使用传送阵，直接来到了云龙郡城的狩猎者公会分部。

　　一间密室中，叶向斗这位武道宗师，见到了云龙郡狩猎者公会分部的会长大人。

　　狩猎者公会的分部分会，也有着详细等级的划分，一般分为九级，一级最低，九级最高，而在九级分部之上，便是总部！

　　天武国有八州十三郡，在十三郡之中，每一郡，都设有一座一级分部，辖下的诸多分会，也都是普通的一级分会。

　　在八州，则是二级分部，唯有在天武国的帝都之中，才存在着唯一的三级分部。

　　按照分部分会等级的不同，坐镇的会长，实力也有着极大的差别。

　　青云城分会，只是最低级的一级分会，便有叶向斗这位炼神三重境界的武道宗师坐镇，足可见整个狩猎者公会，是一股如何强大的势力了。

　　云龙郡的分部，会长大人则是王者三重境界，整个云龙郡中，唯有逍遥掌门的修为与之相当，但因为狩猎者公会的特殊地位，那逍遥掌门在分部会长大人的面前，姿态也要放得很低。

　　“你说气海三重的小家伙，使得一手快剑，能一剑秒杀气海七重？”

　　云龙郡分部会长听完叶向斗说的话，眼睛微微眯起，露出感兴趣的神色。

　　这位分部会长看起来就像是四十多岁的中年人，身上穿了一件儒士长衫，看起来温文尔雅，气度不凡。

　　“的确如此。”叶向斗恭敬说道，然后取出一本书册，道：“这是属下收集的关于罗修的情报。”

　　儒士中年男子抬手一招，一股无形的气劲，便将书册抓摄而来，落在掌中。

　　随手翻开一看，他眉头微蹙，“十四岁的气海三重？这天赋也很一般啊。”

　　若是有人听到这句话，必然会瞠目结舌，因为十四岁修炼到气海三重，就算是放在逍遥内门，也是不错的天才了。

　　但到了这位儒士中年男子的口中，却只能算是一般。

　　不过当他继续看下去后，脸上的表情便丰富了起来，“有意思，有意思……”

　　“十岁到十三岁，只修炼到炼体二重，但在短短半年左右的时间里，却突飞猛进，这个小家伙就算是厚积薄发，练武天分开发的比较晚，也必然获得了不小的际遇。”

　　儒士中年男子笑着点评，望向叶向斗，道：“你说他拿出了一门六品武学和一把地阶下品战剑？”

　　“是的。”叶向斗恭敬答道。

　　“地阶下品战兵，一般都掌握在王者境界的人手中，少数顶尖武道大宗师，和一些大势力的天才也能持有，在这小小的云龙郡内可以得到这样的际遇，小家伙运气不错。”

　　儒士男子依然还是笑着说道，“不过际遇是际遇，没有足够的天赋，就算是天大的际遇摆在眼前，也无福消受。”

　　“是的，属下也觉得这个罗修天赋不错，值得培养，这才过来向会长大人推荐。”叶向斗开口说道。

　　狩猎者公会的势力如此庞大，自然少不了强者的支撑，所以也会吸纳天才进行培养，巩固狩猎者公会的地位。

　　不过狩猎者公会对天才的要求极高，那些被逍遥门奉为珍宝的所谓天才，根本没有资格被狩猎者公会吸纳。

　　儒士男子点了点头，“从目前来看，这罗修倒也勉强有资格被吸纳为内部成员，按照天才等级划分，便暂定为黄级下等。”

　　他望向叶向斗，“这件事情，便由你去跟他说吧。”

　　“是！”叶向斗恭敬应道。

　　待叶向斗离去之后，儒士男子将关于罗修的书册放下，笑道：“我来这云龙郡坐镇分部也有七十多年了，还是第一次发现有值得培养的天才，希望这个小家伙不会让我失望。”

　　与此同时，在青云城的狩猎者分会，罗修也在安抚着父母和姐姐的情绪。

　　他们毕竟是不具备练武资质的普通人，受到这番惊吓，尽管已经被救回来了，仍是有些惊魂未定。

　　“咚！咚！咚！”

　　蓦然，一阵敲门声传来，罗修打开房门，便看到叶向斗这位武道宗师强者。

　　“罗修，你跟我来。”叶向斗开口说道。

　　罗修不疑有他，跟着叶向斗，来到了一座安静的房间。

　　“坐。”叶向斗坐下之后，指了指自己对面的椅子。

　　罗修没有推辞，道谢一声，便坐在了叶向斗的对面。

　　“罗修，就在刚才，我去了一趟云龙郡分部，将你的事情，告诉了分部的会长大人。”

　　叶向斗开口说道，“老夫觉得你天赋不错，于是便向分部会长大人推荐了你，会长大人也点头，表示可以吸纳你为狩猎者公会的内部成员。”

　　“你要知道，唯有分部的会长大人才有权利吸纳天才成为内部成员，云龙郡百年之中，还从未有人获得被吸纳的资格。”

　　闻言，罗修的神情一怔，“吸纳我为狩猎者公会的内部成员？”

　　“不错，我们狩猎者公会立足这世上，自然需要强者的支撑，而强者也都是从天才一步步成长起来的。”

　　叶向斗笑着说道，“狩猎者公会的内部成员，分为两种，一种是天才，一种是外招。”

　　“比如我，就属于外招，是当年突破到炼神境界后，申请加入狩猎者公会，经过公会确认不是其他势力派来的奸细，这才可以成为公会的成员之一。”

　　“而天才，就类似于你这种了，天赋极高，有培养的潜力，身世背景又没有可疑之处，只要可以成长起来，未来身居高位，在公会中的地位，要比我们这些外招的人高的多。”

　　“成为狩猎者公会的内部成员，有什么好处？”罗修直接问道。

　　对于罗修这么开门见山的直接询问，叶向斗并不在意，解释道：“按照分部会长大人的评定，你的天才等级暂定为黄级下等，只要你加入公会，第一个好处，就是公会无条件的庇护你亲人的安全问题。”

　　“因为天才的成长经常需要厮杀历练，与人结仇也是常有的事情，所以公会便负责让你毫无后顾之忧的修炼提升。”天籁小说网

　　“当然，除了这个，还有根据天才等级的不同，待遇也有所不同。”

　　“黄级下等天才，可以一次性获得适合当前修为的三门武学，包括内功，武技，身法，你现在是气海三重，可以获得三门五品武学。”

　　“如果你已经有了适合自己的武学，可以选择保留这次的机会，等到修为达到先天一重，选择六品武学，或者是达到先天七重，选择七品武学。”

　　闻言，罗修微微有些吃惊，“先天七重就可以得到七品武学？”

　　因为据他所知，逍遥门中得到六品武学传承，需要炼神境界或者是核心弟子，七品武学更必须是掌门一脉才有资格修炼。

　　叶向斗点了点头，道：“这就是天才和外招成员的不同之处，天才比外招成员更被重视。”

　　“不过每一年，公会都会对你的天才等级进行新的判定，如果你已经无法满足要求，便会对你放弃培养。”叶向斗紧接着又说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六十章 黄级下等免费阅读。https://xs.23sk.com 