    第534章 对讲机   

    王胜利一脚踹过去之后，也不知道踹到了什么东西，总而言之硬邦邦的，弄得王胜利自己的脚脖子都快断了。

    

    这时候他也是站立不住，一下子就从台阶上摔倒，滚了下去。

    

    如果不是整个楼道制成一个盘旋的模式，王胜利能从上面一直滚到最下面。

    

    就算是这样，他也滚了有十几个台阶，这才撞到了墙面停了下来。

    

    王胜利这个时候也感觉自己全身都痛，这也是在十几个台阶上滚下来的后遗症。

    再加上刚刚踹出去的脚脖子，也是痛的厉害。

    

    所以在黑暗当中，王胜利的喘息声也是相当的粗重。

    

    “龙哥，你们人在哪里？

    别跟我开玩笑啊。

    我可经不起吓唬！”

    

    王胜利喊了一嗓子，却没得到任何的回应。

    他在黑暗当中，也是感觉好像有什么东西在慢慢的朝他靠近。

    

    他也不知道到底是他自己太过于敏感，还是真的有那么一个东西。

    

    他仔细想一下，也不能确定自己刚刚在的火光看到的，那张脸是真实的。

    

    也许只是光线墙壁上的折射而已，毕竟最后王胜利一脚踢出去之后。

    自己应该是踢在墙壁上。

    

    所以才把自己的脚弄得像断了一样痛。

    

    但不管怎么说，恐惧总是会战胜理智的，尤其在这种黑漆漆的，让人没有办法产生安全感的环境之中。

    

    而且刚刚还经历了明明跟小伙伴们一起行动，突然之间就剩下了自己一个人这么诡异的事情。

    

    这让王胜利怎么不慌张呢？

    

    从地上爬了起来。

    挪动着脚步，挣扎着往下走去，反正他知道只要走到最下面去就可以了。

    

    这也是解决现在困境的最好的一个办法。

    否则一直待在漆黑的地方不动，王胜利感觉自己精神很快就会崩溃掉。

    

    王胜利扶着墙一步一步的往下走，但是不管怎么走，毕竟下台阶的时候总有一只脚要负担起全身的体重。

    

    那只受伤的脚根本不堪重负，每次用到它的时候，都会痛得让王胜利头上冒出冷汗。

    

    王胜利也不知道往下走了多久，坚持到他几乎已经迈不动腿了，受伤的脚踝部分也肿了起来。

    

    “两千多个台阶，我现在好像已经走了，有两千个了。”

    

    王胜利感觉自己应该已经走完了全程，但是却仍然看不到到达终点的迹象。

    

    这时候他勉强往下坚持的走了一步，却碰到了一个什么的物体，差点摔倒。

    

    王胜利一边骂着一边蹲下来，用手摸了一下，却摸到了一具穿着军装的尸体。

    

    尸体已经冰冷了。

    

    这样在这种环境之下，碰到一具尸体确实还是很渗人的，但是对于王胜利来讲的话，一个死人也比一个活的要好多。

    

    而且对方似乎是雇佣兵小队的人，说不定身上有什么他可以用得着的装备。

    

    于是王胜利也是在那具尸体上摸了起来。

    

    本来王胜利以为可以在对方身上找到枪，又或者是战术手电。

    再不行找到一些单兵口粮，就算是压缩饼干或者是水壶里边还有点水都可以。

    

    但是最后王胜利非常失望的发现对方身上几乎没有任何东西。

    

    也就是一身迷彩服，勉强算是物资。

    想来也是他死了之后，他的同伴把他身上可以带走的东西全部都拿走了。

    之所以没脱他的衣服没脱他的鞋，只是因为本来每个人身上都有衣服都有鞋，所以就没拿他的而已。

    

    王胜利也是无力的坐在了尸体的旁边。

    他有衣服也有鞋，暂时也用不着。

    

    不过王胜利刚刚坐下的时候，屁股也是被什么东西给硌了一下，他抬起屁股，用手一摸全摸到了一部对讲机。

    

    这下王胜利倒是有些惊喜，有了对讲机就可以跟别人联络了。

    

    当然前提条件是别人也得有对讲机才行，要是另外拥有对讲机的人都已经挂了，那对王胜利来讲的话就没什么用处了。

    

    于是王胜利立刻按下通话键。

    

    “我现在在白色之门的楼道里，有人能听到我的说话吗？”

    

    王胜利重复了好几遍，但是回应他的也只有电流的丝丝。

    

    刚刚有点兴奋的情绪，在连续呼叫之后没有得到回应，王胜利也是陷入了更深层次的失望当中。

    

    没有什么是给一点希望，然后再把这希望给断绝掉，更打击人了。

    

    现在王胜利的心情比找到对讲机之前还要更差了。

    

    王胜利也实在是搞不明白，明明大家都是在一起走的，怎么突然之间别的人就不见了吗？

    这条道路按照张龙的说法，就是没有其他的岔路可以选择。

    

    一条道走到黑，只要一直往下走，就能从白色之门出来了。

    

    也正是这个原因，所以他们才没有点火吧，准备节约燃料。

    却没想到还真的能走散了，直线、只有一条道都能走散，这还真的是讽刺。

    

    “难道我是遇上了传说中的鬼打墙了吗？”

    

    王胜利想到这个概念之后，感觉身上也是凉飕飕的。

    

    而且王胜利刚刚想到鬼打墙的时候，突然之间手里的对讲机也是响了起来。

    伴随着独有的电流嘶嘶声。

    

    从对讲机的里边传来了非常有节奏的敲击。

    

    王胜利开始还以为是什么莫名其妙的声音。

    

    他听了半天之后，这才发现原来是不知道是什么人在用另外一只对讲机。

    

    那个人想来是用手指在对讲机的通话口处轻轻的敲击着。

    

    “这是摩斯密码！”

    

    王胜利倒是对这种东西有所了解，主要是各种小说影视作品当中都会有这种密码的介绍，这也算是一种非常常见。

    也很成熟的密码了。

    

    而且了解摩斯密码的编码，也不是很难，在网上就可以找到王胜利，以前也学过一些为了用来装逼的，不过后来发现要是别人不懂的话，即使你一个人懂，你也没有办法装逼。

    

    然而要是别人懂的话，那你还怎么在他面前装逼呢？

    所以最后王顺利总结，如果不是想用这种方法在考试当中作弊的话，那么简直没什么其他的用了。

    

    所以王胜利在学会了之后，也是简单的用摩斯密码给自己暗恋的女生写了一封信之后，也没有什么实际的应用。

    

    

    

