    两个小时后。

    八个孩子来到了帝城最好的医院。

    医院已经全面封闭了，根本不让任何人进入。

    四宝越发肯定了，这就是麻麻所在的医院。

    八个小孩在医院周围转了一圈，最后找到了可以翻过去的围墙。

    翻围墙，对别的宝贝来说都特别容易，唯独对一宝格外艰难。

    一宝太胖了。

    最后在八个宝贝又拉又扯下，一宝才总算和大家一起翻过了围墙。

    因为八个孩子目标太大，进入医院后很快就被护士发现了。

    “窝找麻麻，窝要找麻麻！”一宝大喊。

    护士说道：“这不是找麻麻的地方，你们从哪里来的，快出去。”

    五宝上前：“护士姐姐你好，我们的麻麻叫夏珠，染上了病毒，麻烦你帮我们查查，我们的麻麻是不是在这家医院好吗？”

    护士的脸色顿时一变。

    这八个孩子，竟然是隔离室病人的孩子？

    护士立即带着八个孩子去找了张玉琴。

    而张玉琴见到八个孩子，顿时傻了眼。

    ……

    在八个孩子的强烈要求下，张玉琴终于答应了，让他们去见夏珠。

    八小只穿上了隔离服后，在张玉琴的带领下，进入了隔离室。

    此刻的夏珠，状况已经非常不好了。

    她躺在病床上，脸色发白，嘴唇没有半点血色。

    就连原本清亮的双眼，也有些浑浊。

    当看到孩子们进来后，夏珠以为自己出现了幻觉。

    她急得慌忙伸手拍打自己的脸：“我没死，我没有死，我是最棒的，我会打败病毒，我是最棒的，我没有死。”

    张玉琴看到夏珠这样快哭了。

    她上前喊道：“珠啊，你没有死，也没有出现幻觉，孩子们来看你了！”

    八小只也上前，齐声声喊道：“麻麻！”

    这一声“麻麻”饱含哭腔。

    夏珠又用力捏了一下自己的腿，当痛意蔓延全身时，夏珠终于确认了，她真没有出现幻觉。

    她的八个宝贝们，都来了。

    全部都来了。

    夏珠嘴巴一扁，差点要哭出来。

    天知道，这段时间，她有多么想见到她的宝贝们！

    特别是感觉到身体越来越不行时，想见宝贝们的念头就越发强烈了。

    数次，她妈进来看她时，她都忍不住开口，让她妈将孩子们都带来。

    可最后还是忍住了。

    她不想看到孩子们为她担心的样子。

    可没想到，孩子们还是来了。

    瞧见夏珠要哭，八妞和小草最先扑过去：“麻麻不要哭，麻麻你不要哭。”

    夏珠边将眼泪收住边喊道：“妈，把她们扯开。”

    虽然穿了隔离服，但夏珠还是不敢让孩子们靠得太近。

    张玉琴伸手扯住了八妞和小草：“你们不要靠太近，你们麻麻她感染了病毒，不能靠太近。”

    “外婆，麻麻感染了病毒难道就不是我们麻麻了吗！”八妞忽然问道。

    张玉琴一怔。

    小草揉了揉眼睛：“麻麻感染了病毒，那也是我们的麻麻！最好的麻麻！最棒的麻麻！”

    这边，另外七个孩子也走近了夏珠。

