    话说，这次韩非觉得是自己大意了。

    之前得知楚清颜要动手的时候，韩非没想到：楚清颜会用这种方式，将他们拉入独立的战场。

    否则，一早的话，韩非就会撇开洛小白他们。

    此刻，洛小白于海底，好几十个猎杀者虎视眈眈。

    本来，以为很强力的第五微光，愣是被三名曾经的天骄榜强者给拦住了。也得亏杨南汐不太聪明，被自己忽悠走了。否则，现在又是一尊大麻烦摆在这儿。

    现在，韩非最担心的是洛小白。她若执法，那韩非还能稍微放心一些。毕竟，越往后，操控师和聚灵师这两个职业，也就越强。

    可偏生，在这理想宫中，洛小白即便是想执法，可奈何根本无法执法。

    韩非有些恼火。

    白老头明明说：最好在三圣地执法的。难不成，意思是让自己等人，去神之纪念塔执法？

    此刻，第五微光传音给韩非几人：“300息，我回援。”

    曹球低头看了眼海面，声音有些僵硬道：“你去，我去？”

    曹球的意思是指帮洛小白。虽然战神血脉觉醒，但曹球应该没有完全彻底变得冷漠，所以才会问出这样一句话。

    韩非笑道：“你去。”

    曹球二话不说，落在了海面上。

    而韩非，一个人独自面对着一百多号人。

    其中，还不知道有没有隐藏的高手？比如，杨南汐之前的截杀，对强者来说，人数的多少不是关键。关键要看遇到什么样的对手？

    楚清颜淡淡道：“知道我为什么不急着出手么？”

    韩非歪着头，等着楚清颜继续说话。

    只听她迈着步伐，姿态优雅道：“因为，目标从来都只是你一个。其他人，不过顺手而已。”

    韩非冷笑：“你觉得，你带了这么多人，就能杀我？”

    如今的韩非，是真的不畏惧人海战术。因为，他有足够的底气和实力。

    楚清颜悠悠道：“我知道你体魄很强。但是，强者通常都很自负，就好像你真以为我只是在跟你聊天一样。”

    韩非的眼睛微微一缩。

    陡然间，就发现那些原本目标是洛小白的猎杀者，出现在四面八方。

    当那些猎杀者出现，一件韩非异常熟悉的武器出现了：禁灵网。

    楚清颜嘴角勾起：“你觉得，理想宫是真的不需要灵气？不，都一样的。只是作为外来者，我们可以随意支配灵气而已。”

    韩非的脸色微变。

    海面上，洛小白出现，藤蔓疯长，大唤灵术施展，意图撕开禁灵网。

    可下一刻，好几十个操控师同时出手。海面，骤然间就变成了灵植的海洋。洛小白是厉害不错，但是一次性面对大量的同境界操控师，也不可能说赢就赢。

    而曹球那边更简单，大势龙拳爆发，可被30余兵甲师合围，层层盾甲横空。其中，还有一名兵甲师，召出一只厚甲大螺，显然不是寻常角色。

    饶是如此，楚清颜身边，还有近80人。面对韩非，她自认为底气很足。

    韩非单手一挥，无尽水化作万刀流席卷禁灵网，轰然自爆。

    “嘭嘭嘭！”

    无数次自爆，可让韩非诧异的是：这些禁灵网，竟然是虚无之物，根本炸不开。

    楚清颜轻蔑一笑：“你以为，我放任你们一路走过不死魂境、沧海魂境、史前魂境，是为了什么？真以为，我们不敢踏足那几个魂境？这其实不是禁灵网，这是魂锁，一种在这个时代基本没出现过的东西。”

    韩非当时就一触动：等等，这玩意是魂锁？

    这名字，自己不是第一次听见了。早在当初，在三级渔场海上草原之中，遇见的神草章鱼，那种生灵就会使用魂锁。

    当时，自己也是被扣上了魂锁。最后，是通过炼妖壶，强势将魂锁给吸收了。

    韩非不动神色，虚无之线一化百根，直接扣住四面八方的，那如同禁灵网一样的魂锁。

    当虚无之线一扣，韩非心中立刻有感。

    【名称】禁魂锁

    【介绍】有神魂之力编制而成的奇特锁魂器。区别于普通魂锁，禁魂锁只能由神魂炼制，一旦被禁魂锁锁住，轻则被奴役，重则神魂重创，战力全无，任人宰割。

    【等级】稀有

    【蕴含魂力】18886点

    【可吸收】

    【备注】对执法者效用减半，对探索者基本无效。

    “吸收。”

    韩非暗叹：这楚清颜果然来者不善！至少这一招，是他无论如何都不可能想到的。

    “吼！”

    就看见十多名兵甲师被轰飞，一只大龟被曹球用双手生生撕裂。风中，全是毒泡鱼吐出来的泡泡。

    然而，有兵甲师召来三头巨蟒，身前盾墙林立。

    他们不为击杀曹球，只需要挡住即可。

    洛小白双眼变白，有佛手横空，幽蓝食人花在绽放。以她所在范围内，千米布满了无形丝网。所过之处，灵植崩碎。

    只是，操控师太多，海面早已被铺设成了如同海上草原一般。

    漫天都是飞花草叶，剑草青萝，将洛小白堵在其中。

    韩非正在疯狂地吸收着魂锁的力量。

    与此同时，在那虚无之线上，韩非自己分裂出神魂，模拟成那禁魂锁。

    楚清颜轻笑：“韩非，你已经插翅难逃。”

    说完，楚清颜看向身后战魂师：“战弓术，给我杀。”

    “咻咻咻！”

    一大片战魂师，持弓怒射，而且似乎倾尽全力的那种。

    韩非脚下一踩，龟盘阵出现。

    韩非手中拎着绣花针，在那百道恐怖的箭矢流光中，轰然出手。

    “嘭嘭嘭~”

    爆炸声接连响起。

    说时迟，那时快，只是短短5息未到，那禁魂锁已经将韩非缠住。

    韩非仿佛灵气骤然一空，只能通过幻影琉璃翅，勉强飞于半空。

    因其体魄强悍，即便是禁魂锁缠住，他的力量依旧恐怖无比。只是，反映速度已经不够快，被轰得在天空之上乱飞。

    韩非的体表，出现一道又一道裂口，看起来叫人触目惊心。

    然而，只听韩非大喝：“哈哈哈，这就是所谓执法者？就这么点力量么？连我肉身都破不了，还妄图杀我？”

    楚清颜冷笑：“秘法全开。”

    “嗡嗡嗡~”

    包括楚清颜自己在内，秘法都已经展开。就看见好几十人有人持枪，有人持刀，有人拔剑，一时间天空之中漫天光影。

    楚清颜手指点向韩非：“凋零。”

    只是，在楚清颜喊出这话的时候，韩非手上的戒指开始亮起。

    韩非冷笑：“凋零你个铁头鱼？这招对我无效。”

    楚清颜死死地盯着韩非手上的那戒指，施以千面佛手，单手向韩非扣去。

    “剥夺。”

    韩非感觉到自己的生机在缓缓流失。速度不快，因为自己体魄和气血太过强盛。

    眼看着，楚清颜就要近前的时候，只听海面上娇喝一声，洛小白忽然出现在半空的一朵幽蓝花朵之上。身后的三名兵甲师，直接被切割成了碎块。

    韩非传音：“我没事。”

    洛小白可不相信韩非真的没事，身影冰冷道：“幽蓝，噬魂。”

    “呼啦~”

    一朵朵巨大的幽蓝花朵在盛放。

    海面上，半空中，同一时间，数十人神魂被引动。虚空中，有蓝色根茎如同天地灵脉，如诡异冰丝，扣向所有阻她之人。

    只是，即便洛小白全力爆发，还是慢了一拍。

    并不是她一个人会操控，这里有好几十个操控师，其中有人竟然召出了类似天红槿那样的诡异大花，花粉漫天挥洒。

    眼看着韩非就要被人围殴，那不过一息之间的事情。

    可就在楚清颜靠近韩非不过数十米之外的时候，只看见韩非嘴角微微勾起，一种不好的预感骤然生出。

    “不好，退。”

    “嗡！”

    韩非身上，气势陡然攀升。魔变加身，阴阳神眼附体，虚空之线化百道长丝，一瞬间扣住了好几十人。

    只是，让韩非错愕的是：这里，竟然有半数人，都可以抵挡虚无之线？

    不过，不要紧。

    韩非直接放弃那些人，身体“刷刷”地消失在半空。

    这一次，他强行扣住了所有能扣之人。即便自损，也要先斩一批。

    “噗嗤！”

    “噗！”

    “嗤啦！”

    刀芒灌体，顷刻之间，12人被韩非强势击杀。

    可惜，后面的，韩非就跟不上了。

    虚无之线再强，也没法一下子控制太多人。

    之前，同时间控住6个人已经很难了。这一次，眨眼间干掉12人，已经是拼着神魂被反噬的危险了。

    “怎么可能？”

    楚清颜满脸错愕：韩非竟然从禁魂锁中逃了出来？

    “战！”

    几乎是韩非出现那一瞬，他所在千米之内，被各种攻击给淹没了。

