    二人对视着，李陵笑着道：“殿下堂堂白虎，应该不会食言而肥吧？”

    小白咬了咬嘴唇：“那你快点，本王还要回去睡觉呢。”

    口中虽然这么说着，可她却连动都没动，就更不用说现出尾巴了。

    李陵笑吟吟的看着她，也不催促。

    本性高傲的她又怎会示弱，于是就斗气似的与李陵对视着，不过片刻之后就不自觉的偏开视线。

    抿了抿嘴角似乎下定决心，身后忽然现出一条毛茸茸带着浅色环状纹路的尾巴，摇晃两下一甩就伸到手里。

    抓着尾巴用力的揉捏了两下给自己打气，然后就闭上眼睛偏过头，自暴自弃的将尾巴递了过去：“摸吧摸吧，想不到还是被你得手了。”

    虽然两人有过不少亲密接触，可这个时候她没由来的就有些紧张。

    见她这副慷慨赴死的模样，李陵心中好笑，在她紧绷的俏脸上捏了捏。

    “还没碰到呢，干嘛这个样子，我可是正人君子，绝对不会乱动的，过一会说不定你还要求着我呢。”

    “本王会求你？！”

    打掉在自己脸上作怪的手，小白皱起鼻子满是不屑道：“这次若不是碍于赌约，本王堂堂白虎又岂会放下尊严，像那寻常的宠物一般让你摸尾巴！”

    李陵不以为意的一笑，然后将她拉到椅子前，按着肩膀让她坐下，坐到旁边将手伸到她面前。

    恶劣的一笑：“自己放上来。”

    小白咬着半个唇瓣，犹豫了一下就抓起尾巴往他手上放，奈何她这条尾巴好像有了自己的智慧一般，总是在最后关头从她掌中溜走。

    见状，李陵也不勉强她，毕竟他也是作弊了的：“要不然这次就算了吧，先存起来，日后再说。”

    小白马上瞪起眼睛心虚道：“本王堂堂白虎，又岂会言而无信？”

    说完就将尾巴塞到他手里。

    尾巴入手，感觉并不像兽耳那么柔软Q弹，在细密顺滑的短毛下，是棱角分明的骨节，一颗一颗的很坚硬，轻轻一捏就会绷得紧紧的，如一条钢鞭。

    撸下去有点像捋念珠的感觉。

    尾巴被李陵捏在手中细细把玩，似乎有点舒服，还有着一种难以理解的异样滋味，再加上满满的羞耻感，种种复杂的感觉涌上心头。

    这让她忍不住绷紧身子，攥紧秀气的拳头咬牙忍耐着。

    除了爪子和利齿，尾巴也是她的一件武器，一甩之下可以开山裂石，稍稍用力就可以将他甩出去，怎奈敌不过那细细的把玩揉捏。

    闭上眼，忍一忍就过去了……

    本着科学研究的精神，李陵手测了一下老虎尾巴的构造，抬眼一瞧，就见小白两条秀眉扭在了一起，眼睛紧闭皱着鼻子，一脸苦大仇深的模样。

    功德：+1、+1、+1……

    手中棱节分明的尾巴先是一僵，接着就软下来，最后尾巴的末梢甚至开始惬意的摇摆起来。

    再看时，就见她唇角扬起，纠结在一起的秀眉舒展开来，那双水润的眸子也眯成了一线，一脸很巴适的模样。

    撸到头之后又回味了一遍，然后李陵就松开了她的尾巴。

    熟悉而令她渴望的感觉消失，小白睁开眼睛，有些怅然若失，用尾巴在他掌心扫了扫：“喂，这就结束了？”

    “不然呢，你还想要？咱们的赌约不是已经完成了么？”

    李陵明知故问道。

    “赌约是咱们两个的事，你说完成就完成了？快点快点！”

    小白一脸的不耐，又用尾巴在他掌心扫了扫，感觉痒痒的。

    “这个嘛……”

    李陵露出一个奸计得逞的笑容，将脸伸过去道：“亲一下就给你。”

    他是不是傻了？

    居然让本王占便宜？

    小白瞪大眼睛想。

    在她的认知中，男子亲吻女子是占便宜，那反过来也是如此了。

    这波不亏！

    然后就抱着他的脸响亮一吻，亮晶晶的眸子盯着他问：“这下可以了吧？要不要另一边也来一下？”

    果然啊，连小白也对我这俊美无俦的容颜没有半点抵抗力，亲了还想亲……

    连得两个香吻，李陵心情大好，自然会满足她的要求了。

    撸着整条尾巴，目光就落在她那纤细腰肢上，然后下移至挺翘的圆润，心中忽然一动。

    从前他看过一个猫咪爽区分布图，在尾巴根部向上靠近腰部的区域，是一个名为“爽死了”的地方。

    这是一个比脖子更高级的爽区，尾巴只能算一般般。

    试一下？

    李陵正琢磨着。

    小白好似有所感应，猛的回过头，一脸警惕的盯着他：“你是不是对本王有着什么不敬的想法？”

    李陵一脸无辜：“怎么可能！”

    撸自家的猫主子怎么能算不敬呢？

    功德：+2、+2、+2……

    小白身子一颤，喉咙里传出一声低沉的咆哮，接着李陵就感觉手中一空。

    下一刻，就见她扭曲着俏脸，表情有些痛苦，似乎在压制着什么，周身妖气剧烈翻涌好似沸腾了一般，

    甚至连兽耳都冒了出来。

    李陵吓了一跳：“你……你怎么了？”

    “本……本王……要……化形了！”

    小白眸子中满是惊喜，咬着牙挤出了这句话。

    她的境界本来就是神通圆满，只是一直在压制着，自从跟了李陵之后，超级猫薄荷也吃了不少，血脉躯体不断得到洗练，逐渐的趋于完美，方才的那几点功德正好帮她捅破了这层窗户纸。

    李陵顿时愣住：“这就突破了？”

    接着就见小白素手连挥，将一道道虎形玉符打进虚空，布下一座复杂的法阵，形成结界切断卧室与外界的联系。

    同时，小小的卧室空间仿佛被无限的拉长，形成一片颇为广阔的小天地。

    紧接着，灰、白、黄三色法钱从小白袖中倾倒而出，间或落下几个赤钱与黑钱，很快的就堆成了一座小山。

    李陵瞪大眼睛：“好多的法钱！”

    几百万法钱，听着这个数字感觉好多好多，其实也就那样了，可堆在一起的视觉效果就相当具有冲击力了。

    妖气翻涌，形成一层浓郁的妖云，将小白完全遮住，隐隐的可以见到一道四五丈长的庞然大物舒展身形。

    吼嗷嗷嗷~~~

    实质般的咆哮声在空间内回荡，将李陵震的眼前发黑。

    随后就见堆成小山的法钱不断崩碎，浓雾一般的灵气充斥整个空间，随即形成漏斗状，向妖云深处灌注。

    