    第422章 面对面

    张奕收到冰冰的照片之后，看到戴着中视新闻台工牌，坐在工位上冲着他眨眼睛的冰冰，不禁莞尔一笑。

    “爱你，么么哒！这张照片我可以看一整天！”

    “啊？就一整天啊，是不是一天之后你就腻了？”

    冰冰皱着鼻子问道。

    “才不是，是一整天之后，就更加的想你了。想看看你那个时候在干嘛。所以你要经常给我发你的生活照哦！”

    “好啊，你也一样哦！让我看看你在做什么。”

    张奕想了想，对着自己身后的房间拍了一下。

    “也没有什么特别的，我现在还是酒店里呢！等我到了天海再给我看看我的房间。”

    “嗯嗯，好呀好呀！”

    ……

    两个人闲聊的非常欢快。

    张奕跟冰冰在一块儿的时候，大部分时间都是在闲扯。

    很难想象，一位全世界最有出名的商界新星与科技领域娇子，跟官媒台柱子之间的聊天不是国家大事，而是聊闲天与发自拍。

    聊天的内容万一透露出去必定会让许多人大跌眼球。

    因为两个人的聊天内容，基本上都是小情侣的简单对话。

    冰冰躺在椅子上，嘴角带着幸福的笑容，开心不已。

    这个时候，门外忽然传来李姐的声音：“冰冰，有个朋友过来找你！”

    冰冰抬起头来看着一脸促狭的李姐，好奇的问道：“朋友？哪个朋友啊！”

    “反正不是那个王勋就是啦！”

    李姐掩嘴一笑。

    在之前很长一段时间，王勋总是会来到电视台找冰冰。

    不是送一车的玫瑰花、郁金香，就是在盛京最豪华的餐厅包场请她吃饭，或者不远万里从欧洲搞一支古典乐队过来为她演奏。

    不过后来他被张奕打断了三条腿，并且王家彻底破落之后，就再也没有人知道他的消息了。

    冰冰轻哼了一声，“不是王勋难道是什么张勋、李勋？应该没有这么不长眼的人吧！”

    李姐笑道：“自然是没有的！现在整个盛京谁还不知道，你王大小姐可是民族英雄张奕的女朋友！那些想追你的男人总得掂量掂量自己跟张奕的差距再说吧？”

    她咳嗽了一声，正色道：“的确是你的朋友。不过是个女的。”

    “女的？难道是小叶子？不可能啊，她如果回来的话肯定会告诉我的。”

    冰冰一脸疑惑。

    哪个好朋友会跑到电视台来找她？

    “是那位大明星。”

    李姐笑着提醒道。

    冰冰顿时想了起来，“你是说杨小蜜是吗？”

    她跟杨小蜜从小就认识，之前还在一个学校里一起念过书。

    后来杨小蜜进入了娱乐圈，她进入了新闻界，虽然都是公众领域，不过路子却完全不同。

    但是在工作当中还是会有一部分交集。

    总的来说，就是普普通通的朋友吧，算不得特别好的那种。

    “对啊，就是她。一来到电视台，就指名道姓的说要见你呢！”

    冰冰感觉非常的奇怪。

    “她找我是有什么事情啊？”

    李姐笑道：“说不定是最近又闹什么绯闻了，想让你帮忙。如果是炒作呢，就请你帮忙宣传一下；如果是真的翻车了，就请你帮她发声。娱乐圈里乱的很，她们这些当明星的不就是这个样子吗？”

    李姐对于杨小蜜并没有什么好感。

    干新闻行业的，对娱乐圈里面的人通常都不太感冒，因为他们平日里接触到的那些人的黑料实在是太多了。

    尤其是杨小蜜，出道以来就以性感著称。

    绝美的容颜搭配热辣火爆的身材，而且穿衣风格都极尽性感，甚至有性感天后的外号。

    李姐觉得这样的女人私生活肯定不检点。

    冰冰虽然觉得有些奇怪，不过她和杨小蜜还算是有些交情，人家跑过来找自己，她没有理由斗不过去见一面。

    好歹，国民女神这个称号，以及她如今超一线的地位都不是闹着玩的。

    说不定还有机会可以从她身上扒到一些猛料呢！

    冰冰眼珠子骨碌碌乱转，很快就做出了决定。

    她从椅子上坐起来，拎上张奕送给她的道格斯的绝版手工包包就快步朝外面走去。

    来到外面的时候，杨小蜜正在跟电视台的几个领导聊天。

    电视台里面的工作人员，不少都是盛京本地人，而且还都是家世不凡的本地人。

    跟杨家多多少少都有些关系。

    而且杨小蜜也来过中视参加过几期节目，她外向的性格很快就和台里的许多人打的一片火热。

    冰冰走过来的时候，杨小蜜也看到了她。

    两个人的目光在半空当中对撞在一起。

    第一时间，两个人都下意识的打量了一番彼此。

    杨小蜜穿着一身黑色的长裙，脚踩十厘米酒红色高跟鞋，头发高高盘起，妆容精致如同女王。

    冰冰则是一件白色的纯棉T恤外加一条水蓝色的牛仔裤和白色运动鞋，看上去阳光明媚，充满了初恋的味道。

    女人的直觉都是有些可怕的。

    冰冰看到杨小蜜的第一眼，不知道为什么总感觉有些不太对劲。

    因为杨小蜜的眼神带着一丝较量的味道。

    杨小蜜抿了抿嘴唇，跟几个台领导告辞之后就快步走向了冰冰。

    她满脸笑容，张开粉嫩的藕臂，笑盈盈的说道：“我亲爱的冰冰，咱们可是好久没有见面了！人家好想你啊！”

    冰冰猝不及防的被杨小蜜抱在怀里。

    冰冰的身高是160，讲道理不算矮了，只是搭配她的娃娃脸看着会给人一种瘦小的感觉。

    可是在杨小蜜175外加10cm高跟鞋的状态下，她就真的像是一个小女孩。

    高度上矮了三分，气势上也就被压制住了一些。

    不过很快冰冰就反应了过来，杨小蜜的过分热情让她感觉到不太对劲。

    “哎呀，你什么时候回来的啊？我记得你不是去樱花国出席活动了吗？”

    冰冰笑眯眯的问道。

    “最近刚刚回来。”

    杨小蜜伸手一拢头发。

    她忽然轻声叹了一口气：“因为一些让我很困扰的事情。”

    冰冰适时的问道：“什么事情能够让大明星困扰啊？”

    “哎，还能是因为什么。当然是因为男人的事了！”

    杨小蜜悠悠的说道。

    (本章完)

