    一道凛冽的白光忽然从后山的瀑布中冲天而起，照亮整个太白神宗。

    “咦，这是……无极剑意！”

    太白剑庐中，刚欢欢喜喜收下青雀的狄剑白抬头望天，吃惊的说道。

    江尘望着那道惊人的剑光，也皱起了眉头。

    “厉害！厉害！”

    龙魂剑中，剑魔魂感受到强劲的剑意，不由得赞不绝口。

    “什么厉害？”

    “你知道什么？”

    江尘皱眉问道。

    剑魔魂道：“我感应到了一股极厉害的剑气。”

    “如果我没有猜错的话，这股剑意，应该是来自天域的武技。”

    江尘闻言，沉吟不语。

    ……

    后山，瀑布。

    天龙使用手按着骆天河的脑门，将天域武技的功法传入到他的体内。

    良久，骆天河忽然睁开眼睛，身上剑气喷薄。

    “刷——”

    他一剑斩出，一股极为纯粹的剑意飞扬而出。

    这一瞬间，飞流直下的瀑布陡然凝住。

    剑光作为白色神光，直冲九天，照亮了整个神宗。

    “我成功了！”

    “哈哈哈，我成功了！”

    骆天河仰天狂笑。

    根据天龙使转入他体内的信息，他知道，这是一门难度极高、威力极大的天域武技，其杀伤力，不是任何人间武学所能比拟！

    “无极剑意！”

    骆天河一遍又一遍的将无极剑意使出来。

    飞流直下三千尺的瀑布起初只是在剑意的笼罩下凝住不动，后来竟在剑意的催动下，慢慢向天倒流！

    周遭的山石树木更是在剑意的笼罩下，一一支离破碎。

    转眼间，整个太白神宗被震动了。

    夺！

    夺！夺！

    ……

    一道道人影出现在瀑布之前。

    天剑院里，专门精研各种剑术的长老全来了，就连一向神龙见首不见尾的宗主曲傲天也来了。

    每一个人的脸上，都浮现着震惊无比的神情。

    天龙使袖手而立，神色傲然。

    “从今天开始，这小子就是我的弟子！”

    他看着震惊万分的宗主和长老们，傲然宣布。

    “恭喜大神，贺喜大神！”

    长老们纷纷说道。

    “我宣布开始，从现在开始，骆天河就是本门副宗主！”

    “等本座卸任之后，他就是本门宗主！”

    曲傲天也立马宣布。

    一阵热烈的掌声旋风般席卷在场众人。

    狄剑白也急匆匆的挤进人群，但他看见一脸嚣张气焰的骆天河时，不由得脸色大变。

    “这下可糟了！”

    “怎么是这小子领悟了无极剑意！”

    “刚才我还叫他赶紧滚蛋，这小子出了名的小肚鸡肠……”

    狄剑白懊悔至极，连拍大腿。

    骆天河目光高傲的扫视人群，很快就在人群中发现了狄剑白。

    “狄师叔，狄长老，狄剑白！”

    他傲慢的盯着狄剑白，眼中充满了威胁之意。

    狄剑白自从成名以来，还从来没有被人这样轻蔑的当众威胁过。

    他心中大怒，但也知道此时的骆天河如日中天，根本不是他能得罪的。

    “你叫老子做什么？”

    狄剑白左思右想，始终还是咽不下这口气，于是粗着嗓子说道。

    骆天河冷笑道：“听说你向来以剑意称雄于世。”

    “本副宗主不才，想要试试你的大梦剑意！”

    狄剑白说什么也没有料到，他竟会当众挑战自己。

    这时，江尘带着青雀和江雨梦也走了过来。

    他第一眼就见到了站在水潭边上的天龙使，还有半个身子盘在水潭之中的玄龙。

    “你们好呀！”

    江尘哈哈一笑，笔直的走了过去。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    明知实力比天龙使还差一大截，但江尘却装作一副满不在乎的模样。

    他在赌，赌天龙使害怕炎龙天尊，不知道炎龙天尊已然陷入沉睡！

    天龙使的眼中，闪过一抹不易觉察的怒意。

    “哼，你小子还没死呀！”

    他冷冷说道。

    “昂——”

    玄龙也是满眼敌意的瞪视着江尘，发出充满威胁的低长吟声。

    江尘耸耸肩膀，微微一笑，浑若无事。

    众人见江尘竟敢公然挑衅来自天域的大神，均是倍感惊悚。

    骆天河骤然见到江尘，心中惊喜大于愤怒。

    “哈哈，妙极！”

    “等我先当众解决狄剑白，再来收拾他！”

    “这狗东西，害死大伟，又打伤了我。”

    “今日，一定要让他血债血偿！”

    骆天河心中狂喜，但脸上却高傲如旧。

    天龙使目光阴沉的望着江尘，心想：“这小狗大剌剌的出现，有恃无恐，显然他体内的龙魂尚在，本座倒不可大意。”

    “哼，回头让姓骆的小子以无极剑意杀你。”

    “倘若你体内龙魂尚在，无极剑意也足以消耗你的龙魂力量。倘若龙魂的力量上次已然消耗殆尽，哼，那你万万抵挡不住无极剑意，必死无疑！”

    江尘一脸轻松自在，像是完全没有感觉到压力的存在。

    “狄长老，你好好打啊。”

    “你要是输了，青雀可不能认你当师父了！”

    他笑着对狄剑白说道。

    狄剑白哼了一声，眼中杀机一闪。

    “小子，你以为领悟了无极剑意，就很了不得，是不是？”

    “好，今日就让你见识一下，本座的斩梦一剑！”

    刷的一声，狄剑白长剑出鞘，目光冷冽的瞪视着骆天河。

    霎时间，大梦剑意席卷方圆百丈。

    在场的出了青雀和江雨梦，无一不是武道强者。

    但这些武道强者被大梦剑意笼罩的瞬间，竟然有一大半感觉精神恍惚，甚至有一些直接呼呼大睡，顷刻间进入了梦乡。

    反而是根本没有修炼过武道的青气和江雨梦，浑若无事，仍在全神贯注的关注着这一场战斗。

    “咦！”

    太白神宗宗主曲傲天望着明显神台清明的青雀和江雨梦，十分讶异。

    狄剑白的大梦剑意绝非儿戏，不懂武道的人，一旦被笼罩，顷刻之间神魂颠倒，直觉错乱，形同疯癫。

    但青雀和江雨梦两个明显从未修炼过武道的少女，竟在剑意笼罩下，浑若无事，表现远胜不少点星境的强者，这实在是太反常，太不可思议。

    “莫非这两个少女，都是千载难逢的武道天才？”

    曲傲天心中暗自琢磨。

