    “刘长老，这位是宗门的封签长老，封长老，这位是刘扬长老，通天桥，由他出手！”

    来到扁舟上，魁晓宗主互相介绍了一下。

    “刘扬长老！”

    看向张悬，封签长老微微皱眉。

    本以为是宗主的弟子，没想到要参加通天桥。

    这样决定，也就表明，眼前这位是宗门内百岁之下第一人？

    二十来岁的第一人？

    什么时候，七星楼这么儿戏了？

    “既然决定让你参加通天桥，必然出类拔萃，让人佩服，在下刚好有些修炼上的不解，不知刘长老能否解答一下！”

    眼帘低垂，双手抱拳。

    魁晓宗主并未说话。

    参加通天桥，只要不陨落，以后就会是七星楼以后的宗主，封签做为宗主隐秘实力的掌舵人，必须彻底臣服才行。

    所以，这是对方对刘长老的考教，也是刘长老确立威信的最好时机。

    一旦把握不住，七星楼宗主下属最强大的力量，将会把控不住，宗主之位，也就没那么容易得到了。

    “请讲！”张悬点头。

    封签长老道：“属下修炼七星掌，练到第三重，就难以为继，不知刘长老可有什么好的建议？”

    七星掌，是七星楼的镇宗武技之一，威力极大，不少长老都修炼过。

    “这个问题，有些太笼统了……”

    张悬还没回答，魁晓宗主忍不住开口。

    属下想要臣服，考核一下，无可厚非，可至少也要将问题说明白吧。

    修炼七星掌，只到第三重，就无法继续，原因最少有数百种，自身情况之类的啥都没说，让人如何回答？

    即便是自己，都一头雾水。

    “无妨！”张悬打断魁晓宗主的话，微微一笑：“没看错的话，封签长老在八十一年前，曾内息受损，几近死亡吧！”

    “是！”

    封签长老点头，看了一眼魁晓宗主。

    八十一年前，他被仇家围攻，差点死亡，是眼前这位救了他，才彻底效忠，甘愿隐居幕后，为对方抚平一切忧患。

    这件事本是机密，没想到，魁宗主竟然告诉了对方。

    “我……没说……”知道他眼神中的意思，魁晓宗主急忙摆手。

    来之前，眼前这位，连你是谁都不知道……为何会知道你八十一年前受过重伤，我也很迷惑啊……

    正想详细解释，一侧的张悬就打断了他的话：“不用别人说，看就能看出来，当时花费了不少宝物，尽管你的实力和修为都已经恢复，实际上，却埋藏了极大的隐患！如果没看错，你仙力游走真**，和江涌穴时，会感到全身麻痹，而七星掌，这两处穴道尤为重要，身体麻痹，经脉堵塞，自然无法练成第四重！”

    “这……”封签长老一愣。

    对方说的这些是属于他自己的机密，连魁宗主都没说过，对方竟然一口说出……难道真能看出来？

    “不仅如此，你左边的手臂，应该也没有前些年那么好用了吧，是不是会出现僵硬，不由自己控制？”张悬继续道。

    封签长老神色一凝。

    对方依旧说的很对。

    他左手这两年不知为何，经常不自觉的抽搐，变得僵硬无比，手段不知用了多少，一点效果都没有，甚至也找不少名医看了，都说不出所以然来，对方如何得知？

    “你一开始修炼的功法为碧波功，乃先辈观察碧波海浪创造而成，内息受损后，你觉得这套功法，威力不够，再加上体内真气，消耗殆尽，强行修改法诀，转成了现在修炼的烈阳诀……威力是增强了，但从修炼开始，经脉就被碧波滋养，陡然改成烈阳，如滋润肥沃的土地，被艳阳高照，并且无法补给水分……你觉得会出现何种情况？”

    张悬微笑。

    “这……”

    封签长老瞳孔一缩：“会导致土地干裂，肥沃消失……”

    “肥沃消失是最简单的，时间久了，会变成死地，寸草不生！”张悬点头。

    “寸草不生？不会这么严重吧！”魁晓宗主皱眉。

    对方更改功法，他是知道的，当初眼前这位封长老心如死灰，只要能报仇，什么都愿意干。

    所以他才冒险赐予了烈阳诀，修炼过程中，是出现过不对劲，但他达到伪神后，专门给对方调养过，也花费了不知多少宝物，本以为全都解决了，没想到，还有隐患存在。

    “人体总有个可以承受的限度！”张悬双手背在身后：“他内息全部被摧毁，本身就是大创伤，这种情况下，不好好温养，让实力缓慢恢复，却硬改修炼法诀，没当场毙命，已经说明运气好，你们花费的宝物多了！”

    “实话告诉你吧，手臂僵硬，只是刚开始的症状，两年内，你的双腿也会僵硬，脊椎骨也会变形，走路都困难，不尽快想办法解决的话，五年内，全身经脉都会承受不住力量，全部破碎！一身玄功，毁于一旦……”

    “你……说的可是真的？”

    封签长老眉头皱起。

    他虽然左臂出现了僵硬，但并不相信对方说的是真的。

    太过骇人听闻了。

    五年内修为尽毁……自己为何一点感觉都没有？

    “不信，我可以给你试试！”

    轻轻一笑，张悬并指做剑，陡然刺了过去。

    他只是普通招数，没有剑气，也没有仙力，只是轻轻一点，落在封签长老的肩膀处，后者顿时觉得全身僵直，好像被定住一般，头上冒出冷汗，忍不住后退一步，想要躲开，就见对方的手指紧跟而来，落向胸口的另外一处。

    刚想动弹，体内气息宛如被牵制，经脉一阵撕裂般的疼痛。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，神色有些萎靡。

    “现在感觉如何？”收手而立，张悬淡淡道。

    “我……觉得全身经脉随时都会破碎……”呼吸了几口，封签长老再次看向眼前的青年，眼中露出了浓浓的佩服：“还请刘长老指点迷津，帮我解决隐患，如果成功，我心甘情愿，奉你为宗主，再无二心！”

    只看了一眼，就看出他体内这么多问题，并且找到根由，无论实力还是眼力，都值得敬佩。

    “很简单，将你的碧波功捡起来，重新修炼！”

    张悬笑道。

    “重新修炼？这……怎么可能？”这次不光封签长老不解，魁晓宗主也愣了。

    他现在修炼了烈阳诀，再修炼碧波功，很容易引起两种功法的冲突，稍有不慎，别说治疗伤势了，很有可能，当场走火入魔，直接死亡。

    “当然不是修炼你之前的碧波功，而是我修改后的……”

    张悬手腕一翻，取出一个玉牌，手指在上面轻轻一点，一道意念进入其中，记录了一套完整的法诀。

    封签长老接过，看了一眼，体内仙力情不自禁的按照运转，片刻后，吐出三口黑血，感到全身一阵轻松，再没了之前的桎梏，手臂也不在僵硬了。

    “这……”拳头捏紧，再次看过来，已经不是佩服了，而是惊恐和崇拜。

    修为打到他这种实力，对自身身体知道的很清楚，对方赐予的功法，只修炼了一会，就有这种效果，真要严格遵守的话，体内隐患，可以保证全部解除。

    困扰了他八十多年的隐患，花费了宗门不知多少宝物，都没解决，对方只看了一眼，给了套法诀就彻底消除……

    这份能力简直骇人听闻！

    不仅他这副表情，一侧的魁晓宗主也彻底懵了。

    之前还担心对方太过年轻，无法服众，没想到一出手就这么厉害。

    不光修炼武技的天赋高强，对医道和修炼的理解，竟然也达到了让人难以想象的地步，甚至他都远远不及。

    “好了，严格按照这套功法的要求修炼，半年内就能解决体内全部隐患，甚至可以让你的修为更上一层！”张悬摆了摆手。

    对他而言，举手之劳而已。

    对方驱使扁舟行走，就动用了武技，所以，一眼就看穿了潜在的隐患，结合这些日子看过的秘籍，给出一个何时的解决方法，并不难。

    “多谢刘长老！”

    封签长老躬身。

    “前面就应该是你留下的阵法和封印吧？”

    知道对方心中已经佩服万分，继续说下去，也没任何意义，张悬淡淡一笑，向前看去。

    二人说话的功夫，扁舟已经在海面游走了上百公里，一片宛如镜子模样的水面，出现在面前。

    “这就是小镜海，我的阵法和封印，的确埋伏在这里……”

    封签长老点头。

    小镜海，水下蕴含特殊的水草，衬托的整个水面宛如镜子，布置出阵法、封印，伪神境强者都察觉不到，眼前这位，如何能够看出来？

    正在疑惑，想要询问，眼前青年的声音继续响起。

    “一水二波阵，放在海洋中，的确可以鱼目混珠，让人察觉不到，威力也很强，但想要困住伪神境强者，还是弱了些！最关键的是……对方是常年生活在水中的生命，对水流控制很强，这个阵法，一旦被对方察觉，恐怕不是困住，反倒能借助其中水波的威力，顺利逃生，再无法追及！”

    “你能看出我布置的阵法是什么……”

    封签长老一呆。

