    巨汗！

    怎么又是国际刑警，又是协助调查？

    亨利和珍妮是敌对的双方，如果一方被捕，另一方的人就应该平安无事吧？

    不过刚刚跟珍妮通过电话，她好像没事，难道她与亨利之间来了个惊天大逆转，亨利兄弟不仅对外突然中断联系，而且连斯科特和杰奎琳都作为帮凶，被国际刑警组织逮捕？

    我赶紧从卫生间冲出来，发现几个穿便衣的国际刑警，他们的身后，还有身穿警服的E国警察。

    “怎么回事？”我立即冲了过去。

    那个领头的便衣再次向我出示了警徽，面无表情地对我说道：“我们是国际刑警组织的探员，现在需要杰奎琳小姐配合我们调查，请你不要妨碍公务！”

    这是杰奎琳对我说了一句：“赶紧给珍妮打电话！”

    我顿时醒悟过来，恐怕杰奎琳跟我的想法一样，她也觉得是珍妮翻盘了。

    “等一下，”我拦住国际刑警：“我先打个电话可以吗？”

    国际刑警貌似还挺有礼貌的，E国的警察就不怎么样了，他们居然掏出手枪，其中的一个威胁道：“赶紧闪开，否则，我们就以袭警罪逮捕你！”

    没等我反应过来，两个国际刑警架着杰奎琳的胳膊离开了，几名E国警察却堵在门口，他们对我极其不友好，说不定看到我这东方面孔，居然跟西方的美女在一起，心里还有点羡慕嫉妒恨。

    我很清楚，西方国家的种族歧视从来就没有彻底消除，尤其是有色人种在西方世界，就是劣等公民，犯罪的根源。他们对自己国家的有色人种都如此，何况我来自东方？

    我只能眼睁睁地看着他们把杰奎琳带走，E国的几个警察这时才把枪放进了枪套，而且一脸不屑的看了我一眼，才转身离开。

    我立即回拨了珍妮的手机，心里想着，她千万别也关机了。

    好在这个电话一会就通了，我赶紧问道：“珍妮，你是不是反败为胜，已经拿下亨利兄弟？”

    “贾，我现在没有时间跟你说这件事，你先回国吧，回头我会联系你。”

    “别的事我不管，杰奎琳与这事无关。”

    “她有没有关系，可不是你我说了算的，警方、检察官和法院会处理这件事……”

    “珍妮，我不管你跟亨利兄弟为什么闹到这一步，但你知道我的为人，为了我的女人，我会不惜用生命去保护的！”

    珍妮愣了一下，笑道：“杰奎琳什么时候成了你的女人？”

    “你理解错了，我不是你说的那个意思，在我看来，所有跟我睡过的女人都是我的女人。因为在我们国家有句俗话，叫做一日夫妻百日恩，同床共枕三世远。就算杰奎琳只跟我滚过一次床单，我也会竭尽全力保护她一辈子的！”

    “那么我呢？”

    “你说呢？”我没好气地说道：“我不仅在f国救了你几次性命，而且为了你，我不惜暴露在亨利兄弟面前，准备用生命保护你的安全。”

    “好吧，你说的我都明白了，赶紧回国。不管是出于什么缘由，毕竟你在f国动手杀了人，就算事后可以保证你无罪，但在我们国家检察官起诉，法院审理的过程非常漫长，会很麻烦的。回到东方去，我们国家之间没有引渡协议，同时我会设法让所有人相信，你从来就没出现过。”

    听她这么一说，我基本上相信了亨利的说法，珍妮和亨利所代表的，仅仅就是两个不同的利益集团，最终只看谁能占上风，没有什么正义和非正义之分。

    而且如果珍妮真的是情报局的情报员，我还真不愿意跟她合作，别到头来她到我们国家窃取军事和经济情报，我还成了她的同伙。

    当然这还是后一步的事情，我现在最关心的就是杰奎琳，她给我带来了许多的欢乐。

    更重要的是，在之前的过程中，作为亨利兄弟的卧底，杰奎琳并没有向亨利兄弟出卖我，我必须要保证她的自由。

    “珍妮，再跟你说一遍，我无所谓，我只是希望杰奎琳安然无恙，你既然能够扳倒亨利兄弟，我想保住杰奎琳对于你来说，绝对不是什么难事。”

    珍妮突然笑道：“她的未婚夫斯科特也被逮捕了，你是不是想让我把斯科特留在监狱里，然后娶奎琳为妻呀？”

    “你想多了，如果有可能的话，我的意思是说，假如斯科特没犯什么大事，我希望你能把他们两个一块保出来。”

    “为什么？”

    “再跟你说一句我们国家的俗话吧，该放手时需放手，可饶人处且饶人，所谓三十年河东，四十年河西，别看这些人都是小人物，谁知道天上的哪片云会下雨呢？”

    珍妮微微一笑：“这段时间里最大的进步，就是英语说得越来越标准。这样吧，我现在不能给你保证什么，但如果有可能的话，我也不想伤及无辜。”

    我勒个去！

    真是小人得志便猖狂吗？

    不知道怎么回事，我忽然发现珍妮对我打起了官腔，你不再是之前我熟悉的那个珍妮，虽然她是腰缠万贯的富婆，但对我还是满满的无限柔情。

    可现在不一样了，虽然话没说绝，但全是套路和说词，我很不高兴的挂上了电话，余怒未消地在房间来回踱步。

    杰奎琳被带走时，最后看我一眼的眼神历历在目，那种充满哀求和期盼的表情，让我感到心痛。

    我忍不住默念起搜魂神咒，看到杰奎琳的元神出现之后，我毫不犹豫的对她说：“放心吧，我一定设法把你营救出来，保证你无罪释放。记住了，我是贾二虎，这不是梦！”

    人在濒临绝望的时候，赖以支撑的精神支柱就是希望，我给了杰奎琳一个希望，相信在未来的日子里，就算被投入监狱，我想她的心情，也绝不会因为沮丧而痛苦。

    因为她知道，我一定会设法营救她，而且我有这个能力！

    虽然心中对珍妮表示愤怒，但到了吃饭的时间，我还得出去吃饭，当我打开房门的时候，一个身材高挑，容貌艳丽，打扮时髦，看上去就是个模特的金发碧眼美女，正准备按我的门铃，没想到我突然把门打开。

    美女微微一怔，立即面带微笑地问道：“请问你是贾二虎先生吗？”

