 如果陈强想杀吉格斯，他或许都不用现身就可以轻易取走吉格斯的性命。

这不，陈强进出一趟联盟总部的异空间都没有被发现。

灵魂形态的他或许不是无敌的存在，但绝对是最难以捕捉的存在。

也就是直接杀掉吉格斯太无趣了，要不然陈强哪能留着吉格斯到现在。

这个家伙当初害死了王柒和自己，要不是自己的无上大道有了全新的突破，他和王柒早就陨灭在了那颗未知星球上。

这笔账，陈强当然是要和吉格斯算清楚！十几个八级魔兽直把辉盾联盟搞得人心惶惶，掠走了星球上的资源不说，更是将星球上的各种系统全部破坏得干干净净，让这些星球一度陷入到了瘫痪状态。

可是屋漏偏逢连夜雨，吉格斯这边还没有从八级魔兽带来的动荡中回过神来，格瓦拉联盟那边率先一步开始了对辉盾联盟的吞并。

不仅如此，遥远的俄罗埃联盟也出现在了辉盾联盟的星河领域里。

“该死的，这帮混账家伙是想和我辉盾联盟作对不成！”

吉格斯一拳将眼前的屏幕砸得粉碎，他本想搞定了陈强之后立刻将目光瞄准距离辉盾联盟最近的格瓦拉联盟。

结果他还没动手，格瓦拉联盟却先动手了！更让吉格斯感到愤怒的是，与辉盾联盟八竿子打不到一块儿去的俄罗埃联盟居然也来凑热闹！一时间，辉盾联盟内忧外患，吉格斯更是迫切需要完成星耀之光。

唯有星耀之光的威力能够解决一切烦恼，唯有星耀之光能够让他摆脱所有的危机。

“传我的命令，召集所有宗师级战星前来联盟总部！”

吉格斯一咬牙，为了达到目的可以不惜一切代价的他打算用联盟所有宗师级战星的性命为代价，尝试着引导星耀之光。

只要星耀之光成功激活，凭借他储备的能量绝对可以再度施展星耀之光。

到那时候，哪个联盟敢不臣服在他的威严之下！哪个联盟还敢与他叫板！管他什么格瓦拉联盟还是俄罗埃联盟，只要吉格斯愿意，他可以踏平任何一个联盟。

到那时候，这整个宙斯宇宙都是他的，就算是暗黑魔神来了，吉格斯也丝毫不怵！只是吉格斯的命令传达下去之后，其他星球上竟是没有一个宗师级战星赶赴联盟总部。

都这个时候了，就算是傻子也意识到了吉格斯所在的联盟总部已经遭到针对。

在各自星球都难以自保的情况下，谁会听命于吉格斯？

在他们的星球遭遇八级魔兽侵袭的时候，联盟总部可是一点帮助都没有给予他们。

反倒是蓝鹰蒂斯城邦派来了精锐战力，帮助他们击退了八级魔兽。

面对联盟的命令，这些星球上的强大战星们直接选择了拒绝。

“反了，一个个的都反了不成！”

吉格斯气急败坏，他万万没想到陈强竟然会这么狠，竟然会直接从联盟内部开始瓦解整个辉盾联盟。

辉盾联盟所属的星河里，适合战星们大规模生存的星球就那么几十颗，现在这些星球上的战星都不听命于他了，这让吉格斯如何能够不气急败坏？

他恨不得马上去到那些星球上，将那些强大战星全部攘死！星耀之光作为辉盾联盟历经数千年才打造出来的绝世利器，必须要利用庞大的星灵能量将其激活才行。

之前吉格斯以为只要有足够的资源能量就可以，可是尝试一番之后，吉格斯知道想要驾驭星耀之光，就必须要足够的星灵能量。

所谓星灵能量，就是指一个战星最为精锐的星力和精神力，说直白一点就是战星的性命，就是要献祭战星的生命才能够激活星耀之光。

而且还必须要是足够强大的战星，一个贝利托远远不够，至少还需要一个王者级战星才行。

没有王者战星，吉格斯便把目光对准了宗师级战星，可是现在，其他星球上的战星根本就不听的命令，吉格斯只感觉自己的肺都要气炸了！“议长大人，要不咱们使用灭星来对付他们吧。

联盟还有好几枚灭星，我就不信陈强能够挡得住灭灵的力量。”

一个联盟使者义愤填膺，恨不能马上冲到噶尔玛星球去摘下陈强的脑袋。

没有星耀之光，他们不是还有灭星么？

上一次让陈强苟活了下来，这一次陈强难道还能侥幸不死？

“你知道个屁！”

吉格斯恶狠狠地瞪了这个联盟使者一眼，“使用灭星只会让我们陷入更加被动的境地，如果不施展星耀之光，如何能够给其他联盟带来致命威胁？

去，把联盟总部所有的人都给我叫过来，老子就不信了，大不了牺牲所有人，老子也要把局势掌握在自己手上！”

已经彻底急红了眼的吉格斯完全没有了章法可言，为了达成目的，吉格斯不惜将目光投向自己身边的人。

管他什么议员不议员，只要能够给他提供星灵能量，吉格斯就照收不误。

至于后果，吉格斯根本就没想过，或是说，吉格斯根本就不在乎。

用狗急跳墙来形容此时的吉格斯再合适不过，见身旁的联盟使者想要逃，吉格斯愤而展开了自己的黑暗吞噬，将这个前一秒还对自己忠心耿耿，后一秒听说要献祭他之后就打算逃跑的联盟使者吞噬殆尽。

在他专属的异空间里，那枚承载着吉格斯所有希望的星耀之光上光芒闪耀，那希望之光直让吉格斯隐隐有些热血沸腾。

不明状况的联盟议员刚刚进入到联盟大厅就遭到了吉格斯的黑暗吞噬，他们当中很多人在消散成星光之前都没能闭上眼睛。

他们至死都想不到，他们会毁灭在吉格斯的手中。

只是联盟总部星球上的战星数量实在是太少了，根本就不足以让吉格斯激活星耀之光！怎么办？

看着那枚闪耀着希望之光的绝世利器，吉格斯眼中尽显歹毒之色。

那些星球上的战星不愿意来联盟总部，不愿意听命于他，那他就主动去找那些战星！便是牺牲一切，他也在所不惜！ 