
　　以陆晨的实力，跟这些“弟子”打，完全不是一个档次。

　　有了“点到即止哥”的成功案例，下面的人都是如法炮制，上来先约法三章。

　　不许肉身攻击，差不多就行了，不许放小毛团！

　　“前辈，在线雁湖门旭初，刚才看前辈与仙剑派大师兄过招，有不明之处，想向前辈请教。”

　　陆晨摇摇头，怎么意思啊，不是比武吗，这帮人真是越来越过分了，居然想要免费学操作！

　　然而伸手不打笑脸人，人家虚心请教，他也不好上去一顿。

　　“哎，那你说吧。”

　　“前辈，刚刚仙剑派大师兄先用圣剑结界封住前辈的位移技能，再以七十二路剑决封住前辈所有退路，最后以杀招破天剑攻击，您是如何在闪避的同时，将仙剑派大师兄反杀的？”

　　陆晨回忆了一下说道，“也没你说的那么玄乎。”

　　“七十二路剑决攻击较弱，我以最强之弓连续拖延了七十二路剑决中两剑的速度，整套体系中间便出现了漏洞。”

　　“这不到半秒的时间，我便可以以三重门配合力劈华山，控制对手，彻底让阻断他继续控制七十二路剑决与破天剑，最后成功闪避，并近身击杀。”

　　“当然，过程中走位非常重要，一开始需要佯装后退，引七十二路剑决追杀，随后连续出箭，撕开空档后，闪避，反击一气呵成，不能给对方太多的反应时间。”

　　“原来一开始的后撤是在引诱七十二路剑决……前辈在激战中，头脑还能保持如此清晰，牵着对方的想法走，在下佩服！”

　　陆晨也是郁闷，比武就比武，怎么还带讨教的？

　　这帮家伙不按套路出牌啊！

　　比赛还在进行，但是性质已经变了，一帮人好像摸准了陆晨的脾气。

　　你对他客气，他也不会太为难你，你要是一上来就各种挑衅，那九黎的下场就是最好的例子。

　　连讨教带比武，三个多小时后，六十名各派高手无一例外，全部战败。

　　陆晨长长松了一口气，总算是搞定了。

　　“还有人要挑战吗？”陆晨看着台下。

　　现在哪里还有弟子敢挑战陆晨，台下一片沉默。

　　陆晨点点头，看向晨曦长老，“那么仙极门应该不用被合并了吧。”

　　晨曦长老这才回过神，“既然我们之前已经说好了，你已经获胜，自然不需要被合并。”

　　陆晨点点头，直接跳下台准备离去。

　　“等等！”突然有人叫住陆晨，“请留步！”

　　陆晨回头一看，晨曦长老一个瞬移已经到了擂台，“请问，你叫什么？”

　　“唯我独狂。”

　　“唯我独狂……还真是够狂……”晨曦长老好像是自言自语似的，品味了下这家伙的ID，果然名副其实。

　　“对了小兄弟，你愿不愿意进入仙军？以你的实力，已经足够加入仙军，跟我们一起抵抗外敌了。”

　　陆晨摇摇头，“我这才刚来四重天，你就要我去打仗？我现在不想去，等我实力提升了再说。”

　　“实力提升？你还可以提升？”

　　陆晨皱起眉头，“晨曦长老，你这话说的，我怎么就不能提升了？”

　　“不是。”晨曦长老急忙赔笑，“我的意思是，你现在已经很强了，你在仙极门当一个外门弟子，怎么提升实力啊。”

　　此时，仙剑派掌门快速赶到擂台，“小兄弟，咱们也算不打不相识了。晨曦长老说的不错，当一个外门弟子怎么提升实力，如果你有兴趣加入我们仙剑派，我们绝对对你资源倾斜，优先保证你的发展！”

　　落霞派掌门不乐意了，三两步窜到擂台上，“小伙子，我们落霞派虽说只招收女弟子，门派中尽是花容月貌的美女，但是我们愿意破格录取你，只要你愿意，我们绝对不会让你当一个外门弟子。”

　　这落霞派掌门看起来风韵犹存，刚才落霞派也确实有好几个颜值在线的妹子，在这一刻，陆晨颇为心动。23sK.com

　　“你们哪里都是美女？”

　　见陆晨回话，落霞派掌门眉开眼笑，格外热情，“绝对都是美女！小伙子，如果你还是单身的话，我跟你说，我们门派的弟子特别热情，而且你也知道，平日里大家看到的都是师姐师妹，有个小师弟来的话，大家一定会特别宠你的。”

　　这个条件，相当诱人啊！

　　“小兄弟！刚才你对九黎的时候，我看出你手下留情了！”青云门掌门也坐不住了，从人堆里挤出来，“现在我们青云门正在筹划施行一个关于重点扶持弟子的计划，我们打算培养出几名最强的弟子，如果你来，这个名额绝对是你的！”

　　“各位！”一声低喝，打断了众人，“他是我们仙极门的弟子，我还在这里呢，你们就当着我的面拉人，是不是有些过分了啊！”

　　来人正是仙极门掌门南天，他好不容易挤了进来，赶紧走到陆晨身边。

　　“独狂小兄弟，你愿意为仙极门一战，说明你对仙极门还是有感情的，对吧。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，其实吧，感情倒是没有，他是对自己的帮贡有感情。

　　不过南天刚刚被徒弟背叛，而且从仙极门的门规来看，南天人应该还是不错的，陆晨想了想，勉强点点头。

　　南天狠狠松了一口气，“我说吧，各位，独狂小兄弟是我们仙极门的人，你们爱才我可以理解，但这里毕竟是我仙极门，还请各位自重！”

　　这里毕竟是仙极门的地方，而且南天的个人实力貌似也不弱，其他掌门理亏之下，也只能闭嘴。

　　谁也没想到，仙极门一战，居然被一个外门弟子，凭一己之力改写了结果。

　　仙极门没有被吞并！

　　……………………

　　仙极门内山的掌门院，南山亲自给陆晨沏了一杯茶。

　　鉴于陆晨的实力，这家伙明显就是来仙极门放松的，掌门南天也知道他虽然是仙极门弟子，但在他面前自己根本没有资格摆掌门的架子，也要称呼陆晨一声“独狂兄弟”。

　　“独狂小兄弟，这次多谢你出手，不然……我真是太挫败了。”

　　陆晨微微一笑，“掌门言重了，怎么说我现在也是仙极门的弟子。”

　　“独狂兄弟，你这么说我可不敢当，不过，你到底为什么要来仙极门呢？”

　　“我刚来四重天，恰巧附近就是仙极门的地界，便加入仙极门了。”陆晨抿了一口茶。

　　“原来如此，不过之前算是机缘巧合，但是最后独狂兄弟却是自己选择留在仙极门！”南天好像是做出什么重大决定似的，说道，“只是，经过今日的事情，按理说，我应该像其他门派一样，集中资源培养强者，可我仔细想过，可能仙极门的规则不会做出改变。”

　　“独狂小弟，之前众多掌门抢人，我一时激动便将你留下，但仔细想过，你这样的强者，或许进他们的门派，发展会更好。如果你想离开，我相信任何一个门派依然会抢着要你。”

　　陆晨诧异的看了一眼南天，这家伙居然这么固执，还打算坚持自己的原则。

　　不过这种固执，却让陆晨想起了老友的一句话。

　　不忘初心，方得始终！

　　或许，将来这个人，才是改变人族困局的关键……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第560章 固执的南天免费阅读。https://xs.23sk.com 