    冥都是荒界的一座大城，也是洛天前进的目的地，根据，九灵元圣给他的那页金书上所述，这冥都是途径荒灵圣山的必经之路的一处偏外之城，并不需要直接经过，不过，洛天却是想要打探一些消息，所以，就近来到这里看一下。

    对于刚才那个姿色绝美的女人，洛天倒是并没有放在心上，只不过心里却是有些隐隐不安，于是心意一动，动用了许久没有动用的千变万化决，改变了自己的容貌，变成了一上粗狂的中年人的模样，然后进入到了冥都。

    冥都热闹非凡，人来人往，各种人等，都是凶兽所化，因为荒界并无人类，不过，他们却是象往人类，人类毕竟是万物之灵。

    和仙神两界一般无二，街上叫卖的不在少数，还有的卖一些珍品，修练所需，他们所交流的货币，就是荒晶，和仙晶的用处一般无二只不过却是灰不流秋的，不过，却是蕴含着强大的能量波动，适合荒界的强者修练。

    对于这种能量洛天同样能量吸收，只不过，需要转化而已，三千大道始于本源，天地能量如出一辙，都是同宗同源的问题，以前，仙神两界的能量互不相融，那是因为强者人为的原因，两尊至尊门户相隔，一旦打通，能量会自发的融合在一起。

    酒肆茶楼任何时候，都是打探消息的最好地方，当然除了消息坊。

    “喂，听说了吗，九灵元圣手下的六臂金吒在仙神两界横行无阻，听说，很快的就会一统两界了，”洛天挑了一个靠窗前的位置坐了下来，要了一壶特有的酒，好整以暇的自斟自饮起来，旁边几人的淡话，被人清晰的听在耳中。

    “是啊，想不到两界这么不堪一击，以前不是听说仙神两界极为恐怖吗，强者入云，有太多的强者镇守，我们荒界的强者根本打不进去，怎么突然一下子变得如此容易起来了，”“哼，那只是我们荒界强者自己吹嘘自己而已，仙神两界本来就不堪一击，如今他们出手是为了自己的功德气运，荒界天碑一旦亮起，那就是他功成正果的时候，到时，他们可以制定天地宇宙法则，”有人自以为是的哼道。

    “其实，你们小看了两界，真的很强，而且我荒界也一直在努力，只有杀光两界，洗清我荒界的被贬烙印，证明，当年，鸿蒙尊上把我等荒兽到此处是错误的，荒界天碑才会亮起，”有人知道的似乎更多一些。

    “原来荒界的强者一直在证明一件事情，荒界天碑——”一边的洛天心中自语，他再一次的听到了荒界天碑。

    “既然九灵元圣手下的六臂金吒快要统一了荒界，那我们什么时候移民过去，听说仙神两界天杰地灵，极易生存，更是天地宇宙的核心真的希望去那里看一看，”隔壁的议论声再次的传来。

    “这个，我们荒界人员众多，不可能全部过去的，肯定会有名额，”又有人说道。

    听到这里，洛天心里轻轻摇头，看来再坐下去，也打探不到有用的信息了，仙神两界情况有些不妙，他不能耽误时间，于是洛天站了起来，准备下楼，去一个消息坊去打探一下，较实实，反正现在自己的身上也有不少的荒晶，都是嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣那里得来的。

    “蹬，蹬，蹬——”木质的酒楼下，楼梯传来轻微的脚步声，洛天一看正是那个姿色满妙的仙子，不由的一怔，想了一下，重新又坐了下来。

    不知道是有意还是无意，这个女人上来了后，看了洛天这方一眼。

    “花仙子？

    竟然是花仙子，”“花仙子有礼了，”“多年不见，花仙子更胜往昔啊，”此女一出现，一下子引起了整个酒楼的轰动，不少的人纷纷向此女问好，态度恭谨无比。

    “看来此女的身份不简单，不知道是何等人物，”洛天心中暗想。

    “诸位无须客气，还请坐吧，”这个被称为花仙子的绝佳女子，声音温柔平淡，简单的说道。

    “花仙子还请这边坐，”有人邀请花仙子入坐，这几人身份似乎不一般，气息深沉，实力强大，应该和花仙子是故旧，所以才敢如此做。

    “想不到几位也在此，”花仙子并没有扭捏，落落大方的坐了起来，自然有人亲自斟酒。

    “今日能见到花仙子实乃是我辈之福，听闻，令尊受伤闭关，如今不知情况如何？”

    其中一人认真的问道。

    “家师和仙界的那个彼岸仙王一战，受了伤，不过并不严重，不日就会出关，各位有心了，”花仙子平静的说道。

    “仙界的彼岸仙王？”

    有人一惊，而洛天则是心里一动，彼岸仙王和自己还有一些恩怨，自己破了他的诅咒，甚至向洛天出过手，所以，他现在还不知道那个彼岸对自己真正态度，只是听诸天红英说起来，此人好面子，性格有些阴晴不定，不过，在对付荒界这件事上，彼岸仙王还是尽了自己的努力的。

    “不错，其实，仙神两界并不像我们想像的弱小，那里的强者很多，而且已经有人渗入到了荒界来了，”花仙子淡淡的说道。

    “是么？

    真有此事？”

    有人吃惊。

    “千真万确的事，我在来的路上，就遇到了仙界强者的袭杀，幸好我退的及时，否则的话，后果不堪设想，”花仙子凝重道。

    “到底是何人敢袭击花仙子，说出来，我等为花仙子报仇，”几人义愤填膺，纷纷喝道，让洛天心里一动，他也在暗想，到底是仙界的哪位强者渗入进来，以这个女人的实力应该不弱于一级仙王的修为，能够追杀她的，绝对是仙界的仙王。

    “难道是花月夜前辈？”

    洛天心里暗自猜测。

    “不是，这是一个女人，极为强大，如果我不是身上具有家师所赠的法宝，定会丧生在此女的手下，”花仙子凝重的说道。

    “难道是她？”

    洛天一怔，突然想到了诸天红英。

    

