    王磊三人很快就到了农家乐，这个地方不止可以自助烧烤，还可以去挖红薯，甚至还包住宿。

    王磊和蒋依依还有齐美菱三个人来到这里之后，马上就想着要去挖红薯，这样待会烧烤的时候一起吃。

    而和他们一起挖红薯的，还有一对年纪看上去有些大的夫妻。

    只不过这对夫妻不是来这里过农家乐的，他们就是这片地方的主人，只不过把自己的红薯地承包给了农家乐老板而已。

    “王磊，咱们快来这边，这边的红薯绝对多。”

    齐美菱和蒋依依两个人手里头拿着一个小竹筐，就等着王磊过来挖红薯了。

    “好，交给我，一定挖出大红薯！”

    王磊拎着一把小铲过来笑道。

    旁边的那对老夫妻看到王磊三人，嘴角露出了一道冷笑。

    “呵，这块地都不知道被多少人挖过了，要是还有红薯才怪！”

    说话的老头眉头是白色的，看着王磊三人眼神带着鄙视。

    另外一个老妇下巴长了一颗痣，同样也不看好王磊他们。

    “这要是有好的红薯的话，我们还会把这块地给农家乐的老板承包吗？”

    两个人对着王磊这边冷嘲热讽，马上就让齐美菱和蒋依依两个人的好心情被打消了不少。

    “呵呵，不用管他们，我们挖我们自己的就是。”

    王磊不想跟这对老夫妻争吵，免得别人说他以大欺小。

    那对老夫妻听到他的话，马上更加愤怒了。

    “好，我就要看看你能挖出什么东西！”

    “挖到了！”

    突然养了个的一声大喊，马上让那对老夫妻脸色一变。

    只见王磊的手上，捧着一个比拳头还要大两倍的红薯，看的那对老夫妻都说不出话来了。

    这块地明明都已经被其他人挖过了才对，怎么可能还会有红薯。

    不止如此，在王磊手上的红薯还连着一条通往地面的红薯藤，这根红薯藤居然有手指般的粗。

    “这么粗的红薯藤，下面肯定还有大货！”

    王磊马上又开始朝着地下面挖掘，这棵红薯藤一共往下伸了有半米长，换做是别人的话估计早就不挖了。

    可是王磊却没有放弃，还是在卖力地挖着红薯。

    终于随着他一铲子挖到下面，突然感觉好像挖到了什么软软的东西。

    “挖到了！”

    听到王磊的大喊，老夫妻赶紧凑过来看，这一看马上又被吓了一大跳。

    只见在地底下，埋藏着一个巨大的红薯，甚至还没有看清楚它的轮廓……

    “嘶……”

    当王磊把这整个红薯都给挖出来之后，所有人马上倒吸了一口凉气。

    只见在地底下，躺着一个比人还要高的一只大红薯，甚至比两个人加起来还要宽。

    “我擦，这简直就是红薯之王啊！”

    其他人看到这么一个大红薯，马上就跑了过来围观。

    “这么大的一个红薯，要花多久才能吃完？”

    王磊有些纳闷地说道，他记得自己明明已经没有好运符了，为什么还会挖到这么大的红薯。

    就在这时，农家乐的老板急急忙忙跑了过来。

    “我擦，这么大的红薯，要是送去参展的话，肯定会拿到第一的，到时候我的农家乐庄园就玩出名了。”

    “小兄弟，我请你把这大红薯卖给我，一万……不，十万块钱！”

    农家乐老板马上开价，毕竟这块地就是让来这里玩的人挖红薯的，他也不好直接从王磊手上抢走。

    “什么？十万元！”

    刚才那对还只顾着嘲讽的老夫妻听到农家乐老板的话，马上就扑到了大红薯上。

    “不行，这块地是我们的，红薯也是我们的！”

    “没错，你要是想买的话，就把钱给我。”

    白眉老头和长痣老妇死死抱着大红薯，这可是十万块钱啊，比农家乐承包他们老板的钱都要多了。

    “你们这一对夫妻也太不讲道理了吧，这红薯可是别人挖到的。”

    “没错，要是想要的话自己可以买！”

    旁边的人看不过眼了骂道，那对老夫妻脸色马上就变得通红。

    “你们两个给我起来，这片红薯地是我承包的，在合同没到期之前都属于我的，关你屁事！”

    农家乐老板一发威，那对老夫妻马上就蔫了，他们可不敢得罪老板啊。

    “这位先生，这里是十万块钱的支票，还有你们这两天在我们农家乐的吃喝玩乐我们全包了！”

    农家乐老板拿着十块钱的支票送上，王磊马上欣然接过，他对这种大番薯并不是很感兴趣。

    老夫妻看到王磊手中的支票，眼睛都红了，这要是他们没把番薯地承包出去的话，现在拿着支票的人就是他们了。

    “哼！不就是碰巧踩了狗屎嘛！”

    “走，我们回自家的庄园挖红薯去。”

    说完，那对老夫妻就气急败坏地离开了。

    而王磊依旧拿着铁铲，悠哉悠哉地在挖着红薯，刚才的大红薯被人抬走了，他还要挖点自己吃的才行。

    “哎呦！”

    突然蒋依依的一声痛呼引起了王磊的注意，他马上放下手中的小铲子跑过去看。

    “怎么了？”

    “不知道是谁在这里丢了一把钉耙，我刚才不小心踩中了。”

    蒋依依的脚上被钉耙给刺出了血，看的王磊一阵心疼。

    “这钉耙一看也已经烂的没有人用了，居然还不丢了。”

    王磊直接把钉耙给丢进了自己的乾坤袋里头，突然系统的提示声响起。

    “恭喜宿主捡到破旧钉耙一把，获得特殊奖励农庄一个！”

    “农庄？”

    王磊眼睛一亮，没想到居然还有这样的好地方。

    系统给的农庄就在农家乐庄园这边，王磊背着蒋依依去处理伤势，看到眼前的农庄的时候，他的脸色马上变得惊讶。

    只见在一片平原上，栽种着一片又一片的金银花，一片金黄色的鲜花随着微风摇摆，看上去就像是金色的海洋一半。

    “王磊，这是你为我们准备的吗？”

    齐美菱和蒋依依两个人看到农庄里头这么多的金银花，脸上也同样充满惊讶。

    “咳咳……这个，当然是我为你们准备的。”

    王磊讪笑一声说道。

