    我无敌，永不败！

    六个字，如雷贯耳，震彻天地，破碎苍穹，携带着一种骄傲的、自信的、无敌的气势，逆天而上。

    此刻的叶凡，光辉灿烂。

    如同神明。

    又好似，谪仙人。

    这一刻，叶凡的魅力展露到了极致，围观的无数修士，失了神。

    而在远方，雷雅捏着拳头，有种想要参战的架势。

    可最终，她还是忍住了。

    因为，他想要看一看叶凡的极限在哪里，叶凡既然敢对抗，那就说明至少有些自信不会被斩杀。

    只要不是，那么，她就能救回叶凡。

    万宝斋资源无数，完全可以给叶凡提供最好的疗伤方案。

    “轰！”

    一道神光冲天而起，那是昊天镜爆发出来的。

    不但如此。

    叶凡脚踩封神台，头顶方寸山，戊戌坤鼎在身边沉浮。

    他一手开天斧，一手至尊匕首，乃是口造化经文……

    一切种种，都来到了台面上。

    副教主震惊。

    这么多巨宝，这么多无敌法兵，好家伙，就是大荒古教传承这么多年扥底蕴，都无法找出这么多恐怖法兵啊。

    这小子到底什么背景。

    “小子，镇压你，没有其他结果。”副教主改变了策略，决定先镇压带回大荒古教。

    “破！”

    叶凡将所有能动用的全部动用了起来，包括北斗七星链储藏的能量。

    唯一没有动用的，那就是他离开北斗教的时候，教主给他的保命符咒。

    那是北斗教主的一击之力。

    的确。

    可以斩杀大荒古教副教主。

    但叶凡觉得，没必要，杀鸡焉用宰牛刀。

    “噗！”

    极致爆发的叶凡，将副教主这一掌给劈开，甚至势如破竹，杀向副教主。

    “很好！”

    副教主却是狞笑。

    “你若是妖孽，我也是兴奋，因为，你的价值就越巨大。”

    “放弃吧小子，我们之间，终究有着天堑鸿沟啊。”

    “下去！”

    副教主说归说，心里头很沉重，叶凡所展现的能力，令他震惊。

    现在都这么生猛，那一旦突破成为破虚强者，谁还能治得了他！

    恐怕，会成为仙山第一人！

    决不允许！

    副教主咆哮，同极致爆发，展现出百分之一百二十的战力。

    “大荒囚天指！”

    轰隆隆，这一指，是副教主最强一击。

    天崩地裂。

    草木摇杀气，日月无光彩。

    “扛不住！”

    围观者惊叫。

    这一指，威力雄浑，不愧是大荒古教的副教主。

    荒无天狰狞大笑：“好好好，废了他，将他废掉，成为彻头彻尾的废物，我要让他给拉车，做我的奴隶！”

    面对这一指，叶凡压力巨大。

    他所能动用的也全部动用了，这已经是极限，诚然，他还可以拼命，或许的确能抵挡这一击。

    可是，也必定重伤。

    这样划不来。

    还不如利用北斗教主给的保命底牌呢。

    “呼！”

    叶凡没有丝毫犹豫。

    他捏爆符咒，北斗教主破虚巅峰一击之力爆发而出。

    顷刻间，将副教主的这一指打的崩溃。

    力量还没结束，杀向副教主。

    “不好！”

    副教主大惊。

    要知道，北斗教主虽然没能参悟一丝化神契机，比青天古皇、天火圣主这类差一点。

    但在破虚巅峰却是最为顶级。

    他的一击，哪里是这个副教主能抵挡的。

    不过，他毕竟是大荒古教的副教主，地位尊崇，同样，有着一些底牌。

    “绝对防御！”

    他捏爆了一个符咒，面前出现一面大盾。

    这大盾防御力一看就知道恐怖。

    “轰！”

    然而，大盾轰然炸开。

    残存的三分之一的力量轰击在副教主身上，将他的身体打穿。

    “啊！”

    副教主血染长空，坠落下去。

    “齐天棍！”

    叶凡乘胜追击，挥动着齐天棍，要将副教主的身体打爆。

    “竖子，尔敢！”

    副教主惊怒不已。

    嘭！

    他的双壁被打爆，凄厉的惨叫回荡在天地之间，令观战者头皮发麻。

    好家伙！

    真的太凶狠了。

    大荒古教的副教主啊，被打成重伤，手臂都被废掉了。

    叶凡很果断，反手一棍子，砸向荒无天。

    “你！”

    荒无天寒毛倒竖。

    他抛出一件古宝，这古宝被齐天棍打飞，荒无天却也趁机逃远。

    “荒无天，留下来吧，你逃不掉的。”

    叶凡宁愿不去斩杀副教主，也要拿下荒无天。

    因为荒无天的价值更大。

    可就在这时。

    异变突生，天际出现了滚滚杀气，苍穹在摇曳，天地在颤抖。

    不好！

    大人物来了！

    大荒古教的破虚巅峰存在。

    叶凡色变。

    他想也没想，放弃了擒拿荒无天，施展破空符咒，进行空间跳跃。

    刚才利用北斗教主给的额符咒，将副教主重伤，空间封存也被打破。

    所以现在叶凡完全可以利用破空符咒了。

    “唰！”

    叶凡顷刻间消失。

    他没有吝啬，疯狂的饶燃烧破空符咒，一张又一张，不停的跳跃，朝着青天皇朝国都而去。

    青天皇朝国都之中，大荒古教的破虚巅峰存在肯定束手束脚，不可能大动干戈。

    “小鬼，天涯海角，你也逃不掉，必死无疑。”

    那是谁！

    大荒古教的大长老。

    何等恐怖。

    一拳，打的空间寸寸碎裂，饶是叶凡已经逃离了很远很远。

    可还是被波及。

    “噗！”

    叶凡鲜血狂喷，砸在一座山上，他忍着痛苦，不敢逗留。

    将所剩无多的破空符咒全部燃烧。

    他刚跳跃离开，大长老就出现了，一巴掌派过去，那三千丈的巨大山峦凭空消失，被打的灰飞烟灭。

    “你以为逃亡国都就能安然无恙，呵呵，痴人说梦。”

    大长老撕裂空间，也赶往国都。

    与此同时。

    消息已经传开。

    特别是青天皇朝国都，直接沸腾了。

    “什么，叶少没死，反而斩杀了大荒古教四尊破虚后期长老，重伤副教主，虐打大荒少主！”

    “我的天，真的假的？”

    “这也太生猛了！”

    “听说，叶少只是元婴后期啊，这简直妖孽的不像话。”

    “当称之为第一天骄！”

    “最新消息，最新消息，大荒古教大长老降临，追杀叶少；貌似，叶少正在赶往国都。”

    “来国都，莫非是要寻求云溪公主的庇护吗？青天古皇会出面调停吗？”

    国都真的沸腾了。

    就连青天皇都官方都被惊动。

    皇宫之中，守卫国都的大统帅立刻上报，青天古皇没料到会出现这样的事情。

    恰好，丞相李青峰也在。

    他道：“丞相，这个叶凡倒是真的会惹事，还跑来国都，明摆着是想要我们出手相救。”

    李青峰也很头疼，叹息练练。

    叶凡给大荒古教带来巨大损失，关键是羞辱了大荒古教。

    大荒古教若是不镇杀叶凡，那就成了大笑话了。

    所以……

    怎么出面？

    一旦庇护叶凡，那无疑是和大荒古教交恶啊。

    “陛下，老臣是不知道该怎么办了，您来定夺吧。”

    李青峰将这个难题抛给青天古皇。

    就在这时，一声呐喊响起来：“父皇，父皇大人！”

    “小云溪来了。”

    青天古皇苦笑。

    云溪公主红着眼说：“父皇，请你务必出手救下叶凡。这一切都是大荒古教挑事情，是荒无天先故友蛇首组织刺杀叶凡的，叶凡只是被动反击。”

    青天古皇道：“云溪，不要胡闹，这件事关系甚大。”

    “父皇……”

    云溪公主噗通一声跪了下来。

    李青峰很惊讶。

    青天古皇也愣了愣，从小到大，这个小女儿从来没对自己下跪，一向都是古灵精怪，和他这个父皇说话，都是没大没小的。

    今天。

    竟然，为了叶凡，下跪？！！

    云溪公主道：“父皇，求你就救叶凡吧，我想要叶凡做我的驸马爷。”

    “这……”

    青天古皇不知如何是好。

    李青峰道：“公主，实不相瞒，叶凡已经心有所属。”

    “我知道，但也不知重点。”

    “父皇，您宣布叶凡做驸马爷，那就是我们青天皇朝的人了。大荒古教要动他，也得掂量掂量。”

    “父皇，你可以不出手，乃至不出面，但你宣布叶凡是驸马爷，昭告天下，这总行了吧。”

    李青峰附和道：“陛下，公主的提议倒是不错。这样倒也不至于和大荒古教交恶。”

    “至于叶凡成为驸马爷，大荒古教怎么对付叶凡，我们就静观其变。只要大荒古教明事理，肯定会妥善处理。他们肯定也不想和我们青天皇朝有过节。”

    青天古皇想了想，点头道：“罢了，就依你们所言。”

    云溪公主大喜：“谢谢父皇，您真好，亲一口……”

    “行了行了，多大的人，赶紧去关注一下局势吧，别没等我宣布，叶凡就被斩杀了。”

    “明白。”

    云溪公主走后，青天古皇叫来钦天司的司长，让他立刻拟圣旨。

    与此同时。

    叶凡千辛万苦，终于降临国都，马不停蹄的赶往中央广场。

    中央广场之上，就是皇宫了。

    大荒古教的大长老胆子再大，敢在皇宫之前大动干戈不成。

    那样，就是不把青天古皇放在眼里。

    然而，令叶凡没想到的是，大荒古教的大长老速度太快，前方空间裂开，他漫步而出。

    “小鬼，现在可明白，你逃不掉。”

    “老东西，你堂堂破虚巅峰来对付我一个晚辈，你可真有脸。”

    叶凡声音如同天雷，传达国都，立刻，无数人赶来围观。

    这其中，自然有旱魃他们。

    “看，凡哥真的已经元婴后期了，这速度真的没谁了。”风元化瞠目结舌。

    “局势很危险啊！”

    旱魃喃喃自语，月玲珑担心的不得了。

    大荒古教的大长老，那可不是一般的破虚巅峰，那是老牌强者，底蕴雄厚。

    年轻时候，那也是纵横天下的顶级天骄。

    叶凡可以在一般的额破虚巅峰手里逃走，可是面对这样的老怪物，希望渺茫。

    再说，之前和副教主大战，消耗很大，更没有能力和这个老怪物抗衡了。

    “老东西，你们大荒古教没人了吗。副教主对付我就算了，现在你这个大长老也掺和进来，丢不丢人。”

    “有本事，让你们大荒古教年青一代来对付我。”

    “也不用他们一个个上，让你们年青一代一起来，我叶凡，一并接下！”

