    顾干子这人喜欢喝酒，喝完就喜欢打老婆，平日里却怂的跟地瓜似的，在整个刘庄是出名的。

    安易笑道：“顾叔，我这铺子里的活不适合你，七宝倒是可以帮我做点伙计！”

    顾干子一愣：“他断了一只脚能干啥？”

    安易皮笑肉不笑的说道：“顾七宝虽然断了一只脚，但是踏实肯干，而且熟悉山上的药草，总比顾叔你喝酒误事的强！”

    顾干子被安易怼的一句话也说不出来，只得说道：“行行行，俺回去跟他娘说！”

    安易笑笑，让王成将顾干子送出去。

    顾干子一边走一边打量了这大铺子，低声问道：“这铺子真成刘兰花的了？”

    王成也不待见顾干子，淡声说道：“自然，咋的，你不信？”

    “不是，这刘家的闺女也太能干了，这才几个月啊，怎么就……”顾干子不敢相信，嘴里嘟囔着离开了。

    顾干子回去之后，不几天刘庄就传遍了刘家闺女成为七品命妇的消息，刘家的大门几乎要被踩破了！

    刘大柱刘二柱几天没去山上采药，专门守着大门，将那些来打听消息的人全都劝了回去。

    “大柱子二柱子，你们这次可转运了，妹妹这么厉害！”

    “是啊是啊，还采什么药啊，直接去天安堂当大掌柜就行了，你们是不知道，天安堂的掌柜可是一个月二两银子的，比衙门的捕头都赚得多！”

    “兰花之前在村里的时候，咱们对她也不错，你们也跟她说说，俺们孩子也想去天安堂当学徒呢！”

    ……

    刘大柱与刘二柱无奈的对望一眼，什么都不说，只说自己什么都不知道。

    屋子里，陈氏探着脑袋望着外面的情形，埋怨的对刘孙氏说道：“娘，这么大的事情她咋不跟我们说呢？顾婶子跟俺说，俺不知道，人家村里都传咱们不合呢，说兰花不搭理俺们！”

    刘孙氏烦躁的很，不悦的说道：“听人家嚼舌根干什么？兰花对你们咋样别人不知道，你自己不知道？咱们村子里，就两个上得起柳夫子那学堂的，不就你家石头跟小豆子，不是兰花给你们拿的束金？还有你身上穿着戴着，哪个不是兰花送你的？”

    陈氏被刘孙氏一顿扒数，这才赔了笑脸说道：“娘，我没说兰花对俺们不好，这不是这么大事她瞒着咱们，不光瞒着我，还瞒着您呢！”

    刘孙氏说道：“她去了镇子里就忙活，这几日都没有回来，哪里有空跟咱们说？咋的，你还不希望你妹子好？”

    陈氏赶紧说道：“娘，瞧你说的，我这不是吃惊么，妹子都见过皇后，可是回来却一声都不吭，早跟跟咱们说说见皇后的情形，我也好在村子里显摆一下啊！”

    刘孙氏一听皇后两字更是烦躁，她沉声说道：“石头跟小豆子快放学了，赶紧去接，别又生出事端来！”

    陈氏赶紧出了门，喊了刘大柱去接两个孩子。

    耳根终于清静了，刘孙氏叹口气，想到安易那皇后册封的七品孺人封号，刘孙氏紧紧地握住了手。

    安易见了皇后，那就见了五皇子，五皇子没认出她来吗？

    她为何回来啥也没说？

