    阿采没有隐瞒，娓娓道来。

    最近这些年，星空深处出现了许多不为人知的剧变。

    一些古老的禁区和秘地，陆续出现了一些和列仙有关的机缘！

    太乙道门邓左老祖所获得的那一幅仙道剑阵图，就是从千机星界一个早已沦为废土的古战场中获得。

    至于这一幅仙道剑阵图究竟多厉害，又藏有多大的玄机，阿采也不清楚。

    她只听太乙道门掌教翁濮谈起，前些年邓左老祖为了布设这座仙道剑阵，差点把宗门宝库中最顶级的神材搬空！

    可即便如此，也没能把整座剑阵布设出来。

    按照掌门翁濮的说法，若全力运转这座仙道剑阵，最多只能发挥四成左右的威能。

    但用来斩杀洞宇境界王，已绰绰有余！

    这让苏奕不禁惊讶。

    如此说的话，那座仙道剑阵的确很可怕，远不是寻常的界王级禁阵可比。

    孟长云困惑道：“最近这些年，星空深处发生了很多和列仙机缘有关的剧变？可为何我从不曾听说……”

    他才离开星空深处一年多的时间而已。

    而在之前，他从不曾听闻，星空深处竟出现了这等剧变。

    “这些变数，目前只有星空巨头势力清楚，并且消息早就被封锁，世人根本不清楚。”

    阿采给出了答案，“毕竟，这些剧变和传说中的仙道有关，在以往岁月中，根本不曾出现过。那些星空巨头，恨不能将其独占，谁会将消息泄露出去？”

    时隔万古，和仙道有关的造化竟重现世间！

    这样的秘辛，让苏奕也有些怔然。

    在神幻天国中，他已见过一些和羽化登仙有关的线索。

    也得知在很久以前，羽化成仙的道途，被一场未知的诡异大劫斩断。

    可却没想到，就在最近这些年，和列仙有关的一些机缘，竟会重现于世！

    这一切，会否和那将在三年内重启的域外战场有关？

    那曾消失的羽化之路，会否也会重现于世？

    苏奕想起了很多事情。

    “不过，这一切剧变仅仅才露出一些苗头，和仙道有关的事情，也才刚掀开一角。”

    阿采轻声道，“前些年，邓左老祖曾说，在太乙道门最古老的一块石碑上，曾记载一些和羽化成仙的秘辛，按照他推测，当有关仙途的变化出现在当世，整个东玄域极可能将迎来一个新的时代。”

    顿了顿，阿采一字一顿道：“一个属于羽化修仙的时代！”

    “羽化修仙？传闻中的仙道难道真的存在？”

    孟长云震惊。

    苏奕微微摇头，纠正道：“仙道是仙道，羽化之路是羽化之路。”

    他简单扼要把羽化和成仙的事情解释了一下。

    其实很容易理解，登天之路的尽头，便是羽化之路，羽化之路的尽头，则是仙道！

    不过，早在很久以前，曾发生未知的诡异力量，斩断了羽化之路通往仙道的路径。

    自那以后，仙界归仙界，人间归人间，绝地天通，世上再无人间仙！

    孟长云恍然之余，不由震惊，原来观主大人早已了解羽化之秘！

    阿采美眸流光溢彩，深深看了苏奕一眼，道：“道友，那你现在是否还打算去找太乙道门的麻烦？”

    “去。”

    苏奕不假思索。

    尚未证道界王境时，他就能灭杀同寿境界王，和归一境的执刑者一对一厮杀。

    而自从他踏足界王境之后，寻常的归一境界王已经不够看，弹指可灭。

    更遑论，现如今的他，已是同寿境后期修为。

    按照苏奕推断，自己如今的战力或许比不得最巅峰时的观主。

    但要收拾那些洞宇境界王，绝非什么难事。

    “可惜，邓左那老牛鼻子不在，否则，到时候可以试一试，我不在的这些年，这老家伙的道行是否有所进步。”

    苏奕轻叹。

    按照阿采之前所言，邓左在前些年离开了太乙道门，据说是前往飞仙禁区探寻机缘了。

    不得不说，这是个遗憾。

    “你……你还真想和邓左打架？”

    阿采难以置信。

    邓左！

    星空深处最顶尖的巨头人物，一位宛如神话般的存在，放眼星空各界，能与之比肩者屈指可数！

    而苏奕，终究是观主的转世之身，而非最巅峰时的观主。

    这让阿采很难想象，苏奕究竟哪里来的底气，去和邓左这种活化石级的界王境老古董对决。

    “不止是打架，还要救人。”

    苏奕说道。

    阿采：“……”

    她总算看出，苏奕绝非开玩笑，而是真打算前往太乙道门大打出手！

    “需要我帮忙吗？”

    阿采问道。

    苏奕微微摇头，道：“邓左不在，整个太乙道门上下，唯一值得留意的，就只剩下就凭那座仙道剑阵罢了。”

    两天后，清晨。

    天穹飘着濛濛细雨，山河一片葱茏。

    苏奕一袭青袍，长发随意挽成道髻，行走在朦胧烟雨中，径自朝太乙道门的方向掠去。

    这一次，他独自一人行动，把孟长河留在了万叶城。

    ……

    太乙道门。

    “是否已准备妥当？”

    一座大殿内，掌教翁濮手中把玩着一块雪白的兽骨。

    兽骨巴掌大小，被磨制成飞剑形状，仙光氤氲。

    “回禀掌教，宗门上下所有人都已安置妥当，除此，各位长老和老祖都已做好战斗准备。”

    一个老仆恭声禀报。

    翁濮微微颔首。

    这时候，大殿外忽地走来三道身影。

    分别是一个斜背剑鞘的蓝袍中年、一个仙风道骨的清瘦老者、一个浑身缀满璎珞佩饰的绝色美人。

    翁濮顿时肃然起身，迎了上去，“见过三位老祖！”

    来者，正是如今坐镇在太乙道门中的三位洞宇境老古董！

    他们早已不再担任职务，过往那些年，一直深居浅出，不理世事。

    而此次为了对付观主的转世之身，三位老古董皆被惊动，亲自驾临。

    “可曾把巡天宝鉴布设出去？”

    蓝袍中年问道。

    他柳须飘然，丹凤眼，相貌儒雅，气质卓然出尘。

    水天寒。

    洞宇境中期修为，千机星界首屈一指的一位剑道巨擘，早在很久以前，便名扬星空各界，有“天寒界主”的美誉。

    “回禀老祖，二十四件巡天宝鉴，都已布设出去，只要那苏奕出现在咱们宗门八百里范围内，必会被第一时间发现。”

    翁濮说着，袖袍挥动。

    嗖！

    一口青铜宝鉴浮现而出，倏尔间化作一道三丈范围的浑圆光幕。

    光幕内，映现出一片莽莽山河的景象，纤毫毕现。

    并且，随着青铜宝鉴转动，可以看到那一片山河每一个角落。

    这便是巡天宝鉴。

    无论是谁，只要身上带有修行的气息，就会被第一时间被映现在巡天宝鉴上。

    “那两个人质现在如何了？”

    仙风道骨的清瘦老者轻声问道。

    他身影颀长，须发如银，眼眸深邃若古井寒潭，周身萦绕着一缕缕紫色法则光焰，威势迫人。

    李寻真。

    洞宇境后期修为！

    在太乙道门，李寻真的辈分和地位之高，仅此于邓左，名副其实的一位活化石级老古董。

    “都还好好的。”

    翁濮道。

    只有活着的人质，才有价值。

    “观主的转世之身而已，就让我们大动干戈，不得不做出完全的应对之策，这若传出去，外界还不知该如何看待我们。”

    那浑身缀满璎珞配饰的绝色女子自嘲说道。

    她发髻高挽，风姿绝代，眼眸顾盼之间，却自有睥睨众生的威严。

    顾灵韵。

    洞宇境中期修为，也是太乙道门最年轻的一位洞宇境老祖。修行至今，仅仅只有九千余年。

    相比其他洞宇境界王动辄以万年计算的年龄，顾灵韵的确称得上年轻。

    值得一提的是，她是邓左的关门弟子！

    虽然修为不如李寻真，但实力却并不逊色！

    “灵韵，这可谈不上丢脸，换做当世任何星界巨头势力，若遇到这样的事情，怕是都会和我们一样，不敢有丝毫怠慢。”

    水天寒眼神复杂，“毕竟，那是观主的转世之身！”

    一侧的李寻真也微微颔首，轻叹道：“若换做是巅峰时期的观主……我们就是准备再充足，怕也和以卵击石无疑。”

    越是像他们这些老辈人物，才越清楚当初最巅峰时的观主，是何等恐怖的存在。

    “还好，他如今已不是从前的观主，哪怕战力再逆天，如今也仅仅只是一个踏足界王境不久的年轻人。”

    水天寒笑道，“并且，如今我们太乙道门，也早已和以往不同，这次又做了那般多准备，拿下一个转世之身的观主而已，当不在话下。”

    李寻真眸子闪动着异彩，道：“的确如此，这次若能将轮回奥义掌控在手，于我们太乙道门而言，绝对称得上是一个万古未有的机缘！”

    “我师尊若在，定也乐见这一幕发生。”

    顾灵韵轻笑道。

    正自说着，掌门翁濮忽地出声：“三位老祖，他来了！”

    一句话，让所有目光都看向那一道由巡天宝鉴所化的光幕。

    就见莽莽山河间，细雨朦胧如雾，一个俊逸出尘的年轻人负手于背，出现在山河之间。

    青袍飘曳，似游山玩水般悠闲。

    直似天上仙人临尘。

