    李枫刚一动，那强大的气息子马上就锁定了自己，凝玄期的强者，李枫龙神力量全开直往小阁楼内冲去。

        啪。

        李枫脸青鼻肿的被一股巨大的力量打了出来，双腿特疼了，妈的又是打腿，不过没有打最重要的那只腿，否则就不要活了。

        一个黑影就站在了李枫的不远处，向李枫比划着什么，李枫从地上爬了起来，准备再试一次，但是刚迈出脚步，马上就又缩了回来，

        然后头也不回的走了，妈蛋，居然是两个老家伙，现在再冲上去腿真的会被打断。

        看来要想和凤莹雪一起住，还得努力啊！

        “哼等等我过段时间，我一定会把你打趴”李枫自言自语的道。

        李枫刚回学府后院自己的小阁楼……又吓了一大跳。

        李枫的师尊怡君花，绝命崖的崖主，不过这是谁也不知道的。绝命崖的崖主，别说是绝命崖的弟子，就是那些长老都有五六百年没有人看到过了。……

        怡君花端了一杯李枫泡好的茶，只是抿了一口气，就皱眉摇头道：“你这是给猪喝的吗？”

     说完，就把茶杯往桌上一丢，一巴掌就把李枫拍飞了。

    “靠！”李枫又是脸青鼻肿的爬了起来，今天是碰鬼了，是挨打日子吗，

        李枫火脾气上来了，真想把手中的茶壶，一壶砸过去，但他现在还不敢，咬了咬牙，忍了。！”

    “我真是瞎眼了，为什么会了找了个你这样一个弟子！”怡君花子嘲讽道。

    我忍！李枫深吸了几口气，压制住自己的暴脾气。

    怡君花完全是一副冷若冰霜的脸，见李枫不泡茶了，又是一巴掌拍了过来，这回李枫早就有警惕了，头一缩就躲了过去。

    不要打我了，我这里还有那么点点菩提茶。就这一点了，李枫急忙从被自己珍藏在纳戒内茶叶拿了出来，  并者急忙泡上。

        怡君花的脸色这时才稍稍好了点。

    “那秘境里和仙境到底是怎么回事？那个人怎么会都根你长的一模一样，？还有帝火魔窟中的她又是谁，上次差点就把我给吃了。

        李枫这几年正好一肚子疑惑。

    。 怡君花那双漆黑眼睛的看了李枫一眼道：“她们都不是不是人！”李枫嘟囔声“不是人”

    “那她们和你什么关系呢？为什么都跟你长的一模一样”李枫一脸疑惑的问道。

      怡君花  转头扫了李枫一眼，突然道，她们是不是很好看吗，你是不是想把她们都上了。

        李枫“……”

      “  你心里想些什么，你以为我不知道。”怡君花冷哼了一声巨响

        李枫……，

        怡君花喝了一口茶才又淡淡的道，“她们两个就是我，我就是她们。”

        李枫吓的脸色苍白，嗖的一声，想要离开。

        但这时李枫突然发现自己竟然完全动不了了。

       “ 你怕什么，你怕我也把你吃了。”怡君花还是淡淡的说道。

        “是啊她不是喜欢吃龙骨龙髓么。”李枫惊恐的道。

       “我不会吃你，要吃早把你吃了。”怡君花解释道。

       李枫完全是惊呆了。

        如果有机会，你可以把她们都杀了。

        李枫完全呆住了，你不是讲她们就是你？？，你就是她们，难道你要杀自己。

        就算这样，我砚现在这个叼样？能杀他们？

        这你不要管，我教成为最强的龙神……

        李枫……

       “ 你现在就让我，先如何达到元婴期吧！”李枫可怜巴巴的道。

      “  嗯，这个可以”

        “想要尽快达到元婴期！”李枫倒是没有掩盖自己的想法。

        到了元婴期，李枫自信应该可以和凝玄期一战。

    “你想如何达到元婴期？”怡君花问道。

    这句话让李枫很奇怪，心想达到元婴期不就是开劈识海，聚其玄灵么？

       怡君花子似乎察觉到李枫的想法：“普通修行，就是开劈识海，凝聚玄灵。你可知道我为什么在四年前，叫你吃了六个月的苦尸花，为什么三年都不让你升一级。

        为什么现在别人都元婴期，甚至结丹期了。

        你在化神期。

        就是要你在等一个机会。

        现在机会终于来了，金乌血现世，这对于你来讲又是一个天大的机会。

       可你是有着，太古龙骨，凤神源血，太古龙魂 ，这都不别人万世难求之物，你就甘心如此，三百年或一千后就这样死去！

        李枫又是全身大震，李枫在她们面前果然就像没有穿衣服一样，身上任何秘密在她们的眼中无可遁形。

        如果她要图谋李枫早不知死了多少遍了。

        这些逆天的东西李枫是从来就没有跟任何人说过的。

        李枫不由倒吸了一口凉气。

      “  现在金乌血液已在你手中，也是你千载难逢的好机会来了，”怡君花好像是没有看见刚才李枫惊早异的表情一样道。

        “什么意思，什么机会？”李枫问道。

        “你有没有想过你走上古修仙路！一经成功，你将可能命长过万，甚至不死不天成为真正的仙人”怡君花突然对着李枫说道。

    “上古修仙的路？”李枫心猛的跳了起来，直直的看着怡君花，“你是说每要我现在按照上古时期修仙方法达到元婴期？”

    怡君花说了声对“现在的人盲目的追求境界，很多人已经忘记了上古时期真正的元婴期就是修仙最重要的的一环。

    “什么意思？”李枫依旧不理解。

    “上古时期的元婴期，步入其中就是仙路已开，当有异象生成。开辟识海，凝聚元婴，天地共鸣

        异象，天地共鸣？”李枫喃喃自语。

        “元婴期誉为通往仙路的第一步。既然要成仙，就要与天战，与地斗，天地将会有异象阻止修仙者步入元婴期，越是强大的人步入元婴期，阻拦的异象越恐怖，甚至会死。”怡君的回答李枫说道，“当年我步入元婴期时，天地呈现鬼哭狼嚎，天地大震，暴雨下了十天十夜之异象。”

    “嗤……”

       李枫倒吸一口凉气，步入一个元婴期居然引得天地阻拦，更是有鬼哭狼嚎之异象，天蹦地塌，这是一种怎么样的威势？

    “上古时期元婴期就如此恐怖？”李枫诧异不已，“现在修行，只需要开辟识海，就行啊。”不过现在的元婴期，到处都是，就以李枫现在的战力都毫无畏惧。

        “所以现在的元婴期远不如上古！”怡君花望着李枫说道，“我只是给你指一个方向，走不走这条路选择在你。

        不走这条路，以你此刻的情境，我给你解开枷锁，你最多十天，就能踏入元婴期，三个月就能踏入结丹期。”可能你很快就可以和你的凤神睡了。

        李枫……

        “这也知道，这这你不是偷窥狂吧。”李枫发狂的道。

        但这时怡君花，却站了起来，我现在严重警告你，在你没有达到王座之前，你和凤神摸也好，睡也好，我不会管你，但你千万别干那事， 否则我会阉了你。

        李枫……

        你以为修仙这么容易，凤神是你修仙路上，唯一的一个最大的助力事。。

        李枫这时跳了起来，“什么这事你也要管。

        这怎么可能，摸也可以，睡也可以，就不能干那个，这你不是要我直接去死得了！”

        “你就这也控制不住，你……你……，如果你真的控制不住，你要什么女人，我给你找，这夏武帝国，除了叶沐茜，任何一个女人我都可以给你找来。”

        李枫又完全被她这怡君花的话惊呆了。

        “为什么叶沐茜又不可以，这又为什么，还有任何一个女人，也包括你吗，”

        你找死，李枫一巴掌打翻在地，口中鲜血直冒，这下手真的重，但李枫也无话可说了，刚才是自己鬼迷心窍，没有经过大脑的一句无心之言。 李枫爬起来正还想说什么，突然他听到了一句，天崩地塌的话，当然如果你不怕死，你如一定要我，也可以……

        三天，李枫都没有出门，这里也好像是被封锁了一样的。

        怡君花正在给李枫教上古的修仙之法“很简单，精纯天地玄气，越是精纯，开辟的识海当越强大。你此刻经历过金乌血的洗礼，天地玄气已经精纯到你这个境界的极致，又有龙神之力，再加上我的暴元之力，在玄力上，极少有比得上你的，就算那些上古世家的妖孽也不例外。”

        李枫现在从没有的的乖巧懂事。一副会严肃的样子

        “但这还不够，真正的上古修仙者强者，他们都走出了极限，在此基础上再进一步。”

        李枫听到这句话倒吸凉气，觉得头皮都发麻了。开什么玩笑，金乌神火焚烧过的天地玄还要精纯，这未免太难了吧。

    “这真是步入上古的修仙手段？”李枫忍不住怀疑起来。“当然！上古时期，任何一个修仙者都能轻易达到这种高度！你以为你很了不起吗”怡君花说道。

        这句话让李枫耸着脑袋倍受打击，心想上古时期当真繁华到如此变态？要知道，自己此刻对付一般的结丹期都可以一个巴掌把他们抽飞。

        “天地玄气是其一，其二自然是元神。上古时期，步入元婴期的人物，不只是凝聚出元婴那么简单，而是要把元婴凝聚成形，藏身到识海之中，这才是真正的的元婴期！”怡君花对李枫说道。

        李枫听得一愣一愣，把元婴凝聚成形，这真的是入元婴期该做的事？把元气凝聚成形，这得多逆天。

    在李枫倍受打击下，又听到怡君花继续说道：“其三：开辟识海其实就是开窍，普通修行者开窍只是开了灵窍能容纳天地玄气就行，可真正的开辟识海，却是七窍全开，识海大放能容纳的就不止是玄气，还有元气。”

        玄气的极境后就是元气。

    “李枫听的都觉得惊悚了，这太过困难了吧。上古时期的元婴期当真这么恐怖？每一个都能达到这种地步？李枫怎么这么不信

        李枫依旧怀疑的看了看怡君花，这是这张脸真的太漂亮了。

        “要做到这三点？未免太难了吧！”李枫苦着脸，别说后面两种，就算要再次精纯金乌血焚烧过的天地玄气就难于登天。

    “那是你的事”

     这一句话，让李枫又望了一眼怡君花，对这个师尊李枫总是没有办法。

     “这些你以前都做到了？”李枫问着怡君花。

    “上古时期任何一个元婴期都能达到，我自然比起他们做的更好！”怡君花平静的说道。

    “你能做到，我有什么理由做不到？”李枫哼了一声，之前还觉得难。但心想这么多人做到的事，自己总不会比起他差。

     怡君花沉默，并没有回答李枫这句话。他当然不会告诉李枫，这不是仅仅是上古时期的修仙之路，而是上古时期的极限修仙之路，唯有少年至尊般的人才去这样修仙。

     上古时期修仙之路确实比起现在要强，但却没有她说的如此变态。就算上古时期，又有几个人能得到金乌神火淬炼天地玄气？就算有，又有几个人能承受的住这样的焚烧，李枫能承受那是因为龙神之躯和体内的逆天十二灯莲。

        上古修仙之路确实如同怡君花说的那样，不断精纯天地玄气，凝实元婴，开辟识海同时开窍，但这只是尽可能的追求，能走到哪一步算个人的机遇。

        但恰君花告诉李枫的却是每一类的极限。不，是超越了极限！

    要超越每一类的极限，这太难了，当年就算是她，也未曾走出完美。

    不过怡君花自然不会说出来，李枫更不知道他走的不是上古修仙路，而是这些，走到上古极限修仙路，他心中还在思索怎么才能不比上古元婴期差。

        “最近我会住在这里，指点你如何修仙！”怡君花看着李枫说道。

        那我睡那，你是绝命崖的崖主，你一句话，就可以让人生，让人死，给我再按排个小阁楼总可以吗？

       你睡地上，我睡床，这样你才会进度更快。

    不懂可以随时问我。

