    ——————————————————————————

    “要是我没发现，你是不是要自己上药，然后忍着痛，等它自己好！？”

    云姒越说越气，

    最后，毛巾啪地一下甩在桌子上，

    漂亮的桃花眼都冒出了火，

    “你下次再受伤试试！？”

    “你要是再受伤，我就——”

    她恶狠狠地，想放狠话，

    但说到最后，忽然卡壳，卡在了那儿，

    “就——就——”

    “就如何？”

    苏溯盯着她，平静地问。

    昏暗的灯光下，

    他碎发凌乱，深邃的丹凤眼微微上挑，眸色如深渊般，幽深晦暗，

    因为失血过多，他的脸颊是苍白的，

    唇瓣也是淡淡的浅粉色，将近没有，

    肩膀处的衣服被剪开，健硕的肩膀露了出来，精致的锁骨笔直，胸膛坚硬。

    伤口好了之后，他依然靠在椅子上，似乎还有些无力，

    淡淡的嗓音开口，就这般顺着她的话来问，仿佛真的很好奇，他再次受伤后，她会怎么做。

    云姒张了张口，“我就——”

    一时间，

    她的气势卡在那儿，上不去，下不来，

    气氛僵硬了有将近五秒。

    最后，

    男人寡薄的唇微微勾起，抬手，拉住她，语气放轻，

    “知道了，不会了。”

    他苍白着脸，似乎很疲惫，

    将她拉过来后，

    他微微直起身子，缓缓抱住她的腰，靠在她怀里，紧绷的神经似乎慢慢松弛了下来。

    “抱歉。”

    他靠着她，嘶哑的声音很轻，

    “刚才，不该凶你的。”

    他像是收敛起了那一身锋利的尖刺一般，柔软地垂下脑袋，唇角弧度温柔，

    疲惫的人，抱着她，仿佛在汲取一丝丝的温暖，微微闭着眼睛，面容疲惫。

    仿佛只有这一刹那，他是脱下冰冷外壳的孩子，柔软的内心展露出来，

    脆弱，也暴露在外。

    柔软的发丝贴着她的小腹，狠厉的眉眼渐渐柔和，

    眉梢间的倦色，也终于展露。

    许是真的累了，

    他很轻很轻地抱着她，变得安静了许久。

    停靠在她身上时，像是漂泊了很久的海鸥，终于，归了家。

    因为失血而有些褪色的唇瓣，微微抿着，气息宁静。

    云姒怔住，低头，眨着眼睛，看他。

    狭小幽暗的地下室里，

    一下子变得无比地沉静。

    仿佛连两个人之间的呼吸声，都能听得一清二楚。

    男人坐在椅子上，抱着她，靠在她怀里，一动不动，

    像是已经睡着了。

    云姒静静地站着，手迟疑了一下。

    然后，

    慢慢地抬起，抱住了他。

    她皱了皱眉，忽然有些懊恼，

    她明明不想骂他的，

    但是……没控制住。

    她只是……太心疼了。

    云姒摸了摸他的肩膀，小声开口，

    “你以后，别受伤了……”

    不管是什么原因，也不管是不是他的错，

    只要是他受伤，

    她都会很心疼很心疼的……

    云姒微微抿唇，脸上没了笑容。

    男人闭着眼睛，没说话。

    只是，

    下一秒，

    他忽然抓住了她的手，语气淡淡，

    “你的血，能治愈一切的伤么？”

    云姒脸色一僵。

    手也瞬间颤了颤。

    男人抓着她，自然是感受到了。

    他缓缓睁开眼睛，眸底平静晦暗。

