    时间一晃。

    很多年过去了。

    天使彦离开了地球，重新回归了梅洛天庭，继续担任凯莎的左翼护卫。

    冥河星系因为死神卡尔的消失，从而逐渐落败，最终被其他星系瓜分。

    在此期间，凯莎没有去管这些事情，因为卡尔的消失在, 注定会导致这种情况，她虽然会维持正义，但并不会对这种现象加以阻止。

    若不然，冥河星系只会更加混乱。

    但也正是因为如此，给了华烨等旧天使一个机会，让他们占据了冥河星系的一小部分地盘。

    甚至还组建了, 属于自己的饕餮军团。

    不得不说，这群人还是有点实力的, 虽然科技落后，神体也落后，更没有和原著一样的黑洞引擎。

    但起码战争经验还在，自然很轻松就能收服这些，没有了主神坐镇的军团。

    只可惜。

    他们去的太晚，其他地方已经被瓜分完毕了，只留给了他们这么一小点地盘，然后华烨就以这里为根基，造出了一个新的天庭。

    并且他在这里一待就是好几年。

    期间凯莎也没少警告华烨，但对方根本就不听，甚至还打算和恶魔军团联手，一同对抗凯莎。

    若不是天使军团被恶魔军团牵制，其实以华烨这点人和实力，根本不够天使们打的。

    只是恶魔这边，与天使军团对峙了这么长时间，现在也慢慢怠惰了。

    恶魔之王莫甘娜，更是看上了一个人类女子，名为蔷薇。

    两人在地球共同生活了很长一段时间。

    甚至都同居了。

    后来凉冰以地球为威胁, 要求蔷薇跟自己前往恶魔一号。

    所以现在的莫甘娜，已经陷在了温柔乡之中，无法自拔。

    蔷薇虽然看上去是忍辱负重，但她对于莫甘娜的改变，还是看在心里的。

    尤其是和华烨那边，基本上已经断了联系。

    毕竟她一开始与华烨处于统一战线，也是为了对抗共同的敌人，神圣凯莎！

    但慢慢的，莫甘娜越来越不想争斗了。

    她现在满脑子都是一个想法，那就是和蔷薇双宿双飞。

    所以天使军团的压力，顿时减轻了不少，这也让凯莎有了，可以去对付华烨的力量。

    至于烈阳星系那边，至今为止都没有发生什么太大的事情。

    除了蕾娜，以及孙悟空找上门之外，就没有发生过其他什么事情。

    地球更是如此。

    在雄兵连的带领下，人类面对外星生物的入侵，显得越来越专业，越来越游刃有余。

    而从学院里，不断培养出来的，新一代超级战士们, 虽然经验和实力都有所欠缺，但是在战场上依旧无比亮眼。

    尤其是这个时候的葛小伦，基本上已经掌握了虚空引擎，成为了地球之神。

    在他的力量之下，地球恢复了短暂的和平。

    而游铭则是在地球内，销声匿迹了很长一段时间。

    他隐藏了自己的力量，保证无论是谁，都看不到自己的实力。

    哪怕这里是葛小伦的主场。

    而他不在的这段时间内，宇宙内关于他的事情，也是逐渐淡化，然后被人遗忘。

    “真是轻松惬意的日子啊！”

    “只可惜，这样的日子，很快就要到头了。”

    一栋公寓内，游铭伸了一个懒腰。

    修长的身材，配合绝美的样貌，一时间都难以让人分辨他是男是女。

    但是看着那结实的肌肉，以及一头干练的短发，稍微多看两眼，也能知道他的性别。

    并且在地球这几年，他也没少被人误会。

    甚至于，在和平了一段时间之后，还有星探想拉他去做明星。

    不用会什么技能。

    只需要往这里一站，以游铭的相貌，绝对可以吸引一大批的粉丝，然后再搞一波饭圈，肯定能圈钱！

    就算实在没活可以整了，还能搞个女装直播，然后咬咬打火机。

    不过面对这种邀请，游铭自然是不在意的。

    虽然当个偶像什么的挺有意思，但留在地球的天使也有不少。

    这些天使，虽然年轻，但基本上也能算是游铭的长辈了，自然是认得他的。

    被她们发现是小事。

    但是被看到去当偶像什么的，那才叫真正的社死。

    到时候，凯莎和鹤熙，估计能因为这种事，笑话他一辈子。

    随后游民看了一眼，自己生活了几年的公寓，旋即毫不犹豫的离开了这里。

    他的目标是冥河星系，华烨的新天庭！

    游铭并不是打算投靠对方，而是要趁机立威！

    之前他没有在宇宙中出现，不仅仅是为了给凯莎等人一个交代，更是为了让自己的实力，更上一层楼。

    现在他有了这个资本，并且就算面对凯莎，也不一定会输。

    外加华烨的新天庭，已经成长到了一个地步，游铭完全可以出手将其占为己有！

    这就是游铭的打算。

    虽然说摘桃子的行为很不好，但为了尽快完成主线任务，他还是得需要一些，特别的方法才行。

    不过当游铭，刚刚冲出大气层，准备来到宇宙中再召唤彩虹桥的时候，葛小伦忽然出现了。

    两人都是漆黑的羽翼。

    但是与游铭不同，葛小伦的羽翼虽然是黑色的，但却是闪耀着光泽的黑翼。

    反观游铭的羽翼，是充斥着不祥的黑色，哪怕是看上一眼，就会让人觉得很不舒服。

    这一点，和葛小伦的相比，简直就是天差地别。

    “你是什么人，为什么会忽然从地球上出现？”

    葛小伦拦住了游铭的去路。

    他不敢贸然对游铭发起进攻，因为他的直觉告诉自己，若是真的对眼前之人打起来，葛小伦会死的很惨！

    并且游铭也没有任何的战斗欲望，更不想让地球的任何人，包括葛小伦这个地球之神，知道自己的存在。

    所以他才会先飞出大气层，来到宇宙中召唤彩虹桥。

    但还没等他冲出来了，葛小伦就拦在了自己的面前，这让游铭非常的无语。

    “我是谁不重要，我现在给你一个机会，别挡我离开。

    否则的话，就别怪我不客气了，地球之神葛小伦！”

    话音落下，游铭身上瞬间散发出了大量的死气。

    这是死亡神力的衍生能力，可以直观的带给敌人死亡的感觉。

    虽然只是一种感觉，但却可以让人身临其境，甚至产生幻觉！

    葛小伦瞳孔猛然收缩，然后双手扼住自己的脖子，整个人都处于一种非常狂躁的状态。

    很显然，他中招了！

