    “原来是这样！”

    听到雷神的话，朱清有些恍然，随后心思一转，整个人变得有些兴奋道：“那雷神前辈，按照你之前所说的，如果我度化更多的实力强大的高手，让他们成为我的仆人，岂不是说这雷神之锤会越来越坚固，甚至可以抵抗住地仙层次强者的致命轰击。 ”

    雷神点了点头道：“理论上可以这么说。”

    “这也太爽了吧？”

    听到雷神的话，朱清的身体忍不住猛的一震，万万没想到自己度化别人还有这样的好处，在自己还没有完全强大起来之前，这可是一个绝佳的保命的法宝啊，得好好利用起来才行。

    最好能把欧阳聪那个混蛋变成自己的仆人。

    想想欧阳聪叫自己主人的样子，朱清的心里就是一阵暗爽，不过这对现在的朱清来说显然是不可能的。

    那欧阳聪实在是太强了，就算站在哪里让自己杀上三天三夜，都未必能够杀得死。

    虽然暂时不可能实现，朱清还是紧紧攥起了怎么的拳头，人总是要有梦想的，而与此同时的朱清将耳朵贴在了那雷神之锤上面，想要了解一下外面到底发生了什么。

    “恩？”

    自己轰击之下朱清突然消失，然后那雷神之锤又出现在了苏念的视线中，苏念猛的一愣，随后就就听洪微愤恨的声音响起道：“苏念师姐，朱清那混蛋肯定躲在那个奇怪的法宝里面了，之前朱清那混蛋就是利用这个奇怪的东西把洪天神师兄给打成重伤的。所以苏念师姐你一定要杀了朱清，替洪天神师兄报仇啊！”

    “洪天神算什么东西，也值得我苏念出手帮他报仇！”

    苏念说着嘴里发出一阵冷哼，面色依旧清冷，倒是搞的洪微脸上带着说不出的尴尬，心中暗骂贱人，不过脸上却只能赔笑，因为她清楚的知道这苏念的性格可是奇怪的很，朱清可以忌惮她的老爹洪涛而没有杀她，那苏念可不会顾忌这些。

    而且那苏念的后台可比她老爹厉害多了，洪微根本不敢惹。

    不过如果就这样放了朱清，她心里实在不痛快，樱桃般的小口张了张，想要说什么，苏念的声音再次想起道：“这小子既然敢顶撞我，就已经犯了死罪，这件宝物也不错，我也一起收了吧！”

    嗖……

    苏念说着那身体一下飞了出去，然后直接将雷神之锤抓在手里，刚开始的时候那雷神之锤还剧烈晃动了几下，只是那苏念意念一动那雷神之锤就变得安定了下去，连那一丁点的挣扎之力都没有了。

    只是不管之后苏念如何用尽自己的全力，将意念注入到雷神之锤的里面，想要让它变成自己的宝贝，到了最后都没能实现。

    “果然不是凡品！”

    苏念略感诧异，太还没见过什么宝贝能够扛过自己意念的侵袭，同时心里也更加的确定，这雷神之锤果然不是一般的宝贝，随后那身体一动朝着远方爆射了出去。

    “朱清师兄！”

    剑无殇等人见状大惊，身体一动就要追上去，那洪微关心洪天神的安危，也紧紧跟上。

    “等下发生的事情太过危险，你们的实力太过弱小，还是不要跟来了！”

    嗡……

    苏念说着，那纤纤玉手忽然摆动，然后一到巨大的光幕屏障就出现在了众人的视线当中。

    砰……

    因为那光幕屏障出现的太过突然，剑无殇几人来不及稳住身形，竟然直接撞在了上面，强大的力量一下从哪光幕屏障上面散发而出，直接将朱清几人给震飞了出去。

    “朱清师兄！”

    感受到那苏念的强大实力，剑无殇三人更加担心朱清的安危，只是他们三人虽然有些想要救朱清，但是那苏念的实力太过强大，他们连苏念搞出来的光幕屏障都穿不过去，更别说救朱清了，到了最后实在没办法了，苏辰大吼一声道：“剑师兄，你说咱们现在应该怎么办啊？”

    “咱们的实力太过弱小，想要救朱清根本就不可能，眼下只能求助峰主大人了！”

    啪……

    剑无殇说着，将一块玉牌从储物袋中掏了出来；啪的一声握的粉碎，心中不停的祈祷孙祁峰主快快出现，不然那朱清只有死路一条了！

    嗖嗖……

    而在剑无殇祈祷着孙祁快点出现的时候，苏念娇俏清冷的身影不停的在林间穿梭，也不知道这样飞行了多久，终于在一偏僻的山谷处停了下来，烈日当空，骄阳似火，苏念对着雷神之锤，轻启朱唇道：“你这个登徒子，我在给你最后一次机会，自己从这宝物之中出来，我可以让你死的痛快一些，不然我让你知道什么是真正的痛不欲生。”

    “苏念你当我是傻子吗？我若是从这雷神之锤里面出去，恐怕你直接一巴掌就把我拍成肉饼了！”

    朱清才不上苏念的当：“再说了你若是真有本事把我从这雷神之锤里面揪出来，按照你的脾气跟秉性，你觉得你还会说这么多的废话吗？”

    “既然你找死，那可就怪不得我了！”

    听到朱清的话，苏念感觉自己快要气炸了，第一次，她这一辈子第一次遇到敢跟她这么说话的男人。

    甚至此时此刻，她已经觉得再跟朱清说一句话都觉得是多余的。

    随后只见她身体连连暴动，手中清冷长剑直指无尽的苍穹，嘴里大喝一声道：“无上神剑，煌煌天威，天地雷火，焚杀妖孽！”

    滋……

    而后只听滋的一声巨响，那无穷天际之上的太阳刹那间就变了，像是化作了一条火龙，喷射着巨大的火舌，朝着那雷神之锤直接呼啸而来。

    “这个疯女人想要干什么……我靠，好烫！”

    朱清的话还没说完，就感觉到一股无可抵抗的热浪铺面而来，烫的朱清一跳老高。

    那无穷的业火，也不知道从哪里来的，朱清简直就是闻所未闻，因为以他现在的实力，这个世界之上所存在的诸多火种都已经对他造不成任何的伤害。

    只是让他万万没想到的是，那苏念竟然搞出来了这么强大的手段，甚至那偌大的一处荒山，早就变成了一片火海。

    下方坚硬无比的石头，也被炙烤的片片龟裂开来，看得朱清目瞪口呆，对苏念的实力有了更高层次的了解。

    强，这苏念实在是太强了！

    不过朱清去没有缴械投降的意思。

    只是随着时间的慢慢推移，朱清才终于发现了不对劲的地方，那苏念不仅没有任何收手的意思，甚至那银色宝剑上面爆发出来的威力也越来越强，周围的温度更是不断的攀升。

    那炙烤的感觉让朱清十分的不爽，可他却又无能为力，甚至还隐隐感觉到，若是再继续这样下去的话，自己要被苏念那小妞给烧成灰了。

    想到这里朱清再也忍不住道：“雷神前辈，有没有什么办法从这里冲出去，而不被苏念给抓到啊？”

    在这里面被火活活烧死，跟逃出去被苏念杀死根本没有任何的区别，只是朱清却不想死在一个女人的手里，实在是太憋屈了。

    雷神摇了摇头道：“没有。”

    “……”

    朱清有点无语，搞到最后自己还是白问了，不过朱清却是在心里暗暗发誓，这一次一定要靠自己的真本事从这雷神之锤里面逃出去，不被苏念那个小妞小瞧。

    想起那苏念目中无人的样子，朱清就是一阵气愤！

    轰隆隆……

    朱清心中想着，那外面的雷声越来越大，而与此同时的那雷神之锤里面的温度也越来越高，阵阵热浪扑面而来，以朱清的现在的实力都有些难以抵挡。

    “我去这火到底是什么玩意，怎么会有这么高的温度！”

    到了最后朱清连天罡变还有那应龙之体都使出来了，可还是抵挡不住那不断蒸腾而来的热浪，身体皮肤之上甚至有着一股股烧焦的味道传来，身上的衣服也在那超高的温度之下瞬间化为粉末。

    “衣服就这样没了？”

    看着变得光溜溜的身体，朱清感觉蛋疼无比，下意识的将自己的意念从雷神之锤里面扩散出去，朱清很快就感知到苏念那臭女人依旧虚空而立，面色冷峻的站在哪里，若说她脸上的表情有什么变化的话。

    那就是多了几分戏谑跟轻蔑。

    “我朱清到头来不会死在一个女人的手上吧？”

    看着丝毫没有放过自己意思的苏念，朱清的脑袋以超快的速度急速转动起来，目光不停闪烁，落在虚空而立，面色清冷，带着几分嫌弃之色的苏念身上时，朱清的身体猛的一震，然后那目光就落在了自己光溜溜的身体上面。

    一个大胆的想法出现在了朱清的脑海中。

    “看你这次能拿我怎么样！”

    看着苏念清冷的表情，朱清再也忍不住哈哈大笑一声，然后那身体一动，直接从雷神之锤的里面爆射了出去。

    嗖……

    使用了天罡变之后，朱清的实力到了人仙三星的层次，速度极快，一眨眼的功夫就穿过了层层热浪，出现在了苏念的视线当中。

