    “天呐，我看到了什么！”

    “【清风】选手再次秒杀了对手！”

    “就连强大的【雷霆之心】选手都没有反应过来！”

    “好吧，我们只能恭喜【清风】选手再次使用1秒时间获得胜利了！”

    “【雷霆之心】选手也不要气馁，你的表现还是......”

    “还是很好的嘛，起码来到了三十强！”

    “再接再厉，我想你可以的！”

    后台休息室。

    【雷霆之心】一言不发坐在角落，就如昨天的【喝醉的毒蝎】一般。

    他在比赛前是对自己有信心的，因为他有很多强大的攻击型技能，万一就能先手杀了【清风】呢？

    可是，他没想到林清的速度竟是如此之快，一个控制和两个伤害技能在一秒内全部打在了自己的身上！

    自己真的是根本没有反应过来。

    确实是技不如人了。

    在此之前，【雷霆之心】是充满自信的，现在，没了。

    他想不通，差距真的就这么离谱吗？

    自己连攻击一次的机会都没有？

    林清此时在观众们的欢呼声中走了回来，照旧坐在【黯雪】旁边。

    “恭喜啊，这次，你又是一秒就结束了。”

    【黯雪】歪过头来看着林清，空灵的声音随之传来。

    “咳，我谢谢你。”

    林清无奈地说道，作为一个男人，其实并不想被人说快啊！

    “怎么了，我一说你快你就不太高兴的样子。”

    【黯雪】仿佛一个好奇宝宝，对林清问道。

    林清正犹豫着怎么回答呢，面前走来一人。

    “【清风】，我想加入【星塔】公会。”

    林清抬头一看，正是【临渊】。

    之前自己就邀请过他，只是他当时没有立刻答应。

    如今看来，是想通了。

    而且，还刚好解了自己的围。

    林清当即笑着站起来说道：“好啊，欢迎你的加入！你以后就是【星塔】公会第一刺客玩家了！”

    随后两人握了握手，林清也是直接把他拉进了公会。

    如此一来，自己公会有了【黯雪】和【临渊】的加入，【星塔】公会这是高端战力要起飞了啊。

    针不戳！

    之后，【临渊】不知在想着些什么，回到了自己的座位上。

    二人经过这么一个小插曲，注意力也是从刚才的事情上挪开了。

    因为，下一场比赛要开始了。

    二人也是聚精会神看起比赛了，也是再重新看一下这些高端玩家的背景和水平。

    在比赛的过程中，二人也是互相发表着各自的看法和见解。

    几轮过后，也是轮到了【黯雪】上场。

    “下面，我们有请【黯雪】和她的对手——【争霸天下】！”

    主持人用慷慨激昂的声音喊着二人。

    “加油！”

    林清依旧是给她送上加油祝福，【黯雪】点点头，随后出了后台休息室。

    比赛场地中央。

    “我左手边这位全身黑衣的蒙面人就是【黯雪】选手了！之前的比赛也是以两秒的获胜时间自动晋级了下一轮。”

    “在我右手边自然就是【争霸天下】选手了！之前的比赛也是三秒就解决掉了对手！”

    “这一局比赛，可有的看了！这场比赛势必是一场针尖对麦芒的激烈比赛啊！”

    【争霸天下】高达两米，浑身肌肉发达，血管清晰可见，面带不羁的神色，看起来十分高傲。

    “小弟弟，我劝你直接认输吧，免得丢人。”

    【争霸天下】直接开口对【黯雪】说道。

    只是，他没有话筒，观众们自然是听不到的。

    【争霸天下】自然是知晓【黯雪】的实力的，毕竟【黯雪】是等级排行第二名的事情已经是众人皆知了。

    但他依然这样说，可能是为了给【黯雪】心理压力，也有可能是对自己的绝对自信。

    【黯雪】没有理他，保持静默。

    【争霸天下】主持人在这里自然是听到了，但是他也没有去干涉，而是继续进行介绍，等会，自然会让他们互相放狠话。

    “那么，我们依旧是来介绍一下这两位选手。”

    “我们先来介绍【争霸天下】选手吧！”

    “【争霸天下】选手是【天下】公会的创始人！”

    “目前，【天下】公会也是目前排在最前列的玩家公会了。”

    “他现在可是【天下】公会的最强者！”

    “他是一名刀客！目前2**！昨日，他的等级还是22级的！现在，他又有了新的提升！”

    “目前已知的信息是具有不止一个铂金级技能！”

    “目前在战力排行榜上排名第七，他的实力可谓是相当强悍啊！”

    这时，观众席上也是传来了阵阵欢呼声。

    “会长加油！”

    “会长你是最厉害的！”

    “【天下】公会无敌！”

    看来是亲友团啊，也顺便给【天下】公会打一波广告。

    主持人待他们欢呼结束后，继续介绍。

    “那么，我们来看另一位选手——【黯雪】选手。”

    “这位选手就十分地低调了，连性别都不清楚。”

    “目前已知的信息是，在最近，他刚刚加入了【清风】选手所创建的【星塔】公会。”

    “与他的低调相反，他的实力却十分强悍！”

    “他是一名法师，目前等级24级，目前等级排行榜第二名！”

    “再有就是战力排行榜排名第十！”

    “实力比起【争霸天下】似乎弱了一些。”

    “但是，据了解，他只进前十，但是不会挑战他前面的选手，但是绝对会稳定在前十里面。”

    “所以，他的真实实力或许并不只是第十名，他在第十名似乎就是他不想再去争抢这个名次。”

    “目前，我们已经知晓，【黯雪】是拥有铂金级技能的。”

    “所以，两位选手到底鹿死谁手还真不一定。”

    “那么，我们来问一下两位选手，有没有想要对对方说的话呢？”

    “【争霸天下】选手先来吧。”

    主持人自然是看出【黯雪】是个不爱说话的人，所以还是交给【争霸天下】先发言。

    “我是【争霸天下】，欢迎大家加入【天下】公会！”

    林清直呼好家伙！竟然直接打起了自己的广告。

    “还有，希望这位弟弟不要怪我太残忍。”

    “我会尽力让你死得快一些，让你没有痛苦地死去的。”

    说完，【争霸天下】睥睨着看向【黯雪】。

    【作者题外话】：群里的【百分百分不封号】兄弟生日快乐啊！

