    

    秦风正坐在门诊处，翻看着最近的医学期刊。

    门外，突然出现一阵脚步声，秦风放下期刊，正襟危坐的准备接待病人。

    一道倩影从门口钻进来，手里还提着一个食盒。

    “你怎么来了？”秦风不解的看着卢杉道。

    “我为什么不能来？我来你这里看病不行？我胃痛，我大姨妈来了不行？”卢杉噼里啪啦的一顿回怼，怼的秦风无言以对。

    “这是我今天吃剩下的饺子，给你带了一点过来。”卢杉将食盒放在桌子上。

    秦风皱眉道：“我中午吃了，现在很饱。”

    “很饱怎么了？几个饺子都不能吃了？”卢杉将饭盒打开，热气从盒盖打开的一瞬间溢出，喷香的肉馅饺子味从饭盒飘逸而出。

    “咕咚！”

    秦风不禁吞咽了一下口水，不怪秦风不矜持，主要是饺子的香味太诱人了。

    看着饭盒里面摆放的十几个饺子，完全没有被食用过的痕迹，秦风抬头看了一眼卢杉。

    “看什么看？仙女不用吃饭，喝露水就行了。”卢杉冷哼道。

    秦风看着嘴强的卢杉，没有办法，自己总不能拒绝别人的一番好意吧。

    这个女孩就是刀子嘴豆腐心，秦风拿起饭盒旁的筷子，夹了一个放入口中。

    饺子皮咬破的那一瞬间，肉馅混合着汤汁的漫溢整个口腔之中。

    “好吃。”

    十几个饺子，对于秦风来说就是一口一个，几分钟解决战斗。

    秦风长出一口气，就看到卢杉收拾好饭盒，提着直接离开了门诊处。

    正要站起身，就看到一名颤颤巍巍的老人在一名年轻人的搀扶下走进来，秦风就知道病人来了，只能先把重心放在患者身上。

    “患者的病历单和片子给我一下。”秦风同时看了一眼患者。

    年轻人将片子递给秦风，询问道：“医生，我爷爷究竟是什么病？”

    “稍等一下，患者的最近有什么症状吗？”秦风翻阅病历单的时候问道。

    “头昏了3周左右，右半身有时候有动不了的情况，特别是右臂，有时候吃饭吃到一半，我爷爷的手臂就动不了了。”年轻人道。

    一旁的老人就安静的坐在一旁，一语不发。

    秦风查看了一下腰穿数值，压力、生化、常规都没有异常。

    秦风将片子放置在阅片器上，秦风观察了一下，发现脑部CT居然不能给他提供充足的诊断条件。

    因为患者只做了单一的脑部CT，并没有做其他的检查，单一的血管解释很困难，看上去像梗死，可是T1的信号又有点高。

    患者的脑部CT上，左侧中脑和左侧颞叶内侧面、侧基低节区、左侧尾状核处有一明显强化灶，DWI呈现明显高信号，还有肿胀，中线结构移位的情况。

    偏偏脑CT上的病灶并不明显，脑肿瘤、缺血梗塞和炎症都不可能是，可是秦风现在也只能暂时将方向摆到缺血方面。

    “我建议患者再去做一个脑活检或者PET。”秦风建议道。

    一听到做检查，坐在一旁的老人突然站起来，但是由于右半肢行动障碍，一下没站稳，没人搀扶，直接摔到在地上。

    “爷爷，你这干嘛。”年轻人连忙上前搀扶起自己的爷爷。

    “不做，不做。”老人不停重复着这两个字。

    秦风明白了，这是老人家舍不得花钱给自己治病。

    这也是医院的一种常态，很多人子女陪伴老人来医院，最终老人都会因为高额的治疗费而放弃治疗，他们前半生都是苦过来的，知道钱财的重要性。

    “老爷爷，做这个检查很有必要的，方便我们对您的病症做一个诊断，才好让您的病情恢复啊！”秦风轻声道。

    “没，没钱。”老人左手摆了摆，拉着年轻人的衣袖就往外面走。

    看到这样的情况，秦风也没有办法，作为医生，秦风只能起一个建议作用，总不能因为患者不做检查，就把患者怎么把。

    “爷爷，我们治病好不好？”年轻人声音有些哽咽起来。

    后面一名准备进来看病的人，脚步停了下来，将空间留给这对爷孙。

    “不，不治，浪费钱。”老人不停摆着手，语气很坚决。

    “爷爷，不要闹了，我有钱给你治病。”年轻人从背包里面拿出一个红色的塑料袋。

    岂料，老人一看到红色塑料袋，不知道哪里来的大力气，左手就将袋子重新按进了背包之中。

    “不，不要拿出来，这是你上学钱，你要好好读书，要好好学习报效国家。”老人努力挺直自己佝偻的身子，“爷爷这病，治不治也就这几年活了，回头给爷爷送孝就行了。”

    “爷爷！”

    秦风也被这对爷孙情所感动，心中也有了一个大概的猜测。

    这就是国内大部分农村留守老人的状态，他们情愿病死，也不愿意拖累自己的家人，特别是自己的孙子。

    隔代亲，在农村显得很明显，大部分90后，亲自己爷爷奶奶比亲自己的父母多多了，因为他们大部分人都是爷爷奶奶带大的。

    “医生，救救我爷爷，我真的有钱的。”年轻人的目光投向秦风。

    秦风现在却不知道如何开口，刚才爷孙的对话，证明爷孙两个的生活环境并不是很富裕，甚至还有些贫穷。

    检查的钱，孙子自然能拿出来，但是那高额的手术费还有疗养费用，一个刚刚上大学的孩子，怎么可能拿出来？

    这无疑是把一个孩子往死路上逼，秦风深吸一口气道：“我建议你还是听你爷爷的，好好读书，做一个报效国家的人才。”

    这句话，秦风很不愿意说出来，但是为了这个家庭，为了这个孩子，秦风必须说出来。

    对于他们这种家庭，只有读书才能改变人生，其他的都不行，别想着一夜暴富，那都是骗人的。

    “你不是医生吗？我都说了我有钱，我有钱！”年轻人朝着秦风怒吼道。

    老人抬起浑浊的双眼看向秦风，秦风与其对视，老人点了点头。

    这一刻秦风感觉自己的内心经历了一番拷问，来自深渊的拷问。

    老人最终还是将自己的孙子拉走了，年轻人走出门口那一霎，目光中都是带着怨恨，怨恨秦风没有救治他的爷爷。

