
她不惹人，但也没有被人踩的习惯。

后头赶到的汪悦榕顿时扑哧一声笑出声来。

其他人反应过来也都纷纷笑起来。

黄三娘顿时怒不可遏，气的指着苏邀跳脚：“你又是什么好东西？你们一家子都是破落户，不要脸不要皮的，外头都不知道怎么笑你们，就你自己恬不知耻......”

苏邀微笑着看着她跳脚，啧了一声歪着头看着她，慢慢悠悠的道：“是么，可我听说，黄夫人似乎是妾室扶正.....”

她说着，笑着望着如同被掐住了脖子一样的黄三娘，好整以暇的问：“对了，黄夫人今天没来么？真是可惜，否则的话，今儿也多一个新闻，刻薄原配子女，这种事儿可比我哥哥的事儿更叫诸位夫人们感兴趣吧？”

真当她是软柿子了。

真是笑话，上一世她为了在程定安那个偏执变态的后宅里立足，什么手段没见过？

宋恒那里又什么消息没有？

她原本没想揭别人的短，可奈何总有人非得为了那点优越感把别人的脸面放在地上踩。

黄三娘失声了半响，忽然就差点儿朝着苏邀扑过去。

一时之间场面之混乱，连徐家训练有素的下人都手足无措，还有人跑回去找人的。

闹的不可开交了，终于有人站出来说话了，之前一直跟在田蕊身边的一个绿衣少女咳嗽了一声，笑着道：“好了好了！妹妹们开玩笑归开玩笑，怎么还真恼起来了？”

她笑意盈盈的，露出半边酒窝，让人观之可亲，叫住了黄三娘，她又笑着走了两步到苏邀跟前：“原来你就是如意的妹妹，如意就是个能言善辩的，原来你还更胜一筹，你们家女孩子可真有趣，你没见过我，我叫章静蝉，你叫我静蝉就好了。”

她言笑晏晏的，几句话把场面给稳定下来，又笑着朝田蕊抛去一个眼色：“画舫上可是已经摆好纸笔了，不是说了要比出个高低么？你们再不去，当心画还没画完，前头的戏却散了啊！”

田蕊就淡淡的喊了一声三娘。

黄三娘立即就安静下来了，如同是被人上了紧箍咒，温顺得如同是一只猫儿，乖巧的答应了一声。

一行人便下了穿廊，往湖边去了。

汪悦榕有些犹豫，看了看苏邀，有些想要留下来陪她。

苏邀其实并未做错什么，这些女孩子们针对她，一是因为当初苏杏璇样样出色，很是叫人嫉妒，二来就是这次苏嵘的事。

留她一个人在这里，是太明目张胆的排挤，她有些过意不去。

可自己当初毕竟跟苏桉有过婚约，若是留下来，又怕别人到时候说闲话......

她正犹豫不决，章静蝉就笑着催促她：“你也快去吧，我留在这里陪着苏四姑娘说话就是了。”

章静蝉为人温柔和善，又素来很会做人，众人都喜欢她。

这又是在世子夫人章灵慧自己操持的春宴上，汪悦榕想了想，没有反对的立场，瞥了苏邀一眼，到底走了。

穿廊里顿时只剩了苏邀跟章静蝉两人并那个小丫头。

人都走了，章静蝉看向苏邀，笑着叹了一声气，就势坐在了围栏边上：“这样的春宴最没意思，说是赏花赏景，可赏来赏去的，说到底是赏人罢了。”

她说着伸手去拉苏邀坐下：“苏四姑娘快坐坐吧，我都替你累得慌，是不是被吓坏了？”

苏邀如实摇头：“倒也没有。”

章静蝉怔了怔，偏头看向她：“你不生气？”

“世子夫人说，成王败寇，自来如此。”苏邀面不改色，让小丫头帮忙去倒杯茶来，看着章静蝉说：“别说外面的人拜高踩低了，哪怕是一家人，不也分受宠不受宠，嫡庶不嫡庶的吗？在哪儿都是如此，世态炎凉罢了，有什么好生气的？”

章静蝉从震惊中回过神来，忍不住就笑出声来：“你倒是说的头头是道啊......”

“原本就是如此啊，你看五女拜寿，亲姐妹之间尚且还要因为嫁人的高低而排出三六九等来，难道不是如此吗？”苏邀意味深长的笑了起来：“就比如说，世子夫人难道不是章家嫁的最好的吗？”

章静蝉的表情就有些微妙。

章灵慧当然是章家嫁的最好的，所以章灵慧在章家说话比她的父亲说话都有用。

姑姑一句话，她的父亲章三爷就得跑断腿去办。

可同样是章家的姑娘，其他几个姑姑就差得远了，连带着她们的孩子的待遇在章家也是一个天上一个地下。

章灵慧每每带着孩子回章家，那都是众星捧月，其他几个姑姑的孩子们哪里有这个待遇？

是啊，这就是世态炎凉。

章静蝉吁了口气，有些出神，也没注意到前头有几个管事的妈妈急急的进了院子。

那一头，管事妈妈已经找到了章灵慧，着急的跟章灵慧回禀：“夫人，世子让您去前头花厅一趟，说是有事跟您说......”

这个时候，按理来说徐睿应当在招待客人才是，章灵慧顿时疑惑，面上却什么也不露，跟淳安郡主耳语了几句，便急忙带着人出来。

到了花厅，还没来得及说话，徐睿已经先一步把她拉了进去，面色严肃的道：“出事了！我得去顺天府一趟，你快些让人去把二叔叫过来陪客。”

顺天府？！

章灵慧顿时吃了一惊，下意识问他：“出了什么事？怎么好好儿的要去顺天府？”

徐睿脸色十分不好看，有些焦躁的摇头：“还不知道，才刚顺天府的王推官带着人过来的，那么多客人，差点儿就被人发现。我问了问，他也说不清是什么事，只是支支吾吾的说是顺天府知府的意思，非得让我过去。”

顺天府知府是单文清，十分知情识趣的一个人，这样的人，若不是真的有大事，是不会挑在成国公府开春宴这个节骨眼上撞上来的。

章灵慧也忍不住有些悬心，皱着眉头点了点头：“我这就让人去把二叔请过来，那您自己小心些。”

徐睿胡乱应了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67060036"  chaptername="五十二章·惊讯">加入书签</a>
</div>
