    太阳星之上的陆压看到嬴政带大秦百官朝拜苏玄的时候，整个人都愣了一下，忍不住到吸口凉气，惊呼恐怖如斯。

    难怪嬴政会把仙师的雕像刻在帝城，原来他们是师徒关系。

    这家伙倒是挺会拍马屁的嘛。

    不对。

    陆压目光一动。

    觉得事情没那么简单。

    仙师那么牛逼的人怎么会收一个凡人做徒弟，就算嬴政花开十品，没有仙师他能开的了那么多吗？

    显然不能。

    唯一的答案就是，这家伙在狐假虎威。

    说不定就是个记名弟子。

    或者跟他一样只是看了仙师的书而已。

    毕竟仙师连元凤也只是收为侍女，嬴政他凭什么成仙师的徒弟？

    凭他长的帅吗？

    陆压觉得已经看透了一切，嘴角掀起一丝冷笑。等彻底搞清楚嬴政的身份后，他就会想办法对付他。

    …

    看着大秦国都中心的仙师雕像，陆压突然间浮现一个念头。

    他嬴政都能这样搞。

    那么以后我建立妖国的时候，是不是也可以…?

    “看来我得加快进程了…”

    陆压想了一下，将目光投向北俱芦洲的方向，低声自语。

    等他的道再次完善的时候，他就去北俱芦洲抢地盘，那只死鲲鹏也在那，不过没关系。

    到那时，说不定鲲鹏已经不是他的对手了。

    “鲲鹏啊，鲲鹏，你可以打败我一次，但不会打败我第二次。”

    自信的声音萦绕在太阳星之上。

    ..…

    火云洞。

    三皇已经彻底搞不懂了，伏羲的先天八卦都快算崩了。

    短短时间，局势瞬息万变。

    在这火云洞中，他们都不知道起来坐下多少次了。

    心里更是跌宕起伏，上上下下。

    他们已经彻底猜不透嬴政处于什么位置了。

    他叫师父的那个雕像，他们没见过，但是不妨碍知道这位存在的牛逼。

    敢直面诸神，站在人族这边。

    这得有多大的气魄。

    和多么自信的实力！

    就在这时。

    轩辕似有察觉，面色肃然的看着一个方向。

    在那里。

    云层翻滚，喊声大作。

    为首一名黄衣女子身后跟着九耀星君，周天群星，二十八星宿，三十六天罡星，七十二地煞星，以及十万天兵，恐怖的气势遮天蔽日，向着南瞻部洲赶去。

    气势汹汹，毫不掩饰。

    “来了！玉皇大帝终于坐不住了。”轩辕沉声说道。

    伏羲和神农也发现了这毫不掩饰的阵仗。

    “居然派出了金灵圣母，看来玉帝这次的决心不小啊。”神农凝神说道。

    金灵圣母是什么人，他们自然是清楚的很。

    若是她出手，嬴政绝对没有一丝的还手之力。

    “走吧！是时候出去活动活动了。”轩辕冷声说道，战意沸腾。

    “不急，我们先蛰伏起来，说不定嬴政背后的那位会出手。”伏羲示意轩辕冷静一下，如此说道。

    神农也认同的点了点头，道：“我们先走出火云洞，若是嬴政背后的那位没有出手，我们也能赶得及。”

    此话得到了轩辕和伏羲的认同，三人对视一眼，重重的点了点头，并肩而出，就要走出火云洞的时候。

    “等等！”

    伏羲突然开口说道。

    “情况有变。”

    “什么？”

    轩辕和神农顿了一下，再次用神通窥探而去。

    只见一众仙神来到南瞻部洲的上方之后，迟迟不见行动。一个手持拂尘的白须老者正在跟金灵圣母说着什么。

    少许之后，那漫天的仙神居然原路返回了。

    毫不拖泥带水。

    “什么情况？”

    三皇愣住了，他们一只脚都快迈出火云洞了，这些家伙居然又回去了。

    难道是被他们的气息惊动了？

    不可能。

    他们真有这么强大的话，人族也不至于像现在这样。

    …

    金灵圣母收到太白金星的传话后，立马送了一口气，原路返回，这一路上心神惶惶的，总觉得有不好的事情发生，仿佛她要是攻打大秦的话，会有灭顶之灾。

    这种情况等到她返回之后，又消失了。

    可见这次来捉拿嬴政有多么危险。

    她在天庭当差可不是来卖命的，自然是能不做就不做，能躲了就躲了。

    …

    大秦仙朝。

    祭坛。

    有修为的的文武百官无不面色难看，他们能感觉到一股莫名的压力，甚至已经看到站在云层之上那一道道气息惊人的身影。

    但很快，这股压力突然消失了。

    嬴政仰望着天穹，双目中闪过一丝古怪的色彩。

    他明明都感觉到有一众仙神即将降临，其中还有一道非常强大的气息，但为何又突然离去了？

    难道被人惊退了？

    嬴政的目光放在眼前的雕像上，再次拜了拜。

    有可能是师父他老人家出手了。

    不然的话，他想不到还有谁能有这么大的能量。

    嬴政的心里莫名的生出一股感动。

    他不是一个人在战斗，后面还有一个坚强的后盾。

    “陛下，臣明明察觉到有神仙来了，为什么突然间又消失了？”王翦不解的问道。

    他都准备好战斗了，刚刚晋升金仙的修为，正手痒呢。

    其他大臣也连连点头，表示十分的不解。

    嬴政粲然一笑，朗声说道：“自然是我大秦帝师出手了。”

    “嘶！”

    众大臣以及城中的百姓忍不住倒吸口凉气。

    当真恐怖如斯。

    他们都没看到怎么出手的，这群神仙就吓跑了！

    不愧是他们大秦的帝师，护道人一般的存在。

    手段通玄，鬼神莫测。

    于是乎。

    嬴政带着文武百官，城中万民再次对苏玄的雕像拜了拜。

    朝拜结束。

    很久之后，城中百姓才恋恋不舍的离开祭坛各回各家。

    百官退去，嬴政正要回宫，却突然抬头往天空看去。

    在那里，一道白色的身影正由远及近，踏空而来。体态修长，头顶白纱，手持杨柳枝，玉净瓶，眉心有一颗硕大的朱砂痣，面容非常的祥和。

    一副悲天悯人，大慈大悲的模样。

    “你是什么人？”嬴政皱了皱眉问道。此人居高临下的样子让他心中有些不快。

    “自我介绍一下，贫僧乃是西方极乐，佛祖座下观世音菩萨。”

    观世音捏花一笑的说道。

    第一次见面，必须要摆足了姿态给这位凡间的君王留下好感。

