    “很合理。”陈汉微微颔首，心里能理解胡云的想法，倒是没什么怒气。

    毕竟，胡云是搏击馆的馆长。这个搏击馆投资不小，作为馆长，她估计也是大股东之一。

    而且她还负责业务层面，是搏击馆最贵的金牌教练。

    现在运动馆做业务，经常都是要做训练效果的。如果是个普通教练，会员划水就划水，钱赚到就好。

    胡云作为搏击馆的招牌，很可能不想带他这种两天打鱼，三天晒网的家伙。

    “你同意了？”

    胡云脸上露出笑容：“陈先生既然这么好说话，我们馆可以再送些礼品给您当补偿，蛋白粉或者运动饮料。”

    陈汉却摇摇头拒绝：“很合理，但是我不答应。”

    胡云皱起眉头，脸上露出不解：“陈先生，我并非不想带你，只是为了双方考虑。”

    “既然您是娱乐性运动，那么没必要花这么贵的钱办月卡，跟我上课很辛苦的。”

    “对您来说也不划算。”

    陈汉笑了：“胡小姐，你误会了。”

    “我没有想要故意找您茬，只是普通教练根本没法教我。”

    “您这样说不太好吧……”胡云摇摇头，叹出口气。

    “我们馆最普通的教练，也是有五年以上的训练经验，他们教你绰绰有余。”

    “我上次交代你的线上作业，您一天都没有完成。”

    “胡教练！”

    “好了没有！”这时八角笼上的男拳手略有些不耐烦。

    陈汉脸上第一次出现不悦，回头看向男拳手道：“闭上你的嘴！”

    “你……”男拳手抬起手指向陈汉，脸庞流露出愤怒之色，心里摆明是看不起衣着普通的陈汉。

    可陈汉做“陈先生”五六年心里早养出一股气度，别人跟他和和气气的说话，他也不会装什么嚣张，可是有人要跟他玩横的，他绝对不会惯着对方。

    “季威！”胡云则立即扭头朝男拳手喊道：“这是我的客人轮不到你说话，你爱等就等，不爱等滚蛋。”

    “陈先生，不好意思。”胡云主动道歉道。

    陈汉摇摇头：“没关系胡小姐，我对您没有意见，只是不喜欢有些狗在身边乱吠。”

    “麻烦你以后看好自己的狗。”

    陈汉回过头瞥了那个季威一眼，着重道：“特别是舔狗。”

    “你TM什么意思！”季威面红脖子粗的顶了回来，拉起擂绳一步跳下擂台，走到陈汉面前顶起胸膛的肌肉，似要威逼他服软。

    陈汉一眼不发的看他一眼，探出拳头，一记虚拳在他眼前晃过。

    “啪！”

    这一拳打出风声。

    季威还没来记得扭头，陈汉便收回拳头，放下手看向他道：“字面意思，单纯看不起你。”

    胡云、季威看见陈汉的亮了一手，立即意识到陈汉身手不凡，不仅不是新人，恐怕还是高手。

    功夫有没有。

    亮一招就知。

    胡云眼神变得有些疑惑，季威更是冷呵出声，讥讽道：“有些舔狗做的人更没种，起码我是工作原来来找胡教练训练，不像有些人的装学员来找胡教练上课。”

    “怎么？”

    “是图新手肢体接触更温柔吗？”

    “哈哈！”季威嘲笑。

    胡云看向陈汉的眼神也不再柔和，凭心而论，季威的态度有些不尊重人，脾气更是火爆，但是刚刚最开口说话的时候，顶多是不讲礼貌，不算故意要找茬儿。

    可陈汉却非常嚣张的怼回去！一句话把战火升级！

    真是一点气都不肯受。

    再加上陈先生有故意藏拙，蓄意接近她的可能……胡云对两个人的感官都不太好。

    当然，陈汉是门店顾客，胡云还是向着他，瞪了季威一眼：“不要乱嚼舌根子，替我向顾客道歉！”

    季威喘着粗气，既想给胡云面子，又忍不下口气。

    陈汉根本没想到自己还能被曲解出另一层意思……妈的！

    有点俗！

    现在人脑袋里都装的什么…

    不是泡妞，就是品茶！

    “道什么歉！”

    “我看季先生心里不服气，道歉就是放屁，是男人就上擂台！”

    陈汉用手指了指八角笼。

    “上了擂台，除非打死人，报警可都没用了……”如果双方是在正规场合上擂台比赛，就算造成断肢、断手，警方也无法判定故意伤害、更无法以扰乱治安、寻衅滋事等理由抓人。

    因为，双方是主观性登上擂台的，而且擂台作为特殊性场地，登上擂台的人都可以视作愿意承担后果。

    无须比赛。

    现代社会难得的合法打架场地。

    “好！”

    “真男人就得上擂台！”

    季威一口咬定。

    虽然他体验过陈汉的拳速，但是格斗是讲究技巧的，光靠拳速当不了爸爸。

    “定个赌注？”陈汉忽然面露微笑，循循善诱，季威扭头看了胡云一眼，出声问道：“多少钱？”

    “谈钱太俗，我像是缺钱的人吗？输的人叫赢家一声爹就行。”

    “如果不介意，也可以叫胡教练一声娘。”陈汉指指旁边，开玩笑道。

    “哼！”季威不置可否，转身登上八角笼：“上擂台吧。”

    “有人要比拳？”运动馆里，许多教练、学员都来了兴趣。

    胡云看了四周一眼，长叹口气，知道拦不住了。

    这是搏击馆很普遍的氛围，有谁开始比拳，大家都会停下来看看，毕竟，搏击馆里练习多，比赛少，算是图个热闹。

    何况，季威在国内是有点名气的职业拳手，现场很多教练学员都认识，能够看到季威上场大家有兴致。

    “那个人是谁啊…”有人问道。

    “呃…一个学员。”小王答道。

    “厉害吗？”有人回头询问。

    “你管呢，好好看着就行！”小王咧着嘴回答道。

    陈汉戴好拳套、护具、站在擂台上活动胳膊热身。季威也扭动着手臂关节，眼神凶悍的盯着他。

    虽然，陈汉在《新世界》中没有升级过自由搏击的技能，但是《鸭王》世界里点亮的“自由搏击II”已经是拳王水平，不一定能在全国拿冠军，但是对付一个省赛第五名肯定没问题。

    胡云吹响口哨，她当裁判，宣布比赛开始。

    “嚯！”陈汉两个箭步冲上前，第一招就是弹跳扫腿，一个旋风腿扫向季威的脖子，非常具有观赏性！

