    乱！乱！乱！

    位面中乱成了一锅粥！

    千百年来传承下的狩猎与采集的古老秩序正在崩溃，部落中的原始人类像是被一根蘸着盐水的鞭子抽到了身上，刺痛着跳了起来。

    图形文字与遍野尸骸的警示使他们对外界充满了警惕，威胁已经真切的降临到了身上，原始人类们试图寻找方法来对抗这种威胁，智慧却还不足以考虑到那些复杂的计划，他们只能遵循应对天灾的方式来戒备这一次危机。

    大量的资源被采集起来制作成更多的武器，孕育更多的下一代，人们第一次将目光转向图腾所对应事物的另一种探索的道路上，这种道路名叫“杀戮”

    狩猎工具正在向“武器”发生蜕变。

    当思路发生转变之后，那些曾经被他们视为危险的需要抛弃的存在，重新踏上了文明的舞台。

    有毒的植物与动物材料被涂抹到了石斧与石矛上；火不再只存放在部落神圣的火塘中，而是被点燃像抛掷石块那样抛出去；已经被驯化了一部分的野兽被指示着向敌人发出攻击……

    还未等真正大战的开始，那些曾经对原始人类还有一定威胁性的野生动物先倒了霉，它们首先成为了那些原始武器的实验品。

    恐怖直立猿对于环境的破坏力正在得到体现，现在的他们可没有什么环境保护的概念，大量的能够威胁到原始人类生命的野兽和昆虫，正在以被屠戮殆尽的方式清缴出人类生存的土地，唯有那些温顺的曾经被所有猎食者捕食的草食动物被保留了下来，被原始人类所独占。

    在秦言看来，这些原始部落都有点反应过度，有一句话能很好的形容他们目前的状态：一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    与曾经的种族筛选竞赛不同，现在的原始人类以部落的形式生存，聚居地通常是固定的，就算领地范围再怎么扩大，能够接触到一两个他部落都算是运气较好的。

    以现在部落文明的方式，等到灭除另外一个部落，并将那个部落的所有猎场都纳入自己控制的范围之内，至少需要耗去他们数百年的时间。

    这是由当前的文明形态所确定的发展速度，原始部落发展到极致，能够承载的文明人口数量也绝对不会超过数万人。

    事实上以焰部落为代表的定居型部落文明，现在面对的问题并不是可能存在的其他部落，而就在与他们自身。

    开拓聚居地的行为虽然帮助他们解决了部落人口越来越多的问题，却也带来了新的问题：首领和巫快管不过来如此众多的族人了！

    秦言的化身曾待过的焰部落时期，部落总人口大概有四五百人，刨除年老者与年幼者，真正能够参与到狩猎与采集活动中的成年者只有两百多人。

    这两百多人被分成了七八个狩猎队，一个狩猎队十几人，绝对不会超过双手双脚之数。

    部落的巫与首领再聪明，也不能跳过语言的限制，直接进入到“数学”这种基础科学被正式确立的阶段。

    人口增长到双手双脚都数不过来之后，他们寻找到的方法是从继承者中选拔出新的首领，带领多出来的人前往拓荒。

    拓荒带来的死亡威胁使人们暂时忽视了一个关键性的问题，可等到分化出去的人越来越多，这个问题的重要性也在逐渐拔升。

    分出去的巫与首领会带着族人在新的聚居地立足，拥有的人口也繁衍生息，经过时间的发展，体量会逐渐恢复到与之前的部落相差无几。

    现在问题来了，两方都有巫和首领，都各自有手下几百个战士，交流仅限于狩猎时的偶然碰面。

    当分化出去的焰部落发展到与最初的部落相差无几时，就出现了一条蛇两个头的情况。

    部落的巫与首领不知道，自己无意识中就将权利分给了别人，他们甚至还没有权利这个词汇和概念。

    本来这种模式在老死不相往来的情况下或许还能再维持一段时间，双方你不干涉我，我不干涉你。

    但随着外界部落的威胁出现，工具体系的革新与其他捕食者被清除出场，两方的接触已经在所难免。

    部落的巫与首领发现，他们再也不是独一无二的存在了。

    权力体系与社会构造的更新也已经迫在眉睫。

    这就是整个位面中的景象乱成一锅粥的原因，权利分薄，他部落威胁，工具体系革新，这三大问题的同时出现彻底搅乱了原始人类的生活。

    可旧的问题还没解决，新的问题又出现了。

    几乎快被秦言遗忘到脑后的末劫，不知何时敲响了降临的钟声。

    秦言凝视着那片黑暗的空域，那里本应该如字面意思似的空无一物，却从遥远的黑暗之中传递来浩瀚而深沉的钟声。

    位面中的生灵并没有听到这钟声，仅有严阵以待的秦言以位面的视角看到了晶壁的激荡。

    钟声连响三下，就仿佛堂堂正正的将战书摆在了秦言的面前一样，一颗飞射的流星停在了晶壁边界，并展现出了自己的真容。

    那是一块方方正正的石碑，上面画满了难以言喻的纹路，但秦言却出乎意料的看懂了这不知是何语言的碑文。

    【末劫：能量如潮】

    随后那碑文便如同泡影一般消散一空，一股不能言说的伟力降临到了整个位面之中，如蜻蜓点水一般沾之即走。

    秦言冷静的将视角转回位面之中，生灵们依旧欣欣向荣，仿佛什么都未曾发生过一样。

    但在秦言的位面视野中，曾经被特殊资源死死压制住的“能量”现在却像是被投入了一颗石子的池塘一样，开始泛起波澜。

    厉害！

    秦言为末劫的出现进行了大量的推演，甚至预想到了规则网络，源生之海等位面重要组成部分被攻击的极端情况。

    可就算预料到了可能出现的情况，一想到接下来会出现什么样的场景，他就只觉得头疼。

    这算什么？一场原始社会版本的灵气复苏？

