    “告诉我，这里到底发生了什么事？”羽族宿老沉声指向了四周的残骸。

    “宿老前辈，这个外族少年在我百族大聚会上闹事，不但接连斩了雷族鸣部的五位继承人，而且还重伤了我等。并且有三位老一辈人物还死在他的手上，还请宿老为我等主持公道。”红袍老者赶紧上前，横手指向位于场中央的林墨。

    “此子不但是外族之人，而且还是从逐地走出，手段如此残忍狠辣，必然身负罪人血脉。”

    “我请求宿老将他当场击毙，以免除后患。”

    “我等也请求宿老出手，击毙此子。”老一辈人物们纷纷上前拱手。

    听到这一番话，闪峰等人震怒不已，但却又人单势弱，并且早已被百族的年轻一辈有意无意的阻拦在后方，根本就无法靠近前面说话。

    羽族宿老不但在羽族中有着极高的身份和地位，而且修为极为高深，哪怕是放在雷城中，各族的族主都要礼让三分，不敢有丝毫的得罪。

    这样的人物若是插手这件事的话，林墨恐怕就难逃一死了。

    百族的年轻一辈人物中，有不少人冷笑的看着林墨，纵使你实力强横又如何，能堪比上一辈人物又怎么样，在羽族宿老这等修为惊世的人物面前，根本就不算什么。

    天弦月女见羽族宿老被老一辈人物围住，想要上前说几句公道话的她，奈何挤不过去，只能暗暗焦急。

    “哦？”

    羽族宿老眉头一皱，目光投向了位于场上的少年，当看到少年的面容的时候，不由微微一怔，旋即紧皱的眉头瞬间松弛了开来。

    察觉到羽族宿老的神色，在场的百族人皆感到有些不大对劲起来。

    “呵呵，我还以为是谁呢，原来是你，好久不见了，别来无恙吧？”羽族宿老朗声笑道。

    霎时，在场的百族人皆是一震。

    闪峰等人顿时目瞪口呆。

    这……这是怎么一回事？

    羽族宿老竟然认识这个外族少年，而且看羽族宿老的模样，二人的交情似乎还不浅，四周围拢的老一辈人物一个个面露僵色，神情要多古怪就有多古怪。

    羽向天等人诧异的看着林墨，羽族宿老向来常年在雷城闭关，几乎从不外出，他们从来都没听说过，羽族宿老会认识一个外族少年。

    “你是？”林墨疑惑的看着羽族宿老，虽然模样陌生，但这灰衣老者的眼神给他的感觉十分熟悉。

    “这副模样呢？”灰衣老者笑着随手一挥，只见一张人皮面具套了上去，面容变得肥胖了些许。

    “丹霸？”林墨十分意外的看着灰衣老者，此人不是别人，正是丹师联盟中的一员。

    “天谴兄弟，自从上一次离别，我们都有数个月没见了。真是没想到啊，你居然来到内城的雷城了，你我二人算是有莫大的缘分啊。”丹霸收起面具，笑着迎了上去，拉住了林墨的手，眼中满是热络之色，“你来了正好，这段时间就在我羽族住上几个月再走。”

    兄弟……

    在场的百族人们已经呆若木鸡了。

    原本以为羽族宿老只是和林墨认识而已，却万万没想到，这个少年居然和羽族宿老平辈伦称……羽族宿老本身辈分就高得吓人，在羽族中也是地位至顶的人物，竟然和一个外族少年平辈论交……

    羽向天等人罕见的露出了惊愕之色。

    至于那些老一辈人物，神色一变再变，面色要多难看就有多难看，原本还奢望羽族宿老主持公道，当场击毙这个少年的，哪会想到这二人居然是忘年交。

    “我现在暂时住在雷族，可能住不了几个月那么久。”林墨说道。

    “怎么？嫌我羽族比不雷族？我告诉你，我羽族比起雷族都不差。而且，我族的美女可比雷族好多了。你要喜欢的话，我派人将族内的绝色带出来，你随便选。”丹霸随手一挥，装出一副生气的模样。

    “好吧，我就在羽族住一段时间。”林墨无奈道。

    “这就对了嘛。”丹霸咧嘴一笑，旋即想起了什么，收敛了笑容，对林墨问道：“对了，方才发生了什么事？为何在殿外大打出手？”

    不等林墨回答，闪轩已经走了上来，“宿老！事情是这样的，天谴兄和我族鸣部的继承人有私人恩怨，最早之前是因为沙律耶要抢夺天谴兄的七叶蛟莲引起的……”闪轩简单的将事情讲述了一遍，包括后面沙律朗的无端挑衅，以及和沙律岚的仇怨等事都一一道了出来。

    听到这里，丹霸的面色已经沉了下来，四周的气流瞬间凝固了。周边的老一辈人物脸色一阵发黑，因为他们感受到了窒息的压力。

    “这么说，这件事从始至终都是天谴兄弟和雷族鸣部继承人之间的私人恩怨？”丹霸说道。

    “是这样的没错。”闪轩等人赶紧点头。

    “既然是私人恩怨，那就由他们自己解决，生死如何就看个人气运。”丹霸说到这里，目光横扫了一下在场的老一辈人物，那些老一辈人物脸色顿时一阵惨白，浑身不由自主的索索发抖。

    “身为上一辈人物，插手下一辈人物的私人恩怨，还嫌不够丢脸，居然还联手。恩怨不分，事理不分，你们这大半辈子都白活了么？”丹霸声音提高了几分。

    嘭嘭嘭……

    先前那些围拢在丹霸身周的老一辈人物皆被无形的力量震得当场吐血，他们吓得浑身索索发抖，不敢有任何轻举妄动，因为丹霸已经露出了一缕杀意。

    浩瀚的压力，覆盖了方圆万丈区域，所有人都感到胸膛像是被压了一块巨石一样。

    “哼！”

    丹霸的一声轻哼，在场诸多老一辈人物被震得再度吐血，有的已经站不稳了，双脚都在索索发抖，现在他们才体会到了羽族宿老的修为有多恐怖。

    “若不是同为百族的份上，你等联手伤我天谴兄弟，又意图置他于死地，我早就拍死你们了。死罪可免，活罪难饶，都给我滚。”丹霸袖子一挥。

    原本就已经吐了不少血的老一辈人物，皆被无形而恐怖的力量挥飞了出去，一个个砸落在四周，有的骨头被震碎，有的则是连连吐血。

    见到这一幕，在场的百族人纷纷屏住了呼吸，连大气都不敢出，唯恐惹怒了这位羽族宿老，被一袖子拍飞。

    “若再有下次，严惩不贷，还不滚？”丹霸瞪了一眼那些老一辈人物，吓得那些老一辈人物赶紧爬起来就跑，有的顾不上形象，连滚带爬的离开了。

    看到这里，闪峰等人胸膛憋着的闷气一扫而光，望向林墨的目光满是羡慕，没想到林墨居然能够结交到羽族宿老这等人物。

    “墨哥哥？”一道柔意绵绵，让人听得浑身骨头都要酥了的声音传来。

    众人纷纷转过头，当看到美艳不可方物的天弦月女迈着莲步款款朝林墨走去，而且绝美容颜上透着激动和兴奋之色的时候，几乎所有人都僵住了。

    闪峰等人嘴巴张得大大的，难以置信的看着林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

