    第1751章 魂飞魄散   

    然而……她是圆回来了，众城主怎么可能没听到！   

    一时间，曹魏等鬼嘴角狂抽。

    

    小殿下，您暴露了啊！   

    这腹黑鬼畜的性子，和她那娇俏的外表怎么就那么不符呢。

    

    “不会吧，真没想好？”

    楚千璃惊讶了。

    

    她都已经等着他们来速战速决了，结果他们却站在原地一点反应都没有。

    

    看来，这个时间是必须要耽误一下了。

    

    握了握小拳头，楚千璃决定耐心地等一下。

    

    在这个等待的过程的，楚千璃的心思不由地有点儿飘。

    

    实际上，她原本的战斗能力确实不俗，否则的话，之前她也不可能带队对上那只新突破为鬼王的厉鬼。

    

    要知道，但凡厉鬼到了这个级别，实力都不是一般二般地恐怖，而是非常之恐怖。

    

    可她能保证，她的身手绝对没有眼下好。

    

    这真的是特别奇怪，当她开始战斗的时候，好似有一些本能的反应就那么涌了上来，让她的实力变得更强。

    包括施出定身诀时的预判，也完全是一种本能。

    

    这让楚千璃不由对回到这个世界后发生的事情更感兴趣了。

    

    她到底都经历了些什么，才能在失忆的情况下依旧拥有这些战斗本能。

    

    “小殿下，接下来便由我来挑战你吧。”

    就在这时，曹魏大步走了过来。

    

    原本已经定好的顺序在这时打乱了，直接由实力排在第二的曹魏上场。

    

    若是曹魏也败了，那他们这边就由最厉害的孟城主去比试。

    其余的城主，根本是连尝试都不用尝试了。

    

    楚千璃不知他们的打算，只是在见到他们这边终于有人上场后，唇角一勾，爽快地笑道：“好，那就来吧。”

    

    霎时，曹魏的气势就变了。

    

    深知楚千璃厉害的曹魏可不会像戎城主一样大意了，在楚千璃的这番话落下后，他立时就动了。

    

    全力以赴！   

    “好！”

    感觉出曹魏的状态与戎城主的状态很不一样，楚千璃非常满意。

    

    如此一来，她才能发挥出更强的实力，叫他们看了后心服口服。

    

    疾风术，轻身诀，唰唰，两道能够让移动速度增加的法诀被她迅速地拍在了身上。

    

    再一次地，楚千璃身形如疾电一般冲了出去。

    

    轰！   

    两道身影就这么以一种最强势的状态碰撞上了。

    

    鬼之力震荡，扩散开层层涟漪。

    

    这下，原本准备近距离观战的城主们连忙往后退。

    当然，可怜被楚千璃那番话直接刺激得晕过去的戎城主也被他们带着一起后退了。

    

    紧接着，他们就发现战斗变得更激烈了。

    

    嘭嘭嘭！   

    场中的两人不断地碰撞，拳头对上，鬼之力连连爆开。

    

    直到这个时候，众城主才猛地意识到，楚小殿下竟是可以施展出完全不逊色于他们的强悍鬼之力。

    

    “左边。”

    就在这时，场中的楚千璃突然说了句。

    

    什么？

    

    众城主们听得一愣，便见楚千璃猛地出手攻向曹魏的左侧。

    

    “破绽。”

    低沉的男子声音就在这时响起，仿佛提醒一般。

    

    众城主猛地反应了过来，原来是这样，刚刚那一瞬，曹魏的左侧的确是出现了破绽。

    

    没想到，小殿下不仅一眼就看了出来，还大胆地直接说了出来，也不怕曹魏意识到了之后有所防范？

    

    然而很快，他们就发现了，楚千璃还真是不怕。

    

    只要她比曹魏的速度还要快，就算她喊破了曹魏的破绽又如何。

    

    轰！   

    一拳，猛地冲击在曹魏的破绽处。

    

    糟糕！   

    曹魏脸色一变，瞬间就要变招。

    

    “迟了。”

    楚千璃声音清脆，动作果决无比。

    

    她既然已经捕捉到了破绽，又怎么可能放过曹魏。

    

    于是，就在曹魏脸色大变的当口，楚千璃眼中暗芒一闪，一个定身诀就猛地拍了出去。

    

    “擦！”

    曹魏在这一刻猛地爆了粗口。

    

    不能动了，他竟然也不能动了。

    

    在这一刻，他才深深地理解到老戎之前有多么地憋屈。

    

    好端端地怎么就不能动了呢。

    

    如果能动的话……   

    “如果能动的话，你觉得你就可以赢吗？”

    楚千璃的拳头还有一丢丢的距离就要轰到曹魏的脸上了，就在这一刻，她却偏偏停了下来。

    

    曹魏这才意识到，他竟是忍不住将心中的想法给说了出来。

    

    不过……   

    “倒也不是觉得就能赢，只是不会感到这般憋屈。”

    曹魏瓮声说道。

    

    “这有什么好憋屈的。”

    楚千璃这下就不懂了。

    

    “咳。”

    那边，夜九渊轻咳了一声，眼中是抑制不住的笑意。

    

    绿竹和闻阳的神情也很微妙。

    

    他们突然发现，小殿下在气鬼方面真的有非凡的天赋。

    

    “……”曹魏哽了又哽，还是忍不住了。

    

    “小殿下，这特殊天赋可不是谁都能有的啊！”

    

    尤其是这么诡异的使鬼无法动弹的特殊天赋，中招过后根本就是待宰的羔羊，完全无力反击。

    

    根本是全方位碾压！   

    如此，他怎么可能输得甘愿。

    

    “哦。”

    楚千璃恍然。

    

    明白了，这就是觉得她欺负鬼了是吧。

    

    然而……   

    “可我都还没动用更多的手段呢，不然的话……”   

    楚千璃突然笑眯眯，挥手间，一个掐诀打出。

    

    “玄雷，召来！”

    

    轰隆隆。

    

    雷声霎时轰鸣，乌云也在这一刻猛地凝聚。

    

    “这是什么？”

    不止是曹魏，初次见到楚千璃施展这招的城主们，绿竹以及闻阳都目瞪口呆的瞪大了眼。

    

    与此同时，城主府外，突然察觉到这边动静的城中子民们也惊讶地看向城主府地方向。

    

    “那是什么情况？”

    

    “不知道啊！就算是下雨，也不该只怼着城主府那一块下吧。

    而且，下雨的话，乌云凝聚是很正常的，可那可怕的响声是怎么回事？”

    

    ……   

    轰！   

    就在众鬼都无比纳闷这究竟是怎么回事时，一道亮眼的光芒直劈而下。

    

    最可怕的是，这道光芒所释放出的气息叫鬼战栗。

    

    “！！”

    城主府中，曹魏等城主瞳孔骤缩，整个鬼都不好了。

    

    “啊！”

    绿竹更是被这道直劈而下的亮芒给吓得惊叫出声。

    

    ——要命了，小丫头你这是做了什么！   

    暗处，鬼界法则被惊得浑身一颤，大喊着传音。

    

    ——快住手，这玩意蕴含的力量太可怕了，绝对不能劈到鬼的身上，否则会叫鬼魂飞魄散啊！   

    

    

