    “这些证据几乎都是假的。大家不要相信这个骗子！”

    “她证据里的那些主播，好多都不是金选旗下的人，别听她在那里胡编乱造了！”

    …

    一时间，整个弹幕间的风声都被转变了。

    几乎全都在质疑汪瑞雪的证据，仅有少部分人为她说话。

    躺在床上的张诚见到这个状况，顿时就警惕起来。

    “有人在搞事？是金选那边的人？”

    对面那个主播，如此直白的袒护金选，明显就是有问题的。

    要知道，之前PK那么多次，没有一个为金选说话的主播。

    那些主播们全都是明哲保身，丝毫不谈金选的话题。

    而且之前的弹幕，也是声讨金王的声音居多，很少有人为金选说话。

    “绝对有问题！”

    越想越觉得不对劲，张诚赶紧拿出手机，给江莉拨通了电话。

    “你去给我调查一个叫‘爽妹子’的女主播，我想知道她到底是什么来头，是不是跟金选有关系。”

    “好的张董，我马上就去查。”江莉马上回应道。

    “恩，快点给我查清楚，越快越好！”

    挂掉电话，张诚把注意力集中到直播间中。

    现在舆论几乎是一片倒了，所有人都在质疑汪瑞雪。

    “你说这些证据是真的，你敢负法律责任吗？”

    “随便造谣可是会坐牢的哦。”

    “小主播慌了，慌了！”

    …

    质疑的声音太多，张诚也分不清哪些是水军，哪些是被带歪了的吃瓜群众。

    他冷哼一声后，直接用皇帝特权发了个全服通告：“这些证据我可以保证都是真的，为此我可以负任何法律责任！”

    全服通告一发，顿时引起了广大的反响。

    “握草，诚皇牛皮，全服通告！”

    “诚皇霸气啊！我顶诚皇一波！”

    “诚皇都说敢负法律责任了，你们还有什么好质疑的？”

    …

    许多还在观望的吃瓜群众，看见张诚霸气的声明，瞬间坚定的立场，全都站到了张诚这边。

    弹幕间的舆论风向，也渐渐朝着对金选不利的方向转变。

    “叮！恭喜宿主成功打脸金王相关人物，打脸值奖励70390！”

    骤然听到系统的声音，张诚登时愣了一下。

    “握草，七万多打脸值？”

    本来只是想改变一下局势，没想到居然有这种意外之喜。

    同时这也让张诚确认了，对面那个主播肯定跟金王关系不浅。

    不然的话，系统不可能奖励这么多的打脸值。

    “呵。”

    张诚冷笑一声后，打开了一台高端笔记本电脑。

    几秒钟开机后，张诚将从系统那里得到的黑客侵入仪，插入了电脑中。

    这是一个可以轻易入侵他人电脑的未来科技，操作非常简单智能，即便是张诚这种不怎么懂电脑的人，也可以很好的使用。

    侵入仪插入电脑的瞬间，屏幕上立即显示出一个对话框。

    ‘您需要我执行什么任务？’

    “帮我入侵爽妹子的电脑，搜索所有跟金选相关的资料，顺便把她的黑料也给我收集一下。”张诚对着电脑说道。

    ‘难度检测……’

    ‘检测完毕，难度值72，请支付10500点打脸值。’

    这个黑客侵入仪虽然很好用，但是有个很坑的地方，就是会根据任务的难度，索取一定数额的打脸值。

    “支付！”

    张诚现在也不差这点打脸值，立马就支付了。

    ‘支付成功！’

    ‘入侵开始，请稍候……’

    一秒钟后。

    ‘入侵成功，正在搜索中……’

    ‘搜索完成！’

    ‘是否关联其它移动设备继续搜索？’

    因为使用过几次，所以张诚清楚，这个的意思是入侵爽妹子的其他移动设备。

    譬如手机，平板电脑，或者别的一些她使用过的电子设备。

    只要不是完全物理隔绝的情况下，侵入仪都可以入侵，并搜刮所有的资料！

    “是！”张诚命令道。

    ‘难度检测……’

    ‘检测完毕，难度值102，请支付15500点打脸值。’

    “支付！”张诚面部改色的说道。

    ‘支付成功！’

    ‘设备入侵中……’

    ‘入侵成功，资料搜索中……’

    ‘资料搜索完毕！’

    ‘是否入侵目标身边人物的设备？’

    张诚捏住下巴，想想有没有这个必要。

    有必要调查爽妹子身边那些人的设备吗？

    如果时间充沛的话，张诚倒不介意全都查一遍。

    但是现在正在PK中，如果把那些人全都调查完的话，PK恐怕都结束了。

    “算了，暂时不要入侵。”

    张诚决定先看看爽妹子那边有些什么黑料，如果不够的话，再把她身边人的设备都搜索一遍。

    ‘入侵结束，资料传输中……’

    等了差不多10秒钟后，屏幕上就出现很多文件夹。

    张诚随便点开了一个。

    花几分钟看完里面的内容后，张诚的嘴角忍不住勾起了一抹笑容。

    “有意思。”

    …

    …

    经过先前那场小闹剧后，PK的正式的环节很快就开始了。

    这次对面显然是动了真格的，一开始就打赏了500万的礼物。

    但张诚也不甘示弱，直接用1000万顶了回去。

    双方你争我赶，PK的进度条来回晃动，一时间谁也奈何不了谁。

    “呵呵，下血本了啊。”张诚嘴上挂着轻松的笑容，“跟我比钱多？那就没意思了啊。”

    不得不说，对方敢跟张诚叫嚷，确实是有些实力的。

    一直打赏了3000万元，都还没有停手的迹象。

    不过他们的对手毕竟是张诚这种神豪，除非他们的钱超过100亿，不然的话注定是会失败的。

    “握草，对面那人是怎么回事啊？疯了吗？2000万都还不停手？”

    负责这件事的幕后主管，看着那不断疯涨的打赏额，不禁有些心惊肉跳的感觉。

    “怕什么，他要是不停手，我们就继续砸钱，我不信他拼得过我们！”

    另一个副主管没有丝毫退缩的打算，决定跟张诚刚到底。

    他这样说自然是有底气的。

    他们公司跟逗鱼平台可是签了协议的，在PK环节打赏的所有礼物，之后都会按照一定比例返还给他们。

    而且他们还调查过，张诚那个账号，并没有和逗鱼签署这样的协议！

