
　　我要杀你。

　　只需一剑。

　　女子的声音很淡，很轻，也很柔。

　　可是落在维多利亚耳中却如同晴天霹雳，嗖的一声，身形爆退。

　　退到途中，又猛地止住。

　　神色尴尬，又有些恼怒。

　　“阁下，虽然我明知道你不会出手，但也没必要这样吓人吧。”

　　“呵呵。”

　　神女女子这次真的笑了，眼眸微微弯曲起来，摇摇头，“我真的有那么可怕么？”

　　“当然。”

　　维多利亚再次走来，“因为你不是开玩笑啊，真的能一剑杀了我。”

　　她虽然无法确认眼前的神秘女子，究竟是不是四十年前那位华夏女帝，可是维多利亚却能确定一件事。

　　对方真的能够一剑杀她。

　　前段时间，她被血族魔党追杀，而追杀她的高手全都是血族中的精锐，即便维多利亚也不得不退避。

　　但她最终还是被围住了，一番激战，她虽然杀了不少人，可自己也受了伤，而且其中还有三人的战力不弱于维多利亚。

　　也就在那时候，眼前这名神秘女子出现了。

　　她出了三剑。

　　那三名战力与维多利亚相仿的魔党‘底蕴’，被一剑一个杀了个干净。

　　什么血族的异能，血遁，血分身，自愈能力等血族秘术，在这名女子眼中就如同土鸡瓦狗一般不堪一击。

　　真的是不堪一击。

　　“放心吧，我不会杀你，相反，我对你抱有很大的的期待。”

　　维多利亚撇撇嘴，心中腹诽，倒也没说什么。

　　走至近前，将拐杖递了过去，同时道，“别怪我没事先提醒你啊，凶匙十分诡异，即便我们血族也没几个人见过，即便见过，也无法掌控。”

　　“再诡异也不过是一个器具而已。

　　女子接过拐杖，而后喀嚓一声，将之折断了。

　　维多利亚有些傻眼。

　　尤金的这个拐杖猛一看去是木料，但实际上乃钨钢打造，又加入了特殊的矿产，十分坚固。

　　否则的话，怎么能和夏天的蛇刀连续抗衡。

　　维多利亚也能将之折断，但绝没有女子这般轻松惬意，仿佛一根火柴棍般随意折断。

　　但下一刻，维多利亚的目光就定住了。

　　就在拐杖折断的一瞬间，四周的温度骤然降至冰点。

　　不止是温度，还有人的内心，也不自禁的心悸而发寒。

　　维多利亚激灵灵打了个寒颤，下意识向后退了一步。

　　唰。

　　神秘女子亦是眉头微蹙，拎着拐杖的另一头往下一倒，一个东西滑落而下。

　　这是一个通体黝黑，只有巴掌长短，婴儿胳膊粗细的黑铁棍。

　　也不能说是铁棍，因为其内的一头是空心的。

　　如果非要形容的话，反而更像是一把剑柄。

　　神秘女子没有丝毫犹豫，伸手将之攥在掌中。

　　霎时。

　　奇异的一幕出现了。

　　“嗷——”

　　一阵犹如鬼哭狼嚎般的声音传出，这个东西空心的一头立刻冒出一团黑雾，似乎隐隐有一个个骷髅鬼面浮现，凄厉的面孔，张开大嘴向着神秘女子嘶嚎。

　　“哼！魑魅魍魉也敢在本尊面前献丑！散！”

　　神秘女子只是一愣冷哼，这些由黑雾组成的骷髅鬼面骤然溃散开来。

　　但并未消失，而是顺着她的右手侵入，只是眨眼间，她的整只手掌便被黑雾笼罩。

　　“嗯？”

　　女子稍显惊讶，这一次并未将之驱除，而是认真观察起来。

　　黑雾仿佛有着不可知的神秘力量，竟然侵入了白皙的肌肤之中，手掌顿时变得漆黑一片，又渐渐变成青色，继而颜色越来越淡，最后消失不见。

　　“呵呵，有意思，真的有意思。”

　　女子轻笑起来，看向已然恢复整张的凶匙，旋即对陷入目瞪口呆的维多利亚说道，“屠刀拿来。”

　　闻言。

　　维多利亚一怔，而后不敢怠慢，赶忙将屠刀递了过去。

　　屠刀不再是天使刺原本的模样，因为两边天使翅膀利刃的中央，多了一把利刃贯穿而下，正是曾经的进食之刃。

　　进食之刃并没有刀柄，最后段是维多利亚以一种特殊的丝质缠绕而成，方便手握。

　　接过屠刀之后，女子将丝质去掉，把凶匙中空的一端向上插去。

　　喀的一声。

　　严丝合缝。

　　“这才是真正的屠刀。”

　　女子打量着，语气之间甚为赞叹，但眼中却清冷一片，没有丝毫贪欲。

　　又研究了片刻，将屠刀递给维多利亚，“邪恶之力已经被我镇压。剩下的就看你能不能掌握其中的力量了，希望你别让我失望。”

　　维多利亚下意识接过，入手的一瞬间，她便感到一股心悸的波动自掌心传来。

　　而且以她血族的血脉，似乎有什么东西与之共鸣着。

　　“传闻凶匙拥有时空之力，可以进入异空间，是真的吗？”

　　女子淡淡望来，“等你掌控了里面的力量，大可试试，不过我介意你跟随夏天去华夏，虽然没有人知道你得到了凶匙，但毕竟天使刺在你手中，别说是魔党和密党，只怕你们中立党都会觊觎，到时候，你可没有之前那名幸运了。”

　　说罢之后，不等维多利亚开口，女子缓缓向着天上走去。

　　没错。

　　是天上。

　　她的脚下像是有一阶阶看不到台阶，随意走着，越走越高，仿若白日飞升的谪仙一片飘逸。

　　对此。

　　维多利亚并未感到惊讶，她更关心另外一件事。

　　“你究竟是谁？为什么要帮我？是不是四十年前的华夏女帝？你和夏天是什么关系？”M.23sk.com

　　“等你有资格与我平等对话的那一天，我会告诉你。现在，你还太弱小。”

　　话音落下，白衣胜雪的长裙轻轻飘动，女子犹似仙子一般缓缓飞掠向前，很快消失在了夜色之中。

　　维多利亚呆呆望着，直至彻底看不到对方，她才深深吐出一口闷气，眉宇之间挂着浓厚的疑惑。

　　但很快，她暂时将这一切抛之脑外，低头望着手中的屠刀，那张白皙而精致的脸蛋上浮现着无尽的喜悦。

　　只怕少有人知道，血族的这三大圣器，其实只是一物拆分开来。

　　这不是最重要的。

　　关键是里面藏有巨大的秘密，以及无比强横的力量。

　　若她能将之掌控的话，只怕这个世界上真的少有人能够与她争锋。

　　去华夏。

　　维多利亚几乎没有丝毫犹豫，听从了女子的意见。

　　也只有在华夏，她才能安心下来参悟其中的奥秘，否则的话，必将会被整个血族追杀至死！

　　不过她没打算和夏天一起走，那样太过招摇了，毕竟现在很多人都盯着夏天呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1417章 我要杀你，只需一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 