    随着林飞如人形凶兽般，一拳一拳轰击过来，苏慕白渐渐感觉到，自己身周的元气罩，越来越不稳定，似乎随时都会破碎。．Δ．

    眼前的林飞，气势放开，单凭力量，整个人便如一头凶兽，兼且气脉悠长，一呼一吸之间，都散着极为强大的力量。

    “这怎么可能？”

    之前，在兽山中，苏慕白曾经和林飞，一起对战那两头二阶魔猿，经历一场生死大战后，苏慕白对林飞的实力，了解得相当清楚。

    那个时候，在苏慕白的眼中，林飞最大的优势，就是有一门比较高明的身法。

    至于，说到元气修为，和战斗能力，苏慕白相信，自己可以完胜林飞。

    可是，现在，几个月后，眼前的林飞，却是犹如脱胎换骨般，那力量强大异常。

    “莫非，这小子，在大荒外山脉中，得到了什么能够增加体力的高等灵药吗？”

    不过，这个念头，也是在苏慕白中转瞬一逝，立即回到现实中。

    “林飞，你以为单凭一身蛮力，就可以破我的元气罩吗？哼，力量，终是小道末途，不登大雅之堂。”

    随着话音，苏慕白体内的元气更加是汹涌澎湃，疯狂在体表的元气罩上流转了。

    那原来摇摇晃晃的元气罩，竟是马上，又变得坚固稳定起来。

    林飞见状，气势如虹，千斤神力，运于双臂，如轮风车般，交替击出，如擂战鼓般。

    轰轰轰轰

    不断地击在苏慕白的元气罩上。

    苏慕白不断向后移动身形，企图想摆脱林飞的拳头的轰击。

    无奈，林飞现在的身法修为，却已经是远胜于苏慕白，任苏慕白如何腾挪躲闪，林飞仅仅是一个跨步，必定来到他的面前，一拳击出，必定是狠狠击中他的体表。

    连续躲闪了好几次，苏慕白终于是明白，凭他的身法，是无论如何也甩不掉林飞的拳头了。

    在这种情况之下，苏慕白是无论如何也不敢撤掉体表的元气罩的，因为，一旦没有了那元气罩的防护，凭着林飞那拳头上所挟带着的恐怖威力，必定是能够一拳将自己的，轰成碎渣。

    苏慕白虽然对自己的元气修为有自信，但是却从来没有专门修炼自己的，的素质，相当弱脆。

    所以，在周围的外门弟子的眼中，苏慕白好像故意和林飞比拼着力量。

    林飞一拳一拳轰出，而苏慕白则是以身周的元气罩相抗衡着。

    “这个林飞，力量真是恐怖啊，简直，就是一头人形凶兽！”

    有弟子感叹道。

    “是啊。他的一身蛮力，似乎不下千斤吧。”

    有眼光毒辣的老资格弟子，则是判定道。

    “哼，一身蛮力，有什么用，元气的修为层次，才是决定实力的根本所在。我看林飞，很快，就会败在苏师兄的手下了。”

    那些苏慕白的跟班，则是出语顶撞。

    其他的外门弟子一看，知道说话的弟子，是苏慕白的跟班，害怕他事后报复，谁也不敢再大声谈论。

    然而，就在苏慕白那个跟班的声音还没落下，忽然。

    咔咔咔咔

    一连串不规则的声音响起，虽然微小，但却极具穿透力，清晰可闻。

    然后，所有的人，都是愕然看到，苏慕白那体表的元气罩，终于是开始不断出现裂痕。

    开始时，是一道，接着，越来越多，一道道的裂痕，犹如蜘蛛丝般，在那元气罩上蔓延开来。

    “怎么可能！”

    苏慕白狂呼道。

    企图再次挽救，可是，却是力不从心。

    然后，在所有人震憾的目光中。

    在林飞的持续狂暴轰击之下，苏慕白体表那元气罩像阳光的肥皂泡一样，轻轻，砰地爆裂开来。

    林飞的最后一记拳头，在轰破碎那个元气罩后，余力末尽，拳力余威，狠狠向苏慕白的胸膛砸去。

    苏慕白百忙中，也是一掌击出，与林飞那拳头对轰了一记

    苏慕白的身体，顿时如遭雷击，狼狈地向后，倒射而出，在地上拖出一条长长的泥痕。

    站定身影后，伸手一抹嘴角，现手掌上已是有着鲜红的血水。

    看见，林飞终于是如暴力狂般，单纯用拳头的力量，轰退了苏慕白。

    嘶……

    倒抽冷气之声，不断响起。

    这个林飞，的力量，真的是大得惊人啊。

    在场的外门弟子，大部分，自问都无法接下林飞那充满爆炸性力量的拳头。

    看到自己掌中出现的血迹后，苏慕白缓缓抬起头，死死盯着林飞。

    那目光渐渐深寒起来，如欲择人而噬的毒蛇般。

    “哼，想不到，好几天不见，你竟是练就了这样的一身蛮力，不过，如果，你以为，仅仅靠此，就可以我面前蹦达，你却是错了！”

    望向林飞的目光，既狠毒，又是凝重。

    “不过，我也承认，你是一个值得我出全力的家伙。”

    说话的同时，苏慕白眼窝中开始浮现着一种傲慢无匹的神色，隐隐有杀气浮动。

    “我这新练成的四品功法，本来是想留到外门弟子前十名挑战赛上再用的，你应该可以自豪了，竟然，是逼得我，要提前使用。”

    说罢，苏慕白缓缓向林飞走近几步，他浑身气势节节攀升，眼中尽是蠢蠢欲动的杀机！

    他浑身元气外放，双手手掌微微泛出土黄色光泽，瞬间犹如覆盖了一层厚实坚土，手掌凭空大了几倍，异常骇人！

    “哼！林飞，不要以为，你的力量增强了那么几斤，就可以在我面前讨好。你，在我苏慕白面前，永远只是蝼蚁一般的角色，几个月前，在兽山，我可以追杀得你满兽山逃逸，今天，也一样可以轻松碾压你！今天，小爷当场将你宰杀，顺便试试这门巨灵神掌的威力！”

    原来，苏慕白，最近炼成了一门四品掌法，本来是打算留到，外门前十名排名挑战赛上，作为一个底牌，突然使用，以便取得灵效。

    可是，现在，苏慕白心里知道，今天要想斩杀林飞，必定要出绝招。

    同时，也当是同时试试这门巨灵神掌的威力吧。

