    在这道白光中，王建磊和他悬浮在四周的冰霜显得不堪一击，瞬间就被淹没，化为飞灰。

    那白光去势不衰，飞出百米，又将迎面一幢建筑物轰出一个巨大透明窟窿。

    林北浑身颤抖不休，他鼓不起向绝美女子动手的勇气，只感觉脑袋里的痛苦越来越强烈，忍不住发出嘶声嚎叫，突然间，从他的七窍里，开始有墨黑色的液体在往外流淌着。

    这墨黑色的液体越来越多，顺着他的头脸往下滴淌，

    他的身体不断往下枯萎着，迅速塌陷下去，很快，他变成了一滩烂泥，地面全都是这种墨黑色的液体在蠕动着。

    绝美女子摇头叹了口气：“还是不行啊，看来这天赋种子的问题很大啊，枉那老家伙信誓旦旦。”

    她漫步而行，踩踏着这满地的血肉，整整一百名的遗忘者中的精锐强者，包括王建磊和林北两位圣使，全部死亡。

    青山市虽然还有大量遗忘者，也知道这里发生了某种可怕的事，但之前有消息传来，被他们奉为了神灵般的引导者再次降临，未得引导者奉召，其他人根本不敢随便靠近，只能猜测。

    上一次也发生了类似的事，之后诞生了十三圣使，很多人心里也在猜测，有可能引导者又在赐予宝具，在引导更多的圣使诞生。

    很多人心里是充满了羡慕的。

    虽说成为圣使有一定风险，有很多人进去了就没有再出来了，但毕竟成为圣使的诱惑还是让很多人想要冒险一试。

    但这一次却很古怪，在各种惨叫和爆炸声之后，突然间一切都安静了下来，他们等了很久也没见到有人走出来，终于，有人忍不住了，悄悄接近，然后，他目瞪口呆，露出满面震骇的神色，忍不住失声叫了起来。

    其他人听得这声音，心头一震，忙着冲了进来。

    然后，这些人也发出了震骇惊呼。

    ……

    ……

    ……

    随着一幢幢的高楼不断出现，浮岛上，苏黎、葛安、丁氏姐弟、高昇熠、张毫毫等人相继站了起来。

    浮岛钢铁围墙上，成排的人耸立其上，开始严阵以待。

    他们正在接近青山市。

    一场大战马上就将要展开。

    想到对方为首的十三圣使死得只余两个，众人心头还算比较放松，不出意外，他们拿下这青山市不会有太大难度。

    随着不断接近最近的那一幢幢大楼，很快，众人就看到了这些大楼中有人影出现，有些楼顶上还聚集着遗忘者。

    对于这从远方出现的移动堡垒，这些守护这片区域的遗忘者十分重视，消息早就传了上去，只是上面并没有一个准确的消息传下来，也没能见到增援的人。

    葛安将几支防御中队和远程中队都调了出来，随着他一声令下，这些远程中队开始发射远程攻击。

    浮岛抵达到了这里，已经无法再继续进入，除非撞倒这些大楼，只是这样一来，浮岛吞噬大楼，体积又会有变化，速度会进一步减慢。

    苏黎只能将浮岛停在这里。

    好在浮岛那钢铁围墙里有大量的木筏，众人搬着木筏，将其放入水里，乘着一张张的木筏，往青山市那一幢幢的大楼之间冲了进去。

    原本众人还想着会有一场恶战，就算十三圣使死得只余两人，那也只是高层战力缺失，但整个青山市毕竟有着上万名的遗忘者，这将是一股极为强大的力量，众人都做好了一场恶战的准备。

    但是让众人万万没有想到的是这号称拥有上万名遗忘者的青山市，防御力量竟然不堪一击，除了一开始还遭遇到了一些反击之外，随着众人不断往里逼近，这些踞守的遗忘者几乎是一触即溃。

    浮岛被苏黎留在了那一幢幢大楼边缘，两千名强者，陆续搭乘着一张张大小不等的木筏，往里突破，苏黎骑着一条飞鲨兽冲在前方，发觉远方的遗忘者在撤离，朝着青山市东边老城区的方向撤退。

    青山市并没有完全被淹没，在青山市东边的老城区约有方圆一两公里的地方属于陆地，此刻大量遗忘者的精锐部队都聚集在这里，少说也有几千人，只是却形如一盘散沙。

    领导他们的十三圣使都死了，除了十三圣使之外，余下最核心的上百名精英阶层，也在刚刚死了。

    看着满地尸体，这些人简直崩溃，听到了从西边传来了爆炸和厮杀声，听到了下面有人陆续汇报上来，需求增援，但此刻所有人如无头苍蝇，可以说能在青山市里作主的人，都死光了。

    古城众人几乎没有遭遇到多大的阻力，很快就接近了老城区，在葛安的命令下，一支支的远程中队，开始朝着老城区展开强大的攻击。

    因为考虑到有可能将这里当成下一个踞点，所以众人在攻击的时候都十分克制，尽量不破坏老城区的各幢建筑物。

    看着老城区真有一片区域未被洪水淹没，登上陆地，众人心头的振奋之情，难以言喻。

    聚集在老城区的遗忘人族很快就溃不成军，甚至连有效的反抗都没有，这让苏黎和葛安等在欢喜之余也有些惊诧。

    就算王迪和李光等人死了，这青山市好歹还有两个圣使，除了这十三圣使之外，至少还有一些核心成员，加上这数千遗忘者大军，想要将他们完全击溃，绝不是一件易事，至少有一场恶战，甚至苏黎都考虑决定进入天魔真身状态，冲进对方队伍之中，只要将对方的队伍冲乱，己方人员攻上来的压力就会大减，甚至还想过斩首行动，一旦锁定那余下的两个圣使，先要想办法将这两人击杀，定能让这些遗忘者大军溃败。

    但是谁也没想到，这胜利来得如此简单，甚至都没看到那两个圣使露面，这遗忘者一方就兵败如山倒，乘着各种水上交通工具，或木筏或小船，拼命顺着老城区往另一边逃去。

    苏黎进入老城区，看着远方那遗忘者四处溃逃的情况，根本都轮不到自己插手，就赢了。

    葛安来到他身边，摇摇头道：“这胜得太轻松了，我都差点要怀疑这是不是一个陷阱了。”

    一群首领纷纷聚集到了他们身边，一支支近战中队在几支远程和防御中队的支援下，正在清理这一片区域残余的遗忘者，接管一幢幢楼房，以防止有遗忘者隐藏在哪幢建筑物里，突然发动袭击。

    很快，就在一幢幢的楼房里发现了大量人类俘虏，如苏黎之前了解的一样，这些人类俘虏绝大多数都是女子，实力都很弱小，最强的也不会超过5级的灵源者，葛安正在打开神眼，仔细查看，以防其中混有遗忘者。

    苏黎就看得更仔细了。

    可惜这些人类俘虏中，根本就没有超过五十岁的男女，绝大多数都很年轻，只有个别年龄稍大一些，但也不过就是四十来岁的模样。

    确定青山市所有人类俘虏都在这里，没有自己的父母。

    苏黎心里有些失落，但已经有了心理准备，倒也不是特别难过。

    带着蒋水珏和宫晓等人，苏黎就朝着自己老家走去。

    见苏黎往其中一栋房子走去，丁氏姐弟、高昇熠、张毫毫，以及他们各自的核心手下，立刻就一涌而上。

    经历了之前与王迪的那一场大战，苏黎在众人心目中树立起来的威信越来越重，他成了真正的核心，他要去哪里，众人自然一拥而上跟随着。

    苏黎家就在老城区，那是一栋老房子。

    因为老城区是遗忘者主要居住的地方，加上没有被洪水淹没，所以这里大多房屋保存还算比较完整。

    苏黎家在五楼，这老房子没有电梯，只能顺着楼梯走上来。

    他现在还记得自己家下面就是个菜市场，以前那里人来人往很是热闹，而现在，菜市场里空空与也，什么也没有。

    回到熟悉的地方，苏黎心神有些恍惚，顺着楼梯上了五楼，蒋水珏、宫晓、丁龙云等不少人都跟在他身后，知道他是要回家，都有些好奇。

    现在的苏黎在众人心目中的份量和地位已经越来越高，众人心里对他的敬畏之感也越来越甚。

    到了五楼，看着那熟悉的已经显得有些老旧的防盗门，苏黎现在没有钥匙，舍不得用暴力打开，这里的一切都是他的回忆，在苏黎眼里看来，这些无比珍贵。

    好在跟在他们后面的初一会开锁，上次在机械岛，连那金属门都打开了，开这防盗门自然是小意思。

    她自告奋勇的走了上来，帮苏黎将防盗门打开了。

    开了门后，众人都留在了外面，不好随便进去，怕人太多，弄脏了里面。

    只有蒋水珏跟着苏黎走了进去，她感觉自己现在是苏黎的女人，这是苏黎父母的房子，自己就是他们的儿媳妇，肯定要进来看看自己公公婆婆曾经居住过的地方。

    回到熟悉的地方，里面很安静，一切都没有被破坏，都是原来的样子，曾经与父母相处的点点滴滴一下子涌上心头。

    宫晓见状就知道苏黎估计想要在这里待一阵子，便悄悄朝着聚集在楼梯上的众人打着手势，示意众人散了，他们几个留下陪苏黎就行了。

    毕竟刚刚接手青山市，还有很多事要做。

    丁氏姐弟、高昇熠和张毫毫见壮，朝着宫晓点头，然后众人才陆续散去。

    苏黎仔细的将厨房、卫生间、餐厅、客厅、卧室都看了看，特别是自己的卧室，虽说这两年很少回来，但自己卧室的摆设还是原来的样子。

    他卧室的床边摆放着一张电脑桌，靠墙位置还有个小书架，书架上堆放着不少自己读书时买的小说，只是现在全都已经出现了厚厚的一层灰。

    看着这些熟悉的东西，苏黎不知怎么地，突然感觉鼻子一酸。

    很快，他又来到了爸妈的卧室，这卧室里除了床外也摆放着一张桌子。

    不过这不是电脑桌，而是一种很老式的书桌，桌面上还放置着一层玻璃。

    苏黎记得自己很小的时候，这张书桌就在了，算起有很多年了。

    看着这张书桌，苏黎脑海里就想到了老爸经常没事的时候会坐在这书桌前写写东西。

    来到这书桌前，看到桌面玻璃下面压着很多的相片。

    这些相片，都有一些年代了，全是苏黎和爸妈的相片，各个年龄层的相片都有。

    看着这些相片，苏黎小心的将玻璃搬了下来，将这一张张的相片都小心翼翼的收了起来。

    他不知道今生还能不能再见到爸妈，看着一张张他们的相片，眼眶就红了。

    蒋水珏只是默默的陪在一边，一言不发，她知道现在安静的陪伴就是最好的，不要开口打扰他。

    宫晓和丁龙云也悄悄了走了进来，他们很小心，就怕碰坏了什么东西。

    众人都明白，这地方对苏黎很重要，是他心里不能触碰的一角。

    将一张张的相片都默默的看完了，小心的收了起来，苏黎抬起头来，闭上了眼睛，深深吸了一口气，然后又睁开了眼睛。

    “走吧。”苏黎转身走出了卧室。

    蒋水珏愣了愣，才哦了一声，忙着跟了出来。

    见丁龙云和宫晓都在客厅里，苏黎道：“出去吧。”看到客厅门口的鞋柜上还放置着一堆钥匙，知道这是爸爸的钥匙，他平时回家，就会习惯性的将钥匙放在一边的鞋柜上。

    将这钥匙也小心的收了起来，脑海里却在想着很多事。

    这片老城区并没有被洪水淹没，家里的门窗也都是完好无损，不存在怪物进入的可能性，而爸爸的钥匙也放在了鞋柜上，不只如此，他刚刚还发现了插在插座上充电的手机。

    当然，电早就停了，虽然插在插座上，手机也早因为没电而停机了。

    这一切的种种迹象表现，爸妈应该是没有出门，而是在家里的。

    如果他们离开了这里，不可能不带走手机和钥匙，毕竟这里没有被淹没，不存在南江市那种在睡梦中就被洪水淹没了的情况。

