    第388章他亲自去找她

    夏意晚累得睡着后，晏西走到阳台给顾司霆打了个电话。

    响了两声就被接通了。

    “让你问个事，从白天问到晚上？”

    晏西挑了下眉梢，“四哥，你以为从我家那位嘴里问出秘密有那么容易？”

    顾司霆，“问出什么了？”

    “你前妻不是主动流产的，她是宫.外孕。”

    晏西话一出，电话那头的男人，好半响都没有出声。

    晏西听到他呼吸加重了几分。

    “四哥，看来是你误会她了！”

    顾司霆没有再说什么，他直接挂断了电话。

    顾司霆还在医院，医生建议他住几天院，但接完晏西的电话，他不顾护士的阻挠，直接离开了医院。

    陆周接到顾司霆电话后，匆匆过来接他。

    “四爷，出什么事了？”

    “准备直升机，我要回趟郦城。”

    陆周没有问什么，连忙准备直升机。

    回郦城途中，顾司霆全程沉着脸，一句话也没有说过。

    当时得知她流产了，他什么反应？

    他怒不可遏，差点就伸手去掐她脖子了，眼里满是对她的恨意！

    完全没有在意她同样难过、崩溃的情绪。

    他双手紧握成拳头，胸腔里，涌出一股艰涩又难受的情绪。

    “四爷，医生交待，您暂时不能情绪太过起伏，有什么事，您都要冷静一些……”陆周在边上小心翼翼的劝道。

    顾司霆闭了闭猩红的眼，声音沙哑至极，“陆周，我可能错怪她了……”

    直升机降落到郦城医院，顾司霆直接到了院长办公室。

    “将明杳的病历档案调出来！”

    很快，院长就将明杳的病历档案调了出来。

    看到病历上，确实写着宫.外孕，顾司霆整个人都愣住了。

    他紧紧捏着病历本，指关节，泛起了白。

    懊恼、自责、难受、疼惜……无数情绪在心底翻涌。

    那个傻女人，为什么要独自承受那么多事情？

    他质问她的时候，为什么不说？

    顾司霆很快就想到，他从病房离开时，撞到妇产科主任，当时她手里拿着一本病历，恰好是明杳的，病历上写着明杳肚里怀的孩子发育正常。

    难道——

    顾司霆黑眸幽沉地看向院长，“妇产科许主任呢？让她来见我！”

    “许主任三个月前就已经离职了！”

    顾司霆轮廓倏地一沉，“离职了？”

    “是。”

    “你这里还有没有许主任的档案，拿过来我看看。”

    院长将许主任的档案拿了过来，顾司霆看过之后，喉骨里发出一声森冷的笑，“又是她搞鬼！”

    看到顾司霆阴戾的神情，院长打了个哆嗦，“四爷，有、有什么问题吗？”

    顾司霆没有再说什么，面色冷冽的离开了。

    从医院里出来，顾司霆坐到宾利车上，声音酷寒的对前面开车的陆周说道，“时鸢的住址，发到宋玉枝手机上！”

    自从顾明德睡了时鸢之后，两人就悄悄在一起了。

    时鸢很有手段，将顾明德迷得团团转。

    顾明德最近都有了想要和宋玉枝离婚的打算。

    宋玉枝若不是有顾燕羽这个王牌，顾明德早就将她抛弃了。

    宋玉枝前段时间气得住了半个月的院。

    出院后，她一直想要找到时鸢，但时鸢就是不露面。

    顾明德每天晚上也不回家，宋玉枝找了私家侦探查二人，但是都没有查到他们究竟住到了哪里？

    宋玉枝急得都想要玉石俱焚了！

    她向来高傲自负，以前能将顾明德迷得团团转，是豪门贵妇羡慕的对象。

    可现在，她都快成弃妇了！

    她真恨不得撕了时鸢的皮！

    可她急归急，压根找不到他们的住处。

    就在宋玉枝打算亲自跟踪顾明德的时候，她突然收到一个未知号码发来的信息。

    ——滨江城，39栋109，时鸢住址。

    看到这条信息，宋玉枝气得浑身发抖。

    滨江城是顾家老宅的住址，如今顾老太太住在那边。

    只不过顾老太太住的是另一栋，就在39栋前面。

    滨江城安保严格，只有业主才能进出。

    私家侦探跟着顾明德去过滨江城，但每次都进不去。

    跟宋玉枝汇报的时候，宋玉枝以为顾明德回的是老宅，压根没有往其他方向想。

    他居然将小三养到了她眼皮子底下！

    宋玉枝立即开车，前往滨江城。

    待宋玉枝进去，顾司霆让陆周开车，送媒体记者进去。

    顾明德晚上应酬去了，顾司霆让人在他酒里下了点东西，应酬完他就来找时鸢了，压根没有想起宋玉枝。

    药效发作，让他浑身发热，冲进房间他就将时鸢抱住。

    顾司霆早就安排人，将大门打开了，宋玉枝冲进去的时候，毫无阻拦。

    宋玉枝直接冲到了楼上卧室。

    推开门，又看到了让她心如刀绞、愤怒抓狂的一幕。

    她冲上前，将床上赤果的女人揪了下来。

    狠狠往她脸上扇了几个巴掌。

    顾明德回过神，看到宋玉枝，他满脸不可思议，想要阻止她的疯狂，突然几个媒体记者冲了进来。

    媒体记者进行的是直播。

    因为标题写的是豪门原配抓小三现场，引起了无数网友围观。

    看到小三是时鸢，网友都大为震惊。

    顾明德看到记者直播，冲过来想要阻止，但记者直接对着他的脸拍。

    顾明德衣服都还没穿好，就被逼得退进了浴室。

    房间里只剩两个女人疯狂扭打。

    时鸢丑陋的一幕，全被网友看到了。

    时鸢的形象，彻底毁了。

    这还不够，她以为顾明德会休了宋玉枝，将她扶正。

    然而，顾明德为了他的名声，和宋玉枝一起举行了一个发布会。

    发布会上，顾明德说他受时鸢勾引，才会犯下男人都会犯下的错误，还说宋玉枝已经原谅了他，以后他会和原配好好过日子。

    时鸢看到这一幕，崩溃的尖叫。

    她想要成为顾司霆后妈，狠狠报复顾司霆和明杳的计划，彻底落空了！

    ……

    顾司霆从郦城回都城时，得知明杳从唐门回来了。

    只不过她没有回南宫家，也没有回她的公寓，而是去了温雨瓷的公寓。

    顾司霆连忙开车过去找她。

    明杳和温雨瓷在超市买完东西，在小区楼下遇到了顾司霆。

    看到顾司霆，明杳立即沉下小脸，没有多看他一眼，快速离开。

    ……

    更完~

    (本章完)

