    翌日，清晨。

    路边的早餐摊是除了清洁工之外最早工作的一个团体。

    早起的鸟儿有食吃，在这个时间段光顾的人群也不在少数。

    正当人们吃着大饼油条咸豆浆的时候，一个清脆的声音在耳边响起。

    “号外号外，昨天夜里日本驻军突然紧急寻人，公共租界半夜出现巨响，新鲜出炉的上海《新闻报》，快来看喽。”

    报童卖力地喊着，顿时引来了不少人的侧目。

    “给我来一份。”

    “好的，先生！”

    “我也要一份。”

    “先生您拿好。”

    不一会儿，报童手里的二十多份报纸便被一抢而空，他还在纳闷，怎么今天的报纸卖的这么好呢。

    这个时期的信息传播除了人们的口口相传之外，新鲜事基本都是来源于报纸。

    而让这一份份报纸流传到百姓手里，靠的就是报童，他们的年纪很小，一般都在十二三岁左右，这个年龄段的孩子即便立事再早，其心智的成熟度和对实事的敏感度还是一般。

    故而他数着手里赚到的钱，脑海中还在纳闷：怎么今天的报纸卖的这么快。

    其实，在此时的上海，能够波动人们神经，称得上重磅消息的，关乎日本人绝对占一条。

    在1931年九一八事变日本侵占东北之后，次年紧接着便在上海发动了一二八事变，这种侵略行为别管最初的理由如何，其目的却是昭然若揭的。

    故而至此之后，有关于日本军队的消息，便时刻拨弄着百姓的神经。

    “日本人昨天夜里在全城进行大肆搜捕，你们说到底出了什么事？”

    “能有什么事，没准就是对咱们施加压力，搞的人心惶惶。”

    “我看未必吧，你们看报纸么，公共租界夜间有异响，疑似炸弹和枪炮声，位置就在虹口公园附近，那不就是小日本的租界地么！”

    “我看没准是上头派来了天兵天将，就是要灭灭小鬼子的威风。”

    众人你一言我一语，极尽展开想象力。

    ……

    日租界。

    日军少佐办公室，小仓一男用力地将报纸重重地拍在桌子上，同时嘴里咒骂着。

    “八嘎呀路，《新闻报》竟然把这两个事件放在一个版面报道，即便不是同一件是，也难免让人产生联想，这样一来，我大日本皇军在上海百姓面前颜面何存。”

    虽然发着脾气，但他也自知无能为力，虽然掌管着上海的一方土地，但是对于报社，他还是无权插手的。

    小仓一男今年三十五岁，剃了个标准的寸头，头顶明显可以看出有一道伤疤，那是早年战斗时留下的。

    他身穿黄绿色军服，表情凝重。

    现在日租界里有将近四个大队的兵力，全都由他一人直属，他本是少佐军衔，只要在此期间没有出现什么问题，下一步晋升便指日可待。

    没想到昨天夜里，却莫名地被一群不知是何来路的人袭击，损失了一百多名士兵，在此时的上海，这绝对是他档案上的一记黑历史。

    他不允许有这样的事存在，更不允许有这样的势力在世间存活。

    所以虽然昨天夜深，他依旧命令士兵在可以进出的范围内全力寻找，毕竟此时各方势力犬牙交错，他也有很多无能为力。

    而结果，自然是什么都没找到。

    虽然吃了哑巴亏，让他勃然大怒，但是却也不敢轻举妄动，毕竟这支小部队到底是连夜出城了，还是藏匿到了某个角落，他不得而知，如果盲目地要求去其他租借地搜查，如果能查到那倒还好，如果查不到，就一定会带来不必要的麻烦，那就不是损失百十多个士兵能够相比的了。

    其实没有去其他租界地搜查的原因，更多是他根本不知道对方是谁，这支小部队仿佛幽灵鬼魅一般，突然冒了个泡，大肆破坏了一阵，然后飘然离去，一点线索都没有留下。

    自打他从军将近二十年以来，还从未见识过这样的对手。

    然而眼下，他需要把这件事尽快压下来，毕竟被外人猜测说日本军队被偷袭，炮火连天，还不如自己演一场戏。

    随即，他吩咐下去，在租界内部，搞一场实弹演习，场地有限，爆破就用手雷，其他打靶真枪实弹，目的就是要搞出动静来。

    日本兵的执行力很强，一个小时后，一场有模有样的演习开始了，爆破声，枪声，足足持续到临近中午才结束。

    而后，小仓一男立刻放出消息，说日本军队开展了一次军事演习，实验一批新式武器，并专门在报纸上刊登了一个版面，大意是演习的动静很大，希望没有给上海市民带来恐慌，在此表示歉意。

    他这一举动的意图有两个，第一个是掩饰昨晚发生的事，挽回日军在民众心中的形象，第二个是示威，明确表示日本国内一直在研制新型武器，其寓意不言自明。

    ……

    老百姓对此事半信半疑，然而却一直没有人猜到到底是怎么回事。

    不过，这些是瞒得过百姓，却瞒不过青帮和洪门的两位大佬。

    杜月笙看完报纸立刻锁紧了眉头，但浮现在脸上的却不是愁容，反而有隐隐的激动之色。

    他太明白这件事是谁干的了，因为一早他来到办公室的时候，赫然发现那几个装着军火的箱子有被人动过的痕迹，好奇地打开一看，原本空空如也地装着冲锋枪的箱子，现在又放满了。

    之后便看到了报纸上的新闻，这让他久久不能平静。

    只不过他可以猜到天耀等人一定去找了日本军队的麻烦，却不知道他们的伤亡如何。

    最让他懊悔的是，居然忘了跟天耀要一个联系方式，这样就只能径自等待对方上门，他却联系不上对方。

    好奇心的驱使，让他迫不及待地想见到天耀，看看他的队伍究竟损失如何。

    “阿华！”想着，他朝着外面喊了一句。

    一个身着西服的年轻人走了进来。

    “你传我的命令，让兄弟们暗中寻找之前来这的那个叫天耀的人，记住，是暗中寻找，切不可惊动了别人。”

    ————————

    三更，多亏昨天没把话说死，今天还是三章。

    大佬们理解万岁啊！

    这是我也很无奈的分界线！

