    童谣挑了一堆食物，还觉得不够。

    她记得以前年少的时候最喜欢夏天在裴乐生家的露台上做烧烤，一群懒家伙不爱做烧烤只爱吃，一般都是她烤食物，他们边吃边喝啤酒。

    超市里，裴乐生的手机又响了。

    他对童谣道：“我去接个电话。”

    “好，我去看看酱料。”

    童谣推着小车去调味品区域。

    各种各样的调料都买了一些，她今天心情特别好，哼着歌，弯腰在货架上拿了几瓶不同的佐料。

    超市里暖气很足，童谣没有脱掉她的羽绒服，带着酒红色的针织帽子和围巾，只摘了手套方便取东西。

    最顶层有她要的孜然调料，她伸手够了够，穿着平底鞋的她没够着。

    就差一点点……

    童谣又努力够了够，还是不行。

    货架的另一面，一个男人的身影忽然顿住，透过货架的空隙，他看到了她。

    他的手握紧推车手柄，脸色变了，身子在颤抖，瞳孔放大，那双俊美无双的脸上是讶然的神色，隔着货架，他看得到她！

    男人穿着一件厚实的黑色长大衣，身体僵硬在对面，一动不动。

    “还是够不着……乐生哥哥！”童谣见裴乐生打完电话了，招手，“乐生哥哥，帮我取一下孜然！”

    裴乐生大高个，轻而易举就将孜然瓶子取下：“家里好像有。”

    “这个不一样，这个很好吃，我吃烧烤最喜欢吃这个。”

    “你可不能吃烧烤，不然我又要挨童爷爷训。”

    “尝几口，没关系的，真的！你不说，我不说，我爷爷是不会知道的。”

    童谣和裴乐生一边说话，一边离开了调料区，他们并肩离开的背影渐行渐远，直到沿着电梯下去，一起推着小车。

    到楼下，童谣贴心地给他们还买了很多零食、啤酒，反正都是男人喜欢的东西。

    今晚上听说还有什么足球赛，估计裴乐生、郁安丞他们又要窝在一起熬夜看球。

    他们大院里一起长大的男孩子虽然脾气会暴躁，但对人很真心，总之都是坦坦荡荡的性子，从来不做偷偷摸摸的事，更不会背信弃义。

    逛累了，童谣找了家奶茶店：“我要喝奶茶。”

    “走！”裴乐生也进去。

    童谣点了杯暖洋洋的四季春奶盖茶，裴乐生点了杯果茶，他们面对面坐着，悠然自得地聊天。

    裴乐生经常逗得童谣开怀大笑，她很喜欢乐生哥哥的说话风格，风趣幽默。

    “乐生哥哥，你在德国是不是有很多很多女孩子追？”

    “我在栾城的时候难道追的女孩子不多？”

    “也是。”

    当年裴乐生在高中就是风云人物，篮球打得特别好，很多女孩子追他。

    “那你处过几个女朋友？”

    “就一个啊，刚分掉这个，处了三个月，我没耐心处对象。”

    “你这样不行，对女孩子要耐心一点，不然人家会不高兴的。”

    “没耐心，我可烦死这些小女生。”

    “小女生？人家多大？”

    “大学刚毕业。”

    “……”童谣望天，找了这么小的女朋友。

