    乔七夕嘴巴苦涩。

    　她知道的，林司南根本不会接她的电话，更别提来救她了。

    　“再打！”刘高不甘心地吼道。

    　乔七夕看了眼他手里的刀子，再一次按下了重播键。

    　电话响了几声之后，直接被按掉了。

    　此刻在医院的VIP单人病房里，林司南和唐伊宁抱在一起，相拥而眠。

    　手机的震动声，吵醒了林司南。

    　他先是下意识的，看向了怀里沉睡的唐伊宁，这才拿起了电话。

    　看清楚是乔七夕打来的，他皱了皱眉头，把手机放在一旁，并不打算接听。

    　电话被自动挂断后，隔了几秒钟，又再次震动起来。

    　唐伊宁长长的睫毛眨了眨，似乎就要醒过来。

    　林司南毫不犹豫的，快速按掉了电话。

    　唐伊宁睁开了眼睛，在林司南的怀里蹭了蹭，“司南，我觉得我好幸福，我是不是在做梦？”

    　“傻瓜！”林司南在她的脸上亲了亲。

    　手机再次响了。

    　“谁在给你打电话？”

    　唐伊宁夺过了他的手机，看到是乔七夕打来的电话，她立刻就不高兴了。

    　林司南说：“她一直在打，可能有什么重要的事情，我出去接一下。”

    　唐伊宁不高兴地哼了一声，重重地转过身去。

    　林司南见她生气了，急忙问道：“怎么了？”

    　“没事！你别管我！”

    　回答他的，是一声带着哭腔的哽咽。

    　林司南强行扳过唐伊宁的肩膀，发现她哭了。

    　“好了好了，别气了，我不接电话就是了。”林司南立刻心疼了，柔声哄道。

    　唐伊宁这才破啼为笑，勾住了他的脖子，“司南，你和我在一起的时候，我不许你想着别的女人。”

    　“好。”林司南毫不犹豫的回答，将电话反扣住。

    　两人再次热吻在了一起，进行不可描述的事情。

    　……

    　连续打了三个电话，林司南都没有接。

    　最后一次，直接把电话按断了。

    　再打就是关机了。

    　刘高骂道：“果然你就是个不受宠的黄脸婆，你老公连你的电话都不接！”

    　乔七夕平静地说：“你也看到了，林司南不会接我的电话，所以你绑架我是没有用的。不管我出了什么事，他都不会在乎的。”

    　“你休想骗我，你今天必须把林司南给我叫过来！”

    　刘高凶狠地把刀，架在了乔七夕的脖子上。

    　不由分说抢走了她的手机，翻看着她手机的通讯录。

    　其中一个没有记录名字的号码，引起了刘高的注意。

    　那个号码有一连串的8，刘高以为这是林司南的另一个号码。

    　乔七夕愣住，那是陆年光的电话！

    　刘高直接按下了那串号码，打了出去。

    　电话很快被接了起来，里面传出了一个低沉充满磁性的声音。

    　“喂？”

    　乔七夕忍不住出声阻止，“我和这个人没有任何关系，你为什么要打给他？”

    　她扑过去，想要抢回手机。

    　“滚开！”男人一扬手，传来啪的一声殴打的声音。

    　“你给老子闭嘴，等下老子弄你的时候再慢慢叫！”

    　电话那头的陆年光没有说话，静静地听着里面的声音。

    　听到后面那句话，他一下子捏紧了手机。

    　陆年光冲着满会议室的人，比了一个散会的手势，然后拿着手机，走出了会议室。

    　众人小声嘀咕。

    　“总裁这是什么了？”

    　“总裁的脸色好难看啊！”

    　“该不会是股市出什么事了吧？”

    　“林司南你听着，乔七夕在我的手上，立刻给我到城北仓库来！

    　一个小时之内不到，我保证你老婆被轮的视频，会立刻传遍全网络！”

    　威胁完之后，电话就被挂掉了。

    　陆年光看着被挂掉的手机，有那么一瞬间，因为太过紧张，他的手指都在微微发抖。

    　助理站在旁边，面露诧异。

    　他从来都没有在总裁的脸上，看到过这么慌乱的神情。

    　陆年光定了定神，转身冲进了他的办公室。

    　他打开保险柜，拿出了一把手枪。

    　接着，拿着车钥匙走了出去。

    　“总裁……”助理在后面喊。

    　陆年光冲他摆摆手，“我有急事要出去。”

    　说完，就头也不回的走掉了。

    　走着走着，他甚至快速地跑了起来。

    　助理目瞪口呆，完全不知道发生了什么事情。

    　该不会是公司的股票要崩盘了吧？

    　为什么总裁会这么慌乱？

    　……

    　随着时间的推移，天色渐渐暗了下来，路边的行人也越来越少，道路也慢慢变得崎岖。

    　随着四周的景色变得荒凉起来，房屋稀疏破旧，汽车终于停了下来。

    　乔七夕身体里的恐惧，瞬间达到了顶峰。

    　她清晰的意识到，自己接下来要遭遇的事情。

    　随着汽车的停下，她越发的恐惧起来。

    　放眼往外面看去，四周是一片荒凉的郊区，连一户人家都没有。

    　乔七夕绝望的发现，她根本连呼救的人都找不到。

    　刘高冲着前面开车的小弟说：“我先来，弄完了换你，你把手机录像弄好！”

    　说着，就要伸手去抓乔七夕。

    　乔七夕忽然张开嘴，狠狠地咬住了刘高的手。

    　“啊！！”刘高触不及防被咬到。

    　他大叫了一声，一把将乔七夕甩了出去。

    　嘭的一声！

    　乔七夕的头撞到了车门上，发出巨大的声音。

    　看着自己被咬得血肉模糊的手掌，刘高阴鸷的眼底染上了一抹血腥。

    　他死死盯着被撞得头晕眼花的乔七夕，心里燃起了一股无法熄灭的暴戾情绪。

    　今天他不把这女人弄死了，他就不姓刘！

    　看着刘高缓缓解下了皮带，另外一个男人拿着手机准备拍摄，乔七夕的脸色一下子变得惨白。

    　她疯了一样，用捆住的双手去拧车门把手。

    　刘高阴恻恻地冷笑，“你还是别费力气了，多留点力气等下叫大声点！”

    　打不开门，乔七夕用身体去撞车门，可是车门依旧纹丝不动。

    　刘高抓着乔七夕的腿，不顾她的挣扎，强行把她拖了过去。

    　乔七夕试图死死地拽着门把手，然而她的手指都磨出血了，还是被拉了回去。

    　狭小的车厢里，她根本连挣扎的机会都没有。

    　仿佛又回到了会所那个惊恐的夜晚，乔七夕浑身的汗毛都竖了起来。

