    傅南霆俊朗的脸庞立刻微微沉了一沉：“你特意赶来，就是为了找我打听男人？”

    “哎~~~我认真的。”舒歌头又疼了。

    谁的醋都要吃两口，也不怕被酸死。

    男人这才敛了眸子，按捺住微微生升腾的醋意：“知道啊。家族十几代做船舶生意的，追溯到皇朝末年的宁家祖先，还算是红顶商人，当时和皇家关系很近的。生意如今在海内外做得还不错，也算华人之光了。”

    “那宁玄昶的太太是谁，你知道吗？”她凑过去，屏息。

    小女人的香馨与果汁饮料的甘甜夹在一起袭来，就跟无声的武器一般。

    让傅南霆身子微微一炽，有点儿心猿意马起来，大手滑过去，将送上门的小猎物绵腰一圈，压了过来。

    舒歌要找他套料，也顾不得别的了，牺牲色相就牺牲色相吧。

    只乖乖地蜷在他怀里，仍旧好奇地盯着他，等着答案。

    “你真的不知道？”男人垂下头颈，似有些调笑的意味。

    “不知道，宁家瞒得很紧的。不单是我，整个新闻界估计也没人知道。”她一看这男人的样子就知道他准清楚，忙揪住他衬衣领口：“快说啊，别卖关子啦。”

    “那就看你了。”

    这男人，真是不放过任何可以吃豆腐的机会。

    她只能搂住他脖子，踮脚在他面颊上香了一口。

    小女人绵软粉嫩的花瓣唇印在皮肤上，暖暖的一股热气顺着便爬到了男人的全身。

    直至萦绕腹部周围。

    后背也不自觉渗出几滴热汗。

    他好容易才镇压住在办公室将她正法的欲望，拇指托起她下巴，揉弄了两下。

    以此来转移注意力。

    然后缓缓开口：

    “宁玄昶的太太你也认识。宋霓。不，应该说是前妻。”

    舒歌哑然。

    一路上的猜疑，果然是宋霓——。

    没错。

    宋霓当年隐退去闪婚，也是没有告诉任何人男方是谁。

    媒体至今也挖掘不到宋霓另一半的资料。

    只知道是豪门，却不知道她当年嫁给了船王宁玄昶。

    不过，虽然两人离婚了，但宁玄昶这个前夫显然对宋霓还是余情未了的。

    宋霓回国，他也跟着追回国。

    还专门投资了宋霓出演女主角的大制作电视剧……

    既然宁玄昶对宋霓还如此关注，宋霓当初也能为了宁玄昶在最红的时候息影，表示两人感情应该十分深厚……

    为什么两人会离婚？

    好奇的心闸一旦打开，就再难关上了。

    舒歌眨了一下睫：“三爷，宁玄昶和宋霓为什么会离婚？”

    他见这丫头不停找自己套料，噙了笑，大手箍紧她后腰：“你现在是把我当你的新闻线人吗？既然是线人，要给爆料费的。”

    她扭了一下小腰，撒娇：“账先记着。以后给你。”

    傅南霆很认真：“我的线人费不便宜的。你付得起？”

    “……要多少啊。太贵了我可给不起。”

    “钱不够，肉偿。”

    她举起小粉拳，pia一下摔在他肩上，却被他一把握住，放在唇边的狠吻一下，方才正襟危坐，扯回正题——