    “队长！之前那个人又回来了，而且他有点奇怪。”

    女侦查员刘雨自然是第一个发现吕落的，她立刻对身旁的左明亮进行警戒。

    虽然对方只有一个人，但这里毕竟是墙外，而且千湖区已经是第二区域了，警惕是必须的。

    左明亮看着一身湿漉漉的吕落，似乎想到了什么，心里微微一凛。

    “这家伙落水了？他来干嘛的？”

    “先警戒吧，也许畸变了呢？现在畸变的几率这么高！”

    一些队伍成员已经对吕落举起了枪，这是佣兵最基本的素养。

    大半夜的，任何人都有可能是敌人，吕落也不例外。

    吕落并没有因为对方对他举枪而感到气愤，他是来交涉的，不是来惹事的。

    “抱歉，再次打扰了，我想用这些2阶异种的脑油和脑髓，跟你们换点食物和水。”

    吕落的态度十分谦和，不过他全身湿漉漉的，再加上那一身搞笑的装束，还是惹得一些值夜士兵哈哈大笑起来。

    “哈哈，大半夜的来找吃的，你们这三人混得也太惨了吧。”

    “回去吧，墙外太危险了，不适合你们这样的拾荒者。”

    “你们不是有个女人嘛？拿女人去换不就行了么？”

    原本的这样的嘲讽对于吕落来说根本不痛不痒，一直到有一个队员提到了女人。

    吕落的眼神和气势在一瞬间就改变了，他的体温迅速升高，身上的水汽开始蒸发。

    冰冷的杀意开始蔓延，这几名队员感觉自己看着的不再是一个落魄的拾荒者。

    而是一个真正的高阶异种，一个怪物。

    开玩笑，贬低，打趣什么的，吕落都可以忍受，因为说的是他自己，但齐心竹不行，她是个例外！

    左明亮一眼就看出了吕落的身子比刚才微微压低的几分，他的第一反应是不敢置信。

    吕落难道想在这个时候动手？他们这么多人，怎么可能？

    可吕落突然上前了一步，一缕蒸汽喷射而出，左明亮连忙起身，为身后的队员挡下。

    滋滋！

    左明亮紧了紧自己的手掌，主动对吕落点了一下头，报以歉意地说道：

    “抱歉，队员管理不当，口无遮拦，是我的疏忽。

    你们几个，都给我闭嘴，给人家道歉。”

    几名队员互相看了看，刚才吕落的突然出手，还真是吓了他们一跳。

    虽然脸上有很多不甘，但对于队长的要求，他们还是不敢拒绝的。

    纷纷向吕落道了歉，这些道歉没什么诚意可言，但总归是道了歉。

    “对不起，是我们刚才口无遮拦了。”

    让人比较意外的是，吕落这个时候也低下了头。

    “不，是我刚才冲动了，对不起。”

    【一年猛虎二年狼，三年变成喜羊羊，卧底黑道多年的吕小落，这点还是懂的。】

    吕落是个为达目的不择手段的人。

    他来这里的目的是食物和水，那是齐心竹和古方一需要的东西。

    和同伴比起来，自己的面子，算个屁！

    而且眼前的这个宏图武备队长左明亮，还是有点东西的。

    左明亮看着一脸歉意的吕落，对这个人更加好奇了，甚至有了一点点好感。

    这样的拾荒者，还真是少见。

    “没关系，刚才只是误会，你要的，仅仅是食物和水么？”

    “是的，我的队伍发生了一些意外，物资丢失了。”

    “好，我让人给你拿一些。”

    左明亮和吕落交涉不算深入，不过他很讲规矩，手不脏，嘴也不脏。

    吕落如愿以偿地换到了食物，量不算很多，因为异种物资在墙外交易，折价一般都超过80%。

    也就是放在墙内值100块钱的东西，只能换取20块钱的物资。

    没办法，运力是有限的，墙外各种特殊的地形，也导致并没有什么适合运输的载具。

    除了能量机动装甲硬拉之外，常用的载具就是普通的物资运输车。

    能够来到墙外，哪怕是捡垃圾都能赚钱，这是所有人都知道的真理。

    所以在墙外，根本不缺少值钱的东西，缺少的，永远是运输物资的手段。

    因为需要弹药，需要食物，水，所以在墙外混迹的人，永远不可能做到满载而归四个字，运力，就变得十分重要。

    “多谢了。”

    吕落离开了，但他这次的到来，还是给了这些队员很深刻的印象。

    “队长，你为什么对他这么客气？”

    在吕落走之后，一名不服气的队员问道，他是不太理解左明亮的想法。

    他们这么多人，完全没有必要怕几个拾荒者，就算这个人有点实力，可他们的队伍是什么配置？

    “你们真是够天真的，不说别的，我就问你们，在晚上，有谁敢自己跳到千湖区的水里吗？”

    “下水？大晚上的下水不是神经病么？”

    “那你感觉他带来的异种脑髓和脑油，是从哪来的？天上掉下来的？”

    “额！”

    这几名队员才想起吕落刚才湿漉漉的样子，之前只顾着贬低和嘲笑了，现在想来。

    这家伙，真的在夜里入水了？这算是脑瘫还是勇？

    “行了，别想那么多了，只不过是几个路人罢了。

    都休息吧，明天就到C04沼泽了，那里才算是危险区域。

    这三个人已经没有了食物和水，在这个地方，没有食物和水，根本寸步难行。

    我想，我们和他们应该不会再见面了。”

    在左明亮和队员交谈的时候，吕落也屁颠屁颠地返回了自己那个不算营地的营地。

    吕落的照明术快灭了，不过齐心竹很懂事地给它续了一波圣辉，让它重新亮了起来。

    三人围着一个小光球，感觉还不错。

    “我给你们带来了压缩饼干，方便面，还有合成肉，水，够吃两顿。”

    “落哥牛逼！”这是古方一真诚的马屁。

    都是干饭人，这个时候自然不会含糊，齐心竹简单地加热水煮一下后，便和古方一各自大吃起来。

    “吕落你不吃吗？”

    齐心竹看吕落一直没动嘴，有些好奇。

    吕落这个人是特别注重自己饮食的，正常情况下，多多少少都会吃一点。

    吕落挑了挑眉，饱含深意地说道：

    “如果有异种的话，其实，我是不怎么饿的。”

    听到吕落的这个回答，古方一和齐心竹沉默了一下，不再多问，又重新吃起来。

    吕落的这句话，他们全当没听见。

    反正吕落的序列是B级食尸，没错，就是食尸，他们只要记住这点就行了。

    “吃完了赶紧休息，明天我们还要去C04沼泽呢，我们这次弄他个500枚血囊。

    算上溢价也能赚超过100万，去掉归账的5万，再给公司注资20万，剩下的75万，正好留我们三人解决合同问题。”

    “500枚，你也真敢想！”

    “古哥睡吧，梦里好，梦里什么都有。”

    吕落既然已经决定了这次的行动全部用来处理合同，那古方一和齐心竹也不会有其他的意见。

    吃完饭后，古方一迅速入睡，恢复体力。

    而齐心竹这边，吃饱喝足之后，恢复了许多体力，暗能也水平也有所恢复之后，开始为吕落处理伤口。

    齐心竹抚摸着吕落的小腿，一脸难过。

    “吕落，你的腿骨碎了，而且你的愈合速度太快，导致现在腿骨长歪了。”

    “我知道。”

    齐心竹见吕落一脸不在乎的样子，心里更加难过。

    “那你现在打算怎么办？”

    “重新打碎。”

    “什么？”

    咔嚓！

    吕落对自己动手的速度，比齐心竹说话还快，直接用气合干碎了自己的腿骨。

    “可以了，接吧！”

    齐心竹眼神复杂地看着吕落，小心翼翼地将手掌放在吕落的腿骨上。

    “肯定很疼吧。”

    齐心竹在吕落面前低下了头，因为衣服破损比较多的缘故，春光乍现。

    “其实还好。”吕落歪过脑袋，不看。

    淡白色的治愈者光芒逐渐笼罩住吕落的小腿，圣辉和治愈者的双重修复下，吕落的腿很快就开始愈合。

    骨头长好之后，吕落还是用了一块木板把腿固定住。

    剩下的伤势交给体质来自我恢复吧，他要尽可能地为齐心竹节省圣辉。

    处理完腿，齐心竹开始为吕落治疗左胸的伤口。

    50体质的吕落恢复能力实在太强了，这个巨大的伤口居然已经自动止血。

    伤口里面还是混入了很多杂质，灰尘，齐心竹依然小心翼翼的为吕落清理。

    感受着这种近在咫尺的温柔，吕落也不禁一阵悬崖勒马，微微躬身，免得暴露自己已经出鞘的宝剑。

    “腰不舒服吗？”

    齐心竹看吕落弓着身子，开始摸起吕落的后背。

    “额，身上也有很多处骨裂骨折。”

    “好，那你等一下。”

    齐心竹的温柔给了吕落十分不一样的感受，他突然觉得，如果有一个这样的女人陪在身边，似乎也不错。

    【落儿，你堕落了！】

    我堕落个屁。

    齐心竹小心地为吕落清理伤口，仔细用圣辉抹平吕落身上的疤痕。

    虽然很多人说疤痕是男人的勋章，但齐心竹不喜欢吕落的身上有这些所谓的勋章，所以要把它们抹去。

    “吕落，你觉得我们以后会怎么样？”

    面对这个问题，吕落甚至不敢去深想齐心竹所说的我们是哪们，以后是什么。

    “以后这种事情谁知道呢！我没想过以后，我只知道走一步算一步。

    一个人想的太多，就会做得太少。”

    齐心竹已经习惯了吕落这种很有道理的歪理，她点了点头。

    “想得太多就会做得太少，那我什么都不想，是不是就可以把一件事情做好呢？”

    “大概是吧。”

    “你的骨头我已经全部修复了，看来我什么都不想的情况下，确实可以把一件事情做好。”

    “额，大概吧。”

    “那，我去睡觉了?(^_-)”

    “嗯，去吧。”

    齐心竹没有离开，她在吕落讶异的目光中，眯起了眼睛，弯弯的像是柳叶，然后将自己的脑袋枕在吕落的大腿上。

    “你的腿骨需要固定，那今天晚上，我就勉为其难地帮你固定一下好了。”

    啊，这！

    吕落有些尴尬，不过他最终还是没有拒绝齐心竹。

    【感觉宿主要沦陷了，男人的意志呢？色批护盾失效了吗？】

    观察者的提醒，正是吕落内心所想的。

    色，占便宜，和敞开心扉接受一个女人，完全是两码事。

    吕落觉得如今的自己还没有准备好，所以他对齐心竹的靠近，一直都保持了一段距离。

    可现在的问题是，齐心竹最近学聪明了，她已经不搞圣光了。

    以前的齐心竹是什么样的？张口闭口追寻黎明，然后早中晚说圣光与我同在。

    这样的齐心竹吕落是有足够理由拒绝的，他不喜欢教会，对齐心竹的感官上也不好。

    但现在的齐心竹，怎么说呢！

    像个女人了，而且是个特别温柔体贴，还会为你着想的女人，这谁顶得住啊。

    吕落感觉自己快不行了，可现在让他拒绝齐心竹，赶走她，根本是不可能的事情。

    不说齐心竹本身的能力和价值，就连他自己的内心，也已经舍不得了。

    吕落拨弄了一下齐心竹的发丝，尽量让她睡得舒服一点。

    “睡吧！”

    不想去理清两人之间的暧昧关系，剪不断理还乱，维持现状，并没有什么不好的。

    ……

    夜晚，吕落因为不能移动，干脆就坐在原地研究冥炎。

    他的冥之种很小，反正跟剧毒之种完全没有可比性。

    现在他全力释放剧毒的话，估计能用毒雾毒杀一个村镇。

    但冥之种释放出来的冥炎，大概也就跟打火机差不多大。

    吕落对这种力量进行了一些简单的测试。

    从之前的战斗结果来看，吕落得出了一些简单的推论，冥炎的最强效果，是剥离生命。

    只要是生命形态，无论是幽灵种，又或者躲入了阴影中，这种能量都能把生命锁定，剥离，十分强大。

    释放冥炎的时候，需要消耗生命能量，这或许就是使用冥炎的代价。

    总之，这应该是一种非常高级的能量，至少是在阴影之上的。

    但其具体的效果，作用，还需要继续开发。

    一晚上，吕落除了研究冥炎，还练习了一下剧毒之种的使用。

    至于蒸汽形态三挡，介于齐心竹还在睡觉的原因，吕落不愿意打扰他，索性就没练。

    这一晚上，他可以说是收获颇多。

    与李青书的战斗过程，被他一一分析，然后用超频模式在自己的意识世界中重现。

    这本来是一场实力悬殊的战斗，但却因为环境，心态，以及足够准备，造成了不一样的结果。

    “我现在的实力，和真正的4阶高手，还是有一定差距的，这一战，给了足够的定位。”

    在战斗的过程中，也同样出现了意外。

    那就是走廊房间的破碎。

    吕落之前没有想，那是因为没有时间去想，也没机会去仔细思考这其中的问题。

    但现在回头想想，那个房间的破碎本身就有很大问题。

    因为红毯房世界是梦魇缔造的，所以吕落确定，如果没有梦魇的准许，任何人都不可能打破红毯房。

    就算可以打碎墙壁，梦魇的力量也会让整个房间在瞬间修复，就像是那副盔甲一样。

    自己当时和李青书的战斗，如果不是因为红毯房的破碎，根本不至于使用蒸汽三挡，也不至于使用冥炎这种力量。

    现在想来，当时的情况，更像是一种安排！

    “梦魇的安排吗？”

    吕落没有继续深想，这件事情，还是得回到墙内，和卢迪仔细商量之后，再说吧。

    ……

    第二天天还没亮，古方一和齐心竹就早早地起来。

    简单制作了一些早饭之后，吕落三人就先隔壁的队伍一步，径直朝着C04沼泽，也就是无声沼泽出发。

    这个沼泽的范围也很大，和C13的子母沼泽差不多。

    而且这里也是拥有领主的，正是宏图武备队伍寻找的领主级异种，冈姆。

    不过冈姆和C13的子母水獴有很大区别，冈姆的行动范围十分特殊。

    它不是固定在一块区域的，而是在无声沼泽与更为深入的腐烂谷内来回游荡。

    三人除了个人装备之外，并没有任何的辎重，所以它们的行动速度很快。

    大概到了第三天上午11点的时候，就算是彻底穿过了千湖区，来到了无声沼泽。

    “这里，大概就是我们的目的地了，准备一下吧！”

