    “刚才谁说要跟我继续的？”他警告的盯着临阵脱逃的女人，“你以为什么话都是可以随便说说吗？”

    王梓悦胸口不断起伏着，身周全是他的气息，她都快要窒息了。

    “你刚才，还没回答我……”

    平时在不能撩的时候，她总能故意惹来他一阵阵不悦的黑脸。

    但在真枪实战上，她向来都不是陈天的对手。

    “我以为我已经在回答你了。”他低下眸，看着她身上精致纤薄的衬衫，中间那一排仿佛轻轻一拉，就会散落一地的珍珠纽扣，“因为我想。”

    没什么别的，就是他想。

    心里想，身体想，冲破内心理智的想要。

    所以他不计后果的吻了她。

    要说后悔，他其实不后悔。

    虽然后果不如人意，但如果注定就是这样，至少他也吻到她了。

    那个吻并没有让他失望。

    陈天看了一刻，将自己脑子里从看到她婚纱时开始的冲动付诸现实，直接将她衬衫撕扯开。散落的扣子落地一串清脆的声音，从书桌到地上。

    王梓悦有点愣，她坐在他书桌的边缘，身上衣服已经被扯到她手腕的边缘，只剩下胸前浅粉色的内衣。

    虽然她知道陈天做起来和平时不一样，但是却从未这么暴力过。

    “陈天，这是在你办公室！”她不知道是惊呆了，还是懵逼了，反抗都没反抗一下，只愣神的提醒了一句。

    他双手紧紧圈住她的细腰，吻着她的唇，嗓音如同从喉咙里发出来的低沉沙哑，“办公室怎么了，你怕？”

    “没人进来？”

    “我刚才锁门了。”

    进来就发现她居然在看他让人找来的大尺度岛国片，还声音开的跟音响似的，他第一时间就将门锁死了。

    “哦。”王梓悦仰了下头，在他薄唇上亲了一下，有点思考的样子，“你说你闷骚成这样，平时是不是憋的很幸苦啊？”

    陈天低笑，“是又怎么样，不是又怎么样？我只知道当陈太太是会有点幸苦的。”

    她眼睛有点星光熠熠的笑意，没有平时气他时故意的假笑和撩拨。

    就像眼睛里真的只有他似的。

    后来很长一段时间里，陈天才意识到这个眼神是她难得泄露的心意。

    ······

    办公室一地的狼藉，王梓悦身上穿着他找来的一件外套，仍然坐在他桌子上。

    “你真的不打算自己收拾好？”她双手撑在桌子两侧，脚悬空的荡着。

    这是赤果果的告诉他们，刚才在办公室发生了什么啊！

    “你不是喊饿吗？”他换下了刚才被她抓得乱七八糟的衬衫，走上前。

    王梓悦点点头，“是很饿，那这里就不管了吧。”

    陈天伸手，清俊的脸上神色温和，“抱你下来？”

    “算了，我自己走吧。”她只扶着他的手跳下来，没有要他抱。

    还是给他们这的一群单身狗留点活路吧，不然他要是留下这么一片狼藉后，还要抱着她出去，他这个上司要被无数人怨念。

    王梓悦猜的不错，办公室门一开，进来的人眼珠子都差点掉下来。

    再淡定都掩饰不了的惊讶。

    “我出去吃个饭，有什么事情晚上回来再说。我桌上上的文件不小心弄掉了几份，收拾一下。”陈天语气平稳淡定，拦着王梓悦往外走。

    手下：“……”

    确定是不小心？

    地上还有嫂子衣服上的纽扣啊！

    难怪她身上披着的衣服都是老大的外套。

    真没想到老大居然这么猛，直接就在办公室里，而且还在书桌上……

    连文件都不管了！

    韩芷瑜被陆亦然带走后，晚上还是联系到王梓悦，借口她婚礼事大，一起商量事才溜走。

    否则单独跟他呆久了，难免又让两人陷入两难的境地。

    距离王梓悦婚礼也就剩下两周，这次因为陈天家族的老人有意无意找的良辰吉日，时间有点紧张了，没法花上几个月的时间准备。

    但是从头到尾都是王梓悦在花心思，王梓悦也不介意，反正她有时间。

    于是这两周陆亦然的心情差到爆，恨不得逼着陈天将婚礼提前。

    因为韩芷瑜真的算是将工作外的所有心思都放在了王梓悦的身上。

    王梓悦有一个强大的理由，让他每次送韩芷瑜过去只能耐心加脾气好。

    “陆总要是打击了芷瑜的积极性，以后她都不想要婚礼了。俗话说一回生二回熟，你怎么知道芷瑜在帮我的时候，心里就没有一点蠢蠢欲动的羡慕和想法呢？”

    “这件不显肚子，你觉得怎么样？”王梓悦拿了一件礼服在韩芷瑜面前比划着。

    韩芷瑜低头看了看自己还平坦的小腹，“我的肚子现在也没问题，你明天就要进行婚礼，我肚子也不可能一天就隆起来吧。”

    “说的也是。”王梓悦将衣服又放回去，转回来看着韩芷瑜的小腹，“怀孕是什么感觉啊？”

    “你试试不就知道了？”

    王梓悦懒洋洋的一笑，靠着韩芷瑜的肩膀，“说不定已经有了，我自己还不知道呢。”

    韩芷瑜从镜子里看到她脸上的笑，“原来你们还没结婚就已经计划宝宝了。”

    她怔了下，无所谓的耸了耸肩膀，“那倒没有，就是最近一次忘了措施，那就看运气了。”

    “梓悦，这种事情能随便忘吗？”

    韩芷瑜转过身，抿唇轻笑着，“你觉得陈天这种人，如果不想要宝宝，还会容许出现这种概率并不低的可能存在？”

    这句话让韩芷瑜有点沉默，其实她也不是很明白陈天的想法。

    在第一次，她是吃了事后药之后，他每次都有措施。

    只有在他办公室的那次，意外了。

    偏偏意外之后，她也没有再吃事后药。

    或许陈天是以为她吃过了，也难说。

