    )

    “秀阳峰罗真人座下萧璃雪！你这比试，我应了！”萧璃雪一口应下，看了她一眼，将脸瞥向别处！

    “是你我之间的比试！莫要让你身后那群人也掺和进来！”林卿言取了检查过得铜牌，脚下一个借力，向前飞去。离开之时又加了一句。

    萧璃雪脸色立刻一冷：“自然不会叫他们帮忙的！”冷哼一声：她自也有她的骄傲！

    一直竖着耳朵听着两位谈话的葭葭听闻此言，除了惊讶，更多了几分期待：萧璃雪作为原书的女主，这气运自然无人可敌！但是那位林卿言，连袁老都说她气运冲天，这二位的比试，真真不晓得哪位更胜一筹！

    看着萧璃雪带着那一窝男纸们离开之后，咬牙切齿嘟囔了一路的林月儿似是后知后觉地问起了葭葭：“连师叔，你不也有那个牌子么？咱们也先走！”

    “不急，我瞧着现在的速很快！”葭葭悠悠地道了一句，指向那流动的人群长龙，“想是到了正午也能轮到我们了！”葭葭说着抱臂舒坦地伸了伸懒腰，“更何况那么早过去，到了那里也是等，我看还是算了！”

    “师叔！那多无聊啊！”林月儿很是不满的看了一眼悠悠坐下打坐修炼的葭葭。

    “到了那里，打坐的人居多，你说是现在无聊还是到那里无聊！”葭葭懒懒的开口回道，“还是你觉得你那几个师兄师姐有趣的紧，能让你不那么无聊！”

    “我……”林月儿张了张口，这才发现口无从反驳，耷拉着脑袋坐在了“飞天蚌“中，喊了一声那边的梁莫道。“喂，梁莫道！可有什么好玩的事说来听听？”

    梁莫道有些惊讶，连带着拿起酒壶的手都停在了半空之中，而后却是一耸肩：“你这丫头！我哪有那么多好玩的事讲给你听啊！”

    “你不是知道的很多么？”林月儿“切”了一声，似是极为不屑！

    梁莫道顿了手中的动作，半晌之后，倒是展颜一笑：“你们这样大的小姑娘啊！要我说来，想的还不就是那等事么？”他说着收了酒壶，正襟危坐起来，一脸正色的开腔了：“既来到蜀山，我便跟你讲讲这蜀山的英俊后生，如何？”

    “你，你说什么呀？”林月儿又羞又怒，气的满脸通红。

    “哟！小姑娘脸皮薄，禁不起玩笑！那我便不讲了！”梁莫道说着瞥了眼坐在蚌中打坐的葭葭，复又拿出了他那只似是怎么喝也喝不尽的酒壶。

    “哎！别！”林月儿见状连忙阻止，垂头丧气的叫道，“你既然想说，那便说！”

    “这蜀山的英俊后生啊，首推便是这一代无极剑的执掌人钟步归，风流倜傥，潇洒翩翩，想是你等小姑娘最喜欢的长相！他呀……”梁莫道收了酒壶，似是越说越起劲。

    却未料到林月儿似是把重点弄错了，皱了皱眉，很是不解的问他：“无极剑是什么东西？有‘斩风绫’、‘祈月环’厉害吗不跳字。

    梁莫道的笑容当下便僵在了嘴边：这丫头忒不识货了，居然拿无极剑与那等从未听过名号的‘斩风绫’、‘祈月环’相提并论，也不晓得让蜀山掌门听了会是什么反应！

    “咳咳！”梁莫道僵了僵，回过神来，手握空拳，放在唇边，轻咳两声，一本正经的说道，“无极剑由蜀山历代最出色的弟子继承，自然不是凡品！”

    “哦，大概比‘斩风绫’、‘祈月环’好上一些！”林月儿似是极为大的摆了摆手，道：“便算是比我的法宝强一些！你继续说！”

    “额，无极剑自是一把极品的长剑，额，额……”梁莫道有些支支吾吾，皱着眉，似是在极为痛苦的回想。

    “哈哈哈！不懂装懂啊！”排在他们前头的几位蜀山内门弟子回头大笑，“我蜀山的无极剑可不是谁都瞧过的，他能知道才怪！”

    其中一人更是眉飞色舞的指着林月儿：“***，你若是好奇不妨问哥哥我，这里头，也只你哥哥我远远见过那把无极剑！”

    “敢自说自话当本小姐的哥哥，你也不瞧瞧你那德行！”林月儿指着那人很是不屑的转过了头，一把拽住葭葭的胳膊，“师叔，是也不是！”

    “哦，这位师叔***，你知道无极剑么？”那人一件林月儿杏眼圆睁，气的脸色发红的模样，这眼中的兴致更浓，回头一见葭葭，更是肆无忌惮的调笑起葭葭来！

    “无极剑么？我倒也算是有缘，拿在手里头使过几招！”葭葭停止了修炼，站了起来。

    那人当时大笑，连带着他身边的人也大笑不已：“她说使过无极剑？无极剑啊！”“这牛吹的！”“她不如说当过蜀山掌门算了！”“就是就是！”……

    “无极剑，现为蜀山弟子钟步归所有。修为在金丹初期！长三尺寸，剑身极长，细薄，韧极高！剑柄之处两侧各有一枚太极鱼的图样，触手微凉，魂力属阴！我说的对也不对！”葭葭舒了口气，却是声音不急不缓，娓娓道来！

    一语言罢，鸦雀无声！周围众人愣了片刻，方才调笑的蜀山修士便立刻还口：“不，不对，你说的都是错的！不要以为随意胡诌，便能蒙混过关！”

    “你方才也说了，只是远远见过而已，你有没有碰过无极剑？又怎知它是什么模样？”葭葭面上神色不变，“再者，你若是见过，便将它那模样说出来啊！”

    “你，你，说就说！”那蜀山修士登时便有些恼怒，觉得面子甚是挂不住，吞了两口唾沫之后便支支吾吾的开口了：“无，无极剑！长，长三尺九寸，硬极高！剑柄之处没有太极鱼，什么也没有！触，触手火热，魂力属阳！”

    葭葭咋舌，还以为这人又多么了不起呢，就把她说的全反了一遍么？便是这等水平么？

    “各，各位，我说的才是真正的无极剑！”那蜀山修士结结巴巴的说完，似是方才进入状态，挺直了腰板，又添了一句，“诸位相信我蜀山修士的话，还是昆仑修士的话！”

    周围听到之人皆是窃窃私语了起来，那修士一脸得意的看向葭葭：“怎么样？你认输了？”

    梁莫道与林月儿方才从那震惊中回过神来，齐刷刷的眼巴巴看着葭葭：“仙子师叔，怎么办？”

    “你没有资格评判我的对错！”与他二人的担忧不同，葭葭却是一脸镇定。

    “我没资格，那你便有这资格么？”那修士不屑的冷哼了一声。

    “我也没有！”葭葭眨了眨眼睛，却是双手抱胸，莞尔一笑：“凡尘一别，数月不见！钟真人可好？”

    安静了片刻，从身后那长长的队伍中走出一位头戴斗笠的青年，他哈哈一笑，声音如珠落玉盘，极为好听，取下头上黑色斗笠，钟步归看向葭葭，脸上的惊讶未曾敛去：“你是如何发现我的？”

    当然能发现了！她天生通晓战意，钟步归又并未刻意敛去自身气息，与葭葭在凡尘又有过接触，而且这接触，葭葭可是记忆犹新啊！她怎会发现不了呢？这人从她们遇上梁莫道之后，再次前行便不近不远的跟在身后了，葭葭可不以为方才他们打赌，三番五次提到他的名讳，他能不注意这里？但凡是个人，谁能对自己的名字不敏感呢！

    当然葭葭并不会将原因说出来，而是笑笑，指向钟步归那把无极剑：“不知钟真人可否为我等评判对错？”

    那几位蜀山内门弟子，自钟步归一出现，便脸色微变，见葭葭与他说了几句，更是神色慌张了起来。

    顾朗轻笑，看向那几位弟子倒是极为和蔼：“这位昆仑仙子确实使过无极剑！”

    这一语分明已是判出了两方的对错！众人看向葭葭的目光除了惊愕，竟还多了点别的什么东西！敬畏么？葭葭笑，并未说话，任钟步归款款道来！

    他取下腰间长剑，双手托起，似是展示给众人看一般：“我这无极剑，长三尺寸，剑刃窄薄，身为软剑，这韧自是极高的！”他笑了笑，微微转了转剑身，将那剑柄处的图案展示给众人，“剑柄两侧各有一枚太极鱼的图案，魂力属阴，触手微凉！”

    竟是分毫不差！林月儿更觉与有荣焉，眼中满是骄傲的横了一眼那边的蜀山修士！连带梁莫道都向竖了竖拇指，以示佩服！

    葭葭笑了笑，看向钟步归！却见那厢钟步归收回手中的无极剑，看向林月儿：“这位仙子，我蜀山的这几位弟子偏偏看到漂亮女修便喜欢逞能，但绝非大奸大恶之人，你可否饶过他们？”

    林月儿呆了一呆，被那风流的眉眼，温柔的笑容闪的有些头晕，挨着葭葭站定，呆呆的应了一声：“嗯！”

    葭葭皱眉，以身体挡住林月儿的视线，千万不要整出什么幺蛾子来。这钟步归要搞什么风流也得让她完成任务再说，相信自是有她的师兄师姐会管教好她的！但是在她手里，决计不能出事！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器