    第八十八章倒霉透顶的许大茂

    “今天是怎么了，怎么会这么倒霉。”

    而跟在后方的何雨柱看到这一幕的时候，顿时就笑喷了。

    “许大茂，你没事吧？”

    就连他也没想到，就这么短短不到半分钟的功夫，许大茂就这么倒霉了两次。

    这霉运加持，可是有整整十分钟的时间，何雨柱可是十分期待许大茂接下来会变成什么样子。

    没办法，许大茂叹了口气，只好自认倒霉了，自己总不能揣着这一身臭味跑到市中心去。

    先想着去旁边的厕所里清洗一下，再回去换一身干净衣服，可就在许大茂刚进厕所的时候，他的脚下又是一滑。

    居然又是摔了一跤，而这次却是比之前在楼梯上还要倒霉许多。

    许大茂在滑倒的时候，下意识的挥舞的手想要抓住东西，但没想到这摔倒之后，这手直接居然就伸到了马桶里面。

    特别是这马桶居然还是有人用过之后没有冲的。

    “啊，哈哈！”

    何雨柱在看到这一幕后，终于是忍不住捧腹大笑起来。

    幸好他在厕所外面，所以闻不到许大茂身上那一身的臭味，不过看到许大茂这副倒霉样子，何雨柱真是乐坏了。

    许大茂骂骂咧咧了两句之后，就来到了厕所的水龙头旁，用水清洗起来。

    而就在他清洗完毕之后，正准备离开，一个没注意，他的脚下又是一滑，整个人砰的一声又摔倒了在地上。

    不过这并不是最倒霉的，更倒霉的事情还在后面，许大茂在摔倒的时候，一脚踢中了那小便池。

    因为常年的失修，让小便池本来就有些不牢固，许大茂这一脚直接就将小便池给踢倒了下去，而这倒着的方向也正好是许大茂摔倒的地方。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，从厕所内传了出来。

    ……

    而此时在扎钢厂的医务室，那许大茂正在病床之上哀嚎着。

    “医生我的腿怎么样了？”

    只见许大茂的又是腿和右手正缠着纱布和打着石膏。

    在听到许大茂的话后，医生的眼中满是怜悯之色。

    “你这右腿倒是没有什么事情，就是骨头折了，差不多三四个月就能好了。”

    “不过你这右手可就倒霉了，特别是你那右手掌的骨头，基本都被压碎是救不回来了。”

    医生一边说着，一边叹了口气。

    “以后你得练练，怎么用左手吃饭。”

    许大茂听到医生的话后，脸上顿时充满了绝望之色。

    先不说吃饭的问题。

    自己这右手以后不能用了！

    那自己不跟那棒梗一样成为了一个残废！

    为什么偏偏自己今天这么倒霉？

    先是从楼梯上滑倒，后来是被泼了一盆油水，到最后自己清理一下身体，居然就给踢到那小便池上，直接砸到了自己的右半边身子。

    现在自己的右手掌都粉碎性骨折了。

    “何主任，实在是太谢谢你了。”

    许大茂扭过头，对着坐在一旁的何雨柱谢道。

    自己被小便池砸了后，整个人就被压在那里，动都动不了。

    要不是何雨柱赶忙过来营救，可能今天自己就要命丧于厕所了。

    如果真是发生了这样的事情，自己可真要被遗笑万年了。

    “没事，不客气。”

    此时的何雨柱十分的痛苦。

    他在努力让自己不笑出声来，让自己脸上的表情保持严肃和悲伤。

    因为许大茂压根就不知道他今天这么倒霉，就是因为何雨柱给他加持了霉运。

    而现在倒好，许大茂却反过来感激自己，这简直就是何雨柱今年见过最好笑的事情了。

    何雨柱掐了自己一把，努力让自己不笑出来，面容冷峻沉声道。

    “好了，你就在这里好好的养伤。”

    “至于那会德语的人才就交给我吧。”

    何雨柱，说完后便转身离开了医务室。

    “实在是太谢谢你了，何主任。”

    而在何雨柱离开医务室后，终于是忍不住放声大笑起来。

    ……

    下午。

    领导家内，此时在领导的对面，坐着几个褐色头发，绿色眼睛的外国人。

    厂长和李副厂长正坐在旁边，一脸焦急的神色。

    “老李呀！你不是说要找个翻译过来吗？那翻译的人呢？”

    厂长一脸焦急地向着你，副厂长问道。

    李副厂长同样是一脸焦急的神色随后说到。

    “我这件事是让许大茂去办了，但我也没想到，这许大茂居然到现在都还没有回来。”

    厂长在听到李副厂长居然要许大茂去办的时候，脸上的表情顿时就不对了。

    “我说你让谁去办不好，怎么就让许大茂那个不靠谱的去办呢？”

    要知道现在可是领导跟这几个外国人在谈合作生意，要是自己找了个翻译帮助领导将这件事给谈成了。

    那么他们俩人变得能在领导面前多涨涨脸，到时候升职加薪指日可待。

    可现在没想到，他们这牛皮吹出去了，却收不回来。

    要去找一个会法语的翻译，到现在都还没有找到。

    那三个法国人说的话，对领导厂长和李副厂长来说完全就是在对牛弹琴。

    他听不懂我说的，我也听不懂他说的。

    “我说老杨啊，你当初说好的翻译，怎么到现在还没来？”

    领导看向杨厂长一脸焦急的问道。

    听到领导的话，杨厂长赶紧打一个马虎眼。

    “那个实在抱歉啊，领导。”

    “翻译我们是找到了，可我刚刚接到消息，这翻译不小心在路上出了车祸，现在给送到医院里去了。”

    领导听到杨厂长的话后，顿时眉头紧蹙。

    而就在两人交谈的时候，坐在他们对面的一名外国人顿时脸色有些难看，用法语说了了一大串什么？

    但对在场的众人来说，完全听不懂。

    “你们两个懂不懂一点法语？听听这洋人到底在说什么。”

    但对于领导的话，杨厂长和李副厂长只能保持沉默。

    他们两人也听不懂呀。要是乱说搞出了意识，那可就闹了个大乌龙了。

    “这个许大茂也太不靠谱了，给了一个上午的时间，让他去找一个会法语的翻译。”

    “难道这都找不到吗？”

    此时的李副厂长连掐死许大茂的心都有了。

