    是个人恐怕心里面这会儿都不会多好受。

    如果要是知道小姑娘会去医院的话。

    她最开始就陪着一起去了。

    全家人都安静至极。

    生怕那个小姑娘醒来会不高兴。

    或者会跟着一起难过。

    连带着走路的动作也蹑手蹑脚的。

    一直等到天彻底黑下来。

    柳安筠这才揉了揉眼睛坐起。

    看着身上穿的睡衣，跳下了床，转身下楼。

    看见妈妈在那里做饭。

    直接迈着小步子就扑过去。

    “麻麻！你在干什么呀？是不是在给柳柳做好吃的？”柳安筠声音又甜又乖。

    晏绮思有些心疼地把人抱起来，“对呀，不知道柳柳喜不喜欢吃糖醋小排骨？妈妈特意给你做的。”

    柳安筠点点头。

    整个人腻腻歪歪的。

    结果这个时候忽然之间有人踹门而入。

    柳安筠扭头有些好奇地看过去。

    是一个老太太。

    那个老太太一进屋便瞧见那对亲密的母女俩。

    这一下子血压一下就上来了。

    “我真是搞不懂，你们一大家子，自己的儿子不知道心疼，偏偏去疼一个不知道从哪儿来的野丫头！”

    晏老太太一边挑剔地说，然后一边走上前去。

    “你妈妈都在做饭了，你还在这里捣乱！可怜我家外孙，没人疼没人爱的。要什么妹妹呀，家里面妹妹多的是。非要去福利院里面领养一个。”

    那个老太太一边说，一边就准备把柳安筠扯下来。

    晏绮思往后不动声色地退让了一步。

    “妈，你今天怎么过来了？你这是在说什么呢？柳柳也是我孩子呀，墨墨同样也是我孩子，我怎么就不疼他，不爱他了？”

    晏绮思看着面前这个老太太就头疼的不得了。

    平常她这个妈妈一过来就是挑三拣四，今天过来这是干什么？

    “我可没见过你爱自己儿子爱成这个样子，连做饭都不舍得撒手。这小丫头现在多大了？应该也上幼儿园了吧？我家那小姑娘现在在幼儿园里面考试已经第一名了！别告诉我，她连学都没有上过！”

    老太太一边说，然后一边嗓音里面带着明显的暗示。

    毕竟她们晏家谁不知道忽然之间出现了一个天才小丫头。

    明明只有4岁半，但是已经能够背诵歌词，舞蹈什么的也都会一些，字也认识不少。

    很多人都说将来长大绝对是一个上名牌大学的料。

    甚至在今天还拿了整个学校幼儿园的第一名。

    所以老太太才特意回来。

    想要比较比较。

    没有对比就没有伤害。

    只有让晏绮思知道晏家的孩子有多聪明，才会有多嫌弃她怀里的那个孩子有多蠢笨。

    “她年纪还小……”晏绮思这一下子算是明白老太太过来的用意了。

    这边笑了笑，坐在一旁，然后把剩下的饭交给管家去处理。

    搂着柳安筠，然后看着她软生生上的样子，觉得心都要化了。

    “我孙女儿像她这么大的时候都已经上幼儿园了！”晏老太太满脸不赞成，“年纪小怎么了，都说要笨鸟先飞或者是早些学习适应社会。这个小姑娘这么胆小，总不能被你们养一辈子吧？”

    晏老太太一边说，然后一边双手掐腰，“像我家孩子呀，现在已经可以给家里面挣钱了，这一次拿到比赛学校不少奖金呢。直接就被誉为少儿组的优秀成员。”

    柳安筠嘴角微微一抽。

    赚钱吗？

    她也会啊。

    她随随便便设计的衣服，那都是几十万。

