    这些天，林玉兰天天过来帮忙，楚翘准备了好几道药膳书上的菜，且都是温补的菜，还有些经典名菜，像佛跳墙，她特意让徐大发挑的最新鲜的海鲜, 还买了只女儿红酒坛，把所有材料都放了进去，文火慢炖。

    “你这都能接待总统了。”林玉兰开玩笑。

    她父母在的时候，对吃食也算讲究的，可和楚翘这个没法比。

    “我这才算啥啊，还有好多菜没做呢。”

    楚翘笑了笑，并不是谦虚，要是真让她施展身手，搞满汉全席也不是问题。

    林玉兰暗暗咋舌, 果然是大户人家，就算家道中落了，这底蕴还是在的，她不由问道：“你们家在国外的亲戚，一直没消息？”

    “没有，我托人打听了，现在没回信。”

    楚翘摇了摇头，她托的人是汪太，就是那个港城畅销小说作家，在牛桃华晚宴上认识的，汪太想让她带着逛沪城，但一直没抽出时间。

    汪太自己怪不好意思，回港城前特意请她吃饭, 还说以后会再来沪城, 到时候再好好逛, 楚翘当然不在意，汪太是职业女性, 她是很佩服的。

    两人聊得很投机, 汪太是独立女性，思想很超前，楚翘在后世生活过，很多想法都不谋而合，两人相见恨晚，楚翘也趁机拜托汪太打听楚家嫡房的消息。

    她倒也不是想念嫡房，只是顺便替怂爹打听下，她爹至今还想着和嫡房团聚呢。

    汪太欣然答应，但现在还没消息，楚翘也不着急。

    “应该不会有事，或许过阵子就有消息了。”林玉兰安慰。

    她以为楚翘思念亲人了。

    楚翘笑了下，也没解释。

    第二天是周六，楚翘一早就起来了，去炉子上看佛跳墙，昨晚炖了一晚上，小鹏打电话说下午到家，再炖一天, 火候刚刚好。

    楚鹏他们四个还在上课, 因为假没请出来, 上午的课正好是鬼见愁教授, 铁面无私，不讲半点情面，谁请假都不批，除非是病得起不来了。

    终于上完了鬼见愁的课，田果风风火火地朝宿舍跑，还带了四个人的书本，因为他是跑得最快的。

    没几分钟，田果就提着两只袋子出来了，是他们昨晚收拾的行李。

    “走走走，赶紧的！”

    “不着急，我叫了车。”

    吴病不紧不慢地说，吴伯已经让司机在学校外面等候了。

    校门外，一辆黑色轿车停着，田果神色微变，他是识货的，这车子是进口皇冠，至少六七十万，甚至上百万，难怪吴病能花两万多块打飞的。

    他这几个舍友，都不简单啊。

    司机送他们去了机场，便返回向吴伯汇报了，吴伯则立刻给港城那边打电话。

    “老爷，少爷已经上飞机了。”吴伯恭敬道。

    “嗯。”

    谷瘈

    话筒那边的声音威严，吴伯忍不住道：“老爷，少爷和那几個舍友走得很近，这次机票钱虽然不多，可我担心那些舍友居心不良。”

    两万多块对吴家是九牛一毛，可在内陆这边则是天文数字的巨款了，很多人家别说两万块，连两千块都拿不出来，吴伯真的担心少爷上当受骗。

    骗钱是小事，吴家有的是钞票，吴伯担心的是少爷付出了真挚的感情，到头来却被辜负了，少爷受不起这样的打击。

    “走得近挺好，猫仔在这边没朋友，去了京城反倒交朋结友了。”吴德笑了，口气听起来很满意。

    “是的，少爷来京城后，开心了不少，胃口也好了很多。”

    吴伯立刻改口，能在吴家混到贴心管家的程度，察言观色是必须的，他一听老爷的口气，就知道老爷对那几个舍友很满意。

    显然老爷已经调查过舍友了，并没有可疑之处，是他太多心了。

    “你再打听下京城的名医，那边藏龙卧虎，肯定有妙手回春的名医。”吴德吩咐。

    “是，我一直在打听，只是这些名医都隐藏得很深，一时半会没消息。”吴伯很惭愧，他没办好老爷交待的任务。

    “慢慢来，猫仔身体还能撑几年。”

    吴德叹了口气，猫仔是吴病的小名，小时候吴病像小猫一样，哭都哭不出来，他怕养不活，就让高僧给取个小名，高僧便取了猫仔。

    还给儿子请了道护身符，或许真有佛光护佑，儿子虽然多病多灾，磕磕绊绊的，却有惊无险地长大了，情况也越来越好，但儿子这样的身体，不适合结婚生子。

    吴德愁死了，又去找高僧解忧，还捐了一大笔香油钱，高僧给儿子测了下，出了个主意，让儿子去京城，还说京城是天子脚下，有龙气，会有贵人护佑猫仔。

    他深信不疑，便立刻联系了清大，把宝贝儿子派了过来，又派了贴身老仆两口子过来照顾。

    楚鹏和唐卫国，还有田果的身份，吴德早就调查清楚了，每一个都让他满意，身家清白，不是乱七八糟的人家，而且都和那个神秘圈子有干系，尤其是田果，是田老爷子的亲孙子。

    田老爷子何许人也？

    跺一下脚，京城地皮都会抖一抖的人物，虽然已经退了，可余威犹在，吴德的竞争对手夏家，就费尽心思想拉拢田家，但田家不吃这一套，姓夏的白费心思。

    可他儿子，却轻轻松松地就和田家孙子成了朋友，高僧说的对，京城就是他吴家的风水宝地。

    楚鹏他们四个下了飞机，打了出租车赶去机床厂，路上吴病让停一下。

    “空手上门不合礼数，大鹏你姐姐怀孕了，我买些营养品吧。”

    “水果吧。”

    楚鹏觉得水果就很好，他姐姐爱吃水果，家里水果从来不断。

    “水果礼太轻了，我来安排，你们别管了。”

    吴病摇了摇头，让司机在一家药店门前停下，唐卫国他们也跟着进去了，三个男孩子对这些一窍不通，就看到吴病轻车熟路地和销售员说话。

    “花胶拿出来看看，再拿些燕窝。”

    售货员火眼金睛，一看吴病这架势，就知道是有钱人，便拿出了最好的，吴病闻了下，又摸了摸，神色有些勉强，问道：“没有更好的吗？”

