    少年看齐峻同意了，当即心头大喜，激动地拉着齐峻的手来到冯县尉面前说：“择日不如撞日，今夜月明星稀风正气和，此番好景正宜拜天结义啊！”

    　　冯县尉满意的捋着胡子点头同意，随即吩咐阿辛去准备需应物。

    　　“冯大人且慢。”齐峻见此却急忙一拱手说道：“我心忧云霏姑娘，请先为她解毒！”

    　　邓方不明所以，听了齐峻的请求后一脸不解地看向他舅舅。

    　　“解毒？”冯县尉微微一愣，随即哈哈大笑道：“那姑娘好得很，何毒之有啊？”

    　　“什么？这……”齐峻听后不禁愣住了，不解地看着冯县尉问道：“大人不要诓我，那给她服下的药又作何解释？”

    　　“安神丸呐！”冯县尉笑道：“本官何曾说过是毒药啊？你未免太多心了吧。”

    　　冯县尉说着，从怀中掏出药瓶扔给齐峻查看。齐峻接过药瓶迟疑地打开来闻了闻，一时也不能断定瓶中装的到底是什么药。

    　　齐峻疑惑地看向邓方，邓方拿过他手中的药看了看，随即也笑道：“放心吧！这的确是安神丸。舅舅素有心慌气闷的旧疾，故而身上常携此药以备不时之需。我也服用过，确有安神补气之效。”

    　　齐峻这才放下心来，也意识到自己又被冯启年这个老狐狸给摆了一道。

    　　冯启年虽然没有明示，但当时的气氛下他故意当着齐峻的面让阿辛去给云霏用药，确实是有意误导齐峻，为的是逼迫齐峻袒认自己会武艺的事实。

    　　齐峻恼恨地看了冯县尉一眼，对方却并不以为意地笑着说：“这府上许久没热闹过了，快快准备吧。阿辛，派人去把夫人们和小姐都喊来！”

    　　深夜的县尉府忽然忙活了起来，在寂静的安羌县城里这般的热闹显得分外特别。

    　　冯县尉的夫人冯孙氏接到丫鬟的通知虽然被搅了清梦，但也心知老爷半夜叫醒她必然是有要紧事，快速穿好衣服收拾了一番便带着两个小妾从内院赶到了前厅。

    　　冯县尉的女儿冯清和小妾所生的庶子冯波也接到家仆的通知前后脚赶到，向已经到场的长辈们行过礼后疑惑地就坐。

    　　像这样府上全部家族成员都参会的场合必然是有重大或者极为紧要的事要宣布和讨论的，老爷不说众人也不便发问，只好各自猜测着静坐等候。

    　　“老爷，子时三刻了，吉时已到。”阿辛凑上前说道。

    　　这个时辰是冯县尉吩咐府上懂卦象之人结合邓方和齐峻的生辰特为结拜之事选的，可见冯县尉着实为此事上心了。

    　　“嗯，开始吧。”冯县尉点头说道。

    　　门外等候的家仆收到指令，立即将摆着三牲祭品的贡桌抬了上来摆上正厅。因为时间紧迫，贡品和仪式也都从简而设。

    　　门外的齐峻和邓方二人互相对视一眼，同时走进大厅对着贡桌跪下了。

    　　阿辛上前将准备好的香点燃后分给二人，齐峻和邓方执香而拜。

    　　按大梁习俗这第一拜是敬天地，以举头三尺的神明和养护一方的大地为见证并向天地诵读誓词。第二拜是敬祖辈，以宗族长辈为见证。齐峻和邓方都父母双亡，眼下拜的便是在场辈份最大的冯启年和大夫人。

    　　第三辈是二人互敬相拜。按年龄算，齐峻要长邓方一岁，自然是邓方拜齐峻为大哥，齐峻认邓方为义弟。

    　　礼毕之后，家仆撤去贡桌由齐峻和邓方二人各执茶盏向在座的诸位族亲敬茶。冯县尉和大夫人笑呵呵地接过二人相继捧上的敬茶，再由阿辛领着向其他小妾和同辈敬茶，事毕便是礼成，二人正式结为异性兄弟。

    　　冯县尉和大夫人一直微笑着受礼，两个小妾喝了敬茶也笑着回礼。只有冯清和冯波两个后辈回应不同各有心思。

    　　冯清是冯家的嫡女，做为冯启年和大夫人所生的女儿在府上的小辈中地位最高。可是虽然她为人机巧伶俐却因大梁重男轻女的风气影响而不得父亲重视，二夫人所生的冯波却是冯家当前唯一的男丁。

    　　冯启年知道他生性顽劣慵懒既不喜读书也不愿习武，加之是小妾所生就更不喜爱。而冯波清楚自己虽是庶出却是唯一继承冯家大业之人，虽知父亲不喜欢自己却也一直在父亲面前百般忍耐尽力讨好。

    　　但邓方的到来让他内心产生了强烈的危机感。冯启年把邓方接到身边的这几年对这个孩子越发的喜爱，渐渐地生出了认邓方为义子并传予家业的想法。

    　　这个想法很快便在他对邓方格外的的用心和宠爱中流露了出来，却并没有意识到此举也让邓方成为了冯波的心恨。

    　　冯清自知这家业与她一介女流并无半分关联，也清楚自己迟早要为父亲仕途的晋升而沦于政治的祭品。

    　　因而冯波所忧虑的危机她丝毫没有上心，反而因为自小与邓方熟知的缘故对这个邓家表哥没有任何抵触与嫌隙。

    　　此时让她和冯波共同关注的，是邓方拜为大哥的这个陌生书生。一个此前从未听父亲提起过的年轻人，此时却在父亲的操办下与邓方结为兄弟，此人在父亲心中的地位自然是不言而喻的。

    　　他究竟是什么样的人才会被父亲如此重视么？冯清和冯波这对兄妹不约而同的在心中思索着。他们很想去当面向齐峻询问，但奈何礼毕之后夜色已深，冯县尉吩咐各自回去休息，他俩也只得随着众人散去。

    　　齐峻知道云霏安然无虞后便不再担心，心想云霏应该已经熟睡不忍心再搅扰，所以特意让阿辛不要派人通知她前来参加结拜礼。

    　　邓方兴奋地拉着齐峻来到自己的房间，命仆人在他房内给齐峻收拾出一张床来。

    　　二人全无睡意，齐峻向邓方述说了自己的身世，也根据自己的了解向邓方讲解了兵器的使用和操练心得，甚至提到了行军布阵之理。

    　　邓方痴迷于兵法和武技，此前自认他也算得安羌数一数二的武人。如今跟齐峻连比两场皆败又听了齐峻滔滔不绝的精彩论述，不禁对这个大哥越发的崇拜，眼中现出无尽的钦佩与赞许之色。

    　　而齐峻也从邓方口中对冯家和安羌县内及周围的形势有了更详尽和清晰的认识。二人相见恨晚一直到鸡鸣之时才意犹未尽的各自睡去。

    　　与邓方相识不仅让齐峻第一次在内心深处感到踏实的满足与激动，也让他通过这层关系借助冯县尉在安羌县内初步站稳了脚跟，更是让他的复仇现出成功的希望。

    　　他的心中也生出了一个初步的剿匪复仇计划。

