    黎秋将积分都兑换成种植部门出售的种子和植物，还有一些锅碗瓢盆，及其奶粉牛奶等等一系列的东西。

    黎秋买好东西后，就去工作人员所指示的地方，提了两辆车，放进空间里，两张空间符符绣另外收好。

    早在来帝都的时候，她就看到这空间符符绣及其他符绣了，但那时候囊中羞涩，又觉得自己用不着，所以就没买。

    现在买两个百立方的，可以给舅舅和儿子使用。

    没错，她要跑路了，以后指不定再也不来帝都，所以能买的东西赶紧买。

    尤其是回春符符绣，她也买了好几张，关键时刻，这可是能救命的啊！

    至于丹药和阵法，一来太贵买不起，二来，只要注意些，就不会受那么大的伤，再说了，她实力不弱，在外行走，自保还是可以的，就不用阵法了。

    脑子运转的很快，仅仅是想了些事情，黎秋就在回家的路上了。

    戒备的看向周围，在察觉到没什么异样时，黎秋平安到家，这才松了口气。

    “怎么了？做贼似的，偷东西啦？！”苏云兵抱着孩子，说的可一点都不客气。

    “舅舅……”黎秋纠结，她可以什么也不说的，以舅舅对她的信任，只要她说走，舅舅一定会跟她走的！

    可是，她已经决定了不插手舅舅人生太多，不是吗？已经决定了找个舅妈不是吗？

    就因为，就因为知道舅舅的朋友一家都会死，胆小不敢和男主光环对撞，就要舅舅做个逃兵吗？

    是的，舅舅当过兵，虽然是末世前，距离现在也有十多年了，可从日常来看，舅舅是以当兵为荣的！

    “为难就不要说了，你说怎么办，舅舅照做就是。”

    苏云兵原来是嬉皮笑脸的，但他很少见黎秋这个状态，也不忍心这孩子因着他而这么纠结。

    “舅舅……”黎秋呜咽：“我，我遇到你朋友了，是时之珩的父母，他们知道黎泉的存在了。”

    苏云兵唇角抽了抽：“我当是什么事儿呢，就这事，值得你如此为难？”

    看向怀里吐泡泡的小家伙儿，苏云兵一时间愣住：“你的意思是……他们会和咱们抢孩子？”

    黎秋眨眨眼睛，黑人问号脸：怎么发展到抢孩子上了？

    苏云兵这下着急了：“我听说他们有三个孩子呢，总会再生的，咱们家可只有你和小泉啊！”如果可以的话，他都想黎秋改名姓苏了，叫苏黎泉也挺好听的！

    苏云兵抱着黎泉走来走去，最后将黎泉放在黎秋怀里，回房间就开始打包，口里念念叨叨的：“对不起啦，什么都能给你，但是孩子不行啊，就算现在是新世界了，子嗣那么难，你都有三个孩子了，就别跟我们老苏家，抢这一个啦！”

    苏云兵快速打包好，然后提到黎秋面前，劈头盖脸道：“你这孩子，傻愣着干什么？赶紧装起来，咱么要跑路啦！快点儿的！”

    黎秋：……舅舅，你这到底在做什么？！

    黎秋正要认真的和苏云兵谈谈的时候，苏云兵一巴掌拍到黎秋肩膀上，语重心长道：“秋啊，男人什么的，要多少有多少，孩子可就一个啊！”

