    叶舒唇角带着微笑，见乔沁坐下，端起自己桌面上的茶杯，声线浅淡的说道。

    “我陪你喝吧。”

    陈子闻言，脸上的表情比起刚才更加尴尬起来，刚才她可是说要感谢霍深霆和叶舒。

    可是乔沁只是因为霍深霆不喝就坐下了，完全不把叶舒给放在眼里，叶舒自然不乐意。

    虽然刚才看似是在给乔沁台阶下，其实是在给乔沁挖坑。。

    乔沁轻抿红唇，看向叶舒的眼神多了几分歉意。

    “不好意思，是我考虑的不够周到，忽略了叶小姐。”

    叶舒轻挑眉头，唇角带着浅淡的笑容，面对乔沁的道歉，一脸的大方。

    “以后你就是我们公司的人了，我虽然对工作的事情很严肃认真，但是在私底下还是很好说话的，所以你完全不必要太过拘束。”

    乔沁乖巧的点了点头，一脸虚心听叶舒说教的样子。

    周琼看着乔沁和陈子，沉声道。

    “陈经纪人之前是扶持过沈小姐的，但是我个人不希望乔沁走沈小姐的路，像是炒作博取大家的认知度，这样的通告还是少发一些。乔沁有演技，在这个圈子立足只是时间问题。”

    陈子闻言，心里一惊，她之前确实是打算这么做的，现在听到周琼这么说，以后自然是不敢走这条路。

    “我知道了。”

    周琼淡然点头。

    叶舒也明白周琼是什么意思，估计是不想乔沁和霍深霆传出任何的绯闻。

    毕竟沈诗情的事情就已经足够让周琼感觉到糟心了，若是乔沁也利用这样的路数，只怕那些媒体现在都不愿意买账。

    一顿饭吃下来，叶舒的心情平和，乔沁的心情却异常的沉重。

    在她眼中，周琼对陈子说的那番话其实是在警告她不要对霍深霆有任何的非分之想。

    陈子和乔沁目送叶舒三人离开之后才上他们自己的商务车。

    “看来霍总这边是不行了，沈诗情肯定会把注意力转移到陆先生的身上，你觉得你可不可以从沈诗情那边把陆先生给抢过来？”

    乔沁看了一眼叶舒等人离开的方向，沉声道。

    “陆家的人对沈诗情非常的憎恶，陆景琰对沈诗情的感情可不像是霍深霆对沈诗情那样，所以我在陆景琰那边应该是没有任何机会的。”

    陆景琰在以前就开始喜欢沈诗情了，在她回到沈家之前他就已经喜欢沈诗情。

    对于沈诗情的生活习惯都非常的了解，这样的男人是不会轻易的变心的。

    就算是他现在和那个辛家的小姐订婚了，马上就要步入婚礼的殿堂，她都知道陆景琰的心里面肯定是没把沈诗情给忘个干净的。

    陈子听到乔沁这么说，叹了口气。

    “算了，现在你和霍深霆这边签约了，他既然签下你，就不可能不会管你，我看叶小姐对你的敌意也没那么深，这段时间你稍微收敛一点你对霍总的心思，那应该是可以得到不少的资源的。”

    乔沁乖巧的点了点头，唇角重新带上微笑，甚至还安慰陈子。

    “作为一个替身，我其实已经在很多方面超过了正常人的发展，其实我心里面已经非常的满足了。”

    陈子点了点头，她知道乔沁身上也是有秘密的，但是却不知道乔沁是沈家的私生女。

    乔沁甚至从来都没和她谈过这个话题。

    对于乔沁为什么会被周琼给特别对待，是因为周琼对沈诗情的恨铁不成钢。

    “你只需要好好的表现就对了，周女士这边肯定是有你的一席之地的。”

    乔沁点了点头，没有继续和陈子搭话。

    陈子也知道这方面的话题还是不要谈太多，毕竟隔墙有耳，若是被传到周琼或者是叶舒的耳朵里面，乔沁在公司里面的地位肯定是一日不如一日的。

    ……

    叶舒坐在霍深霆的身边，打了个哈欠，语气平和清淡。

    “刚才妈已经把乔小姐的事情告诉我，你放心，我不会无理取闹的。”

    霍深霆闻言，那幽深的墨瞳落在叶舒身上，似乎在探视叶舒说这句话的真实性。

    叶舒见他目光审视的看着自己，唇角微微勾起，嗔怪的看着他。

    “干嘛用这样的眼神看着我？”

    霍深霆柔和一笑，揉了揉她的脑袋，语气淡然的说道。

    “早知道解决掉鳄鱼纹找你的心情会那么轻松，我就该早点给你解忧，而不是等着梁森烨给你排除这些问题。”

    叶舒怔了一下，看向霍深霆的神色多了一抹复杂，沉了口气，淡声道。

    “我今天到局子那边去探视他了，毕竟叫了这么多年的爸爸，他现在变成这个样子，于情于理我都该去看看的。”

    “嗯。”

    他安静的听着叶舒的话，脸上的神色淡沉冷峻，声音也是带着几分淡然。

    叶舒抿唇，继续说道。

    “其实早上的时候心情并不是那么轻松，可是转念一想，妈都已经去世一年多的时间了，我一直让自己陷入这样的困境无法走出来，妈肯定也是不愿意看到我这样。”

    她轻咬唇角，看向霍深霆温和一笑，柔声说道。

    “所以我现在从困境里面走出来，发现身边的一切都还有很多种可能，生活也不是那么一成不变，所以就感觉整个人都轻松了许多。”

    她已经决定从困境中走出来，特别是那天在祁家听到祁老的那番话之后，她就下定了决定。

    她就连叶氏都可以放下，还有什么东西是她放不下的？

    霍深霆看着叶舒冲着他微笑，笑容真挚可爱，眼角眉梢都染上了几分甜意。

    可是不知为何，看到她这样的笑容，他的心里面竟然有几分难受。

    不久之后他才知道这种难受到底从何而来。

    每个人对于即将从自己身边离开的某样东西都会有特殊的感觉，更何况即将离开的那个是和自己朝夕相处了半年多的妻子。

    “只要你心情好，什么都好。”

    霍深霆说着，俯身在她的额头上落下一吻。

    叶舒浅浅一笑，把脑袋靠在霍深霆的肩膀上，找了个舒适的位置，声音软软的说道。

    “到了叫醒我。”

    男人伸手搂着她的腰，声音温柔。

    “好。”

