 “王经理，你可以出来了。”

正在王浩着急万分的时候，突然车门被人打开了。

王浩心里面一喜，急忙喊道：“我要投诉你们……”说到一半的时候，这个家伙突然说不出话来了，而是直勾勾的看着站在他面前的叶秋，特别是叶秋那一身还没有脱下来的劫匪服，心中突然产生了一种不好的预感。

叶秋脸上露出一丝古怪的笑意，笑眯眯的说道：“王经理，看起来很喜欢我这身衣服？”

王浩突然闭上了嘴巴，也没有继续看着叶秋。

叶秋心里面感叹了一声，不得不说这个家伙很聪明，恐怕看到他的衣服之后就已经知道了发生了什么事情：“看你的样子一定是猜到了什么，你想得没有错，之前的银行劫案，其实都是幌子，只是我们的一个演习，而真正目的就是为了打入到幼儿园当中，劫持那些小朋友，让里面的那些凶犯……无路可走！”

王浩没有看着叶秋，但是嘴角明显的抽搐了一下。

叶秋看到他不说话，也没有在意，自顾自的说道：“而且让我无语的是，那些白痴居然真的相信了我们是真正的劫犯，等到警方包围整个幼儿园的时候，傻乎乎的跑来跟我合作，老子不把他们玩死，简直对不起他们了。”

“对了，王经理，知道我为什么要跟你说那么多吗？”

王浩张了张嘴巴，终于开口说道：“我不知道，这些事情跟我有关吗？”

叶秋笑呵呵道：“当然有关系，根据主犯成远和高峰的指认，你跟他们都是一伙的。”

王浩脸色一变，猛地说道：“他们这是在诬陷！”

叶秋冷冷道：“王经理，诬陷不诬陷不是你说的算，既然他们指认了你，而且这家幼儿园也是你捐助建设的，你还有什么好说的？”

王浩又闭上了嘴巴不再说话，要是换成其他人他一定会力争抗辩的，但是叶秋让他非常忌惮，他有一种预感，只要自己多说几句话，这个家伙就能够抓住自己的破绽，从而给自己致命一击！叶秋没有生气，而是慢悠悠的说道：“王经理，我知道你跟威虎帮肯定有什么联络，而杨薇被人陷害的案子，恐怕也有你参与，现在只要你把幕后主使人供认出来，那么我可以保证，让你的罪名减轻一点。”

王浩听到这，眼神讥讽地看着叶秋，忍不住讽刺地说道：“你不用把我当成白痴，减轻罪名，可不是你说了算的。”

叶秋哦了一声，笑道：“这么说，你是承认自己有罪？”

王浩脸色一变，厉声道：“你这是在胡搅蛮缠，我要向你们市局投诉你！”

叶秋摆了摆手：“王经理，骚瑞，骚瑞，我可是一个小警察，你不要乱投诉我，我承受不起，不过在你投诉我之前，先回答我一个问题，为什么成远和高峰，以及被绑架的林文文，会出现在你的幼儿园当中？”

王浩动了动嘴巴：“无可奉告。”

说完这个家伙就闭上了眼睛，一副你能奈我何的样子。

叶秋仍旧没有在意，拍了拍他的肩膀，轻声说道：“王经理，不说没有关系，接下来我们有很多时间能够慢慢的玩，你应该见识我的手段，就算是你不说一个字，我也能够帮忙把你不想说的话，全部都说出来的，不过到了那个时候，等待你的后果可是会更加严重了。”

王浩没有开口说话，但是身体颤抖了一下，叶秋的手段他可是见识过的，到达现场不到十分钟就查出了杨薇被陷害的事实，之后又马上调查到了林文文的头上，甚至是仅仅几个小时，就查到了成远和高峰的窝藏地点。

这种手段简直让人胆寒。

面对叶秋，他就算是觉得自己的智商很高，但是也没有任何的信心了。

叶秋看到这个家伙不说话，也感觉到很没有意思，不过也没有打算现在就撬开他的嘴巴，因为他还要跟铁森好好玩玩，于是挥了挥手，说道：“把他带回市局。”

两名警员走过来上了车，跟叶秋打了个招呼就先开车走了。

叶秋正打算回去看看林文文的情况，也许还能够从她嘴里面得到什么有用的消息。

正在这个时候，一道倩影出现在了他的身后。

“你就是叶警官？”

叶秋听到这个声音，转过身去，看着自己面前的女人，揉了揉脸，苦笑道：“漂亮的小姐，我感觉到很抱歉，把你卷入到了这次事件当中，不过你原本不在我们的计划当中，因为我们原本的计划，是劫持星业银行的行长，但是没有想到被你看到了那些练功钞，而且很明显的，你认了出来，你是银行的员工？”

黄佳慧眨了眨眼睛：“首先我不叫漂亮的小姐，重新认识一下，我叫做黄佳慧。”

叶秋伸手出跟她握了握，这个女人的手很光滑，摸上去就像是一块软玉一样，让他没有忍住，小拇指在她手心划了一下。

黄佳慧感受到了，脸上一红，但是居然没有生气，而是说道：“我以前是银行的员工。”

叶秋松开手，恍然道：“怪不得，不过虽然这件事情事出有因，但是黄小姐你也面临危险，所以我可以赔偿你的损失。”

“真的？”

黄佳慧眼前一亮，眼中闪过狡黠之色：“让我想想看。”

叶秋看到她的眼神，突然有点后悔了，不过现在话已经说出口了，改口也来不及了。

不过让叶秋意外的是，黄佳慧的要求不高：“跟我吃一顿饭就可以了。”

叶秋惊讶道：“就这么点？”

黄佳慧眨了眨眼睛，吐了口气说道：“我还要感谢你们呢，帮我认清楚了那个人渣是什么样的人。”

叶秋听到这哈哈一笑：“旧的不去，新的不来，黄小姐你会找到更好的。

这样子吧，你找时间，我请你吃饭，随便什么地点都可以，这是我的手机号码，如果以后有什么事情，也可以找我。”

说完跟人要了纸笔，写了号码给了黄佳慧。

黄佳慧收了过来，笑眯眯道：“那我找你，你可不能够拒绝啊。”

叶秋微微一笑：“不会的，黄小姐，你住在什么地方，我让人送你回去。”

“不用了，我自己回去就可以了。”

黄佳慧摇了摇头。

叶秋说道：“那好吧，路上小心。”

黄佳慧点点头，转身就朝着外面走去，叶秋也没有在意，见到她离开了就转身去见林文文去了。

 