    蕾娜这时一双大眼睛直勾勾的看着清源说道：“清源，蕾娜有一种熵增类武器，需要你的战舰能够顶着大量攻击带着这颗熵增炸弹冲入纤星都市市区，有问题吗，若不行也不用勉强，我们再想办法。”

    听了她的话之后清源身子一抖，一脸荒唐的表情看着纳克和蕾娜两只萌物。

    “你们……你们这是想要火中取栗啊！”

    安德也被惊了一下, 他顿时就明白纳克想干什么了。

    “你们想要勒索纤星文明，让她们自己乖乖将钱交给我们？”

    纳克一脸微笑的点了点头。

    “纤星都市的财货数量太多了，有首都卫戍部队在，我们根本就不可能成功带走，还不如直接一点，将战利品全都换成星尘。

     3000亿亿星钻, 同意的话纤星都市将继续存在，不同意，纤星都市将灰飞烟灭, 而且都市所有人都将经历思维超速熵增！”

    听着3000亿亿的数字安德面不改色，而清源却露出了心动的神色。

    他有清源都市的三成收益，每年大概6亿亿星钻。

    而这笔买卖要是成了，一下子就顶他125年的收入。

    想了想这次投入的舰队，还有保底的十五座5级材料仓储基地，就算失败，最多也就是那些部队全军覆没外加思维熵增，他是集群进化生物，最多休养几天就好了。

    这买卖硬是要得！

    清源咬牙应了下来。

    “干了！炸弹杀伤范围多大？”

    纳克立刻回答：“0.5光年。”

    “我会尽全力带着炸弹冲进市区，接下来就看你的了。”

    这一下，行动所有计划安德和清源都了解了。

    抵达纤星都市后的最终目的，是掩护清源带着那颗超级炸弹送冲进市区。

    在场的四人中，也只有清源让自己的5+级部队开启弱水战阵，利用弱水强大的防御力，才有机会顶着那些建筑密密麻麻的攻击，成功得手。

    到时候就是他们占据主动权了, 只要纤星文明高层不想自己的首都灰飞烟灭, 就只能乖乖交钱。

    不过这一次之后，他们也算是彻底上了纤星文明的黑名单，纤星绿洲两百万光年范围的地形改变会造成多少损失简直是难以估量，到时候纤星文明甚至是姐妹会其他人都会如毒蛇一样盯着他们四个，只要有机会就会报复。

    不过安德和清源都不在乎，而纳克和蕾娜看上去也对此有了心理准备。

    又商量了一些行动细节后，安德问道：“什么时候行动？”

    纳克立刻回答道：“我本来准备一年时间找一个擅长防御的帮手，现在有清源阁下加入那就可以直接提前了，三个月后，等蕾娜在纤星绿洲布置完成，随时都可以开始行动！”

    说完又将眼神望向清源。

    清源立刻会意的说道：“不知你在纤星荒原有没有据点供我的部队驻扎？”

    蕾娜直接给了他一个坐标：“纤星荒原半深区，距离寒云星团1400万光年，有蕾娜的一颗秘密虫洞，直通预定好的集合地点。”

    清源计算了一下之后说道：“我的部队会在三个月后到达。”

    安德这时也表态：“我随时都可以出发。”

    这一下所有人都没有问题了，纳克直接拍板：“三个半月后，预定地点集合。”

    纳克拍板后，安德他们四人便散了，开始为这次行动进行准备。

    而追光文明这边, 王晋紧急召集了一群人进行临时会议。

    盖娅、一号、艾斯等一群人刚到达虚拟会议室还未发问, 王晋便先一步开口说道：“有关于应对暗物质战争科技的防御措施必须立刻提上案头。”

    接着王晋又为所有人科普了一下协和历时代荒原区域的战争模式，还有三个半月后纳克的计划。

    随着他的讲解，所有人的脸色也逐渐凝重了起来。

    黑暗荒原也是追光文明下一步扩张的目标，但如今骤然听到这种丧心病狂的暗物质战争科技，所有人马上开始思考该如何应对这种能变空间地形被搅成一锅粥的情况。

    毕竟谁也不想吃着火锅唱着歌的时候，忽然收到汇报自己在荒原区域的一大片疆域都被“洪水”给淹没的情报。

    一下子所有据点、星间都市、仓储基地以及堕落者养殖场全都化为乌有。

    盖娅他们并不会侥幸的认为现在是幽歌历年，不会有哪个文明或势力还保留着这种鸡肋的技术。

    既然这玩意真的在历史上存在过，那这种侥幸心理最好直接抛弃，没看三个半月之后安德四人就要搞个大的吗？

    一个黑洞3级文明的首都圈马上将要被搅的天翻地覆，难道还不能引起警觉吗？

    王晋将这件事提出之后，他们都第一时间将暗物质战争科技当作是以后荒原区域战争需要重点防备的东西。

    很快，一条又一条方案讨论出来。

    “对暗物质研究的预算必须增加，至少我们要有能力观测暗物质。”

    “所有外来舰船想要进入一号绿洲都必须经过严格检测。”

    “减少外来舰船在外活动范围，所有事情尽量在母树中完成。”

    “疆域内的每一座孤岛都必须放置一只鲎虫作为眼睛。”

    “暗物质战争科技既然在协和时代作为家常便饭，那一定就有探测方法，指挥官你可以试着向蕾娜询问一下该如何侦测防备。”

    一条又一条建议从在座人嘴里提出，王晋也觉得他们都考虑的很全面了。

    不论是加强荒原疆域的监控，还是提高警戒程度都是预防自己中招的方法。

    不过王晋觉得久守必失，就算再怎么严密的监测，也终归是被动防御，总会被敌人给找到空子。

    思考了一下之后说道：“除了你们说的那些之外，以后中空地带与荒原区域所有都市、据点、中转站建造都必须加上一定比例的普通物质作为基本防护。

    这样就算遭受暗物质武器的袭击，也能保证所有母树根须网络完好无损，只好母树完好无损，便可以快速恢复星图。”

    盖娅思考了一下之后，说道：“没问题，就是普通物质的消耗有点大。”

    “就当是为恒星系减肥吧。”

