    

    “禁婆！”吴邪想到了什么。

    所谓禁婆，乃是女人遭人凌辱后，被抛尸水中，其一缕怨恨不散，在尸体中吸足幽气则形成禁婆。

    禁婆所有怨念都藏在她的骸骨中，破其骸骨此物自散，否则便会在骸骨附近日夜害人，每逢月阴之日禁婆还会上岸勾引男子杀死拖入水中。

    “你的所长大人不会是被迷住了吧！”吴邪见宁辰被禁婆以极其暧昧的姿势抱在怀里不由得问王胖子。

    后王胖子想了想道：“有这个可能，所长这么多年，除了我们只能与鸡为伴，确实需要有人陪他。”

    吴邪：“……”

    总感觉王胖子是在开车。

    “对了，你闻到什么味没？”

    王胖子虽然不知道宁辰打什么主意，但他知道，宁辰是绝对不会被一只僵尸干掉，倒是空气中弥漫着一股淡淡的清香让王胖子很好奇，这股味道光闻一闻久觉得很精神。

    二人用鼻子闻了一圈后竟然发现，这股味道似乎是从缠着宁辰的那只僵尸身上传来的。

    吴邪说道：“我记得老一辈人说，禁婆的骨头有一种特殊的香味，被人称为骨香，取禁婆之骨研碎放于床头具有使人入睡的功能。”

    “好东西！”王胖子眼睛一亮。

    吴邪撇了撇嘴：“像是你的一样，禁婆这种怪物极其凶残，一般人遇到她就是一个死！”

    只是，这传说中阴狠恶毒的禁婆，如今却在宁辰身上吃了亏，她那双手臂看着纤细，但蕴含的力量却足以搅碎任何人的颈骨！

    她不知道用这招杀死了多少男人，但是像今天的这种情况，禁婆还是头一次遇到，这男人脖子坚硬如铁，脸上那淡淡的笑容看着就扎眼。

    “头铁求锤！再来啊！”

    宁辰一脸戏谑的说道，禁婆大怒，扭着身子最后滑到宁辰身前张嘴就往他脖子咬去。

    “嘿！你这禁婆怎么还不讲武德，来偷袭我这个普通人？既然这样那我就不客气了！”

    以宁辰现在的实力，普通的攻击，已经伤不了他，肉身的抗击打能力已经超越人类极限。

    可这不代表宁辰不怕咬！

    宁辰说完反手就是一招天王托塔，重重的打在禁婆的下巴上，只听嘎巴一声，什么东西碎了。

    禁婆是水中孕育而生，最害怕火，其次弱点就是那张脸，尤其是下巴被宁辰一拍顿时垮了，看着就像是整容时没垫好一样。

    “你敢打我脸！”

    禁婆用双手捂着她那张惨白的脸，极致的愤怒下，禁婆黑发乱舞，像一条条黑蛇往宁辰身上缠去。

    宁辰不慌不忙伸手扯过一把头发，用力一拽，连带着将禁婆拉了过来，看着近在咫尺的宁辰，禁婆愤怒之余竟然生出了一丝畏惧。

    “好浓郁的死气应该会有内丹吧？”宁辰自顾自的说道，随后不管禁婆如何挣扎，竟然用单手掐住了禁婆的脖子将她提了起来。

    宁辰的身高要比禁婆高了一大截，力量上更是碾压禁婆，故而禁婆就像是小鸡一样被他摆弄着，无论是拳打脚踢还是鬼哭狼嚎，都没有卵用。

    看到这一幕吴邪下意识一缩脖子，王胖子早就司空见惯了，于是老神自在的说道，“你这样的他能打一万个！”

    吴邪不乐意了：“拿我当战力单位呢？但凡你有他的一星半点的实力也不至于在这看戏啊！”

    老规矩，宁辰单手戳破禁婆胸口，然后伸进去掏了掏，只是让宁辰失望的是他摸了个遍也没发现内丹。

    “难道是长生药的原因，这禁婆，空有一身死气，但却不能像僵尸一样凝聚内丹吗？”

    宁辰猜测道，同时心中大失所望，他知道面前的禁婆并不是水中孕育或者是什么冤魂附体产生的。

    这个禁婆是二十年前的考古队员，吃过吴三省喂的所谓长生不老药之后就变成了怪物，所以被称为禁婆。

    在一开始，宁辰通过体内的冥丹，能清晰的感受到禁婆身上蕴含着极其浓郁的死气，便以为禁婆体内可能凝聚出内丹了，没想到空欢喜一场。

    失落之下宁辰对禁婆也没了兴趣，这东西怕火，宁辰正打算拿火焰喷射器了结她，体内冥丹却突生异变。

    “什么情况，自从修炼冥丹以来，冥丹从未如此快修运转过，难道是走火入魔了？”

    宁辰大惊失色，翻手取出发丘印，然后放在禁婆身上，系统奖励的发丘印有着强悍的镇压之力，禁婆顿时就像死尸一般挺尸不动了。

    迅速处理好禁婆，宁辰盘膝而坐，他双眼紧闭精神力高度集中，仔细感受些体内冥丹的变化。

    他修炼出的冥丹介乎于虚实之间，由死气所化却又无影无迹，据说彻底将冥丹转化为实体之时，就是他冥丹大成之际。

    这么多年，宁辰循规蹈矩的修炼，炼化僵尸内丹，吸收死气，兢兢业业刻苦打磨，这要是都能走火入魔，宁辰整个人就傻了！

    好在他神志清晰，眼前没有幻觉，冥丹只是运转的越来越快，跟走火入魔扯不上关系。

    “可是，冥丹到底怎么了，难道……不会是……功法要大成了吧！可特么不是说冥丹大成就能够操控生死，司掌阴阳吗？为什么我一点感觉都没有。”

    宁辰思绪万千，冥丹也越来越快，终于，一股吸力由内而生，而且越来越难以控制。

    而就在宁辰身边，被发丘印镇压，一动也不能动的禁婆遍体生寒一种前所未有的恐惧涌上心头。

    “啊！啊啊！啊啊啊！”

    禁婆近乎崩溃哪怕被发丘印镇压，竟然都能小幅度的颤动，而她头上的发丘印正摇摇欲坠。

    似乎下一刻就要被震掉地上。

    “卧槽！所长，您到底在做什么惨绝人寰的事，瞅给这僵尸吓得，她都快哭了！”王胖子哭着一张脸说道。

    “闷油瓶，这里太恐怖了，你身上有没有火，咱们把这禁婆烧了吧！留着她就是祸害！”

    然而还没等张起灵这边有所动作，宁辰双目一睁，一双眸子竟然黯淡无光绝望到了极点。

    “过来！”

    宁辰低声喝到，这声音非常刺耳，仿佛九幽深处走出的大魔头一般，冷漠到了极致。

    与此同时，被发丘印镇压的禁婆，竟然瞬间摆脱束缚，不由自主的被宁辰单手抓住了脑袋。

    然后上一秒还在努力挣扎的禁婆，下一秒就被宁辰吸成干尸最后化成粉末撒了一地。

    禁婆死了，她死前最后的念头是，到底谁特么是僵尸啊！活了这么多年结果被人给吸了？

    ps：求推荐，求月票~        

