一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十三章  意外收获（二）

    方程看着大吉激动得好像快要背过气去的样子，不由得憋笑，看来这淳朴的孩子是被自己的话给吓着了，

    “你这块田黄最少也要有八九十克了，那么以它的品相价格大概要在三四百万左右了，弟弟，你守着块宝贝不去念书，还在这里浪费什么时间啊？”

    “三......三四百万？”

    大吉瞬间觉得自己不知道应该用什么方式来拿着这块石头了，放在手里怕掉在地上，揣进裤兜里又觉得亵渎了它的价值，一时间手忙脚乱起来，

    “弟弟，稳住啊！这可是一笔不小的意外之财，你可得守住了，千万别露富！”

    工地上人员混杂，这种事情还是尽量不要让别人知道的好，

    “啊？那......那怎么办？程哥，我.......我......”

    大吉的语无伦次让方程有些无奈，他纠结的看着大吉手脚错乱的忙到着，

    “程哥，看你带着跟我这块石头一样的手串，那手串肯定更贵，那你......你还需不需要这种石头，我把石头卖给你行不行？我整天拿着它......我心里不踏实，还不如换点钱拿回家去补贴家用呢！”

    大吉拉住方程的袖子，

    “我就卖给您一百万,啊不，五十万......五十万就行！”

    看来这孩子是真的被刺激到了，可他的话却让方程真的动了心，看着这块田黄，方程突然想到了文启明文老，之前文老就非常想要一块田黄给胖哥的奶奶做一枚私印，可却收来一块假的田黄，虽然这块田黄不如那块假田黄大，但是想做一枚精致小巧的私印还是可以的，想着文老在推荐自己进国家文物协会，而且文老还是协会的会长，自己将来的古董生意免不了会有一些要麻烦他老人家的地方，那么自己把这块田黄买下来送给文老，岂不是一件很完美的事情！

    想到这里，方程换了一个姿势，靠在一旁的山岩上，看着一辆局促的大吉，

    “你真的想卖？”

    “恩，想卖！我......我又不是什么收藏家，握着这么名贵的石头有啥用，倒不如换成钱来的实在！”

    大吉实话实说，也确实是，连大学都上不起的穷人家孩子，这东西不当吃不当喝的留着有啥用，把它卖了不但可以供自己上学，还能给父母买个舒服的房子住住，剩下的留着将来结婚或是创业，也都是可以的！

    “那好，四百万人民币，这块田黄......我收了！”

    方程的话就好像一个惊天霹雳一样打在了大吉的身上，劈的他双腿一软，直接坐在了地上，

    “诶呀，你这是干什么啊？”

    方程无奈，赶忙上前扶起了大吉，

    “程哥，你确定这东西这这么多钱吗？你可别把钱打了水漂！”

    实诚的大吉居然还在担心方程看走了眼、亏了钱，

    “你大哥我就是个古玩商人，什么东西看错这东西也不会看错的，你就别担心我了，好好想想这笔钱怎么用！大吉，这块田黄石是上天看到你的努力、看到你的勤奋、看到你懂得心疼父母出来自己赚钱供自己读书的懂事所以才奖给你的幸运，所以别辜负老天，一定要把这钱用到正路上去，一定记住！”

    方程害怕孩子拿到了钱就飘了起来，禁不住花花世界的诱惑走了不该走的歪路，

    “程哥，我早就梦想有一天可以赚很多很多的钱，然后给我爹娘也换一套跟我们村东头李大叔家一样的二层小楼住住，然后送我妹子去城里读书，读最好的学校，将来考最好的大学！我还要努力给我妹子赚嫁妆，好让她将来嫁人的时候......不至于让婆家看不起......”

    可能是太激动、也可能是太幸福，大吉说着说着哽咽起来，听了大吉的话，方程就清楚了，自己的担心......真的是多余的！

    朝夕吃完饭跑出来找方程的时候，方程刚刚把四百万转到了大吉的工资卡里，看着银行的短信提醒，发现自己的银行卡余额真的一下子多了四百万，大吉拿着手机的手都有些微微发抖，

    “你们干什么呢？”

    朝夕的声音把大吉吓了一跳，他急忙把手机藏在了身后，一脸尴尬的看着朝夕呵呵笑了几声，好像干了什么亏心事一般，

    “看你把孩子吓得！”

    方程笑了笑，然后对大吉说到，

    “行了，去吧，记住了，这件事情谁也不要说，明天就跟公司辞职，回学校好好读书！”

    “恩！”

    大吉重重的点了点头，转头就跑开了，可跑了几步他又停了下来，转过身冲着方程深深的鞠了一躬，这才又转身跑开了！

    “您这又是在做公益呢，方老板！”

    看着大吉的样子，朝夕也能猜出个八九不离十，

    “这次你猜错了，我没做公益，而是刚刚从大吉那花了四百万买了样东西！”

    方程语气平静地对朝夕说到，

    “多少？”

    朝夕愣了一下，急忙又问了一遍，

    “四百万！”

    方程重复道，

    “你疯了？那小子那儿有什么东西值四百万啊？”

    朝夕瞪大眼睛，一副不可思议的样子，

    “你看看......”

    方程在朝夕的面前摊开手掌，那块“银裹金”就出现在朝夕的面前，朝夕凑近了仔细的瞧了瞧，不由得眼睛睁得更大了，

    “田黄？”

    “没错儿！这是之前大吉在开矿的时候捡的，他也不知道是什么东西，只是觉得挺好看的就一直留着来着，刚才他看到了我的手串这才开口问我，然后就被我买下了！”

    方程掂了掂这块田黄，觉得它应该不止八九十克，自己大概是赚了，

    “刚好前一阵一个偶然的机会认识了文启明文老，得知他一直在寻一块心仪的田黄，我就打算把它买下来送给文老！”

    朝夕听到文启明的名字，不由得一惊，

    “文启明？国家文物协会的文老？不错啊，能够结识文老那可是多少古董收藏家和古董商人的愿望啊！我爷爷他也只是跟文老有过几面之缘！”

    “对呀，既然我有缘认识文老，那文老的愿望我得帮他圆了啊！”

    方程笑着把那块田黄石揣进了兜里，

    “可以了啊，方老板，社交能力大大提高啊！”

    朝夕语带笑意的对方程说道，却惹来方程的大手一揽，一瞬间就把她揽到了怀里，

    “你这是在夸我还是在损我？我怎么没听出来呢？”

    方程的声音低沉的在朝夕的耳边响起，惹得她头皮发痒、耳根发麻，却又不肯在他面前示弱，

    “当然是夸你了，这种以诚心为前提的小手段那是必须的，毕竟任何感情都是靠经营的嘛！”

    朝夕嗓音糯糯的说到，

    是啊，什么感情都是靠经营的，自己想到给文老送礼物，给白奶奶送礼物，还有包里的那些玉原石，他是打算回去解了之后挑些好料子家里所有的人做些首饰挂件儿的，自己现在清楚了玉石的确可以养人，那么自然是希望全家人手一份了！可想了这么多人，就是没有想到朝夕，看来自己的感情经历还是太匮乏了！

    此时此刻，他突然想到了自己从柴国富的“情人”那里得到的那块羊脂玉，现在想想，那块玉好像还真的很配面前的佳人，而且那块玉灵气浓郁，对她的身体也一定大有好处的！心里决定了，方程瞬间觉得自己在面对朝夕时好像也没那么自责了！

    “好了，太晚了，明天还要早起，你先回去睡吧，你的床铺在最里面那一个！正好趁他们还都没回去，你做什么事也方便些！”

    因为大家要住在一个篷房里，男女有别，总会有些不方便的，

    “好，那我先回去了！”

    朝夕点了点头，黑灿灿的眼睛里好像有星星在闪烁，方程抑制住在这“光天化日”之下吻住她的冲动，只在朝夕的额间印下了浅浅一吻，

    “晚安！”