        你一只哈士奇，好好的要参加道武大比做什么？那是我们人族的比赛，只有道武学院学员可以参加，你虽然成精了，但也改变不了狗类的事实啊。
        叶新不由地捂住了脸，摆手道：“这傻狗我不要了，你们看着办吧。”
        “嗷呜...本汪凭实力抢的蒲团，谁敢夺走，本汪一口咬死他！”
        大宝突然面露凶色，张口冲向不远处的一棵大树，然后猛地一口，竟然生生将树干给咬断了！
        大树轰然倒塌，所有人心中一凛，这哈士奇，竟然如此凶残？
        大宝昂着脑袋跑回来，然后趴在蒲团上，恶狠狠地盯着尹道林，龇牙咧嘴，仿佛只要尹道林敢再多争论一句，就会遭到无情的撕咬。
        叶新简直没眼看了，这招敲山震虎跟谁学的？不会就是刚刚跟无智那货学的吧。
        这傻狗只跟无智一起睡了两晚，怎么就变成这幅德行了？
        叶新扶着脑袋，很是忧伤，想自己当初可是和无智睡在一个帐篷里七天呢，也没被带偏啊？
        尹道林被大宝一口咬断大树的操作震惊了，脸上不由露出惊恐之色，苦着脸望向司徒离，委屈道：“教官大人，这...”
        司徒离同样惊愕不已，脑中有点发懵，要是自己不承认这哈士奇夺得蒲团的有效性，会不会也被咬上一口？
        “大宝的资格有效。”
        这个时候，夏天缓缓走了过来。
        “夏统领...”
        司徒离闻言皱起眉头，疑惑地开口，却见夏天一摆手道：“大宝是武学院黄字80号的学员，早已登记在册。”
        所有人闻言吃惊地张大了嘴巴，夏院长说什么？这只哈士奇是我们道武学院的学员？
        “夏院长，我...”
        尹道林的声音都要哭了，今天真是太憋屈了，被李洪威、无智这样的高手欺负也就罢了，最后竟然还被一只狗抢了晋级资格。
        尹道林突然觉得，未来一片灰暗，自己的人生就这么被一只狗给改变了。
        “尹同学，不必伤心，鉴于你并不知情，所以我决定额外增加一个名额，你和大宝，同时晋级！”
        夏天拍拍尹道林的肩膀，而后转身离开。
        “继续登记晋级名额。”
        司徒离吩咐一句后，深深看了一眼地上摇着尾巴的哈士奇，转身紧随夏天而去。
        武学院黄字80号的名单司徒离最清楚了，根本没有大宝的名字，夏天统领这么做，是因为什么呢？
        司徒离不由想到了大宝的主人，那位尚未蜕凡入境便实力强横的叶新同学。夏天统领，会是因为叶新的缘故才这么做的吗？
        不远处的叶新见状也大为不解，就算咱们俩很熟，也不能如此袒护大宝这傻狗吧？
        黑色风衣统计完晋级名单后，便宣布人员就地解散，第二轮淘汰赛将在三日后开始。
        淘汰赛采取抽签方式两两对决，经过五轮比赛，最终产生十六强。
        叶新正准备与曹旺旺等人回学院时，被水安羽、裴黑皮等人叫住了。
        看来是要分宝贝了，之前可是说好的，不管寻宝之行如何，叶新都将获得五成宝物，并且拥有优先选择权。
        虽然因为上古遗迹的开启打乱了节奏，众人失散之下也必定各有机缘，但水安羽作为发起人，流程还是要走一遍的。
        “哈哈，小表弟真是厉害，竟然能降住于露这样的高傲女神，我等自愧不如。”
        水安羽一上来就热情地拍着叶新的肩膀，大声笑道。
        而裴黑皮也对着叶新竖起了大拇指，叹道：“叶老弟果乃神人，神秘山洞一行，我真得感激老弟呢。”
        叶新闻言双眼微眯，随后心中凛然，裴黑皮竟然直接到达第三境了！
        看来裴黑皮获得的机缘比刘茂兵、李洪威更加不凡，李洪威目前也才第二境而已。
        注意到刘茂兵、李洪威等一同寻宝的人都来齐后，水安羽大手一挥，道：“我们找个安静的地方详说。”
        李洪威冷冷地瞥了一眼叶新，然后对着水安羽说道：“是要去分那些杂七杂八的东西吗？本少并不需要，先走一步了。”
        “这...”水安羽的表情变得有些尴尬，但也不好直接发作，李洪威是帝都李家的大少爷，论背景可不比自己差。
        李洪威转身离开，走了几步后忽又停下，微微偏头冷声道：“接下来的淘汰赛不能使用自己的武器，我一定也要让你尝尝失败的滋味。”
        众人闻言不由望向了叶新，李洪威的话语，明显就是对着叶新说的。
        “那咱们，拭目以待。”叶新目光如炬，凝声回应道。
        接下来可是淘汰赛，为了悟道的名额，他如果遇到李洪威，必将全力以赴！
        “哼。”李洪威冷哼一声，不再多言，大步离开。
        “叶老弟，你得罪了李洪威这小子，以后日子怕是不好过啊。”
        裴黑皮搂过叶新的肩膀，望着李洪威远去的背影，眼中闪过一丝异色。
        叶新耸了耸肩，幽幽叹道：“我能怎么办，我也很无奈啊。如果非要有人挡我的路，我只能一剑扫之了。”
        “呵呵，叶兄弟不用担心，我刘茂兵第一个支持你，于露女神可不能被李洪威那小子给抢去了！”
        金坛大兵哥的脸颊有些晕红，叶新不由地疑惑道：“大兵哥，我一直有个问题，不知道当不当问？”
        “什么问题？”
        “你的脸为什么总是通红的，不知道的人还以为你喝醉了呢。”
        “呵呵，这个...是家族遗传，不用大惊小怪。”
        ......
        众人一路说着话，随水安羽来到紫金山中的一处雅致的别院之中。
        这处别院是水家的产业，因为官方目前将紫金山内的普通人都撤离了，所有这里并没有其他人。
        众人落座，水安羽面露迟疑之色，随后开口说道：“小表弟，寻宝之行变故颇多，因为上古遗迹的开启，所以...”
        叶新闻言一笑，他明白水安羽的意思，挥挥手道：“大表哥不用多说，我都明白的，各人机缘不一，大家把能拿出来的一起分分就行了，就当是互通有无了。”
        叶新说完，率先拿出了数十枚玉简和诸多妖兽内丹。
        他心中明白，大家独自获得的莫大机缘肯定是不舍得拿出来的，就如同他自己一样，不可能把造化神液拿出来给大家分了吧？
        “哈哈，小表弟果然是敞快人。”
        水安羽笑着将诸多宝物也堆在桌上，并拿出一份清单递给叶新，说道：“我们几个提前将所得宝物理了一遍，都在这里了，叶老弟拥有优先选择权，先挑一件吧。”
        叶新接过清单，仔细一看，好家伙，收获真是不菲，这还不算众人没有拿出的那些。
        地阶玉简六枚，玄阶玉简八十三枚，黄阶玉简三百四十枚。
        第三境妖兽内丹两颗，第二境妖兽内丹十七颗，第一境妖兽内丹一百二十颗。
        吟啸徐行间玉简一枚，沙中道雨玉简三十二枚，三月三玉简一百一十枚。
        叶新看到吟啸徐行间这个名字，不由心中一惊，得了六荒四绝武的他十分清楚，吟啸徐行间，正是碧落刀法第三层的招名！
        不过，叶新还是故意微皱眉头，疑惑道：“大表哥，这吟啸徐行间是...”
        “是碧落刀法的第三层！”
        水安羽面色一凝，郑重道：“其实，这第三层玉简是大兵哥拿出来的，本有两枚，他自己在遗迹内用了一枚，仅剩这一枚了，所以我想和小表弟商量一下...”
        “商量什么？”
        水安羽说到这里有些不好意思，但还是继续说道：“我知道小表弟肯定会优先选这吟啸徐行间，但武学院的竞争其实并不激烈，而道学院能人辈出，所以...”
        叶新听明白了水安羽的意思，摇头笑道：“大表哥见外了，其实我在上古遗迹中已然学会吟啸徐行间，所以这枚玉简就让给大表哥了。”
        水安羽闻言大喜，激动地说道：“小表弟剩下的尽管挑，多挑几件都无妨，其他兄弟的损失，我水安羽来承担。”
        “那我就恭敬不如从命了。”
        叶新哈哈一笑，指着清册说道：“这九幽寒霜诀，还有这庚金剑气，我要了。”
        “没问题。”
        随后，叶新又分得了诸多玉简和内丹，他从五成中又分出两成交给了裴黑皮，关照他帮忙交给上古遗迹中分食物给自己的几位同学。
        在座的其他学员也都分到了各自应得的那部分，皆大欢喜之下，水安羽开心地要请叶新吃饭，被叶新婉言拒绝。
        他可答应了小沁，晚上要陪她一起出去吃饭的。
        从水家别院一路回到宿舍之中，叶新一进门，就看到曹旺旺趴在床上盯着手机在上网，石有才仰望天花板在发呆。
        这两个奇葩什么时候能换个造型？！
        叶新迫不及待地望向无智的床上，他最关心的，其实是无智在干什么。
        神秘山洞里的那个六道小和尚，就算真的不是无智这货，也定然与他脱不了干系！
        世间怎么可能有长得一模一样的两个人，还都是小和尚？！
        只见那张破破烂烂的床上，无智正一脸严肃地抱着大宝的狗头，紧紧盯着那双狗眼，喃喃自语道：“怎么可能，这怎么可能？”
        “秃驴，什么怎么可能？你把我的狗给怎么了？”
        大宝听到叶新的声音，头不能动弹一下，只能眼神瞥了过来，委屈地哼道：“嗷呜...无智他欺负我...”
        叶新心中暗骂怂货，之前在山谷中不是挺嚣张的嘛，怎么面对无智就怂了，直接给他一口啊！
        察觉到叶新回来，无智转过头来，一本正经地说道：“叶大魔头，你这二哈还有用不？我发现了一个大秘密，想宰了这傻狗好好研究研究。”
        大宝闻言眼神惊恐地放大，而后猛地挣扎起来，想摆脱无智的控制。
        大宝的心中在哀嚎，亏我地狱三头神犬还把你当同床共枕的兄弟，你这秃驴竟然想杀了我做什么鬼的研究？！
