    （PS：上一章那个算法学会不难，实在不会可以加**流。）

    看完苏建明的直播，洛洵笙就关掉了网页，他可没忘了还要码字。

    “不能摸了不能摸了。”

    洛洵笙摆正键盘，他有略微的拖延症，码字这种事情真拖起来，估计又得等到十点之后了。

    “洵笙，你在干嘛？不是在码字吗？”

    胡桃把手搭在椅背上，从洛洵笙看直播的时候，她就在这里了。

    “啊这。”洛洵笙语塞。

    摸鱼被发现这种事情真的好尴尬。

    洛洵笙舒了口气，他很想问一句，你走路怎么没声音的啊。

    “你的书友群呢？快让我进去，直接举报你码字摸鱼看直播。”胡桃道。

    “算了吧，群里都不是什么好人。”洛洵笙笑着摇摇头。

    提起书友群，洛洵笙想起自己群里那群老色批，天天不是涩涩就是涩涩，让胡桃进去，还是算了吧。

    “快交代一下，为什么摸鱼不码字。”胡桃晃了晃椅子，继续问道。

    “我只是在学习。”洛洵笙义正言辞道，“你看，圣遗物的一种不同的算法，在面板健康的情况下，能更好的体现一套圣遗物的水平。”

    “圣遗物是和什么有关的呢？”胡桃又问道。

    “游，游戏。”洛洵笙底气不足。

    “那，和游戏有关的内容，是不是就算摸鱼呢？”

    胡桃一副“你终于被我逮到”的样子，打破砂锅问到底。

    洛洵笙也疑惑，为什么胡桃会这么在意这么摸鱼的事情。

    其实，这还是要怪他洛洵笙自己。

    想着从前在往生堂的时候，洛洵笙可是比钟离还能摸鱼的存在，完全带坏了堂里的风气，后来无论是新招的客卿还是摆渡人，都领着月奉不干活。

    身为堂主的胡桃自然是一百个不愿意，但没办法，那时候的她可是被洛洵笙拿捏的死死的。

    胡桃只能看着堂里账上的摩拉变得越来越少，毫无办法。

    凝光为了让往生堂继续运营下去，只能每个月拨送一些摩拉作为补贴。

    洛洵笙这家伙甚至还写了一本类似日记的东西送到万文集舍发表了。

    书名叫什么《在往生堂摸鱼的日常》

    胡桃在气的牙痒痒的同时，还无可奈何。

    “快快交代！”胡桃揪起一点洛洵笙的耳朵，继续说道。

    少女的手有些凉，放在耳朵上，嗯...有些舒服的感觉？

    洛洵笙稍微动了动脑袋，把胡桃的手蹭到了一个更为舒服的地方。

    “....”

    胡桃调笑的表情变了变，这么回事？堂主我好不容易逮到机会，你怎么还享受上了？

    “快说！”

    胡桃揪着洛洵笙一整只耳朵，稍稍用了些力气。

    “我错了。”洛洵笙果断认怂。

    “下次还敢吗？”

    “不敢了不敢了。”洛洵笙连忙摆手，再次认怂。

    “记着啊，以后不许再摸鱼。”胡桃又警告了一遍。

    “嗯嗯。”

    洛洵笙直接认怂到底。

    虽然他也不知道为什么胡桃这么执着于自己摸鱼的事情就是了。

    “快码字，做正事，不然，堂主我可要动真格的喽。”胡桃在走出门的时候，又恐吓了一句。

    “嗯嗯。”洛洵笙头如捣蒜。

    胡桃走后，洛洵笙直接连企鹅都退了，直接开始码字。

    生气？可以这么理解吧？刚刚的胡桃绝对是生气了。

    嗯...生气的胡堂主，有点吓人。

    洛洵笙的手速不算慢，毕竟是母胎solo单身二十年的，在全神贯注不摸鱼的情况下，只要四十分钟就能敲完两千字。

    摸鱼的话，就另算了。

    “我不做人啦！”

    洛洵笙手如残影，在键盘上疯狂操作。

    “哼？这样受受的洵笙，还真可爱。”

    客厅里，胡桃半躺在沙发上，叼起一块苹果放进了嘴里。

    这样的日子，貌似也不错？

    在来到现实社会之前，胡桃对于安逸的生活并不喜欢，在她看来，无所事事甚至比死亡还要可怕。

    那份线上编辑审稿的工作，胡桃的工作效率也是最高的。

    洛洵笙的观点则完全不同，在往生堂的时候，整个人都透着一股咸鱼味道，每天的生活都三点一线了，往生堂-万民堂-往生堂。

    除了吃饭，这家伙从不出门。

    “算了算了，反正现在事情也不急。”胡桃摇摇头，对于洛洵笙的问题，她虽然也想尽快解决，但后者的性格貌似不支持那种过快的攻势，容易崩。

    约莫过了一个小时，胡桃看完两集电视剧后，手机突然响了一声。

    您收到一条邀请入群请求。

    胡桃定睛一看，好家伙，这群名，还得是你啊洵笙。

    胡堂主的狗窝。

    群主-我真不摸鱼啊邀请胡吃海喝桃加入群聊。

    我拿不起螭吻了：欢迎新人。

    次元死神：欢迎欢迎。

    胡吃海喝的桃：大家...好？

    胡桃并不知道怎么和这群洛洵笙的书友们相处。

    接下来就是一堆新人女装/新人爆照/新人xxx诸如此类的消息。

    我真不摸鱼啊：【分享消息，作家助手。】

    次元死神：今天居然下午就更新了？狗作者今天吃错药了？

    我拿不起螭吻了：比以往早更新了八个小时，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    “八个小时？”

    胡桃看了眼手机上的时间，三点半，合着洵笙这家伙平日里的更新时间每次都要拖延到十一点半？

    “死性不改！”

    胡桃从沙发上跳起来，她已经决定了，一定要把洛洵笙这种摸鱼+拖延的性格改掉。

    这种性格，如果能回去的话，那受罪的还是自己。

    “码完了，接下来，就是每天的游戏时间了。”

    “原神，启动！”

    洛洵笙学着某个主播，直接启动原神。

    嗯……虽然那个主播已经被官方警告，不许再不务正业玩原神了。

    “别启动了，从今天开始，你要学着每天两更，更要禁止摸鱼这一不正当的行为。”

    “要懂得上进。”

    洛洵笙被这突如其来的一出整得有点蒙圈。

    什么情况？

    PS：推荐票继续多多啊，马上周末了！

    这两天的票票很多，下周会有加更的！

    

