    林剑羽自诩惊才绝艳，本身就是百年难出的天才，才会在这等年纪就修到了虚神境，可是现在跟李哲一比，

    算了还比什么啊比，不够丢人的！

    至于其他人那就是更加傻眼了，一个虚神境的修士就这样诞生在他们眼前，说好的先天圆满到虚神境是一到天堑，其中凶险无比，是修士望而却步最大的难关呢？

    其实这话也没错，只是李哲身上奇遇太多，底子雄厚而已，普通修士面对这一关还真是凶险无比，而李哲面对的凶险同样也不小，要是没能打破隐秘穴窍的话，以他体内的能量很快就会爆体而亡了。

    只不过这就不足为外人道了！

    但是在外人眼里，就只看到了他最大的凶险就是身子晃了一晃而已，哪来的什么危险啊。

    李哲静静感受了一下自己现在的力量，一入虚神就完全是不一样了，和之前可以说是云泥之别了，力量岂止是增长了十倍！

    ……

    就在此时，旁边的雷谭因为天雷蛟被击杀的缘故，已经是开始崩塌了，阵阵雷霆轰鸣之声不断的传来。

    李哲眸中精光一闪，当即就是暗喝一声：

    “来的好，今日倒是巧了，我就要借你这雷谭之力一鼓作气，再攀新峰！”

    心念一动之下，那原本还静止不动的雷光体瞬息之间就来到了雷谭的正中央，雷谭因为临近崩塌的缘故，里面所储蓄的天雷全都是狂暴无比，没有天雷蛟这雷谭完全处于一个混乱的状态之下。

    瞧那气势雷霆狂涌之下恐怕就算是虚神境修士进去都得化作灰灰了，只不过那雷光体本身就是李哲修炼五雷宫顶级功法修炼出来的，和这雷谭算是同源了，所以即便那雷霆再狂暴对雷光体也是丝毫无损，而且仿佛还有增益效果。

    雷光体在李哲的心念驱使之下也是直接毫不客气的吸纳起了这雷谭中积蓄的能量，这雷谭可是五雷宫的至宝，传承了无数年同样也积蓄了无数年，里面继续的能量可想而知！

    雷霆狂涌之下，甚至雷谭底部的天雷液都被搅得翻涌不已，有些甚至都喷溅了出来，不过全都被雷光体给揽到了自己体内，这可是好东西！

    在外间的林剑羽，樊瑾雯，五雷老祖等人见状都是面色一变，樊瑾雯更是忍不住说道：

    “咱们五雷宫的雷谭，再这么被这雷光体给吸收下去，可就连个渣都不剩了！”

    雷谭是五雷宫至宝，所有的五雷宫门人从一入门就知道它珍贵无比，是五雷宫最重要的宝贝，现在却眼睁睁的看着它被别人给吸取，这实在是太难接受了，即便那个人是李哲。

    众人面上都是有着不舍之色，最后还是林剑羽叹息了一声说道：

    “诸位还是不要太过着相了，你们看那雷谭的狂暴程度，即便李哲师弟不让那雷光体收取其中的能量，你们哪一位能从其中获取能量？”

    林剑羽这话一说，众人都是哑口无言，他们虽然不舍但是还是有着自知之明的，他们修习的都是五雷宫的雷法，自然都是知道雷法乃是天地间威力最大同时杀伤力也最强的一种法术。

    而雷谭内的雷霆威力他们都是心知肚明，而且现在雷谭中的雷霆处于一个狂暴的状态，威能更是大大增加，他们想收取其中的能量？那是想都不要想。

    可是话虽然是这么说，但是平白被李哲得了好处依旧是有人不忿道：

    “可那也是咱们五雷宫传承无数年的至宝啊……”

    林剑羽听了之后只是幽幽的说道：

    “李哲师弟难道就不是我们五雷宫中人么？”

    李哲头上顶着一个老天师弟子的名号，说起来还是五雷宫的正统传人，只不过有些人一直都只是把他当成外人来看罢了，林剑羽这话也算是给众人提了个醒。

    “而且，雷谭没了那天雷蛟的调和本身也就维持不了多久的时间，既然注定无法抓住，诸位又何必患得患失呢？”

    听了林剑羽的这话，众人这才不再说话，毕竟林剑羽说的也是事实，反正自己等人也得不到，只是便宜了李哲了。

    在外间五雷宫众人说话的当口，里面的雷光体得到了雷谭能量的补充，吸取雷谭能量的速度也是越来越快起来，就如同滚雪球一般，到最后就如同鲸吞一般，雷谭底部的天雷液也被直接吸摄上来，进入雷光体的躯体当中。

    而随着雷谭能量被雷光体的吸取，再加上没有了天雷蛟，雷谭的崩塌速度也加快了，大概一个时辰左右，五雷宫传承了无数年的至宝雷谭就在五雷宫众人惋惜的目光注视下彻底崩塌消逝了。

    至于其中无数年积蓄蕴藏下来的能量大部分则是尽数被雷光体所得，剩下的则是因为没有了雷谭的护持，成了无根之水逐渐在天地间消散了。

    雷光体在吸纳了足够的能量之后，浑身气息也是显得强大无比，周身都有雷霆环绕，时不时有蹿出的雷霆霹雳闪耀。

    李哲见状也是欣喜，自己能否打破那剩下的六重关窍的关键就落在这雷光体身上了。

    “归也归也，此时不归更待何时！”

    李哲心念一动之下，雷光体顿时就是一个闪身，化作一道雷光直接投到了李哲身上，没入进去！

    瞬间李哲身上刚刚平复下来的气息又是再度暴涨，而且来势比刚刚突破虚神境时更加凶猛！

    雷谭之外的五雷宫众人都是一惊：

    “他……要做什么？”

    目中闪烁精光的林剑羽仔细端详了一会，则是叹道：

    “果真是惊才绝艳，这是要一鼓作气再次突破境界啊！”

    旁边的众人听完林剑羽的话之后都是傻眼了：

    “什么?再次突破境界?”

    “他才刚刚突破虚神境啊，而且一突破就是虚神境三重，那里还有余力再行突破之事？”

    “你们忘了他那具雷光体刚刚吸收的能量了嘛？那可是整个雷谭的能量啊！”

    此言一出，众人皆是缄默无言，用整个雷谭的能量来帮助自己再次突破境界，实在是让人叹为观止！

    所有人此时对于李哲的感受估计就只剩下佩服了，一天之内他们已经吃惊两次了！

    这得多大的胆子才敢这么做啊，而且就算是有胆子和李哲一样大的人，估计也没有这种机遇，能够把整个雷谭的能量纳为己用！

    李哲在突破虚神境的时候就已经想到了要用雷谭的能量来帮助自己，他一向是秉持着有机会一定要抓住的观点。

    此刻雷光体回归到自己体内，李哲瞬间就感觉自己身体内被灌入了一道庞大的能量，雷谭在五雷宫传承无数年，其中积蓄蕴藏的能量何等庞大，要不是李哲刚刚突破虚神境，恐怕在雷光体入体的一瞬间就得爆体而亡了。

    原本在第四重关窍前平静停歇下来的能量溪流，在得到充足的补充之后，渐渐的又从一条小溪的状态扩容到了滚滚洪流的状态之下，而且还在增加。

    李哲知道不能再继续等了，当即就驭使着能量洪流朝着第四重关窍冲击而去，庞大的滚滚能量洪流猛地撞击在第四重关窍之上，就如同捅破一层窗户纸那般容易，轻轻松松的就穿了过去。

    “轰！虚神境第四重！”

    “轰！虚神境第五重！”

    “轰！虚神境第六重！”

    轻轻松松的一连又破了三重关窍，李哲根本没有感觉到任何阻力，要知道自己刚才凭借着自己的积蓄只不过是破开了前三重关窍而已，而且越往后面的关窍破开需要的能量是越多的。

    现在这般轻松的就破开了，足以见得雷谭这么多年积蓄能量的雄厚，而且冲击关窍的势头还没有停止。

    “轰！虚神境第七重！”

    不过稍有阻碍，第七重关窍就被破开了，滚滚洪流去势不减的朝着第八重关窍冲过去，如浪潮一般拍打在窍门之上，轰的一声未曾奏效，只不过后浪还比前浪高，一波又一波的能量浪潮不停的奔涌而来，第八重关窍也只不过坚持了数个呼吸的时间就被冲击开来了。

    “轰！虚神境第八重！”

    此时的能量洪流还是保持着庞大的体量，也是让李哲暗暗吃惊，这回自己真是得了大好处了，接下来就看这最后一关了。

    这第九处关窍作为虚神境的最后一关，自然是窍门牢固，难以撼动，李哲体内那轻易攻破前八处关窍的能量洪流在冲击到这第九处窍门处时，撞击在上面竟然是连一点松动都没有。

    这也让李哲惊讶于这窍关之牢固，不过李哲并没有灰心：

    “我倒要看看你这窍门有多牢固，能不能抵挡的住我体内这无穷无尽的能量浪潮的冲击。”

    随即汹涌的浪潮就朝着第九重关窍开始了猛烈的冲击，一浪不行，那就第二浪，反正雷谭的能量还足够的很，李哲还不信了冲不开这第九重关窍。

    “轰，轰，轰！”

    随着李哲识海中回荡的巨响，第九重关窍被无尽的能量浪潮所冲击，不断的发出巨响。

