    狂剑听到朱清的话，倒是被气笑了。他不知道朱清是不是被自己的狂风暴雨般的剑招压制，而心中产生了幻觉。他只觉得眼前的这个小子实在是太过于狂妄了，居然说自己的招式不够威力。自己可是真仙级别的高手，而对方却是金仙五星的修为。虽然狂剑承认，现如今朱清凭借着一把强势的法宝，可以暂时与狂剑招架。但是，之所以狂剑没有使出全部的实力来瞬间击杀朱清，其中的原因就是因为，狂剑的任务是布下陷阱来狙击前来凤阳进补充资源的各方势力，虽然这其中实力在真仙级别以上的高手，是凤毛麟角，少之又少。但是，又不是没有，如果下一个前来的车队，其中便有真仙级别的高手，以狂剑真仙一星的修为，在损耗大部分实力之后，完成任务的概率便会大幅降低。所以狂剑虽然动用了许多威力十足的招式，企图，并且确信自己能够秒杀朱清。但是在失败之后狂剑还是没有下定决心，动用自己本源实力的招式。因为这样的话，一定会让他损伤实力。自己接下来还要追赶罗家车队，阻击各方势力，实在是不值得仅仅只为一场战斗，而损耗过度的实力。

    狂剑承认的是，当他这样思考的时候，他已经将眼前的这个小子，朱清，这个金仙五星级别的后辈，当成可以与自己一战的人了。虽然狂剑很不甘心，也觉得大失尊严。但是他不得不承认，面前的这个人，的确，是一个千年不出的怪物，打破了一直以来的常理。但是在狂剑现在已经完全压制住朱清之时，朱清还居然说狂剑使出的实力，不够朱清来动用自己的全部修为。狂剑心中的羞怒可想而知。

    狂剑使出的招式越来越凶狠，越来越疯狂，也越来越不顾及得失。相较之下，朱清便也抵挡的越来越狼狈，越来越吃力，甚至，已经残破的青袍上被冰风剑划得七零八落了。朱清已经极力避免，尽力的闪躲着狂剑的招式，避免狂剑的冰风剑触碰到自己的肉体之上。虽然朱清的肉身已经强悍到了可以和仙君级别的对手进行对攻了，但是，此时的朱清只是修为在金仙五星的实力之上。而且，虽然狂剑的招式犹如疯魔，并且在冰风剑上蕴含着灌满了狂剑的真仙级别的真气。

    况且，这把冰风剑也不是寻常之物，这把剑长达五尺以上的长剑，给朱清带来了很大的麻烦。冰风剑是由千年玄冰打造而成的，其本身便蕴含着极为强悍的寒气。并且在狂剑将自己的冰风双属性真气灌入冰风剑之后，气威力更是无与伦比。朱清的肉身是无法在这样的法宝之下安然无恙的。也同样是由于冰风剑是异于平常，少见的长剑。所以，在双方的交战近身剑招之下，朱清便只能处于被动防守状态。正所谓一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。龙血凝炎剑的长度，比冰风剑短了两尺，所以，狂剑完全占有武器的长度优势。在双方的长剑对决当中，狂剑理所当然地占有上风。

    但是，狂剑此时心中也是有些疑惑的。因为，他知道自己手中的冰风剑算得上是难得一见的上品的强悍法宝了，一般的对手，就算是真仙级别的高手，在与他对决的时候，也还是会被千年玄冰所打造成的冰风剑所散发的寒气所压制。由于战场温度急剧降低，一般的敌人甚至都不能握住武器。更有甚至，对手甚至都无法运转体内的真气，全身都会被冰风剑所散发出来的寒气所冻僵。威力无比的极寒之气，便是冰风剑的能力之一。

    但是，此时狂剑看着仍然在被自己压制的朱清，狂剑却没有发现朱清有着任何被冻僵的预兆，朱清的出手仍然迅速，身体仍然灵活，在招架狂剑进攻时的反应仍然及时。在面对狂剑冰风剑的挥砍的速度时，朱清好似仍有余力。

    狂剑不停的向前进攻，同时不断的，加深了自己的功力，压制朱清。狂剑对朱清说道：“狂妄后辈，你不是说，你还没有使出你全部的威力吗？你要是用不出来的话，再这样下去，你就会完全被我压制，并且走向死亡了。毕竟，你虽然可以越级挑战强者，但是你在真仙与金仙境界只见相差天地的差别，在实力的鸿沟是难以逾越的。更何况，我手中的这把冰风剑，那可是难得一见的上品法宝！在灌注了真仙级别的真气的上品法宝之下，你将如何用你的那把剑，来抵挡我？要知道，我现在可是什么也不管了，我现在首要的任务，便先杀了你！！！”

    说罢，狂剑便继续挥动手中的冰风剑向朱清砍去。朱清以龙血凝炎剑继续抵挡狂剑的每一次挥砍。冰风剑的每一次砍来，都裹挟着空气中的风雪，极寒之气一股一股的，向朱清裹挟而去。朱清此时体内运转着紫薇衍命术来抵御寒气，同时手中的龙血凝炎剑也没有受到冰风剑的极寒之气的影响，朱清将龙血凝炎剑握在手中，仍然能够感觉得到龙血凝炎剑上传来的温度。虽然朱清不受***影响，但是此时的朱清，还是能够感觉到，狂剑在不断的提升自己的攻击，对朱清进行不断地压制。朱清也在不断地抗压之中惊喜的发现，龙血凝炎剑可以抵挡得住这些不断升级的进攻。此时，被动防守的朱清确实想看看他想试一试龙血凝炎剑究竟能够，抵挡得住怎样的进攻招数。这一把由朱清亲自炼制而成的长剑，究竟会有着怎样的上限？

    于是，朱清在抵挡狂剑的进攻的同时，口中仍然在不不停的向狂剑说出一些挑衅的话语来激怒狂剑，想要狂剑是出进攻性更加强的招式：“只是如此了吗？狂剑？你的招式只有如么此了嘛？你的进攻只有这般威力，如果是这样的话，你未必便能够击败了我！真仙级别的修为，我看便也仅仅如此了吧！”

    关狂剑也知道，朱清这小子正在师徒激怒自己。狂剑也已经是身经百战之人了，他的战斗经验当然是十分的丰富的了，显然狂剑是并不会为这些调戏所动的。但是，正如朱清所说的，狂剑自己，虽然是真仙一星的修为，但是，与这区区金仙五星修为的小子居然战斗至今，还不能将其击杀，无论之后的，狂剑的胜果如何？这场战斗，必然在今后都将是他狂剑的永生难灭的耻辱。

    狂剑见自己久攻不下，就算自己仍在不断地层层的提升自己进攻的威力，但是，朱清的防御，就像是一汪清水一般，无论自己如何向水中挥砍而去，这一汪清水都好像能够承接的住一般，容纳任何的攻击。狂剑不愿再如此与朱清耗费下去了，狂剑全力挥剑一斩，将朱清暂时自己避开战圈，返身跳出战斗。狂剑手握冰风剑，注视着朱清。狂剑平静的看着朱清，对朱清寒声道：“你在逼我啊。。。。。。。”

    说完，转瞬之间，狂剑将手中的冰风剑向空中一抛，这冰风剑便被抛到了半空当中。随即，狂剑手捏剑诀剑诀，轻喝一声“解！”只见在半空中如水晶一般晶莹剔透的冰风剑，便在朱清惊讶的眼神当中，碎裂开来，粉碎的冰尘被风吹得四散。

    朱清，是不会傻傻的认为，狂剑与自己长时间交手未果，便乱发脾气，生气的将冰风剑摧毁了的。想必狂剑在者令人惊骇的举动之下，必然隐藏着其不为人知的目的。朱清看到眼前的冰风剑，已经碎裂，并且被风吹得四散，消失的无影无踪。半晌，二人都在空中静静对视着，不言一语。而就在这时，朱清微微一皱眉，他开始发现，自己能够轻易的感受得到，周围的冰，风两种属性的灵气，开始，有些缓慢，流动的起来了。

    这种流动与之前与狂剑使出任何招式时，引动周围的灵气絮乱不同，朱清能够清晰的感觉到，天地之间的冰，风两种灵气，整个凤阳境的冰，风两种属性的灵气，正在以这个战场为中心，向着这里不断地汇聚而来。

    渐渐的，随着这两种属性的灵气越聚越多，越聚越多。朱清的头发，也开始逐渐随着灵气的流动，开始由轻轻摇摆，再轻舞，再到随着狂风乱卷，四处飞散。这个时候灵气引起的狂风已经变得十分得剧烈了，一道有如龙卷一般的灵气漩涡，以朱清和狂剑所在的战场为中心形成。

    这条由冰，风两种属性的灵气，所组成的龙卷风暴，将二人的战场包裹。两个人就像是不受任何影响的一般，继续在龙卷风的中心，飘然而立。这道灵气龙卷风暴，是由狂剑控制形成的，所以，他安然的静立在龙卷风的中心，并不受影响。但是，令狂剑感到惊讶的是，在这个龙卷风暴的席卷之下，朱清也好像没有受到任何影响一般，也如自己一般，静静的漂浮在狂剑的面前。

    狂剑当然不知道的是，这种风的流动，又怎么可能对朱清带来影响呢？但是，此时令朱清感到稍有不适的便是，周围的寒气，又增加了。自己需要分出更多的真气来抵御寒气了。

