    萧叶的灵气渡入，漆黑的树枝，无声震颤了一下！

    咔嚓！

    那漆黑的树枝，竟然无声裂开。

    整个出租屋里，空间都不由扭曲的颤动了一下！

    下一刻，萧叶的脸色猛地狂变。

    嘭！

    紧接着，萧叶出租屋里的灯泡，猛地炸裂！

    萧叶的身体，骤然往后退了一步。

    而萧叶的手中，无声之间，则出现了一道让人触目惊心的血痕。

    “虚空之虫？！”

    萧叶看着自己滴血的手掌，以及床上，那已经裂开的枯枝，整个人眼神之中，都流露出了一抹前所未有的震撼。

    萧叶前世修行三千年，巅峰时曾差一步迈入半步大帝境界，能让萧叶震惊的东西，已经极少。

    “呀呀……”

    萧叶震撼，床上破裂的枯枝之中，一个呆萌白胖，只有拇指大小的虫子，则正一脸茫然的看着萧叶。

    那呆萌的小眼，像是一个孩子看着自己的母亲。

    它茫然的看着萧叶，也看着这个对它来说，崭新的世界。

    “地球上，怎么会有这个东西？！”

    萧叶深吸一口气，稳定住了自己的心神。

    那一节漆黑的枯枝之中，赫然隐藏着一个快要孵化的微型虫蛋，或者说是虫卵。

    而那蛋中，赫然是前世修行界，传说之中的一个禁忌之物，虚空之虫。

    萧叶前世修行三千年，曾与苍城山御兽天宗的宗主交好，在御兽天宗曾看过很多绝密典籍，而在一本极为古老的典籍之上，萧叶曾看到过这种虫子的记载。

    虚空之虫，曾经是荒古时代的禁忌之物。

    不过，虚空之虫极为罕见，在记载之中的荒古年间，也就出现了一次，而那一次，虚空之虫咬穿了当时大泽禁区的最强生物的颅骨。

    也就是那一次，让虚空之虫，震惊外界。

    被万族列为禁忌之物。

    甚至，就连虫族对这个东西，都极为忌惮。

    外界对于这个虫子，了解甚少。

    只有在远古时期，曾让一个时代暗淡失色的虚空大帝，对这个虫子，说过了几句话。

    虚空之虫，幼年虫卵养于虚空之树。

    虫卵破壳之时，虚空之中的幼虫，会把自己看到的第一个生物，当成自己的母亲。

    并且，它会和所有的虫族一样，咬破自己生母的皮肤，与之签下母子契约。

    “它，把我看成它妈妈了？”

    萧叶看着眼前这个呆萌白胖的虫子，心中还是忍不住有些震撼。

    萧叶能清晰的感觉到，在刚刚自己手破流血的那一瞬间，自己和这个虫子，就已经无声之间，多了一丝联系。

    它吞噬了自己一滴鲜血，母子契约，已经成立。

    萧叶知道这种契约。

    当年修行界成为一方圣地的御兽天宗，就经常寻找一些实力强大幼虫的卵，然后自己想办法孵化，再利用虫族的特性，签订母子契约。

    这个契约一旦签订，就算是大帝级别的生物，都无法去改变。

    “虚空之虫，怎么会在地球上？这一节干枯的树枝，就是虚空之树的树枝吗？之前丹田之中，符文种子的波动，就是因为这树枝？”

    萧叶看着那虚空之中，在床上爬动，头皮有些发麻。

    萧叶犹如感觉，又回到了曾经的修行界。

    但是，就算是上一世，在渡劫巅峰级别的自己，也几乎不可能，找到虚空之虫的虫卵。

    毕竟，当年修行界堪称一方圣地的御兽天宗历任掌教，花费了数十万的时间，也都未曾找到虚空之虫的幼卵。

    现在，自己在这灵气枯竭的地球上，竟然得到一个吗？

    别看现在的这幼虫，人畜无害，一片呆萌，可等这东西成长起来，可是可以咬穿禁区之主的逆天之物。

    “呀呀……”

    那呆萌胖乎乎的虚空幼虫，却在萧叶一片震撼之中，向四周茫然的看了一会儿后，看向了萧叶，可怜巴巴的发出了呀呀的声音。

    萧叶见状，猛地又想起了什么，将一个铁勺子，送到了那虚空幼虫的嘴边。

    “吭哧！吭哧！吭哧……”

    那虚空幼虫在铁勺子靠近之后，却像是看到了极为美味的食物一般，它直接大口大口的朝着那铁勺子上咬了下去。

    坚硬的铁勺子，在虚空之虫面前，简直如同松散的面包。

    “虚空之虫，幼年以钢铁矿石为食，这真是虚空之虫？！”

    萧叶看到这一幕，再度震惊。

    出租屋之中，一片死寂。

    “哐当！”

    也就在萧叶震惊之中，出租屋的门，陡然之间被人一脚踹开！

    “老大，那个废物就在这里住！”

    门外，一个手中抡着铁棍的混混，朝着屋子里看了一眼，眼神之中不由里露出了一抹喜色！

    “江哥，按照钱少的意思，是把这个废物的双腿打残，现在要动手吗？”另外一个手中拎着棒球棍的混混，此时也走到了门口。

    “你就是萧叶？”

    “呵！我还以为是怎样一个废物，原来是这么一个蠕虫一般的蝼蚁！”

    七八个混混中间，一个秃顶，身上带着一股彪悍之气的中年人，则正俯视一般，看着萧叶！

    这个中年人，赫然是江海涛！

    昨天晚上，钱天豪找的人，也就是他！

    “呵！原本还想让你再多活一天，可惜，钱少看上你的血参，是给你面子，你竟然还敢真的收了那五百万？”

    江海涛看着萧叶，语气陡然就冷了一下！

    江海涛是南江市，十大家族之一，王家灰色势力之中，下属的一个混混头子。

    王浩是他表弟。

    王浩和王青云，也是王家远房旁系的人。

    钱天豪之所以找他，也就是因为这一点。

    因为在钱天豪看来，萧叶把王浩和王青云送进监狱，南江市王家，是绝对不会放过萧叶的。

    哪怕，王浩和王青云仅仅只是王家的两个不起眼的人物。

    江海涛，也是得到了王家上层的指示！

    楚家的人，已经因为急事离开了南江！

    在他们看来，没有楚家，萧叶根本就是一个任由他们灭杀的蝼蚁！

    一根手指头，就能碾死！

    “不想死，就滚！”

    萧叶收起了床上的虚空之虫，转头，朝着身后幽然冷冷的看了一眼。

    “哈哈！什么，你们听到了没，这个蝼蚁在说什么？”

    “他竟然让我们滚？！”

    江波涛闻声，不由也愣了一下！

    他不由猛地狂笑，同时，一把抄起了一个棒球棍，猛地朝着前方走了一步！

