
　　石昊在坑洞里休息了很长时间，这次尝试着凭靠自身力量爬出来。

　　坑洞并不大，但石昊爬的异常吃力。

　　实在太重了。

　　仅仅是抬起双手，他的骨骼都在叫唤。

　　“呼呼……”

　　石昊大喘气，他从坑洞中爬出来，整个人四仰八叉地躺在地上，他尝试运转八九玄功，功法一运转，他身上的压力顿时减轻——

　　“好吃力，连运转八九玄功都变得吃力了。”

　　石昊喃喃自语。

　　他发现自己在运转八九玄功时，身上的压力会变小，但功法的运转也变得晦涩无比，就好像两块橡皮擦在互相摩擦一样，阻力非常大。

　　不过石昊不是轻易放弃的性格，在身体适应了一点点这个掌中世界的重力后，他开始缓缓站起来，虽然小腿在颤抖，但他奋力站了起来。

　　“哈哈哈，我站起来了！”

　　石昊大笑，但马上他就差点笑岔气，咳嗽起来。

　　他小脸涨红，有些懊恼，“这压力也太大了。连笑都有点费力。”石昊仰头看向天空，喊道：“师父，你能不能把压力调小一点。”

　　林克的声音响起来，“你确定要调小吗？如果调小的话，修炼效果也会下降哦。”

　　石昊：“……”

　　“好徒儿，好好修炼，饿了就自己抓吃的。”林克的声音又响起。23sk.Com

　　石昊忍不住问了，“师父，我什么时候能出去？”

　　林克道：“看到那座高山了吗？”

　　石昊向远处看去，一座巍峨的高山耸立在天地间，厚厚的云层在它的山腰萦绕。

　　“等你什么时候能爬上山顶，就可以出来了。”林克的话继续传来。

　　石昊的小脸垮下去。

　　“加油，徒儿。”说完这句话，林克的声音彻底消失。

　　石昊在怎么叫唤，林克都没有回应了。

　　就这样，石昊在林克的掌中世界锻炼起来。

　　石昊花了三天的时间才能走动，一个星期后，能自如行走，一个月后，才能跑起来，只是速度有些慢。在这期间，石昊只能靠树上的野果喂饱肚子。

　　至于抓动物，暂时做不到。

　　因为这里面的小动物跑得飞快，石昊根本追不上。

　　这一个月，石昊发现自己的八九玄功有所精进，自身在搬血境又迈出了一大步，身上的血气滚滚，完全爆发出来，就像汪洋一般浩瀚。

　　又一个月后，石昊已经健步如飞，同时也能追上一些小动物，用以吃食了。

　　外界，林克和柳神一直在关注石昊。

　　原以为石昊能跑动起来后，会去挑战掌中世界的那座高山，但石昊没有，反而开始更加苛刻的要求自己，每天都在背着各种巨石在跑步锻炼。

　　林克满意地点头。

　　孺子可教也……

　　一年后，皮猴他们都被林克扔进了掌中世界。

　　此时，皮猴他们都已经达到了洞天境。

　　但他们进了掌中世界，也和一开始的石昊一样，根本无法适应掌中世界的重力，一个个进去就趴在地上动弹不了。

　　而这时，石昊已经能背着一座小山在掌中世界随意跑动了。

　　皮猴他们进来后，就看到一座小山在远处跑动，一开始还以为是掌中世界的怪物，直到那小山不断靠近，他们才看到小山底下的石昊，一个个都惊讶地目瞪口呆。

　　石昊看到皮猴他们也高兴不已。

　　这一年多来，他一直没有离开这掌中世界，好在族长石云峰和皮猴不时来找他聊天，不然石昊也坚持不到现在，但他完全没想到皮猴他们也会进来。

　　石昊将小山扔到远处，笑嘻嘻地来到皮猴几人身边，蹲下身子问道：“皮猴，二猛，你们怎么也进来了？”

　　皮猴趴在地上，想要喘气都有些困难，但还是回答石昊的话，道：“因为我，我们也达到了洞天境……”喘了口气，继续说，“师父说，只有达到洞天境，才能抵抗这里面的重力，所以现在才让我们进来。”

　　鼻涕娃在一旁问道：“小不点，你，你现在实力如何？突破洞天境了吗？”

　　石昊在旁边坐下来，笑道：“没有，师父说让我好好巩固，当年我的洞天境完全是靠药力练上来的，基础有些瑕疵。好在这一年来我一直在巩固，现在已经筑牢基础了。”

　　二猛子在一旁道：“小不点，你现在好厉害。我们几个人在这里面连站起来都做不到，你却可以背着一座小山乱跑。”

　　石昊哈哈大笑，道：“只要你们在这里修炼，以后也能做到的。”顿了顿，他看着自己的小伙伴，道：“现在你们也进来了，我倒是不孤单了。”

　　皮猴子几人也是笑。

　　其实很早之前，皮猴他们就想进来陪石昊了，但实力不够，所以林克一直没答应。

　　“对了，清风呢？”

　　石昊还记得自己从第二祖地接回来的弟弟，虽然不久前还和清风说过话，但石昊见清风没有跟着一起进来，有些奇怪。

　　皮猴道：“清风实力还差点，但要不了多久，也能进来陪我们了。”

　　石昊点点头。

　　他也不奢望清风现在就能达到洞天境。

　　毕竟他们现在也不过是一群才十岁不到的孩子，能一个个在这个年纪达到洞天境，都要感谢林克带来的雷液，以及教导。

　　在林克的教导下，石村的实力是蹭蹭往上涨。

　　石林虎他们这些大人，有些人已经摸到了铭文境。而小孩呢，除了刚出生不久的，和石昊同一辈的孩子都已经突破到了洞天境。

　　能在这个年岁突破到洞天境的孩子，在大荒外的大族之中，可都是被称为绝世天才。

　　又一年过去，清风进入掌中世界。

　　而此时，石昊已经在挑战一座大山，他运转八九玄功，将大山背负在身上，缓慢地行走在苍茫大地之上，在他后面则是惊叹不已的皮猴他们。

　　过了一年，皮猴他们也不过才刚刚适应掌中世界的重力，能跑起来而已。可石昊呢，已经开始往非人的方向发展了。

　　皮猴几人都不知道，此时的石昊究竟有多强大。

　　清风更是不用说了，直接看得眼睛都要凸出来。

　　“小不点简直不是人啊！”皮猴几人感慨。

　　外界，就连林克也感慨不已，“这孩子已经逆天了。”

　　柳神柳叶摇动，笑道：“还不是道友教出来的。”

　　林克微微一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第380章 逆天的熊孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 