    屠啸天听说我刚才与凌风道长的分魂见了面，更是震惊不小，急忙问什么地方见到的。

    我指了指自己的头部，淡淡地说道：“在我的识海里！”

    “在你的识海里？”

    屠啸天不明所以，呆呆地看着我。

    梦妃子吃惊地向我问道：“十三哥，你的意思是凌风道长将自己的一缕分魂，放到你识海里来了？”

    “那有多危险啊，他是怎么做到的？”

    我面色沉凝地说道：“凌风道长本事再大，如果没有一定的途径，想轻易潜入我的识海里，是根本不可能的事情。”

    “他那一缕分魂是通过我的手掌，进入我识海中的！”

    随即，我就将自己如何发现屠啸天体内的炼丹炉，以及凌风道长的分魂如何进入我的识海，我和他发生冲突的事情说了出来。

    “十三，你也是太大意了，”

    此时，陆雅茹说道，“幸亏你及时地灭了凌风道长那一缕分魂，不然的话，你的神魂真的被他困住了的话，就坏大事了！”

    “是啊，十三哥，你也的确是大意了！”

    梦妃子也连忙附和道，“你的识海万一被凌风道长毁了，也会连累到所有融入在你体内的能量会崩塌的！”

    听她们这么一说，想到在我识海里所发生的事，我也是心有余悸。

    真的要是识海受损了，我一生也玩完了。

    “夜先生，让你受累了！”

    屠丽姝一直在旁边侧耳聆听着我们的对话，这才知道刚才我为了救屠啸天，虽然看上去只是单掌覆盖在对方的胸口上，未料就在那一刻，已经在识海中与凌风道长的分魂经历了一场生死之战了。

    她的话音刚落，屠啸天也欠了欠身，向我说道：“对不起，夜先生，我真的没有想到凌风道长会有这么厉害的本事，是我太低估他了！”

    “屠老爷子，”

    我顾不上和他浪费口舌，开门见山地问道，“以前你将凌风道长埋在什么地方，下午我要赶过去看看！”

    屠啸天连忙说道：“在京西郊三十多里外的乱葬岗那里。”

    我略一思索，对陆雅茹说道：“雅茹姐，你留下来陪着丽姝姐守在屠老爷子身边，我和梦妃子去一趟乱葬岗！”

    其实，为了防止我不在场的时候，凶煞侵入屠家，我原打算让梦妃子留下来镇场子的。

    可考虑到梦妃子那任性不羁的性格，万一屠家哪位不长眼的家伙招惹了她，指不定她真的会在屠家大开杀戒。

    我有几次发现梦妃子对屠啸天没有一点好脸色。

    临时我只好改变了主意，让陆雅茹留了下来，她身边拥有一把妖丹剑，一般情况下再厉害的凶煞，是不敢触碰妖丹剑的。

    陆雅茹是一个冰雪聪明的女子，一听我的话，立即明白了我的意思，当即一点头，笑着说道：“行，我留在这里，让妃子妹陪你去！”

    屠丽姝说道：“夜先生，快中午了，吃过午饭再去那里吧！”

    “不用了，我们随便带点东西在路上吃就行了！”

    我想尽量早一点赶过去看看，说道，“丽姝姐，你给我配辆车子，叫上两个人带上铁锹就行了！”

    “好，我马上下去办！”

    屠丽姝应了一下，当即跟着我们下了楼。

    到了下面，屠丽姝给我安排的居然是一辆警车，开车的是一名形象干练的年轻女警，跟着我们上车还是上午在后花园挖掘方小婉尸骨的那两名保安。

    车子在临开动时，屠丽姝又亲手塞给了我们一大堆吃喝的。

    一路上，我和梦妃子连吃带喝，把肚子填饱了。

    一个小时不到，我们就赶到了目的地。

    我和梦妃子下了车，一眼望去，四周一片荒山，杂草丛生，此时已经进入冬季，枯枝落叶，铺了一地。

    在前面不远是一面荒坡，年轻的女警指着前面的一面荒坡，向我介绍道：“夜先生，所谓的乱葬岗，就是指的那面山坡。”

    “那里是过去专门处决犯人的地方，据说早在古时候，那里就是专门的刑场了，凡是被处决了的犯人，犯人的家属因为没有颜面将尸体领回去，也便就地挖个坑，埋在了那里。”

    “天长日久，那里大坟套小坟，坟叠坟，就成了白骨山了。加上这里从来没人管理，荒草长得高过人的头顶，平时根本就没人敢来这里，又有人管这里叫荒坟岗，或白骨堆！”

    难怪屠丽姝会安排这么一个女警，原来她对这里的情况非常了解。

    年轻女警带着我们一行人，径直往荒坟岗走了过去。

    越往前走，越是难走，到处是棘刺丛和横倒的树木，乱石成堆，成片的杂草近两米高，在往前走的时候，不得不用向两边分开。

    而且那些杂草相互交缠在一起，只能用手扯开，有的草边缘都生了带勾的刺，用手刚扯几下，手就破了。

    这在前边开道的事，自然是有那两个保安负责做，可没多久，他们手就肿起来了，疼痛得嗷嗷直叫。

    我朝两个保安的手看了一下，分明是中了毒。

    没想到这种草毒性还挺强的，我急忙从黄布袋里取出几颗驱毒散，让两人服了下去，这才帮他们消除了肿毒。

    “这事还是交给我来做吧！”

    梦妃子直接走到了前面，抽出自己的法雷剑，伸手向前一挥，剑尖吐出一抹耀眼的厉芒，挡在前面的杂草齐根折断，倒伏在两边。

    这样省事多了，很快接近了荒坟岗。

    可是，到了荒坟岗的时候，原本晴朗的天空突然阴沉了下来，四周浮现出一层黑色的烟气，如同晨雾一样飘动。

    这里就好像我刚进入屠家别墅的院子里一样，阴煞的气息很重。

    “啊！”

    这时，传来年轻女警的惊叫声，“这些草怎么都冒出血来了？”

    我顺着她手指的方向看了过去，只见那些被梦妃子用法雷剑斩断的杂草，从断茎处往外涌出一缕缕的鲜血。

    随即，空气中充满浓烈的血腥味！

    年轻女警和那两个保安都震惊地站在原地，一动也不动。

    “这里原本就是极阴之地，况且到处是野坟，”

    这时，只听得梦妃子说道，“恐怕这里被埋的还有好多冤魂，出些什么诡异的事情，也没有什么稀奇的！”

    “大家别站在那里，往前面走！”

    梦妃子一面说着，一面将剑向前面一挥，呼啦一下子，在她的前面就向两边倒下一大片的草木。

    她的剑再向前一挥，又是一大片草木倒下。

    那些从草根处蔓延出来的血，好像水一样在脚下潺潺有声地流淌，我瞳孔猛地一缩，顿时感觉有些不对劲了……

