    “大家好，我是师曼姣，大家可以称呼我师老师，以后我就是你们金融系三班的负责人。

    大家有事可以找我，相信在我和大家配合下，我们金融系三班以后绝对会越来越好的……”台上，师曼姣已经在做自我介绍了。

    很多男生的目光中已经满是欣喜，郭晨这个人还是很严肃的，是个好老师，但是有时候发起火来很可怕。

    比如赵玉军，这么调皮的学生，见了郭晨以后，就和老鼠见了猫一样。

    可想而知，其他的学生有多害怕郭晨了。

    虽然在坐的众人都是大学生，心里也理解什么叫做严师。

    可是理解起来容易，相处起来难啊。

    现在换这么一个年轻漂亮的女老师，看起来性格就好，以后是又轻松，又赏心悦目。

    多好……师曼姣介绍完以后，教室里就响起了一阵阵激烈的掌声。

    “欢迎你师老师。”

    “欢迎师老师。”

    班里响起了各种各样的声音，全部都是欢迎师曼姣的声音。

    尤其是男同学，一个个双脸通红，恨不得把手掌给拍碎了。

    女同学还能够相对冷静一点，师曼姣很满意。

    但是一旁的郭晨，就平淡许多了。

    “那郭老师你做什么去？”

    有人站起来开口问道。

    台上的郭晨闻声看去，结果让郭晨有些意外。

    这个人不是班长，不是她欣赏的几个好学生，而是赵玉军这个整天调皮捣蛋的自费生。

    同样和赵玉军坐在一起的几个人，都是自费生，这个时候，同样一脸关心的看着自己。

    她真的是有些意外，没有想到在自己走的时候，幸幸苦苦的带了两年的学生。

    竟然只有这些平时调皮捣蛋的学生欢心自己。

    而哪些学习好的，平时恭恭敬敬的学生，这个时候都眼巴巴的看着新来的女老师。

    不是郭晨心胸不够开阔，不是郭晨肚量不大。

    这些学生，喜欢新来的老师这是好事，就是总是心里稍微有些别扭和不舒服的。

    “系副主任要退休了，老师去接任，以后还是大家的老师，以后要是有事，你们还可以来找老师。”

    郭晨看着赵玉军等人满是欣慰的说道。

    人都是有感情的动物，赵玉军等调皮捣蛋的学生关心自己，那自己以后对他们更好一点也无所谓。

    哪些学习好的，着急讨新老师欢心的学生，觉得自己不是班级负责人了，就不关心自己的。

    那自己以后，也和其他班级的学生一样，一视同仁就好了。

    这感情都是相互的，自己给他们当两年的老师，自问也不欠他们什么。

    “郭主任，恭喜，恭喜啊。”

    赵玉军笑嘻嘻的坐下来。

    其他学生这个时候才发现自己好像表态的有些太急切了。

    这时也有人出声恭喜郭晨，不过郭晨的反应就淡了很多，只是微微的点头，脸上没有一点笑模样。

    “好了，暂时就这样，师老师，你和我过来，咱俩交接一下工作。”

    郭晨看着师曼姣说道。

    师曼姣点点头，先不说这是自己的前辈，就说一个系副主任的身份就值得自己认真对待。

    班里需要交接的工作并不少，交接完以后。

    郭晨又打发人过来去帮自己搬办公室。

    赵玉军等人二话不说，就起身去了。

    这种事看起来，好像是苦力活，说是吃力不讨好的，但是这代表着郭晨的信任。

    尤其是在这个马上郭晨要走的时候，不是亲信，不是关系好，怎么会用你呢。

    这要是正常的调动，这种信任可能对于留下来的人来说是一个负担，毕竟一朝天子一朝臣。

    但是郭晨是升迁啊，这么表明自己的态度，以后师曼姣在处理赵玉军等人的问题上，就会多几分衡量。

    人家是系副主任，多多少少都需要照顾人家郭晨的面子的。

    金融系的副主任啊，很多学习好，平时自诩和郭晨关系不错的男生，女生这个时候肠子都悔青了。

    他们要是不表态那么早，或者问一下郭晨的去处，说两句老师我们舍不得你。

    那现在，能够是这样吗，郭晨走的时候都不和他们交待什么。

    难道说，说这么两句话，就能够影响在新老师心里的形象嘛？

    肯定不能。

    念旧的人，更加的让人信任……不过事到如今，他们就是后悔也没有办法了。

    “叶小文，郭老师喊你。”

    又有人来招呼叶小文。

    叶小文应了一声，往郭晨办公室走去。

    叶小文到郭晨办公室的时候，赵玉军他们已经在搬着家具桌子之类的，忙活着。

    “叶小文，你来了，咱们出来聊。”

    郭晨笑着说道。

    之所以没有喊叶小文过来搬桌子，不是因为郭晨不信任叶小文，相反郭晨很是信任叶小文。

    不过她下意识的觉得，这种粗活重活不适合让叶小文来干。

    对自己下边的学生，让他们搬桌子之类的，这是一种信任和亲近的表现，但是让叶小文。

    叶小文虽然在学校是学生，可是在外边是大老板，院长都是和叶小文平辈论交，自己也是同样，下意识的就会和叶小文平等对待。

    让一个和自己平辈论交的人，去给自己帮忙搬桌子，那不是信任和亲近，是欠人情。

    “郭老师，这也太突然了，你找人运作了，这一步进的很快啊，再过两年运作一个系主任也不是不可能。”

    叶小文笑着郭晨嬉皮笑脸的说道。

    郭晨瞪了叶小文一眼：“别瞎说，什么找人运作，多难听了，而且郝主任现在还在，你这话让人家听见以后多不好。”

    “哈哈，哪怕什么，郝主任年纪呢不小了，要么升，要么退，一直占着位置干什么……”叶小文大大咧咧的说道。

    他说话有些无所顾忌，郭晨就不一样了，赶紧左右看了看，没人注意自己这边，这才松了口气。

    “行了，别说这些有用的没用的，我要走了，以后你要是有事就直接过去找我，尽量不要和其他老师发生矛盾和冲突，不过这方面我对你还是放心……” 

