
第184章出海屠龙

其实不用谢玉特意安排最后一个出发，其他神将在帝释天“长生”和“绝世功力”的诱导下，已经是其他出发了。

船速快的吓人，甚至都超过帝释天的大宝船了，也不知道是怎么做到的。

唉，突然谢玉感觉其中不少人，只看到被帝释天画的大饼，没有看到其中的危险。

算是估计这人是没受到过“网络”的熏陶，不知道什么叫诈骗，什么叫传销，什么叫“毒鸡汤”。

又过了两日，若不是谢玉多番交代，这天门中的船老大差不多都把谢玉当做逃兵了。

所以船上其他天门帮众虽然表面上没说什么，其实暗中不知道诋毁谢玉多少次了。

谢玉只能哀叹一声“好良言难劝该死的鬼。”

本来谢玉看此行危险性颇大，看到船上不少人都同是“天门打工人”，若真遇到危险，自己能拉就拉一把。

既然他们如此不上道，谢玉就懒得搭理他们了，真遇到危险大家各奔东西就是了。

果然有一日，说是离龙神岛比较近时，本来海面还是风平浪静的，突然没有任何预兆，这海面就开始波涛汹涌起来。

这股“海浪”来的十分凶猛，极短时间就形成了“海啸”之势，谢玉自觉这“海啸”来的不正常。

但这“海啸”根本容得谢玉反应过来，这看着结实坚固的大木船，只是几个浪头下来就有解体的意思。

让人感觉心中发麻，人无论武功多高，在这种“自然”之力面前，都会有几分胆怯的。

谢玉本来还想“救人”，但看到其他几个罔顾“人性”后，收拾下自己的行李，趁自己还有几分“清醒”，就提运功力转为内呼吸法后，就跳入这茫茫大海了。

入了大海，果然这海面上“海啸”骤起，波涛汹涌，但入海不过几十米后，果然开始变得平静起来。

那这么说就不是什么“海底火山”造成的“海啸”，也许是人为，也许是这神龙感觉到危险制造的“海啸”。

虽然信息不明，但谢玉觉得怎么小心也不为过。

而且他也不是没有安排，出发前，谢玉已经把“葫芦印记”中的小光点，都散发出去，用作搜集情报了。

除了帝释天这个“变态”，谢玉没有布置，其他神将或者武功高绝者谢玉都有布置。

当然重点是参加屠龙的六人，谢玉在他们身上布置了不止一个小光点。

既然入海了，谢玉也就不急，现在看来万事有人冲前头探路，对自己来说也是好事。

随后谢玉运用“圣心诀”，给自己凝聚了一个大冰棺，半漂浮在海底几十米，然后使起“扶摇子蜇龙法”入睡养神起来。

你别说，这样躲起来，谢玉突然有种“幕后大佬”的感觉，心情超好。

只是没过多久，谢玉突然感觉自己在几个神将身上的小光点布置，突然返回了，这让谢玉有些吃惊。

要知道在谢玉的设置中，这种突然的返回，只有一种情况才有可能，那就是谢玉选择寄宿的对象死亡了。

这小光点虽然不能待带回什么有用信息，但是谢玉多少能感觉出这小光点之前宿主的了“恐惧”。

要知道天门神将至少都是大宗师的修为，若是说短时间击败他们，若是谋划得当，谢玉自问是做的到的。

但是短时间杀掉他们，谢玉自问自己是绝对做不到的，毕竟能修到大宗师境界，已经是可以短时间掌控一方领域，谁又能没几张底牌。

这神龙果然比自己想象中的厉害，幸好自己没有贸然冲上去，不然自己也许就要“提前回归”了。

但是谢玉也不是什么都不做，毕竟到了如此地步如同赌博一样，不到最后谁也说不好。

而且谢玉相信，这时还没出手的帝释天，不会没有预料到这种情况。

所以，谢玉暗使“圣心诀”所化的坚冰，开始向缓慢开始向所谓的“龙神岛”移动，以步惊云他们为坐标，谢玉相信自己也不会迷路。

越靠近“龙神岛”，谢玉越能感觉出一种不同寻常能量向自己发出“威慑”。

这感觉就像谢玉自己上小学时，有天回家路上，遇到的那只流着口水的大黑狗。

但谢玉现在已经不是当年年小力弱的谢玉了，而是“金丹”武者谢玉，所以谢玉提镇了下心神后，甚至用“惑神之术”欺骗下自己后，还是继续前行了。

随着谢玉距离这“龙神岛”更近，谢玉发现布置到这天门神将身上的小光点基本都回来了。

这不由得让谢玉更加小心起来，“龟息功”之类能隐藏自己气息的功法，谢玉能用基本全都用上了。

但是突然那个“大黑狗”，不是那条“神龙”的气息极速衰退，谢玉隐约能感知到一股哀嚎之意。

甚至这方天地也要悲鸣起来，谢玉知道这帝释天和步惊云他们应该是赢了，而且帝释天选出参加屠龙的六人，无一死亡。

可见这帝释天的命理之术，确实有些高深，选出之人果然能助他成事。

不过既然帝释天“屠龙”成功，谢玉就开始考虑自己是不是该上岛，向帝释天恭贺一番时。

只是这时谢玉感受龙神岛又起搏杀之机，谢玉明白过来，正所谓“人为财死、鸟为食亡”。

这长生之机也就是这神龙的“龙元”只有一个，之前“屠龙”大家还能在帝释天的威慑下“齐心协力”，但是既然“屠龙”成功。

自然“心怀各胎”的众人，就想各凭手段为自己挣得一份长生之机，或者是绝世功力。

谢玉正想用不用自己上岛表表忠心，毕竟这帝释天虽然对此禁锢自己，但对自己不算薄，还有的好处一分也不少自己了。

对比以前那些个只会给“画大饼”，把自己当成“老黄牛”的老板，已经是不错了。

谢玉突然感觉有两股剧烈的“能量团”冲入海中，而且距离自己不算太远。

通过小光点，若是谢玉没有猜测，应该是断浪和破军在追逐这两股能量团。

那这么说，谢玉顿觉心中大喜，连忙向落向海底的能量团，追逐而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65895080"  chaptername="第184章  出海屠龙">加入书签</a>
</div>
