    “这对决有什么好处？”林墨皱眉道。

    “当然有好处，我等代表瑶池天城参加对决的话，一旦赢了，将会有机会进入道场边缘，甚至还有机会能进入古神葬天之地。这些地方，都是从不轻易开启的宝地。只有每一代对决的时候，瑶池天城才会开启这两个地方，供给参加对决者。”青冥正说道。

    “瑶池一族赢了，又有什么好处？”林墨继续问道，难道是为了颜面问题？若只是颜面问题的话，瑶池一族不会如此大费周章。

    仅有颜面，没有其他好处，谁会做这种白费力气的对决？

    “当然有好处，每一次对决，三族都会取出一部分‘道’。哪一族赢了，就可以取走那些‘道’。‘道’这种东西，也就只有历代对决才会被取出一部分。所以，每一代对决，各方人马都会做好万全的准备。”

    青冥正说道：“这一次道祖和伏羲二族来势汹汹，显然是为了瑶池天城的‘道’而来的。这一次对决恐怕会比以往更加激烈，我建议你们二人最好观摩就行，没必要的话，千万不要参与。”

    “大哥，我只是来看看而已。”青冥面露苦笑道。

    “看看？你以为我不知道你的性子？”

    青冥正瞪了青冥一眼，“以往做事你也是说看看而已，结果你每一次不是喜欢去插手。不然怎么会被族主罚到统领殿去修身养性？结果养了一段时间，你还是那副模样。”

    “大哥，我有朋友在呢……”青冥苦着脸说道，被青冥正这一教训，他的颜面可就毁了。

    “行了，我也不多说你了，反正从现在开始，你必须得待在我身边。至于太昊兄的话，要不和我们一起如何？”青冥正望向林墨道。

    虽然青冥正的语气有些刚硬，但林墨能看得出来青冥正为人不错，只是脾气比较直而已。

    不仅是青冥正，其余二男一女也是如此，反正是有什么就说什么，毫不避讳。对于这样的人，林墨还真生不出一点厌恶，反而还有些喜欢他们的真性情。

    “嗯。”林墨点了点头，他没有说什么客气的话，和青冥正这般性子直的人，完全没必要说些推辞之类的话。

    “走吧。”青冥正说完，率先走在前方。

    林墨和青冥跟在后面。

    其实跟着青冥正也有好处，几乎过往的目光全都集中在前方的青冥正等人身上了，后方的林墨却是很容易就被忽略掉。

    “青冥兄，你为何叫做青冥，而你兄长等人却在青冥之后会有一个名？”林墨好奇的问道。

    “因为我乃是青冥一族嫡系最末，也是最小的一位。所以，按照我族规矩，最末尾的叫做青冥，而其余的皆都会在青冥上加一个字为名。”青冥解释道。

    林墨恍然的点了点头。

    “这一次可有好戏看了。”青冥突然笑道。

    “好戏？”

    “嗯，十一族对决，这可是年轻一辈最顶尖的人物对决啊。不但能弄清楚我等和那些顶尖人物的差距，也能知晓这世间到底有多少强大的年轻一辈人物。像这样的对决，说不定一辈子也就只能看到一次。虽然没办法参加，但好歹可以观摩一番。”青冥眼中透着期待。

    虽然他乃是神帅，并且还是半神，但青冥很清楚，这世间有太多奇才存世。像林墨这般，就是一位奇才，原本在他之下，如今却已经达到与他并齐而立的程度了。

    说不准什么时候，林墨很有可能就会超越他。

    “十一族对决……这十一族中，除去瑶池一族外，哪一族属于瑶池天城这边的？”林墨不由问道。

    “不是属于瑶池天城这边，而是与瑶池天城息息相关的，我青冥一族和句芒一族，还有九尾涂山一族都是属于瑶池天城的。虽然涂山一族不列入八大古神氏族中，但也算是八大古神氏族后的巨族。”青冥说道。

    “白帝一族呢？”林墨皱眉道，他记得白帝一族有人在瑶池天城的。

    青冥顿时明白了林墨的想法，不由说道：“白帝一族是道祖城的，虽然瑶池天城也有白帝一族的人，但数量并不多。白帝一族在古神战场的真正根基位于道祖城那边。除此之外，道祖城还有祝融一族和九黎一族。而伏羲城的话，八大古神氏族内有三族，乃是伏羲城的，焱神族和玄冥水族，还有你们太昊一族。当然，你们太昊一族原本是伏羲城的。而且，也是八族中最强的……但是现在的话，你们已经进驻瑶池天城，已是瑶池天城的一员了……”

    关于太昊一族曾进驻伏羲城的事，林墨早已知晓。

    一般古神氏族进驻三大圣城之一后，基本上是不会更改了。因为，古神氏族经历了无数万年的发展，早已和原本的圣城根深蒂固，想要更改极难。

    一旦更改，就会伤筋动骨不说，而且其余圣城的古神氏族也不想其他古神氏族来分一杯羹，必然会全力抵抗。所以，那些古神氏族是不会轻易放手的。

    太昊一族能更改，是因为原本在伏羲城的根基已毁。

    但是，为了阻止太昊一族进驻，当初瑶池天城的古城氏族可是派出了一百多位至强者出手。要不是大脉主太昊然以一人之力横扫震慑的话，太昊一族想要进驻进来可不是件容易的事。

    越是靠近瑶池台，人就开始多了起来，各处皆都是年轻一辈人物，这些人虽然没散发出任何气息，但明显都能感受到这些人的强大。

    无论男女，皆都是在外很难遇到的顶尖强者。

    而且，这些人皆来自各大古神氏族，每一个都是古神氏族重点培养的对象。

    看着这些人，林墨猛然想起了一件事。

    自己乃是太昊一族的嫡系传承，那么外界进来的强大人物，会不会也在这里面？

    鸿蒙若是白帝一族的嫡系……虽然还没达到极致，可若是再给鸿蒙若一段时间的话，他必然会成为顶尖的一批人物，甚至是年轻一辈最强者。

    鸿蒙若有这样的能力……

    除了鸿蒙若外，还有其他人呢？

    万古妖族第一帝和冷无言有关，会不会是冷无言，林墨不大清楚，但冷无言已经加入了异神族那边。然后还有其他人，魔宫的神极……

    这个人是林墨所见过的最捉摸不透的人，比起鸿蒙若藏的还要深，还要可怕。

    除此之外，还有其余人……

    帝师呢？

    林墨在想着这么一个问题，帝师到底在何处？他会不会是其余七大古神氏族的一员？

    这个可能性不是没有。

    还有九幽一族派进来的人……

    林墨有种预感，可能会在这一次的十一族对决的盛况中遇到其中一些人。

    

