 叶欢，傲立在苍穹之上，滚滚的衣袍舞动。他

    的暗伤，终于修复了。

    所有的忌惮，所有的压抑，在这一刻，都绽放了，他是宇宙杀神，无敌的存在。

    “他，他收服雷霆至宝了？”

    一位封月天骄声音嘶哑，低沉地说道。

    他们正要围攻叶欢，距离他不过百米，能够感受他全新的气息，仿佛完全不同了。“

    收服了又如何，你必然付出了极大的代价，现在是最虚弱的时候，是我们杀他最好时机！”莫

    问眼眸冰寒，厉声叫道。

    “我，我们真的能够一战吗？”有天骄恐惧了起来，心中有些不安。“

    白痴吗？现在不动手，我们将永远没有机会了！这个叶杀神，不会放过我们的！”莫问冷冽地叫道。众

    人顿时恍然大悟，全部冷冽的盯着叶欢，纷纷爆发出强大的气势，滚滚袭来。“

    一起上吧！”叶

    欢平淡的开口。“

    杀！”封

    月天骄，厉声暴喝，最巅峰的实力，彻底爆发，他们不敢有丝毫的留手，都使出了百分百的实力。

    强大的手段，璀璨的光芒朝着叶欢袭来，强大而震撼，让天地的颤抖。

    “破——”

    叶欢抬手，一股雷霆炸裂而出，树干大小的雷霆，横扫一切，将所有的手段神通都挡住，摧枯拉朽一般，猛然杀向了一位天骄。“

    啊！”

    这人惨叫起来，凄厉无比，雷霆之下，他根本无法抵挡，一只抵挡的手掌直接化作了焦炭。

    “这，这真的是他最虚弱的时候？”

    封月天骄心颤起来。“

    别废话了，杀了他！”

    莫问暴喝，轮回枪使出，犹如天地奔腾，轮回枪化作了一只蛟龙，猛然撕裂苍穹杀出，众人眼眸也是一寒，纷纷暴起杀出。

    他们都是封月天骄，骄傲无比，也经历过无比艰难的战斗，如今联手起来，自信可以对付叶欢。他

    们，可是有着全盛时期的修为啊！

    “斩！”叶

    欢的玄炎剑，化作了惊鸿，无尽的雷霆之力夹杂其中，一剑斩下，犹如灭世一般，剑芒直达百丈，劈开了这苍宇。

    “轰！”

    双方对拼，碰撞开来，余波让整个山脉都毁灭。

    “九幽雷海——”雷

    海，真正的降临了下来，如同炼狱一般，将所有的天骄都覆盖，他们拼命的抵挡，却也承受不住，有的直接大口喷血，有人的手臂，瞬息化作了焦炭。“

    抬手灭杀八位封月天骄，这就是人皇叶欢的实力吗？太恐怖了！”“

    这，这还是人吗？就算是执法者，恐怕也抵挡不住吧！他的实力，能否和第一裁决者一战？”

    众人心颤，惊呼了起来，叶欢展现出来的实力，太过恐怖，犹如绝世的强者，一剑，斩断万古，逆乱阴阳。

    “死吧！”

    叶欢化作了闪电，瞬息近身，玄炎剑带着九天炎雷的威力，瞬间将一人斩成了两半。又

    是一位封月天骄，阵亡！

    杀！

    叶欢没有停止脚步，抬手杀伐而出，再次夺走了一位封月天骄的性命，无比迅猛，不给一丝机会。

    “逃！”有

    人暴喝，想要激活破空符逃跑，然后九天炎雷瞬息而至，直接将他毁灭。

    太快了，九天炎雷的速度，是真正的雷霆，眨眼而至，不给一丝机会。

    “莫问，现在怎么办？”

    一位封月天骄飞到了莫问身边，焦急地问道，他已经慌乱了，他的一只手臂变成了焦炭，伸手重创，没有一丝还手之力。“

    怎么办！”这

    时，莫问长枪，陡然之间刺穿了此人的胸口，不顾鲜血喷在他的脸上，他直接朝着对方胸口处的破空符抓去。“

    杀！”

    叶欢再次斩杀了一位封月天骄，一共三人，死在了他的手中，加上莫问杀了一人。八

    位封月天骄，一共只有死人撕裂了破空符逃走。

    鲜血，尸体，挥洒在残垣之上，场面无比的血腥。叶

    欢收起了九幽雷海，在没有人能够看到的场景之中，这些人的尸体，化作了血红的杀戮之下，飘散在空中。这

    些杀戮之意，无比浑厚，都是入圣境的强者存在，这时却慢慢左右飘荡起来，像是被撕扯了一般。

    叶欢，叶小北，都在吸收这杀戮之意。

    两人的眼眸，顿时对视了起来。“

    师徒对峙，面对如此恐怖的叶杀神，就算是帝子叶小北，恐怕也不是对手吧？”

    “叶小北可是人皇的弟子，他会对自己的弟子下手吗？”

    “嘿嘿，弟子又如何，叶小北欺师灭祖，早已经投靠了执法者，叶欢可是一个杀神，冷漠无比，就算是帝子，该杀，也得杀！”

    众人在议论，在惊呼，两人却是完全没有听到一半，在对视着，眼眸都如同千年古井一般，沉寂平静。两

    人之间，只有那血红的杀戮之意在飘荡。

    “入圣境了，不错。”叶欢忽然之间开口。“

    你很高兴？”叶小北也开口了。“

    当然，你可是我的弟子。变厉害了，我自然高兴。”

    “是么，那你还有更加值得高兴的。”

    叶小北平静地开口，他身上，忽然一个个金黄色的光芒开始升腾，上面有神秘的符文。圣

    纹，入圣境界的标志！九

    道圣纹，十道圣纹……是十三道圣纹，一道道圣纹飘出，让众人震撼万分。

    尤其是华云飞，十三道圣纹，已经达到了古风的地步，超越他们这群封月天骄了。

    要知道，第二裁决者，才不过七道圣纹罢了。

    然而。

    还没有停止。

    十四道圣纹、十五道、十六道，十七道圣纹！

    一共十七道圣纹，冲霄而起，金黄色的光芒，璀璨耀眼，犹如无上强大的存在，让人心颤。“

    我靠，十七道圣纹，这个小家伙，到底是什么样的变态！”华

    云飞吓得眼睛都变成铜铃一般大小了，惊呼起来。

    他十一道都是绝世天才了，这个叶小北，竟然有十七道圣纹，绝对是妖孽。

    “这就是他的弟子。”古风沉声说道，随即缓缓摇头。

    叶小北再妖孽，也是走到了叶欢的对立面。

    可惜。“

    现在，你还高兴吗？”叶小北冷漠地开口。 