    渡边彻读过很多书——神保町的书店每周都去，明白很多道理，所以听说过「说到高中生活，就会想到玫瑰色」这句话。

    但他万万没想到，高中生活居然能玫瑰色到这种程度。

    如果哪位有被堵在更衣室，且成功逃出去的经历，麻烦来信。

    地址：东京都千代田区纪尾井町1-173-1，收信人：东京帅哥渡边彻。

    渡边彻盘膝坐在毛毯上，抱着手臂，放弃思考般胡思乱想着。

    在他眼前，明日麻衣慢条斯理、神情满足地更换着内衣。

    平时包裹在制服下的肌肤，大胆露出来，曲线诱人。

    “学姐，试试这个，我感觉和刚才的内裤很配！”

    一木葵递来一套又一套，语气越来越兴奋。

    这样下去绝对不行！

    虽然不知道清野神大人现在在干什么，但等她买好内衣，到这边一来，渡边彻没有自信能瞒过去。

    他没打算对她隐瞒明日麻衣的事，但也看场合啊！

    渡边彻站起身，明日麻衣正在扣内衣的扣子。

    他在她耳边低声说：

    “学姐，你让一木同学去拿门口模特身上的那套内衣。”

    这家店铺有两处更衣室，没处两间。

    他们现在在的位置，是店铺最里面，一木葵去店门口，再加上让店员取合适尺码内衣的时间，足够他溜出去。

    明日麻衣点点头，对外面说：

    “一木，拿门口模特身上的那套给我试试。”

    “好嘞！学姐你等我！”

    “咚咚咚”远去的脚步声。

    “我走了。”渡边彻对明日麻衣说。

    明日麻衣热乎乎、光溜溜的双手，缠上渡边彻的脖颈，对着他深情一吻。

    渡边彻不敢留恋，只是一触即分。

    “学姐，你探头看看，附近有没有熟人。”

    “嗯。”

    明日麻衣撩开一点点帘子，伸出头左右看了看，又缩回来。

    她对渡边彻摇摇头。

    渡边彻留恋地握了握她的手，然后果断走了出去。

    明日麻衣面无表情的脸上，隐隐失落。

    等下次再这样相处，只有明年......

    没等她难过的情绪攀上顶峰，身体出去一半的渡边彻，仓惶地钻了回来。

    因为太急，不小心踩到她随便脱在地上的衣服，差点滑了一脚。

    渡边彻把<大师级·自由搏击>的能力，发挥得淋漓致尽，第一时间稳住身体。

    他右手手指按在明日麻衣唇上，示意她别问为什么，保持安静。

    没过一秒，有声音传来。

    “先选这套吧，先去试试看吧。”

    “我也选好了，一起。”

    是小泉青奈她们的声音。

    渡边彻吓出一身冷汗，刚才恰好她们没把视线放在这边，要不然会正好看到他从试衣间走出去。

    “啊，这间有人了，我和你用一间吧。”是晃子的声音。

    “好啊，正好互相看看合不合适。”小泉青奈应道。

    接下来，是帘子被放下的声音，两人应该进了试衣间。

    渡边彻松了一口气。

    这时，他才发现，自己按在明日麻衣嘴唇上的那根手指，不知何时已经被含在嘴里。

    温暖潮湿的触感，就在几分钟之前，还是属于他另外一个地方。

    小腹温热，但渡边彻没有仍由它放肆。

    按下杂念，渡边彻抽出手指，来不及擦掉上面的口水，转身准备掀开帘子。

    “学姐！我拿来了！”

    渡边彻一口气憋在胸口，差点晕过去。

    差一点点，只差一点点，他就掀开帘子了！

    幸好差了这一点点。

    明日麻衣从后面搂住渡边彻的腰，脸寻求什么似的贴在他背上。

    帘子被掀开一丝，一木葵把那套蕾丝边内衣递进来。

    明日麻衣用因为动情而沙哑、韵味十足的嗓音，在渡边彻耳边低语：

    “彻，帮我拿。”

    渡边彻伸手，接过蕾丝边内衣。

    “想不到学姐也会喜欢这种款式！”一木葵的笑声传进来，在为发现喜欢的人的另外一面高兴。

    明日麻衣开始更换内衣。

    世界短暂安静下来，渡边彻听到各种各样的声音。

    明日麻衣发出的声音，帘子外，一木葵在轻声哼歌。

    还有，隔壁试衣间，小泉青奈和晃子脱衣服时，衣服摩擦的声音。

    “青奈，你是不是又大了？”

    “没有，这件毛衣显胸大吧。”

    “什么毛衣？这么涩情！我也要去买一件！”

    “讨厌，别乱摸！”

    再次重申一遍：诸位，渡边彻的记忆力很好。

    小泉青奈今天穿的白色长款风衣，淡粉色高领毛衣；

    毛衣的下摆，塞在及膝裙里，裙子上，有束腰的黑色小皮带。

    还要重申一件事：诸位，渡边彻反应灵敏，想象力丰富。

    此时，小泉青奈应该已经已经脱掉风衣了吧。

    她把毛衣下摆从裙子里扯出来，然后抬起手臂，脱掉。

    毛衣下面，圆润、柔软、隆起的胸部，应该会跟着被脱去的毛衣，上下跳一下吧？

    然后，继续脱。

    脱掉毛衣下面的衣服。

    现在，小泉青奈变成下半身穿裙子，上半身只穿内衣的状态。

    紧致的小蛮腰。

    再往下，她会拿掉她的内衣，把胸部暴露在空气中......

    等等等！

    到此为止！

    渡边彻收回自己在幻想中一去不复返的思绪。

    现实世界，并不会因为他中断思绪而静止。

    隔壁试衣间，衣服摩擦的声音；费劲脱掉衣服后，轻微的喘气声。

    “彻......”娇美的声音，明日麻衣手摸了过来。

    渡边彻又被拉进另外一个世界。

    平静的湖面，重新起了浪波。

    ......

    女人买衣服很慢。

    不仅明日麻衣一直留在更衣室，隔壁小泉青奈和晃子，在宫崎美雪帮忙取新内衣的情况下，大有把店里所有内衣通通试一遍的打算。

    渡边彻庆幸清野凛也有含奶嘴的时候，也是普通的女孩子，目前为止还没听到她的声音。

    她应该和花田朝子、玉藻好美，在另外的试衣间。

    ......

    被体温染上雾气的镜子上，明日麻衣手指轻轻滑过。

    ......

    她睁开水汪汪的双眸，里面残留着倦怠和满足。

    渡边彻搂紧她，抚摸她的秀发，嗅它的气味。

    两人脸颊贴脸颊，她的脸热得发烫，简直像是发了高烧。

    过了一会儿，渡边彻松开她，假装从裤兜里翻出一条项链。

    “麻衣学姐，这是给你的圣诞礼物。”他给她戴上。

    细细的项链下面，缀着的是一只小巧的银色上低音号，在更衣室暖色系的灯光下，闪闪发光。

    银色的上低音号，落在明日麻衣雪白肌肤上。

    明日麻衣目不转睛地盯着看。

    “听你说想改吹双簧管，所以本来想送你双簧管的，后来想想，还是选择了上低音号。喜欢吗？”渡边彻轻声问。

    “嗯，彻的一切，我都喜欢，我会一直戴着它。”

    “抱歉，给不了你更多。”渡边彻声音温柔。

    明日麻衣轻轻摇头，柔顺的刘海跟着轻轻晃动。

    “是我自己愿意，而且，是我给彻添麻烦了。”

    渡边彻握住她的手，轻声而坚定地说：“到了现在，我们两个就不要说这种话，一切都是我们自愿。”

    “我听彻的。”

    明日麻衣双手再次搂住渡边彻的脖子。

    隔壁传来解裙子扣子的声音——晃子出去了，换宫崎美雪试衣服。

    “美雪，我这里留了几套，感觉很适合你。”小泉青奈的声音温柔动听。

    小泉青奈现在，应该是只穿了内衣吧？

    只要一想那副场景，血液又要沸腾了。

    “你们的尺码我穿不了啊。”宫崎美雪略显得意地说。

    “知道你大。”小泉青奈没好气地笑着说了一句，“你先看看花纹和款式，喜欢的话，让晃子直接拿大尺码的过来。”

    “嗯。”

    明日麻衣穿上衣服，整理好头发，把团装的纸巾，放进包里的袋子。

    渡边彻听着隔壁和帘子外的动静，确认晃子去挑选内衣了，贴耳对明日麻衣说：

    “学姐，你跟一木同学说，自己准备穿衣服了，让她帮忙把这些内衣放回去。”

    明日麻衣转述了一遍，同时把试衣间里的内衣递出去。

    在外面等了那么久，一木葵一点也不累，也不知道是因为有座位，还是精神过于兴奋。

    她迈着欢快的步子走了。

    依旧让明日麻衣先探头出去勘察情况。

    渡边彻看着只把头伸出去，弯着腰的明日麻衣的臀部，心里又有了绮念。

    时间太短，没有解馋，反而更饿了。

    但沉迷温柔乡，不是现在该做的事！

    明日麻衣头缩回来，冲渡边彻摇摇头。

    渡边彻也不再留恋，掀开帘子，观察了一下情况，特别是刚才小泉青奈她们来的方向。

    确认没人，赶紧走了出去。

    安全。

    往门外走的时候，和回来的一木葵遇上。

    “咦？渡边君？你刚才去哪了？”

    “去其他楼层转了转。”渡边彻说，“你们还没好吗？”

    “快了。明日学姐和我已经好了，花田学姐、清野同学、玉藻同学，她们是三个人，应该还要一点时间。”

    “女生就是麻烦，买个内衣都这么磨蹭。”

    “渡边君，你这就不懂了。”一木葵摇摇手指，摆出说教的姿态，“女生的内衣款式不像男生那么单调，款式很多，从可爱到性感一应俱全。找到合适的内衣，把自己的魅力完全烘托出来，可不是一件简单的事。”

    “有必要吗？又不是决胜内衣。”

    “当然啦！渡边君知道原宿的辣妹群体吗？”

    “原宿去过，辣妹也听说过，但原宿的辣妹.....没怎么注意。”

    “我看过采访她们的杂志，里面有一条：走光不可怕，就怕走光时，内衣不可爱，所以女生的每一件内衣都必须可爱，以防随时走光。”

    “......我可能一辈子也理解不了辣妹了。”

    听完渡边彻的话，一木葵咯咯地笑起来。

    “你催她们快点。”渡边彻说。

    “男孩子要有耐心，你这样会惹女孩子讨厌哦。”

    “行行行，你们慢慢选，我出去待着。”

    渡边彻走出店门，感觉空气都新鲜了。

    他十指相扣，向前拉伸了一下双臂，然后扭了扭肩膀。

    等所有人买好，再次在门口集聚时，渡边彻已经背了两本杂志。

    出于人类的本能和贪念，这短时间内，他不止一次想过：刚才应该在里面多待一会儿。

    当然也只是想想。

    这种马后炮，如果让清野凛知道，少不了一场《后悔是最没用的情绪》的人生讲坛。

    不过在那之前，她应该还会说点别的什么。

    “你们注意安全哦，记得早点回去。”

    “好，老师慢走。”

    “嗯，明年见哦，拜拜~”

    六人目送三位老师消失在人群中。

    渡边彻收回视线，问剩下的五人：“接下来有什么打算？”

    “坐电车去「埠头公园」，从那里可以看「台场」的圣诞烟花！”一木葵显然提前做过功课。

    “抱歉，我有点累，先回去了。”清野凛手里拎着一个黑色的袋子。

    装在里面的内衣，是什么样的颜色，怎么样的款式呢——渡边彻想着这问题，嘴上说：

    “我也回去了，明天还要回老家。”

    两人和四人告别。

    出了商场，外面的雪还在下，不过已经小了很多。

    渡边彻把外套给清野凛。

    “......谢谢。”清野凛清丽可爱的脸，缩在他的外套领子里。

    “你很冷吗？”

    “地面积了雪，融化吸热，感觉会比下雪前冷，这点常识也要我教你吗，渡边彻同学？”

    “原来如此。”渡边彻装作没看出她害羞。

    他们朝车站转移。

    月台拥挤，大部分是圣诞节出来玩的情侣或家人。

    好不容易挤进电车，也没了座位，两人只好站着。

    这也不是什么大问题，生活在东京，没挤过电车像什么话？会被耻笑的！

    两人占据车门位置，渡边彻靠着蛮力，护住清野凛。

    在哐当哐当的声音中，电车摇晃前行。

    电车停靠在「国会议事堂前」站时，又上来一大批人，这下子彻底人挤人了。

    渡边彻为了不占太多空间，也稍稍向清野凛靠拢了一点。

    两人衣服布料之间，还留有空隙，但大概只有灰尘和灯光能挤进去。

    电车发动时，车厢突然晃动。

    渡边彻脚步很稳，纹丝不动，但他身前的清野凛，原本就没有扶手，一个踉跄，脸扑在了他怀里。

    “没事吧？”

    “没事，抱歉。”清野凛抬起脸。

    渡边彻好笑地看着她。

    她白了他一眼。

    “哐当。”

    清野凛脸又扑在了他怀里。

    “.....没事吧？”

    “......嗯。”

    清野凛手梳理微微凌乱的刘海。

    渡边彻看向车窗外的夜色。

    “哐当。”

    “......要不，你就靠着吧。”

    “......”

    清野凛没说话，也没抬脸。

    两人同时看向窗外的夜色，又同时挪开视线。

    黑夜的玻璃窗，是镜子啊。

    那一瞬间，渡边彻清楚的记得，自己的情绪很奇怪。

    他问自己：想不想把清野凛搂在怀里。

    答案：不搂也没关系。

    没有一点情欲。

    她脸贴胸口的位置，为什么会感觉热辣辣的呢？

    人的脸，就算再怎么害羞，也不可能像烧红的铁块吧？更何况还隔着衣服。

    所以，感觉到烫，是他自己的原因吗？

    问题迟迟没有给出答案，电车已经到「四谷」站。

    渡边彻把清野凛送到公寓前。

    “渡边同学，谢谢。”清野凛把外套还给他。

    渡边彻穿上外套，边整理衣领，边笑着说：“是我赚了。”

    “嗯？”清野凛歪着头，疑惑地看着他。

    “这件衣服可是有了你的味道，我今天晚上裹着它睡觉。”

    清野凛头疼地叹了口气，手抚额头。

    “渡边同学，就算是做变态，你的志向也小得让我绝望。”

    “这是来自岩手县农家少年最朴实的愿望。”

    清野凛笑起来，手优雅地掩着嘴：“岩手县和农民的脸，都快被你丢光了。”

    渡边彻也笑了两声，最后累了似的叹了口气，对她挥挥手。

    “走了。”

    他扭身走向自己的出租屋。

    双手插兜，拉拢肩膀，不让雪掉进脖子里。

    “渡边同学。”

    渡边彻回过头，看着雪中的清野凛。

    “圣诞快乐。”

    渡边彻愣了下，右手从兜里拿出手，挥着手说：“圣诞快乐。”

    手插回兜里，他重新迈步。

    没走几步。

    “渡边同学。”

    “清野凛同学，”渡边彻回头，“你要是这么舍不得我，跟我回岩手县过年好了。”

    清野凛深吸一口气。

    “好。”

    “......你说什么？”

    “过年这种心里恨不得你破产，嘴上还在恭贺你的虚伪场合，你认为他们愿意看到我吗？”

    “我是问你刚才说什么？”

    清野凛拂去肩上的长发：“明天早上九点，在四谷站集合。”

    这次，她先转身走了。

    “......我买的七点的票啊。”

    算了。

    渡边彻深吸一口气，放松肩膀，雪要落就让它落吧。

    心里的情绪不宣泄，晚上一定睡不着觉。

    所以，他决定跑回去。

    这是他和她们，第一次圣诞节的故事。

