    白若棠来到候府，候府的人立即将她请到了内院。

    候夫人躺在床上，一见到白若棠的身影，准备下床迎接。

    “候夫人不必多礼，你现在怀有身孕，不宜下床走动。”

    “多谢王妃体谅，快坐。”

    “我还是先给你把把脉。”

    “有劳王妃。”候夫人立即将手伸了出来。

    “夫人一切正常，前三个月最好卧床休养，我再开一些药稳固胎气，也补养一下母体。”

    “多谢王妃。”候夫人一阵欣喜，有了燕北王妃在，她这一胎就稳了！

    能怀上孩子，她终于能扬眉吐气，也不用再被逼着给候爷纳妾了！

    虽然她付给白若棠的诊金比别的大夫高了上百倍不止，她的心里还是感激白若棠。

    “稍候我会派人送药过来，药费一并交给送药的人。”

    “好，好。”候夫人连连点头。

    离开候府，白若棠准备回医馆亲自抓药。

    刚走到医馆门口，就见外面围满了人。

    “王妃，救救我吧！”

    “我这伤都十多年了，王妃帮我看看吧。”

    “我小孙子生下来就不会说话，我们老孙家就这么一个孙子，求王妃给我的孙子治一治。”

    “王妃，你看！”绿漪指着那群人，“咱们的医馆怎么会聚集了这么多人？他们一定是听说王妃医术高明，所以来找王妃治病了。”

    白若棠眉心微蹙。

    那么多人，她怎么应付的过来？

    这些人看上去不像是有什么大毛病，一下子全聚集在这里，不太正常的样子。

    她没有上前，而是找了个阴凉的地方观察着四周的情况。

    医馆对面的茶楼内，白绯烟带着一个帷帽，坐在靠窗的位置。

    她的对面，正在护国公府的秦三少爷秦子琰。

    “你搞这么多人来有什么用？”秦子琰一阵冷笑，看向白绯烟的目光带着一丝鄙夷。

    “白若棠的名声越来越好，百姓们甚至称她为神医，你不是恨她入骨，见不得她好吗？”

    “见不得她好的人是你吧？”

    白绯烟一噎，深吸了一口气才缓缓劝道：“没错，是我恨她入骨，你难道就不恨她吗？你想想你现在的情况，不都是她害的吗？”

    “你少来这一套！拿小爷当傻子啊！当年的事情好像是你一手策划的吧？如果不是你，白若棠会跑到青楼里去？小爷是不是也要算一笔在你头上”

    白绯烟暗暗握紧双手。

    秦子琰平日里非常纨绔，没干过一件正事。她还以为他就是个草包，可以供她驱使。

    “就算是我也有责任，我们现在不是在同一条船上吗？你恨白若棠，我也恨。”

    最近，江家出事，朝中大乱，皇后和太子都被皇上重罚，皇后和太子还要自保，所以对付白若棠的事情也就暂时搁置了。

    她不能眼睁睁的看着白若棠翻身。

    想来想去，也就只有秦子琰最合适，可以让她利用。

    “我的确是恨白若棠，可是你搞这些究竟有什么用？”

    “白若棠的名声渐渐好转，今日她又救了一个孩子，百姓们都在称颂她医者仁心，她根本没有那么好心，我倒要看看，这些人她治不治。”

    “她要保住自己的名声，必须得治。”

    “没错，她若不治，名声一定会受到牵连，就算是我现在不能除掉她，也不能让她好过。”

    “最毒妇人心啊，这句话果然说得没错！你想我怎么帮你？”

    “如要白若棠不出来，你就派人去煽动人群在她的医馆大闹，她若治，随便治死几个，她就麻烦了！她不治，就更好办了！我要让她不管是治还是不治，都没有好下场。”

    “这事简单，包在我身上。”

    秦子琰先一步离开茶楼。

    没过多久，白绯烟也走了出来，看着越来越多的人群，露出一丝冷笑。

    白若棠就站在远处，先是看到秦子琰从茶楼里走出来，又看白绯烟走了出来。

    这两人竟然勾结在一起。

    怪不得，这么多人涌来她的医馆！

    “王妃，人越来越多了，怎么办啊？”

    “走，去别的药铺。”白若棠转身离开。

    给她供药的几个药铺也能买到她想要的药，还是先将候夫人的药配好送过去再说。

    至于医馆的事情，就是白绯烟在暗中搞事！

    这个白绯烟真是找死啊！

    她还没有去找她，她竟然还敢主动来招惹她。

    ……

    傍晚时分，白若棠回到府上。

    她的手里还提着几块牛骨，而且骨头上还带着很多肉，足足有十斤重。

    黑虎趴在院子里打盹，突然闻到一股肉味，机灵的竖着耳朵嗅了嗅！

    肉味就在附近，而且就朝它这个方向走来。

    可是，主人在房里啊？

    牧川也在院子里守着。

    除了这两人没有人敢给它喂食！可能一不小心自己就会成为它的食物了。

    这只狗吃东西的时候，相当凶悍！

    “黑虎！”白若棠朝院内喊了一声。

    黑虎顿时起起来，一看到白若棠提着它最爱吃的牛腿骨，疯狂的冲了过去！

    “啊！”

    白若棠没想到这狗这么机灵，一下子就冲出来，吓得失声尖叫。

    “黑虎！”轩辕极的急喝从屋内传来！

    黑虎顿时停住脚步，吓的四条腿打颤，站在白若棠面前不敢再往前一步。

    白若棠被吓的不轻。

    这狗真的是太凶猛了！那架势似乎想把她也撕了吃掉！

    黑虎是轩辕极从燕国带回来的，有一半狼王的基因。

    在回来的时候，受困于风雪，又被人追杀，人肉也是尝过的。

    而且，从一开始，轩辕极就没有遏制它的兽性。

    在野外，黑虎独遇一只老虎，谁咬死谁还不一定。

    牧川看着白若棠，吓得脸色苍白。

    王妃胆子真大啊！竟然敢拿肉来喂黑虎！

    还好主上在院内，要不然，她的手估计都要被黑虎整个撕扯下来！

    白若棠哪里知道这些，她对于狗的印象，还停留在握手，坐下，摸摸头的阶段，就算是再凶，也不至于像黑虎这样！

    她将骨头放下，退后几步。

    黑虎站在那里，看着心心念念的肉，却动也不敢动。

    “过来！”轩辕极的声音再次响起。

    黑虎立即朝那个方向跑去。

    “说的不是你！”

    黑虎头一缩，夹着尾巴朝墙角跑去。

    白若棠：……

    难道，那一声过来，唤的是她啊！

    卧槽！

