    当初冷枫找到他时，刘占军就已经意识到了问题的严重性，所以利用冷枫在被改革前捞一把外快。

    然后他就用捞外快的钱，跟朋友在东南沿海的闽州，又偷偷摸摸办了一个纺织厂，专门做外贸。

    因为东南沿海的闽州才是国家第一纺织聚集地，同时也是外贸聚集地。

    只不过他和他的朋友全都是新手，做外贸只能小打小闹。

    看着其他做外贸的都被称为这个电器大王，那个证券大王，心里也是憋了一肚子火。

    毕竟他捞偏门那属于“投机倒把”，是违法犯罪，要是被查出来，可是要进监狱的。

    冒着这么大的风险，办了个外贸纺织厂，他可不想最终只是小打小闹。

    正当想着怎么拓宽业务时，他朋友拿着一张报纸来找他。

    那报纸上的，正是他们的希望——东方国际。

    东方国际在没合并前，那都是海州纺织业的大佬，现在更是纺织业外贸大佬。

    如果能攀上这条大腿，那还不直接起飞？

    可怎么攀上这条大腿，是个问题。

    不过车到山前必有路。

    想啥来啥，想吃奶来了妈妈，想娘家的人，孩子他舅舅来了。

    正好听说冷枫要去海州跟回力鞋业谈生意，这让他闻到了机会的味道。

    也不知道他朋友从哪儿得到的消息，知道回力公司与东方国际有业务往来。

    所以他就托冷枫能不能碰碰运气，借着回力公司的这层关系，跟东方国际的当家人碰个面，简单说一下自己的事。

    只要冷枫能跟童生说一下就行，之后他和他朋友再去亲自过去商量，这样的成功率也高。

    不然，他们自己就这么过去，童生肯定不会见他们。

    当然，他也已经有准备，也设想过冷枫可能办不好这件事。

    就算是有回力公司这层关系，童生也不一定会同意。

    所以，他也已经准备好冷枫说“刘老哥，这事我没帮你办好”这句话。

    结果冷枫却说“刘老哥，这事我帮你搞定了，没有一点点问题”这种话。

    作为生意人，很清楚一点。

    那就是对方如果也是生意人，听话只能听一半，不能听太全。

    冷枫的话折合下来，就是其实我就是跟东方国际的童生见了一面而已，还谈不上到谈生意的地步。

    万一真信了冷枫的鬼话，然后自己和朋友屁颠屁颠地跑过去找童生，结果人家童生啥都不知道，把他们赶出来，那可就丢人丢大发了。

    但冷枫还一再坚持他和童生关系有多好，这不免让刘占军有些生气。

    你我都清楚对方是什么样的人，还搁这儿装你妈呢？

    尤其现在已经确定政府要对有衣服饰动手，心里都快急得上火了，冷枫还在那他开涮。

    但伸手不打笑脸人，他也只憋着火。

    “行了，冷老弟，我这儿还有些事要处理。”

    然而，就在他刚准备挂电话时，冷枫那边悠悠来了一句... ...

    “那可真可惜啊，东方国际的童老板跟我签了一个合资建厂的合同，准备带我做外贸生意，本来想跟刘老哥你分享一下。

    但刘老哥你不相信，那就算了。”

    嗯？

    签合同？

    合资建厂！！！

    当听到这话时，刘占军挂电话的手，悬空在半空中，迟迟没有落下。

    作为生意人，他清楚一点，没签合同之前的所有话，那都可以随时当成放屁。

    但白纸黑字的事，却做不了假。

    虽然在这个经济改革飘忽不定的时代，合同随时也会变成一张废纸，但只要冷枫与童生签了合同，那就说明两人真的见过面。

    而且还是合资建厂，这说明俩人有过长时间的单独会面，而且还谈得很不错。

    尤其那句“准备带我做外贸生意”，更是彻底让刘占军相信了冷枫说的话。

    都他妈合资建厂了，童生显然是要带冷枫做外贸生意。

    这不就自己的机会？

    他连忙拿过电话，“喂，冷老弟，你说的是... ...真... ...的... ...”

    话还没说完，就听见电话里传来“嘟嘟”的忙线声。

    挂了？

    他以为是自己不小心挂的，也没多想又连忙给冷枫打过去。

    接电话的是林彩云。

    “刘老板啊，冷总他有点儿急事，准备出门。”

    “你先让他别出门，把电话给他听一下。”刘占军连忙催促道。

    片刻后，冷枫的声音传来。

    “刘老哥啊，不好意思啊，这刚回公司，一大堆事等着我处理，有什么咱们改天再聊。”

    得！

    风水轮流转啊。

    刚才是他想挂电话，现在是冷枫想挂电话。

    他也顾不上思考是不是冷枫生气了，还是真的有事，现在只想问个清楚。

    “冷老弟，你刚才说的是不是真的？”

    “你和童老板真的合资建厂了？”

    等说完话，他愣了一下。

    自己现在这焦虑的语气，不正是冷枫刚才极力解释的语气？

    好一个风水轮流转。

    只是没想到这么快就转了一圈。

    一股巨大的羞愤感涌上来，但却也来不及发泄，因为冷枫又跑下了一记重磅炸弹。

    “肯定是真的啊，海州政府联合海州商会为了鼓励我们这次的合资建厂，特意批了我一个厂房，免费使用。

    就连回力公司的老功臣周小炜周总，现在也跳槽过来，过来专门帮我打理海州的公司。”

    海州商会！

    这个名字他听朋友说起过，这是海州最大的商业组织，而且背后还有海州政府做背书。

    另外，虽然他没怎么听过周小炜的名头，但听过回力的名头。

    那么大一个公司的老功臣竟然也跳槽过来，给冷枫帮忙。

    这一下他彻底是信服了。

    “太好了！我就知道冷老弟你不是常人，啥事交给你老哥我放心！”

    “老哥言重了。”冷枫笑道。

    “这样，冷老弟你何时有空啊？老哥我好好摆一桌，给老弟你接风洗尘。”刘占军一边说着，一边拿起另一个电话，准备让秘书准备订桌。

    “哎呀，老哥，其实我也想去，但是公司还有一堆事情等着我处理。

    东区那边的店面也要开张，我也不知道我啥时候有空，可能明天就有空，也可能到十一月中旬了。”

    听到电话里冷枫说要再等半个月，刘占军瞬间心急如焚。

    “要不这样，我现在去你公司，正好我朋友从闽州带了些特产给我，我拿过去给你尝尝？”

