    这场所谓的“学术交流”，并没有持续太久。

    三天后，贝加庞克便离开了。

    当二号问及这次交流的成果时，按贝加庞克的说法，那就是成功很大，自己也有了不少新思路，等回去之后最多一个月时间, 就能打造出空中兵器。

    当即，二号就将贝加庞克的话传给了五老星。

    得知这样的结果，五老星自然是大感振奋。

    而且贝加庞克还说了，人家东海科学部的人，没有任何藏私，将所有技术都拿出来进行了交流。

    这也让五老星有些意外。

    毕竟之前他们已经有了一些, 对李言的怀疑。

    可现在这么一看的话, 似乎是自己想多了？

    这李言如果真有什么心思的话, 绝不可能像这样，将所有技术都毫无保留地拿出来了。

    再说了，卡库就在十八支部，至今为止也确实没有传来过，任何有问题的报告。

    ------

    二十多天后。

    海军科学部。

    这些天二号几乎每天都要来实验室看看，并将进度汇报给五老星。

    这空中兵器的原型机，也是在贝加庞克的操弄下，完成度越来越高。

    看样子，要不了多久就能完成了。

    这也让五老星十分的兴奋。

    毕竟，最近几个月来，他们是拿革命军的空中兵器一点都没办法。

    而就在这天半夜...

    实验室中的贝加庞克依旧在忙碌着。

    至少...

    表面上是如此。

    但很快，原本还在忙碌的贝加庞克，却突然掏出了什么，并摁了一下。

    旋即, 一道如同霸王色，却又有一些不一样的能量, 瞬间肆虐了大半个岛屿。

    所有人, 有一个算一个, 只要是醒着的, 全都在瞬间双眼一白便失去意识并倒在了地上。

    至于那些睡着的，就更不用说了，连醒来的机会都没有。

    这一切，自然是被二号发现了。

    只不过，还没等正在海岸那边巡视的他返回，科学部内便发生了一连串的爆炸。

    而当他回到科学部内，贝加庞克早就没影了。

    就连那台空中兵器的原型机，也同样是没影了。

    更重要的是，那些原本堆放在那里，大量的设计图纸，此刻也被烧成了灰烬。

    另一侧的墙壁上，更是有一个被轰出的大窟窿。

    意识到问题的严重性后，二号立刻联系了十多公里外的海军本部。

    这一晚...

    本部中所有的海军，无论是军官还是士兵，几乎都出动了，以科学部所在岛屿为中心，大量军舰是围了个里三层外三层的, 疯狂搜索。

    只不过, 这注定了是徒劳无功。

    而根据现场的各种痕迹来看, 二号得出了一个初步结论。

    贝加庞克以及那台原型机，被人给劫持了！

    ------

    一周后，东海。

    一艘护卫舰正行驶在海面上。

    原本，这并不是什么稀奇的事情。

    毕竟在东海，十八支部经常会派出护卫舰队进行巡逻任务。

    但此刻，这艘护卫舰上的人，可就不简单了。

    “李言，这都好几天了，也该告诉我是什么事了吧？”

    “不急，一会人到了，你就知道了。”

    面对着泽法的疑问，李言依旧笑着卖关子。

    “你这小子真是...不过说起来，最近本部那边有些奇怪，我听一些学生说，是科学部那边出了大事，以至于整个本部所有军舰都被调动起来了。”

    “确实是出大事了...”

    “嗯？你这话难道是知道，出什么事了？”

    谷趢

    “先不说了，泽法老师，主角来了！”

    “谁来了？”

    一脸的疑惑，但很快，泽法的见闻色也感觉到了，这确实是有人来了。

    而且还是从下面来的。

    “水下？”

    “对，走吧，我们去迎接一下，毕竟他可是位大人物！”

    虽然有很多问题想问，但看李言的样子，怕是不会直接告诉自己了。

    不得已，泽法也只好跟着他，走向了护卫舰的侧舷。

    数分钟后...

    一个奇怪的东西，从水下浮现了起来。

    大约七八米长，通体的黑色，两侧以及尾部分别有着一对并不长的机翼。

    可能泽法会觉得，这与战机比较像，但李言却感觉，这和导弹的样子很像，毕竟飞机的机翼不会那么短。

    不过，李言很清楚，这可不是什么导弹，而且上一次自己给了某人一些思路后，他所造出来的东西。

    想到这里，李言也是挺佩服他的。

    一个月不到的时间，就从零到有，整出了这么个东西来。

    而这一个月时间内，甚至还包含了技术的攻关，毕竟自己只是说了一下思路而已。

    很快，当那个奇怪的装置上，被打开舱门后。

    泽法彻底傻眼了。

    这人他熟悉...

    简直太熟悉了！

    这不是贝加庞克吗？

    见鬼了，贝加庞克怎么会出现在了这里？

    等等...

    科学部那边出了大事，甚至本部将所有军舰都抽调了过去。

    难道是因为...

    嘶...

    李言这小子到底是怎么做到的？

    想到了一系列事情的关联，泽法也是狠狠吸了口凉气，双眼中尽是震撼。

    “贝加庞克博士，欢迎加入！”

    “我什么时候可以到实验室？”

    好吧，这家伙看样子已经是迫不及待了，李言也是不禁露出了一抹苦笑。

    “放心，你的实验室我已经准备好了，保准你满意！”

    “那还等什么，赶紧走吧，对了，有没有吃的，走的时候食物计算出了些问题，前天就消耗完了...”

    “自然是有的，跟我来！”

    听着两人的对话，泽法一脸的懵逼。

    一小时后。

    当贝加庞克吃完大餐，并被李言安排去了一间舱室休息后。

    “李言，你是不是该给我解释一下了？”

    “好吧，这件事的话，就要从一个月前说起了...”

    ------

    同一时间。

    圣地玛丽乔亚，权力之间。

    “都一周了，竟然还什么都没查出来，就连是谁动的手都不知道！”

    “根据二号所说，当天晚上疑似有人用霸王色席卷了大半个岛，而在其笼罩范围内，就连两名守在实验室外的CP0队员都昏迷了，这种程度的霸王色，怕是没几个人能做到吧？”

    “确实，两名CP0的队员都有着海军中将的实力，能单靠霸王色让他们失去意识的人，这个世界上似乎只有两个人能做到。”

    “没错，即便是在四皇中，应该也只有白胡子与红发，在全力催动霸王色的情况下，才有可能办到。”

    “可问题是，我们已经确认了，白胡子还在他领地中没有移动，而红发又是...”

    五老星正不断分析着。

    可这一分析又进入了死角。

    白胡子没动作，而红发...

