    “怎么办？”卡卡西与凯两人对视一眼，无奈苦笑，做不到一次性保护如此多人，只能抱歉了，只能让这些日向家族的成员受伤了。

    “不要！”

    四周，日向家族忍者，每一位怀中都抱着一位甚至两位家眷。根本腾不出手去抵挡迸射而来的子弹。

    更多老弱病残脸色露出惊恐。

    “咻咻咻！”

    碎石迸射的破空声，戛然而止！

    “咦？”

    “千手纲手，做不到力量收放自如，就别傻乎乎的用全力，不然会显得自己很蠢笨！”四方，呈现数以百计的无夜，成巨大包围圈，每一位无夜同时松开紧握的手掌。

    手中碎石与木屑落下。

    而无夜身后，是大量的日向家族忍者以及家眷们。

    “混蛋。”千手纲手更怒了。

    但也迷茫了。

    看着漫天消散的无夜，为什么他会去救日向家族人员？

    “得救了吗？”大量日向家族成员，长舒一口气，心有余悸，怔怔的看着前面消散的无夜背影，满脸迷茫：““她”现在不是敌人吗？”

    “为什么要去救日向家族成员啊？”卡卡西紧握的拳头慢慢松开，不解，万般不解。

    强势欺占师娘身体的恶人，不是应该十恶不赦吗？

    “三代老头子，似乎与你口中的他有所不同吧？”自来也也是皱起眉头。

    “混蛋，愣着干嘛？他都跑了。”

    千手纲手最先醒转过来，她才不管那么多，只知道混蛋偷看了自己，还不断嘲笑自己。

    “啊？”

    自来也他们急忙环顾四周。

    才发现，无夜依旧在远处屋顶之上，而且还在快速的远离。

    “不好，哪里已经很接近石碑所在地了。”自来也惊呼一声，不管刚才对方所作所为，是善心大发，还是别有目的，至少此时他是敌人。

    就不能让他得逞。

    “咻！”

    四人同时消失在原地。

    留下一群有些呆滞的日向家族成员们。

    “愣着干什么？还不尽快转移所有人，这里已经不安全了。”一位德高望重的老者，高呼着。

    日向家族成员们，醒转过来，急忙抱着怀中的家眷快速向外面冲去，速度极快，只是内心的疑惑依旧没有解开。

    咻咻！

    日向家族乱成一团。

    大量的人物，冲出日向家族庄园。

    “姐姐，哪位大姐姐不是魔鬼吗？为什么魔鬼会借我们吗？”这样稚嫩的询问声，其实在转移的日向家族人群中，并不少见。

    “雏田小姐，这个....”抱着雏田的女性忍者，无法回答，自己都没有答案。

    咻！

    无夜凭空停下一件雄伟的房屋之外。

    此地已经是日向家族中心位置之一。

    最重要的训练场！

    四周寂静无声，哪怕远处依旧嘈杂不堪，而这里死一般的寂静。

    脚步未停。

    无夜向紧闭大门房屋冲去，右臂一挥，武装色霸气快速的具体化，形成一把利剑。

    咻！

    急速瞬间停下，无夜一动不动站在紧闭的大门前。

    衣衫飘动之时。

    也是剑锋垂下的时刻。

    前方占地近一亩的超大训练场，从中分开，被一刀两断，化为两半的房屋，向两侧轰隆隆倾倒而去，露出其中空旷的训练场。

    还有那惊骇的表情。

    “来了。必须保护好石碑！”

    怒吼在重见天日的训练场中响起。

    却引发不了无夜一丝一毫的注意力。

    他的目光，只有一物，正中摆放的巨大无字石碑。

    “终于又见。”如此近，一股亲切感由内而生，这块石碑，已经在无夜心中不止只是穿越的工具，而是自己陪伴的伙伴。

    从地球到海贼、从海贼到死神、从死神到这里。

    他才代表了无夜心中所有的秘密。

    如何能失？怎么能失？

    “日向家族，岂能容忍他人践踏，劝你速速归去！”

    厉声终于引起无夜一丝注意力。

    才发现，石碑四面分别占据一位忍者，还有一位忍者站在石碑之上，等同于各方位都有一位忍者，而他们，具备同一个特点。

    是日向家族最强大的五位忍者。

    都是精英上忍级别。

    包括族长日向日足以及其弟日向日差，还有长老们。

    “谁给你们霸占石碑的资格的？”无夜双眼一凛，恐怖的霸气呼啸而来，四周未曾完全倒塌的房屋，全部轰然砸在大地之上。

    狂风如龙卷风撕裂天地。

    “好恐怖的气势。”五位日向家族强者，脚步向后一退，但咬牙坚持稳住身躯。

    “决不能让他得到石碑，坚持一会，他就会陷入无尽的包围中。”日向日足低吼着，他已经看到远处冲来的千手纲手等人。

    “八卦空...”

    除去石碑背面哪位强者，其余四位同时先无夜隔空击掌。

    却突然惊骇发现，眼中的目标消失了。

    “告诉我，谁容忍你站在上面的？”

    如帝皇的审判，从天而降。

    五人同人抬头，无夜从天而降，拳头向站在石碑之上的日向日差轰击而去。

    “不好！”

    石碑四方四人，同时跳跃而起。

    五人同时站在石碑之上。

    “回天！”

    居然联合使用回天。

    告诉旋转的查克拉保护层，呈现！也把他们脚下的石碑笼罩在其中，全方位的防御与反弹结合一体的力量，而且是前无古人五位精英上忍同时使用的结果。

    由上而下。

    无夜右拳被具体化武装色霸气拳套覆盖，浑身帝衣似乎暗红之光更为耀眼。

    “轰！”

    轰拳！轰击在回天之上！

    ..

