
直到布鲁诺离开的时候，众人的脑袋还是有点儿懵懵的。

这简直就是神迹啊！

这三种产量极高的农作物，就宛若是凭空冒出来的一般，若非是因为伯爵大人拥有着敏锐的洞察力和超出常人判断力，恐怕如此高产的农作物，还被埋没在无数的植物之中吧……

伯爵大人，实在是一个睿智的人啊！

而当众人皆沉醉在高额的粮食产出和伯爵大人的丰功伟绩中的时候，布鲁诺则悄悄地捡起了十几枚长得滚圆滚圆的土豆，一转眼就溜了。

听一群异世界的土著拍马屁，哪里会比干饭有意思！

一想到沙比将会腆着他那张由于兴奋而涨得通红的脸凑过来，然后用他高亢的嗓音大喊：“伯爵大人真是一个有大智慧的人啊！”

布鲁诺便觉得心里一阵发毛。

返回城堡之后，布鲁诺在第一时间便揣着土豆来到了领主厨房。

在上一世的时候，土豆可是布鲁诺最爱吃的食物！

无论是土豆炖牛肉，还是香菇土豆鸡，又或是炸薯条、酸辣土豆丝、干锅土豆片、甚至于是烤鱼中加入的土豆片，都算是布鲁诺的最爱！

所以……等到土豆收获之后的第一件事，自然是要放开胃口大吃一顿了！

而在布鲁诺离开领主城堡亲自前往田间地头进行收获之前，他也早就跟领主城堡的厨子打好了招呼，提前吩咐他们准备些新鲜的牛肉。

虽然耕牛对于农民来说无比的重要，而且人们也轻易不会宰杀耕牛，但是……既然自己给伊达尔领乃至于这个世界带来了土豆玉米和红薯这样的高产作物，那么自己杀一头牛来犒劳自己，应该不算过分吧？

这很合理！

况且，虽然说是轻易不宰杀耕牛，但那是相较于平民和农奴而言。

对于贵族来说，却没有这些限制，况且贵族们也一直以吃牛肉为荣，若是听说谁吃了猪肉之类的玩意儿，那是要受到他人鄙视的。

而这是因为，诺曼帝国的贵族和骑士们相信，食物的特质和人的特质是密不可分的。

所以……吃肉，尤其是吃牛肉，可以保持战士的勇猛品质，而带有血丝的半熟牛排，更是被认为是保持战士本色的最佳食物！

甚至在诺曼帝国的西部和南部等一些比较传统的地方，带有血丝的牛排更是被视为男人的专利！

不但只能被男性贵族享用，甚至于只能由男性厨师来制作，然后再由骑士的侍从们端上餐桌。

虽然诺曼帝国的大多数贵族既没有勇猛的品质，又没有战士的血性，但是……谁还没有个成为一名伟大骑士（不代表爵位）的梦想呢？

至于布鲁诺所在的伊达尔领，就没有这么多的讲究了！

因为，领主厨房里原本唯一的一个男性厨师，早就因为做饭水平不佳而被刚刚穿越来的布鲁诺给劈头盖脸地骂了一顿，然后灰溜溜地跑了。

所以……当布鲁诺刚刚来到城堡之外，便看见一个丰乳肥臀的凶狠大婶拿着一把大砍刀，拽着一头健壮的公牛左劈右砍，还没几下，便把这头死状惨烈公牛给抬了回去。

布鲁诺：w(ﾟДﾟ)w

当然了，这些都是小事儿，只要能够尽快地把土豆炖牛肉给做出来，布鲁诺才没有这个时代的贵族的那些臭毛病……

厨房里的胖大婶早就在布鲁诺地调教之下熟练地掌握了各种食材地烹调方法，因此，虽然这圆滚滚的土豆她也是第一次见，但在烹饪的时候也宛如顺手拈来一般。

所以，没过多长时间，一大碗香喷喷的土豆炖牛肉就被端上了桌。

看着那熟悉的菜品，布鲁诺迫不及待地夹上了一大口……

刚刚采摘的土豆被炖得鲜香软糯，牛肉也被炖得恰到火候，肉香四溢，软烂入味，但与此同时，这些新鲜的牛肉却也有着肉类独有的嚼劲，因此吃起来格外的舒坦。

真香啊……

不过……颇有些遗憾的一点是……诺曼帝国的气候条件可以说是非常的不适合种植水稻，所以说……没有米饭……

土豆炖牛肉搭配着白面包，虽然听起来似乎有些怪怪的，但味道却着实不差！

一时间，整个领主城堡的宴会厅中，都弥漫着一股土豆炖牛肉的香气……以至于旁边侍候着布鲁诺的仆役们，也看得格外眼馋。

也正在这时，厨子们又紧赶慢赶地端上来了许多新的菜品，像炸薯条、干锅土豆片之类的皆在其中，毕竟……

小孩子才做选择，既然有了足够的土豆，那么布鲁诺自然要都给它整出来尝尝！

这是一场土豆的盛宴，咸香酥脆的薯条、酸辣爽口的土豆丝，以至于还没吃几种，布鲁诺便于觉得饱了……

因为说到底，由于土豆中含有大量的淀粉，在很多情况下是可以当作主食的。

“伯爵大人，海军提督马尔·卡伦来了……”

正在这时，一名城堡中的仆役一路小跑着蹿了过来，生怕打扰到伯爵大人吃饭，过了好一会儿，才小心翼翼地说道。

“让他进来吧。”布鲁诺一边奋力地消灭这土豆炖牛肉，一边说道。

“是。”

于是……

刚一进入领主城堡的宴会厅中，马尔·卡伦便闻到了一股在空气中弥漫着的浓浓的香气。

他定睛一看，只见伯爵大人正一个人坐在一张宽敞的橡木长桌跟前，而摆在那橡木长桌之上的，是一盘盘他见也没见过的美食。

“坐下一起吃吧……”布鲁诺瞥了马尔·卡伦一眼，又往嘴里塞了一大块牛肉，然后说道。

“不用不用，”马尔·卡伦看了看那长桌上色香味俱全的菜肴，连忙摆了摆手，说道：“下官刚刚吃过……”

话音未落，便听见一阵“咕噜咕噜”的声音从马尔·卡伦身上传来，这让马尔·卡伦的面色有些羞红。

不过……那些饭菜看起来真的好香哇！

终于，马尔·卡伦抵抗不住这些菜肴地诱惑，在长桌地一侧坐了下来。

他颇有些笨拙地拿起一双筷子，然后小心翼翼地从那餐盘里夹出了一块土豆……

唔……真香！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66967532"  chaptername="第136章  芜湖！土豆熟了！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
