    接下来的三天，领地风平浪静。眼看第一次系统拍卖会即将临近，欧阳朔开始聚拢领地资金。

    ……

    三月二十九日，山海镇第二次贩卖海盐。

    北暮盐场距离上次出盐，又进行过两次扩建。二月十六日建设盐场第三期，规模扩大至两千亩。三月三日建设盐场第四期，规模扩大至五千亩。以平均每亩每月5oo单位海盐产量计算，扣除盐田建设占用的时间，这一次北暮盐场出产的海盐达到惊人的35o万单位。

    市场上每单位海盐售价2o铜币，35o万单位海盐就是7ooo金币，扣除2o%交易税，实收56oo金币。再扣除北暮盐场运营成本，实际收益5ooo金币。欧阳朔心都在滴血，如此重的交易税，简直要了他的老命。

    ……

    三月三十日，狼山矿场次向大本营交割黄金。

    现阶段的狼山矿场，拥有矿工一千五百人。其中一千人专门负责采矿，另外五百人负责运输、精炼等工作。狼山矿场平均每天可以开采1oo吨黄金矿石，提炼出黄金2ooo克，也就是1oo金币。扣除矿场运营成本，半个多月的时间，实际收益15oo金币。

    别看狼山矿场上缴的收益远低于北暮盐场，就以为北暮盐场占优。一则狼山矿场成立的时间尚短，只有半个多月的时间。二则狼山矿场的矿工只有一千五百人，而北暮盐场拥有的盐工却是两千五百人。

    以每位工人的平均收益计算，一名盐工每月创造两金币的财富，而一名矿工却可以创造三金币的财富。再加上狼山矿场不需要交付2o%的交易税，因此实际上比北暮盐场更具优势。

    至于领地的财政收入，自从将大型酿酒作坊划归财政署管辖之后，领地的财政略微得到改善。但是要想上缴利润，现在还不是时候。一则领地基础设施建设不断，需要持续性投入。二则商业司的经济刺激政策，也是需要不断地追加扶持基金。因此，财政署能够维持收支平衡，欧阳朔已经很满意了。

    盘点结束，欧阳朔手握757o金币的巨额资金，对于即将到来的系统拍卖会充满信心。现阶段，即使是最有钱的春申君，领地资金也绝对不会过一千金币。不是说他们没有这么多的钱，而是领地建设需要不断地投入，光军费这一块就能把领主耗光。也就山海镇，手握北暮盐场和狼山矿场这两只下蛋的金鸡，才有如此的底气。

    ……

    三月三十一日，盖亚终于公布有关拍卖会和现实兑换的消息。

    “系统公告：为了庆祝游戏运营期满三个月，系统将于四月一日上午十点举办第一次系统拍卖会。届时将有许多平时难得一见的珍品进行公开拍卖，敬请期待！友情提示：领主类玩家必须将市场至少升级为中级方可参加。”

    公告一出，那些大势力的领主纷纷摩拳擦掌，势要拿下头筹。他们不断催促下面的人趁着最后一天时间，不惜一切代价，尽可能地收购游戏币。

    ……

    邯郸镇，帝尘问风华绝代：“我们现在能够动用的资金有多少？”

    风华绝代眉头一皱，为难地说道：“我们升级到三级乡镇之后，光是购买基础建筑的建筑图纸以及升级高级军营就已经几乎将资金耗干，军队那边想要扩军都没有资金。哪里还有什么资金可以动用的？”

    “这可怎么办，根据家族探听到的消息，这次拍卖会可是会出现难得一见到武器装备制造技术手册，一定不能错过。我现在就下线调集资金，趁着还有一天的时间，尽可能地收购到一批金币。”帝尘无奈地说道。

    “那也只能如此了。”风华绝代也没有其他的好办法。

    ……

    丹阳镇，春申君叫来领地财政主管大管家，瞧着二郎腿，轻松地问道：“现在已经囤积到多少金币了？”

    大管家真人却是一个大胖子，一脸的富态，笑着说道：“少主放心，经过两个月的积累，现在可以动用的资金达到两千金币，相信没有谁可以比得上。”

    春申君满意地点点头，说：“嘿，看来我们忍住没有晋升三级乡镇是正确的。自从家族打探到拍卖会的消息之后，我们足足准备了两个月的时间，终究是到了收割胜利果实的时候了。哼，帝尘那个蠢货，那么高调地晋升三级乡镇，现在肯定悔得肠子都青了吧，哈哈。”

    “少主英明！”大管家阿谀地说道。

    ……

    剑侠镇，风青阳看着自己的妹妹，不甘心地问道：“小妹，难倒真的没有办法了吗？”

    风清月脆生生地说道：“大哥，我们虽然通过青阳剑派的运作，成功收割到大量资金，但是这些资金都已经被用来收购秘籍。明天的拍卖会，我们只能放弃。怪只怪，家族的消息太闭塞，竟然连这么重要的内幕都没有提前打探到。”

    风清月显然也是有些不甘心，原本自己手上握有上千的资金，却因为消息的闭塞，用错了地方。

    “那，要不我们先将这些秘籍卖掉，套取资金来应对明天的拍卖会？”风青阳试探着问道。

    “绝对不行，将秘籍重新卖给市场可是要收取2o%的交易税，这太不值了。”风清月断然拒绝。

    “好吧，听你的。”风青阳最后也只能认命。

    ……

    霸王镇，雄霸居中而坐，急切地问道：“怎么样，跟飘零幻谈妥了吗？”

    坐在雄霸对面的是一位五旬老者，一脸的精明，点头说道：“少主放心，谈判一切顺利。飘零幻已经答应将他们的资金全部借给我们使用，条件是等我们利用技术手册将装备制造出来之后，落叶镇有优先购买权。”

    “好，不愧是我的好兄弟，关键时刻还是飘零靠得住。这样吧，我们也不能亏待他，你跟他说，一旦我们将装备制造出来，免费赠送给落叶镇一百套。”雄霸高兴地说道，不愧是老狐狸，竟然想出了这样的手段来筹集资金。

    “少主英明！”老者恭敬地说道。

    “哈哈，要想成就霸业，这点气度还是要有的。”雄霸得意地说道。

    ……

    灵犀镇，青红紫白再次齐聚。

    “大姐，明天的拍卖会，我们准备采取怎样的策略？”问话的是紫罗兰。

    白桦摇摇头，说：“我们只有不到六百金币，到时候只能随机应变了。”

    “不错。明天我们专门盯着一到两件冷门物品，争取一举拿下。至于那些大热门就让那些大势力去抢吧，我们不凑这个热闹。”青衣建议道。

    “嗯，四妹的建议很好，就按这个办。”白桦一锤定音。

    ……

    各方势力风起云涌，供需平衡被彻底打破，游戏币应声而涨。从原来的1铜币兑换2信用点，不断地飙升至3信用点、4信用点、5信用点。最后竟然夸张地涨到1铜币兑换1o信用点，也就是1金币就可以兑换1o万信用点。

    如果欧阳朔将自己手上的金币抛售的话，立马就可以套取七个多亿的资金，真是令人疯狂。有段时间，欧阳朔都要忍不住，想着是不是趁着高价的时候抛售一部分金币，等到游戏币兑换价格降下来之后，再用信用点收购游戏币，以赚取中间的差价，最终还是忍住没有出手。

    一则不知道明天的拍卖会到底会有哪些好东西，还是多屯点金币保险一些。二则这种反向操作，需要消耗他大量的精力，总体而言还是有些划不来。

    “系统公告：为了规范玩家游戏币和现实信用点之间的兑换，保障玩家的合法权益，系统将于四月一日下午两点正式开通货币兑换平台。届时玩家之间可以随时随地通过兑换平台进行游戏币的交易，系统抽取2%的手续费。”

    兑换平台的开通，虽然不像其他的游戏那样，可以直接将信用点兑换为游戏币，但是也变相地扩大了游戏币的交易范围。那些大势力的玩家，可以利用平台优势，非常方便地吸收玩家手中的游戏币。

    欧阳朔知道，原本那些大势力最开始设想的就是可以直接将信用点兑换为游戏币，但是因为太过影响游戏平衡，被联邦政府一口拒绝。联邦政府担心，一旦公布真相之后会激起民变。眼前的这个兑换平台就是双方妥协的产物。

    听到后一则系统公告，帝尘和春申君们脸色铁青。系统这次实在是太缺德了，偏偏将开通兑换平台的时间放到拍卖会之后。这是存心不让他们这些土豪提前利用兑换平台搜刮到游戏币，确保拍卖会的公正性。

    按照正常的逻辑，这样的安排当然不妥。可惜《地球on1ine》从诞生的那一刻起，就不是一款正常的游戏，徒呼奈何。