    夜幕再一次降临，马可波罗招呼都没有和秦宋打一声，就悄悄的离开了牡丹庄园。

    另外随着奕星离开，秦宋也感觉牡丹庄园变得更加冷清了。

    “哎，阿离和玉环都是女孩子，让她们一直住在长乐坊，对她们的声誉不太好。看来我得找个机会，让阿离和玉环搬到牡丹庄园来住。”

    “只是云缨这个卧底有点麻烦，暂时还不能让她知道，我是尧天组织的老大！”

    秦宋躺在床上，正想着如何勾兑云缨。

    忽然秦宋的房间里面闪过了一阵金色光芒。

    金色光芒来自秦宋床头的一颗透明水晶。

    透明水晶刚刚散发光芒，水晶当中就传出了马可波罗的声音。

    “感业寺出现了一辆特殊马车，赶车的人虽然戴着斗笠，但我还是能够分辨出她是个女人。”

    “马车直接进入了感业寺，无法分清楚马车上是否有武则天。但是我感应到，在感业寺的四周埋伏着许多人。这些人隐藏得很好，如果不是神明曾经教过我一种看破虚妄的方法，我也无法发现他们。”

    马可波罗话落，秦宋长长松了一口气。

    照马可波罗所讲来分析，赶车的人应该就是上官婉儿。

    坐在马车里面的人，多半就是武则天。

    而那些潜伏在暗处的人，应该是李信安排的刺客。

    这李信也真有一手，刺客埋伏在感业寺外守株待兔，连武则天都没有发现。

    “你接下来注意隐蔽，不要让暗中的人发现你。我们随时通过魔道传音进行联系，我一会儿就来与你汇合！”

    秦宋又问了马可波罗的具体位置之后，就结束了与马可波罗之间的通话。

    秦宋想了想，最后还是决定将明世隐的法器藏起来。

    明世隐的法器太有标志性了。

    秦宋把法器带在身边，直接就会暴露身份。

    走到云缨的房间外，秦宋轻轻的推开了云缨的窗户。

    秦宋想要悄悄确定云缨是否熟睡，但是打开窗户，秦宋却惊呆了。

    云缨这丫头，都这么完了竟然还在泡澡。

    从秦宋的角度看过去，正好可以看到云缨那漂亮的，充满弧度的美背。

    还别说，这丫头的皮肤真白，看起来真润。

    “现在是子时一刻，今晚我有事情，就不追究小丫头晚睡了。明晚的这个时候我还会再来，到时候我一定要好好的看看，看看你这个丫头洗澡到底要洗多久。”

    秦宋蹑手蹑脚的关上窗户，翻墙离开了牡丹庄园。

    此时长安大街已经施行了宵禁，宽敞的街道上连半个人影都没有。

    秦宋借助建筑阴影的掩护，一路向北快速潜行。

    小半个时辰之后，秦宋就找到了马可波罗。

    “马车还在感业寺？”

    在一栋房屋的屋顶上，秦宋刚刚见到马可波罗，就忍不住开口直接问道。

    马可波罗朝着一旁挪了挪。

    还害怕秦宋会扇自己耳光。

    “马车进去之后，就没有出来过。那些潜伏在暗处的人，也没有任何动静。”

    见到秦宋轻轻点头，马可波罗想了想又继续对着秦宋问道：“你自认为聪明，我想考考你。你觉得刺客如果想要刺杀武则天，他们会选择在什么地方动手？”

    秦宋思索了片刻，就盯着感业寺的大门说道：“就在感业寺外！”

    “就在这里？”

    “不错，武则天刚刚离开感业寺的时候，一定是精神最松懈的时候。刺客如果在这个时候动手，兴许能杀武则天一个措手不及。”

    “另外长安的交通四通八达，刺客不确定武则天会走那一条路返回皇宫。根本就无法在半路上设伏，所以感业寺也是一处最佳的设伏地点。那些潜伏在暗处的刺客，在武则天离开感业寺的时候，直接对武则天发起进攻，也能减少暴露的风险。”

    马可波罗想了想，就轻轻点了点头。

    如果换成马可波罗是刺客，马可波罗也会首先考虑在感业寺的大门外设伏。

    “我还有一个问题，我们……

    不等马可波罗把话说完，秦宋就对着马可波罗摆了摆手。

    “好了，不要废话了，感业寺的大门有动静了！”

    感业寺的大门缓缓打开，一辆看起来普普通通的马车，从感业寺里面缓缓的行驶而出。

    秦宋趴在房顶上，第一眼就认出了驱赶马车的人的确是上官婉儿。

    能让上官婉儿驱赶马车，马车里面的人不用猜也知道是武则天。

    “老师告诉朕，朕之所以会担心所谓的血光之灾，是因为朕做了太多的亏心事。婉儿，你说朕这些年做的事情是对还是错？”

    听到武则天的话，上官婉儿沉默了片刻说道：“微臣不敢妄议女帝的对错，但是微臣知道女帝登基之后，河洛变得比昔日的大唐更加富有。百姓的日子也变得更加富足了，而且现在的河洛不再面临战争的威胁。”

    武则天微微一笑。

    “是啊，百姓变得富足，不用再担心受到战争的影响，这就是朕的功绩。只凭这一点，谁还敢说朕这些年做的事情是错！”

    待到武则天语落，上官婉儿犹豫了一下又接着问道：“女帝有没有谈起牡丹居士的卜卦？”

    马车里面武则天冷笑了一声。

    “老师说，所谓的卜卦全都是骗人的把戏，真正的神明也无法窥视将来要发生的事情。朕是因为心里面住了一头魔，这才担心会有所谓的血光之灾。”

    “老师还说，牡丹居士若是真的算对了，朕下一次来见他的时候，他就表演倒立吃屎。”

    说到这里，武则天忍不住微微一笑。

    看来姜子牙对武则天的意见还很大，要不然姜子牙也不会当着武则天的话，说出这种粗话。

    要知道姜子牙一直都是仙风道骨的扮相。

    “这件事情都快要过去两天了，女帝也不要把这件事情放在心上了，也许牡丹居士这一次的卦象，确实……”

    然而，上官婉儿的话还没有说完，四周就响起了一阵“嗖嗖”的破空声。

    只片刻，上官婉儿就与武则天反映了过来。

    “有刺客！”

