    第224章又一个守护者1

    “我觉得你说的这个战嫂似乎故意在折腾你。”周云煌也直接。

    “我自然是知道的，我也听说了，其实她有个妹妹，看上了我家老郑，不过我家老郑不愿意。

    虽然现在还不能随军，但是我家老郑对我还是很好的，原本我家老郑就要我小心她，我只想着，都是战嫂，再如何也不会这样开玩笑。”

    刘梅花没有继续说下去，毕竟这样的事情，谁也没遇上过，从没有想过一个战嫂会拿自己的声誉开玩笑。

    周云煌听了后，微微点点头，看样子，症结问题已经出来了，不过如今当务之急要做的事情是先找到郑建华这个人。

    周云煌看了一眼郑琛易，郑琛易随即明白的含笑道：“我去打个电话，应该很快就能找到人了。”

    其实打个电话也只是说说，郑琛易找人根本就不需要打电话。

    郑建华如今还只是一个小小的排长，在战队中，连级以上的干部家属才能随军。

    郑建华如今需要的只是一个契机，而且这个契机明年就应该有了，因为明年听说会有一场演习，只要演习任务完成的出色，郑建华成为连级干部也是非常有机率的。

    这一天，郑建华在训练，才跑完十公里，指导员过来通知他，说是有他的电话，让他去办公室等电话。

    郑建华匆匆到了办公室，很快电话再次进来，他才知道自己的妻子被某战嫂骗去帝都，如今更是因为没钱后，晕倒在路上，自己的闺女差点被拐，好在遇上好心人，都是有惊无险。

    可即便如此，郑建华也非常担心。

    郑建华当即就跟所在支队申请假期，上面听到这事情牵连到战嫂，同意了他的假期并且答应会调查这事情。

    如果这事情是真的，那么性质就显得恶劣了，如何处理，也需要团部好好商量。

    郑建华得到假期后，买了火车票，匆匆赶到了帝都。

    郑建华赶到帝都后，刘梅花和笑笑已经出院，暂时住在了周云煌家中。

    郑建华按照得到的地址，来到了周云煌的家中。

    因为天气不错，周云煌此刻正在院子中烤山芋山药蛋蛋，香味正出来，两人正讨论甜不甜的问题，郑琛易则坐在一旁石凳上看出。

    刘梅花因为身体还没好全，则还在房间休息。

    听见有人敲门，汪伯就去开门，看见是个战士，汪伯问道：“小同志，你找谁？”

    “你好，请问刘梅花在这里吗？”郑建华有点不敢确定的问道。

    毕竟帝都四合院不是一般人能住的。

    “在呢，你应该是小郑同志吧，进来吧。”汪伯让开身，让郑建华进入，随后又关上门：

    “我姓汪，在这里大家都叫我汪伯，刘梅花同志因为身体虚弱在房间休息，笑笑跟我们夫人在院子中烤山芋山药蛋蛋玩。”

    郑建华听了后，知道自己的妻子女儿安全，也放心了不少。

    “走吧，我带你进去。”汪伯在前面带路，郑建华跟着进去。

    “郑婶婶，你的山芋好了没有啊，都很香了。”清脆的声音带着纯真的笑声，郑建华一听就知道是自己闺女的声音。

    “笑笑。”郑建华喊道。

    笑笑一愣，回头，看见郑建华眼睛都亮了：“爸爸。”笑笑笑着飞奔过去，扑入郑建华的怀中。

    “笑笑。”郑建华将自己的包裹丢一旁，将自己闺女抱起来：“笑笑，你还好吗？”

    “挺好啊，不过妈妈生病了，好在有郑婶婶在，她让汪奶奶照顾我妈妈，妈妈现在也好多了，我带你去见妈妈？”笑笑急切的开口道。

    “好。”郑建华当即就答应了下来。

    笑笑指挥方向，郑建华没有急着去，而是先到周云煌和郑琛易面前：“谢谢郑先生和夫人救了我的妻子和闺女。”

    “什么话，都一会再说，你先去见见你妻子。”周云煌笑了笑，又道：“笑笑，赶紧带你爸爸去见你妈妈。”

    “嗯。”笑笑重重点头。

    郑建华就这样见到了自己的妻子，在知道了妻子遇上的事情后，他心中恨透了那个战嫂：

    “你放心，李小月做的事情，我不会放过，团部已经知道了你的事情，也已经派人去调查了，只要确定李小月是故意折腾你的，就会做出处理，不过。”

    郑建华沉吟道：“只怕就算做出处理，也不会太严格，毕竟你是自己来帝都的，最多也只能被罚点款什么。”

    “没事。”刘梅花倒也看开了：“只要能够处理一下她就好，哪怕是罚款也是好的，传出去了，以后就没有别的战嫂上当受骗了。”

    “好。”郑建华拍拍刘梅花的手：“梅花，你不要急，今年会有一个演习任务，我已经报名了，到时候我努力一点，等升到连级，就能让你和笑笑随军了。”

    “嗯，我信你，嫁给你，我早知道生活是什么样的，所以我不急。”刘梅花身体虽然不好，但是性格还算是不错的。

    郑琛易看刘梅花有点困的样子道：“你先睡一会，我出去先去感谢救你的这对年轻夫妻。”

    “嗯。”刘梅花点点头，然后闭上眼睛睡了过去。

    郑建华抱着笑笑出来，周云煌对笑笑招手：“笑笑，山芋好了，过来吃。”

    笑笑当下让郑建华将她放下，然后跑着过去。

    郑建华则是走到郑琛易面前，啪的一个敬礼：“谢谢你，郑先生。”

    郑琛易笑了笑，指指一旁的石凳子：“这里不是战队，你也不用跟我敬礼，我们坐下说吧。”

    郑建国自然也不拒绝。

    郑琛易道：“这次探亲假有几天？”

    郑建国道：“一共有半个月，不过路上来去时间需要四天，所以我可以在这里停留十一天。”

    郑琛易嗯了一声，然后道：“我对于你们战士没有想法，因为见过很多战士，也见过不少战嫂。

    但是我的妻子她很佩服战嫂，她常说的话是，这个世界上，做战士和科研人员的家属是最痛苦的。

    这些人要耐得住寂寞，要帮着丈夫照顾好丈夫忽略的家庭，要独立自主，让经济独立起来。”

    (本章完)

