    曾经有人说，总统其实就是美国富豪们，八年一换的大管家。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然这种说法有点偏激，可总统和白宫官员们，确实要负责协调各方利益集团之间的矛盾，让大多数富豪有利可图，以换取他们对自己的支持。

    得益于年纪小，创建公司这一年来，韩宣在大多数时间里都顺风顺水。

    不过这并不是绝对。

    偶尔被他触犯到利益的人，也会在暗地里使些小手段。

    例如正到处找关系，在公众场合往雪山投资公司身上泼脏水的瑞辉制药；近期宣布不再对韩氏汽车集团提供技术支持的福特集团。

    以及正在向法院告hope科技公司侵犯自己专利权，试图让蓝莓手机禁止销售的摩托罗拉公司等等。

    这个养不熟的白眼狼，韩宣刚将短信专利使用权，授权给摩托罗拉公司，就被他们反咬了一口。

    幸运的是，蓝莓手机当中使用到的大多数专利，提前便经过摩托罗拉公司合法授权，他们只是想用这种卑鄙的手段，拖慢B1ueberry手机扩展市场的进度，并没有抓到真正的证据。

    韩宣很少去管这些乱七八糟的事情，交给公司职业经理们负责处理，所以生活才显得很淡然。

    其实他所拥有的这些“香馍馍”，一直都在被群饿狼盯着，伺机准备下手。

    因此他最近开始在马尔代夫共和国，建立地下商业帝国，为将来随时可能生的危机，提前做准备……

    洛克希德-马丁空间系统公司，前身为洛克希德公司。

    它创建于1912年，是目前世界最大的武器制造商之一，产品包括战斗机、导弹、卫星、飞机等等，在加利福尼亚财团中，占有重要地位。

    韩宣一直喜欢叫它洛克希德-马丁，其实这家公司今年才和马丁-玛丽埃塔公司合并，并更名为洛克希德-马丁公司，以前只是洛克希德。

    经过长达几个月的布置，花费无数精力后。

    韩宣的spacex公司，在老爷子帮助下，总于打通了和俄罗斯政府的关系。

    得到俄罗斯现任总统，鲍里斯-尼古拉耶维奇-叶利钦的授权，合法购买到那批总数达到八十六台，存放在俄罗斯库兹涅佐夫设计局仓库里的nk-33和nk-34型号火箭动机。

    并且还会在接下来三年内，总共注资两亿三千万美元，和俄罗斯动力机械科研联合体，共同成立一家新公司。

    那笔资金将会用来继续研，前苏联时期未完成的Rd-18o型号大推力火箭动机。

    俄罗斯政府方面以技术和设备入股，占公司百分之四十股份，这是经过长达三个月商谈后，定好的最终股份比例。

    公司名字叫做“Rs”，总部设在莫斯科郊区。

    别问为什么叫这个名字，反正韩宣突然知道自己名下多出这家公司时候，名字已经定好了。

    先前被俄罗斯情报机构，拦截在国内不允许出境的那些航空航天学专家，将会去Rs火箭研究所工作，它也算是spacex的海外研部。

    八十六台火箭动机的总价格，为三亿五千七百万美元。

    算下来平均一台的售价，不到四百二十万美元，这个价格不算便宜，但和美国公司生产的类似型号火箭动机比起来，也不算贵。

    最重要的是，这么大批量的现成火箭动机，根本没地方买，韩宣转手就能以大概五百五十万美元的价格，卖给其他公司，相信很多人会愿意接手。

    反正这东西只要保存好，几十年都不会过期，如果到时候用不了那么多，再卖出去就是了。

    那三亿多美元购买费用，会分五年6续交给俄罗斯政府，所以韩宣目前需要承担的资金压力并不大。

    如今俄罗斯连军费都一减再减，能将苏联时期留下的东西换成钱，解体后的俄罗斯第一任总统鲍里斯-尼古拉耶维奇-叶利钦，对此很高兴。

    韩宣先前以为，能够轻松拿到这批火箭动机，在他看来连手提箱式小型核弹都能丢的俄罗斯，对付起来会很轻松。

    可惜如今已经错过了最好的时机，那里的混乱秩序，正在逐渐恢复正常。

    国防部的内鬼将军告诉说，如果十台以下的小批量，或许还有办法弄到，但这么多火箭动机，想要神不知鬼不觉运出俄罗斯，简直是痴人说梦。

    韩宣觉得走正常程序也好，至少来路光明正大光明，不用遮遮掩掩，将来Rs火箭研究所，也可以避免麻烦。

    前苏联的火箭动机技术，甚至略微过美国，等以后Rd-18o大推力动机研制成功，这家研究所会相当挣钱，搞砸了不值得.......

    此刻，纽约曼哈顿区时代广场的洲际酒店阳台上。

    心想洛克希德-马丁公司的做法不厚道，现在事主找上门，也有理由推脱掉自己的责任，克林顿总统回答韩宣说：

    “我对这件事不太清楚，等回去了解完情况后，我会想想办法，尽量帮你解决，应该没有问题。

    我鼓励私人资本开这个市场，现在的航天飞机项目太烧钱了，政府财政负担本就沉重，你们的努力会帮国家减轻一部分压力......”

    韩宣听见这句话，明白将那些火箭动机运回国内的事情，应该没问题了，面带笑容说道：“再次感谢你的帮助。

    还有就是，中情局多次接触我的公司，这已经对我造成了很大的困扰。

    他们想要让我授权开放hope科技公司总服务器端口，允许中情局进入，查看用户资料。

    虽然我很想帮忙，可是这件事情一旦泄漏出去，会对我公司的声誉造成毁灭性打击，用户绝对无法容忍**权被侵犯。

    我没办法答应，相信其他互联网公司，也不会答应……”

    头疼于韩宣没完没了的问题。

    中情局局长由克林顿亲自任命，能坐上那个职位的人，肯定是总统最信任的亲信。

    克林顿对此很有言权，开口说道：“确实有点不妥，我会和多伊奇局长聊聊。

    你就当没生过吧，也别告诉别人这件事。

    好了，你瞧那，古巴共和国的财政部部长到了。

    我要先去接待他，待会儿有时间再聊......”

    说完逃似的离开。

    希拉里笑着说了几句之后，也离开了。

    韩宣解决掉那些麻烦，心情很好，没着急回宴会厅，站在阳台边看夜景。

    彭博新闻社的创办人兼大股东和执行官，未来的纽约市长迈克尔-布隆伯格先生端着酒杯走来。

    说话声音传到韩宣耳朵里：

    “夜景很美不是么。

    前几年时代广场还很混乱，这里的变化可真大。

    刚才我看到克林顿总统和你聊了很长时间，你们在说什么？”(未完待续。)