    “两万美刀！”

    胖子都惊了！

    这感情好啊。

    这有人出钱喊自己下墓倒斗，没道理不去呀。

    关键是，他们这次的钱，一大部分都被老胡给奉献了。

    现在手头上，也缺钱得很啊！

    “我看……”

    胖子还没有开口，老胡重重的咳嗽两声。

    “金爷，我有个问题呀，米国人为什么要资助我们这次考古行动呢？会不会有什么猫腻呀？”

    胖子听到后，笑嘻嘻的脸立刻板起来。

    还是老胡沉得住气呀！

    这么一问，自己哥仨的分量就显得重了几分。

    随即迎合道，“就是呀，那米国人也不是活雷锋呀。那没点好处，他们干嘛往里面投钱呢？”

    林毅听到这两人一唱一和的，差点没笑起来。

    明明两人个顶个的都想去，就是嘴上要强的很，非要说出来个一二三。

    “老胡，胖子，你们多虑了，怎么啦？洋鬼子还敢在咱们国家地盘上放肆呀？”

    大金牙笑道，“哎呦，林爷，您这是高台了啊。”

    “是这么回事儿，这个出资人呢，是一个美籍华人，女的，她爸是华尔街一大亨，就是特有钱的那种，这父女两，特别喜欢考古探险，前几年，这老爷子跟着我国的探险队到了西域，他对精绝文化特别感兴趣。可是去了就再也没回来，整个探险队一个人都没有回来啊。当地驻军都去找了，也没找到。”

    “然后这女的呢，就继承了老爷子的一大笔遗产，估计也是不死心，就资助了这次行动。尽一切努力，再去找一下亲人的消息。咱国人嘛，传统思想落叶归根呐，扔到沙漠里风吹日晒的，这叫什么事儿呀，是不是？”

    听到这个理由，合情合理，老胡才勉为其难的点了点头，道，“这理由倒也成立。”

    “老胡！！我看这任务咱们能接！”胖子再也把持不住了，顺口说出来。

    “老林，你真觉得是我多虑了？”老胡看了看林毅，问道。

    这还用问？

    分明是老胡太好面子，想让自己给他一个台阶下嘛。

    林毅微微一笑，道，“你多虑了。以前咱们怎么说来着？现在这洋妞找上门来了，咱不得去见见呀？”

    有英子在场，林毅没明着说。

    前不久，咱们哥仨还高谈论阔，说要去霍霍洋人，找个大洋妞当老婆呢！

    老胡扬了扬眉，还别说，这到真是一个接触洋妞的机会！

    说不准，自己还真能走上桃花运，娶一个胸大的外国妞！

    "既然这样，金爷，您回头就给对方捎个信吧，这任务我们可以接。"老胡思索片刻，才不急不缓的答道。

    “得嘞，胡爷，就等您这句话呢！”大金牙咧嘴笑起来，露出金灿灿的牙齿。

    吃饱喝足，将大金牙的那份酬劳结了。

    “对了，金爷，也件事儿还想劳烦您一下。”林毅看着美滋滋的把钱揣进兜里的大金牙说道。

    “林爷，您这是哪里话，咱们自己人，您客气什么。有什么事儿，您知会一声就成。”大金牙满脸堆笑的回答道。

    “是这样的。我想在潘家园买一间酒楼，您看有没有什么合适的？”

    创建万宝楼，自然不是说说而已。

    林毅对潘家园不算太熟悉，在这方面，还是大金牙比较在行。

    大金牙在潘家园混了几十年，各种事儿都门清。

    “嘶，这个……”大金牙皱了皱眉，思索片刻，回答道，“林爷，您这么一问，倒是好像还真有一家！”

    “这家祖上就是开酒楼的，酒楼共三层，后面还有独立的小型四合院。咱们国家成立后，重新翻修的，准备大干一场，设施还算齐全，只是六七十年代那会儿，实施国有化，生意惨淡，基本上没怎么开门，这不是改革开放了么，他们就想着把酒楼给卖掉，去国外发展，去赚煞笔洋人的钱。这不，前两天还给我提起这件事儿的。只是价格有点贵，所以一直没有合适的买家。”

    三层的酒楼，外加独立的小型四合院？

    啧啧！

    这不是刚刚好么！

    完全可以在酒楼做生意，然后住在四合院里。

    这种配置，在八十年代的首都，也是比较少见的。

    关键是，酒楼的主人，想卖掉酒楼和四合院，去外国发展。

    这要是过了几十年，不知道会不会哭着回来找自己。

    “金爷，这感情好，您看什么时候有时间，带我去看一下。”

    “害，这好办呀。林爷，您跟我走就成了，咱们待会儿就去看！不过，林爷，咱们国家不富裕，这酒楼的生意，可不好做呀，您确定要买下来？”

    “先看看再说。”

    林毅也不是刚出道的雏儿，自然不会这么交底。

    指不定房主坐地起价呢？

    随后，在大金牙的带领下，林毅和老胡四个人去见了一下房主。

    房主是个西装革履，穿着时髦的年轻人。

    据说还是在外国留过学回来的高材生，他从国外回来后，一直在劝说父母搬到国外去住，最终年迈的父母被他给说动了。

    决定跟着留学生前往米国，享受后半生，然后那卖掉的钱，给儿子做米国创业的本金，做一个上百万的大项目！。

    别说老胡和胖子了，就连大金牙就特看不起这种人。

    外国的月亮总比国内的圆？

    不过那些煞笔洋人，在大金牙这可是香窝窝。

    来一个就坑一个，来两个宰一双！

    要不说是洋人是大煞笔呢。

    老胡、胖子更不用说了，根正苗红，那是在伟人的光辉下照耀着成长起来的，对这种人更是嗤之以鼻，心怀戒备。

    至于林毅……

    他不像老胡、胖子那样愤青，送上门来的肥羊不宰，难道等着过年？

    房主带着他们去酒楼。

    远远就看到三楼高楼耸立，紫红油漆在夕阳的照射下，鲜亮的泛着光芒，镀金招牌更是在那一片红光中闪着金光。

    大气！

    恢弘！

    可惜，没什么人儿！

    这年代，很多人连饭都吃不上，哪怕在首都生活，一个月下个涮羊肉馆子都是一种奢侈，更别说到这种高档酒楼吃饭了。

    也就偶尔来几个洋人，来这里尝尝鲜。

    见到房主后，又查看了酒楼的内设，保存的非常好玩，几乎没有什么破损。

    若是放到几十年后，这种级别的古楼，怕是没个千万根本拿不下来！

    随后，他们又来到酒楼后边的四合院。

    这一看，林毅也吃了一惊！

    好家伙！

    一排排房子，目测有三四百平米大小！

    这还是一进小型四合院，若是二进、三进大型四合院，那得多大？

    还是在三环内潘家园的上好地段，按照每平米十几万的均价！

    单单这小型四合院，就要半个亿！

