    

    当侯齐在改造空间忙着的时候，静姨带着梦悠然已经找到了那个种植园。这里看起来可比侯齐那里宽敞多了。足有十几亩，因为是种植园，里面的设施也是齐全的，南面，北面，和西面都有现成的房子，园里的强身草还在生长着。

    两个人走到园子的路口处，梦悠然一边开门，一边说道“静姨，你直接飞进去不就得了，非要我过来开门，为什么呀？”

    静姨突然问道“悠然，你是不是喜欢上了那个侯齐？”

    梦悠然刚刚开开激光门，上面正在提示让她认证。听到静姨的话，她一时愣在那里，脸红的若无其事的认证完后，说道“我才没有呢。我就是感激他为了我做的一切！”

    静姨戏虐的说道“真的没有？你别骗我了。”说完一直看着梦悠然“你是我看着长大的，你什么心思我怎么会不知道。”

    梦悠然这才说道“我承认我对他有好感，但是他才18岁，我比他大了7岁呢。他还要上大学。这种事以后再说吧！”

    静姨说道“傻孩子，你现在突破到了内气境，寿元500年，7年的差距算什么呀！而且以你的情况，突破到元神境毫无瓶颈，到时候寿元千年，分神境更是有5000年的寿元。不过你说的对，这个侯齐我看不透，一点不像18岁的孩子。再看看是正确的。”

    梦悠然突然说道“静姨，你说把你的情况给他说一下。他有没有可能治疗你的伤。”静姨没想到她还惦记着自己的伤势，心里一阵感动。说道“你可真是病急乱投医了，我的伤就是你们家老祖都没有办法，他一个连炼体都没有完成的小屁孩能有什么办法！”

    梦悠然反驳道“话不能这么说，我祖爷爷修为是厉害，可是他也没有培育出强身稻这种东西呀。也许侯齐对你的伤，真有什么办法呢。”

    静姨说道“没有用的，我的伤是灵魂上的伤，是鬼族造成的。不过没有什么要紧的。”

    梦悠然说道“那我就让我告诉他吧，万一他真的有办法呢，试试也好。我总觉得他能够创造齐迹。”

    “我看你是被迷晕了，才是真的。行了，你要说就说吧。现在先去看看房间，随便打扫一下，。再去城里买些日常的用品才是正事。”静姨不愿再继续这个话题了，说着就往北面的房子走去。

    在说回侯齐。在改造空间中，侯齐想了很多，当初为了快速的得到修炼的资源，侯齐把强身稻的生长周期从45天，直接优化到了25天。生长周期是短了，但是在其他方面可能出现不均衡的情况。因为生长周期减少一半后，强身稻在不影响效果的情况下，吸收宇宙能量的速度必然会加快，会不会出问题现在不得而知，而现在出现的问题是杂质也太多了一点，弄得修炼一阵子后，就要去厕所大解。侯齐真正的做到了拔苗助长的效果。

    植物的生长周期其实是自我完善的过程，人为的通过基因的手段干预了，必然会出问题的。他可是急功近利了。但是他并不后悔，当时他的修为太低了，离的升学的时间又那么短。所以他才不惜改造空间的能量创造了强身稻。

    今天听到静姨所说的，他有了新的想法，但是先把用来打发梦家老祖的东西弄出来再说。侯齐先把强身草的种子从晶体上取了下来，心念一动面板和周围的屏幕上都清空了。然后侯齐把强身稻的种子放到了空间中央的晶体上。

    周围屏幕上立马出现了强身稻的基因。面板上同样的显现出“强身稻，禾本科植物，生长周期25天。可修改，可进化，一级能量346夸。二级能量100夸。”侯齐对着面板说道“检索出强身稻的生长周期的基因片段。”面板一闪，上面出现了一个基因片段。不用说能量又少了两夸。看着面板上出现的基因片段，上面有文字介绍，可以知道具体的作用，但是基因的结构，侯齐是一个都不认识，前世的时候，对于这方面需要的知识太专业了，他哪有心思看这个呀。

    不过幸亏不用他动手。侯齐对着面板说道“修改种子的生长周期为725天”，面板上出现了“请选择修改所需的能量等级，一级能量？二级能量？”侯齐当然选择一级能量。面板一闪“修改完成。强身稻，禾本科植物，生长周期725天。可修改，可进化，一级能量334夸。二级能量100夸。”

    侯齐心里一松，花费的能量只有10夸，还好，还好。

    然后侯齐多了个心眼，没有再检索基因，只是对着面板说道“修改强身稻种子的繁殖次数，改为一次。”面板再一次一闪。出现“请选择修改所需的能量等级，一级能量？二级能量？”同样选择了一级能量。接着面板上还是显出“修改完成。强身稻，禾本科植物，生长周期725天。可修改，可进化，一级能量324夸。二级能量100夸.”

    这样应该是修改完成了，他猜测是正确的，只要不检索就不会消耗改造空间的能量。接着侯齐心念一动，从稻米堆里挪出大约一袋子量的稻米，放在晶体上面后，果然面板上出现了“是否同化所有的种子？”侯齐选择了“是”光芒一闪。同化完成，一级能量又少了5夸，剩下了319夸了。

    侯齐这个时候先退出了修改空间。看看是时间，才过去几分钟。侯齐这才明白，只有在空间中操作的时候，时间才和外界的流速是不同的。这种涉及时间法则的东西，现在对他来说太难理解了。

    他先去仓库拿了一个袋子，然后回到了空间中，心念一动，把所有的改造过的种子从晶体中取出，然后又出了空间，不过这次把改造过的种子全部带了出去。侯齐把所有的改造过的种子做了一个特殊的标记，然后把种子带回了仓库，放到了一边，免的不小心给吃掉了。

    看看时间还早，侯齐觉得精神有点不济了，便没有再进改造空间。于是开始修炼，边修炼，边等梦悠然和静姨她们。反正时间还早的很。

    现在他已经练筋巅峰了，马上就练脏了。看看能不能在今天晋级。结果修炼到中午的时候，梦悠然和静姨她们还没有来。不过他倒是晋级到了练脏了。到了这一步，以后的修炼可能耗费的资源更加多了。

    想了一下，以后三个人都要消耗强身稻，侯齐顾不得，决定再种一茬。说干就干，侯齐先耕地。因为地里还有收获后的稻子根还没处理。在控制中心设置好，机械自然会自动完成。趁着这个时间，侯齐也从空间转出了种子，放在了播种机上。然后就不用操心了。弄好后，侯齐拿着刀，走到了屋子的后面。开始练习拔刀术。现在他已经开始练脏了，力量又再一次的暴涨，必须抽出时间来熟悉自己的力量了，不然的话他突破太快没有好处的，就像一个人突破变成一个大胖子，和慢慢的变胖是两回事。比喻可能不恰当但是效果是一样的。

    所以当梦悠然和静姨，从空中落下来的时候，正看见侯齐在不停的拔刀，劈砍，然后回鞘，再拔刀，劈砍，回鞘。重复的做着这几个动作。梦悠然来了，他都不知道，全神关注的。

    梦悠然看着说道“猴子，你在练习杂耍吗？”

    静姨却说“不要打扰他，他正在练功。而且他已经晋级练脏了。”

    “什么？那么快！”        

