    “这小王八蛋听到须眉洗澡，连伤都好了。”蔡悦一阵无语。

    浴室里。

    传来哗啦啦的水声，叶尘站在外面，眨巴眼睛。

    “须眉姐。”

    叶尘这货开始一步两步三步的走到了浴室门口，然后轻轻敲着：“须眉姐。”

    “何方妖孽！”

    须眉姐的声音传出来。

    “是我，唐僧啊。”叶尘在外面也是进入了角色，“贫僧想洗个澡，施主，能不能行方便。”

    “滚。”

    樊须眉迸出一个字。

    叶尘嘿嘿一笑：“须眉姐，我受到了严重的内伤你看不见的那种。”

    “你受伤了？”在浴室洗澡的樊须眉正要打开门，突然一想，叶尘这货肯定是在忽悠自己，受伤了，就应该好好的休息，居然跑过来和她洗澡，这家伙胆子也太大了吧，蔡悦姐不在下面了？

    “对，内伤。”叶尘严肃道。

    “别想忽悠我，你这小子大胆包天。”樊须眉才没这么傻呢，然后，裹着浴巾从浴室走了出来。

    她湿漉漉的头发披在肩膀上，娇艳的脸上洋溢勾人的笑容。

    她的锁骨很是性感，透着肌肤的光泽，在灯光的映射下，呈现出一种晶莹的光芒。

    那一双眸子更是风情万种，配上她性感的身材，简直让任何一个男人蠢蠢欲动。

    “须眉姐，清水出芙蓉啊。”叶尘来了一句，“你真美。”

    “美吧。”

    “太美了。”叶尘正色道，“如此的良辰美景，我想和你好好畅谈人生。”

    “蔡悦，蔡悦。”樊须眉突然张口喊道。

    叶尘：“····”

    很快，蔡悦走了进来。

    “蔡悦，这家伙想对我耍流氓，还说他受了很严重的内伤。”樊须眉可怜兮兮的对着蔡悦说道，手抓着蔡悦，把蔡悦当成英雄。

    叶尘懵了，须眉姐太坏了！

    “叶尘，有这回事？”蔡悦一个白眼。

    “蔡悦姐，没有的事，我就是这么随口一说的。”叶尘没想到须眉拿蔡悦出来当挡箭牌，看样子要和须眉姐共赴玉门关的想法要泡汤了。

    “蔡悦，我今晚和你睡觉，你要保护我。”须眉正色道，“千万不要让流氓趁机上我们的床。”

    蔡悦：“你放心，我枕头下面有刀。”

    “我回去睡觉了。”

    叶尘竖起大拇指：“两位姑奶奶。”

    叶尘出门口，就听到蔡悦，樊须眉传来的嬉笑声。

    “女人心，海底针啊，不过，她们的关系好像越来越好，不错，以后一举拿下。”叶尘回到房间后，拿出一颗药丸吞服，然后开始打坐。

    今晚上，应该可以睡个好觉了，武盟的人哪怕是抓自己，也得想一个万全之策，毕竟，一次，两次都被冒出来的鬼脸人拿着热武器打走了，这说出去也太丢脸了。

    ···

    “太不讲武德了。”

    俱乐部。

    谢文鼎摔了几个杯子，地上狼藉一片。

    龚长劳等人一个个站着，也不敢说话，谢文鼎正在气头上，大家也不敢上前触霉头。

    “姚栓留下，你们先出去。”

    龚长劳等人一一退出包厢。

    “少主。”

    姚栓不知道谢文鼎为什么要单独留下自己，小心翼翼的说道：“我建议，我们也使用热武器。”

    哪怕不用热武器，用江州本地的警方力量来逮捕叶尘也没问题。

    “叶尘的事，今晚上就先缓缓。”谢文鼎说道，“你坐下吧。”

    姚栓可不敢坐下，谢文鼎越客气，他越是感到一种很不好的预感。

    “少主，这叶尘实在可恶至极，不过我们武盟势力强大，在江州也有话语权。”姚栓拍着马屁道。

    “我让你坐下。”

    姚栓没办法，只能坐沙发上，双手放在大腿上。

    “你是不是有什么瞒着我？”

    谢文鼎问道。

    姚栓马上起身，心惊胆战：“少主，没有，绝对没有。”

    “真没有？”

    谢文鼎盯着姚栓的那一张脸，嘴角勾出一抹冷笑，“如果，我查出来的话，你应该知道后果的。”

    姚栓：“少主，请你明鉴啊。”

    “曹家人呢”

    姚栓倒吸一口气，扑通一声，跪在地上：“少主，曹家人害我龙虎门弟子，我是迫不得已才出手杀了他们，请少主明察。”

    “我是说，你杀了他们，拘走他们魂魄的事情。”谢文鼎问道。

    姚栓脸色巨变，都是叶尘害的，如果不是叶尘提一嘴的话，谢文鼎肯定不会知道这一回事。

    “我们武盟的人乃是正道联盟，若是知道你杀了人之后，拘走他们的魂魄来修炼邪法和炼丹，你知道这是什么后果？哪怕你是龙虎门的人，也要被处以极刑。”

    谢文鼎阴沉一张脸：“姚栓，你可知罪。”

    最后几个字，严厉，透着杀人诛心的杀气。

    “少主，饶命啊。”

    姚栓咚咚咚磕头，然后从里面内衣口袋里，拿出一个精致的盒子。

    “少主，这是我拘走曹家人魂魄炼制成的一颗丹药。”

    姚栓双手献上。

    谢文鼎打开盒子，眼睛一亮，一颗白色的药丸，透着一阵淡淡的香气，一看就是极品的丹药。

    服用之后，肯定可以提升不少真元。

    谢文鼎拿着盒子，脸色严肃道：“姚栓，类似曹家的事情我不希望再发生，我可保不了你一世。”

    “是。”

    “起来吧。”

    姚栓起身，气炸了，这药丸可是费劲九牛二虎之力才修炼出来，没想到被谢文鼎拿走了。

    “记住，我们武盟是正道人士。”

    谢文鼎道：“千万不要步入歧途。”

    “是，是。”

    “出去吧。”

    姚栓躬身退后。

    “对了，派人监视叶尘别墅一举一动。”谢文鼎道，“我要知道叶尘是不是有其他的同伙，一网打尽。”

    “明白。”

    姚栓关上门。

    走廊外面。

    姚栓狠狠吐出一包唾沫，心里不甘心浓郁至极。

    第二天早上八点钟。

    樊须眉，蔡悦早早就起来洗漱完毕就去顺南上班了。

    叶尘这货在床上舒服睡到十点钟。

    手机铃声。

    “师父，我是左楚啊，你在家吗？”

    “在呢。”叶尘打哈哈，“搞定了？”

    “师父，我们见面说。”

    十分钟后，左楚开车一辆悍马车杀到了别墅门前。

    别墅大门自动打开。

    左楚开车进去。

    “师父。”

    左楚下车后，叫一声。

    “在这呢。”

    叶尘走床上下来，走到阳台，伸懒腰；“别叫了。”

    “师父，你才刚起床啊？”左楚问道。

    “难得睡懒觉啊。”叶尘精神抖擞，肚子传来咕咕的声音，。“左楚，你吃过早餐了？”

    “吃过了。”左楚回答。“师父，你稍等啊，我这就出去给你买点早餐。”

    左楚屁颠出门。

    叶尘；“有个徒弟也挺好的，负责跑腿。”

    别墅不远处一辆车里。

    “这家伙不知道和叶尘什么关系，抓过来问问。”

    一个坐在副驾驶上的男人回头对后座的两个下属道，“一会儿，你们溜到他的后面。”

    两个男子点头。

    左楚出了别墅后，快步出小区，只是，小区大门没走到呢，他突然察觉背后有人跟着，正要回头看个究竟，两个男子已经从背后控制左楚，然后他的腰眼好像被什么顶住。

    “别说话，否则，老子送你下地狱。”

    男子威胁道。

    左楚懵了，这怎么回事？

    是仇家找他报仇？

    不对啊，他根本没有什么仇家。要么是父亲的政敌派来搞事的！

    “哥们，是不是认错人了啊？”

    “叫谁哥们，你也配叫我们哥们？”右边男子冷笑道，“老实点。”

    左楚被两个男子强行架上车里。

    “你和叶尘是什么关系？”

    副驾驶上的男人马上问左楚。

    这三人冲着师父来的？左楚恍然一声，正要说话呢，那副驾驶男人有点不耐烦，一个大嘴巴招呼左楚的脸；“老子问你话呢，哑巴了？”

