    “砰！”

    双拳交错之下，黑色的雾气与叶有道的龙虎之气相互碰撞，周围的空气仿佛都被抽离了一般，让人出现了片刻的视线扭曲。

    这时陆有为已经闪身退到一旁，叶有道挥动双臂朝秦涛直接碰撞了过去。

    嘭！

    而叶有道的龙虎之气显然更胜一筹，直接将秦涛的黑气尽数吞没，再向着秦涛面门袭去。

    下一刻，秦涛身上的黑色雾气，全都被龙虎之气吞噬得一干二净，整个人往后连退了好几步，才堪堪稳住身形。

    “这……怎么可能！”秦涛一脸不敢相信地看着自己的双手，脸上满是惊骇：“我明明已经到达了灵将境，为什么还不是他的对手？”

    范无道微微皱起了眉头，一脸凝重地看着叶有道双臂上那奇特的龙虎之气，沉声说道：“真没想到，他这种独特的灵气，竟然能够将霸道无比的魔气都吞噬掉，这到底是什么诡异的气。”

    随后，他转头看着秦涛，正色道：“直接使出我教你的绝招！”

    秦涛一愣，表情也变得越发狰狞：“好，今天一定要杀死叶有道。”

    说罢，他整个人开始缓缓向上空漂浮而去。

    见状，叶有道眉头一皱，丹田内的灵气迅速朝脚下涌去，他的单手负在身后，身体轻飘飘的朝上方飘飞了过去……

    “有道，你一定要小心！”宁若雪在剧烈的震惊之后，一脸担忧地说道。

    叶有道点头回应，低头看向陆有为：“阁主，保护好雪儿和她父母。”

    随后，天空中两道人影漂浮到了同一高度。

    “叶有道，为了打败你，我不惜让自己堕入魔道，今天，我无论如何都要把你杀了！”秦涛恶狠狠地瞪着叶有道说。

    “只怕你的实力，还远远不够。”叶有道眉头一挑，淡色道。

    “你会为你说出的大话，而感到后悔。”秦涛话音落下，身上再次浮现出了无比浓郁的黑气，比起刚才来，更是要茂盛了数倍不止，几乎只能看到一团黑雾，看不到秦涛的人影了。

    “吃我这一招，万魔噬心掌！”黑雾中发出一声狂热的怒吼，紧接着，秦涛双掌猛然间挥动，速度之快令人震惊不已，不到一秒钟的功夫，已经打出了三十掌，而且每一掌都释放出了一道凛冽的黑气，直袭叶有道面门而去。

    “来的好！”叶有道沉喝一声，毫不示弱地回道：“金身十八式第一式，百冲拳！”

    紧接着，他的双手仿佛游动的蛟龙一般，两臂交错快得几乎只能看见道道残影，也在一秒钟的时间里，打出了三十拳，每一拳都夹带着强劲无比的灵气，向着秦涛打出的黑气迎面而去。

    “砰砰砰！”

    天空中响起了接二连三的炸响，灵气产生出来的光芒稍纵即逝，轰鸣声不绝于耳。

    而叶有道金黄色的灵气与秦涛的黑气炸裂，更像是绽开的极光，把雷家上方照耀的分成了两半，一半是耀眼无比的金色，一半是死气沉沉的黑色。

    “你的气力已经发挥的差不多了吧！”刚释放完万魔噬心掌，秦涛嘴角勾起一抹笑容道：“其实这万魔噬心掌真正的威力在于这最后一击！”

    话音落下，叶有道抬眼看去，顿时神情一变。

    秦涛单手抬起，正对着天空，掌心中，一道圆盘大小的黑雾正在急速凝聚，其中汇聚的魔气，令人有种不寒而栗之感。

    陆有为面色凝重地抬头看着天空，沉声说道：“他前面释放出来的都是虚招，在连续释放出大量的灵气之后，会出现短暂的灵气空虚期，这一招真正的绝杀在于抓住对手的空虚期进行攻击，让人根本没法防备！”

    “看来你还是有点能耐的。”范无道双手抱着臂膀，冷冷笑道：“秦涛没有辜负我，他怨恨极深，这功法用在他身上，倒是成就了一尊魔头。这一招万魔噬心掌发挥的很不错，叶有道死定了！”

    大家都紧张无比地盯着高空中的战况。

    “去死吧！”随着秦涛一声大喝，巨大的黑色雾气划破天际，向着叶有道袭去。

    “的确出乎我所料！”叶有道面色凝重地看着迎面而来的黑雾，沉声说道：“没想到这么快，就逼我用出我的龙虎之气了。”

    说罢，他双手手掌重叠在一起，灵气暴增，朝着前方的大团黑色雾气吼道：“龙虎啸！”

    吼！

    随着一声震破天空般的狂吼，叶有道手臂上的青气化作一条游龙，金黄之气化作猛虎，两只猛兽相互盘旋交错，向着那颗大黑球冲去。

    “轰！”

    耀眼的光芒在天空中绽开，所有人都不禁闭上了眼睛，随之而来的，是几乎能够震碎耳膜的炸响。

    过了几秒钟，地面上的人才缓过神来，而唯独陆有为和范无道两人，一直盯着天空中的战况。

    待金光缓缓散去，大家才敢稍微睁开眼睛往上看，此时，天空中那一半的黑气，已经被净化的一干二净了，与此同时，一个身影笔直地朝着地面坠下。

    “砰！”秦涛重重地摔在了范无道的身边，浑身衣物碎得不成样子，身上满是灵气炸裂所产生的伤口。

    “这……”看到这一幕，众人皆是忍不住倒吸了一口凉气。

    显然，叶有道和秦涛之间的决战，胜负已经分晓了。

    “真没想到，叶先生竟然在那样的关头，还能使出金身十八式的第二式，当初我和叶先生的决战，就是败在他这一招手里，而刚才他使出的威力，明显比上一次还要更加强大。他的修为提升好快！”陆有为心里暗暗惊叹。

    “有道没事真是太好了。”看到天空中的叶有道缓缓落下，宁若雪心里才松了口气。

    而叶有道此时落回到地面，面无表情地看着倒在地上的秦涛，冷声道：“你已经输了。”

    秦涛身体狠狠地颤抖了一下，脸上带着一股哀求之意，艰难地转过身子，向范无道伸出手，喉咙里发出嘶哑的声音：“圣主，救我。”

    而他没说出一个字，嘴里便涌出一口鲜血，五官疼痛的扭曲起来。

    “我当然会救你。”范无道淡笑着握住秦涛的手。

    “谢谢圣主。”听到这话，秦涛脸上露出了笑容，终于松了口气，他受的伤实在是太重了。

