    “将军，卡尔将军报告，有中国飞机已经现了他们，并且在对他们进行跟踪了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个参谋军官向布鲁斯·弗雷泽中将报告道。

    布鲁斯·弗雷泽中将不由得抽了抽嘴角，肯特少将率领的战列舰编队和卡尔少将率领的战列巡洋舰编队都已经相继被中国人的飞机给现了。那么，他们所在的航母编队被现，似乎也已经是不可避免的事了。

    就算他们的航母编队侥幸没有被现，但战列舰编队和战列巡洋舰编队都被消灭后，剩余的三艘航空母舰恐怕也无法打败中国海军了。毕竟，‘独角兽’号航空母舰被击沉后，英国海军剩余的三艘航空母舰上，总共也只有一百一十余架舰载机而已。这些舰载机性能有限，恐怕连中国海军的防空网络都无法突破，更别说击沉中国海军的密集防空火力保护之下的航空母舰了。

    “将军，肯特将军报告，大批中国飞机在飞向他所率领的编队。”一个通讯军官报告道。

    “中国人动手了，肯特将军有危险了。给肯特将军电报，一定要尽力抵挡住中国人的进攻，平安的撤回来。”布鲁斯·弗雷泽中将有些无奈的说道。现在，他根本就无法给肯特少将提供任何的帮助，一切都只能够靠肯特少将他们自己了。

    “是，将军。”通讯军官点了点头，然后去电报去了。

    很快，‘怨仇’号航空母舰的雷达也现了中国飞机的踪迹，数架中国战斗机被他们的对空搜索雷达给探测到了。而这，无疑就预示着，他们的位置很快就要暴露了。

    “将军，中国人的飞机来了，我们要不要派遣舰载机将他们击落？”肖恩少将提议道。

    “击落中国人的舰载机？我们的战机能够办到吗？再说了，如果我们的舰载机升空，中国人同样可以因此得知我们的大概位置的。”布鲁斯·弗雷泽中将苦笑着说道。

    “那我们就什么都不做，就在这里等死吗？”肖恩少将有些气馁的说道。这场仗，打的太憋屈了。原本以为胜券在握的。但没有想到，最后居然是这样的结果。

    布鲁斯·弗雷泽中将一阵沉默，闭口不言。现在的他，也的确没有想到什么好办法。

    十余分钟之后，中国海军的舰载机就现了英国舰队，并且立刻向己方的航空母舰报告了。

    “将军，中国人的飞机已经出了电报了，我们的位置已经暴露了。”肖恩少将苦笑着说道。

    “命令我们的舰载机，做好起飞拦截的准备吧。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。现在，他们只能够被动的防御了。如果能够撑过中国海军的攻击，或许有机会逃过一劫。如果撑不过的话，那他们在这场海战当中，又将输的一败涂地。英国海军的主力，将因此而折损掉。这将使得英国在这场战争当中的处境，变得更加的艰难。

    “对了，中国人的飞机是空军型号的还是舰载机？”布鲁斯·弗雷泽中将突然问道。

    肖恩少将一愣，然后说道：“是舰载机！”

    毕竟，舰载机和空军使用的飞机，无疑是有着很大的差距的。最重要的一点，就是中国空军使用的飞机，大都是液冷式的动机，而海军航空兵使用的飞机，则基本上都是气冷式的飞机。

    “也就是说，中国人的航空母舰很可能在我们的东南方向吗？”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    “这，将军，完全是有这个可能的。”肖恩少将说道。

    “既然这样，命令我们的舰载机全部起飞吧。就算我们被击败，我们也要重创甚至是击沉中国人的航空母舰，让他们付出惨重的损失。这样的话，我们对国内也好有一个交代。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    “是，将军。可是，我们不用先派遣战斗机去寻找中国人的位置吗？”肖恩少将问道。连中国海军的位置都不知道，盲目派遣舰载机出击，一旦找不到中国海军，而燃油又耗尽，或者己方的航空母舰被摧毁的话，那些舰载机恐怕最终就只有迫降在大海上了。

    “来不及了，让战斗机挥度优势，先赶去寻找吧。俯冲轰炸机和鱼雷攻击机跟在后面。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。尽管，这个办法并不稳妥，但他们已经没有其他的办法了，只能够采用这样的办法了。

    “是，将军。”肖恩少将点了点头。他知道，布鲁斯·弗雷泽中将这是打算孤注一掷了。如果英国海军的舰载机能够击沉中国海军的航空母舰，而他们又能够依靠强大的防空火力抵挡住中国海军的舰载机的攻击的话。那么，他们还是能够赢得这一场海战的胜利。当然，这样的可能性无疑是非常小的。

    英国海军的‘仇怨’号航空母舰，‘可畏’号航空母舰，‘皇家方舟’号航空母舰，开始出动舰载机。‘海火’战斗机先起飞，然后以双机编队向南飞行。他们将先一步赶往东南方向的海域，寻找中国海军的位置。后续起飞的则是‘大鸥’俯冲轰炸机。因为性能太差劲了，所以这一款飞机并不多，从三艘航空母舰上，也只是起飞了18架‘大鸥’俯冲轰炸机而已。最后起飞的则是‘梭鱼’鱼雷攻击机，这是英国海军航空母舰的主力对海攻击的机种，也是英国海军寄以厚望的机种。

    英国海军的三艘航空母舰完成了舰载机的起飞之后，立刻转入了防空阵型。重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰组成的防空阵型，将英国海军的三艘航空母舰拱卫在中央，希望能够在面对中国海军的舰载机攻击的时候，抵挡住那些舰载机，保护英国海军的航空母舰。

    “愿上帝保佑大英帝国！我们一定要赢得这场海战的胜利。”布鲁斯·弗雷泽中将喃喃的说道。

    他选择将所有的舰载机全部派遣出去，正是孤注一掷。这些舰载机与其在中国海军的舰载机攻击下损失掉，还不如去攻击中国人的航空母舰，或许还能够取得一定的战果。就算是全部损失掉，那也没有什么。反正，如果英国海军输掉这场海战的话，这些舰载机也不会有幸存下来的机会的。

    在布鲁斯·弗雷泽中将已经做出了自己的选择的时候，帝国海军第5航母打击群旗舰‘巴颜喀拉山’号航空母舰上，韩仲英少将正一脸兴奋的向杨镜汀中将报告。

    “参谋长，现了英国人的航空母舰的位置了，距离我们仅仅只有两百七十公里，处于我们的舰载机的打击半径之内。”韩仲英少将报告道。

    “好，命令舰载机起飞吧。这一次，能否获得圆满的胜利，就看帝国海军的舰载机能否将英国人的三艘航空母舰全部解决掉了。”杨镜汀中将也有一丝兴奋。现在，无疑是帝国海军全力反击的时候了。也是决定这场海战胜负的时候了。

    “是，参谋长。”韩仲英少将连连点头。他等这一刻也已经等了很长时间了。

    作战命令下达之后，‘巴颜喀拉山’号航空母舰立刻就开始起飞舰载机。24架F9战斗机，24架俯冲轰炸机和24架鱼雷攻击机组成的编队，向着目标海域杀去。他们将对英国舰队剩余的三艘航空母舰起攻击，一举将英国舰队的这几艘航空母舰击沉。如果能够成功的话，那么，这场海战就胜利了。

    看着数十架战机组成的机群浩浩荡荡的离开，杨镜汀中将和韩仲英少将都是心情澎湃。原本，他们在这一场海战当中是处于劣势的。但是，现在看来，他们却即将获得胜利了。这是帝国海军进入地中海之后的战，也是向欧洲诸国宣告，帝国海军已经正式涉足到地中海了。其他国家想要将帝国海军赶走的话，根本就不可能了。

    在‘巴颜喀拉山’号航空母舰上起飞的舰载机离开之后，从四艘护航航母上，各起飞了一个小队的战斗机，加强防空。

    杨镜汀中将认为，英国人肯定不会坐以待毙的。只要他们不肯认命，他们就会选择派遣战机动进攻的。到时候，帝国海军就有可能遭到英国人的舰载机的攻击。英国海军的三艘航空母舰上，还有着上百架的舰载机。固然这些舰载机的性能不怎么好，但同样是一股非常强大的战力了。如果准备的不好的话，帝国海军也会付出不小的损失的。

    当然，帝国海军的四艘护航航母上，扣除去搜索英国舰队踪迹的战机，总共还剩下96艘战斗机。英国海军的上百架舰载机，想要突破帝国海军96艘战斗机组成的防空网络的话，那无疑是痴人说梦。更何况，帝国海军的航母打击群可不仅仅只有航空母舰，还有其他的护航战舰。英国人想要攻击帝国海军的航空母舰，那无疑是相当困难的。(未完待续。)