    第1140章不去了

    “说是后天严家有场宴会，让我们代他们过去参加，他们没空。”

    林西元没回应，咽了咽口水。

    他是真饿了，刚才的事都被抛到了脑后。

    林小媛还在继续说：“听说严家人还邀请了司斐，就是不知道含笑会不会去。”

    她吧唧了一下嘴巴，又自说自话，“反正我是要去的，只要能见到笑笑就好。”

    林西元实在是饿得难受，什么话也没听清，趁着林小媛说话，伸手抢过了她手上的泡面就跑。

    等林小媛反应过来的时候手里已经空了。

    “林西元，你有病啊，抢我东西，我看你是活腻了！”

    她站起身就直接扑了过去，林西元赶忙转过身，用后背对她。

    两个人你转一下，我也转一下，林小媛气得要打林西元的脑袋，可惜碍于身高的差距，怎么也碰不到。

    她急得原地蹦蹦跳，“林西元，王八蛋，还我泡面！”

    林西元伸出一只手抵住林小媛的脑袋，然后在她愤怒的目光中心满意足地喝晚最后一口泡面汤。

    真是美味。

    吃完他还要当着林小媛的面打个饱嗝，做鬼脸，“略略略，吃完了。”

    林小媛气得想骂人，捏着筷子的就像捏着自己亲哥哥的脖子。

    一用力，筷子断了。

    林西元吓了一跳，转身刚要跑，脚背就收到了一阵重击。

    紧接着就是一阵鬼哭狼嚎。

    “林小媛，我是你哥，你敢打我！”

    林西元一脸捂着自己青黑的眼睛，一脸不可置信。

    偏偏爸妈都不在家，没人帮他做主。

    林小媛捏紧了拳头，“打的就是你，谁让你抢我泡面的。”

    要看着拳头就要砸下来，林西元赶忙认输，“不就是一包泡面么，回头我还你。”

    “还？”林小媛的手指按得咔咔响，“你就是还我十包也难消我心头之恨！”

    话音落，拳头已经砸下去。

    “林小媛！我是你哥！亲哥！”

    等把人收拾完，已经是半个小时之后。

    林小媛一脚踩在沙发上，居高临下地看着蹲在一边的林西元，“严家的宴会你到底去不去？”

    林西元嘤嘤嘤两声，然后转过身，难过得像个小娇妻，“你欺负我。”

    林小媛甩了甩自己打人打得发酸的手，“含笑也去哦。”

    林西元一顿，转过头，满脸激动，“那我去。”

    林小媛放下手，看到自家傻缺哥哥这副模样就想打击他，“对了，司斐也去。”

    林西元打了个寒颤，继续蹲回去，“那我不去了。”

    美人诚可贵，生命价更高。

    那是个大佬，他惹不起。

    *

    严家要举办宴会，这事早就已经传了出来。

    只不过当时说的是要为刚找回家的外孙子苏城举办生日宴会，可是现在不知道为什么，突然变了。

    没再说生日宴会，只说是一场普通的宴会。

    虽然严家这些年的实力有所下降，但当年的情分还都在，老一辈的都愿意给严家一个面子。

    只是上了年纪的人不方便跑着一趟，最后派来的都是小一辈的人。

    比如江煜，也比如林西元和林小媛。

    (本章完)

