    唐靳御这明显的是就从小就培养起来的啊！

    “结果最后沐寒还未了那女生生了唐靳御好几天的气。”

    “只是好笑的是，才过了几天，那个被拒绝的女子就直接和别人好伤了，各种亲密，当时可是吧沐寒给气死了，最后唐靳御直接毫不留情的对沐寒进行了一番毒舌打击，说他眼瞎。”

    祁墨说道这里，忍不住笑了笑。

    那些记忆，现在想起来都会觉得好笑，其实当初沐寒也并非是真的生气，只是郁闷，看上唐靳御那个冰块都不知道喜欢他那么一个暖男！

    其实几人也是小打小闹，那些事情根本就没有放在心上。

    从小一起长大的行动，怎么可能会去记仇那些小事情。

    “其实，不管是经历了什么事情，但是我们三个之间的感情却并没有因为任何一件事情而受到影响。”

    祁墨笑着开口：“后来，我们进入了大学，和你一样，进入的国防军校。”

    “后来我们三个一起进入了部队，参加了新兵连的考核，走了一路，最后却是打算直接去到烈火特战队。”

    “可是最终，只有他们俩去了烈火特战队，而我去了龙腾特战队。”

    祁墨说道这里的时候还是有些小小的遗憾。

    过往一切浮现在眼前的时候，对于当初的两个人，他还是感觉到抱歉的。

    尤其是其中还有一个人已经不在，那样的遗憾，也会存在着一辈子。

    但是他却并不后悔！

    因为，从一开始，他的目的就是简单的，他要找到简柒，找到这个世界上他唯一的一个亲人。

    所以，即便走上的那条路会让兄弟失望。

    其实算不上是失望，应该是遗憾吧！

    遗憾他们没有三个一直在一起，成为最默契的三人组。

    简柒自然是知道祁墨是为了什么。

    感动的同时，也是为这个哥哥感觉到了一丝抱歉。

    “后来，我去了龙腾特战队，一直都在部队里待着，很少能有机会三个人一起。”

    “再到后来，我接到消息的时候，沐寒已经不在……”

    祁墨说到这里的时候，整个人的语气也是显得特别的凝重起来，甚至带着一种悲伤。

    简柒忍不住坐了过去，伸手直接握住祁墨的手。

    祁墨笑了笑，“我没事……”

    “其实，当时沐寒不在的时候，最为难受的是唐靳御。”

    祁墨望着她，微微抿唇。

    “我得到消息的时候便快速的往回赶，我没有看到沐寒的尸体，也没有看到唐靳御，最后再找了几个小时之后，总算是在我们经常待的那个地方找到了唐靳御。”

    “当时他就安静的坐在那里，什么都没有说，身上的作战服还没有换下来，上面还有鲜血凝固着。”

    “而他整个人看起来相当的狼狈甚至是绝望的。”

    “那个时候的他，很让人感觉到心疼。”

    祁墨深呼吸了一口气，回想起当初的一幕，只觉得像是老天给他们开了一个玩笑一般。

    分明当初那个喜欢笑的少年，还那样鲜活的站在身边，可是突然之间却是一下子不见了终究。

    那种感觉真的特别的不好受。

