    祁墨非和初瑶互相对望着，时间过去有好一会儿，初瑶才回过神来，将祁墨非的手挣脱开。

    “你到底还有什么要说的？”初瑶看似不耐烦的问，“你再不说，我就真的走了。”

    看到初瑶眼中的决绝，祁墨非不敢再浪费时间。

    他从口袋里小心翼翼的掏出一个物件，然后朝着初瑶伸出手。

    初瑶低眸看去，在祁墨非的手掌之中看到了那令她失神的红绳。

    “对不起，原谅我在失去你以后才意识到你的重要，原谅我在意识到你重要的时候才发现你才是我心心念念牵挂了十多年的那个小女孩。”

    初瑶听到祁墨非这话，神情微微恍惚了一下，目光里更是掠过一道诧异的光芒。

    “你，说什么？”她的语气再没有方才的平静，这会儿声线里已有一丝的颤抖，“你不是一直都知道的吗？一直都清楚当年我们在这里初遇的事，不就是因为这样，你才会选择助养我的吗？”

    “不是。”祁墨非轻轻摇头，“一直以来，我都把千璃错认成了你。”

    “……什么？”初瑶再次感到错愕，同时也恍然大悟。

    难怪祁墨非无论如何都那么保护在意苏晚璃，原来是他错以为……

    “这么多年来，在我遇到慕千璃的时候，我以为那是你，是小时候送了我红绳，还带给我希望和快乐的女孩，可直到我以为你永远的离开我之后，我才发现，这么多年，我一直都把该给予你的温暖和爱护，都给错了人。”

    “……”

    话听到这里，有泪从初瑶的眼眶中悄无声息的掉落。

    但很快，这几滴泪水就被风干，她也哭着哭着就笑了。

    “阿瑶，可能我们这辈子就是有缘无分。”祁墨非抬起手，试着去抚摸初瑶的脸颊，但伸手到一半，他又握起拳头，缓缓收了回来。

    “慕尘当初伤害了千璃，他能回头，是因为他没有逾越过底线，可我不同，我逾越底线，这也是让我和你再也无法走到一起的鸿沟。”

    祁墨非说着抿唇一笑。

    “能够再见到你这一面，我已经心满意足，南斯泽会给你幸福的，我也真心祝福你们，当然还有那两个孩子，我也祝福他们健康成长。你也要永远保护这个秘密，别让他们知道他们有一个这么可恶的生父。”

    话说到最后，祁墨非终于还是握起了初瑶的手。

    这双小巧柔\软的手，他曾经有机会紧紧握住，但却被他狠狠推开，而如今，他能做的只是轻轻放下。

    祁墨非将那条红绳放到初瑶的手心里，跟着俯首，在初瑶的手背上落下深刻一吻，最终，他只能放开。

    ”阿瑶，你一定要幸福。“

    说完这句祝福的话后，祁墨非便就转身。

    而他放手的瞬间，初瑶也感觉到这心房里好像有什么东西被掏空了。

    她攥紧手心里的红绳，望着祁墨非渐行渐远的萧瑟背影，她的眼角再次以涩。

    “祁墨非！”

    她喊他的名字，带着一种说不出来的强烈感觉。

    祁墨非的脚步跟着停顿下来。

    他回过头，不知是否海风吹湿了他的眼眶，他眼中那张美丽的脸庞显得有些模糊，他渐渐地看不清初瑶的神情，但却清晰的听到她问，“祁墨非，我们还会有见面的机会吗？”

    话音落下后，祁墨非扬起一抹浅浅温柔笑意，“下辈子吧，阿瑶，我们下辈子再见。”

    他的语气轻轻浅浅，好似一阵风吹过初瑶的耳畔，但落到她的心里，却是无比沉重深刻的烙印。

    初瑶的眼泪几乎不听话的跑出眼眶。

    他说下辈子。

    原来今生，他们真的无缘了呢。

    祁墨非很快坐上了警车，车子发动的刹那，他看着车窗外的她，泪湿了眼角。

    阿瑶，只能下辈子再见了。

    下辈子我干干净净的做人，再也不做那些逾越底线的事。

    阿瑶，谢谢你来过，谢谢你，再见。

    他默默的在心中表达着，这才将视线收回。

    警车很快在视线中一闪而过，初瑶却站在原地，不知道释然两个字究竟该如何诠释……

    半个小时后，苏晚璃和祁慕尘来到四月山的海边。

    一眼看去，苏晚璃就看到站在海岸旁失神发呆的初瑶，而在这一眼望遍的海滩上，已经没有祁墨非的踪影。

    祁慕尘也有点惊讶，说好的是一个小时，现在时间还没到，祁墨非怎么已经回去了？

    初瑶听到动静声回头，见是苏晚璃和祁墨非来了，她逼迫自己展露笑容。

    “他已经走了，他跟我说下辈子再见。”初瑶强颜欢笑着，“我想，他应该是已经有了决定。”

    “怎么会这样？”祁慕尘觉得不可思议。

    他以为，初瑶是能将祁墨非从黑暗中拉回来的最强力的一道光。

    可祁墨非最终的决定，竟然仍旧如此决绝。

    “阿璃，你在这里陪着初瑶，我要去见祁墨非一面！”祁墨非神色匆匆的说完就立刻开车离开了。

    苏晚璃看着一脸神伤的初瑶，发自内心的心疼这个女孩。

    “初瑶，其实你心里还放不下祁墨非对吗？”

    初瑶苦闷的牵了牵唇角，“爱上真的很容易，可原来放下，真的好难，好难……”

    她感叹，望向一望无际的大海，眼中的光也逐渐地熄灭……

    祁慕尘用最快的速度赶到祁墨非所关押的监狱，没一会儿，祁墨非就来了。

    他没有戴着手铐，整个人西装革履，看上去精神也不错，他仿佛已经视死如归，所以这般释怀坦然。

    可祁慕尘一见到这样的他，反而是来脾气了，“祁墨非，你想清楚了吗？真的要走这条路？你可以上诉的，你明不明白！即便你犯了这些罪，但你也有机会也有权利给自己争取重判的机会，这是法律赋予的权利！”

    “慕尘，我知道你是为我好，但我已经有决定了，我也希望你能尊重我这个决定。”祁墨非淡淡道。

    “尊重？那你尊重过初瑶吗？尊重过你那两个孩子吗？祁墨非，你没有，你现在就只想着自己能够赎罪，可你以为你自己解脱了就是赎罪吗？我告诉你，不是！”

    “祁墨非，我现在再问你一次，你是不是真的要放弃这个机会！”

