    短刀在半空中掠出阵阵虚影，雪白的刀光晃动着林天的视线。

    林天双目微微一眯，眼中寒光四射，周身的元气涌动。

    虽然华岭手中的短刀飘忽不定，但是这对林天来说完全构不成威胁，凭借着对元气波动的捕捉，林天能清晰的分清楚，华岭手中的短刀正在什么位置。

    “去死吧！”

    华岭怒吼一声，一股凌厉的杀气从他眼中爆发，手中的短刀也朝着林天的脑门直刺而下。

    一同刺下的还有华岭挥划出来的好几道刀影，乍一看之下，就像是好几柄短刀一同朝着林天的脑门刺下。

    要是换作别人，肯定已经被这一幕惊呆了，如此多的刀影根本不知道去抵挡那一道才好，最终的结果就是被华岭一刀刺穿脑袋！

    然而，林天身为纹师，对天地元气和天地间的各种能量波动都极为敏感。

    此时，在哪几道刀影之中，林天已经一下子便判断出来，那一道才是真实的短刀。

    只见林天眼中精光一闪，然后猛地轰出了一拳。

    这一拳轰出的轨迹看似很随意，但是华岭看到之后，脸上立马露出震惊的表情。

    下一刻，华岭直刺而下的短刀就和林天的撼天拳撞击在了一起。

    叮！

    一声清脆的响声中，林天的撼天拳上银色光芒大放，这一拳所蕴含的力量也被他凝聚到了一个点上，轰向来短刀的刀剑！

    经过之前的觉悟之后，林天现在对撼天拳力量的掌控比之前更加细致了。

    将力量集中在一个点上爆发，强大的力量直接将华岭手中的短刀崩裂成十多块碎片！

    那些飞溅的碎片就像是一柄柄飞刀，全都插在了华岭的身上。

    华岭脸色一变，充满了痛苦之色，鲜血也顺着那短刀碎片流量一身。

    林天面容冷峻，脚下再次踏前一步，一拳轰在了华岭的腹部将其轰飞了出去。

    华岭倒在地上，猛地突出一大口鲜血，脸色一片煞白。

    “你...怎么可能！你明明才驭气境三层中期！怎么可能能打败我！”

    华岭满脸不敢置信指着林天，很是震惊的道。

    在之前林天和赵福进行生死战的时候，华岭并不在场，所以他根本不知道驭气境三层的林天，实力足以斩杀驭气境四层后期！

    此时，他心中震惊的同时也用看怪物一样的目光看着林天。

    “怎么可能？这个问题你下去问阎王吧！”

    林天冷哼一声，眼中杀气闪过。

    本来考核临近结束，林天已经不想再出手了。

    但是没想到的是，华岭竟然主动找上了自己，不仅要夺取自己的妖兽晶核，还要心生贪婪，想要夺取自己的武技。

    不仅如此，华岭更是起了杀心，想要置自己于死地，这是林天不能忍受的。

    想要杀自己的人，林天怎么可能会放过他？

    “你敢杀我？你知不知道华风云是谁？我可是华风云华公子的随从，你是吃了雄心豹子胆不成，竟然敢说出这种找死的话？”

    华岭听到林天的话，脸色顿时一冷，看着林天冷声道。

    “杀你有何不敢，莫说你是华风云的随从，就算你是华风云，惹了我，你也照样得死！”

    林天面容冰冷的说道，身上元气涌动，朝着华岭走去。

    “小子，我看你是不知道华风云的名号吧！”

    “我好心告诉你一声，华风云华公子可是这一次参加考核的人中修为最高，实力最强的！”

    “仅仅十七岁的年龄，一身修为就已经达到了驭气境六层初期！我是他的随从，你要是敢杀我，你觉得他会放过你吗？”

    “就凭你驭气境三层中期的修为，就算是有越级战斗的实力，也不可能是华公子的对手！”

    华岭看着林天丝毫不在意的样子，他也不管林天是不是真的不知道华风云的名号，随即赶紧解释道。

    林天的实力他已经知道了，经过刚才两次的交手，他也明白自己不是林天的对手。

    这时候，他只能将华风云搬出来，希望能震慑住林天，不然的话，自己还真可能死在林天的手下！

    “废话真多！”

    然而，华岭没有想到的是，林天知道华风云是谁，但是就算是这样，林天也要要他的命！

    说完，林天撼天拳便已经轰出，拳风在空气中携带起一阵刺耳的呼啸。

    华岭大惊，瞬间变得面无人色，抬起双手抵挡上去。

    ‘咔嚓’

    一阵骨头断裂的声音响起，华岭的双臂直接被林天轰断，整个人也飞出去了好几米远。

    “你要是真杀了我，华风云不会放过你的！”

    华岭看着林天，语气中充满了威胁。

    他没想到，林天竟然油盐不进软硬不吃！

    “将死之人废话还这么多！”

    林天冷声道，脚下一踏，来到了华岭的身侧，再次一拳轰向来他的脑袋。

    华岭脸上一片死灰，他的双臂已经被轰断，已经没有了丝毫的抵抗之力。

    林天的拳速太快，他现在就算是想躲也躲不掉了。

    看着林天越来越近的拳头，华岭眼中充满了绝望。

    “找死！”

    就在林天的拳头即将轰在华岭脑袋上的时候，一道冷冽的声音从远处传来。

    话音刚落，紧接着一道凝练厚实的元气就突然出现，和林天的拳头轰撞在了一起。

    一股元气爆炸的冲击波猛的扩散，将华岭掀飞了出去，而林天也是后退了五步！

    “敢动我的随从，你是闲命长？”

    就在这时候，几道人影走了过来。

    说话的人林天认得，便是那驭气境六层初期的华风云。

    此时，华风云正冷冷的看着林天，他的脑袋微微抬起，目光就像是在俯视着林天，那模样好像他自己就是比林天要高贵！

    “公子，他好像是那个和驭气境四层后期的赵福进行生死战的林天！”

    这是，华风云旁边的一人提醒道。

    “华公子，您可来了，这小子实在是太猖狂了。”

    “他一见面就想抢夺我身上的晶核，我说我是您的随从，但是这小子竟然说，就算是您来了，也不可能挡得住他！”

    看到来人竟然是华风云，华岭立马从地上站起来，两条双臂垂掉在身侧，满脸鲜血的朝着华风云踉跄着跑去，那模样要多惨有多惨。

