    七分钟，上路的滑板鞋就已经压了纳尔三级，这种事情在rank局里都不多见，更别说职业赛场了，关键这还是msi的世界比赛上。

    很明显，当出现这样一幕的时候，g2的上单expect的表情是生无可恋的，如果这一局是单纯的面对一个滑板鞋难打，他也能接受。

    但是lgd明显是不当人的，滑板鞋都还在塔下补刀a塔，lgd的中野都已经到了二塔帮着滑板鞋把纳尔给做掉了，这样的情况出现在自己的职业生涯里，expect觉得这注定是他整个生涯都难以洗刷的耻辱。

    面对lgd中上野的肆无忌惮，g2也不是没有做出反击，比如说打野盲僧和中路的perkz就找机会想要同样四包二一次下路，缓解一下上路的压力。

    但是lgd选出这样的阵容出来，很明显就早有准备，ez加卡尔玛这个组合对线能力不弱就算了，苟发育的能力也是一流。

    辛德拉前脚消失在中路，imp和pyl后脚就来了一手君子不立于危墙之下，跑得没影，让perkz和trick直呼无奈。

    面对lgd下路双人组这样玩，g2所能做到的就是同样摸摸防御塔的血量，然后转手控下本场第一条小龙。

    但是这个交换和lgd所获得的收益相比，很明显g2是亏的！

    g2只能限制一下lgd下路的发育和勉强交换出一条前期增幅不大的小龙，但是lgd却是在压榨g2上路的发育，让纳尔完全没有办法正常玩游戏，并且一步一步在把滑板鞋往boss的身份上养成！

    十分钟，上路一塔成功告破，theshy的滑板鞋超前发育，在这个超前的时间线里摸出破败加攻速鞋，然后直接来了一波转线下路，和苏言韦神来了一波视觉上的超级康波！

    theshy这一局的契约是绑定在奥拉夫身上的，因此在换线到下路以后，成功利用g2的下路双人组合的大意，用r把一直站在后面的苏言拉了出来，然后抛进人堆，并利用韦神的大招支援直接来了一波看似没有开团手段的肉身开团，在苏言开着大招事无顾忌的冲锋号角里，然后成功打出了一换二。

    在苏言抗塔到死的情况下，theshy和韦神两个人各自收下一个人头，然后在顺势推掉了下路的一塔。

    十二分钟，短短两分多钟的时间里，lgd直接把进攻的节奏转换的g2有些头晕，连掉两座一塔的攻势更让g2感到窒息。

    伴随着滑板鞋势不可挡的成为了大boos，lgd简直就把一场完成了另类的女警推塔游戏，只不过推塔的角色从女警变成了滑板鞋，而这局滑板鞋因为单人线的缘故，明显发育和等级也远超双人线的adc。

    因此再加上滑板鞋这个英雄本身小规模团战的拉扯能力就无敌，再搭配上一个奥拉夫和加里奥的横冲直撞中野组合，g2在防守上彻底捉胸见肘，也完全没有办法去应对lgd这样的23分线的抱团体系！

    当然，在lgd上中野无脑抱团打小规模团战的时候，g2也不是没有想着办法all in一波下路双人组，但是这个时候，加里奥的支援速度就完全体现了出来！

    不管是打上还是打下，加里奥的大招支援永远是g2跨不过去的槛！

    只要韦神不露头，g2就没有办法去all in。

    因此这一局比赛的时间最终还是定格在二十一分钟，lgd利用g2忍无可忍想要强开一波的心态，成功打出了一波1换5的完美团战！

    最后lgd在完全没有利用大龙的情况下，直接就利用双adc的拆塔优势，直接从中路高地一波平推掉了g2主水晶！

    “g2这就有点想多了啊，这个纳尔二十一分钟才一件日炎，连一件像样的输出装都没有，这个装备跳进去想要强行开团，完全就是白给啊！”

    “只能说lgd这把打得太聪明了，选出滑板鞋这样极致对线的英雄，直接就利用中野的无解联动性给g2唯一可能对lgd阵容造成威胁的纳尔给按死了。”

    “纳尔发育不起来，没有足够的坦度，这个团战，lgd这个阵容就是无敌的！”

    “最后还是恭喜lgd在小组赛的第一轮，用完美的战绩五连胜给lpl的观众带来了一波完美的答卷！”在lgd众人已经握手离场的最后关头，记得也是不忘大声祝贺道：“恭喜lgd！！！”

    “没错，恭喜lgd豪取五连胜！”旁边的rita带着笑容，同样附和的说道。

    伴随着lgd众人离场，台下的观众也是送上了热烈的欢呼声，为两支队伍的表现助威，虽然g2是被碾压的一方，但是对于台下的观众来说，没有他们，怎么可能看到lgd如此厉害的一面！

    不能光看到lgd厉害，还要看到g2充当背景板的任劳任怨嘛。

    回到后台，因为小组赛没有休息一说，因此虽然前脚就结束了小组赛双循环的第一轮，但其实下半场还有一场lgd的比赛，也就是第二轮的开始。

    当然在下半场来临之前，上半场还有一场skt和gam的比赛也比较引人注意。

    但也就是观众好奇gam能不能像首日一样来一波黑马逆袭，像携翻tsm一样，携翻skt罢了，但在苏言看来，说实话难度极高，或者说不可能。

    首先从理论上来看，skt和tsm这样的队伍哪怕实力一样，但就是两种风格不一样的队伍，在gam硬条件不变的情况下，如果换成skt和gam打tsm那一场，说实话gam一点翻盘的机会都没有。

    skt就是这样，打比他弱的队伍，他无论是在对线还是在运营上，都会给你一种窒息的感觉，这还是s7已经不再巅峰状态的skt。

    因此这一场gam和skt的较量，从开始就已经注定的结果。

    而gam这一支来自越南赛区的黑马战队其实在这两天以来，就已经差不多被其他五个赛区的队伍摸透了，打法单一，carry点也单一，英雄是更是单一，要不然战绩也不会这么惨，1-3垫底。

    虽然g2也如此，但是g2的那一胜怎么说也是踩着gam获得的，因此看起来g2还是比gam好一点的。

    因此回到休息室的lgd众人也并没有过多关注这一场比赛，像Imp，pyl两个直接打开了休息室里的电脑打起了排位。

    韦神和theshy则是躺在沙发上休息，看的出来，上一场打g2虽然没费什么力气，但是对于中上来说，还是比较费脑力的，特别是韦神一局比赛二十分钟，除了兼顾对线，一直都在跑图，很难说不累。

    至于苏言则是同样坐在沙发上一边休息，一边拿出手机刷着国内一些电竞咨询，这也算是他打发时间的一种消遣手段了。

    毕竟无论是虎扑还是贴吧，这两个电竞粉最大的聚集地，里面的老哥说话还是很有趣的，不管是夸人还是骂人。

    不得不说，lgd在msi的五连胜给到了国内lpl粉丝很大的底气，一些热度比较高的电竞帖子里面，基本上全是关于lgd的。

    而苏言也不忘在刷着帖子的时候，一边给那些疯狂给自己加热度的大兄弟们点赞，当然那唱反调的也不是没有，但确实很少。

    毕竟对于网络上的兄弟们来说，很少真的有人故意逆风找不自在，大部分的都是顺风跟着冲就完事了。

    在半个小时的休息时间里，skt和gam的比赛也是不出意料的结束，获胜的一方自然是skt，这样一来skt在第一轮比赛结束以后，战绩也是来到了4-1，只输了lgd那一场，看得出来，对于lgd来说，威胁还是有的。

    毕竟lgd第二轮还是要和skt再交一次手，如果skt能够扳回一局，那么在两支队伍不输给其他队伍的情况下，很有可能会打一波加赛！

    但是当下半场的比赛开始以后，出乎意料的比赛过程很明显就让lgd众人打消了这样的顾虑！

    第一局比赛依然是tsm大战g2，这场瞩目的欧美大战再起风云，截止第二轮，两支队伍的战绩目前保持了一致，都是1-4！

    因此这一轮的交手也变得很重要了，谁能率先突破1的枷锁，迈入2的梯度，那么谁能就能暂时上岸成为压轴的第四名！

    因此两支队伍还未开打，火气就已经有了。

    但是不知道是不是lgd上半场下手有点过于狠了，导致在这一场比赛的时候，g2的上单expect还有点没回过神，有点过于糙了。

    玩了一个比较好发育的慎情况下，却在线上频频失误，给到了tsm上单小鱼人单杀的机会，在一波突然的离奇上头交e的操作以后，直接被小鱼人利用e规避，然后反手大招并挂上引燃，直接一路追到塔下利用平a击杀，完成了一波上路单杀！

    面对这样一波主动白给的单杀，说实话欧洲的大兄弟们有点接受不了，这不是在白送吗！

    因此清一色的大头王德发刷屏。

    但很明显，这还只是expect第一波发病，在之后的七分钟的一波小龙团里，双方在小龙坑里爆发团战，但是上路的慎却给错大招，没有把大招给到残血的打野trick身上，而是手抖似的给到了半血的辅助，这直接导致打野先手被秒，然后在小鱼人同样tp下来以后，形成了溃败！

    这样一幕可谓是把解说和观众都给看傻了，还带这样操作的啊，哥！

    前期的崩盘，直接导致这一局g2后面虽然极力苟着发育，但是再也没有主动的进攻机会，只能一直被迫的进行反手，让tsm牵着鼻子走。

    最终比赛进行之四十分钟，tsm在领先八千的优势情况下，比尔森的发条终于站出来在大龙坑拉出一波好大，成功配合adc寒冰完成了一波先手秒掉g2adc女警的操作，然后成功按下大龙一鼓作气结束掉了比赛。

    看着这样一场比赛的结束，后台坐着的苏言也只能感叹g2这个上单是真不行，完全没有g2后来的魔兽上单“玩的佛”行。

    虽然玩的佛也是个魔怔人，但不妨碍在g2巅峰的那两年，他确实做到了欧洲第一上单，而不是像expect这样完全是纯吹！

    一场被爆，心态直接没了，导致队伍彻底葬送晋级淘汰赛的机会！

    因为g2再次输给tsm，在第一轮结束已经确立等级森严的生态圈里，g2唯一有把握稳定拿下的也就gam了！

    可输掉的g2都有如此把握，tsm就更不用说了，因此g2想要和tsm争夺第四，那么就必须要在前三名上下功夫！

    但是现在前三名，几乎没有一支g2能拍着胸膛说能够有机会赢下的，哪怕是第三名的电狼，那也是只输给了lgd和skt，不是g2能够碰瓷的。

    因此这一场比赛输掉，也基本上可以说宣判了g2的死刑！

    这就导致比赛结束，perkz标志性的想哭，嘴巴嘟嘟的表情再度出现在了导播镜头之中，让无数观众还心疼了一下。

    “心疼Pekrz，尽力了！”

    “又尽力了好吧，打个老年比尔森都做不到爆线，还指望队友c呢？”

    “有一说一，摊上这样的上单，你其他路玩的再好有什么用，不一样对线养怪物？”

    “真别吹了，人家比尔森虽然菜了，但是也有清晰的定位，知道那一把该混，那一把该c，就尼玛perkz把把拿个carry的英雄占在中路不拉屎，恶不恶心人啦！”

    弹幕也是再度吵了起来，但是丝毫不影响场上的比赛继续进行。

    在g2和tsm的欧美大战落寞以后，第二场的fw大战skt也是再度被搬上舞台，这一场比赛，说实话热度并不比欧美大战低，可能还高一些！

    特别是在有着skt的情况下，又或者在电狼有着lpl支持的背景下，大部分lpl的观众还是希望电狼能够赢下skt的。

    而lms赛区的观众本身也是如此，在他们看来，第一轮skt能够赢fw，说实话是占了一点便宜的，占了lgd暴打了fw的便宜。

    就和才结束不久的lgd蹂躏了一番g2一样，然后g2发挥有失水准输给了tsm一样，在lms赛区的观众看来，fw就是如此。

    被lgd一番蹂躏，然后fw在没有调整过来的情况下，被skt捡了漏，要知道调整过来的fw在第二日可是豪取两连胜。

    因此这一场比赛在电狼的粉丝看来，就是复仇之战！

    而在后台休息室里，上场之前，因为fw和lgd的休息室挨得近的缘故，卡萨还特意跑过来请教了苏言一下，怎么打小花生。

    这个问题可把苏言稳住了，让他上场手把手打小花生，可能他会，但是要他说，这真有点难，因此只能回了一句，纯靠“肌肉记忆！”

    而这个回答也不出意外的给卡萨整无语了，走的时候，那个小眼神充满了幽怨。

    “这次换谁赢？”

    lgd日常赛前猜猜猜还是被搬了上来，问出这个问题的也不出意料的是Pyl。

    看着众人求知的欲望，此时的苏言就感觉自己身上洒满了圣光，然后深沉的低下头对着信徒们点了点胸口。

    “什么意思？”韦神不解。

    “答案就在你们自己的心中，聆听心给出的答案！”

    “滚尼玛的！”韦神暴怒，“不知道就说不知道！”

    “......”

