
    永夜城内，一片寂静。

    众人听到林辰霸道的话语，都是有些无言，谁也没想到，林辰面对着圣者境的巫宇穹，竟然这么强势。

    众人实在不明白，他的依仗是什么？

    在他们看来，林辰多半是被怒火冲昏了头脑，都忘记了，自己根本不是巫宇穹的对手。

    “口气不小，看样子，周珂是你杀的了？”

    巫宇穹并没有被林辰的话语激怒，在他看来，林辰不过是蝼蚁，和自己不是一个层次的，根本没有激怒自己的资格。

    他冷冷笑道：

    “能用魂技，瞬间击杀一个逍遥境七阶，不出意料，你的灵魂层次，已经达到圣境巅峰二阶。这一点，实在有点出乎我的意料。只可惜，圣境巅峰二转，对我来说，依旧没有任何威胁。至于你的境界——咦！”

    说到这儿，他脸上忽然露出震惊之色：“你竟然已经是逍遥境九阶？”

    他无法感应出林辰的灵魂层次，不过，对于林辰的境界，却是能够察觉出来的。

    虽然说，他如今已经是圣者境一阶，是一位一婴圣尊，逍遥境九阶面对着他，不过是相当于一个小孩面对着成年壮汉。

    不过，要知道，林辰几个月前，还仅仅只是逍遥境三阶罢了，如今竟然连升六级，变成了逍遥境九阶，巫宇穹如何能不震惊？

    这种事情，放到中域最顶级的大势力中，都极为不可思议，更别说是在南域了！

    “什么！灵魂层次圣境巅峰二转！逍遥境九阶！我是不是听错了？”

    其余的人，听到巫宇穹的话语，脑袋顿时都懵了。

    龙门的人，包括冰月、甄媚、血妖等在内，也是满脸不可思议，谁也没想到，林辰仅仅离开这边两三个月，竟然已经强大到了这种地步。

    “看样子，你经历了某些难以想象的奇遇，所以短时间内境界暴涨。现在看来，更是绝对不能留你了！现在的你，对我来说，还没什么威胁，但如果再过一段时间，还真不好说！”

    巫宇穹目光森冷盯着林辰。

    他从林辰身上，察觉到了威胁，这种威

    （本章未完，请翻页）

    胁来自于未来的林辰，以对方的成长速度，以后突破到圣者境简直是必然的，到那时候，他未必是林辰的对手了。

    “对！教主，绝对不能放任这家伙成长起来，必须趁早杀了！”

    万毒教的几个长老，也都是开口，看向林辰的目光中满含忌惮。

    唰！

    就在这时，一道流光从林辰眉心飞出，圣魔傀出现在了林辰身旁。

    见到这一幕，众人都再次fālèng，巫宇穹也是有些震惊，就连燕听波、邹尉那等中域顶级强者，都感觉林辰这手段不可思议，更别说他们了。

    “这个万毒教教主我来对付，你将万毒教另外那几个人，杀了！”

    林辰看向圣魔傀，再次语出惊人。

    万毒教此刻，还除了刚才死去了周珂，还有着三个长老在场，其中有两个更是逍遥境八阶层次，林辰竟然让圣魔傀杀了他们，这在众人听来，简直是天方夜谭！

    许多人，对圣魔傀并不陌生。

    包括甄媚、血妖、擎天等人在内，他们对于圣魔傀的认知，还停留在圣魔傀之前和林辰两人合力斩杀逍遥境六阶的墨奕的那一刻。

    在他们看来，圣魔傀肉身强悍，但不过是逍遥境五阶层次，哪里可能是万毒教长老的对手？

    “是，主人！”

    圣魔傀没有任何迟疑，应了一声，率先朝着一名离她最近的万毒教长老冲去。

    也是在同一时间，林辰手持轩辕枪冲向巫宇穹，他身体化作漆黑的火焰，眼神中带着怒火，同时也带着一丝凝重，毕竟这是他第一次和圣者境的修道者交手，他虽然对自己有信心，但也不敢大意。

    “看样子，你根本不知道如今的我，突破到圣者境后，强大到怎样的地步。既然如此，我有必要让你清醒清醒了！”

    巫宇穹见林辰冲来，不由戏谑的笑了起来，轻描淡写对着林辰一掌拍出，空气震动，一个巨大的漆黑掌印对着林辰轰去！

    雾海破虚掌！

    那巨大的漆黑掌印，看起来似乎平淡无奇，但此刻瞪圆眼睛看着这一幕的所有人都知道，巫宇穹打出的一掌，即

    （本章未完，请翻页）

    便是再随意，都不是逍遥境九阶能够接下的！

    毕竟，逍遥境九阶和圣者境一阶，实力差距太大。

    逍遥境九阶面对圣者境一阶，只有被秒杀的份！

    当初冰月加上“都天太阴剑阵”，能够击退逍遥境九阶的巫宇穹，而如今，巫宇穹很随意的便将冰月重伤，将“都天太阴剑阵”破去，由此可见，如今的巫宇穹是多么强大。

    火焰融体！

    满天星！

    林辰施展秘法，一枪刺出，身上火浪翻滚，带着黑色火焰的一枪和那漆黑掌印碰撞在一起。

    嘭的一声。

    那漆黑掌印湮灭，消失不见！

    哗！

    见到这一幕，所有人瞠目结舌。

    “挡下来了！他竟然挡下了巫宇穹的一掌？”

    众人骇然，有些难以置信，龙门的人在错愕之后，虽然还不太明白林辰怎么能以逍遥境九阶的层次，挡下巫宇穹的一掌，不过都是一脸的狂喜。

    “是了！林辰拥有《焰灵魔体》秘法，他不是同境界的修道者可以比的！”

    很快的，冰月想到了原因，脸色一喜，不过接着却又变得凝重，逍遥境九阶和圣者境一阶的差距，实在太大了，仅靠着《焰灵魔体》秘法，未必足以让林辰和巫宇穹抗衡！

    但无论如何，此刻龙门的人，都已经心中期待，希望林辰能够为他们创造一次奇迹。

    巫宇穹面容一僵，旋即便恢复平静，到了此刻，他终于将林辰真正视作对手，不过，他依旧对自己有着绝对的信心。

    圣者境一阶，是不可能输给一个逍遥境九阶的，在他看来，这是真理！

    他冷冷道：“现在南域，你应该是除了我之外的最强者，只可惜，有了我的存在，你今天必死无疑。就拿你的死亡，来揭开南域的新篇章吧，从此以后，南域，唯我一人独尊！”

    “你将是死在我手中的第一个圣尊，然而，绝对不是最后一个！”林辰冷笑，依旧冲向巫宇穹。

    哗啦！

    天空中的乌云，忽然下起暴雨。

    漆黑如墨的毒雨！

    （本章完）
