    从天空高处向下望去，只见得那一个数十里直径，犹若漩涡宇宙一般的海神之怒。四个角和中心位置”几乎是在同一时间，爆出了一个黑色光球。

    那充满了流光异彩，莹莹星光的巨大漩满，在猛烈的爆炸之下”扭曲而颤抖了起来，与此同时，它正在以飞快的度向内疯狂的收缩而去。

    其中一名夜叉长老，爆出一股巨大而磅礴的力量，整个人如同一颗黑色彗星一般，向外疾窜。然而漩涡在收缩之际，拉扯之力更为疯狂。使得那长老，原本爆的度，却是像只一样缓慢。正待他绝望之际”夜叉王身形爆闪到他身边，裹挟着他拼命向外驰骋而去。也唯有夜叉王这种存在，才有可能在这种时候，还能救人。

    可惜，即便是夜叉王再厉害，也不敢再救第二个了，几个爆闪下，裹着那长老飞出了上百里。可怜另外一名夜叉长老，周身也是黑色水汽萦绕不休，他几乎已经快要脱离漩涡范围之内了，正感觉到拉扯力一轻松”心中还没来得及狂喜时，一道无形无色的空间裂缝悄无声息的滑过他的身体，硬生生的将它切成了两截。半透明的夜叉”刚惊慌失措的从天灵盖之中窜出，但失去了肉体和诸多法宝的保护，一下子又被吸往了漩涡中心。也许是他运气太差了些”一连串的空间裂缝切割之下”可怜的夜叉，被撕扯成了粉碎。

    雷动对这些事情的生，几乎一无所知。他不能，也不想去知道。如今的他”唯有想尽办法保住性命。裂天雷的爆炸力量”与空间漩涡之力碰撞在一起的时候”产生了无数的空间裂缝乱流。而雷动在扇动翅膀之际，明显已经觉得无法控制住自己的行动了。吸力，撕扯力”冲击波的推搡力。联合起来，却是变成了一股绞杀之力，撕得雷动几欲崩溃。若非那大护体术带来的防护能力尚未消失，恐怕只消得数个呼吸间，雷动便会被直接扯成碎片。

    尤其是那漩涡飞收缩时候，带来的格外强悍的拉扯力。使得雷动，哪怕是在扇动翅膀飞行，都非常困难。一条十数丈长的莫名怪鱼，被漩涡从海中卷起，还在活蹦乱跳的拼命挣扎。路过雷动侧身不远处，却是忽而触碰到了一条空间裂缝”直接被整整齐齐的切成了两月。看得雷动是心头一片冰凉，对于空间裂缝这等恐怖之物，实在非是自己这等存在可以避免。

    心中百般念头狂转，却是想不出半点办法来时”却听得耳畔又是传来夜叉王已经变得若有若无的声音：“顺着漩涡方向，去最中心位置”也许还有一线生机。”

    一线生机。这四个字，仿佛是雷动目前最后一根救命稻草。深深地吸了一口气，使得自己的心冷静下来。只是将展开数丈宽的修罗之翼，将自己的身体完全护在里面”靠着还未消散的大护体术。雷动强忍着几乎崩散的神魂痛苦，身形连连闪烁，犹似一道鬼影一般，顺着漩涡气流，往中间飞行而去。现在这时候，雷动已经没有了别的选择。一来是夜叉王即便是想害他”不用诳也是个必死之局。二来”雷动似乎也是影影绰绰的知晓一些原理，风暴的中心，似乎会有难得的安宁平详。

    想要逃离，那巨大的拉扯力会成为噩梦。然而，顺着其力往中间而去。那股可怕的力量，便是变成了一股强大无匹的助力。使得雷动的鬼影遁身法，变得比平常快了数倍不止，滑过漩涡气流时，留下一连串淡淡的残影。砰砰n黑色能量的大护体术果然非凡，雷动一不心撞上了两条空间裂缝。然而只是产生了剧烈的爆炸和冲撞，赫然没有破开护盾”将雷动切成两月的能力。只是那大护体术，原本充盈的黑气，一下子黯淡消散了许多”随时有崩灭的机会。

    这已经是自己最后一丝生机了，雷动不想自己好不容易穿越了。把”却是死在了这个莫名其妙的漩涡之中。顾不得头疼欲裂感觉，雷动那受创不轻的神魂之中”神念强行运作而起。向自己行进的前方”探查而去。只要神念之中，触碰到半点空间裂缝的断裂感，便立即连连疾闪，躲了开去。

    由于越来越强的拉扯力，行进度实在太快，只消得半柱香时。雷动便已经随之飘烁到了最〖中〗央位置，倒不是说他这一路上。在此期间，依旧有两次空间裂缝，令雷动来不及闪躲，一头撞了上去。好在那夜叉族中留下的珍贵符篆，的确神奇而强大至极。竟生生的提雷动硬挡了而去。直至此时此刻，依旧有那么薄薄的一层，没有完全崩坏。

    待得雷动停在了漩涡中间时，似乎，一切都安静了下来。各种各样的负面力量，一下子消失得干干净净。即便是比之平常，在空旷的海面上悬浮着，还要来得静谧。然而，此等安静，仅仅持续了数息时间。整个漩涡，已经塌缩到了极致”无数的力量开始向中间挤压而去。砰n支撑了许久的大护体术，终于宣告彻底破碎。恐惧的力量”撕扯的雷动的翼翅，玄阴盾，血色披风，以及不灭灵盾等等防护措施溃不成军。身体的每一处，以及五脏六腑，遭受到了前所未有的的痛苦煎熬，张口喷出鲜血”面色痛苦而扭曲之极。

    轰n一声雷鸣般的惊响陡然炸起。雷动感觉到有一个重物狠狠地撞在了自己身上，便眼前只觉得一黑，就什么都不知道了。

    而就在此时，在海面上的那个象征着毁灭和死亡的海神之怒，也在刹那间彻底消失的无影无踪。

    海面上，依旧波涛汹涌，风依旧是呼呼的刮着，除了漂浮着很多鱼兽尸体外，似乎，一切都没有生过一样。

    也不知道过了多久，雷动悠悠醒来，眼睛尚未睁开，便嗅到了一阵浓浓的鱼腥味道，耳畔传来一阵微弱的海风味道。习惯性想要取动神念探索侦查一番时，却是一阵头疼欲裂，难以自持，神魂之中似乎受了极为严重的创伤。他猛然坐起身来，眼睛睁开，瞧清楚了自己所处在了什么环境之中。

    一张有些潮湿阴冷的木榻，一间四面漏风的破旧木屋。屋内放着一些杂七杂八的椅子，凳子，以及各种各样的生活物品，墙壁上挂着几条不认识的风干海鱼，正在散着腥臭而难闻的味道。

    有些些错愕，不知道自己为何会出现在这里？雷动的脑袋之中”很疼。似乎”最后一刻是自己闯到了海神之怒的中间位置，去寻求那最后一线生机。神魂怎么了？对，似乎是因为自己越级使用了大护体术，那强大的法术并非是自己这等存在可以驾驻得住，强大的力量在护体之余”也反噬震动得自己神魂几乎破碎。这还罢了，自己在最后用鬼影遁飞行的些许时间里。一直是在强行使用神念探路，在性命攸关下，用得还极狠。两相结合下，这才使得如今的神魂，到了破碎边缘。不过好在”这种神魂创伤，并非是永久性得的”调理得当，多些时间”总能复原的。

    让雷动极其欣慰的是，活着”现在还活着。只要活着，便有希望。雷动不用神念”顾盼看了一下自己。只见得自己身上套着一套麻布衣衫”有些，很紧。战堂队长级的幽黑战甲和内甲，不知道什么时候已经被人扒拉而去。身体外表有不少伤痕，五脏六腑也多有移位，破裂之处不少。显然，这条命虽然捡回来了”但伤势的确不轻。好在雷动乃是已经筑得仙基之辈，无论是身〖体〗内外体质，都远远过凡人无数倍。此等伤势虽中，却不至于会直接毙命。好在储物手镯，没有给人褪走，牢牢箍在了手腕上。强忍着头疼欲裂的感觉，雷动神念侵入到了储物手镯之中。掏出了一枚晶莹剔透”喷香扑鼻的灵丹。以及一枚氤氲还灵丹。

    前者名为凝魂丹，专疗神魂之伤。而后者，自是治疗身体创伤，以及恢复真气的极佳物品。如此不明所以的地方，雷动略有犹豫是不是要立即打坐疗伤。但转念一想”自己都到这一步了。不管是不是在疗伤之中，恐怕随便来个筑基期修士都能捏死自己。还有什么好怕的？

    刚待将两粒丹药吞入腹中之际，敏锐的耳朵便听得门外十数丈外，一阵轻盈脚步正在走来。雷动停下了动作，耐心的等待。他的耳力，已经听出来了，来人不像是修士，极有可能是一名凡人。对于凡人，根本就没有什么好怕的。

    不多会儿，那人已经走到门外，心翼翼的推门而入。然而，见得雷动坐在床上，眼睛一烁不烁的盯着她时。她的眼神之中微微有些惊喜，嘴里出了呜呜呜的声音，指手划脚着，仿佛是个哑巴模样。