    萧逾明离开之前。

    特意通过某些渠道，告知了山东道境内的所有修士和达官显贵。

    兖州府小说家孟川，与萧家是朋友。

    这样一来，所有人都会认为，孟川的背后，站着节度使。

    为他增加了很深厚的背景。

    如果说，有人觉得李慕白已经不在天下了，所谓剑仙弟子的名头镇不住别人，那么孟川还可依靠萧逾明的名头在山东道境内横着走。

    为孟川出手三次，是回报李慕白的恩情。

    将自己作为孟川的背景或者底蕴之一，是看重了他的未来。

    萧逾明离开之后，墨家前辈也来了。

    他亲自带着两柄后天灵宝，作为此次登上顶楼的奖励，赠给孟川与张舒窈。

    引来不少年轻修士的羡慕。

    这两柄灵剑，分别命名为‘朝青丝’与‘暮成雪’。

    前者交给张舒窈，后者交给孟川。

    听着这剑名，除了葛疯子以外，其余五派掌门，都在忍俊不禁。

    “老爷子，您这是什么意思啊？”

    葛疯子将墨家前辈叫到一旁。

    “什么什么意思？”老前辈故作疑惑。

    “朝青丝、暮成雪，这剑名听起来怎么那么怪呢？您老可别乱点鸳鸯谱啊。”

    “葛疯子，老朽是那种人吗？”

    ...

    就连张舒窈都察觉了剑名的不对劲，来到墨家前辈跟前，皱眉道：“这两柄剑是不是情侣剑？”

    “张丫头，你别多想，还有可能是道侣剑呢？”

    墨家前辈爽朗笑出声来。

    张舒窈白了他一眼。

    孟川只觉得是墨家前辈的恶趣味罢了。

    总之，他还是觉得暮成雪这个名字不错。

    至于朝青丝...

    和他有啥关系？

    为了不让二人多想，墨家前辈特意解释道：“为了赶时间，这两柄剑，我是一块炼的，所以某些特性很是惺惺相惜，或可理解为相生相克，既然特性如此接近，我便取了一个相呼应的名字，不是什么大事吧？”

    张舒窈点点头，“我还以为您老又不正经了呢。”

    孟川笑着摇头。

    不愧是小疯子啊。

    眼前这人是谁？

    墨家的前辈高人！

    哪怕京城中的达官显贵见了都要以礼相待。

    她倒好，直接说对方‘不正经’。

    看来这张舒窈的背景，远没有表面看上去那么简单。

    要不然，就连她的师父葛疯子都对墨家前辈毕恭毕敬的，她为什么就敢这般直言不讳？

    这位墨家前辈，叫做莫道鸣，是个很奇怪的名字。

    他将孟川单独留下。

    余者皆暂时离开。

    慕白楼外。

    白发苍苍，显得很瘦巴的莫道鸣拄着一根拐杖，抚须道：“小友啊，你可知，为何要单独将你留在此处？”

    “这晚辈还真不知道。”

    孟川也在为这事好奇。

    难道又是因为李慕白？

    要真是这样的话，那么成为剑仙弟子的福利也太好了吧？

    然而，谁知，人家莫道鸣压根就不想说，“不知道也好，总有知道的那天。这是我们墨家炼器与炼丹一道的心得，交给你，你将来若是有兴趣炼丹和炼器的话，可以拿来看看。”

    闻声。

    孟川从他的手上接过一本书，上面赫然写着‘炼物总录’四个大字。

    他显然不太清楚这本书的具体价值，但是也能猜测到，肯定非常贵重。

    “前辈，这不妥，这份大礼，晚辈受之有愧。”

    孟川不敢接受。

    “你是小说家？”莫道鸣询问。

    孟川如实道：“正是。”

    “小说家，应该与儒家关系匪浅吧？”莫道鸣又问。

    孟川点头道：“没错，百家当中，小说家与儒家走得最近，晚辈虽然是小说家，可学的也是儒家的学问和经义。”

    九流十家中，小说家的实力还是比较强横的。

    最起码在大魏朝是如此。

    而且，由于小说家极少的缘故，大家彼此间都很护犊子。

    只是孟川还没有走到那一步。

    等有朝一日，他就会明白，为什么百家中人数最少的小说家，却是一个修行大派了，因为小说家比儒生还要会抱团。

    他们大都自诩为儒家中的精英。

    “既然是学儒家，那就应该知道长者赐不敢辞这句话吧？你叫老朽一声前辈，那老朽就是你的长辈，如此，这本书，你还敢不要？”

    莫道鸣温和笑道。

    孟川不解道：“只是初次相见，您便赠给晚辈如此大礼，晚辈...”

    话还未说完，便被对方打断了，“收下吧，老朽大老远的来到这里，就是为了给你这部书。你若是不收，会让老朽心寒的。”

    莫道鸣就此离开兖州府，不给他丝毫反悔的机会。

    眨眼之间，就已经不见了踪迹。

    孟川望着手上的这部《炼物总录》，怔怔出神良久。

    直至收回思绪，他才将那本书揣入怀中。

    望着眼前的慕白楼，他将近日所得，整理了一下。

    首先是山河社稷图。

    然后是图中世界的宝藏。

    这已然使自己成为了修行界的‘富豪’。

    财不外露。

    无论在那个时代都很适宜。

    所以对于图中世界的宝物，他打算藏着掖着。

    绝技两袖青龙。

    灵剑不留行、暮成雪。

    来自萧逾明的三次出手。

    换句话说，能帮助自己解决三次危机。

    他身为节度使，还在其他人眼里，成为了自己的背景之一。

    然后就是这部《炼物总录》了。

    算是收获满满。

    论底蕴。

    已经不输名门大派的天骄了。

    甚至有过之而无不及。

    没办法，实在是运气太好了。

    目前。

    楼里的那些修士们，都在对孟川议论纷纷：

    “不愧是武魁，就连节度使大人都对其表示十分认可，今后武魁傍上节度使大人那颗大树，整座山东道，谁还敢招惹他啊！”

    “也不知道墨家那位老前辈，单独留下他，是要说什么话。如果他背后也有墨家支持的话，那么只怕谁也阻挡不了他的崛起之势了。”

    “已经无法阻挡了，别忘了，人家还有李剑仙嫡传弟子这层身份呢！”

    “他写的小说也很好看，妖魔图录里记载的邪祟，有好多我都遇到过，但是就是不知道它们的缺点是什么，现在有了这本书上记载的文字，今后我在遇到它们，肯定一杀一个准！”

    “是啊，不愧是小说家，不愧是武魁，天资绝佳，冠绝我们这一代，当真是理所应当。”

    “...”

    听到这些不断吹捧孟川的话，袁秀清终是听不下去了。

    她豁然起身。

    通过七楼的窗户，一跃而下。

    来到孟川身前，朗声道：“秀水宗袁秀清，请战当代武魁，望武魁不吝赐教！”

    此话一出，所有人都前去关注。

    大多都是抱着看热闹的心态。

    其实。

    袁秀清挑战孟川，也是无奈之举。

    因为，近几日所发生的事情，后者嫣然成了前者的梦魇。

    身为武夫，心中存了障碍，修行难有寸进。

    所以，她必须要正视己身。

    勇于面对。

    这也怪她从一开始就挑衅孟川。

    渐渐被对方身上的手段震撼。

    所以衍生了梦魇。

    怪不得他人。

