    “她身边人，你可有详细信息？”晏梓书问。

    “没有，公子，属下也是无意中得知的这个消息，需要属下去调查调查吗？”如果特意调查，就有可能会留下痕迹，所以掌柜的才会向晏梓书请示。

    晏梓书想了想，摇了摇头，“不必了，天香楼不能暴露。”

    荣娴仙为了避人耳目，出来进去都会使用结界珠的隐身结界，回到新宅，她突然心血来潮，打算查看一下各处的防守。

    这座宅子整体上分为内宅和外宅两部分，内宅和外宅之间有一个分为四个区域的环形校场，校场面积很大，可以用来进行体能训练，排练队形，也可以供队员之间切磋武艺。

    外宅的房屋建筑相对密集紧凑，烈焰佣兵团的正式队员大多数都在此居住，内宅后院有一座大花园，花园里种植了许多药材，灵植，还有不少水果蔬菜，内宅的房屋建筑外形大体上相同，看上去没有什么规律，很容易让人迷失方向，类似于迷宫，这是蒋杰参照《基础机关术》里介绍的一种阵法建造的，也是为了配合地下的建筑设计。

    荣娴仙里里外外检查了一遍，站岗放哨的，巡锣监察的，各司其职，井然有序。

    荣娴仙回到内宅后，先跟常青打了个招呼，之前出门，将两个孩子交代给他照看，常青见荣娴仙回来了，心里终于踏实下来。

    荣娴仙和孩子们玩了一会儿，就到了睡觉的时间了，将两个孩子哄睡之后，荣娴仙闪身进入了域石迷雾空间。

    迷雾空间内多了一座小木屋，这是荣娴仙在交易市场上寻来的，这座小木屋原本是一座房屋模型，建造出来是用来展示的，材料结实，做工精致，荣娴仙预订的房屋需要过些时日才能交工，这座小木屋先拿来应应急。

    宁青云昏迷不醒，肢体无法活动，为了促使血液循环，防止肌肉萎缩，荣娴仙每日睡前都会为他针灸按摩，今日也不例外。

    荣娴仙为他针灸按摩结束后，整理他的头发和衣服，突然，荣娴仙的手抖了一下，她看着指尖的一根白发，心脏仿佛被攥紧了一样，疼得她弯下腰去。

    这根白发，昨天还没有的。

    荣娴仙惊慌失措的翻找着其他部分的头发，在后脑处又找到了一根发根处开始变白的头发。

    头发怎么会突然变白了呢？

    修炼者引灵气入体，以灵气滋养肉身，这使得许多修炼者看上去比实际年龄要小，修炼使他们变得年轻了，现在宁青云丹田毁，气桥崩，体内原本储存的灵气一点一点散溢而出，身体也开始发生变化，头生白发只是个开始。

    荣娴仙显然早就想到了这个方面，所以她才会看到一根白发就如此惊恐。

    怎么办？怎么办？荣娴仙心乱如麻，惊慌之下，又想到了《渡灵秘技》，她用《渡灵秘技》将体内的灵气输进宁青云体内，希望这灵气可以帮助他滋养肉身。

    然而，这种方法并没有太大的用处，头生白发不仅仅是因为灵气散溢，主要还是因为本命元精的损耗。

    本命元精是是根植于肾府的先天精元，是生命的起源之地。

    每一个生命自诞生起就开始损耗先天精元，不管是让婴孩快速成长的先天之阳，还是促使男女生殖成熟的天癸元阴，都是由先天精元化生的，消耗一点就少一点，就像一根点燃的蜡烛，只能一点点变短。

    修炼者功法有成后看上去变得年轻了，是因为灵气滋养肉身后，使他们的皮肤状态，骨骼状态变得年轻了，生命精元的损耗减慢了。

    宁青云现在功法全失，灵气散溢，身体状况甚至比普通人还要差。

    《渡灵秘技》不管用，那丹药呢？

    荣娴仙手忙脚乱的在柜子里拿出《初阶丹录》，《初阶丹录》分为上下两篇，上篇的丹方相对简单一些，下篇的丹方大多都十分复杂，不仅炼丹手法繁复，所需要的药材也大多稀少，以荣娴仙现在的炼丹水平，也就练练上篇前几页最简单的几个基础方子，下篇的丹方她只是大体上翻看过几个，之前她只顾着在《灵植图》中查找有无治疗神魂损伤的灵药，一时间竟然忘了这本《初阶丹录》。

    荣娴仙直接翻到下篇在开篇索引页查找相关信息，许多丹药的名字都是起的通俗直白，比如疗伤丹就是用来治疗外伤的，解毒丹是用来解毒的。

    荣娴仙查找了许多类似生精丹，清魂散，固本培元丹之类的方子，然而这些方子的功能主治与宁青云此时的状况并不相符。

    直到荣娴仙在最后的附方中发现了一个名为补天再造丹的方子，这个丹药具有补养先天精元，增寿驻颜的功效。

    这个方子虽然收录在《初阶丹录》中，但是实际上这是一个中阶丹方，所以只是在附方中简单介绍了一下。

    炼制补天再造丹需要的主要的药材有回阳草，青霜果，五级及以上妖兽内丹，还有例如桃夭果，天葫，黄药，乳香之类的辅助药材。

    荣娴仙看着这个方子，心里清楚十分激动，炼制这个方子所需要的药材大部分都十分眼熟，五级妖兽内丹她刚刚得了一枚，回阳草，黄药，乳香在迷雾空间中种植了许多，这几味药材的种子还是宁青云在云雾秘境中带出来给她的。

    桃夭果是荣娴仙在百花小镇外面的那个小秘境中采摘到的，天葫是在进京途中无意中发现的，只有青霜果这味药，她从未见过。

    荣娴仙打开《灵植图》，查找看看有没有关于青霜果的信息。

    《灵植图》她翻看了无数遍，但是里面的药材数量太多了，对那些她从未使用，从未见过的药材很难留下深刻的印象。

    荣娴仙翻遍了《灵植图》，没有任何收获，她看看时间，马上就天亮了，不如等交易所，任务中心开门后，去那里看看，看看能不能找到有用的线索。

