    和靳皓川一起，宁芷嫣根本就不用担心饭的问题，在这方面，靳皓川绝对是一个专家。

    “我吃什么都可以，哪边近就去哪边吧。”

    宁芷嫣想了想，还是觉得这种事让靳皓川做主比较好。

    “那行，你伤还没好，也不能吃太刺激的，这附近有一家养生膳食馆不错，我带你去尝尝。”

    靳皓川想了想，最后决定了这一家。宁芷嫣是事没意见，靳皓川这么说了，她便直接点了点头。

    两人一路往前开，等到餐馆已经是十二点多了。真正坐下吃到菜，又是半个小时之后了。

    “怎么样？菜的味道如何？”

    从餐馆出来，靳皓川问道。

    宁芷嫣是觉得和别的菜没有什么区别：“还不错啊，味道挺正的。你是不是常常来？这里的服务员都认识你了。”

    这才进去没一会服务员就都上来了，当然也亏得靳皓川认识，上菜的速度还算是快的。

    要是宁芷嫣自己去的话，还不知道什么时候能吃到菜。

    “平时工作太忙不想回家的话，我一般会叫他们家的外卖。”靳皓川说道。

    到他们家喊外卖？宁芷嫣拍了拍自己的胸脯，这一个汤就要好几百的，果然也只有总裁还能吃得起，真是罪过。

    “你要是觉得好吃的话，等你上班了我可以让他们打包一份给你送过去。”

    “啊不用不用！”靳皓川刚说完，宁芷嫣就开始拒绝了，“我觉得公司的食堂吃的挺好的。”

    开什么玩笑？她只是一个普通的工薪阶层，要是每天一顿饭都要吃掉好几百的话，这工作有什么意义？太奢侈了！

    “行吧，那你哪天想吃的时候我再给你点。”

    自从宁芷嫣出事以前，靳皓川的态度算是转了一百八十度。凡是宁芷嫣不怎么喜欢的，不愿意的事，他现在都听着，也不再勉强宁芷嫣接受了。

    宁芷嫣自己也感受到了这点变化，心中开心地同时面上却没有表示出来。

    “饭都吃完了，下午要去下公司吗？”

    靳皓川之前就已经说过让宁芷嫣回去一趟，顺便可以将两家公司合作的事情和杜云恒说说。

    今天正好有时间，靳皓川的意思是下午就不错，可以去开去看看。

    “可以啊，我正好想回去看看。”宁芷嫣满口就答应了。

    两人在街道上走了会就上车往杜氏集团开去，宁芷嫣到公司楼下的时候正好是员工午休时分。

    从一楼往里面走，靳皓川竟直接跟着宁芷嫣进来了。

    有些没有午休习惯的员工，一抬头就看到了宁芷嫣身份的靳皓川，顿时眼睛瞪得堪比铜铃。

    “这……这男人不会是靳氏集团的总裁靳皓川吧？这新闻上说他和宁芷嫣在一起，难道是真的？”

    八卦的员工都已经讨论开了，有的甚至直接喊醒了正在休息的员工。

    于是，这八卦的队伍是越来越庞大。

    “不会吧……这也太不可置信了！”

    又有人开始感慨，虽然之前杜云环因为靳皓川的事情来公司和宁芷嫣闹过好几次，而且众人也都相信不疑，可像今天这样亲眼看见两人在一起还是第一次。

    是以，一个个都激动得话都不会说了。

    “皓川，你要不要回车上等我？我们公司的人……”

    “怕什么？”靳皓川是一点也不在意，这边上窃窃私语的声音他都听到了，可他就是像没听见一样。

    不止如此，站在宁芷嫣的边上，他甚至伸出胳膊直接架在了宁芷嫣的肩膀上。

    “嗷嗷嗷！”

    这一幕，让那些看戏的员工发出一声惊叫，而这一声惊叫成功地吸引了周海菲。

    “喊什么喊？大中午的不午休精力这么旺盛？”

    周海菲板着一张脸就出来了，对着员工就是一顿臭骂。

    可尽管她这么骂着，还是有人抬着头一脸激动地望着周海菲的身后。

    “你还看？有什么好看……”周海菲的话还没说完，肩膀上就被人拍了一掌。

    紧接着，一个低沉的声音传了过来：“杜云恒人呢？”

    周海菲一顿，然后慢慢转过了身。

    待看清楚后面的人之后，周海菲的脸一下变了：“宁……宁芷嫣？怎么是你？”

    这话刚说完，还不等宁芷嫣回答，靳皓川就上前一步，挡在了宁芷嫣的面前：“我问你杜云恒人呢？”

    周海菲这才看到宁芷嫣边上的靳皓川，上一次见到还是在会场中，没想到这一次竟然能这么近距离的接触到。

    “你……你是靳皓川？”周海菲的声音中掩藏不住地惊喜。

    女人对于帅哥，这是一种本能的反应。

    但，靳皓川却是讨厌周海菲这一脸的花痴，不耐烦地又问了一句：“我问你杜云恒人呢？你没听到？”

    “哦！你说杜总啊？杜总在办公室呢，我带你去。”周海菲一脸的献殷勤。

    但，靳皓川却是丝毫不接受：“不用了！”

    一句话说完，又转向宁芷嫣，语气倏地温柔：“芷嫣，你知道的吧，带我去。”

    宁芷嫣点了点头，带着靳皓川往楼上走，将身后的周海菲无视了彻底。

    周海菲从来没有被这么对待过，一瞬间眼睛都气红了。

    特别是后面看热闹的员工，看到刚还一脸嚣张的周海菲现在吃瘪的模样，一个个又开始窃窃私语起来。

    “吵什么吵？不睡觉的话赶紧工作！”

    周海菲气不过，但又不能对宁芷嫣和靳皓川出手，到最后，只能吼了员工一声，然后气呼呼地回办公室了。

    “切！你看她一脸趾高气昂的样子，在宁姐面前不都一点不敢造次吗？”

    地下员工挺宁芷嫣的，忍不住说了句。

    有人这么一说，之后的人便都应和：“就是就是，典型的吃软怕硬！”

    员工们议论了一阵，然后又都回到了自己的座位上午休了。

    靳皓川和宁芷嫣两人上楼，到杜云恒办公室门前的时候，宁芷嫣敲了敲门。

    “杜总，你在么？”

    杜云恒正在里面看文件，一听到宁芷嫣的声音还以为出了幻觉：“芷嫣？”

    低声问了句，然后杜云恒又低下头笑了笑，怎么可能呢？芷嫣还没来上班呢。

