    宇宙星空，卡塔尔星。

    仅仅两个小时不到，湮灭虫族就剿灭了扇子星系所有外围星球。

    或许有人会觉得速度也太快了，但不要忘记，此次入侵的是整个负空间宇宙的所有虫族。

    以一个宇宙的兵力来对付一个星系，如果不是要保证手脚干净，不留一个活口，这场战争一个小时就已经结束了。

    此刻，虫族大军会师于卡塔尔星周围一光年外，漫天星河尽是战舰，肃杀残忍之气几乎压的人喘不过气来。

    母舰之上，雷文纳斯指着电子屏幕道：“令人敬畏的厄耐鲁斯，那个星球就是这座星系的核心。”

    “这个势力的主人就居住于此，他拥有无数奇珍异宝，只要杀了他，那些宝物都将归您所有。”

    厄耐鲁斯尖利的说：“我不在乎任何宝物，因为没有什么能比得上宇宙控制棒，只要有它在，神明也要向我低头。”

    雷文纳斯点头表示赞同：“令人敬畏的厄耐鲁斯，虽然您不在乎那些宝物，但此刻星球上还汇聚着各方强者。”

    “其中不乏很多大势力的君王，而此刻他们身边并没有多少部队，只要能够将这些人一举击溃，会为我们征服这个宇宙扫平不少障碍。”

    听到这句话，厄耐鲁斯眼前一亮，他还是有自知之明的。

    嘴上虽然说虫族势不可挡，但那不过是提振士气的发言，他还没有狂妄到不将一方宇宙放在眼里。

    在他的想法中，虫族首先要以闪电战的方式打下一个基本盘，然后再慢慢向周围蚕食扩张。

    厄耐鲁斯很清楚自己的优势，那就是拥有一个统一的宇宙，所有重组的力气可以往一个方向用。

    而这方宇宙势力复杂，短时间内不可能联合，单独对抗绝对不是虫族的对手。

    现在更是能够一举消灭很多国家的君主，那就更是个天大的好消息了。

    只要君主一死，国家内部必然陷入混乱，争权夺利，不管在什么地方都是一样的。

    而且还有一个和暴君一样，掌握着宇宙之力的点心等着他享用呢。

    厄耐鲁斯大手一挥：“传我命令，围歼这颗星球所有生命，一个都不准放跑。”

    虫族大军瞬间开拔，以极快的速度向卡塔尔星压过去。

    …………………………………………………………

    “啊……啊……”

    卡塔尔星上的一座酒店内，一个红色头发的外星美女正在裘德的进攻下不停发出呻吟。

    而在两人周围，还围着一圈美女正在等待。

    她们不停的催促红发美女，如果不行的话就赶紧换人，否则这样折腾下去，天亮了也没有结果。

    这个红发美女正是一个宇宙低级文明派遣的狩猎者，专门狩猎那些天才，履行借种的使命。

    为了完成这个任务，她经历了最严格的训练，掌握着最精通的技巧。

    而这种任务，她已经做过很多次了，大多时候不过是逢场作戏，那些所谓的天才，很大一部分在这方面并没有过人之处，往往三分钟就能完成任务。

    但是这一次，她高估了自己，更低估了对手。

    即使已经使出浑身解数，却依旧没有达到想要的效果，反而自己已经被杀得丢盔卸甲。

    但任务还没有完成，就算咬紧牙关也要顶住，而且真他妈爽。

    这样的事情，在卡塔尔星的很多地方都在上演，当夜晚来临，这座星球就会彻底沦为纸醉金迷的世界。

    可今天注定不是个和平的夜晚。

    星球指挥中心内，执勤的士兵依旧在呼呼大睡。

    而这时，其中一个因为喝多了，被一泡尿憋醒，迷迷糊糊睁开了眼睛。

    瞬间，刺耳的警报声不断回响在他周围，而星球天眼上传来的监视画面，虫族战舰赫然已经占满了屏幕。

    “嗝……这是什么东西？”

    士兵依旧没有意识到情况的严重性，迷迷糊糊的向卫生间走去，结果迈开几步之后，好像突然明白了什么。

    “敌袭！敌袭！”

    他大吼着一脚将旁边的同伴踹翻，随后手忙脚乱的拉响了星球警报器，同时急急忙忙将情况汇报给上级。

    霎时，覆盖整个星球的警报声响起，将很多睡梦中的人惊醒。

    不过也有很多像裘德一样的人，他们依旧在逍遥快活。

    至于警报声，由于太多年没有响起，很多人根本没意识到这是什么。

    而高塔顶层，高天尊和收藏家这对好基友正在下棋。

    听到了警报声，他第一时间认为，肯定是有人不小心拉响的。

    不过当监控画面传递到他手中的时候，收藏家才意识到情况的严重性。

    不过此刻一切都晚了，因为穿过高塔的玻璃，他甚至已经看到了虫族战舰的身影。

    此刻，卡塔尔星的四面八方，全都已经围满了湮灭虫族的战舰。

    “Fuck！”

    收藏家只来得及吐出一个单词，眼睛已经只能看到漫天遍野的红光。

    这一刻，无数虫族战舰的主炮一起开火。

    就像对付那些外围星球一样，第一轮饱和攻击抵达。

    众多停靠在港口的宇宙飞船立刻被摧毁，无数还没来得及启动的防御设施直接爆炸。

    爆炸引发的能量风暴瞬间席卷整个星球，原本繁荣无比的卡塔尔星一瞬间就沦为了火焰地狱。

    “呸！”

    面甲掀起，裘德吐出一嘴灰尘，就在能量冲击抵达的刹那，牛仔2号自动将他保护起来，这才没有丢了小命。

    不过看了看身下，原本的红发美女已经化作了一具白骨骷髅。

    而在他周围，还有十几具骷髅围坐一团，正是那些等待啪啪啪的女人们，显然是被高温能量蒸发了。

    轰隆！

    酒店同样变得残破不堪，天花板突然砸了下来，掀起了一阵尘土。

    地面的抖动，立刻让这些骷髅化作飞灰消散。

    “Damn it！搞什么鬼？”

    裘德一脚踢碎面前的墙壁，视野放开之后，看到遮天蔽日的战舰，这才明白过来发生了什么事。

    “Fuck！灭霸这个紫薯精来的够快的，而且还打扰了我的好事，看来要好好揍他一顿！”

