
　　机会难得，对陆起云的提议，江茶还是很心动的。

　　“我们都好久没有一起去玩了。这次有机会在羊城转一转，我觉得挺好，你说呢？”

　　“起云哥哥，你说的有道理。不过，我们不回去，得给家里打个电话，免得他们担心。”

　　“这个自然，这会时间还早。不如我们现在就打电话吧？”

　　“行啊！”江茶笑着点了点头，看着陆起云打通了家里的电话。接电话的仍旧是圆圆，听出是陆起云的声音后，圆圆小声的问道，“起云哥哥，姐姐还没有回来，你打电话有事吗？”

　　“圆圆，你姐姐在我身边呢。我现在和你姐姐一起在羊城。”

　　“是吗？那我要和姐姐说话。”

　　陆起云笑着把电话交给了江茶，自己则在一旁坐着，抱着她的腰，让她坐在自己的腿上。

　　江茶的心思都在电话上，压根就没有反应过来陆起云在趁机占自己的便宜。

　　说了几句，江茶就让圆圆把电话给父母。接的是父亲江华。一听女儿说陆起云也到了羊城，江华笑着问道，“他什么时候去羊城了，我都没听说。”

　　“起云哥哥昨天就来了，他是特意来接我的。”江茶笑着回道，然后把他们打算在羊城多呆两天的事情告诉父亲。

　　江华倒也没有反对，而是对女儿说道，“茶茶，那你们可得小心一点，我听说那边比较乱。”

　　“爸，你放心吧，我们会小心的。”

　　挂了电话，江茶转头看着陆起云，问道，“起云哥哥，你要打电话和家里说一声吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　“要，我来拨电话号码。”

　　随后陆起云又打了一个电话回自己家。温暖一听儿子和江茶要在羊城逛一逛，立马说道，“你们开心就好。对了，你身上的钱够了吗？要不要我再给你转点钱过来？”

　　“妈，不用了。我身上的钱应该够了，如果真的没有钱了，我再找你。”

　　“行，那你们好好玩，家里也没有什么事，不用急着回来。”

　　母子二人说了两句，就直接挂了电话。陆起云看了看时间，问江茶道，“茶茶，听说这边的夜市很热闹，要不要去逛一逛。”

　　“好啊。”江茶笑着点头。出去逛一逛也好，不然两人呆在房间里也挺无聊的。

　　很快，两人就出了酒店，往热闹的夜市而去。江茶和陆起云以前也逛过夜市，不过京城的夜市比起这边来，还是缺了点什么。怎么说呢，这边看上去更热闹，人来人往的，吆喝声不绝不耳。

　　尤其是夜市小吃的味道，直往鼻子里钻，闻着就让人食欲大振。

　　“茶茶，这味道闻着不错，我们去尝尝。”

　　江茶正有此意，两朝着最近的一摊子走去。虽然是地摊，可人却不少。而且，还有人在排队。

　　江茶看了一下老板出餐的速度，对陆起云说道，“起云哥哥，要不我们换一家。那边不远处，我看也有一家做同样生意的。”

　　陆起云朝着江茶手指的方向看了一眼，然后摇了摇头，说道，“茶茶，还是算了。那边没什么人，肯定是味道不好，我们还是在这里吃吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1545章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">