    江湖现在的乱象不怎么大，可各门派附近，一般都有着新冒出来的小门派或者小帮派。

    这些门派和帮派不节制的话，要不了几年的时间就会成为一个能够威胁到本地门派的大派。

    大门派压制小门派的发展，使得小门派不得不反抗或者加入到其中。

    这些乱象大体上不明显，例如少林、武当以及华山等门派下都没有这种新兴的小门派、帮派。

    理由也很简单，少林他们这些帮派的实力比较强, 新冒出来的门派、帮派不敢过来找他们的麻烦。

    相反的是，少林、武当以及华山派的弟子，时不时地下山行走，给出的理由也很简单，惩恶扬善。

    不只是理由，他们也是如此的去做，如果一些冒出来的帮派、门派都是做着好事。

    少林、华山等门派也不会对这些门派出手，而要是一些做事比较邪恶的门派。

    他们自然不会留情。

    一般成立的门派，怎么可能会不做坏事。

    毕竟一旦实力强大了, 又不能守住自己的内心，做出一些违法犯罪的事情实属正常。

    少林、华山派等门派派遣弟子下山行走，就是防止那些做坏事的门派。

    他们周边没有什么出名的门派，可以写散人也是有的。

    一些人喜欢行侠仗义，习练了辟邪剑法之后并没有走上歪路，而是做着一些好事情。

    他们又不喜欢被门派的规矩束缚，因而都是一个人独来独往。

    与之相对的，也有一些独来独往的坏人。

    这些人同样是练习了辟邪剑法，经常做一些扭曲的事情来满足自己心内的欲望。

    对这些，向来是各大门派以及那些独行侠的事情。

    少林之议是在于推选出武林盟主，现在整个江湖最热的事情便是这件事情。

    若是以往，大家会猜测是少林、武当等门派哪一位取得盟主的位置。

    而现在这个江湖的形式不怎么一样，所有对武林盟主的最后归属大家谁也不确认。

    这次武林盟主大会的推选，可不仅仅是帮派，甚至连一些江湖散人也可以参与进来。

    只要你的武功高，你就能成为武林盟主或者占据其中十二席位中的一位。

    习武之人不重视名利的还算是比较稀少。

    因而整个江湖对盟主这个位置，可以说都是虎视眈眈。

    华山派内, 本来没有争夺武林盟主意思的林安，在宁中则、封不平等几人的劝说下，也决定加入这一次争夺之中。

    武林盟主他可以不要，但是不能让给别人。

    他不喜欢头上坐着个人对他指手画脚，干脆自己坐那武林盟主位置。

    话虽如此说，可想要争夺下来还是有着不确定性。

    到时候比武可不是什么小的事情，说不定还有这意外的变故。

    正常的情况来说，这种大事情中绝对会有着意料不到的事情发生。

    为了九月九日能够从擂台上拿下盟主位置，林安开始潜心习练剑法和内功。

    他没有用吸功大法去吸别人的内力，而是依旧练习紫霞神功。

    紫霞神功大成之后，发出内力可以说是连绵不绝的波涛，一浪更比一浪威力大。

    林安看中的就是这一点，他可以把紫霞神功往上一直推，直到最顶端。

    到那时，他不信江湖中有人会比他的内力还要深厚。

    论内力他的内力最深厚，论剑法，他的极为高超，论快独孤九剑不怕别人快！

    如此，他自问想要输挺难。

    思过崖上，林安静静的坐在一块石头上。

    他的脸上笼罩着浓郁的紫气。

    除此之外，一股炽热气息让他身遭周边的空气都扭曲了起来。

    这极高的温度, 让看到这一幕的人不仅悚然。

    “咱们师叔的武功现在到底有多高？”

    岳灵珊站在不远处，她小声询问仪青。

    论武功，仪青的武功还在她之上。

    论办事能力，仪青也比她要稳重。

    很多事情，她都会和仪青说，而仪琳，她则是当成师妹去看待。

    “不知！”

    仪青摇头：“哪怕是我以往的师傅，她练功的时候我也感受不到这样的气势！”

    她也想知道诗书的武功到了哪一地步，她不明白为什么师叔的武功为何提升的那么快。

    或许和师叔刻苦有关吧！

    她们在这里小声的嘀咕，宁中则上来听到批评道：“你们师叔武功都很高了还在那里练功，你们还在这里偷懒？”

    “娘！”

    岳灵珊想要说些什么，却见娘亲板着脸，她只好提期间去练功。

    仪青、仪琳也是提剑和岳灵珊一起练功去了。

    尤其是岳灵珊，她现在很是不明白为什么娘亲现在为什么越来越严厉，尤其是对她……不只是对她，还有山门内的一些是兄弟姐妹。

    一旦不好好的练功，就会挨娘亲的批评。

    她还不能提爹，一提就像是犯了娘亲的忌讳一般，不是让娘亲勃然大怒就会让娘亲面无表情的阴着脸。

    岳灵珊和仪青、仪琳练剑，她偷偷的看了一眼娘亲后，见娘亲走在师叔身边坐下，她只好不再去看娘亲和师叔，她要好好的练功，将来好保护娘亲。

    林安坐在石头上修炼紫霞神功，大部分的心神都关注在在紫霞神功运转当中。

    他对外还是保留着一丝警觉。

    这思过崖也不一定是安全的，他能相信的人不多，或者说他除了师傅、无仇、封师兄和宁中则外，其余人他基本上不怎么相信。

    而岳灵珊、仪青她们……实在是年龄比较小，她们办事不怎么稳当，说不定有贼人上来，她们三人可能来不及给他发出警讯。

    师姐宁中则坐在他的身边，他第一时间就察觉到了。

    不过他并没有开口说话，他的紫霞神功还在运转当中，运转完再说话也不完。

    一会儿，林安收了功。

    “师姐，门内有什么事情吗？”

    他从少林回到华山派之后，便一直呆在思过崖这上面没有下去过。

    一般情况下，宁师姐等人也不会过来找他，除非是一些事情需要他来定夺。

    “有人给了你一封信！”

    宁中则拿出一封新递给林安：“来自你家镖局，应该是你父母写给你了！”

    林安接过书信并打开，他看了一会儿之后把书信放到了自个怀里。

    书信是标记是来自家里面的书信，可里面的内容并不是父母写的，而是来自叶叔。

    内容也很简单，就是叶叔在锦衣卫已经站稳了脚跟。

    这次召集他们回去，其中调差被袭杀的锦衣卫这个重要的原因外，就是东厂的权利过大，触手深得实在太长是的正德皇帝不怎么高兴。

    于是召回了他们这一批锦衣卫，说是要另外成立一家西厂？

    林安在看到叶叔书信中提到正德皇帝要创办西厂的时候，他都是一愣，这个世界只有东厂没有西厂吗？

    叶叔在书信还提到，被袭杀的锦衣卫是在调差那一股暗中搅动江湖势力的事情，所没了踪迹。

    叶叔在书信中也表明了怀疑的对象，可能是护龙山庄。

    他看到护龙山庄这四个字本来还是挺平静的，可叶叔标注的护龙山庄的主任是铁胆神候朱无视之后。

    他面皮上没有太大表情，内心中却掀起了滔天骇浪！

    怎么可能？

    这世界……

    林安突然想到这世界如此也不是不可能，又不是正儿八经的前世史书记载。

    他心里很合理的接受这种不合理的事情，只是变数却多了。

    他想到铁胆神候，脑壳都疼。

    对东方不败，他还能打上一打，那朱无视自身内力估摸着有个几百年？

    他想到凌虚道长曾经说的二十年前有过一练习吸功大法的魔头事情，他怀疑可能就是朱无视干的，然后甩锅给了那不败顽童！

    “怎么了？”

    女人心思都比较敏感的，哪怕林安有着掩饰，可他还是有着情绪波动。

    “没什么，就是有些头疼！”

    东方不败和朱无视打起来的话，估计会被吊打把！

    哪怕加上他的师傅同样如此，甚至……东方不败能不打过成是非都是一说。

    金刚不坏神功专门克制一些花里胡哨，唯有以强迫强，用内力打破其防御才是。

    真的是……好羡慕的一门少林绝学。

    “得知了一些消息，感觉有些不可思议而已！”

    林安摇摇头没有详细说朝廷的事情。

    江湖门派和朝廷平日里是不怎么有着联系，只是暗中勾勾搭搭而已。

    他想着叶叔调查的结果，要是天剑门、烈阳帮以及一些冒出来的门派帮派，他们都是护龙山庄暗中扶持的话，乐子就大了。

    别人不知道铁胆神候的阴谋，林安会如何不知？

    铁胆神候所作为如何，林安不予以评价。

    胜者为王败者寇而已，皇帝也不是天生的，他可不相信什么继承，他更相信前世伟人所说的枪杆子里出政权这句话！

    有实力，想当皇帝就当。

    没有就老老实实的别惹事，并期待着别被事情缠在自个身上。

    宁中则见林安不愿意的多说，她也没有多问。

    “这次武林盟主选举，可以说是整个武林的盛事，那一天可能会有魔教的人出来找麻烦！”

    林安笑了：“无事，那个时候魔教的人要是赶过来，那真的是找死了！”

    据他所知，自从一些练习了辟邪剑法的人知道葵花宝典的存在之后，他们有事没事的就会去找魔教的麻烦。

    也有不少自信心膨胀的人前往黑木崖去找东方不败，很可怜连黑木崖都没有上去就被干掉了。

    若不是林安瞎搞，整个家江湖上的武林正派，还真不够日月神教收拾的。

    其余门派想要颠覆一个朝代的话，基本上不够格，而日月神教却有着这样的潜力。

    所以说，门派与门派之间，也不可同日而语。

    即使如此，魔教现在也头大，一些分坛之类总是被练习辟邪剑法的人搞。

    日月神教对这些人可以说是不厌其烦，偏偏又无法奈何这些人。

    杀了一批还有一批。

    林安想到书信中叶叔所说的护龙山庄，他开口道：“让弟子们多收集一些一些有着名声的门派、帮派的那些掌门、帮主！”

    现如今的华山派也不是当初岳不群手中弱小的华山派，不仅仅是弟子武功提了上去，更多还是门内资金充沛。

    以往对外可以说没有精力收集情报，而现在封不平早早安排人去做这些事情。

    江湖中人也要依赖情报，知道其一些详细的信息才能做出正确事情。

    “嗯，我记下了，除了这还有别的没？”

    “令狐冲呢？他怎么还没有回来？”

    林安很是纳闷令狐冲那小子怎么一追寻师傅怎么那么久还不回来，他少掌门的位置不想要了！

    宁中则闻声低下头，她下声道：“冲儿……冲儿他说他查到我丈夫所效命的那背后势力的蛛丝马迹了！”

    临安皱眉；“所以呢？”

    “所以他不愿意回来！”

    “让他回来！”

    林安摇头：“立刻回来，不要让他再调查下去了，如果他不想死的话！”

    他瞥见宁中则那诧异的目光，他立马道：“岳师兄他所效力或者说达成合作的势力，我大概有着猜测！那个势力对现如今的华山派来说，还很危险，不要让令狐冲招惹他们！”

    “师弟，你能不能告诉我是什么势力？”

    “我只能告诉你和朝廷有关！”

    林安叹口气：“朝廷的势力是如何，想必你是知道的，如果令狐冲再继续查下去，我觉得咱们可以换一个少掌门了！”

    “我让他回来！”

    宁中则见师弟不是开玩笑的意思，她脸上的神情也凝重了起来。

    “虫儿说都查到苗头了，再继续就能揪出那个势力的小尾巴！”

    林安直接道：“那他快离死不远了！”

    护龙山庄不说明面上的实力如何，那暗中的实力也是无比吓人。

    再者再有着收集天下势力所有动向情报机构，那令狐冲绝对是在刀尖上跳舞！

    “师弟你继续练功吧，我去让人给他送信！”

    宁中则匆匆离开这里。

    她担心林安所说话成为现实。

    等宁中则离开，林安拿出怀中书信，他又看了一遍之后，两手一合，书信变成了粉末。

    做完这些，林安心中却没有很大安全感。

    护龙山庄的出现让他感觉这世界，真不简单！

    他现在武功，可能还不够！

