    慕菱冰喊出这一句“娘”喊得极为自然，在她的心里，她早已经唤了千遍万遍。

    从小到大，她一直都将师父当成了她的娘亲。

    只不过，她一直都不敢说出口罢了。

    现在，她终于堂堂正正的说了出来。

    “冰儿……真的是你吗？”

    一道干涩而沙哑的声音响起，显然对方已经很久没有张口了，所以说话的声音透着一种难言的干涩。

    可是，这简单的一句话却充满了难以抑制的激动。

    “是我！是我回来了！”

    慕菱冰疯狂的点头，即便慕锦瑟根本就看不见……

    “太好了，你回来了。”

    谨记着，百里红妆和慕菱冰便听到寝殿内传来一阵挪动的声音。

    看来，谷静荷说的果然不错，慕锦瑟真的已经无法行走了。

    就在慕菱冰二人感受到慕锦瑟距离寝殿大门越来越近的时候，慕锦瑟突然停了下来。

    “冰儿，你和谁一起来的？”

    慕锦瑟先前是因为慕菱冰的出现而太过激动，一时之间根本没有注意其他。

    不过，在这靠近的过程中，她便感觉出来了，慕菱冰的身边还有其他人的存在。

    “外婆，我是依萱，我也来了。”

    百里红妆眼角闪烁着一丝晶莹，她虽然从来不曾见过慕锦瑟，却同样充满了思念与感叹。

    这些年来，慕锦瑟承受了太多的苦楚，而他们却直到现在才知晓。

    此话一出，殿内的慕锦瑟显然愣了一瞬，随之不可思议地道：“依萱？真的是依萱吗？你还活着？”

    慕锦瑟显然觉得这实在是太不可思议了，蓝依萱当初被强行破坏丹田，取出七彩神珠，而后又无人能够医治。

    这样的蓝依萱，竟然还活下来了？

    “外婆，我福大命大，没有那么轻易就被他人迫害。

    恐怕……蓝靖狂他们也根本想不到我还活着。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着阴冷的光芒，在她没有出现之前，想必所有人都认为蓝依萱已经是一个死人了。

    不过，一切都没有那么简单。

    因果报应，一切都会还回来的！

    “娘，此次我和云霄能够脱离岳思情的控制，就是红妆将我们救出来的。”慕菱冰连忙道。

    “你……你唤我什么？”

    即便之前慕菱冰已经唤过一次，可焦急的慕锦瑟根本来不及问。

    此刻再度听到了慕菱冰的称呼，她亦是忍不住问道。

    “娘，这所有的一切我都已经知道了。

    原来，从小将我养育长大的师父就是我的娘亲。

    只可惜我以前一直都不知道，你一定伤透心了吧。”

    慕菱冰一边说着，泪水一边忍不住的流淌。

    当初从岳思情的口中知晓这件事情的时候，她也是这样的感觉。

    寝殿之中一片沉寂，慕锦瑟显然没有想好如何面对这一切，因此只是怔怔的看着。

    事实上，殿内的人儿也早已经泪流满面。

    她以为，这个秘密她会保守一辈子。

    即便一辈子都不能和慕菱冰相认，但是自己作为她最亲近的师父，那也已经足够了。

    可是，此刻听到慕菱冰的称呼，她的心亦是忍不住的颤栗。

