    

    惊雷翼一展，带着叶泠泠返回雷池之中。雷池的门打开，显然陆冷他们的行动早就已经被知道了。

    陆冷想到了玉如意，雷池距离雷鸣森林不过三十公里，凭借玉如意的速度，即便不会飞，也绝对能在雷池族人到达之前赶到。

    但他却并没有出手阻止，反而是暗中观看，直到最后关键时刻才出手杀了狼盗首领。

    这么看来，玉如意实际上内心也很纠结。他一边不忍心杀掉心中唯一的念想，一边又不想自己族人就这样死去。所以，在极度艰难抉择之间，他选择了旁观。

    别人做出的选择，可以让他的愧疚感减少。这样，他可以给自己一个过得去的理由。

    如此看来，玉如意倒还有一点人性。

    但这在陆冷看来，他即便是有人性，这人性也是自私的，逃避的。相比于他所作的事情，这丝人性不仅不会给他一点漂白，相反，只会让他更为的恶心。

    他，终将为他的行为付出代价！

    “戒备之心不可少，以后要注意一点雷池的人，尤其是玉如意。”陆冷十分严肃的对着叶泠泠说道。

    “嗯。”自从父亲死后，叶泠泠一直对蓝电霸王宗没有好感。虽然他们以雷池一族自称，以示和蓝电霸王宗没有什么关系，并且对他们也很不错，但这也绝不会抹灭心中的杀父之仇。

    雪崩之后，没有一片雪花是无辜的。

    很快，两人回到了房间之中。陆冷拿出那块头骨，递给叶泠泠，“这块头骨是从狼盗首领身上掉落的，她是一只雌性狼盗，拥有控毒，腐蚀的能力，我猜想，这块头骨应该挺适合你的。”

    “不行，这太贵重了，我不能收，还是你留着吧。”叶泠泠心中一动，魂骨意味着什么她当然知道。她从来没有想过，自己能获得一块魂骨。

    “我已经有一块头骨了，给我没用。行了，你别推辞了，跟我还客气什么。你再拒绝，可是拿我当外人？”

    叶泠泠把头埋低，陆冷都这么说了，她也不好再推辞了。更何况，她也确实想要这块魂骨。

    不是因为贪婪，而是因为她和陆冷的差距。陆冷的实力远超于她，她虽然是辅助魂师，但和陆冷之间的鸿沟却是如此的巨大，这让她有些力不从心，根本跟不上陆冷的脚步。

    而想要彻底留在陆冷的身边，单凭自己的天赋，怎么也不可能追的上的。所以，叶泠泠内心也是极度的渴望力量。

    此刻，头骨的到来，无疑是让他们之间的距离缩小。

    “谢谢。”叶泠泠吐出两个字。字虽少，但却无比的真诚。

    “吸收了吧，我给你护法。”

    “嗯。”

    叶泠泠盘膝而坐，黑色头骨闪烁着渗人的光芒，似乎吞噬着周围的一切。

    三个小时之后，叶泠泠成功吸收了魂骨。

    疾风魔狼之腐蚀头骨！

    “头骨魂技，腐蚀。属于攻击魂技和辅助魂技的结合，具有减益效果。施加给敌方，会让敌方的伤口腐蚀，增加魂力消耗，同时受到的治疗效果减半。但前提是，对方必须先受伤。”叶泠泠解释道。

    陆冷点了点头，这相当于是一个减益buff，让受伤的人更加受伤。所谓趁其病要其命，就是这个道理了。

    “不错，也算是属于半个攻击魂技吧，虽然没有自保能力，但对于辅助效果来说，更上一层楼。”

    叶泠泠也是满意的点头，这样的一个魂技，将对陆冷也有巨大的帮助。

    “第二考核结束后，我的奖励是魂力提升一级，所有魂环年限增加五百年。现在我的魂力是三十二级了。”说着，叶泠泠释放魂环。

    顿时，三个紫色的魂环出现在她的身上，紫色神秘耀眼，光芒照耀整个房间。就连叶泠泠，在这紫色的包围之下，都显得异常美丽动人起来。

    看到这个，陆冷说不羡慕那是假的。自己是神级武魂，有着武魂的淬炼，还经受了种种磨难，这才能获得超越常人的魂环配置。

    而叶泠泠不一样，就跟白捡的一样。

    “那你的第三考是什么？”

    “斩杀雷鸣阎狱藤！。”

    “靠，竟然和我一样，我也是斩杀雷鸣阎狱藤啊！”

    “其实有一点点不一样啦。”

    “哪里不一样？”

    “其实我是协助你斩杀雷鸣阎狱藤……”

    协助？

    陆冷懵了。

    果然还是一如既往的偏袒。

    协助？呵呵！给自己治疗一下，也算是协助啊，真是服了……

    这雷神果然偏心。

    休息了一晚，陆冷第二天没有和雷池的人打招呼，就直接带着叶泠泠前往雷鸣森林了。

    考核任务就是前往雷鸣森林的中心处。

    而当陆冷两人前往雷鸣森林的时候，雷池大殿内，玉如意盘膝坐在中间，在他的身后是玉元心四人。

    “父亲，族中的人现在对我们颇有怨言，质问我们为什么不去营救族人，反而还要一个外人的帮助。”

    “那两人去哪里了？”玉如意不答反问。

    “前往雷鸣森林了，应该是去考核第三考了。”

    “第三考。”玉如意喃喃自语，“还真是出人意料啊，短短一年的时间，就完成了两考。这个小家伙，果然会给我带来惊喜。”

    “父亲，狼盗的事情导致我们现在族人人员大减，只有不到五十多人了。”这时，旁边的玉之郎也说道。虽然有陆冷的毒素帮忙，但狼盗的数量极多，玉元心这几个战力又不出手，导致又死了十几人。

    玉如意没有答话，他眼神微闭，淡淡的宁静气息自他身上流露，似乎清闲养神。

    这副模样，四人你看看我，我看看你，一时间不知所措。

    良久，等到众人都着急的时候，玉如意终于开口了，“告诉族人，是陆冷使用了下毒的手段，才害死了族人。”

    “父亲，这有什么用，族人都知道是我们不愿意救人啊。”玉元昊不解的问道。他和玉元心一样，都是玉如意的孩子。

    “我当然知道这些，但你要知道一点。我们如果不能解决麻烦，那么就可以选择转移麻烦。相比于我们不救人，陆冷直接下毒害死族人，更容易受到族人的怒火。”        

