    还要继续烙印源海吗？

    简单的思索一番后，孟夏就确定烙印。

    就算有什么邪祟，源海应该也能镇压的住。

    而且孟夏还有不朽王城烙印打底，就算出了什么问题，风险也在可控范围之内。

    就在阿巴贡凝练生命印记的时候，孟夏则开始沉浸心神，模仿源海的构造。

    首先是正反循环的三十枚特殊符文，这是最底层也是最神秘的构造。

    孟夏凝练精神，以意念为笔，以真元气血为墨，开始书写符文。

    符文书写的很顺利，但是单单一个符文，也没有什么特殊的伟力。

    看上去就是一个字符，没有任何意义。

    孟夏没有停下，而是按照记忆中的顺序，将三十个符文依次罗列，组成一个最基本的圆环。

    就在第三十个符文写完的刹那，三十枚符文齐齐被点亮，就像是拥有什么神秘的法则被引动。

    但伴随着一阵轰鸣，刚刚写好的三十枚符文，齐齐湮灭。

    这是怎么回事？

    符文不允许存在于世？

    或者说载体不行？

    孟夏不由想到了阿巴贡母亲曾经讲过的故事，上古器族为了打造道兵，遍寻天地都早不到锻造道兵的材料。

    最后，还是利用上了所有曾经遗留下来的边角料。

    饶是如此，材料还是无法锻造一口道兵，最终只能走上“以命补”的艰难之路。

    也就是说，最少需要拿一件天材地宝打底，然后后续以天地元气来弥补。

    参考不朽王城能够短暂复苏，也就是说现如今的天地环境，元气浓郁程度起码是要远高于器族末期时代。

    孟夏不由想到系统绑定武器后，提供的不坏属性。

    就是不知道，真理战刀能否充当道兵的基底。

    不过，这里是梦境，就是不知道真理战刀能否召唤进来。

    孟夏想了想，当即尝试了一下。

    下一瞬，孟夏就惊喜的发现，真理战刀出现在了手上。

    这还真是梦里什么都有啊！

    系统历经升级后，竟然连绑定武器都可以召唤过来......厉害了！

    孟夏惊喜。

    当即沉下心，开始以真理战刀为基底，开始在上面刻写符文烙印。

    孟夏睁开龙目，真理战刀在他的面前，顿时变得不一样了。

    开始出现了一层又一层不同的分层，就像是源海的一滴水，明明很小但却又无限大。

    不得不说，以希金一族源眼的方式打开龙目，所看到的世界就是不一样。

    在正常视野之下，真理战刀的体型并不大。

    但在源眼的视野中，却大的无边无际。

    尤其是进入深层之后，更像是一个光怪陆离的世界。

    孟夏再次开始刻写源海底层的符文，吸取上次的经验教训，这一次孟夏每一个符文都倾尽全力来书写。

    不过，或是因为开源眼进入深层世界的缘故，消耗反而没有想象中的那么大。

    很快，三十个截然不同的符文，在孟夏的倾力刻写之下，再次排列成了一个圆。

    而就在最后一笔完成的刹那，一道神光开始亮起，然后就像是“读进度条”一般依次亮起。

    这种亮起的符文，有种别致的美感。

    随后，孟夏就感觉深层的真理战刀，迎来了极致的法则力量考验。

    整个天地都在跟着震颤，随后孟夏就看到真理战刀的世界，恍若迎来了陨石撞击、世界末日，到处都变得坑坑洼洼，奇形怪状。

    有些地方，甚至直接揉成了一团，这可把孟夏心痛坏了！

    万幸的是，拥有不坏属性的真理战刀，成功经受住了法则力量的考验，成功残存了下来。

    不仅如此，他摹刻上去的三十个符文印记，也成功保留了下来。

    果然能行！

    孟夏大喜，当即开始铭刻外圈的反循环。

    和内圈的正循环相比，外圈的反循环明显要大了一倍，却是由两组符文串联而成。

    相较于内圈正循环的刻画，外圈反循环的刻画难度，更是直接提升了数个台阶。

    孟夏呕心沥血，都不知耗费了多少时间，这才勉强刻画成功。

    在正反循环联系到一起的时候，孟夏的面前直接就出现了一片黑域。

    随后，真理战刀就再次迎来了前所未有的考验。

    黑域旋转，吞纳一切。

    孟夏只感觉一切都要被吞噬、绞碎！

    孟夏的意识，更是直接被踢出黑域。

    再次回归正常视野，曾经宛如艺术品的真理战刀，除了基本轮廓未变，上面却是变得坑坑洼洼，更是增添了无数斑斑锈迹。

    就像是历经了无数岁月的侵蚀一般！

    孟夏震撼。

    首次亲身体会到，铸造道兵对于材料的苛刻要求。

    真理战刀拥有不坏属性，都受到如此程度的摧残，一般的材料根本就经受不住。

    与此同时，阿巴贡等人烙印生命印记也成功完成。

    也正是从这一刻开始，孟夏明显感受到，阿巴贡的气息变得格外飘渺。

    血肉的气息，几乎变得可有可无。

    也不知是不是错觉，孟夏总感觉阿巴贡的一切，好像都变成了生命烙印。

    完成了生命烙印的凝练，阿巴贡的父亲就正式开始带着阿巴贡巡游天地，开始了祖传业务。

    第一笔业务，父亲言传身教。

    首先就是收集情报、分析情报，人榜、地榜、暗杀名录这些榜单的信息尤为关注。

    但毕竟是给儿子做演示，第一笔业务自然也不能好高骛远。

    父子两首先来到了战族边境的一座小城，经过一系列分析。

    父亲选定了第一笔业务对象，那是一个落魄贵族。

    因为在政治斗争中失败，变得一无所有，身上还受了非常严重的伤势。

    这个落魄贵族报仇的执念格外的重！

    吃草、睡牛棚、和狗抢食吃......简直就是活生生的人间惨剧！

    阿巴贡有些看不下去了，希望能走出去帮助这个少年一把。

    于是，阿巴贡的父亲给阿巴贡上了第一课。

    身为希金一族，需要谨记的第一戒，就是“戒慈”。

    为了源海的复苏，就必定会有牺牲。

    但是。

    这个世界万灵都是见利忘义的，不是走投无路谁又愿意牺牲？

    唯有真正走投无路，才会抓住任何能抓住的。

    阿巴贡心有不忍，但他已经习惯了父亲的谆谆教导。

    然后，他就看着父亲在最危难的时候，和那个落魄贵族签订了契约。

    通过契约，或者说通过源海印记，落魄贵族成功凭借源海中的海量元气，成功治疗好了伤势。

    修为上还有了小突破！

    接下来就是浩浩荡荡的复仇之旅，通过源海的生命源气，落魄贵族在历经千辛万苦之后，终于成功复仇。

    于是，也就到了落魄贵族还债的时候。

    只是第一次还债，落魄贵族的修为，直接就跌落了一个大境界。

    但是，这也刚刚只够还利息的。

    复仇后的贵族怕了，跪地求饶，不断诉说着他的难处。

    希望能再宽限一段时间！

    他家族破败了，现在整个族里，只有他这一个族人了。

    要是他死了，那香火就彻底断了。

    年幼的阿巴贡心软，然后，阿巴贡的父亲给他上了第二课，戒昏。

    欠债还钱，天经地义。

    在源海的伟大契约的见证之下，没有任何人能够欠源海的债。

    接下来这段时间，落魄贵族从最开始的求饶，变成了谩骂、诅咒。

    甚至还利用成功复仇后，得到了所有财富，找到了一位精于推演的祭司，希望能找到他们的位置。

    年幼的阿巴贡明白了，这位落魄贵族还不上欠债，这是打算干掉他们这个债主了。

    这让阿巴贡感到心冷！

    阿巴贡问父亲，是否可以适可而止。

    这段时间，不断听到小城中人对希金一族的谩骂声，这对年幼的阿巴贡产生了巨大的心理冲击。

    毕竟到目前为止，基本上已经赚了，未必不能和气生财。

    于是，阿巴贡的父亲给他上了第三课，戒懦。

    万灵生性自私，对自己有利就欢喜，对自己不利就憎恶，甚至不惜为此巧取豪夺。

    为了复苏源海的伟大目标，希金一族必须摒弃一切懦弱。

    在这个过程中，他们必然会收获无穷无尽的谩骂、仇恨、嫉妒。

    他们唯一能相信的，就只有家人和自己的族人。

    所以，首先要做的就是团结。

    年幼的阿巴贡似懂非懂！

    为了给小阿巴贡上好这一课，阿巴贡的父亲专门带着小阿巴贡去见了这个落魄贵族。

    并且当着落魄贵族的面，撕毁了契约，并保证不再收取利息。

    落魄贵族感激涕零！

    后几日，父子两不止一次听到落魄贵族的谩骂，说他们是吸血鬼。

    这让小阿巴贡心里非常难受！

    明明他们都主动放弃继续收取利息了，已经牺牲了很多，但仍旧没有换回一句感激。

    要不是他们提供的生命源气，这个落魄贵族又怎么可能复的了仇？

    后面见他可怜，他们也放弃了追债，但依旧没换来一句好话。

    小阿巴贡完全想不明白！

    全程看着这一切的孟夏却是洞若观火！

    小阿巴贡这是典型又当又立，人都是自私的。

    事关利益，至亲都能翻脸，更何况是债主跟债权人？

    即想要好处，又想要名声，怎么可能？

    不过，孟夏总感觉阿巴贡父亲的教导方式，存在刻意的误导，或者说存在刻意考验“人性”的成分！

    几个月后，落魄贵族选择了向朝廷告密。

    在精擅推演的祭祀的指路之下，父子俩被迫转移，或者说逃亡更合适一些。

    至此，小阿巴贡彻底心冷。

    几个月后，小阿巴贡和父亲来到了灵族的一个小城。

    并很快跟着父亲一起，在灵族的这个小城中站稳了脚跟。

    在这个过程中，父子俩利用庞大的资金，做起了生意。

    很快，就小有资产。

    开始有了庄园、仆人、园丁和保镖！

    父亲更是频频带着阿巴贡出入各种高端场所，结交城内的各种权贵。

    贿赂权贵之余，阿巴贡的父亲，还召开了数个酒会，捐赠了一大批金钱，赢得了满堂彩，成为了小城远近闻名的大善人。

    至此，阿巴贡的父亲给阿巴贡上了第四课，赚钱的同时更要学会花钱！

    金钱这些都是身外之物，最重要的还是将金钱流动起来，将他们统统转化为实力。

    阿巴贡甚至亲眼看着父亲吸纳一部分客户的源气，生命印记也跟着壮大了数分。

    阿巴贡的父亲告诉阿巴贡，这是复苏源海这个伟大目标之路上，必要的消耗。

    正所谓兵马未动粮草先行，皇帝不差饿兵正是这个道理。

    唯有当自己强大了，才能更好的实现复苏源海这个伟大的目标。

    这是阿巴贡父亲给阿巴贡上的第五课，也是最后一课，爱族群也要学会爱自己！

