
　　不一会儿，砍刀已经开刃完毕，刀口上闪闪的寒光表明，要是灰狼被砍一刀，那绝对得大出血。

　　放下开刃的砍刀，将箭头一个个开始磨开锋。

　　箭头方寒选择的也是三角箭头，当然箭头基本都是三角的。

　　因为箭头比较小，所以，方寒很快就磨好了20个箭头，而代价就是，磨刀石已经彻底坏了。天籁小说网

　　在找到新的磨刀石之前，如果需要打磨，方寒只能去外面找青石打磨了。

　　工具准备好后，方寒开始为晚上的好戏做前戏准备。

　　去外面，收集了石头，石头一般在河道边比较多，收集的石头，方寒基本调的就是有菱角的石块，越锋利越好。

　　大的石块就砸碎成小的，挑出合适的石头，用抽屉装回去。

　　忙碌到下午，捡了一大堆的石块，都堆在了二楼，石块旁边是一抽屉的木灰。

　　接下去，方寒继续编了一段树皮绳，将多余的木板用树皮绳将锻造炉上方用木板挡起来。

　　这是为了将二楼唯一可能的跳板位置封住。

　　接下来，方寒开始烧水，烧了满满两个抽屉的水，放置在二楼，加入木灰，搅拌成漆黑的木灰水。

　　这时候，天已经快黑了，方寒开始煮起今天的晚餐。

　　最后一块狼肉，直接做成烤肉，也许是今晚可能的战斗激起了方寒的热血斗志，导致原本昨天就吃腻的狼肉，今天居然让方寒感到一丝美味。

　　果茶一口饮尽，继续煮水，泡壶花茶，泡好后，天已经黑了，方寒将煤油灯打开，放在二楼，勉强照亮整个房间。

　　将木板搭上，方寒手持铁矛，下楼走到入屋的唯一窗口前，将窗户打开了一点，足够伸出长矛的空间就可以。

　　然后，就在锻造炉旁，烧起了火，一边取暖，一边等待。

　　方寒对着炉火发呆，不知道发呆了多久，直到外面熟悉的声音传来，方寒才如梦初醒般拎起长矛，来到窗口处，屏息等待。

　　果然，不一会儿，方寒就看到一抹身影从窗口慢慢走过。

　　分不清是头还是尾，但是离的有点远，不是最佳攻击距离，方寒忍了一手，长矛紧紧攥着，蓄势待发。

　　旁边的门板又传来扒门和撞击声，今晚的声响格外大，木板的钉子都有点松动的样子。

　　见状，方寒忍住回二楼的心，门板还能顶会儿，按计划来。

　　终于，似乎是扒完房板后，旁边窗口的亮光吸引了狼的注意力。

　　有一只狼有点好奇，伸出狼首，靠近窗口，只见狼目里，它看到有一个直立的生物，前肢抓了一个什么东西，然后就朝它眼睛伸了过来.....

　　噗呲，开锋后的铁矛，果然锋利无匹，方寒就看到一颗硕大的狼首靠近，而且居然还把眼睛对着窗口。

　　心中暗道：好机会！

　　手中攥紧的长矛如弹簧紧绷后发力，直接就捅向了狼目，手上碰到一股阻力后，便一个发狠用力，直接将狼首贯穿，从脖颈处斜插出。

　　贯穿后，方寒直接回拉，又一捅，这回换了方向，笔直的突入狼的身体里，然后拔出已经沾满了白黄浆汁，又淌着暗红的狼血的长矛。

　　拔出长矛后，狼身就直接倒下，在方寒看不到的雪地上，抽了两下就过去了。

　　如果动物也有灵魂，那这匹狼的灵魂必定是一片长矛突眼球的阴影。

　　绝望沼泽第一匹死狼，死因：过于好奇..

　　一匹狼的死亡，散发出来的血腥味，似乎让外面的狼群都躁动起来了，一匹匹狼开始狂暴的嚎叫，声音有点堵耳朵。

　　方寒又看到一匹狼的身影，似乎是来探查死去的灰狼，本来方寒还想等等的，结果没想到，灰狼不过低头一瞬间就闻到了方寒的味道，自己抬头就看向了方寒。

　　方寒知道没机会了，只能不顾距离将长矛刺出，因为距离加上狼已经发现了方寒、

　　这一矛未立功，只是将二狼的眼眶开了个斜口，嗯，这是方寒临时做的编号，死去的，叫大狼。

　　二郎，咳咳，二狼被开了口之后，同伴的死亡和眼角的疼痛直接让它疯狂起来，一声长啸，似乎传递了某种信息。

　　屋外的狼群，都开始在方寒看不到的地方，冲撞扒拉木板。

　　方寒一看，赶紧收起长矛，哒哒哒的跑上二楼，将木板抽上二楼，放下长矛，提起一抽屉木灰水，开始准备。

　　果然，狼群一发狠，木板根本扛不住这几百来斤生物的冲撞，上楼还没半分钟，木板就被撞碎，贯突进3匹狼，一匹黑狼，两匹灰狼。

　　二狼改号，现在黑狼是二狼，灰狼是三狼，四狼。

　　好家伙，这是倾巢出动吗？

　　方寒来不及感叹，趁着三匹狼刚进来，站位集中，直接把木灰水往它们头上倾倒下去。

　　狼群完全没料到一进来还有这样的AOE招式招呼。

　　木灰水一个不拉全泼三狼身上，狼目被泼了木灰水后，三匹狼一只只的就低头甩头，想把眼睛里的木灰水甩掉。

　　但是，这东西进去了会好甩？

　　三匹狼急的狂嚎，却依然没办法甩掉眼睛里的木灰，现在完全处于致盲状态，在屋里到处乱窜。

　　而方寒的技能放完了吗？

　　当然没有！

　　只见方寒开始捡起中午捡的菱角石块，把锋利的一面朝外，冲着三匹像无头苍蝇一样乱窜的狼身上就开始使劲招呼。

　　狼目，狼鼻，四肢，都在方寒的攻击范围里。

　　楼下的狼被方寒砸的嗷嗷乱叫，却毫无办法。

　　不一会儿，方寒就将二狼，也就是黑狼的眼睛砸瞎了一只，两只灰狼，其中一只的前肢被砸伤，走起路来一坡一坡的，现在起，坡脚狼就是三狼了！

　　这时，木灰水的效果似乎已经过了。

　　方寒看到黑狼的一只眼已经能睁开了，马上停下自己的石头攻击，又提起一抽屉木灰水，朝着最后一只完整的灰狼泼了过去。

　　因为现在三狼的走位较为分散，所以，并没有聚一起，所以，方寒主要照顾了完整灰狼。

　　木灰水，这次只泼中了两只灰狼，黑狼因为睁眼了，往旁边躲了一下，并没有被泼到。

　　不过剩下的两只灰狼就惨了，它们似乎知道这水意味着什么，被泼中后，发出了凄厉的狼叫声，然后低头开始呜呜惨叫，继续埋头乱窜。

　　而剩下的黑狼，方寒也没冷落它，抓起还剩下的木灰，就朝黑狼的区域扬了过去。

　　尽管黑狼一再躲闪，但是木灰毕竟是轻飘的粉尘，不一会儿就遍布了整个一楼，三匹狼吸入了一些木灰，打了好几个喷嚏，黑狼唯一的一只狼眼也难逃厄运。

　　接下去，又是愉快的输出时间，方寒继续石块招呼。

　　不一会儿，因为受伤和木灰的折腾，狼群的体力已经有所下降，四狼的后肢终于也被砸伤，加入坡脚狼的队伍。

　　就剩下黑狼了！

　　可怜的黑狼接下去就受到了全方位的石头洗礼，不出意外，前肢砸伤。

　　至此，来的4匹狼，大狼被一矛直接捅穿，死的又快又干净。

　　二狼，狼目基本已瞎，前肢受伤。

　　三狼，狼头受伤，前肢受伤。

　　四狼，后肢受伤。

　　幸存的狼均已失去弹跳能力，方寒在二楼已经是立于不败之地了，加上木灰攻击，狼群的眼睛基本快废了。

　　石头还剩一小堆，方寒继续招呼。

　　先集火黑狼，黑狼很快第二条腿砸伤，也是前肢，没办法，谁让它前肢一条腿受伤了不灵活呢。

　　然后，黑狼就趴下了，只能后腿一蹬一蹬的。

　　接下去三狼，一样前肢受伤，趴下的狼又多了一只。

　　四狼运气比较好，石头没了，方寒只能无奈的举起木板箱砸了，效果很好，一个就把四狼砸趴下了。

　　看到木箱这么有效果，方寒继续砸，还好现在腿都受伤了，方寒不怕它们借木板箱助力扑上二楼。

　　4个木板箱砸下，下面的三只狼已经进入躺尸状态了。

　　其实，它们也想过逃的，就在第二轮木灰水攻击的时候，两只灰狼已经想逃走了，可惜，被致盲后，他们根本找不到进来的木板洞口。

　　也不是说找不到吧，只是每次有狼接近洞口就会遭到方寒的猛烈攻击，不一会儿，他们就知道了，那里不能靠近，然后，就出不去了。

　　看到三匹狼都被压在木箱下面后，方寒提起砍刀，慢慢把木板铺下去，先避开灰狼的视野，靠近离的最近的黑狼背后。

　　举起砍刀，对着狼脖颈就是一刀。

　　方寒特意避开了颈椎位置，砍的喉咙，一刀下去，狼血咕咕咕的往外冒，黑狼身子一紧，就没了声息。

　　踢了下黑狼，黑狼没有反应，又对着狼脖子砍了一刀，发现狼还是没动，确定应该是死了。

　　再走到三狼的背后，一样，对着脖子就是一刀，抽搐，再一刀，安静.....

　　四狼，四狼似乎伤的比较重，方寒过去的时候，它已经连腹部起伏都小了许多。

　　一样的招式，一刀封喉，一刀验尸。

　　狼群反扑大作战，失败，4V1，全部扑街，搏斗过程，敌人手段十分残忍，死后还不忘鞭尸。

　　总之，太惨了！~~~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十四章 反扑！…扑街免费阅读。https://xs.23sk.com 