    万法此言一出，不仅仅是莫万里脸色大变，就是其他的将领也是脸色大变。

    一般来说，大金陛下旨意，都是有专门的传旨之人传达。

    前几次也是一样。

    而这次却是让莫万里的死对头来传达旨意。

    这其中的寒意，不言而喻。

    莫万里一阵失神，甚至脑海之中也是有了一些想法。

    “末将等接旨！”

    “末将等接旨！”

    “末将等接旨！”

    不管莫万里如何，但其他的将领却是不敢有丝毫怠慢。

    毕竟大金帝皇旨意在此，凡所见之人，必须下跪迎接。

    但他们是边关将士，只需半跪即可。

    万法见此一幕，却是嘴角浮现微笑。

    很是受用。

    但目光转过，只见莫万里却是一动不动，在哪里失了神。

    顿时眉头一皱。

    心中极其不爽。

    于是乎他脸色一板道：“莫万里，当今陛下圣旨在此，还不跪地迎接，否则就是死罪！”

    他的脸色虽然很是冷漠，心中却是畅快至极。

    莫万里啊莫万里。

    你也有今天。

    这日后老子就要踩你一头了。

    万法心中冷笑，倒是很乐意看到莫万里不接圣旨。

    那样的话，他就可以名正言顺处死莫万里。

    谁也说不得什么。

    “小人得志！”莫万里回过神来，看着万发眼中的挑衅神色。

    淡漠开口。

    随后深吸一口气，缓缓半跪了下去：“末将莫万里接旨！”

    不管他乐不乐意，在圣旨面前他都得低头。

    然而万法见状，却是没有着急念圣旨。

    而是朝前走了两步，来到莫万里面前。

    低头俯视着现在的莫万里，冷笑道：“莫万里，没想到你也有跪在本将军面前的一天，虽然不是真的跪我。”

    “但是我真的很爽，很受用。”

    莫万里一阵咬牙切齿，万法这是在故意挑衅他，他怎能不知。

    但是他没有办法。

    形势比人强。

    还是要先忍一忍。

    而其他将领见此一幕，心中也是极度不快。

    莫万里在他们心中乃是偶像一般的人物。

    怎能被这般侮辱。

    顿时就有人不乐意开口了：“万将军，此刻还是先宣读陛下旨意要紧，无关紧要的话还是不说为好。”

    万法的笑容一僵，随即回头冷冷看向说话之人，冷笑道：

    “本将军做事需要你叫？才跪了这么一会儿，就不耐烦了，是不是不把陛下放在眼里？”

    他的话里充满了挑衅意味。

    这里的将领，都是莫万里一方的，他也不怕得罪。

    顿时，他的话引起了极度不满。

    然而就在这时，莫万里开口了。

    “万将军乃是带着陛下旨意，尔等不可妄论！”

    他的话很是管用，虽然他这几个月以来，打了无数次败仗。

    但也是没能抹杀他在军中的威望。

    一时之间，现场陷入了安静。

    然而万法却是在这时候笑道：“还是莫元帅明智。”

    “只不过莫元帅这号召力怕是比陛下还要强大，这要是陛下知道了，对莫元帅起码也是大大有赏赐啊！”

    他的话阴阳怪气。

    话里话外都是说莫万里功高震主。

    所谓杀入诛心，莫过于此。

    莫万里沉默不语，他已经不想去解释什么了。

    现在他的死对头站在了这里，很多意思已经表达的淋漓尽致。

    他多说就是自取其辱。

    见到莫万里没有回应，万法觉得很是无趣。

    牵开圣旨，清了清喉咙，故意加大音量道：

    “大金天下，陛下旨意，原边关主帅莫万里，在征战之期，屡战屡败，对大金将士影响很是恶劣。”

    “朕念及莫元帅思虑过多，特此批莫元帅回都休整，待择期回营，但战场之上，不可无帅。”

    “万法将军，修为高强，能力过人，特命万将军为帅，诸将共尊，钦此！”

    万法把圣旨宣读完毕之后，现场陷入一阵可怕的安静。

    没有人说话。

    因为这件事情实在是太过于劲爆了。

    虽然当万法到达此处之际，众人就有所猜测。

    但猜测就是猜测，真正的事实来临之际，众人还是难以接受。

    莫万里真的被革职了。

    而且还是在阵前被革职，这对一位戎马一生的将领来说。

    可谓是巨大的打击。

    换做任何人也是无法接受。

    但这就是事实。

    在大金帝皇强大的意志之前 谁也不敢说半个不字。

    只能是默默叹息。

    当真是明珠就要蒙尘。

    谁也无法拯救。

    而当事人莫万里自己，此刻也是脑子之中一片混乱。

    他虽然之前也是有所猜测。

    毕竟前几次上书，他已经察觉到大金陛下浓浓的不满。

    但他又不得不这么做。

    因为现在士气可谓是到达了低谷。

    所有的神魔强者也是有所顾忌。

    此时执意出战，那就是和送死没有什么区别。

    所以，他再次选择了上书请求停战休整。

    但没想到，这次等来的还真是革职圣旨。

    他一心一意为了大金将士，一心一意为了大金社稷着想。

    到头来，还是得到了如此这么一个结果。

    是喜是悲，心中却是五味杂陈。

    “莫将军接旨吧！”万法冷冷俯视莫万里。

    这一天他可是等了太久了，如今总算是熬到头了。

    莫万里被他踩在了脚下。

    莫万里呆呆昂起头，下意识接过圣旨。

    眼中有些迷茫，他做错了吗？

    可是他不这么做，其他无数将士就会被这场无法打赢的战场之上白白死去。

    这真的值得吗？

    “莫将军，时候不早了，陛下说了，还是请立刻立刻军营饭回帝都吧！”

    “这里一切有着本帅把控，莫将军放心。”

    他这是刻意打击莫万里，已经把彼此的称呼都换了。

    因为这一刻起，他便是大金主帅。

    他要把莫万里赶走，第一时间彻底掌控大军。

    “虽然这才本帅不知道陛下是如何想的，但却是派了你这么一位草包前来，当真是可笑。”

    莫万里摇了摇头，深吸了一口气，随即冷冷看向万法。

    那副小人得志的样子，莫万里是觉得恶心。

    “莫将军此言诧异，陛下一直慧眼如炬，至于本帅是如何的，就不扰莫将军担心。”

    万法也不生气，淡然回应，随即一招手道：“来人卸去莫将军盔甲，送莫将军回都！”

    PS：莫万里也太难了，精忠报国，却是落地日常下场 哎可惜，怪作者君啊！

