    “轰！！！！！！！”

    “轰！！！！！！！”

    黑雾里面发生了恐怖的动静！

    这是在爆炸！

    不是苏白引发的，他的技能还没卡好，还没卡完毕呢！

    这两道如核弹爆炸的恐怖动静，是巫诰琬所释放出来，游走过来的气息。

    在她的控制之下，顷刻间逆转，死气爆炸！

    这动静，太恐怖了！

    这可是聚集了百万亡灵怪黑气的能量！

    当爆发之时，浓郁而暴躁无比的黑气，携带恐怖能量和动静。

    从苏白所在的地方，黑气猛然辐射几千米上下方圆！

    就连远在飞云皇城的玩家、NPC，都是能看见：

    在奔涌而来的黑墙中底部，猛然翻腾。

    数十万的白骨亡灵都被这波动轰飞了出来，在空中就支离破碎！

    而且！

    还能看到，从黑云高墙之中，飞出了一个人影！

    是苏白！

    这两下爆炸的能量，巨大到难以想象！

    根本抗不了，其势道将他轰飞了出来！

    “嘶！！！”

    “那！那是！！！”

    “卧槽！白夜！白夜大佬！！！”

    “快看！那是不是白夜大佬？！！”

    “我的天啊！真的是白夜大佬！白夜大佬深入黑云里面了！！”

    “什么？！快快快！望远镜借我看一下！”

    “天啊！他竟然敢直接深入黑云中！！！”

    “法克！这也太狠了吧？！”

    “太恐怖了！白夜大佬竟然敢深入进去！”

    “白夜大佬不会有事吧？！”

    “嘶！！这是什么恐怖的动静？我感觉大地都在摇晃！”

    “简直跟核弹爆炸一样似的！”

    “我的妈呀！白夜大佬竟然自己独身前去阻拦！”

    “嘶！这……这简直就是一夫当关！！！”

    “草！真是令人热血沸腾！白夜大佬！永远滴神！”

    “牛比！白夜大佬牛比！！！”

    “白夜大佬没事吧？！”

    “……”

    在城墙之上，有许多人都发现了苏白被轰出来。

    不知道多少人惊呼，一片沸腾。

    他们之前还好奇苏白去哪儿了，真没想到，苏白竟然敢一个人深入进去！

    当下，不知道激起了多少人的热血。

    甚至有许多玩家被这情绪感染，眼中起雾！

    这实在是太大无畏了！

    什么都不说，就一个人跑去阻挡世界级BOSS！

    一个人啊！

    而且，从那被轰出来白骨怪看，里面的怪物恐怕多到恐怖！

    多到一看就头皮发麻！

    但就是这样，白夜也去了！

    可是……那宛如核弹爆炸的动静中，白夜大佬能活的下来吗？！

    激动归激动，但此时，更多人担心苏白的安危。

    “嗖嗖嗖！！！”

    “嗖嗖……”

    苏白的身体，一直在空中倒飞。

    目前，已经倒飞了数千米之远了！

    但是！

    他没死！

    那聚集了百万亡灵怪气息，爆炸之时，至少能打出几十亿的伤害！

    但是，苏白就是没死。

    一层淡薄的白光，将苏白保护住了。

    在那几秒的时间，抵消了所有的伤害！

    甚至连冲击力都可以抵消！

    不过，苏白选择被冲击震飞出来。

    借力拉开距离，卡BUG！

    “将现在的灭世血爆再卡高一个等阶！”

    【创造成功！】

    技能属性刷新。

    在这个技能上，苏白一共使用了3次BUG！

    足足3次BUG的加持，能换来多大提升？

    很大！

    非常大！

    【禁忌、LV9】的灭世血爆，全血爆炸时，范围为3000米。

    伤害百分比为500000%，五千倍！

    而【天灾、LV9】的灭世血爆，全血爆炸范围、伤害是……

    【灭世血爆】

    【天灾】

    等级：LV9（不变）

    消耗：10%生命值（不变）

    冷却：30分钟（禁忌等阶时为1000秒）

    伤害：物理攻击*50000%（禁忌等阶时为20000%）

    详情：陨自身生命，形血之爆炸，对周遭5000米范围内所有目标造成巨大伤害。（禁忌等阶时为1000米，这是普通的爆炸，消耗10%生命）

    特殊：该技能可自主控制抽离的生命数值，每增加10%生命，将增加10000%技能百分比。（禁忌等阶时为3000%）

    注：若一次抽离所有生命值，技能形态将有巨大变化，具体为：

    1、范围将增大至100000米！（禁忌等阶时为3000米）

    2、技能百分比将更改为10,000,000%！（禁忌等阶时为500,000%）

    3、技能伤害将100%暴击！（不变）

    4、将有60%几率触发致命！（禁忌等阶时为50%）

    5、将有5%几率触发即死！（禁忌等阶时为3%）

    注2：抽离全部生命之后，若在3秒内复活，将会立刻刷新该技能的冷却时间！

    ……

    全血爆炸，从5000倍的百分比，暴增到10万倍！

    范围，也从3000米，暴增到10万米！

    这是什么恐怖的玩意儿？！！！

    天灾！天灾！天灾！

    这针对技能的强大等级的判定名字，一点没错！

    足足十万米啊！

    这个范围，大到离谱，大到恐怖！

    一个技能，便可以覆灭一个大城！！！

    这不叫天灾，那什么才能叫天灾？！

    便是心里有所准备，苏白也是忍不住的震撼。

    而在此时，技能的准备也可以了！

    足足10万米的范围，完全可以一个爆炸，毁灭所有！

    顶多能有些余留，但那不足为惧。

    “嗖！”

    于是，一直倒飞着的苏白，猛然停下了动作。

    平稳的踏足虚空中，长身昂然而立！

    一身战袍被狂风吹动，猎猎作响，之前特意没剪的长发更是随风飘扬。

    见此，最先有反应的不是巫诰琬。

    是后方城池中的玩家、NPC。

    “哦！！！”

    “好耶！！！”

    “哈哈哈白夜大佬没事！！”

    “卧槽！白夜大佬牛笔！”

    “神啊……他简直就是神了，在那种恐怖的爆炸中都能没事！”

    “牛笔牛笔！”

    见到苏白没事，不知道多少人欢呼雀跃，兴高采烈。

    那热烈的声音，冲破云霄。

    在城池空中，巨大的朱雀身上，几女也都是放松下来，提着的一口气总算缓和了。

    “……”

    梦神兮注视远方的苏白，神情没什么波动。

    这么远的距离，但她是一直可以观察到苏白那边的情况的。

    知道详细，她就没动弹。

    不过，此时梦神兮看着苏白时，眉头微微皱了起来。

    她总觉得，有股极为恐怖的力量，正在苏白体内酝酿、暂时存在。

    可细细感知，又分辨不清。

    莫非是错觉？

    想不通……就不想！

    梦神兮可不想为难自己。

    现在就一个脑袋，连个身躯都没。

    没有自身血液供养，脑子好像有些不够用了……

    也不知道身躯在哪儿，嗯，反正神土没有。

