    

    一个多小时后，飞机降落在京城。

    陆宁拉着陆景之的手出了机场。

    两个人刚走出去突然被一群人给团团围住了。

    都激动的叫嚷着扑了上来，给陆宁和陆景之吓了一跳。

    陆宁连忙转身护住陆景之，直到身边的人渐渐移动走了两个人才缓过神来。

    原来是一起出来的有个明星，那些是接机的粉丝，看到他就一拥而上了，连带着把陆宁他们也给裹进去了。

    陆宁和陆景之缓过神来之后忍不住深呼一口气。

    两个人抬步继续往外走，刚巧看到那个明星上了自己的车，车边是依旧激动不已的粉丝们。

    陆宁和陆景之往旁边站了站。

    看着车子开走，陆景之叫的车也来了。

    车身上‘途景’的标志非常醒目。

    陆宁忍不住挑眉看向陆景之。

    陆景之却有些不解的看着陆宁。

    “怎么了姐姐？”

    陆宁摇摇头：“没事。”

    “陆小姐您好，我是途景的驾驶员，我来帮您放一下行李吧。”

    陆宁点点头，行李放好之后两个人坐上车。

    车子启动往前开的时候，陆景之透过窗户看向窗外，机场外面橱窗上的广告牌引起了他的注意，一闪而过他没太看清楚，但是总觉得上面的人带着一丝丝的眼熟？

    车子直接停在了酒店门口，陆宁带着陆景之办理入住之后去房间放了一下行李便直接又下来了。

    陆宁没让车走，直接又坐上了车，直接去了比赛现场。

    比赛是十点钟开始，两个人到的时候是九点四十分，不算晚。

    刚进去现场陆景之的老师就迎了过来，他们提前过来的，其中有一个老师是评委已经进了比赛现场了。

    “景之，要入场了，紧张吗？”

    陆景之握了握陆宁的手摇了摇头。

    现场各种岁数的人都有，像陆景之这样的其实也不在少数。

    陆宁蹲下身笑着看着他：“加油~姐姐在外面等你。”

    随后她抬手摸了摸陆景之的头。

    陆景之笑了笑点点头，跟着老师去检测入场了。

    陆宁留在了家长等候区。

    人很多，但是都很规矩的坐着也没发出什么声响。

    很快现场比赛的学生都已经入场完毕了，外面只剩下了家长在等待。

    不一会儿比赛开始的铃声就响了起来，周围的家长瞬间都正襟危坐，紧张得不得了。

    陆宁也被传染了，也忍不住僵直了背。

    她不是不相信陆景之，只是被氛围感染了。

    其实这种时候反而更紧张的是家长。

    陆宁这么坐了一会儿之后就累了，直接往后一仰爱咋咋地了，反正景之也不会输就是了。

    她之前上网查过这个比赛，还看过这个比赛之前几次的考题，对陆景之来说都是易如反掌，陆宁也就没什么好担心的了。

    她抬手压了压帽子，周围的家长都忍不住朝她这边看了看。

    刚开始的时候都以为她也是参加比赛的学生，谁知道竟然还是家长。

    现在看过去就她最松弛，一点都不担心的样子，看上去甚至还想睡一觉？

    这家长心真大。

    周围人的想法都差不多，只是看了两眼之后都扭过头去继续看着比赛会场紧闭的门。

