第756章初见楚清秋

　　云东省第一术法大师，对陈轩俯首之后，沐辉依然保持着镇定和自信。

　　沐辉始终不认为陈轩年纪轻轻，二十余岁就是道法高人。

　　而云大师对陈轩卑躬屈膝，修为又能高到哪里去

　　沐辉只感觉是自己看错人了，云大师不过沽名钓誉之辈。

　　虽然本来想请云大师，在术法方面压制陈轩，最后出乎意料失败了，但是这次攻心失败并不要紧。

　　最重要的还是他那个修炼古武二十多年的大儿子，沐苍涛。

　　沐辉相信沐苍涛在古武宗门潜心修炼这么多年，绝对比什么修行圈子的大师、真人要强得多。

　　而且他知道沐苍涛就快到来了，因此一点也不忧急，只是冷冷的看了陈轩一眼，就率领沐家人往最高最大的一处观景台走去，等待沐苍涛的到来。

　　陈轩也带着自己这边的人，走到一处湖畔凉亭休息。

　　距离决战开始，还有不到半小时的时间，气氛变得越来越紧张。

　　观战之人，也越来越兴奋了。

　　名震云东的云大师对陈轩臣服，说明陈轩的实力比众人想象的要更强。

　　而沐家家主依旧成竹在胸的样子，更让观战者好奇，沐家究竟请来何等高手，连修法大师、气境宗师都不放在眼里。

　　就连见识过不少奇人异士的谢国斌，都被勾起了好奇心。

　　“陈大哥，我过去和我爸妈说句话。”赵星彩开口，见陈轩点点头，便往凉亭外走去。

　　来到赵家人面前，赵星彩见家族之人都对她投来冷眼，不由得芳心一冷，看向赵标夫妇说道“爸、妈，请你们相信陈轩，他今天一定会赢的”

　　赵标夫妇神情复杂，什么话也没说。

　　他们确实被陈轩背景的强大震撼到了。

　　除了之前的势力支持之外，连云大师这等人物都对陈轩毕恭毕敬。

　　不得不说他们远远低估了陈轩。

　　赵标再也不敢将陈轩看成白水镇陈家村出身的穷小子。

　　只是，陈轩背景再强又如何

　　面对沐家，这些背景还是不够看

　　虽然云大师这种人物臣服于陈轩，但沐家也请来了退役军中大佬。

　　孟老的能量，就足以让沐家立于不败之地了。

　　因此赵标夫妇依然不敢对陈轩抱有希望。

　　赵星彩已经料到父母会是这种反应，她不再说什么，正要回到陈轩那边，视线突然看到窦豪、林梦他们。

　　还有以前玩得好的十几个富二代，比如方少、思思。

　　赵星彩想了想，走了过去。

　　不过十几个富二代仿佛害怕她似的，不自觉的退后一步，和赵星彩保持距离。

　　现在赵星彩可是站在陈轩这边，只要陈轩方一输，赵星彩也会后果凄惨，因此这些和赵星彩玩得好的富二代，此刻都想和赵星彩划清界线，免得被她连累。

　　只是他们嘴上不好说出来，只能用行动表示。

　　赵星彩凄然一笑，危难时刻，才知道哪些是真心朋友。

　　这十几个富二代，没有一个把她当成真正的朋友，只怕惹火烧身。

　　就连窦豪都不敢和赵星彩说话了。

　　赵星彩也不想自讨没趣，这时她发现旁边居然有人开赌局。

　　现在还有不少人过来下注，压的都是沐家这边，压陈轩的寥寥无几。

　　赵星彩走到坐庄老总面前，微笑开口道“我压一百万，买陈轩赢”

　　“你有这么多钱吗”坐庄老总有点不信。

　　虽然赵星彩看上去是千金小姐，但毕竟太年轻了，家族长辈能给她那么多钱吗

　　赵星彩确实没有一百万现金或者存款，不过她一把扯下脖子上的钻石项链，道“这条项链刚好价值一百万，就看你识不识货了”

　　坐庄老总拿过来掂了掂，瞬间就判断出这条钻石项链的价值，绝对有一百万，他满意的点点头，收了下来，心中稍稍宽慰。

　　同时内心想着，像赵星彩这样不懂赌局的人多一点就好了。

　　他就可以多回本。

　　现在就连坐庄老总都觉得陈轩输定了。

　　赵星彩不管坐庄老总怎么想的，下注之后，往陈轩那边走去。

　　窦豪、林梦等十个富二代，都在暗道赵星彩真傻，必输的局还要赔进去一百万。

　　赵家那边，赵茜看到赵星彩把价值一百万的钻石项链当赌注，更是愤恨不已，那可是他们赵家的财产，就这么被败掉了

　　赵星彩走回来的时候，陈轩则在百无聊赖的观察着来到千帆湖的大人物。

　　他扫视一圈后，对身后的蒋天华问道“小蒋，你出身香岛，有没有看到香岛向家前来观战”

　　“我看看。”蒋天华应了一声，也扫视一圈千帆湖畔。

　　随即他眼睛一亮，回答道“陈先生，香岛向家还真来了，就在那边。”

　　陈轩顺着蒋天华的视线看过去，只见一处凉亭里，或坐或站，有十几个人，大部分穿着黑色制服，看样子是保镖。

　　其中有一个穿名贵白西装的男子，皮肤白皙，身材挺拔，面相也很英俊，只是带着一股阴柔、阴鸷之气，看上去像是性格阴狠之辈。

　　白西装男子的旁边，坐着一位肤白貌美的女子，这位美女穿着vevet品牌红色连衣裙，外套黑色珍贵皮草大衣，带着精致玛瑙耳环，一幅贵妇打扮，容貌妩媚中带着三分清纯，身材更是凹凸有致，惹火成熟，和沈冰岚、香蝶蜜都有得一比。

　　陈轩瞳孔微微一缩，难道这个贵妇，就是微信上加他好友的“深院锁清秋”，也就是楚清秋

　　好奇之下，陈轩开启透视神瞳一看，发现楚清秋果然是清白之身。

　　那么她身边那位阴柔男子，应该就是她的老公，向家公子了。

　　看着楚清秋盈盈眉眼之中，始终挂着一丝若有若无的幽怨，正是一副深闺寂寞少妇的形象。

　　当然这个少妇只是字面上的意思，实际上身子还没有被开发过。

　　仿佛感受到陈轩的注视，楚清秋也向陈轩看了过来。

　　这一看，楚清秋仿佛冥冥之中触电一般，竟觉得陈轩似曾相识。

　　但她已经知道陈轩就是今天沐家要对付的人，应该不是她猜测的某某人。

　　“陈轩，都快决战了，你还有心情看美女。”一旁的张芷澄，忍不住捶了陈轩一下。