    “谦虚乃是做人美德！”

    鲁方林看江小白如此大言不惭，眉头微皱了下：“咱们丢不得，弃不得！”

    他的话很纯粹，就是明摆告诉江小白，饭可以乱吃，但话最好别乱讲。

    “哦，那我真的是惭愧，您说的都对！”

    江小白点头间一脸的谦虚道：“刚刚我的确有点自大了！”

    但说到这里时，他很快双目一凝，声音淡然起来：“但我这个人从来不以貌取人，以年龄取人，以资质取人！”

    这个鲁方林，虽然看上去客客气气的，但针对性极强。

    他既然上了评委席，那意思还用说么？

    现在让他入列？

    侮辱谁呢？

    所以到了后边，他也懒得客气，同样挂上了针对性。

    他就是这样的性格，你不招惹我，咱俩安好。

    你招惹我，你让我不爽，那么抱歉，你也休想爽了！

    台下几百双目光看到如此一幕，神色同时带着奇异。

    这年轻人，厉害啊！

    而宁克舟嘴角翘起，江小白胆子也的确够大的。

    而此刻的鲁方林眉头皱起，看着江小白道：“你这是何意？是说我以貌取人？”

    “怎么，不是么？”

    江小白轻笑了下，直接指向了身边的孟林道：“你怎么不让他下台进入队列？”

    说着指向了灵院下一位戴毅的爷爷道：“他你怎么也不说？”

    最后指了一圈的人道：“这些人，你怎么都不说了？就偏偏针对我一个，还说不是以貌取人？”

    “还有……你了解我么？你懂我么？”

    江小白说到最后，声音更是冷然：“什么都不懂，什么都不了解，上来就单单针对我，给你个键盘，我看你能把喜马拉雅山都给移平了！”

    鲁方林脸色变化：“年龄和资质本就对等……”

    “年龄和资质对等？”

    江小白冷哼了下，看着鲁方林道：“你真是顽固不化，孔圣人二十岁踏上仕途，谁敢小瞧？你敢么？”

    “你岂能和孔圣人相提并论？”鲁方林满脸怒色。

    “都是人，为何不能比？”

    江小白皱了皱眉道：“如果不能比的话，还要这比赛干啥，都散了吧，各回各家，各找各妈吧！”

    “你……”

    鲁方林看着江小白，满脸怒色，在他正准备继续说什么时，啪！拍桌子的声音响起。

    只见白青染第一个跳了起来，那目光瞪着鲁方林道：“鲁方林，老子早特么想抽你了，赶紧给我闭嘴，不然我现在抽死你！”

    啪！

    拍桌子的声音再次响起，白青平也冷冷的看了鲁方林一眼道：“就踏马你事多，人家少侠英俊有为，请你来是给你面子，别给脸不要脸！”

    啪！

    白青池站了起来：“老子忍你很久了，你再废话一句试试！”

    啪！

    白青涣也起身，虽然没有说话，但一双目光冰冷的看着鲁方林。

    啪！

    白青恒也冷冷的扫了鲁方林一眼，最后道：“再多嘴，给我滚蛋！”

    “你……你们！”

    鲁方林脸色一阵红一阵白的。

    这时一名唐老干咳了下，起身打起了圆场道：“鲁老，这么多小辈看着呢，咱们别在这争斗了！”

    说完对着江小白也压了压，随后拉着鲁方林坐了下来。

    而江小白朝着自己五位师傅看了一眼，内心多有感动。

    这才是铁一般的靠山！

    而下边武院和灵院的人此刻对视着，议论纷纷，面色各有古怪。

    江小白还真的是评委？

    但未免太刚了吧？

    尤其放眼看去，一排老头，江小白一个年轻人坐在那里，总觉得格格不入。

    而灵院豪居人，同时咽下口唾沫。

    江小白是真的猛。

    唐洋最为吃惊，他作为鲁院的学生，自然清楚鲁方林在鲁院的地位。

    绝对的大家之一。

    江小白都敢这么来，怕是一辈子无缘鲁院了！

    但他也看的出来，江小白好像也没有入鲁院的意思。

    总之一个字，牛！

    “咳咳，好了，各位也都齐全了，我简单说两句！”

    武院元老会的一名老者干咳一声，抬头道：“内个，这次一共是三个派系：古医，古武和异能！”

    “为了避免混乱，异能将并入古武为整体，现在留给你们三个小时的时间，进行匹配！”

    那老者声音响起道：“灵院的人可以自由选择了，当然必须互相同意才行！”

    话音落下，灵院的人开始动了，朝着武院这边汇聚的地方走去。

    江小白目光波动，站了起来。

    “江评委，你要做什么，匹配可是不能干涉的！”宁克舟的声音淡淡响起。

    “你话真多，我徒弟站起来看看风景行不行！”

    “再多嘴，信不信老子现在就抽你！”

    白家五双目光看向了宁克舟。

    宁克舟内心暗骂。

    这五个臭不要脸！！

    江小白也看了宁克舟一眼道：“我看到熟人打声招呼不行嘛？”

    说着目光看向白亭等人开口道：“白亭，乔玲，沐轲，加油！”

    话落摆了摆手。

    三人诧异了下，但最后伸出手摆了摆。

    几乎在瞬间，三人被堵了。

    没错，被三十多号人堵了。

    “兄弟，我叫唐洋，SSS级顶流，我来扶持你如何！”

    “别听他的，兄弟，我叫包冠，SSS级顶流，我扶持你！”

    “我……我蔡均培！”

    “我……尹绍！”

    一行人争先恐后的开始对着三人介绍了起来。

    白亭，沐轲，乃至乔玲都呆了。

    这……这什么情况？

    台上的评委席看到这一幕，同时也震惊了下。

    最后朝着江小白看了一眼。

    这小子，到底干了什么？

    江小白面露笑容，别说，这些豪居的人还是挺给面子的。

    而白亭，沐轲和乔玲，此刻选择了三人。

    分别是唐洋，包冠和蔡均培。

    其余人暗叹，慢了……

    最后那目光朝着江小白看了一眼。

    但是江小白坐在那里喝起了茶水，所以一行人，自由选择了起来……

