
第100章回程

然后就是沈莹大美女，怀着一颗武侠的少女心问谢玉，她是不是也能练什么武功，自己我资质怎么样。

然后沈莹夸耀自己从小就有学芭蕾，要不是长的太高，她早就可能去做专业舞者了，然后又激动的转了一圈，做了一个芭蕾的旋转动作。

看着谢玉眼都要直了，谢玉心想：“真这沈美女不止是长的太高，而是身材太葫芦了”。

当然这种调戏话，谢玉是不敢说的，连忙夸赞沈大美女一番，说她很有武学资质什么。

然后谢玉才说现在和平盛世，真打架要去医院了，医疗费，误工费，精神费什么，要进派出所还要什么赔礼道歉，和解金什么。

可沈大美女不听，谢玉想了想，只能传她“美女三招”，这三招简单易练，对付那些不怀好意的男的，很有效果。

这经典的“美人三招”就是“插眼、打喉、踢下体”，别说一般人，就是有些功夫在身，没有防备的男的也经不住女人这三招。

而且这“美人三招”很是符合女人天性，越漂亮女人使用别人越不好防备，而且招式灵活，即可用手，也用武器。

看着一边沉迷“武学”中的沈大美女，尤其她她那双不时透露出兴奋，偶尔又寒芒四射的眼睛，谢玉只感觉整个人冷飕飕的，所以赶紧找理由离开了。

第二天，谢玉在收拾办公室时，沈大美女还在向谢玉汇报她的修炼成果，她昨天晚上可是特意用被子叠成一个人形，习练很久。

谢玉为沈莹丈夫心疼一下，要是他们夫妻睡一起，沈莹下意识来一下，会不会夫妻感情终结呀！

谢玉心中唏嘘，自己传这三招会不会太鲁莽了，昨天要直接给沈大美女，演示演示习武的辛苦，不知道她会不会就放弃了。

谢玉先是是夸赞了沈莹大美女一番，说的这功夫她已经修成，不需要再练习，只是不可轻用什么，然后就开始把沈莹大美女整理些资料。

不过这次研讨会结束了，比来时带东西少多了，很多资料也是无用，但举办方也行会回收，所以不需要带走的。

当然一些谢玉需要的，谢玉已经偷偷做过备份了，其实在现代社会，很多知识性东西，都是免费的，网上到处都是，可就怕人不学它。

这些李清风的东西，在有些人眼里很珍贵，代表新的学术报告，新的职称，新的专家名号，但在另一些人眼里，也许只是一些过时的东西，什么都不算。

东西搬到先谢玉的工具神车里，谢玉发动汽车，按照女士原则谢玉，打算先送沈大美女回来，估计她老公也该想她了。

路上两人开始无话，只是突然，沈大美女问了谢玉，什么时候上班的问题，两人才有聊了起来。

谢玉答道：“今天周三，桑老说他要回去安排一下，估计下个星期一，我就可以去上班了，只是那边什么情况，我还不太清楚，总之桑老说他会安排的。”

沈莹说：“既然桑老看重你，说明你棋力肯定很好，只是你年龄有些大，估计没法做职业。”

谢玉点了点头，这点他明白的，国内一般是男18岁前，女20岁前，参加国家安排的棋力测试，通过测试的共20人，男18女2，也称定段，通过了才能进入职业比赛，才能以棋为生。

其他的下期的只能算是业务爱好者，虽然业余但也可以考业余证的。

一般来说，业余分两种级和段，新学下棋的，先考级，分为1级、2级、5级、10级、15级、20级、25级，共七个级别。

这七个级别考过去了，就可以考业余段位，而业余段位共也分七个等级，最高是7段，以下依次分别为6段、5段、4段、3段、2段、1段。

只有男性年龄不超过18岁，女性年龄不超过20，而且还要达到业余五段以上，才能参加定段考试，成为职业棋手。

职业棋手，分为九品级，刚定段的是专业初段，专业棋手要想升段一般都是参加升段赛，然后就是由低到高，专业二段、专业三段、专业四段、专业五段、专业六段、专业七段、专业八段、专业九段。

当然如果有机会参加什么国际比赛，为国争光什么，也可能跳级生段的。

谢玉什么都没有，按桑原棋圣的意思，要从头考起，和小朋友一样，从1级棋手考起，不过要是能参加什么比赛，拿奖，最好是冠军，谢玉就能跳级，快速进入业余段位。

至于谢玉想要成为职业棋手，没有特殊的机遇，估计不可能了，毕竟年龄在那里放着。

谢玉正瞎想着呢，突然听到电话铃声响了，就准备拿手机看一下，又一想不对呀，现在手机都智能的很。

谢玉手机早就和自己汽车有联系，如果有电话，自己汽车的显示器就会有提示的。

当然很快谢玉的想法就得到验证，沈莹老板，直接拿出她电话接了起来，现在手机铃声都类似呀！

因为距离近，谢玉也多少听了点，沈莹的通话内容，大体是沈莹的一个死党闺蜜类，邀请沈莹去探班，应该是早就说好的，只是沈莹一直在开研讨会，没有空闲，现在研讨会结束了。

沈莹老师的死党闺蜜又邀请她来探班，言语调戏，还说有美男帅哥看之类，让谢玉听的都有点尴尬，这样的女生话题好像不适合谢玉听吧。

好在沈莹为感觉到，这话题不合适，果断进入正题，答应明天去看看，然后就挂电话了。

她们通话结束车内安静一会儿，因为双方都感觉到尴尬，不过还是沈莹老师脑袋灵活，转眼就邀请谢玉和她一起去探班，谢玉要兼职司机和保镖角色。

谢玉也想着尴尬气氛快速结束，马上同意了，还问了时间，沈莹老师说大概明天十点出发就行，地点就是海岛市政府，这几年新建的影视城。

谢玉表示知道了，这地方谢玉去过，以前有剧组在谢玉厂子里定做道具，谢玉开车送过几次货，大概方位知道些。

接下来，沈莹就偶尔有一句没一句的交待谢玉，在剧组的注意事项，有时是剧组美女多，让谢玉注意形象。

谢玉虽然表示知道了，但心中不知道怎么隐隐有些期盼，男人呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696528"  chaptername="第100章  回程">加入书签</a>
</div>
