    他虽然不是外国特工，但也的确不是普通的幸存者。

    通过各种细节，就能判断出来，足以证明官方的士兵素质和经验。

    “长官，我的确不是普通的幸存者，但我也绝对不是特工间谍！”

    “请你相信我！”

    牧枫开口说道。

    “相信你？凭什么！”

    “你的话，留着到监狱里跟审讯员说吧，我只负责抓你！”

    士兵冷冷的说道。

    但是下一秒，一把冰冷的匕首，已经顶在了他的脖子上。

    登时！

    其他士兵全都拿起枪，对准了牧枫。

    “放下武器！”

    “否则现在就把你击毙。”

    那群士兵全都齐声开口说道。

    “我说过了，我不是特工，你也没有权利抓我！”

    “放我下去，我就放了你，否则就同归于尽！”

    牧枫一把抓住了对方腰间的手雷拉环，只要他拉开，整个飞机都要炸掉！

    谁也跑不掉！

    “有种你就拉开，别说末世，就算是末世之前，我们穿上这身军装，就早就把生死交给国家了！”

    “你的身份有嫌疑，在无法证明之前，你必须要接受调查！”

    士兵并没有丝毫惧怕，眼神坚定。

    这一点，牧枫很是欣赏，但是他也不想被人冤枉。

    干掉地方也没有意义，反而也要冒险！

    想到这，牧枫松开了手雷的拉环，同时把收回了蛇吻。

    就在这时，一个士兵伸出手要抢夺他的武器，却被牧枫一拳头打在脸上。

    “你最好别激怒我！”

    “我松开，是因为我敬佩你们，能够为了国家，为了人民牺牲！”

    “但并不代表你们可以随意处置我！”

    牧枫看了一眼已经下降的直升机，他骤然抓住了拉手，拉开了舱门。

    然后，牧枫转过身，看到那些士兵全都冲了过来，枪口都对准了他。

    “我说过我不是樱花国特工，信不信由你们！”

    “但千万别逼我杀好人。”

    牧枫已经做好了将小樱召唤出来的准备了。

    见那些士兵没有出手后，他纵身跳了下去！

    士兵们都露出了惊讶之色。

    “都住手！”

    “他只是嫌疑，并没有证实，万一是我们宁州的异能者，把他打死的话，对我们来说是失职。”

    士兵组拦住了其他士兵开枪。

    眼看着牧枫身体坠落！

    从飞机上距离地面有七八十米高度，但是牧枫的目标是一栋楼顶。

    只有二十多米，但是他一旦落地，不被摔死，也要摔残！

    “小樱，配合我一下！”

    牧枫直接将小樱召唤了出来，率先跳到了楼顶，。

    眼看着牧枫就要砸在楼顶的天台上时，小樱身形暴掠而出，一把将牧枫抱住，然后落在地上。

    这种操作，牧枫也是第一次，但是很成功，也让他很亢奋！

    他看到了武装直升机只是略微停留，便离开了。

    那个士兵也发现了小樱，但并没有看出她是丧尸的身份、

    “果然是异能者！”

    “幸好，我们没有真的把他给抓起来，不然真的惹怒这群人，咱们还真的要白白牺牲了。”

    士兵看到牧枫被轻松接住，也是感到一阵后怕。

    异能者可是末世中，最重要的人才！

    不论是官方的异能者，还是私人势力，都是对抗末日的资本。

    此时牧枫处于临街的一栋楼上，他转过身打开了门，向楼下走去！

    他看到了超市，门前的丧尸数量不多，要是解决掉的话，他就可以收集到足够的物资。

    这样一来，他完全可以回去和孙强在兑换一些军刀。

    下楼的时候，也要不少丧尸，但是都没有经历过血雨催化，全都是普通的腐烂丧尸！

    合成起来十分缓慢，但木枫也都没有放过。

    直接让小樱快速清理楼道，他的双手快速挥动。

    整整七层楼的丧尸加起来，才三四十只，合成了一只5级丧尸。

    空间也变得紧张了起来。

    来到楼下，牧枫看着前方的超市，直接率领丧尸大队碾压了过去！

    上百头丧尸，其中有一头C1级还是被牧枫给干掉的。

    其余全都是他的丧尸小队出力。

    但是行动起来，牧枫冒了很大风险，几次都差点被冲过来的丧尸给扑倒。

    幸好他自身的实力也不弱，能够和C1级周旋，C级之下可以将其制服乃至击杀。

    等到他耗费足足三个小时，才解决掉超市门前的丧尸时，合成空间格子根本不够用，所以他只能先进行合成再说了！

    不合成不知道，一合成，看到战利品的时候，他才下了一跳。

    将那些被制服的丧尸拖入空间，他粗略的计算了一下。

    C1级丧尸四只，10级丧尸12只，9级丧尸3只，7、8、6等级的丧尸数量最多！

    这一小波丧尸，赫然全都是高级丧尸啊，简直就是精英。

    最低级的都达到了5级。

    等他手指都酸麻，将一只C1+12只10级丧尸，就合成了一只C2。一只C1，加起来刚刚好是一只C3级丧尸！

    其他丧尸合成起来，更是让牧枫体验了一把什么才叫火箭式的合成！

    C1级别的丧尸持续合成。

    连之前的7级女丧尸都合成到了C2级。

    新的男丧尸合成后，已经达到了C5级，牧枫心脏都在猛跳。

    这都比小樱等级还高了。

    “把金刚在提升一级，就达到C6大肥尸了！”

    牧枫激动的手指都在颤抖，然后把C5级未命名的丧尸挪动到专属空间的格子上。

    【叮！丧尸升级，金刚提升至C6级，经验+16】

    【叮！恭喜宿主合成一只C6级丧尸，获得一次幸运轮盘抽奖。】

    “终于又有抽奖了！”

    牧枫很是亢奋的搓着手，抽奖虽然是随机性，但是对他来说，最低级的奖励都有很大的作用。

    也是能够提升自己属性实力的方式！

    开启宝箱获得的属性，就是他提升自己的资本啊。

    “系统，开启抽奖！”

    牧枫根本不会留着，抽奖这种东西，一直抽，一直爽。

    伴随系统轮盘浮现而出！

    指针快速转动，最后停留在中等区域，蓝色的标签上。

    【叮！恭喜宿主抽中中等物品，大力丸X1】

    【蓝色·大力丸】：服用有，可为宿主随机提升9至100点公斤力量属性。

    牧枫一看，这是好东西，专属提升力量。

