    决定做《小戏骨》后，张叹一边着手剧本，一边寻找导演。

    　　制片厂的签约导演不多，原因嘛，还是因为影视部门太弱，一年没有太多剧要拍，自然不会签约太多导演，而真正有实力的导演，也不容易请来。

    　　张叹拿到导演名册后，上门邀请了两位，但都被拒绝，人家一听是拍小孩子的剧，顿时没了兴趣。

    　　没有导演，一切都是白搭。

    　　实在没有合适的，张叹打算到外头找，外头总有合适的。

    　　何苗得知情况后，找张叹聊天，依旧是在他的办公室，上好的碧螺春倒了两杯，闻着茶香，精神一振。

    　　何苗直截了当地说道：“找不到的话，我给你推荐个，知道张同顺吗？”

    　　张叹愣了下，想起来了，这是《金科长》的导演，准确说是前导演。

    　　《金科长》的前两季是张同顺拍的，到今年的第三季，被撤了，因为和主演王逸凡理念不一致，又争不过他。

    　　张叹心想这个人还真合适，一方面有能力，《金科长》的前两季已经证明了，另一方面，他现在赋闲在家，从自己的成名作上被撤，这对他的打击可想而知，虽然这么说不好，但有利于张叹说服他。

    　　张叹当即去找张同顺，对方是个40多岁的中年男人，络腮胡子，身形高大，穿的棉麻的中式服装，很复古，很有艺术范。

    　　“拍小孩子的剧？”张同顺听了张叹的来意，眉头皱起来，他不笑的时候，神情严肃，“我不大合适吧。”

    　　他说的很委婉，但其实一听故事梗概，心里就否决了，虽然现在他处于事业低谷，但也不至于回头拍小孩子嬉闹的剧。

    　　同时，他想起来了，这几天有导演朋友跟他说起过，新人的编剧张叹在找导演，想拍一部小孩子的真人剧，大家对这个都是抱着看热闹的心态，虽不至于嘲笑，但估计没几个人当回事，毕竟，这样的剧从来没有过，谁也不知道能不能成，99%扑街吧，谁也不会拿自己的前途堵这上面。

    　　有过被拒绝的经历，张叹不以为意，相反，如果张同顺一听，没有半点犹豫，那才怪了。他是有真本事的，又处在事业低谷，对于下一部剧的选择更为慎重，刚被撤，接的下一部剧又扑街，那真的有可能掉坑里爬不起来。

    　　不过，张叹有自己的一套说辞。

    　　“现在的小孩子，大多沉迷于电脑、手机，对传统文化知之甚少，主动学习的积极性也很弱，我们要拍的剧，不是为了噱头，而是为了给未成年人普及传统文化，用小孩子挑大梁，演经典、学经典，小孩子和小孩子更有亲近感，小孩子影响小孩子也更有成效……”

    　　张同顺看着侃侃而谈的年轻人，琢磨着他的话，心里有些动摇。

    　　……

    　　张叹的一番话让张同顺颇为认同，但他没有立即答应。

    　　虽然没有答应，但两人就这个项目，聊了一下午，越谈越投机，很多想法不谋而合。

    　　张叹有信心，明天完全说服张同顺。

    　　晚饭在城中村的美食店里解决的，这些小店虽然面积小，看起来像街边的苍蝇店，但是菜肴很地道，不比西长安街上那些高档餐厅差，甚至比他们更为正宗。

    　　就比如浦江的本帮菜，西长安街上的餐厅，张叹不说全部吃过，至少也吃过90%，但是本帮菜都不怎么正宗，而在黄家村，却能吃到原汁原味的本帮菜。

    　　人是味觉动物，人流是跟着味觉走的，到了晚上，西长安街上CBD里的白领们，下了班纷纷涌进黄家村的小巷子里，走街串巷，寻找角落里的美食。

    　　张叹的晚餐是菊花青鱼和四喜烤麸。

    　　菊花青鱼的做法，是用十字花刀把青鱼切成块，油温升至6成时，炸一遍，升至8成时，再炸一遍，然后淋上用番茄沙司、糖、水搅拌的汁。

    　　至于四喜烤麸，这是一道地道的本帮菜，其他菜系里可见不到。

    　　四喜是笋片、黄花、木耳、花生，烤麸则是江浙地带的传统美食，是用带皮的麦子磨成麦麸面粉，而后在水中搓揉筛洗而分离出来的面筋，经发酵蒸熟制成的，呈海绵状。

    　　张叹记得小时候，每当过年，外婆就会做烤麸，他抢着吃，外婆打他的手，笑着让他留点，因为这是给爸爸吃的，爸爸吃了才能在新的一年呼呼响、富起来。

    　　四喜烤麸，是浦江人年夜饭上必备的一道菜。

    　　张叹已经很多年没吃过了，自从爸妈去世后，外婆再没做过，她说比起富起来，她更希望大家健健康康。

    　　这两道菜都是外婆的拿手菜，张叹带着感叹，吃完了晚饭，结账出了小店，步行回学园。

    　　“咦，好想吃菊花青鱼，哪里有啊？都找了好久。”

    　　一个美女嘀咕着迎面走来，张叹刚好听到，侧头看了看她，说：“往前走50米，巷这里，那家店的菊花青鱼不错。”

    　　“啊？哦哦~直走吗？”

    　　张叹看到她，愣了一下说：“对，直走就行，我刚从那里出来。”

    　　聊了几句，女生问他要微信。

    　　张叹笑道：“不好意思啊，我手机没带身上。”

    　　挥挥手，走了，他说怎么有点眼熟，刚才吃饭的时候，这美女就在他旁桌，这是专门跑出来，假装邂逅吗？这小伎俩，他太熟悉了。

    　　学园里，小白正和她的小闺蜜们围在一起。

    　　好几次，张叹都见到小白左手搂着程程，右手搭着榴榴，像个大哥。

    　　但今天不是，今天这位川妹纸乖乖地坐在小椅子上，认真地在听孟程程讲故事。

    　　一起旁听的，还有沈榴榴、小米和小茜，沈榴榴不停地在椅子上扭来扭去，一副小猴子坐不住的模样，但瞄了瞄一旁的小白后，又强忍着坐住，双肘枕在膝盖上，托着腮，看程程这个瓜娃子讲故事。

    　　“不准过来哦，爬开噻。”

    　　有小朋友想过来一起听，被小白警告离开，不是她搞小团体，而是人一多，程程就会害羞，就会讲不出来，只有她们这几个，且都是好朋友，她才能讲的绘声绘色。

    　　棒哟，小白鼓掌，榴榴迟钝了两秒，旋即热烈地拍巴掌，但其实，这小朋友左耳进右耳出，程程讲了什么，她已经忘了。

    　　故事告一段落，沈榴榴立刻说“我要去尿尿”，趁机溜了。

    　　“小白，你还要听吗？”孟程程问道，这个害羞胆小的小朋友，此刻脸上放光，自信心前所未有。

    　　“再来一个噻。”小白说，有故事听，她就可以不看绘本，绘本看的她头大。

    　　孟程程闻言，喜滋滋地再来一个，张叹悄悄来到一旁，发现这个小朋友竟然在讲《红楼梦》里的故事，刘姥姥进大观园！

    　　讲的当然不是传统的经典版本，而是绘本上的儿童普及版，但故事的大框架没有变。

    　　张叹惊讶于孟程程竟然可以不看书，流利地讲述故事，虽然情节简化了许多，但是奶声奶气的，充满了萌感。

    　　他想起以前听小柳老师说过的话，孟程程记忆力很好，看过的故事，一遍就能记住，而且能够讲出来。

    　　现在看来，果然如此！

    　　看孟程程平时的表现，完全想不到她有这样的本领，小朋友果然都是宝藏娃娃，哪一个都不能小觑。

    　　“啊~~救我呀，救我呀小白~罗子康这个瓜娃子要扁我吖~~~”

    　　一个火急火燎的声音打破了孟程程的故事，只见去尿尿的沈榴榴跑了过来。

    　　听声音，好像她惊慌失措，危在旦夕，但是看表情，这小家伙还在笑呢，一脸的兴奋，张牙舞爪，好像在说我好怕啊快来追我吖。

    　　她上完厕所回来，看到罗子康在叠积木。

    　　“罗子康你在干什么？我摸一摸。”

    　　她无视罗子康的警告，一伸手就把罗子康苦心叠起来的三层小楼弄塌了，罗子康哪能放过她，当即怒吼一声，追上来要扁她。

    　　小柳老师把这一过程全看在眼里，无语又无奈，这个小石榴就是这么调皮捣蛋。

    　　沈榴榴跑去找小白寻求庇护，要不是有小白，她过不了一晚，就要由圆嘟嘟的变成扁扁的塌塌的。

