    

    宁瑶持刀而立，清朗的声音响彻住宿区，“诸位学长学姐，我因为一不小心炼制出一把宝器，叨扰诸位，实在不好意思。”

    听到她的话，众人心中腹诽，这话听着……怎么像是在炫耀呢？

    什么叫做一不小心炼制出了一把宝器？

    接下来，只听得宁瑶继续道，“此刀有诛邪镇魔之效，对于灵气传导与放大效果接近宝器中品，同时带着灼热和疼痛效果。经过雷罚洗礼后，对于修行雷属性功法者更有特殊加持作用。”

    听着听着，众人琢磨出些味道来了，这怎么听起来像是广告呢？

    这样一想，大家兴趣就来了。

    除了圣地世家那些狗大户外，离火学院的学生做梦都想得到一把天阶法器，至于宝器……那更是想都不敢想。

    宝器这种东西，世面上很难找到，就算有资源也没办法。

    但现在……有一把现成的宝器啊！

    而且经过宁瑶刚刚的展示，大家都能看出这把紫刀的不凡之处，于是更加心动了。

    除了离火学院的学生外，就连圣地的一些散修也心动不已。

    他们可不是世家那些人，基本上都是有大背景，每个人都有一件宝器。

    他们中间最好的配置，也只是天阶法器。

    正在这时，一道沉稳的男声响起，“这把紫刀，我以五朵三阶玉骨花加上一千万晶币买下，如何？”

    宁瑶笑而不语。

    玉骨花她现在还有一朵，是从闻人蓁那里坑来的。

    见宁瑶不出声，一道温婉的女声道，“我出一个三阶附属空间，附赠一枚玄玉泉眼，玄玉泉眼乃是我战域夺得，第一次浸泡可大幅度提升身体强度，此后增幅逐渐减小。”

    听到这个，宁瑶不由得有些心动。

    这玄玉泉眼十分罕见，再加上一个三阶附属空间，要是拿到手，宁瑶以后就有地方泡澡了。

    附属空间只能由空间主人进入，并且不能种植，只能储物，所以并不算珍贵。但作为一个添头，也算不错了。

    有了吃螃蟹的人，其余的人也纷纷叫价。

    “我出价……”

    宁瑶听到最后，和气地笑了笑，“诸位，此刀会售卖，但不在今日。五日后，我将举行第一次论道会，鄙人不才，第一次讲道人，正是在下。论道会后，我将售卖一众丹药、法器、禁制、阵法，其中，紫刀只是其中一件卖品。五日后，我在离火学院广场，恭候各位的到来。”

    论道会？

    不少人暗暗咀嚼这个名词。

    这倒是新奇，学院这么多年，还没听人举办过论道会。

    低层修士听老师讲课，高层修士或许有自己的感悟，但忙于修炼，根本没时间讲给底下的人听。

    宁瑶费时费力，这图的是什么呢？

