    张氏蹑手蹑脚的将粗粮放在灶台的边上，看着棒梗趴在床上，小小年纪，就掉了一块肉。心痛的捂着胸口。

    憎恶的目光落在秦淮茹的身上，似乎一切的缘由都是由她引起的一般，生活不如意十之八九，可是她切不知道悔改。

    四合院~

    贾家，张氏拿着一把剪刀坐在小马扎上，拿出一快磨刀石，发出斯斯的声音，秦淮茹从梦中惊醒。

    “妈，你在做什么？”天还未亮，可张氏的脸庞，格外的苍白。

    屋外，倒挂的月钩，还未消退。

    “磨刀。”

    张氏简短的话语，听不出任何的语气，可在秦淮茹看来这是对她的警告，还是想要趁着夜半无人时，将她给伤害。

    或者割破她那漂亮的瓜子脸，让她一辈子只能生活在丑陋中，杀害不至于，因为她是家里的主要劳力。

    那剩下的恐怕.....

    细思集恐的表情，落在秦淮茹的身上，难道这以后要同归于尽。

    .....

    平安的度过早晨，俏寡妇一直警惕的看着老虔婆子，昨日夜里，她和易中海想出的办法吗？

    恐吓？

    又有什么用？

    家里已经这样样子了，难道还不够混乱，非要火上浇油，那大家一起玩完。

    又是打工人的一天。

    徐冬青站在液压机的面前，认真的干着活，看见秦淮茹一脸的愁云惨淡，似乎在回忆昨天晚上发生的事情。

    趁着休息的功夫。

    拉着徐冬青来到轧钢厂废弃的仓库中。

    “今天早上起来的时候，老虔婆子竟然在磨刀。”俏寡妇心有余悸，小声的嘀咕着，乱了方寸。

    “磨刀？那让她磨呗，家里的经济支柱可是你，她无法就是吓唬你一下，或者是其他人，别瞎想。”

    徐冬青安慰着俏寡妇。

    边上傻柱一脸怒火的盯着废弃仓库中的狗男女，紧紧的握着手里的菜刀，想要劈死徐冬青，上次没有找他麻烦。

    这一次，竟然敢将手搭在俏寡妇的腰上，眼里还有没有他这个添狗的存在。当他是一个死人吗？

    心心念念。

    他换来了什么？

    还有贾家的老虔婆子是不是在故意吊着他，他可是从一大爷的口中得知：秦淮茹瞩意的人是他——傻柱。

    咳咳~

    傻柱朝着废弃的仓库扔了一块板砖，默默的回到食堂，思索着要不要往今天刘岚准备的饭盒里面放一把巴豆。

    让徐冬青出糗。

    趁着刘岚切菜的功夫，傻柱将一把巴豆直接磨成粉末，悄咪咪的洒在刘岚准备的红烧肉里面。

    用那黝黑的手指，直接搅动了一分钟。

    盖好盒子，就等中午吃饭的时候，看徐冬青出糗，可以发泄自己的心头只恨。多好的俏寡妇，竟然背叛他。

    前一年的付出，难道是喂狗了。

    俏寡妇慌乱的整理了一下比较凌乱的衣服，剜眼一笑。一摇一摆的走到车间，安静的干着活。

    易中海心思缜密，早就关注秦淮茹的动静，可惜就是一只没有找到机会报复她，竟然敢拒接一大爷的好处。

    那张氏也是办事不利，多么简单的事情，非要闹得这样的复杂，秦淮茹为了保住自己的工作，也不会离家出走啊。

    至于抛弃？

    她舍得吗？

    叮铃铃~

    中午吃饭的铃声。

    刘岚照列给徐冬青送着盒饭，食堂的脏乱差的环境，以及傻柱去厕所都不洗手的习惯，也就是这年代的人不注意卫生。

    也没有注意到自己手里的饭盒被傻柱动了手脚。

    打开饭盒。

    徐冬青皱着眉头，看着饭盒上面漂浮着黄色的东西，一闻，竟然是巴豆的味道，还有那乱糟糟的摆盘。

    可不是刘岚的做事风格。

    无论干什么？刘岚可是极尽的认真，以及小心，哪怕外面的流言蜚语，可是又有几个人能抓住她。

    多年的做饭技能。

    看着食堂窗口的傻柱一直朝着他坐的方向不时的偷看一眼。明显是心里有鬼啊。这么拙略的表演。

    徐冬青冷笑一身。

    边上的刘海中打好饭菜，坐在徐冬青的对面。显然是有事情相互商量。

    “冬青，还有一个月就要过年了，你看四合院的大团圆的节日，你就参加如何？不要每一次的孤立游走在四合院之外，二大爷知道你对一大爷有意见，觉得他一直偏袒其他人，而不是你，可是你也要体谅大家的难处啊。”

    刘海中看到徐冬青饭盒里面的红烧肉，也有些眼馋，趁机夹了一块，满嘴流油！

    竖起大拇指。

    “冬青，这刘岚的手艺真不错啊。”

    徐冬青哑然一笑：“二大爷，这盒红烧肉可不能吃啊，里面被人下了巴豆。”

    巴豆？

    刘海中手握筷子在徐冬青的饭盒里面来回的扒拉，并没有发现巴豆的影子，还以为徐冬青不想让他吃呢？

    “冬青，你怎么这样的小气啊，不就是一块红烧肉，谁家吃不起似的。”刘海中有些不悦。

    徐冬青将饭盒推到刘海中的面前。

    “二大爷，你可以闻闻啊，若不然，我会不动筷子吗？”徐冬青看着喜欢占便宜的刘海中提醒道。

    “今天二大爷感冒了，闻不出来。”刘海中也不管好赖，能多吃两块红烧肉，就相当于省了五毛钱。

    平时在家里，也就是多吃一个鸡蛋外加喝二两白酒，除了逢年过节，他也舍不得花大价钱就买一块红烧肉。

    徐冬青哑然失笑。

    “二大爷，你若是出了事情，可不要怪我没有提醒你啊。”

    “没事，有巴豆，最多也就是拉上一两天，多吃两口不吃亏。”刘海中索性将自己打的白菜土豆给放在一边。

    化作饕餮，吃着红烧肉，满嘴的油渍！

    不时的竖起大拇指：“刘岚的手艺比起傻柱来，还要高一层楼。”

    .....

    站在食堂窗户里面的傻柱，一脸阴郁的表情，盯着徐冬青的背影，竟然便宜了刘海中，一大把年纪。

    怎么一直想要占便宜，难道不知道有些便宜占不得。

    急的跺脚！

    刘岚注意到傻柱的动作。

    “傻柱，你在干什么啊？”

    “不用你管。干好自己的事情就行了。”

    因为徐冬青的关系，傻柱更加的厌弃眼前的刘岚，也就是赶不走，若不然，第一个扫地出门的就是她。

    风卷残云。

    刘海中将徐冬青的饭盒给吃的干干净净，更是将碗里的汤水倒进饭盒，将上面漂浮的一层油水，也吸溜一个精光。

