    唐奕从地上捡起一把侍卫的长刀，抬眼望，“汝南郡王府”五个烫金大字组成的匾额，高高在上。

    当年，赵允让自缢保节，赵祯心软，没有收回王府，而是让这一家人继续假借着汝南王的威名混事儿。

    可惜......

    听着王府之内传来曹老二带人横冲直撞的喊杀之声，唐奕忍不住呢喃出声：

    “这一家确是作到头儿了！”

    长刀斜垂，迈步而入。

    ......

    ——————

    开封百姓无不骇然，不由得想起三年前，唐奕也是刀锋一指，“杀”字成咒，霎时间大辽馆驿血流成河。

    今天......

    众人面面相觑，呆若木鸡。

    “他不会要把汝南王府也杀个血流成河吧？”

    “杀的好！”有人则是恨恨出声。“这一家子从上到下哪有一个好东西，杀了倒也干净！”

    “对！没听唐子浩刚刚说吗？他们勾结辽人，私通卖国。”

    “杀！”

    “对，杀！”

    百姓们从最开始的议论，到异口同声地喊杀出声，只恨自己手中无刀，否则定要跟着唐奕杀他个干干净净。

    ......

    杀？

    唐奕进府之前，听着身后的凿凿民意，不禁冷笑出声。有些时候，有比死更让人难受的活法。

    ——————

    汝南王府。

    王府侍卫早已被尽数打倒，与阎王营这些血里火里趟过来的真正死士相比，他们哪是一合之将。

    正厅之中，曹觉此时长刀在手，眼中满是嗜血的腥红。

    “除了赵宗球不在府上，剩下二十一个脑袋，都在这儿了！！”

    唐奕闻言一愣，由衷感叹：“挺齐啊！”

    他只盯着赵宗实和赵宗懿了，还真没想到，就漏了一个赵宗球。

    铛！刀尖支地，唐奕蹲了下去。

    “别怕，这脑袋不还在脖子上呢吗？”

    呵呵......

    这倒是没说错，此时厅中，赵家这一窝除了漏网的那个赵宗球，全都蜷在地上瑟瑟抖。

    “唐......唐子浩！”赵宗懿声色厉敛，脸色青。

    “你，你要干什么？”

    “嘘......”唐奕作了一个噤声的手示。“没有你说话的份儿”。

    看向赵宗实：“你来问吧，问我要干什么。”

    赵宗实也算硬气，紧咬下唇一言未，他恨。

    恨自己，恨漏算了这个疯子，恨忘了唐疯子是不讲规矩，不按常理出牌的人。

    三个月......

    韩琦说三个月就能一定高下。

    可惜，三天。

    只过了三天，这疯子就杀上门来了。

    ......

    “不问是吧？”唐奕无所谓地一摊手。

    “那好，我说你听！”

    索性不急，悠然出声：

    “我唐疯子不是不讲理的人，今天上门，不冤枉吧？”

    见赵宗实还是不出声，只怨毒地瞪着自己，唐奕一笑。

    “那就是不冤枉了。”

    “别怪我，只能怪你们不该与一个疯子为敌。”

    赵宗实终于端不住了，“你到底要怎样？”

    “没要怎样，就是寻仇。”

    “唐子浩！”却是赵宗懿再次嘶吼出声。“私闯王府，意欲行凶，你眼里还有王法吗？”

    “王法？”唐奕偏过头，猛的冲了过去，一脚踩在赵宗懿的胸口。

    “老子和你讲王法的时候，你不懂事儿啊！”

    “你特么不接啊！”

    唐奕是什么体格，只这一脚，赵宗懿就吐血倒地，再难爬起。

    做完这件，唐奕端详着手里的长刀，猛然挥出，赵家兄弟一声惊呼，下意识地闭上了眼睛。

    再睁眼之时，原来只是把刀架在了赵宗实脖子上。

    众人稍松口气，他没真动手杀人。

    可是，有人却是没法松气了。

    赵宗实吓的眼珠子瞪圆，脸都绿了，咔咔咔咔，上下牙关磕个不停。

    看来，也没表面上那么坦然。

    ......

    心里最后一道防线一旦崩塌，赵宗实再也顾不得什么尊严，什么恨意，什么皇位。

    “子子，子浩！有话好说，有话好说！莫要伤人！”

    唐奕一乐，盘腿坐到了赵宗实对面。

    “世子在求我？这可不是一个励志当皇帝的人该有的懦弱。”

    “我......我......”赵宗实我了两声，眼珠儿四顾，沉吟良久。“我可以不当皇帝......”

    “我可以不争皇位......”

    “晚了。”

    “不，不晚！你相信我，我退出，我不当了。”

    唐奕低摇头，“早知今日，何必当初？”

    “劝你说些有用的，有什么想交代就赶紧趁早，别一会儿连开口的机会都没有。”

    ......

    “杀人偿命，欠债还钱，你们欠老王爷的命，欠申屠鸣良的命，今儿个得还！”

    赵宗实抖个不停，可是，脑子还算清醒，赵德刚确实是因为他告密而死。

    可是......

    “申屠鸣良是谁？”

    “你不能把什么都算在我头上。再说，我与他无冤无仇，何需要他性命？”

    “！！！”

    曹觉等阎王营兵士此时也是气愤难当，若不是唐奕坐在那儿，曹老二恨不得上去亲手刮了这混蛋。在他眼里，一个厮杀汉连名字都不配知道。

    唐奕倒是有耐心，“一个死在古北关的宋将。”

    “军汉？”赵宗实惊疑出声。“一个军汉，子浩也要与我计较吗？”

    唐奕闻声，再难沉得住气，怒吼着站了起来，长刀就指在赵宗实的鼻尖。

    “只凭这一句话，你今天就不冤！”

    ......

    “子，子浩，你你，你要冷静。杀杀，杀了我，与你没有半点好处。”

    “你忘了吗？”唐奕喃喃出声。“我是个......疯子！”

    “疯子做事，是不需要好处的。”

    “还有。”唐奕笑得极为残忍。“谁说我要杀你了？”

    “你！？”

    赵宗实满眼的不可置信，看今天这架势，他以为十死无生了。

    可是，他不杀人？

    这时，唐奕的声音好似穿过九幽而来：

    “知道吗？对于你这种人，死并不是最可怕的结局。”

    “可怕的是.......”

    “生、不、如、死！”

    说到这里，唐奕猛然一转刀把，刀锋朝上，厚背朝下，抡圆了膀子，冲着赵宗宗的膝盖骨就砸了下去。

    “啊！！”

    整个汝南王府霎时间只剩下赵宗实的惨嚎。

    只这一下，赵宗实的一条腿就已经违反常态的向上微微翘起，膝盖骨更是塌到了腿里，碎的不能再碎。

    赵家兄弟一个个吓得面似金纸，有进气却不敢出气。

    就连曹觉看着那变了形的大腿都直咧嘴，真疼啊！

    ......

    唐奕还没完，拧着眉头，“也不对称啊！”

    再次抡圆胳膊，手起刀落......

    “啊啊啊啊！！”

    这回，两条腿对称了.。

    赵宗实疼得眼瞅就要晕过去了，唐奕一巴掌扇过去，把他打醒。

    “你瞧，腿折了。”

    “老赵家就算人都死光了，也不会让一个瘸子坐到皇位上去丢人.吧？”

    赵宗实哪还听得见唐奕说什么，疼的在地上直打滚，当真是活不成也死不了。

    “唐奕，你不得好死！不得好死啊！”

    唐奕闻之，咧嘴一笑，“我好不好死不重要，重要的是，你得好好活着。”

    “活着受尽世人唾骂，活着看皇位离你越来越远！”

    说完，不再理会赵宗实，抬眼看向满厅的赵家兄弟。

    “老二！”

    “在呢！”

    “这一屋子好腿我看着难受，全给我打断！”

    “噗！！”

    曹觉心道，你是真特么损啊！

    从此之后，汝南王府一窝瘸腿儿，这还真比杀了他们来的残忍。

    ......