    周有成加入之后，方洁的压力就小了许多。

    以前在云天省的时候，都是方洁自己一个人搞，如今周有成熟门熟路，而且那些项目还是周有成自己设计的，所以周有成做起来很顺手。

    而方洁也乐得清闲，只是周有成需要帮助的时候，她才会出面。

    而周有成接手之后的第一个项目，就是让张心怡接一部大戏，打响名头，从准一线，直接晋升为一线！

    当初他就计划了这个项目，可是当时请不到大导演，也请不到大牌演员，更拿不出足够多的资金，加上其余影视公司的打压，也就无疾而终。

    所以这些年张心怡只能演一些小成本的电影，她还是凭借着过硬的演技，才能徘徊在准一线的水平。

    否则，她的名气可能还没有杨诗韵的大呢！

    “叶少，这是我初步拟定的计划，先让张心怡打响名气，再借助她的名气，反哺叶氏影视，这样后面的项目才好展开！”周有成递了一份计划书过来。

    叶辰接过计划书看了一眼，不由皱起了眉头。

    周有成还以为叶辰是觉得资金太多了，便说道：“叶少，如今张心怡的名气不够大，很多大牌导演都不会挑选她当女主角的！所以咱们就必须带资进组，才能争取到这个角色！而后还必须跟导演、监制、发行方、影院多方沟通，才能保证电影上映！所以这里面的资金，每一步都不能少，一个亿都只能是最基本的限度了！”

    一旁的张心怡也紧张了起来，作为一个演员，不想当一线明星是假的！

    若是叶辰能够同意这一个亿的投资，那么她的一线梦想也就有着落了！

    可是她也明白，一个亿不是小数目，而叶辰刚刚给了周有成五个亿，所以现在拿出一个亿来捧她，还不一定能成，这确实有些强人所难啊！

    叶辰却放下计划书，说道：“周少啊，我以为你已经够胆大了，想不到你竟然如此节约啊！”

    周有成瞬间愣住了，节约？花了一个亿，还节约？叶辰这是在说反话吗？

    “周少，还记得我邀请你的时候是怎么说的吗？”叶辰站了起来，随后一把将计划书撕成了碎片。

    周有成咽了咽口水，这可是他这几天的心血啊，叶辰竟然就这么毁了？这是看不起他吗？

    “我说过，你只管放心大胆的制定计划，至于金钱和人脉，我来搞定！你制定的这个计划，只用了一个亿的资金，瞧不起谁呢？至于人脉，全靠用钱砸，几乎是不牢固的！”叶辰说道。

    “叶少，你是说，一个亿太少了？”周有成愣住了，一个亿啊，他们周家也不可能随便拿出一个亿来让他挥霍啊！

    “当然，你可知道当年我在云天省捧红杨诗韵的时候，花了多少钱吗？”叶辰问道。

    “杨诗韵？”张心怡一愣，身为演员，她自然知道杨诗韵的名字。

    虽然杨诗韵没有来过帝都发展，但是发展的也顺风顺水，如今的名气虽然比不上她，但是风头正劲呢！

    想不到杨诗韵竟然是被叶辰捧红的！

    “五个亿！”叶辰说道。

    周有成被这个数字吓了一大跳，他怎么都想不到叶辰为了捧红云天省的一个演员，就愿意花五个亿，这也太夸张了吧？

    “而现在是要跟帝都这么多演员、这么多影视公司竞争，你竟然只规划一个亿的投资？太小家子气了！”叶辰说道。

    “小家子气？”周有成很无语，这还是有史以来第一次有人说他小家子气啊！

    “不错，太小家子气了，我给你十个亿，顺便帮你规划一下！”叶辰说道。

    周有成彻底蒙了，直接给了十个亿，让他的投资直接翻了十倍，太有钱了！

    “首先，找有名的大导演，还要经得起推敲的剧本，然后就是花大价钱请大牌演员，现在就是个流量为王的时代，有大牌演员，就有票房保证，加上张心怡的演技过关，绝对可以一炮而红的！”叶辰说道。

    周有成有些激动了，因为这是他以前想都不敢想的事，叶辰竟然直接让他去做了！

    十个亿啊！

    请了大导演和大牌演员，还有最严谨的剧本，那也还有剩余啊！

    “当然，十个亿可不能有剩余，还必须要有国内，甚至是全世界最逼真的特效！这一次，就算是亏本，都要打响名头，明白吗？”叶辰问道。

    “赔本赚吆喝？”周有成问道。

    “不错，这就跟做生意是一个道理，你见过谁做生意前期就赚钱的？少之又少！只有打响了名气，后面的生意就会越来越好做的！当然，如果赚了就更好了。”叶辰说道。

    “叶少，可是十个亿，会不会太多了？我怕……”周有成竟然有些怕了，因为他还从来没有经手过这么多的钱啊！

    虽然他们周家有一百亿资产，但活动资金可没有这么多啊！

    而且他也只是一个普通的继承人，哪里可能经手十个亿的资金呢！

    结果现在叶辰直接给他十个亿去挥霍，亏了都不碍事，这也太信任他了吧？

    “怕什么，我既然让你去做，那你就放心大胆的去做！”叶辰说道。

    周有成咬了咬牙道：“叶少，既然你如此信任我，那我一定不辜负你的期望！”

    说完，周有成便回去重新制定计划书。

    而叶辰设了个懒腰，准备回家去了。

    结果张心怡扭扭捏捏的走了过来。

    “张小姐，有事吗？”叶辰问道。

    “叶少，你……你花这么大的价钱捧我，我……我无以为报，所以……”张心怡有些羞涩的说着，说完还往叶辰的怀里靠。

    叶辰一揉额头，躲开了张心怡的投怀送抱。

    “张小姐，你误会了，我们的叶氏影视可没有什么潜规则，我花钱捧你，只是因为你有潜力，并没有别的意思，你可别误会！”叶辰说道。

    “叶少，是不是我没有方总有魅力？你……嫌弃我吗？”张心怡苦笑道。

    “张小姐，你真的误会了！”叶辰无奈的摇摇头，难道这就是娱乐圈的默认规则吗？

