    话音一落，苏陌凉手起刀落，只看到无数刀光爆射而出，像是削面块一般，霎时将原本势不可挡的长鞭削成了十几段，惊得正准备开口讽刺的慕容毓萱当场傻掉！！！

    当然，亲眼目睹极品圣器被削，别说她自己，在座的其他人也是目瞪口呆，噎得说不出话来，场面一度十分寂静！

    毕竟谁能料到，苏璃音会拿着上品圣器，一招秒掉了人家的极品圣器，这实在超出常理，太过疯狂！

    更无语的是，苏陌凉似乎对这个结果还不太满意，竟是遗憾的感叹了一声，“废了一把好刀，看来，力量还不够啊！”

    那鞭子到底是极品圣器，本身力量强得可怕，虽然被她切断了，但却把她的劈风雷鸣刀给砍缺了好几个口，以后怕是不能用了。

    相信要是慕容毓萱的实力再强大点，她应该就没那么容易得手了。

    所以，这个结果，苏陌凉并不太满意。

    可是，对其他人来说，却是晴天霹雳，听到这话，所有人的下巴更是差点掉到地上。

    她都把人家的极品圣器削成这样了，还嫌弃自己力量不够，她还是个人吗？

    特别是慕容毓萱，被打击得怀疑人生，涨红着面颊又惊又怒的质问，“！！到底是怎么办到的！到底使了什么阴招！”

    “我说了，长鞭对大刀，不占优势，自己不信！”苏陌凉依然是那句话。

    长鞭虽然也能杀人，也能爆发出强大的力量，但从本质上始终不如刀和剑来得锋利。

    毕竟刀和剑就算不主动攻击，光是放在那里，就是很容易伤到人的凶器。

    加上苏陌凉对武技的掌握超乎常人，战斗力和灵力又十分彪悍，连跨级作战都不成问题，那根已经在大刀面前失去优势的长鞭，怎么可能讨到便宜。

    但这样的真相，对慕容毓萱来说，却是不小的打击。

    她一直都对自己的实力和武器抱有极大的信心，觉得以她在长鞭方面的天赋，面对锋利的武器也不遑多让，甚至会更为优秀。

    可没想到她竟然遭遇了这样的惨败，让她如何接受得了。

    所以，听到苏陌凉这话，慕容毓萱更是恼羞成怒，顿时掏出一把长剑，不甘心的朝她袭击而去，“也知道在武器上占了优势，所以刚才只是我让的，这次就让尝尝我剑法的厉害！”

    苏陌凉没想到她自尊心这么强，失笑的摇了摇头，“还真会顺杆子爬啊，可惜慕容小姐的理解能力不太好。我说长鞭不占优势，只是基于现在的实力才这样说的。要是换个主人，觉得会打出这么差的成绩吗？所以，有这样的主人，鞭子不占优势，并不是武器本身的问题，而是的问题，懂吗？”

    听苏陌凉这么一解释，台下的姬芮清等人都是噗的一声笑了出来。

    他们家老大，说话是越来越毒了，她那意思不就是说，慕容毓萱拖了武器的后腿，配不上那鞭子吗！

    这讽刺人的水平是越来越厉害了啊。

    果然，慕容毓萱当下被刺激得咬牙切齿，脸蛋瞬间变成个紫茄子，更是用力挥剑而来。

    然而苏陌凉根本不给她得手的机会，侧身一避，步伐矫健的快速走位，完美规避伤害。

    那余威打在她身上像是挠痒痒一样，屁用没有。

    就在慕容毓萱疯狂斩杀之时，苏陌凉已经悄无声息，不知不觉的近了她的身，很快找准刁钻的角度，猛地一个扫腿，拍出一掌，直接将她轰下了战台。

    这过程也不过一眨眼的功夫，动作行云流水，迅猛无比，根本不给人反应的机会。

    明眼人一看就知道，撇开灵力和武技不谈，在身手，防御和速度上，慕容毓萱依然不是人家的对手。

    而且，苏陌凉最后一击连武器都没用，显然是怕慕容毓萱承受不住，闹出人命来。

    但这样的手下留情，却是又一次刺激到了慕容毓萱，让她受伤的同时，更是羞愤到了极点！

    苏陌凉却是没有理会她，而是转头朝着台下习惯用剑的顾秋云开口道，“看到了吗，剑可不是她那样用的，乱砍一气，花里胡哨的技能一大堆，没一个是有用的，反而会疏于防御，暴露自己的破绽的。大局意识太差，是走不远的。”

    有时候，并不是武技有多厉害，有多酷炫，就能取胜，而是要找准时机，找准目标下手。

    像慕容毓萱一心放在攻击上，只注重输出，就已经乱了章法，好几个薄弱的方位都没有得到很好的防御，只要敌人稍一进攻，她就得节节败退，这并不是明智之举。

    顾秋云听了，神情一震，立马联想到自己以前的战斗，顿时发现自己也存在这些问题。

    原来，他的每一次战斗，苏陌凉都是看在眼里，记在心里的，现在正在教他作战意识呢。

    顾秋云是感动不已，台下的众人却是跌爆眼球，他们没想到这苏璃音竟然利用慕容毓萱的反面教材，在现场教学，还真是不把慕容世家放在眼里啊。

    “————，不要太过分！！！我承认这场比赛我输了，但我比年轻，以后有的是机会战胜。”慕容毓萱气得浑身发抖，瞋目切齿的大吼道。

    苏陌凉闻言，微微一愣，随即才想起自己易了容，看上去要比她真实的年龄要大不少。

    说来，她和这位慕容毓萱还是同龄人呢。

    不过，她懒得解释这么多，只是不可厚非的笑了笑，转眸望向台下的其他备战区的选手，“还有人要挑战吗？”

    看到慕容家的六小姐都被打成这样，其她大州的天才们哪里还敢轻视苏陌凉，听到这话，大伙儿脸上再也嬉笑之意，都是露出了严肃的表情。

    至于有信心有把握的天才一辈，却是燃起好战心，只见云雁州方向站起了一位身材魁梧的男子。

    他看上去大概有三十多岁的样子，许是肌肉太过发达，衣服显得有些紧，勾勒出了那充满力量美感的线条。

    “看了刚才的战斗，防御非常不错，我倒想试试，能不能防得住我的拳头！”壮男扬了扬硕大的拳头，轻轻一握，竟是能听到咯吱咯吱的骨头声，可见是个力量爆炸的人。