
    第313章伟大计划

    辰申脚步一顿，嘿嘿一笑：“好啊，我本就是打算回学校的。不过公主殿下你怕是不能与我同行了……”

    小萝莉闻言一愣：“为什么？”

    辰申笑而不语，只将目光投向斜前方的马车。

    这本是辰浒带他们来时的座驾。

    此时，马车依旧，但等在这里的人，却换成了一名身着宫廷服饰的女子。

    “翠菊姑姑？”

    姑姑，是夏箐婵对她母后最亲近的侍女的尊称。

    认出那风韵犹存的熟妇后，夏箐婵的一张小脸顿时就垮了下来：“你、你怎么知道我在这的？”

    “你个小调皮”

    那美熟妇嗔怪道：“要不是彩月郡主来找你母后闲聊，一不留神提起你去大将军府探望辰公子这事，我们还都以为你老老实实的待在帝都学府呢！”

    作为皇后的侍婢，这女子居然敢直呼公主“小调皮”，而对方也没生气。

    由此可见，她在皇后与公主心中的地位很不一般，否则，单凭她方才越矩的言语，夏箐婵就能治她一个以下犯上的大罪。

    “哼！彩月姐姐坏死了，明明是她给我出的主意，到头来却出卖本公主……”夏箐婵一边嘟囔着、一边很不情愿的往那侍女的所在走去。

    辰申始终似笑非笑，心里却怒意翻腾：“草，夏彩月这阴毒女人还真是打了一手好算盘啊！”

    “幸好哥没有因为媚毒发作而失去理性，否则……让皇后最亲信的侍女发现小公主被我给那啥了，那后果还了得？”

    “就算没有辰浒的留影水晶，哥怕是也难逃一死……”

    正在辰申思绪飘邈之际，不远处的侍女对着他微微点头致意以后，便素手一扬——

    “呼哧！”

    下一秒，一头高阶上品玄兽三尾麋鹿被这女子从纳兽袋中召唤而出，随即载着两人飞奔离去。

    如今辰浒已死，辰申老实不客气，直接霸占了他的马车，让一休驾着，一路赶回帝都的所在。

    “我爷爷回来了吗？”

    老管家缓缓摇了摇头：“老奴离开辰府的时候，老爷还没下朝。”

    “恩。那劫镖之事如何了？”辰申再问。

    “咦？少爷您居然还记得这件事？”一休有些意外。

    “呵呵，这都是那张神医的功劳。可惜他……唉，算了不提这个了。”

    辰申随便打了个哈哈，转而又问回自己关心的话题：“镖队经营，一直以来都是我辰家的经济命脉，结果到底怎么样了？”

    老管家叹了口气：“唉！早些时候已经派人去现场勘察了。”

    “那支镖队共计三十名镖士，五名镖师，一名镖将，皆当场横死，无一幸免。”

    辰申闻言，心头猛然一抽。

    在他的记忆力，镖士是指辰家玄者五星至九星境界的族人。

    镖师更强，是玄气修为达到玄士境、却又不满五星玄士的族人出镖后的称谓。

    至于镖将，那就更了不得了。

    通常只有那些修为在五星玄士以上、并且战斗经验极为丰富的族中精英，才能在执行押镖任务的时候，被授予“镖将”的头衔。

    “马勒戈壁的，辰熳阳那老狗还真下的去手！他们可都是我辰家族人啊！”辰申不由在心头喝骂。

    他早已从辰浒口中得知，辰家镖队被劫一事的幕后主谋，就是辰熳阳。

    好一场贼喊捉贼的把戏！

    而且听当时辰浒的话外音，恐怕这件事情还将持续很长的一段时间。

    辰申虽有意让辰家避免蒙受此灾，可惜他没有证据（当初不用留影水晶录像，是怕辰浒的死亡真相暴露），单凭黄口白牙很难让人相信。

    “明面上的制裁手段是用不了了，看来只能暗中相帮，减少出镖的伤亡……”

    打定主意后，辰申又问：“可有找出真凶？”

    “没有。”一休摇了摇头：“整个现场都是被玄气威能轰毁的碎石断木，除此之外，没有留下任何有价值的线索。”

    “这件事情正商议到一半，大长老突然感应到辰浒魂玉破碎，此事便被耽搁了。”

    “这样啊……”轿辇内的少年微微眯了眯双眼，随即从空间玄戒中取出炼制玄符的符笔与一张最次的玄兽内皮，“唰唰唰”的写着什么。

    写好以后，将墨迹吹干，这才折好拿给一休，吩咐道：“等我爷爷回府后，你把这份信给他，让他别问太多，照我说的做就好。其他诸事本少自会处理。”

    “另外，叮嘱爷爷看完以后立即焚毁。这里面的内容，你知、我知、我爷爷知，切莫让第四人知晓。”

    一休是跟了辰藏锋五十多年的老伙计，辰藏锋信任他，辰申自然也不在话下。

    “老奴明白了！”一休郑重的点了点头。

    “好了，送我去帝都学府吧。回头告诉我爷爷，本少要在学府闭关精修丹道，让他老人家安心。”

    “可是……少爷您的安全？”

    “放心吧，没人会傻到在帝都学府里搞什么小动作的。”辰申洒脱一笑。

    其实，他还有后半句话没说完：就算有，也只会是夏彩月和邵文凯之流。本少正盼着他们来呢……

    午时，艳阳高照。

    小公主被带回后宫，皇后因为她私自外出一事，大为恼火，勒令其面壁十天不得出宫。

    这可把夏箐婵给郁闷坏了，临走的时候，还噘着嘴轻声骂了夏彩月一句“叛徒”。

    至于夏彩月，这阴毒女人此刻是愈发愤怒，心里头把辰熳阳父子从头到尾骂了不下十遍！

    好好的一个计划，莫名其妙的就被毁了。以至于小公主安然无恙不说，反倒与她之间生出了间隙，这可不是个好现象。

    至少，以后夏彩月再想利用小公主做些什么，定然不会像之前那般轻松随意了。

    “混蛋……难道本郡主真的只能等到十几天后，再让辰申被爆裂蛊虫爆体而亡？不，不！十几天太长了！我要他死，越快越好！”

    ……

    另一边，辰申已经重新回到了帝都学府。

    他的特指教习夏箐婵被关了禁闭，院长廖苍芒也暂时未归。

    以至于他武道、丹道两位师父都没空搭理自己。

    辰申也因此乐得悠闲，让副院长肖晨煌给他安排了校内宿舍以后，便在偌大的学府内四处乱逛。

    这行为看起来闲的蛋疼，可实际上，少年却在为今后的一项伟大计划做准备……
