    第919章她有这个资格

    “荒谬绝伦！”

    汪启承忍不住，握成拳头的手重重地捶打在桌子上，暴躁的起身，浑身尖锐的利刺对准颜知许。

    “女明星？上面是怎么安排的？让一个一窍不通的明星来训练人？当这是过家家还是录制综艺节目？”

    “我不知道你是使用了什么手段进来的，但是我希望你能够明白事情的严重性，训练飞行员不是谁都可以的。”

    暴怒的吼声震的人耳朵发麻。

    汪启承的脸色涨红，额头的青筋突突直跳，就连呼吸也变得急促，双眼似是下一秒能喷出火焰。

    颜知许懒洋洋地倚靠着椅子，朱唇轻启道，“不知道你听过一句话没有，未知全貌不予品价，擅自诋毁猜测我使用了阴暗手段，这位教员的素质似乎也不怎么样。”

    她临危不惧，没一点的慌乱，轻飘飘的一番话有理有据，把汪启承说的更是怒火高涨。

    肖舒逸瞥了一眼看戏的靳璇，拿出手机搜索颜知许的名字。

    一大堆的资料还有视频跳出来，其中有一条正是颜知许驾驶出现故障的飞机平安降落的视频。

    点击播放视频，手机放在桌上，里面的声响打断汪启承持续增长的怒火。

    视频播放着。

    屏幕里的人临危不乱，在挡风玻璃破裂缺氧的情况下依然能稳稳的驾驶飞机。

    “……”

    汪启承的怒火瞬间消散一大半。

    视频播放完毕，肖舒逸的手轻轻地敲打着桌面。

    “老汪，你确实误会颜教员了，这段视频足以证明，她能被选来当教员是有原因的，她有资格，我希望你能够理智一点。”

    汪启承的脸青紫交加。

    重新坐回椅子上，拿起面前的矿泉水拧开瓶盖，喝水缓和心情。

    “驾驶能力不错，但相关的零件以及各种知识方面她没学过专业知识，并不了解。”

    飞行员除了驾驶能力之外还需要学习大量的相关知识。

    这人一点也没涉足过就来当教员，上面的想法还是略有欠缺。

    汪启承一次性喝掉半瓶水，“这次的学生有一百人，我们分为四队，体能测试差劲的后25名交给你，颜教员你有意见没有。”

    说着询问的话但是语气却是吩咐，肯定句，不带一点的疑问。

    颜知许至始至终都气定神闲，慢悠悠地看着汪启承生气，游离在外，没感到气愤。

    她单手托腮，“我没什么意见，就按照你说的来，我负责后25名，其实我这个人还蛮喜欢这种有挑战性的事情的。”

    体能测试或许能决定一个人的基础以及看出部分天赋，但并非落后的学生就没逆袭的可能。

    见她淡然如初，汪启承感觉就像是一拳打在棉花上，心里平息的怒火又有点上涨的趋势。

    “颜教员真是勇气可嘉。”

    一直看戏的靳璇出声赞扬。

    “谢谢。”

    颜知许漫不经心地看了一眼这个妖艳的女人，收回视线，没再多说任何的话。

    靳璇其人，可不像是表面所展示出来的友好无害。

    “既然没问题，那我们就来商量一下方案。”

    肖舒逸说完，拿出纸笔一一的分发给每个人。

    (本章完)

