
    第868章给我一个理由

    当一船保镖和南悍青年扑通扑通跳入水里，宁红妆也带着几个保镖来到了舱口。

    见到叶天龙背着血淋淋一人出来，还把一个韩风女子塞入油桶挂在船舷，她的神情变得无比难看。

    而且她还发现，叶天龙劫持的韩风女子正是乐星集团的千金，朴孝秀。

    “叶天龙，玩得还真大啊。”

    宁红妆一改咖啡厅的温柔，俏脸有着说不出的愠怒：“你知道你在干什么吗？”

    叶天龙虽然对自己所为问心无愧，但对这个女人是愧疚的，他没有过多解释，只是低声一句：

    “对不起——”

    还没等叶天龙把话说完，宁红妆突然跑到叶天龙面前，恨铁不成钢地连连捶打：“你怎么这样……”

    叶天龙没有还手也没有躲避，只是静静地看着她的歇斯底里。

    捶打了十几下后，宁红妆终于停手了，但她再也没有看叶天龙一眼，走回车上靠在后排座椅。

    她身子微微颤抖，流着眼泪，哭了，似乎觉得，自己努力永远不会奏效。

    叶天龙把地狂天放入自己车里，随后又走到宁红妆身边，这是一个女强人，哭了，表示真动了情。

    “红妆，对不起，我知道让你失望了，你不要生气了。”

    叶天龙靠近宁红妆，轻轻抱着她开口：“我不值得你这样。”

    宁红妆用手指抹掉眼泪：“我真想我们走在一起，哪怕跟干妈翻脸，可你却让我看不到希望。”

    “我压力很大，心很累，你知不知道？”

    叶天龙伸手抚摸她的俏脸：“我知道，只是……”

    宁红妆抬起头将叶天龙推开，随后砰一声关闭车门，泪水已经溢满她的眸子：

    “叶天龙，你太让我失望了……你就折腾去吧，你的事情我再也不会管了。”

    接着，她向保镖喝出一声：“走！”

    四辆车呼啸着离去，只留下叶天龙在原地呆愣，情绪多少有些郁闷，不过想到地狂天，又散去念头。

    叶天龙坐到驾驶座，踩下油门直奔百石洲附近的医院，十五分钟后，地狂天被送进了手术室……

    地狂天身体早已经是强弩之末，腹部的刀伤更是严重，还被韩风女子他们塞入油桶浸泡江水，这两天疗养的成果全部毁掉，如非叶天龙及时赶赴，还给了他三颗药丸止伤，只怕地狂天此时已经挂了，饶是如此，也需要马上清洗治疗。

    看着亮起的红灯，叶天龙呼出一口长气，随后靠在座椅上休息。

    “叶少，喝点水，吃点东西吧，然后回车里好好睡个午觉吧。”

    一直暗中保护叶天龙的残手走了过来，把一瓶净水和一个馒头递给他：“这手术起码两个小时。”

    他提醒叶天龙：“你身上还有伤呢。”

    “没事，扛得住！”

    叶天龙接过食物和净水，虽然不是很饿，但还是撕开吃起来：“对了，路上有没有人跟上来？”

    残手轻轻摇头：“没有，我跟天墨一人一车，拉开距离反跟踪，没发现可疑的人。”

    “不过我们是跑得了和尚跑不了庙，你开着的车是王药集团的牌照。”

    他低声一句：“南悍人可以很多法子锁定你。”

    “没关系。”

    叶天龙咬下面包：“我只是担心他们现在冒出来，打扰地狂天的手术，然后引来警方暴露地狂天。”

    “其它时间随便他们找上门，区区几个南悍人，我还不放在眼里。”

    如果不是不想欠太多人情，叶天龙只要给南悍那边打个电话，那伙南悍人就要吃不了兜着走。

    相比自己，他倒是担心给王药招惹大麻烦，王药这么大的集团，跟朴家肯定少不了利益来往，再加上霍子财这关系，这事如果处理不好，让朴家和霍家恼怒，王药集团怕要损失惨重，那自己可愧疚了。

    他准备明天再去王药集团，看看自己是否给他们带去麻烦，如果有的话，叶天龙会想法解决。

    残手看着手术室的红灯：“他应该会没事的。”

    想到宁红妆的伤心，叶天龙眼中忽然有了迷茫：“残手，我救地狂天，是不是错了？”

    残手微微一怔，不知道怎么评价叶天龙的所为。

    从斩草除根以及让宁红妆伤心的角度看，叶天龙出手援救地狂天是很不明智的举动。

    可残手心里清楚，自己对于叶天龙来说，在其他人眼里，也是一个不明智的举动。

    而叶天龙当初的帮忙，让残手发自心底的感激，也愿意一生去卖命。

    想到这里，残手看着叶天龙答非所问：“你当时救了我的人生，还有我和外婆两条命。”

    叶天龙微微一怔，随后郁闷心情散去，拍拍残手的肩膀笑道：“好兄弟，谢谢你。”

    几乎同一个时刻，王药的董事长办公室，宁红妆站在黑寡妇面前，把叶天龙闯祸的事情简述了一遍。

    然后，她目光平和看着黑寡妇：“干妈，帮天龙一把。”

    “让三十多号人跳水，还把朴孝秀塞入油桶悬挂，这小子，闯祸还真是一个比一个大啊。”

    黑寡妇喝着咖啡：“他难道就不清楚，朴家是南悍两大巨头之一吗？朴家老恶人更是出了名护短。”

    “当初南悍官方封了朴家一间公司，朴老头逼得总统罢免十三名相关官员。”

    黑寡妇靠在座椅上：“法院让朴老头上庭询问情况，他指着法官的鼻子骂：谁敢判我？”

    “叶天龙这样打朴家面子，朴家怎可能善罢甘休？”

    宁红妆低声一句：“我知道叶天龙闯祸不小，所以希望干妈出面周旋。”

    她相信叶天龙也能摆平这次风波，但她心里清楚，叶天龙的手段会很激烈，就跟当初对付自己一样。

    这样一来，双方恩怨一定越来越深，甚至会血雨腥风，最后，叶天龙又会多一个朴家这样的敌人。

    宁红妆不想叶天龙处处敌人，所以希望最小代价摆平此事，而她相信，干妈一定有法子解决此事。

    黑寡妇低头抿入一口咖啡，随后望着性格相似自己的女儿，淡淡出声：“给我一个理由。”

    “我离开他！”
