    慧眼如炬的张幻陵只是在一旁笑笑没有说话。看来这就是那把木剑有胭脂气的源头了。

    看来这个问题要靠长寿自己解决了。

    长寿到礼宾院想见到小蝶不容易但是想见到每天都进进出出的古尔丹就简单多了。

    “你又来干什么？不是已经给你银子了吗？”古尔丹看见长寿就没好气的说道。

    “京城里有夜行淫贼的事情你知道吗？”长寿问道。

    “这跟我们有关系吗？”古尔丹没好气的反问。

    “那个歹徒盯上了小蝶。”长寿说道。

    古尔丹刚想笑但是马上就抑制住了。

    幹离布王子是自己的主人。那什古乃公主也是自己的主人。主人哪怕有一点点危险都要当做天大的事才对。就是自己认为根本没有危险也应该当做有危险才对。

    再说，有没有危险是主人才能判断的事情。自己并没有决定的权利。

    “你先在这里等着。”古尔丹盯着长寿如水清澈的眼睛看了一会说道。

    幹离布听完古尔丹的禀报后第一反应就是仰天大笑。

    “如果大楚国严加守护的礼宾院都能闯进淫贼来，哪我们来这里干什么？难得大楚国就这么不堪吗？”幹离布说道。

    虽然古尔丹心里想的和幹离布一样。但是他还是提醒道：“还是小心一点的好。要不要加派人手守护在公主的附近？”

    “不能！如果连这里的防护都一捅就破，我们还能指望大楚国和我们南北夹击吗？”幹离布断然说道。

    长寿一直站在礼宾院外面等着可是就没有看见古尔丹再走出来。

    在晚上给什古乃公主送饭的时候，古尔丹实在没有忍住还是把长寿来过的事情说了。

    “我还怕什么淫贼！”小蝶拍着腰间的刀鞘说道。

    “我听说那个歹人会用迷药！前几天那个家主人不是吸了迷药的话，那个歹人未必跑得了！”古尔丹提醒道。

    小蝶的眼睛咕噜噜的转了转没有说话。

    只剩下一个人的时候，小蝶在房间里来回的走着。

    “要想知道可不可靠，试一试不就知道了。”小蝶说道。

    她推开窗户向外面看了看，然后就把椅子搬到窗前从屋内放到了窗户外面。

    小蝶也从窗户跳了出去抬起椅子径直向礼宾院的围墙走去。这一路上她居然没有遇见一个礼宾院巡夜的。

    走到墙边，把椅子靠在墙上，小蝶蹬上椅子又踩到椅背上。这样，她的双手才勉强勾到围墙的顶部边缘。

    小蝶擅长的是骑马打猎而不是穿高越脊。不过她还是比不少大楚国的男人在这一点上还强。

    等小蝶爬上墙头看着黑乎乎的地面时心里有些胆怵，她一闭眼就从上面跳了下来。

    感觉自己的腰突然被人抱住，小蝶睁开眼睛就看见长寿那张笑嘻嘻的脸。

    “傻子！你果然还在这里等着。”小蝶说道。

    “不管怎么想我还是不放心。”长寿答道。

    小蝶的心怦怦乱跳。

    “还不放手！”小蝶嗔道。

    长寿这才醒悟过来尴尬的把小蝶放在地上。

    “真的很危险？”小蝶不敢相信的问道。

    “我盯着那个淫贼已经在礼宾院外面转了两次了。”长寿答道。

    “这里还有其他女人吗？”长寿又问道。

    小蝶想了想摇摇头。

    “如果这里防护得很严的话你怎么能够出来？”长寿又问。

    “不过我父亲不相信。”小蝶说道。

    “还是小心一些的好。如果真出事了……”长寿说不下去了。

    “如果我们两个能把那个淫贼抓到！你想想，多好玩！”小蝶突然笑着说道。

    长寿一愣然后摇头。这可没有什么好玩的。

    “你跟我进来！等着那个淫贼上钩！”小蝶兴高采烈的说道。

    “让你父亲派人在你房间外埋伏不是更好？”长寿犹豫道。

    “就我们两个能把人抓住不是更好吗！再说我父亲根本不信！”小蝶说道。

    “快一点！胆小鬼！”看见长寿不愿意，小蝶怒道。

    小蝶把长寿拉到墙边。

    “你先蹲下，等我站到你肩膀上时你再慢慢的站起来。”小蝶命令道。

    长寿没有办法依言照做了。

    小蝶踩着长寿的肩膀，随着长寿的站起来她也够到了墙头。

    当小蝶再一次爬上墙头向下看才发现那把椅子还在那里。

    “这么长时间连一个巡查的人都没有吗？”小蝶怒道。

    长寿只是轻轻一越就蹬上墙头。然后他又跳入墙内。

    等小蝶也跳进墙里。两个人抬着椅子轻手轻脚回到小蝶的房间里。

    “从现在起你就藏在这个房间里直到把那个淫贼抓住！”小蝶一副运筹帷幄的样子。

    “你有把握抓得住他？”长寿问道。

    “不是还有你吗？”小蝶没好气的说道。

    慢行和尚在开宝寺自己的禅房里踌躇着。他也知道自己一直这么干下去早晚死一条。

    但是有些事情就像上瘾一样不是他想停就能停下来的。他心里好像有一个魔鬼让他干下去。

    前几天黄老四那一擀面杖并没有把他打出伤来，可是把他着实吓得不轻。

    现在平民百姓的家里反而不能去了。家家窗户后面都有菜刀和擀面杖太吓人了。

    还是消息没有传开的时候好啊！

    慢行和尚不禁怀念起他屡屡得手的美好时光。现在这些愚民都被发动起来了，事情就不好做了。

    做完最后一票就离开这里。去江南繁华之地好好转转！

    披着皇上御赐的袈裟，他慢行和尚走到哪里都是上宾！

    他选择最后这个目标不是普通人家，而是在礼宾院。那一天他慢行的时候偶然在礼宾院门口看见那个异族女子就是他在京城的最后目标。

    大楚国女子很爱美。讲究削肩，平身，纤足，一个字就是瘦！

    可是那个异族女子并不太符合瘦的标准。而且还有点大手大脚。

    不过那股异族风情很让慢行和尚动心。

    谁会想到自己的下一个目标是礼宾院呢？慢行和尚太了解大楚国衙门里的情况了，那些看守巡查的和庙里的木胎泥塑没有多大区别。

    如果京城里的捕快认真办事，他也不至于逍遥到现在。

    想到这里，慢行和尚得意的笑了。

    