    虽然不再需要使用煤炭，但在这个时代，跨越上万公里的远征，确实让人惊叹。

    至于战争正义与否，反正历史都是胜利者书写的，鞑子修订的明史，简直就是不堪入目，到底有多少东西是真事，那就只有天知道了。

    对于约翰牛的爆兵，美帝民众是有些恍惚的，在他们的印象里，这个表哥实在弱鸡，只是没有想到，被人逼到墙角之后，居然还有反扑的势力。

    你派两艘核潜艇封锁港口是一回事，派出远征舰队是另外一回事，说实话，这样的一支部队，老美眼下是派不出的。

    “杰森，毕业后怎么打算？要不要过来帮我？”

    “我能做什么？”

    “MTV怎么样？先适应一下吧。”

    “可以，再大的摊子我也管不了。”

    “哈哈，摊子不小的，只是还没有发力。”

    威廉怀特知道，自己这个好朋友，还是很有管理天赋的，开拓或许不行，守住这些产业却没有问题。

    在他的企业里，这种人其实很多，软件公司和游戏公司尤其如此，他其实不需要什么开拓，按部就班就非常不错。

    马岛烽烟密布，沙漠地区也不太平，毛子就不用说了，正在山洞里剿匪，只是非常可惜，占领阿富汗就没死几个人，剿匪确是越剿越多，损失的人员也是节节攀升。

    从经济角度上来说，毛子和约翰牛都在做赔本买卖，实在也是想不明白了，你们穷的都快当裤子了，就不能和平解决解决争端吗，老是喊打喊杀的，真以为自己就是世界老大了。

    约翰牛开启了自嗨模式，从纳尔逊一直吹嘘到丘吉尔，再他们看来，自己才是现代文明的缔造者。

    好吧，这是他们自己以为的，约翰牛有点像亚洲的大棒子国了，啥玩意都能自嗨，至于说文明，他们只是破坏者。

    至于说证据，你去大英博物馆看看就知道了，里面的物件都是抢来的。

    看着电视里的远征舰队，威廉怀特有些出神，能够攒出这样一直舰队，确实值得骄傲。

    但是，你这么不知死活的吹捧，真的是一件好事吗？

    民族自豪感这回事，没有是不行的，过分膨胀也是危险的。你随便吹吹不就得了，真以为谁会把你当回事，等这些破烂开回来的时候，估计直接就可以当废铁卖了。

    吹的习惯了，有的时候就连自己都会相信，威廉怀特知道，要不了多长时间，马上就会被天朝人打脸。

    由于威廉怀特的搅和，一群强盗开始重新分配利益，这个时候，没人再去管什么摩托罗拉芯片了，这根本就是很扯淡的事情好吧。

    没有对比就没有伤害，如今的通话费用，简直就是贵的离谱，明明有更先进的设备，却也因为种种原因不能推广。

    还有那些所谓的初装费，月租费，呵呵，你还真以为这些都是天朝人发明的。

    唉，只是很可惜，全世界都很热衷的学习这种糟粕。一说就是米国如何如何，呵呵，人家后来改了你咋不说。

    这个世界上，只要是垄断的买卖，那就一定是好买卖。如果是民生相关行业，你想不赚钱都困难。

    “威廉，我还真佩服你的胆量。”

    “什么？就是那群强盗？呵呵，你高看我了，乔治，如果我敢插一脚，他们就会联合起来对付我。”

    “呵呵，反正当日的场面很有趣，一群气急败坏的老家伙，差点就直接打起来。”

    “你看，有一块利益更大的东西吸引，他们很快就忘记了我这个小泥鳅。”

    “唉，实在没有想到，居然如此肆无忌惮，不过话又说回来，分拆之后的电信，没有太大的利益吧。”

    威廉怀特用很惊讶的眼神看着这个二货。

    “靠，有什么就直接说，我不懂，请教一下怎么了，天朝不是有句俗话吗，不耻下问啥的。”

    “停，停，你最好别在我面前用成语，老天爷，我现在是米国首富，你不过是一个纨绔公子，下这一字从何而来？”

    “好吧，好吧，请教一下如何，增加了竞争，怎么可能还有以前的利益。”

    “乔治，如今的电信，更像一家政府机构，完全没有任何效率，拆分之后就是股份制企业，工作效率完全不一样。”

    “这一点我承认，但是，不是说会降低资费吗？”

    “什么？这种话你都相信？别开玩笑了。”

    “那么，不是还有一些地区性的电信商吗？他们的日子总是会好过一些的。”

    “哈哈，乔治，从本质上说，现在的这个巨无霸很厉害，他的前身就是贝尔公司，即便分拆，那些小的还是贝尔，没有任何区别，不拆还好说，一旦拆分之后，这些家伙的末日就到了。”

    威廉怀特和这货说了这么多废话，其实没有必要，他家又不搞这个产业。

    他只是有些好奇，到底是谁让这个二货过来打听。他可不相信，一个二货会关心这些事情。

    “啧，这么说，利益会很大？”

    “开玩笑呢，任何一家分拆下来的企业，都不会比我的漫画公司差，这是白痴都会干的买卖，你说有没有利益？”

    “嗯，我知道了按照你这个说法，花旗算是被你坑惨了。”

    “呵呵，你真以为只有我在折腾吗？”

    小布舒虽然中二，却也不是傻子，威廉怀特只不过瞅准了时机，直接引爆了各方矛盾。

    “不说这个了，你说，约翰牛不会输吧？”

    “呵呵，你开什么玩笑？如果是足球的话，那就不好说了，至于战争，怎么打都能赢。”

    “唉，你说我们怎么这么倒霉，打不过天朝就算了，他们的人实在太多了，打不过猴子算怎么一个说法？”

    “说法当然有了，越落后的地区，越是不可战胜的，我们不行，毛子同样不行。”

    “你说阿富汗的游击队？”

    “不然呢？毛子是会吃大亏的，这种地方你没办法的，切断交通？人家本来就没有交通，通讯？还是没有。反正就是山洞，一个连着一个。”

    如今的世界，确实让人迷茫，除了脚盆和德国，其它的经济体都不行，要说那些有识之士不担心也是假的，这和二战之前的场景实在太像了。

    别看那些犹太财团咬牙切齿，他们其实有点怕了，真要是为了一些财货得罪了美帝，那才是真的愚蠢之至。

    你说什么？威廉怀特怎么可以和美帝划等号。

    这个当然不行，但是，舆论呢？

