    “这么说来，这个矛盾只要我不输一次，他们就不罢休了？”王勤知道了惹了一个**烦了。

    可是让他故意输，这是肯定不行，谁愿意在众目睽睽之下被人痛偏一顿？那多丢人！以后还怎么混？

    最重要的是心里肯定会留下了失败的阴影，这才是最重要的，以后每当想起，那念头肯定不通达了。

    战斗状态最重要的就是心态，要是心中埋下了失败的阴影，还有什么气势？

    何况只要输过一次，威望就没了，什么妖魔鬼怪都敢来挑战，那可就麻烦缠身了。

    “怎么？你想输？”满大发直直的看着王勤，想从他的眼里看出什么东西出来。

    如果王勤因为惧怕英杰跆拳道馆的势力，而做出让步，那需要对他进行评估了，因为只要退让了一次，就会退让无数次，那武者的锐气也就没了，就会变成一个被磨平麟角，空有武力的普通人了，那他也就没什么价值。

    “那也要英杰武功有这个实力才行。”

    突然间，王勤感觉到一丝不对劲，贵省可是满大发的地盘，按理来说英杰跆拳道馆肯定是要来拜码头的，用雄哥的话说英杰跆拳道馆就是满大发的肉猪。

    可是听满大发的口气好像不想插手，而且还想用自己来和英杰跆拳道馆打擂台，最好还能把英杰跆拳道馆给压下去。这是为什么呢？

    “这才像个汉子，如果不打就认输，那可就太丢人了。”满大发笑了，心情似乎很不错。

    “满哥，你和英杰跆拳道馆有过节？”王勤试探性的问道。

    “过节谈不上，不过有些人就是欠教训，以为学了几招蹩脚的拳法，就天下无敌了，看的心烦！”满大发道。

    闻言，王勤也听出了弦外之音了，那就是满大发看英杰跆拳道馆很不爽，却又无法压服他们。

    这么看来英杰跆拳道馆背后应该有人罩着，这个背后的人满大发惹不起，所以只能憋在心里干气。

    “只是教训一下吗？如果英杰跆拳道馆的人来一个我废掉一个，满哥看可行吗？”王勤直直的看着满大发，笑笑的道。

    闻言，满大发马上知道王勤要表达什么意思了，那就是他要交出主动权。

    到底是打败英杰跆拳道馆的人就行还是给废了？

    如果满大发什么都不说，那就是不想接个事，王勤要怎么选随便他自己来，满大发也不能插手。

    如果满大发表态了意见，比如说打败就行，或者打狠一点，那满大发就要乘这个人情了。

    至于这个人情能不能抵掉昨晚招待的人情，那就要看看双方的为人处世，以及对事件的估价了。

    话说到这里，聪明人自然都明白了，有些事情不需要说破的，什么样的价码自然也是心中有数。

    “可以的话，能废了自然最好。”满大发笑道，他也是直直的看着王勤，他是怎么样也没想到王勤这么聪明。

    这本来是他的事，却被他无端端的创造出一个筹码来，想要白白利用他去打压英杰跆拳道馆目的落空。

    看来这个年轻人也不是什么都不懂得愣头青，处世的手腕像个**湖。

    “好！竟然英杰跆拳道馆这么不识相，那就给他们一个惨痛的教训，让他们知道不是什么人他们都能惹的起。”王勤笑道。

    梅若欣和迪吧热莉两人听着王勤和满大发的谈话，是一句弦外之音也听不出来，还以为他们像是在开玩笑。

    不多时，饭也吃了差不多，梅若欣和迪吧热莉两人告辞离开，不过在离开时，梅若欣在王勤脸上亲了一下，嗲嗲的娇声道：“晚上我再来陪你。”

    王勤有些无语，这娘们还真是欲求不满了。

    两人走后，满大发带着王勤上五楼喝茶，只是他的神态突然凝重了起来。

    王勤身在险地，自然不敢掉以轻心，满大发的一举一动都是仔细观察着，马上就发现了不对劲。

    马上想到昨晚满大发说过的话，最重要的一点就是要招揽自己。

    看到他的脸色，王勤隐隐觉得满大发可能在为这事苦恼。

    王勤表面上假装什么都没看到，目光看向落地窗外，笑道：“这风景不错。”

    “喜欢的话我把这栋楼和这里的生意全部送给你。”满大发半开玩笑，半认真的道。

    “满哥，别开这种玩笑了，很多事情我是做不了主的，我也不能做忘恩负义的事。”

    王勤觉得满大发肯定和七哥联系过了，而且一定吃了闭门羹，索性把他后面想要说的话给堵死。

    “我当然明白，好了不说这些了，实话实说，我和你一见如故，你这个兄弟我认了，以后遇到任何困难尽管开口，我要是说一个不字，名字倒过来写。”满大发郑重的道。

    插！这个空头支票开的好啊！他明明知道在道上混，只讲利益关系，不讲感情，他就这么直白的说了。

    才认识不到一天，就说出这样的话，这是把自己当三岁小孩忽悠。

    不过，虽然知道这话一半都不能相信，可是王勤觉得很是受用，这都是攻心的话，谁都爱听。

    看来学会开空头支票是每一个做大哥的必备技能。

    “就凭满哥这句话，你这大哥我认了，有什么我能帮上忙的尽管说。”

    空头支票谁不会开？王勤也马上跟上了，心想：“你敢让我帮什么忙，我就敢提什么样的要求，看看谁能玩的过谁？”

    话音一落，两人同时笑了，这一波互相喂饭，两人都感觉很爽。

    两个带着面具，极度虚伪的人，聊起来那叫一个开心。

    想到满大发暂时不会来找自己麻烦，华南帮的人暂时也不会来，王勤觉得手机也没必要一直关着。

    这也能印证满大发有没有和七哥联系过，如果有，那么七哥肯定会来电。

    果然，开机不到五分钟，手机响起了来电铃声，不过是个陌生号码。

    王勤对满大发不好意思的笑了笑，当着他的面接通电话：“喂！哪位！”

    “你小子吃了熊心豹子胆了，手机竟然给关了？”

    王勤马上听出了是七哥的声音，语气虽然带着怪罪的意思，但是还有点关心，马上回道：“七哥！不使故意的，遇到一点麻烦，现在暂时解决了。”

    “现在说话方便吗？”七哥道。

    “我和满哥在喝茶。”王勤道。

