    “我就不信你们不出来！！”

    贾天河脸色铁青，眼神怨毒无比。

    刚才他十分自信，可以将陆燃与灵云山五位老祖全都斩杀，然后他独享石门之后的宝地，却没有想到被陆燃阴了一手，现如今他也只能在外面等待，瞬间丢掉了先机。

    而陆燃冲进了石门之内，只感觉眼前瞬间被耀眼的光芒点亮，下一刻，他已经出现在了另外一个世界。

    周遭一片漆黑，唯有天穹之上的那一轮弯月正在绽放着皎洁的光芒，洒下银辉，为陆燃点亮了前路。

    陆燃环顾四周，发现自己此时还处于一片山林之中。

    他在原地停留了片刻，却发现七祖等人还没有跟上来。

    按理来讲，他们前后脚进入的石门，他们应该也已经进来了，可是他等了这么久，为何还是没有等到七祖等人？

    “难不成……”

    陆燃摸着下巴，沉吟出声：“进入这里面的人，会被传送到不同的区域？”

    陆燃越想越觉得自己的这个猜测是对的，当即不再纠结，而是迈步向前走去。

    很快，陆燃已经走出了这片山林。

    接着月光，陆燃注意到了远处隐隐约约间有一座高塔。

    “难道那里便是藏宝地？”

    陆燃毫不犹豫的朝着那座高塔前进。

    呼……

    有风声响起，竟然吹的陆燃感觉到了些许的寒冷。

    陆燃站在了原地，定了定神，眉头微微皱起。

    他总感觉，在黑暗之中，仿佛有一双眼睛正在充满怨毒的注视着他一般。

    可是这也只是一种感觉，他环顾四周，在这大旷野之上，所有的一切全都一览无余，半个人影都没有。

    他继续迈步，很快，就已经来到了那座塔下。

    看着那紧闭着的塔门，他毫不犹豫的伸出手，将那扇门给缓缓推开。

    塔内空无一物，更是没有一丁点的声音。

    陆燃继续向前走去，空旷的塔内只有陆燃的脚步声在回响，听起来格外的瘆人。

    他在一层走了整整一圈，什么都没有看到，便迈步朝着通往二层的楼梯走去。

    很快，陆燃来到了二层。

    在二层的地面上，堆积着数不胜数的石头。

    陆燃弯下腰，捡起来了一块石头，拿在手里打量。

    “这好像并不是普通的石头，好像是……灵石。”

    陆燃确定这究竟是什么石头，随后放眼望去，整个二层之内，都堆满了这些石头，至少也得有上亿块！

    而真正让陆燃好奇的是，这么多的灵石，里面所蕴含的灵气是怎么消失的？

    正常来讲，灵石之内所蕴含的灵气，是不会流逝的，只有被使用的时候才会被消耗。

    而此地上亿块灵石都变成了普通的石头，这就有些诡异了。

    压下了心头的疑惑，陆燃继续向第三层走去。

    第三层同样堆积了不计其数的灵石，不过这些灵石的品质显然要比二层的灵石的品质高出许多来。

    可是这些灵石同样被抽干，变成了普通的灵石。

    陆燃心头越发的疑惑。

    月神宫将这么多已经被用完的灵石堆积在这里干什么？

    或者说……

    陆燃眉头紧皱。

    还是说这些原本都是完好的灵石，只不过后来被人给吸光了！

    不过陆燃对于自己的这个猜测并不是很认同。

    数量如此多的灵石，恐怕就连阴半圣那样的人物想要全都吸光，都得花费至少上万年的时间，他实在是想不出还有谁有这样的能力做到这些。

    陆燃继续迈步，向第四层走去。

    第四层上，倒是没有那些灵石了。

    只不过整个第四层，摆放着一个个陶罐。

    陆燃走到了其中一个陶罐之前，向里面张望，发现里面空无一物。

    他弯下腰，轻轻的嗅了嗅，有一股淡淡的血腥味传入了他的鼻腔。

    是血！

    陆燃放眼望去，一万个陶罐。

    见到这一幕，陆燃的脑中不由自主的浮现出了一个词汇来。

    万血洗身！

    不是陆燃敏感，毕竟这一切未免也太巧了。

    一万个陶罐里面装的全都是血，哪会有这么巧合的事情？

    “这月神宫到底是想要干什么？”

    陆燃喃喃出声，继续向第五层前进。

    刚刚踏上第五层，陆燃忽然感觉到有一股波动陡然席卷而来，那波动竟然都让他产生了心悸的感觉！

    唰！

    小山瞬间在陆燃的头顶浮现而出，垂落道道金光护佑住了陆燃的身体。

    同时，穷奇战甲也被陆燃给呼唤出来。

    此地太过诡异，由不得陆燃不慎重一些。

    第五层空荡荡的，唯有中央摆放着一块巨石。

    陆燃迈步靠近，发现那并非是真正的巨石，而是一块黑黢黢的金属，只是此地光线昏暗，所以看起来才像是一块巨石。

    陆燃站在那金属之前，看了半天都没有认出来这块金属到底是什么。

    就在这时，那悬浮在陆燃头顶的小山竟然摇摇晃晃的飞到了陆燃的面前。

    同时，一股微弱的意识传入到了陆燃的脑中。

    这座小山想要吃下这块金属！

    紧接着，太岁剑也是飞掠而出，同样对这块金属充满了欲望。

    这样一来，陆燃对于这块金属更加好奇了。

    太岁剑也就算了，毕竟这家伙荤素不忌，什么都想吃，可是高冷如小山这般，竟然也想要吞下这块金属？

    这到底是什么东西？

    想了想，陆燃一把抓住了太岁剑，随后一剑劈砍而出，那块巨大的金属顿时一分为二。

    接着，陆燃又砍下来了其中的一小块，收入到了自己的储物戒指里面。

    随后陆燃便指着那两块金属说道：“手心手背都是肉，你们一人一半，不争不抢。”

    听到了陆燃的话，小山顿时卷起了其中稍大一点的那块金属，毫不犹豫的收入到了自己的体内。

    太岁剑则是发出了清鸣之声，无比的委屈。

    陆燃见状，也是无可奈何。

    这小山高冷无比，就是一个大爷，他也摆平不了这件事。

    见到陆燃的模样，太岁剑也是认栽，光芒一闪，变成了剑麒麟，随后一口就将剩下的那半块金属给吞入到了口中。

    “这到底是什么东西？”陆燃疑惑的看着剑麒麟问道。

    剑麒麟闻言，站在那里，咿咿呀呀的说着话，手足舞蹈的比划着。

    陆燃看了半天，实在是看不懂，终究还是放弃了。

