    李斌算是看出来了，这家伙纯属看热闹不嫌事大！

    这些环境复杂的刷新区里，光是源源不断刷新出来，因为没有人清剿已经泛滥成灾的小怪，就够他们焦头烂额的了，这要是再刷新出一群白野猪或者祖玛卫士来，那还让不让人活了？

    “不是说大胡子带队去了神龙架么？”

    赵千羿不禁好奇：“那么神秘的地方，难道就没有发现什么高级怪物？”

    “要说发现……”

    似乎触及到了什么保密级别比较高的情报。

    所以李斌犹豫了一下，才摇头道：“郑所他们在神龙架林区，的确探查到了镜界空间的波动。”

    “但是却并未发现什么刷新点的存在。”

    “只发现了一些零星的怪物个体，但数量十分稀少。”

    李斌表情严肃的皱眉道：“只不过这些怪物的等级超高，而且出现的是现阶段不应该出现的怪物！”

    赵千羿没明白：“什么叫‘现阶段不应该出现的怪物’？”

    李斌直接在军用平板上，投放了一个视频给他看。

    从剧烈晃动的镜头中，可以看出拍摄者是在某座深山老林之中。

    但视频里传出的某种穿金裂石一般的刺耳尖啸，却差点没撕裂了赵千羿的耳膜！

    惨叫声、怒吼声、尖啸声混杂在一起，根本就听不清视频里的人在说些什么，而天旋地转的镜头又抖动的过于厉害。

    直到佩戴着摄像头的人在混乱中倒下，摄像装置以一个低视角固定下来的倾斜镜头，才让赵千羿看清了部分的画面。

    虽然镜头狭窄的视野看不到全貌，但可以看到各种野外探险装备散落一地，周围更是尸横遍野，现场极其惨烈！

    不远处还有人声吼叫，但很快就彻底的寂静了下来，全程没有看到怪物的赵千羿以为这就结束了，下意识的抬头看了李斌一眼，李斌却示意他继续看。

    只见死寂的画面中，隐隐约约传来窸窸窣窣的声响，还有含含糊糊咕噜噜的怪声，显然是某种生物发出的。

    好一会儿之后，一条毛茸茸的粗壮肢节，猛然插入了镜头前的腐殖层中，又迅速拔出带起了一些飞溅的泥土，就这么噗呲噗呲的渐渐远去。

    只看到一条怪物腿的赵千羿还楞了一下，一时没能对应上这条毛茸茸的肢节腿，应该是属于什么怪物的。

    但是画面中一道，一闪而逝的黄色残影让他惊了一下，顿时反应过来这些是什么怪物了！

    “不能吧？”

    赵千羿难以置信的抬头看向了李斌。

    “负责进山探查的大胡子他们那一队人，连抵抗都没能抵抗一下就全军覆没了。”

    李斌表情严肃的点了点头：“后来，还是后方负责支援的部队派人，冒死进去把他们扛出来的！”

    “卧槽！”

    赵千羿忍不住爆了句粗口。

    难怪李斌会说，画面中出现的不是现阶段应该出现的怪物了，这个阶段要是出现了这种怪物，谁碰到了都得死！

    目前现实中被具现出来的玛法怪物，最强也只不过是骷髅精灵、半兽勇士、尸王这样的小BOSS。

    而画面中的怪物，别说是现实里了，就算是游戏里也根本都还没有出现，所以李斌才会显得那么惊讶。

    如果说，现实里出现的玛法怪物，并不是随着镜界空间中承载的游戏世界，通过“改版更新”循序渐进慢慢出现的话，那乐子可就大了！

    要知道，大胡子这次带去的战力，可是手底下最精英的一帮子天马众了。

    基本上人均都在30级以上，他本人和他手底下的“十人众”，更是已经满级或者接近于满级。

    连他们在一个照面之下，连对方的毛都没有摸到就被秒杀了，那还有谁能抗得住画面里的怪物袭击？

    还好这些不应该出现在现阶段的高级怪物数量很少。

    而且活动范围也相对固定并没有扩散的迹象，但它们存在的本身都透露出一个信息。

    那就是，目前镜界空间之中承载的《玛法传说》，虽然在经过了第二次转档分流的剧情之后，才准备“改版更新”到1.10正式版。

    但它是仅仅只“更新”出了1.10正式版的内容？

    还是整个游戏世界里，其实早就已经包含了其它版本的全部内容，只不过没有放出来而已？

    而现实里具现出来的这些玛法怪物，是不是可以认为相当于“数据溢出”，其实并不在“镜界意识”的控制之下，所以才会出现这种不应该出现在现阶段的高级怪物？

    这么描述可能有点隐晦。

    简单一点形容的话，就相当于是一个“私服GM（镜界意识）”，拿一个1.80或者更高级版本的数据库，来做了一个1.10复古怀旧版的《玛法传说》私服？

    而所谓的“进化”，只不过是这个“私服GM（镜界意识）”，获取解封这个“1.10复古怀旧版本”服务器，各部分游戏内容“控制权限”的过程？

    可无论他怎么获取“控制权限”，都控制不了另外一个不属于他管辖的“服务器（现实世界）”里的内容？

    这么一想的话，是不是就有点细思极恐了？

    再往深想的话，“私服GM（镜界意识）”留下了一个开着“无限资源挂”。

    并且可以利用剧情获取游戏中的稀有装备，明显会破坏他“服务器（镜界空间）”内游戏平衡的开挂人员（赵千羿）不管不问，是在以权谋私呢？

    还是给现实中这种“数据溢出”的情况，特地留下解决方法的“后门”？

    赵千羿越想，越是觉得头皮发麻，别人不知道他自己还能不知道？

    这个所谓的“镜界意识”，实际上就是他本体的潜意识，跟镜界空间融合后产生的“集群意识核心”。

    也就是说，“镜界意识”拥有着赵千羿这个“世界背景创作者”所拥有的一切记忆，和对《玛法传说》这款游戏的全部了解。

    如果祂愿意的话，完全可以根据自己的意愿塑造出一个，毫无漏洞的完美《玛法传说》版本，为什么还要特地留下“新人任务、门点BUG、转档漏洞”等空子，给玩家们利用？

    虽然其他外来者玩家，无法像赵千羿这个走“后门”的一样，利用剧情在游戏里大捞特捞，可是真的就一点“快乐”都获取不到吗？

    祂这么干的意图是什么？祂又在暗示着什么？

    搞出这么一个镜界空间之中的虚拟实境《玛法传说》。

    总不至于说，只是一个骨灰级老玩家，在缅怀当年的游戏生涯吧？

    所以才把大家拉进镜界空间之中，陪祂重新体验一遍这款古董老游戏的情怀？

    而且为什么是《玛法传说》？《山口山》不行吗？《吃鸡》不行吗？《王者农药》不行吗？《狗熊联盟》不行吗？

    赵千羿不觉得自己的记忆中，仅仅只有关于《玛法传说》这款古董游戏的内容，你以为他这么些年来勤勤恳恳的耕耘网文，为什么还是扑的这么惨？

    诶？好像暴露了什么？不过这不重要！

    重要的是，如果只是需要一个完善的体系来架构世界背景的话，他记忆中体系完善、世界背景详尽的内容多了去了！

    赵千羿觉得自己好像隐约察觉到了什么线索，但是始终都在脑海中飘来飘去的抓不住！

    看到赵千羿突然陷入了沉默，表情也不断变换，一旁的李斌忍不住的追问道：“你想到了什么？”

    回过神来的赵千羿张了张嘴，似乎打算说些什么。

    “万羽老大！”

    “快快快！赶紧拆借几个小目标给我应应急！”

    可就在这时，一旁传来了大胡子喜气洋洋的声音：“诶？你们俩躲在这旮旯角里干什么？”

    被打断话头的赵千羿回头望去，只见大胡子满脸喜色的大步走了过来，显然收购镜界幻晶的收获不小。

    走到两人身边的大胡子在正准备说话，却突然看到李斌对自己怒目而视，莫名其妙的撸了把脸上的胡子，来了一句：“你瞅啥？”

    差点一句“瞅你咋地？”脱口而出的李斌，只能强忍住了一口老槽，没好气的道：“弄到不少镜界幻晶吧？”

    “你别想好事啊！”

    大胡子警惕的盯着自己的发小：“想要自己收去！”

    李斌气的翻了个白眼，虽然不想搭理他，但是身为《212特勤》的后勤部主任，职责所在的他还是忍不住询问道：“价钱怎么样？”

    “有人在故意抬价！”

    “我除了从《天马寨》成员手里，收到了大约八成镜界幻晶之外。”

    “跟其它外来者势力竞价，还抢到了差不多五百颗镜界幻晶，但是市场均价已经飙到了五百万以上！”

    大胡子正色道：“我感觉后面好像有人在故意抬价，肯定是《黑杀党》的那帮狗曰的，但我没有证据！”

    赵千羿和李斌都忍不住翻白眼，那你说个锤子？

    从自家行会成员手里只能收到八成到也不奇怪，毕竟某些人会打算把镜界幻晶留下来，将自己身边相熟的信得过的亲戚朋友拉进镜界空间之中壮大自己的势力，最起码也能增加一个自己信得过的人帮忙。

    但是在外人手中只收到了五百颗就有点拉跨了。

    现在的外来者总量怎么也超过了5000+，扣除《天马寨》的上千人、《212特勤》的上千人，不是还有近3000人么？

    就算《212特勤》的上千人手中的镜界幻晶不可能拿出来卖，而且肯定也同样在大力收购其他外来者手中的镜界幻晶。

    但是就算《212特勤》也收购到了500颗左右，那也还剩下近2000人左右没有出手啊？

    “万羽老大，你还真是两耳不闻窗外事！”

    “现在好几十家外来者势力都在抢，我能抢到500颗已经算是砸钱砸的凶了！”

    对于赵千羿的疑问，大胡子忍不住吐槽：“这不手上的资金不趁手，跑过来找你拆借一点应急么？”

    要说经营天马寨安全区的大胡子，手头积攒下来的资金应该也不少了，可谁叫镜界幻晶价值的涨幅实在是太惊人了，当初大胡子可是用10000幻晶币的价格，收购过好几十颗。

    而现在却都已经涨到500万一颗了，估计随着各方势力的竞价还会继续暴涨，也难怪财大气粗的大胡子都有些承受不住的跑来找赵千羿借钱了。

    “要多少？”

    一边交易给大胡子幻晶币，赵千羿一边好奇道：“现在都有这么多家外来者势力了吗？”

    光是《212特勤》和《天马寨》两家，就已经拢括了所有外来者的2/5还要多，剩下3000人分成几十家外来者势力，那不是一家才几十个人？

    “百八十亿的不嫌多，四五十亿的不嫌少！”

    “镜界幻晶这玩意，以后消耗一颗就少一颗，再想碰到像这样转档分流的机会可不多了！”

    大胡子直接来了个狮子大开口：“估计最后肯定要涨到上千万一颗，我争取再收个七八百颗的凑个两千整！”

    他从手下上千名天马众手里收到了八成，又从外来者玩家手里收到了五百多颗，也就是说他手里最少已经有了1300+颗镜界幻晶。

    要是能如愿凑到2000颗的话，等镜界空间里承载的《玛法传说》完成改版更新，他们一上线就能将《天马寨》扩充成规模仅次于《巢组织》的四级行会。

    不过赵千羿估计他是很难收购到2000颗了，因为除了《天马寨》和《212特勤》的镜界幻晶自产自销了之外。

    那几十个小外来者势力，加起来怎么也能有个一千多人，这部分的镜界幻晶肯定也是内部消化了，不会拿出来的。

    剩下的2000颗，已经被《天马寨》和《212特勤》他们两家分别收购了500颗左右。

    最后的1000颗，赵千羿估计除了外来者玩家留下自用的之外，大部分都落到那个神秘的《黑杀党》组织手中，所以大胡子他们顶多也就再收购个一两百颗，能凑足1500颗就不错了。

    “有些势力人少，但不代表实力就差啊！”

    “你看我马大胡子也算是实现了经济自由的小老板了吧？”

    “可是在真正的资本面前，我也就是个十八线小城市的农家乐老板，跟人家资本大鳄怎么比嘛？”

    大胡子一边将找赵千羿借来的幻晶币，转给手下负责收购镜界幻晶的亲信让他们加大收购力度，一边满脸幽怨的道：“要不是抱你大腿抢了个领先优势，我连跟人家竞争的资格都没有，真玩不过啊！”

    赵千羿眨巴了下眼睛，扭头看向李斌：“不是说好了保密的呢？怎么连资本都下场了？”

    “人多口杂，保密不住啊！”

    “五千多人知道的秘密，那能叫秘密么？”

    “我们能让自己人严守口风，可是却拦不住那些散人玩家和黑玩家。”

    李斌一脸的苦笑道：“更别提还有个《黑杀党》在暗中搞事情，不过上面已经在想办法解决消息扩散的问题了。”

    “那个小破《黑杀党》居然还没搞定呢？”

    “不是说天眼监控系统笼罩之下，魑魅魍魉无所遁形么？”

    赵千羿惊讶道：“把你们手底下查水表的、送外卖的、送快递的派出去，顺着网线过去锤他们啊？”

    “对方隐藏的太深，锤不到啊！”

    “因为蒙面巾、斗笠，这些隐藏身份信息的道具，再加上临时安全区、回城点等自保功能的运用。”

    “我们发起的几次针对对方窝点的突击行动都失败了，他们稍微听到有点风声就一个传送卷轴逃之夭夭。”

    “打草惊蛇之后，现在对方隐藏的更深了，混杂在外来者玩家之中根本就无法甄别他们的身份，我们都无法确定《212特勤》麾下的外来者战士之中，有没有对方的人员潜伏！”

    “所以除非研究人员那边，能够研究出什么锁定对方的技术，否则想要对他们实施抓捕难度实在是太大了！”

    “但是目前应急救援部的主要精力，都放在了解决新增刷新点和控制玛法怪物扩散的方面，根本就无暇分神来处理这帮黑老鼠。”

    李斌无奈的解释道：“虽然他们的存在，就像一颗定时炸弹一样随时都有可能引爆，但是在上面腾出手来全力惩治他们之前，也只能让他们先逍遥法外一段时间了。”

    “不是说发现《黑杀党》背后，似乎有境外势力的支持么？”

    大胡子不死心的道：“就这么放任他们在暗中搞事情，真的没关系么？”

    “要不怎么办？你行你上啊？”

    “让你帮忙探查一下神龙架林区，你都把事情办的稀烂！”

    “要不你干脆带着《天马寨》，弃暗投明并入我们《212特勤》算了！”

    知道这家伙是想趁机打压其它竞争势力的李斌，没好气的吐槽道：“我帮你打报告，把缉捕《黑杀党》的任务，交给你们《天马寨》全权负责？”

    “那还是算了！”

    不愿受约束的大胡子嘿嘿笑：“我还是当我经济自由的小老板吧！”

    听到李斌再度说起神龙架事件，赵千羿若有所思的道：“也许不用去神龙架，咱们也能尝试接触一下，现阶段不应该出现的怪物……”

