    两人离开后，安迪独自站在落地窗前，看着外面的高楼林立和湛蓝的天空，对于公司目前的资金去向有了一个清晰的认识。

    如果下午一切顺利，自己的首席理财顾问就可以上任了，组建团队需要花费一些时间，但是在自己投资公司的上一层，安迪早早的就租了下来，就是为了他一直想要组建的智囊团准备的。

    当然这个智囊团现在的注意作用还是为了对接下来的一些投资做准备，毕竟老是抽调自由之城投资公司的人员组成谈判团队实在是有点麻烦。

    这批智囊团将是他一早就注册的一家空壳公司，盖亚资本顾问咨询公司的组建骨干，也是自己未来资产的信托对象，如此早的建立起这家公司，也是避免今后婚姻，子女资产分配和继承的多种麻烦。

    思索之中，安迪脑海中不由得出现了李晓莹的影像，说实话，这种天才美女，他真心没有完全驾驭的信心，这种人内心是强大自由的，很少会安于现状，尤其还是如此的年轻。

    很苦恼，这种人才是极为稀缺的，尤其还是计算机行业中的翘楚，擅长投资，简直是在适合不过给他当大管家了，可惜啊。

    安迪不由得轻叹一口气，不过，并没有完全放弃，哪怕是暂时的招安，无论是自己能够使用多长时间，李晓莹能够给他带来的价值都不会小，那么，现在就需要一套说辞来留下这个人才了。

    如果她一直参与到自己资产投资运管之中，安迪就有办法用苛刻的保密协议来限制她的跳槽或者被挖角，虽然有点卑鄙，但是这是生意，他不会用自己的资源给别人培养人才。

    下午的面试是在自由之城投资公司对面的咖啡厅里进行的。

    三个面试人的时间是错开的，每人半个小时，其实，在安迪心中，这三人都是可以留下的，可惜，这种人才不会选择给其他竞争对手打下手，一个团队只能有一个领袖，不然就会陷入内部的争斗之中，这种简单的道理谁都懂。

    安迪看着离开的第一个面试者，端起咖啡喝了一口，微笑着问坐在身边的巴德斯通和大卫，“你们觉着这个人怎么样？是我需要的人吗？”

    大卫看了巴德斯通一眼，见他没有开口的意思，就皱眉说道：“履历很精彩，只是投资理念过于激进，或许这也是他在摩根大通那里竞争基金经理失败的原因吧，最关键的是他的怨气很大，当然，这只是我的个人观点。”

    巴德斯通笑着开口说道：“我问过摩根大通的朋友，他虽然有带领团队的经验，但是没有企管经历，才华是毋庸置疑的，但为人过于刻薄，他奉行的是高压，团队凝聚力很差。”

    安迪点了点头，表示明白了，说白了这人就是个利益至上的典范。

    “那好，我们接着看看！”安迪喝着咖啡，看了下墙上挂着的钟表，淡淡的说道。

    第二个人来到很准时，安迪看着来人，从简历上得知对方已经有40岁了，毕业与沃顿商学院，从就职美国银行，华盛顿卡莱尔集团，全球第三大投资公司，03年加入甲骨文，任首席投资顾问，有丰富的投资和企管经验，但是却莫名其妙的从甲骨文离职。

    等来人走近，安迪微笑着站起来，和对方握手，“你好，列维特先生，请坐。”

    “你好，史密斯先生。”

    对方十分拘谨的握了下手，握手的方式。。。怎么说呢，给安迪的感觉很奇怪，嗯，对，很女人！对方一开口，尼玛，这反差也太大了，语调很柔，安迪不由得仔细打量起对方，好吧，白面无须，打理的真的是一点看不出来，耳洞，淡灰色的修身西装，没错，真的是修身，都有点紧身的感觉了，西装上衣口袋里插着一条粉红的手帕。

    好吧，安迪明白了，嘴角微微抽搐了下，不过很快用微笑掩饰了下去。不过和对方眼神对视时，安迪又有点尴尬，阿尔列维特的表情很淡然，但是一双眼睛却带着淡淡的失望和忧郁。

    “史密斯先生，或许你已经猜到了，不错，我之所以从甲骨文离开，就是我宣布出柜后，周围的环境似乎不再适合我了，不知，史密斯先生能够接受我的身份吗？”阿尔列维特微微笑了一下，丝毫不隐瞒的说出了自己是GAY的事情。

    话音刚落，安迪无所谓的耸耸肩，说道：“我在今年6月份就发过一章博客，还是那句话，“即使我不认同你们的生活方式，但是我愿意捍卫你们不同于我的生活的权力。”你的履历很精彩，你的才华也是经过不断成功的经历检验过的，但是该走的程序还是要进行，巴德，大卫，你们先聊聊。”

    阿尔维特列看着站起身来冲自己微笑点头示意了下，就拿着咖啡杯坐到了其他的位置上的安迪，心里不由得有点微微惊讶，本以为这个年轻的要命的亿万富翁会表现出一副厌恶的模样，没想到会说出那么一段话，说实话，他挺感动的。

    别把美帝民众想的对同xing恋多么的宽容和支持，09年7月之前，尤其是办公室文化中，你隐藏自己的身份，什么问题都没有，一旦公开，孤立是唯一可以得到的待遇。

    十几分钟后，安迪微笑着走到已经站起身来的阿尔列维特面前，伸出手和对方握了下说道：“我会尽快给你消息。”

    等到阿尔列维特离开后，安迪微笑着坐了下来，对巴德斯通和大卫问道：“怎么样？你们有什么意见？”

    巴德这次先开口说道：“很厉害！”

    “我同意。无论是金融，财务，还是投资理念，企业管理，很全面，我自愧不如。”大卫表情淡然的坦诚说道，似乎一点也不担心承认自己的不足被老板炒鱿鱼。

    “呵呵，大卫，我就喜欢你的坦诚。”安迪呵呵笑道，笑容止住，表情认真的说道：“那就选他！”

    “老板，不是还有一个人吗？”巴德斯通听到老板做出决定后，开口问道，他对于最后这个面试的华裔可是十分的好奇，毕竟履历太吓人了，标准的学霸加天才。

    安迪笑了笑看着咖啡厅二楼的入口说道：“我知道，继续面试，接下来的这位美女天才，我另有安排，就是不知道她能不能接受！”