    这让无数强者无不动容！要知道，就算是如今气运鼎盛的帝阙帝君，怕也只是在背后骂骂天帝和帝后以及未央天妃，当面大家还是谈笑依旧的！元明哲更是怔愣原地，帝后乃是他的母后，被人辱骂，理当动怒，但他却心情复杂，只道骂出这番话，这尊神刀将军，怕是死定了。

    母后不会放过他，天庭和梵明族的强者，也不会再有半点犹豫，必然会将其碎尸万段！梵万宇此刻更是满脸煞气：“接二连三？

    娘娘，这混账，不仅一次触怒您？”

    帝后娘娘的光影神威暴涌：“万傲就是死在他手上！当初万傲不过是想镇压那头孽龙复苏，这逆贼，竟然敢与真龙孽寇沆瀣一气！”

    “万宇，你做得对！给我杀！给万傲报仇！正本宫之威仪！”

    “原来是你……”梵万宇脸色狰狞，新仇旧账加在一起，他恨不得剁碎了秦逸尘。

    而望着帝后娘娘袭来的光影，秦逸尘虽动怒，可并未丧失理智，反而脸色凝重，突然爆呵：“雷前辈，接帝器！”

    碧海帝器威能强横，在雷丘手中，能够驾驭更久，而且后者也不愧为雷泽圣地孕育的先天神，天赋惊人，这些年已经略微明悟神海吞天绝。

    然而这一次，雷丘却显得犹豫，要知道，碧海帝器，是逸尘用来镇压万道妖花反噬的，若是他接过……可雷丘根本没有思考的机会，碧海帝器已经向他飞来，他只能猛然咬牙，雷光氤氲的龙爪接住帝器，向帝后娘娘的光影杀去！“又是你这孽龙！诸方帝族听令！孽寇现世，把你们的靠山统统请出来！或者本宫现在就去找你们的靠山问个明白！”

    帝后娘娘号令群雄，而且占据大义，她搬出了镇压真龙孽寇的号令，各方神魔纷纷动容。

    突然间，只见未渊，邪光族，九婴族，朱厌族的为首强者，周遭齐齐有可怖神通涌动，俨然是对雷丘动了杀心！帝后娘娘这才满意，虽然在场也有诸多强者并未听令，不过她不在乎，只要说动那些和真龙有恩怨的，以及听令于她天庭的帝族，杀这孽龙，还不是易如反掌？

    “真龙孽寇，受死！”

    “帝阙宫勾结真龙，袒护人族！罪责当诛！”

    雷丘龙睛狠厉，也学的秦逸尘那般，暴怒咆哮：“去你妈的！”

    “我族当年舍生忘死才打下的江山，让漫天妖祟不敢踏足！而你们这群废物……就你这毒妇，也配称帝后？

    就你们，也配称帝族！”

    雷丘手持帝器，一己之力抵挡帝后娘娘等大能的神通，与此同时，面对上古妖庭的攻杀，文晴公主浑身是血，猛然祭出帝阙帝君的神通！帝阙帝君的神影显现，气势磅礴，睥睨八方，而金佳玉亦是将曦霞娘娘的神通祭起。

    两人的神通同时被祭起，光影顿时一眼，再望向那漫天妖祟，尤其是当帝阙帝君注意到，帝后娘娘的光影正在和一尊雷龙厮杀，而那雷龙，竟然拿着自己女婿的碧海帝器时，脸色无比精彩。

    庇佑炎黄宫也就算了，甚至仅仅庇佑人族，都已经触碰到各方神魔的底线！但再拉拢真龙，性质可就不一样了！“文晴，这到底是怎么回事！？”

    见到爹娘，文晴公主一双明眸顿时红了：“爹！娘！天庭欺负女儿！连同上古妖祟一起欺负女儿！”

    “什么！？”

    帝阙帝君神威可怖，怒瞪向帝后：“帝后，你什么意思？

    ！”

    原来当秦逸尘斩杀梵万傲时，虽然帝后已经知道了前者拯救了一位先天雷龙，还杀了她梵明族的儿郎。

    遥在天庭的帝后本尊虽然震怒，却并未大肆降怒，更并未召集大军，去巫妖道墟的入口围堵。

    因为天庭有帝阙宫的眼线，而且像雷丘这般高手，也不是单纯的靠强者数量去堆就能围杀的，何况大军调动，必然会惊动帝阙宫。

    所以帝阙帝君一直被蒙在鼓里，直到此刻，才和帝后娘娘对峙。

    “阙御天！你还有脸质问本宫？

    看看你的好女婿，都和真龙勾结到一起了！你还说你帝阙宫没有反心！？”

    更有诸多大能的光影怒喝：“真龙孽寇，神魔得而诛之！帝君，你的女婿犯下弥天大罪，你还想袒护？”

    “今日，必须镇杀此贼子，以正天威！”

    帝阙帝君神影一怔，碧海帝器都到了那雷龙手中，这可是坐实了啊！但很快，帝阙帝君就意识到了不对。

    “所以，你族的小辈，就联手上古妖祟？”

    帝阙帝君脸色阴沉：“天行死在诸位族中小辈手中，那只能说天行本事不济！但是别忘了，咱们都是帝天界的帝族！”

    “帝后，你此般行事，对得起母仪天下，天庭后宫之主的身份么？”

    帝后娘娘的光影泛起抹讪然，但随即却咬牙：“真龙孽寇，天地不容！胆敢包庇，理当同罪！”

    “你……”曦霞娘娘突然神眸一振：“这是，九大金乌的陨落之地……”尽管帝阙宫的一夫一妻两主不明白来龙去脉，可当他们见到那九道残阳时，该明白的事情，俨然已经明白！“帝后！你糊涂！糊涂极了！”

    帝阙帝君脸色一沉：“罢了，我的女婿，我会管教！你想拿罪名来压我的女儿女婿，你当我帝阙宫好欺负么！？”

    “轰！”

    帝阙帝君不由分说，便向着帝后娘娘的光影镇杀而去。

    而帝后见状，也勃然大怒：“阙御天！反了！反了你了！”

    “多说无益，帝后要是觉得神通斗的不过瘾，御天就在帝阙宫，静待帝后和陛下大驾光临！”

    曦霞娘娘护在阙文晴身边，神通为其擦拭掉眼角的泪水，背后的乌金神翼却已招展，斩向四面八方。

    “文晴不怕，有娘在，没人能欺负你，和娘说说，娘不信天行那孩子，分不清事态缓急……”与此同时，那道花躲在远处，望着那几尊大能的神通不断碰撞，搅得天地震颤，却是越发兴奋。

    “那小杂碎把帝器给了雷龙，本尊的机会到了……” 

