    门缓缓的打开，比比东走了进去，一眼便是看见了坐在那的大师，两人的目光在空中碰撞在了一起。

    没有久别重逢的喜悦，也没有那愤怒的涌现。

    在大师的那淡漠的眼神中却是多了些什么，有着歉然，有回忆更多的却是惆怅。

    而比比东那高冷的眼神也是瞬间变得复杂。

    在教皇殿的顶端，比比铭盘坐在上面，那名老者也是站在他的旁边。

    “我倒是没有想要你的听力这么好，就算是封号斗罗级别的在这也听不见他们讲话吧。”

    对于老者的话语比比铭没有什么反应，只是默默的喝着酒。

    “比比东知道吗？”

    “没有人问过。”

    淡淡的回答让老者不由得笑了起来，脸上似乎在嘲笑着什么。

    “她和玉小刚之间谁知道呢。”

    “她说过的。”

    比比铭微微的抿了抿嘴，眼神中没有什么波澜。

    “哈哈，今天的太阳不错啊。”

    老者的感慨让比比铭先是微微的抬起了头，看着那柔和的阳光轻轻的回应了一声。

    “嗯。”

    老者则是没有再说什么，而是有些好笑的看着继续默默喝酒的比比铭。

    .............

    教皇殿内

    “你来了？”

    大师的话语让比比东微微的愣了一下，但原本想要说出口的话语却是变成了。

    “嗯。”

    一时间他们的空气有些微微的凝固，这是比比东也是回过了神来，微微的笑了笑。

    “前几天我才去过天斗城一趟，你就来到武魂城了。”

    大师微微的沉默了一下，看着手中的香茗，有些苦涩缓缓的站了起来走到了比比东的面前。

    “你还好吗？”

    这句话像是触动了什么机关一般，让比比东那原本在脸上的笑容也是消失不见，那有些不屑的神情显露了出来。

    “我怎么可能不好，现在的我万人之上，还有着小铭陪着我，我还有什么不好的？”

    但比比东的话语却是让大师微微的叹息了一声。

    “比比东我......”

    “请叫我教皇或者称一声冕下，比比东？哈哈，早就不是你所认识的那个比比东了。”

    “是，教皇冕下。”大师的瞳孔中不禁流淌着一丝痛苦的神色。缓缓的转过身回到了原来的位置，站在那。

    看着大师的背影，比比东的眼神中也是那无法掩盖的复杂。

    “你来找我有什么事？”平静的声音回荡在大师的耳边。

    大师则是深吸了一口气压制住了内心的激荡的情绪，他自己也没有想到会如此的失控。

    回过身的时候，眼神中已经恢复了往日的淡漠。

    “我想要知道你当初是怎么度过双生武魂的那个难关的。”

    这句话让比比东的眼神微微的一缩，但随即便是反应了过来。

    “你是为了唐三的双生武魂过来的？”

    “没错。”

    大师不可否置的点了点头。

    这让她的嘴角间出现了一抹讥讽的笑容。

    “唐三的父亲应该就是那唐昊了把，而旁边的那个兔子也是十万年魂兽所化形，如果我没有猜错，应该就是当初武魂殿进入星斗大森林中所捕获的那只十万年柔骨玉兔的后代，未来几乎可以说是必定与武魂殿为敌。”

    当比比东说出唐三的父亲是唐昊的时候大师的瞳孔便是一缩，又道出小舞竟然是十万年魂兽，已经是大为震惊。

    “你却是要我将当初双生武魂的突破难关的办法告诉你，然后让他来对付我们武魂殿吗？”

    但大师还是沉声道。

    “不，只要你告诉我当初你是怎么做到的，我可以保证我这弟子一身都不会与武魂殿为敌。”

    “哈哈哈，玉小刚，这话你自己信吗？还有，你来晚了，就在前几天我便是派人前往天斗帝国参赛队伍的必经之路进行截杀了，目标，就是那唐三。”

    这话语让大师的身体猛的震动了一下，瞪视着比比东。

    “你说什么？”

    比比东没有丝毫的隐瞒。

    “小小年纪便是40级的魂力，天赋异禀，双生武魂第四魂环便是万年级别的，当然如果只是天赋好也就罢了，但没想到的是他竟然是唐昊的儿子，你说，我还能留他吗？”

    “你.....”

    大师猛的冲上前，双手狠狠的抓着比比东的肩膀，双眼被血色所覆盖，全身颤抖着。

    而在教皇殿上的比比铭像是感受到了什么，旁边的铭梦一闪，便是要起身，但却是被一只有劲的手压住了肩膀，庞大的力量让比比铭根本动弹不得。

    他抬头看去，正是在他旁边的老者。

