
    “你现在自己可以离开了，把苏小姐交给我就行！”里奇走到林辰面前，脸色不善的道。

    林辰脸色一沉，不过还没等他开口，卡罗已经出声呵斥道：“里奇，你要干什么？”

    里奇自然不会说自己是在打“魅魔初拥”的主意，而是一副为家族着想的样子，看向卡罗道：

    “教父大人，苏小姐如今获得了传承，也就是说她醒过来的话，就会成为一个圣级巅峰的强者，而一年内更能成为一个神级强者，我们自然要把她留在家族内才行！”

    “只要有了一个神级强者，那么我们完全就可以成为欧洲第一家族，甚至全世界的第一家族！”

    卡罗以为里奇真的是在为家族着想，语气也缓和几分，不过却是摇头道：

    “神级强者确实对我们家族有着巨大的帮助，不过苏小姐她有自己的生活和想法，她也不是我们家族的人，没有义务为我们家族做事。”

    里奇不以为意的道：“我们何必管她怎么想的，趁她现在昏迷，用些毒丨品控制她就是了！据我所知的，便有好几种毒丨品，就算她成为了个神级强者，应该也能彻底控制住她！”

    “混账！”

    这一刻，林辰眼中爆发出凌厉的杀气，不过还不等他有什么动作，卡罗已经怒骂一声，然后一巴掌抽在里奇脸上，动作快到了极致。

    啪！

    里奇被抽得一个踉跄，差点一屁股坐在地上，脸颊顿时红肿起来。

    “教父大人，你，你打我？”里奇瞪大眼睛看向卡罗。

    “你难道不该打吗？你刚才说的都是什么话？里奇，我郑重告诉你，如果你以后还有这种恶毒的想法，那么我就立刻将你逐出迪亚斯家族！”

    卡罗指着他，气得手都有些颤抖，声音极为严厉。

    林辰没有说话，不过此时他已经打定主意，无论如何，这个里奇，他非杀不可。

    卡罗的人还不错，他也不好在他面前直接杀了他的人，不过后面一定要找机会宰了这个里奇！

    里奇脸色变了变，眼中深处闪过一抹怨毒，脸上却很快就变成一副恭敬的样子，对着卡罗低头道：“教父大人，对不起，我错了！”

    卡罗没去理他，而是看向林辰道：“林先生，不好意思，我代替里奇向你和苏小姐道歉！”

    林辰不置可否的笑笑，“我们回去吧，麻烦你让人准备个房间给苏漫休息。”

    “好的，没有问题。”

    回到了迪亚斯庄园，卡罗便让人为林辰准备了一个房间，林辰抱着苏漫，跟着带路的仆人离开了。

    卡罗朝着书房走去，里奇眯了眯眼，没有任何犹豫的跟在了他的身后。

    “还有什么事吗？”

    到了书房内，卡罗坐到椅子上，戴着眼镜翻阅书籍，头也不抬地对一旁的里奇道。

    此时，他对里奇之前的话语依旧是有些恼火，所以语气很冷漠。

    克丽丝并没有给他生下一儿半女，对卡罗来说，那些被他收留的养大的孤儿，便是如同他的孩子一般。

    而里奇便是他收养的孤儿中的一人。

    里奇竟然说要用毒丨品控制苏漫，这种歹毒的心思，实在是让他愤怒。

    他虽然是一个黑手党家族的党首，可从来都有着自己做事的准则。

    里奇那些话语，便是违背了他的做人准则。

    里奇嘭的一声，双腿一弯，突然就跪在了卡罗面前。

    “里奇，你——”卡罗一怔，放下手中的书籍，看向了里奇。里奇一脸愧疚的表情：“教父大人，对不起，我让您失望了，竟然说出那种恶毒的话语。我的脑海里总是想着要让迪亚斯家族更上一层楼，结果竟然把良知都给抛弃了，我也不知道怎么会说出那种话，我真

    是该死！”

    他的话语很是狡猾，直接就把之前的话说成是为了家族。

    卡罗闻言，脸色果然好了许多，叹了口气，说道：

    “起来吧。里奇，你为家族着想是好事，你一直以来的努力我也都知道，但是你之前的话实在太过分了。”

    他正色道：“我希望不要再从你嘴里听到那种话了，当初从孤儿院领养你们时，我也没别的要求，只希望你们能成为有良知的人，不要因为我们是黑手党，就成了怪物。”

    “教父大人，我知道了！我会好好反思的！”

    里奇这才站了起来，脸色有些羞愧，似乎真的觉得自己之前的话有问题一样，接着又恭敬道：

    “您要看书的话，那我去给您泡杯咖啡提提神吧？”

    “好的，谢谢你了。”卡罗点点头，他平时看书时，里奇也常为他泡咖啡，此时也没多想。

    实际上，除了今天发生的事情外，他对里奇一直都是很满意的。

    在他心中，里奇便是下一任的迪亚斯家族党首。

    里奇转身便去为卡罗泡咖啡，而在他转身后，那脸上的笑容却是渐渐消失，变得有些狰狞。

    十几分钟后，里奇重新走了回来，手上端着一杯咖啡。

    将咖啡放在桌上，他对着在看书的卡罗笑道：“教父大人，咖啡已经帮您泡好了。”

    卡罗点点头，一只手拿着书，另一只手端过咖啡喝了一口，然后便把咖啡放了回去。

    在他喝下咖啡时，里奇目光已经变得冰冷，当他把咖啡喝下去，将杯子放回去，正要继续看书时。

    就听里奇冷笑道：“卡罗，别怪我，这是你逼我的！”

    卡罗听到这话，眉头皱起，正要转头看向里奇，却就突然感到一种无力感在体内蔓延着，身体仿佛不属于他了，难以动弹。

    “里奇，你！”

    瞬间，卡罗意识到了什么，脸上露出了难以置信的神色，眼中几乎要喷出火焰，右手猛地朝着里奇抓了过去。

    “就你现在还想和我动手？”

    里奇嗤笑一声，后退一步，而卡罗还没碰到里奇，却已经砰的一声掉在了地上。

    里奇看着正瞪大眼睛看向自己，却无法动弹的卡罗，淡漠道：

    “怎么样，现在是不是连说话都没办法了？不用挣扎了，这剧毒可是我特意为你准备的，就算是圣级巅峰，你也一样很快就会死去！”

    他突然脸色一沉，恨声道：“你个老东西看起来一副要死的样子，可偏偏又死不了，而且我还打不过你，最可恨的是，明明是个黑手党却还要有那个多的讲究，碍手碍脚的，老子早想弄死你了！”

    他脸色怨毒道：“不过看在你把我养大的份上，我本来还有些迟疑的，可你竟然为了两个外人而对我动手，那就怪不得我了！”

    “你就安心的去死吧，等我得到了‘魅魔初拥’和那个女人，会带着家族走得更远的！”

    说到这儿，里奇得意的哈哈大笑起来，意气风发。

    卡罗听到里奇竟然知道“魅魔初拥”，不由得瞪大了眼睛，终于知道里奇为什么这么想要得到苏漫。

    他感觉此时的身体仿佛不属于自己的一样，根本无法动弹，而且呼吸变得越来越困难，他的眼神变得有些绝望起来。

    如今为克丽丝找到了传承者，他早已经能淡然面对死亡。

    可他却是不甘心把家族交在这个白眼狼手里。

    还有就是，他现在出事了，那么苏漫和林辰也就完了！他心中对苏漫和林辰不由得一阵愧疚。
