    回到了法师塔后，秦牧野趁着天还没黑建造了20座农田外加5座精怪作坊。

    消耗了200单位的食物和250单位的木材和矿材，前者还好，都是清水，他这法师塔旁边就是河，这段时间打了不少，自然是不缺，但木材和矿材就没有那么多了。

    他打了这么多野怪，收获的三种基础加起来也才一千五百多单位，相当于直接就没了一半的木材和矿材。

    他本来想建造10座精怪作坊的，可惜只能再等等了。

    农田建造完成之后，秦牧野发放了所有的粮食种子让精怪们去种植，他这路上可捡了不少的种子，要不然总靠打野怪，怎么可能养得起大量兵种，现在兵种数量少还行，可要是以后多起来了怎么办。

    粮食很重要，所以农业一定要跟得上才行。

    更重要的是这些种子并非是一次性的，收获的时候不仅会有粮食，更能够获得对应的种子，形成一个良性循环，让种子越来越多。

    而后下一步秦牧野建造的是伐木场，本以为只是普通建筑，但后来发现这伐木场和农田一样重要。

    【伐木场】

    【每驻扎一名兵种每日可获得10单位木材，上限（0/10）】

    【扩建：100单位木材，随意特殊资源10单位】

    只要派遣十只精怪进去，每天就能够获得100单位的木材，这简直赚大了好不好。

    而后自然是训练场了，这东西建造需要100单位的石材和50单位的木材，幸好他足够。

    【训练场】

    【普通兵种可进入其中训练，一周后进化为精锐级兵种】

    【目前可容纳普通兵种：0/100，英雄0/1】

    【扩建：1000单位石材】

    这训练场绝对是大后期的建筑，或者说越是基础的建筑，越重要。

    一周的时间变成精锐级兵种看起来似乎很漫长，毕竟新手期也才7天，但真正重要的是英雄入驻。

    像是之前秦牧野清缴的骸骨训练场，那一座训练场很可能是属于某位战士类英雄的麾下，所以才会让骷髅兵进化为骷髅勇士，而如果是弓箭手或者是法师类的英雄，那么就会变成骷髅弓箭手或者是骷髅法师了。

    当然，要是没有英雄入驻，则大概率会和秦牧野的冠军级精怪一样，依然是原本的兵种，只是会在兵种等阶后面带上精锐级而已。

    安排好了各种事宜之后，秦牧野这才松了一口气，回到了法师塔内，一边等着建筑的建造完成，一边拿出了那份战士转职凭证。

    《狂血战士训练手册》

    这是这份战士转职凭证的名称，秦牧野开始翻看。

    这本书分为两个部分，大部分是正常战士的训练方式，主要就是对魔力的生成和应用，没错，战士也是用魔力，连弓箭手、骑士等等英雄单位也是使用魔力，要不然这个世界怎么会叫做魔法大陆。

    前半截算是中规中矩，算是最为普遍的训练方式了，但关键就关键在这其中携带了一个秘法，名为血性狂暴，以燃烧血液的方式短暂变强。

    因此才叫做狂血战士，所以这份训练手册里记载了两种成为英雄的方式，前者自然是正常训练了，而后者则是以血性狂暴成为狂血战士这稀有职业。

    ‘哼，这智慧树看来是已经探查到了不少领主的情报了。’

    秦牧野知道，他不能小觑任何人，其他领主或许遇到他这种情况会直接将其使用掉，但秦牧野不一样，他不走寻常路。

    ‘智慧树之所以肯定冠军级精怪会成为稀有职业狂血战士，一方面是因为这转职凭证加上冠军级会成为稀有职业，更因为冠军级精怪的浴血之战技能和血性狂暴的契合。’

    ‘所以这份转职凭证绝对是对方精挑细选的，而不是随机出来的。’

    秦牧野不知道这智慧树在谋划什么，只要不影响到他都无所谓。

    他知道，区区清缴一处骸骨训练场，绝对不可能获得这么高的收获。

    这天底下可没有白吃的午餐。

    可惜，冠军级精怪的寿命有限，否则的话秦牧野完全可以尝试绕过这一份战士转职凭证，以血性狂暴的方式帮助他从兵种蜕变为英雄。

    这不得不提魔力之眼这个魔法了，这个源力魔法如果以领主的方式释放，确实只是增加了1点的视野。

    但如果他自行使用，也就是将魔力以纹路和节点的方式附着在眼睛上的正统方式使用，虽然说没有了1点视野，但却能够看见世界里元素和魔力的流动。

    更重要的是可以一直持续，一小时才消耗1点的魔力，这简直是被中间商赚了不知道多少差价走。

    这个世界可不止有土、气、火、风四种元素魔法，还有生命、死亡、黑暗、源力等等存在，比如他的冥想法和魔力之眼，前者是出自正常的四种元素，可转化为了魔力之后，就源力派的魔力，和魔力之眼同出一门。

    有了这魔力之眼后，秦牧野针对精怪的魔法改造会更加顺利的，如果当初在改造冠军级精怪前他有魔力之眼这个魔法的话，那么他有把握将其改造成没有副作用的2阶精怪，而不是因为魔力反噬而只剩下1阶。

    可惜，现在积重难返了，他没有足够的手段将冠军级精怪身上的魔法反噬祛除掉。

    毕竟他只获得了冥想法和一门魔法，没有完整的法师传承。

    就比如这《狂血战士训练手册》，这是拥有完整的传承，从训练、呼吸、饮食乃至是魔法、战技以及装备等等一应俱全，哪怕不成为狂血战士，也能够成为普通战士的训练方式。

    这才是完整的传承，而他无论是学者还是法师，其实都没有对应的传承在身上，使得只是一个半吊子。

    其他领主就算是和他一样转职了，大概率也是这样子，如果不自学的话，只能依靠《领主纪元》。

    将《狂血战士训练手册》合上，秦牧野已经将所有内容都记住了，而后自然就是让这一份战士转职凭证发挥出该发挥的作用，让冠军级精怪转职后成为英雄单位。

