    “同意，我没意见。”

    黄雷眯着眼睛，深深看了眼憨笑的江雨辰与黄博，意有所指的说。

    “来，华雷，这是雨辰的箱子，我和你交换了。”

    “好, 雷雷，我就知道你是爱我的！”

    望着黄雷递过来的箱子，孙华雷阴沉的脸上，终于露出了笑容。

    两人交换完箱子，黄雷也没过多犹豫，径直将自己刚拿到手的箱子，递给了江雨辰。

    “现在可以告诉我们密码了吧！”

    “当然。”江雨辰笑眯眯的接过黄雷的箱子，趁他不注意，突然大喊一声, “我们也不知道！”

    说罢，一把用力夺过了箱子。

    黄博也快速上前，与他一同护住箱子。

    “你们也不知道？”

    孙华雷有些反应不过来了，脑子的转速跟不上局势变化的速度。

    “对啊。”

    “那你们抢的线索卡是什么？”

    “你说这些卡啊，它们是教我们怎么鉴定翡翠的真假的。”

    “鉴定真假？但你们的箱子不是还没打开嘛？”

    “对啊，所以这些卡拿在手上，也没啥用啊。”

    江雨辰用力的捏着三张节目组提供的线索卡，如同萌新般，露出纯真的笑容，仿佛自己真的什么也不知道。

    这一回，轮到孙华雷与黄雷气吐血了。

    抢箱子、换箱子......

    一系列操作下来，竟然换了个空气回来。

    这换谁，都得郁闷！

    “小子，你竟然敢坑我们！”

    孙华雷左右晃动脑袋，沙包大的拳头被他紧紧握在手中。

    眼瞅着形势不对，黄博赶忙站出来打圆场。

    “怎么的，你孙华雷还真打算以拳服人啊？

    信不信我立刻就躺在地上, 告你故意伤人！”

    黄博说话的同时，身子灵活的扭动，似乎真要躺倒在地上。

    双方对视数秒。

    孙华雷终究被对方这无赖的态度击败了。

    嘴里哼哼了两句，无奈的将拳头收起来，忍下了这次的亏。

    “嗳兄弟们，你们猜我拿到什么线索了？”

    正当两拨人站在原地干瞪眼的时候，会馆的后面，突然传来一阵熟悉而又爽朗的笑声。

    大松鼠王驯左手拎着箱子，右手拿着一张节目组的线索卡，兴高采烈的跑出来了。

    “咦，你们这是干什么呢？”

    只是笑了还没两声，他也被场上诡异的架势给吓到了，小心翼翼的询问。

    被他这么一打岔，刚才那剑拔弩张的气势，也随之消减。

    两拨人互相瞪了眼对方，各自扭过头，不再看对方一眼。

    老好人沙一主动站出来打圆场。

    “驯啊，你找到啥了，快跟我们分享分享。”

    沙一冲着王驯大声的喊，同时对他疯狂的挤眉弄眼, 示意他快点说。

    王驯没理解他的意思，不解的用右手挠挠头，瓮声瓮气的说：

    “沙哥，你干啥呢？眼睛不舒服吗？那等节目录制完，可得去看看眼科。

    我告诉你，眼睛出问题了，一定得看，不然那可要出大问题了。

    正好我认识一个医生，专门治眼科的......”

    沙一目露绝望的看着滔滔不绝的王驯，真想那根针将他的嘴缝起来。

    这笨蛋，还真是哪壶不开提哪壶。

    王驯迷茫的看向沙一。

    自己在帮他想办法呢，他怎么还这么不待见人。

    算了，还是先和大家分享自己的线索吧。

    王驯的脸上，再度被抑制不住的笑容覆盖。

    “我刚进去，鉴宝师告诉我一句话，说是如果能悟透这话，也就能找到我们箱子的密码了。”

    “那你还等什么，快说啊。”

    孙华雷心急嘴快，直接忍不住开口催促道。

    王驯却似乎有些顾虑，下意识的扭头看了眼江雨辰与黄博。

    “驯哥，你光知道密码，也不清楚鉴定翡翠的方法。

    看看，这些都是方法呦。”

    眼瞅着王驯怀疑的目光，江雨辰与黄博纷纷举起自己手中的线索卡，笑呵呵的看向众人。

    黄雷心有不甘的看了两人一眼，沉声对王驯说。

    “驯，说吧，也不差他俩了。”

    “好。那我就把这话念一下了。”王驯拿起自己的线索卡，摇头晃脑的念道，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “完了？”

    “完了。”

    “这么简单？”

    “就这么简单。”

    “这是什么意思啊？”

    “我也不知道啊！”

    当王驯念完诗句后，孙华雷震惊万分，两人如同说相声一般，你问我答，让众人听得是一头雾水。

    江雨辰与黄雷在听到诗句的第一时间，脑子开始飞速的转动，思索这句话代表的意思。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    想要的东西费了很大的力气找不到，却在无意中得到。

    那就说明这密码一直就在他们面前，但是他们却没注意到。

    江雨辰心中闪过一个猜测，赶忙翻开自己的箱子，开始查看箱子的密码是几位数。

    一位、两位、三位。

    果然是三位数。

    那答案就呼之欲出了！

    江雨辰眼中浮现出激动的笑容。

    抬头的瞬间，他和黄雷的眼神在空中对视。

    黄雷的目光清澈、智慧，似乎也找到了密码。

    当注视到江雨辰的眼神时，黄雷笑着对他点点头。

    “看来雨辰也找到密码了啊。”

    “黄雷哥，你不也找到了嘛。”

    黄雷先发制人，嘴角含笑的率先询问道。

    江雨辰也不甘落后。

    两人笑呵呵的打着谜语，让众人都摸不着头脑。

    “嘿，我这暴脾气，还真忍不了了。

    你们有话直说，怎么的，看不起我们这些脑袋不灵光的人啊？”

    孙华雷气的直接一巴掌拍在了桌子上，大声怒喝。

    黄雷瞥瞥嘴。

    这强盗头子，他玩不起了。

    “雨辰，咱俩把各自的答案写在手心，看看咱们是否有默契。”

    “好。”

    很快，工作人员递过来两只黑笔。

    江雨辰与黄雷各自低着头，认真的在自己的手心中，把自己的答案写下李。

    “那咱们一起把手掌翻开。

    我数三二一。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    随着黄雷的话语声落下，江雨辰与他同时翻开手掌、

    众人纷纷凑上前，迫不及待的看他们手心中的字。

    黄雷是两个字“门牌”。

    江雨辰则多了一个字“门牌号”。

    “门牌、门牌号，啥意思？”

    即便两人把答案写出来了，也有人无法理解真正的答案。

