    1977年4月21日星期一

    汇星日报连载了铁血天骄第一章5000字的内容。

    方强虽然听取了徐志的意见，却不舍得将利润全部给报亭，自己截下了一半。

    报亭老板倒是第一次听到这种方式，二流报纸卖一流的价格，然后多的利润分给报亭。不过利润高了，当然得给点面子，每家报亭的汇星日报都放在了较好的位置，遇到客人来购买，第一个推荐的也是汇星，没人跟钞票过不去。

    公交车上，周杰坐在窗户旁边，看了会窗外风景，风景虽好，可天天看也会腻，打了个哈欠，无聊的翻开了手中的报纸。

    他的工作是一家银行的金融顾问经理，说是一个经理，但其实也就是一个销售，每天的任务就是出去拉拉投资，基本上没有什么底薪，有客户时腾飞万里，没有的话也就是勉强饿不死。

    做什么行业的销售，你不一定要懂这个行业，就以金融为例，若是真的一个专家跑过去和客户聊起了曲线，聊起了数据，估计也是鸡同鸭讲，对牛弹琴。所以周杰的职业就需要他以最简单的方式来跟客户交流，不需要懂，只要让客户认为你懂即好。

    但交流也需要足够的知识，报纸在很多时候还是能很能影响金融的走向，所以每天周杰都得看各种报纸，了解最新的信息，这样才能说服新的客户。

    一般情况，他也只看几大日报，不过今天报刊老板强烈推荐一份新的报纸，说上面一本小说不错。

    周杰翻开了夹在其中的汇星日报，一眼看到“铁血天骄”四个大字。

    名字倒是起的不错，这是第一感觉。

    翻开第一页：

    “大巴山脉，西接秦岭，东连巫峡，雄奇险峻，天下知名。

    其时空山寂寂，虫偃鸟息，遥遥几声人语，落在空山，分外清晰。遥见绝壁千尺，鸟道蜿蜒，一老一少，迤逦而来。”

    文笔不错，这是第二感觉。

    周杰托起了脸颊，认真的看了起来。

    真像金庸的书，这是第三感觉。

    看着看着，似乎忘记了什么东西，周杰猛然抬起头：“不好，过站了！”

    连忙对师傅叫道：“师傅，停车！”

    师傅头都没回：“等下站！”

    周杰急着看着手表，算着时间，也不知道打的的话还能不能来得及。

    终于，过了一个让人心急不已的红绿灯，公交慢慢的靠边停了下来。

    周杰连忙下车，心中算着时间：应该来得及！

    不过最后还是迟到了，因为上班早高峰，根本就无的可打。

    ……………..

    九龙，汇星日报总部

    方强大清早就派司机去将徐志接到了报社，这还是徐志第一次坐上40年前的奔驰，这车在后世是古董，但和司机交流了一会，才发现，这车排量小，扭矩却特别大，可以完爆后世带T的豪车，坐起来的舒适度也很好。当然，一些什么360摄像，自动停车没办法比的。

    林文舟很早就来到了报社，待徐志过来，便和方强一起，坐进了会议室，喝着咖啡，吹着牛逼，该忙的都已经忙完，现在就只能等着数据。

    徐志也趁机问了一些关于报社经营和印刷方面的事情。林文舟也都一一回答，他虽然是总编，但这种小报社除了老板就是他，方强也算是个肯放权的老板，不懂的事情都由内行的林文舟做主。时间长了，林文舟自然学到了很多知识和经验。眼界相比于在明报的时候，要提高很多。

    时间就在这七扯八淡之中慢慢的过去。

    “咚咚”敲门声音响起，一个20几岁小伙子走了进来：“方总，林总，一万份报纸已经卖完了，反响还是很不错的，不少报刊老板已经电话预约更多今天和明天的报纸了！”

    今天的报纸即使现在就加紧印，也没办法送到那么多报亭手中，大报社也许可以，他们有足够的资源和人力，但小报社不行，只能等到第二天再送过去，报社卖卖老报纸，不过正常情况销量并不好，一般也就是印刷多了，送过去低价处理了

    “哈哈，徐生果然厉害！”方强开心的笑道。

    加价销售不是今天才开始的，前两天就试过了，同样质量的情况下，销量居然上升了不少，现在小说又发表了，数据立刻大幅度提高。

    徐志笑道：“学校那边也是重点区域，现在的学生还是非常喜欢看小说的。”

    林文舟答道：“已经安排人去了，直接在校门口免费发送。”

    送校门口的报纸特殊一点，只有小说，没有其他内容，就像传单一样。五千字的小说用A4纸2张足以，印刷又是自己做的，除了一点纸张油墨和发传单的人工，根本值不了多少钱，更何况人工就是学生，一天一人给个几块钱就够了。只要小说在学校流传开来，以后的购买量绝对不会少。

    方强道：“徐生，真是佩服你，不但小说写的好，连做生意都这么厉害，这种方法都想得出来。”

    林文舟闻言点点头，他虽然管理整个公司，但一向稳扎稳打，这种剑走偏锋的方法的确想不出来。

    徐志笑道：“这种方法可不是随便能用的。”

    没有足够好的小说，不管是涨价销售还是去学校发章节传单，普通的情况就是纯粹找死浪费钱。

    “哈哈，我们一起合作，大家一起发大财！”方强眯起了眼睛大笑道。

    ……