    “快，快走。”

    时轻轻周身泛凉，神识最大程度的放出去，发现很多异动，虽不知是什么，可危险的感觉，让她整个人都跟着颤抖！

    季墨言安抚时轻轻的情绪，将神识放出去，同时还有紫色的雷花泛起，好看的紫色丝线，从房车处蔓延出去，丝线所到之处，皆是将隐在暗中的存在电出来。

    看着那密密麻麻的异兽和异植，还有它们后面的二十多只变异丧尸，季墨言脸色微变：“轻轻，对不起。”周围隐藏那么多变异丧尸和异兽异植，他竟然现在才发现！

    时轻轻摇头：“不怪你。”她也没察觉到它们的存在。

    之所以会不安，且发现不对劲儿，是宴尘的空间戒指传递的信息。

    只是，那信息很模糊，她刚开始并没有当回事，直到试探的放出神识后，才发现竟是真的。

    时轻轻抿唇，右手手指上的戒指略烫，那道模糊的信息则是不见了。

    宴尘，即便身亡，你也要待我这么好吗。

    时轻轻闭闭眸子：她何德何能，让宴尘这般对待？

    不值得，不值得，宴尘不该对她这么好的。

    她对宴尘有的，从头到尾都是敌意，而且期间结伴而行，也是利用居多……所以，这样的她，怎么能配得上他的真心相待呢？

    然——

    这世界上不会再有宴尘这个人。

    连，转生都不可能。

    真正的宴臣醒来，大概是像她吞噬时卿般，被吞噬掉了吧？

    “不要往山里去。”时轻轻说了句，柳盛安马上掉头，可这一掉头，就要迎上那些异兽和异植。

    “冷静，别慌。”季墨言安抚的拍拍时轻轻的肩膀：“有我在，没什么好怕的，嗯？”说着，使用瞬移异能，连带车一起，朝神识扫到的安全位置，瞬移而去。

    房车落下，周围并没有异兽和异植，时轻轻的心略微放下了些。

    “真当我不会防止你的瞬移异能吗。”身着黑色劲装的宴阳，恍然出现在一颗异植树木上，那异植的枝叶竟自然行动，细细的牵引形态产生，一张以青龙为首的龙椅出现，叶子在树枝上绽放，松松软软的铺在上面，让宴阳坐下。

    远远的看起，犹如女王临世！

    时轻轻等人下车，看着这画面，心里说不出的诡异。

    季墨言看着宴阳的行为，若有所思。

    闫熙几人则满是惊讶了，毕竟，前段时间，宴阳跟着他们，对于宴阳的实力，他们还是知晓的。

    可现在的宴阳，让他们完全看不透，深不可测的让人害怕。

    ……

    不提闫熙几人，时轻轻知晓，现在的宴阳怕是已经觉醒王者精神系异能了。

    只是，宴阳是怎么觉醒的？

    当宴臣出现在视线当中后，时轻轻忽然明白什么。

    在原著小说里，宴阳之所以能觉醒王者精神系异能，是因为将小珩炼制成了尸丹服用。

    原来她不明白，只以为其中原因是因为小珩是季墨言这个男主的儿子，本身气运不错，所以才会有这样的作用。

    但，如今看来，小珩自身的气运确实不差，可更重要的是，小珩有暗系异能。

