    常规而言，大抵是要系统来保护宿主的，毕竟后者通常处于弱势地位上。

    但是，作为“最后底线”、“救世者”、“希望”存在的徐长安，他也不是什么天道之子，该说是更高的存在。

    所以，看起来是系统在照顾他，实际上完全是反过来的。

    仔细去想就知道了，哪怕他从系统里换取奖励……某种意义上都是在保护系统存在的安全。

    毕竟若是系统对于徐长安来说没有了意义，那就……真的没有意义了。

    不过，最近徐长安越发抗拒系统，甚至将其的存在从生活中淡去……这可是一场不小的危机，但是系统又没有办法当着姑娘的面去在徐长安的心里刷存在感，于是只能就这么潜移默化的逐渐淡化。

    没想到，却被徐长安主动提起，而且被赋予了一小段特殊的意义。

    当然，对于系统而言，想要真正稳定的、脱离危险，还是要是能让徐长安重新启用自己、甚至是信任才行。

    除此之外，一切的安稳都若梦幻泡影。

    别看它曾经讨好了姑娘，帮着弄了什么天劫给徐长安看着玩，实际上……这些一切加起来都比不上徐长安一句对系统还算有兴趣来的有用。

    不过，至少系统已经走出了第一步。

    起死回生，莫过于此。

    咚咚、咚咚——

    高天之上，似是有人在剧烈急促的敲打那天钟，吵嚷的声音落在了云浅的耳中。

    虽然响，但是徐长安听不见，毕竟在她的心里，不穿帮也是很重要的，所以有关于系统的一切都无法传达到徐长安的“梦境”里。

    徐长安听不见钟声，但是有些疑惑的抬头，从这处谷中隐隐可以见得天色更加灰暗了，像被刷上了阴郁的色彩，放眼望去尽皆一片风雨欲来的沉闷景色。

    “要下雨了？”徐长安问。

    “兴许是吧，不过不碍事。”云浅一只手攥着浴巾的扣子，缓缓站起身。

    “是不碍事。”徐长安点头。

    谷内的一切都很完善，泉水都在遮雨之处的下方，而因为四处都是热气，所以这里分布着大大小小、温度不用的暖泉，完全不用怕姑娘受凉。

    “我想去后面的泉水醒一醒。”云浅看向小路的后方。

    这里的泉水指的是温度稍低的冷泉。

    当然，说是冷泉，实际上是温的，只不过是流动的活水，平日里是温泉之后用来提神、洁身之处，在那个地方云浅不会像是温泉这样缺氧，按照医术上说的，温泉过后去那呆一会儿，还能紧致肌肤，让人显得更年轻。

    徐长安之前提议云浅去后头醒一醒，指的就是这个地方。

    此时已经天亮了。

    “好，我们一起，正好……”徐长安正要起身，准备带云浅过去，却被云浅轻轻按住了肩。

    他分明还在说着，云浅却缓缓移开了目光，在徐长安面容之外的地方深深停驻，细眉不明显地蹙起。

    姑娘说了一句让徐长安惊愕、甚至有几分不安的话。

    “我自己去。”

    “自己去？”徐长安一愣。

    “嗯。”云浅点头，手指将发丝向前梳，微低的面容一片古井无波，让人看不出她底下的感情变化。

    ——

    在他还在一旁的时候，姑娘要一个人行动动。

    这对于徐长安而言……很不可思议。

    以往哪一次暖泉之后的冷泉不是他和云浅一起？

    主动要求分开这种话，很难想象是从云浅口中说出的。

    天要塌了吗。

    徐长安往上看了一眼，只见虽然天亮了，但是却不是清早的明两，而是昏色沉沉。

    还真是要塌了。

    但是姑娘的下一句话，就让一切变得合理了起来。

    “你方才很喜欢这里，再呆一会儿吧，不用陪我。”云浅纤细手指指着温泉泛着热气的水面，说道：“我不会在后头睡着的。”

    徐长安松了一口气。

    原来发现他很喜欢泉水，不想坏了自己的兴致。

    那就很正常了。

    “小姐，一起吧。”徐长安摇摇头，心想他怀念温泉，怀念的终究不是这个地方，而是与姑娘两个人。

    “听我的。”云浅面色平静，却毋容置疑。

    姑娘在要求吃饭之外，很少会有这般强硬的表现，所以当她轻轻将徐长安推入温泉中后，徐长安就没有办法了。

    “那……我再泡一会儿，就去找你。”徐长妥协，不过他看了一眼阴暗的天气，还是在云浅身上留了一道真元，以防一会下雨了她染上风寒。

    梦境之人，被梦境之雨淋的受凉，也很合理。

    “嗯。”云浅点点头，一个人顺着小路往后去了。

    “……”

    在云浅突兀的离开一个人去另外的泉水后，徐长安眼看着她的背影消失，这才蹙眉。

    “发生了什么事？”

    他总觉得有些不对劲，又说不上来哪里不对，于是开始回忆之前发生的所有事情。

    慢慢的、慢慢的……徐长安咳了一声，仿佛被戳中了心动的地方，睁圆了眼睛攥拳。

    他究竟是怎么回事。

    一闭上眼睛，脑海中闪过的不是什么回忆，而是方才云浅与她在一起时，那拂过的香风。

    是姑娘凌乱与柔顺并存的长发，是她如湖波晃荡的清澈瞳光。

    是云浅面颊上浮起淡淡的红晕。

    思想完全跑偏的徐长安思考眼神恍惚的坐在温泉中，直到他脑海中开始浮现出一些关于姑娘的糟糕画面，这才让他瞬间清醒，一只手猛地砸在的水中，水花溅了一脸，让他清醒了一分。

    也只是一分。

    “我……果然是有什么大病。”

    为什么姑娘还在身边的时候，他一直都在抗拒，效果还很好。

    怎么云浅一走，这些心思反而压制不下去了。

    总不至于是失去了才知道珍惜吧。

    还是说……

    徐长安一只手捂着脸，意识到原来他远没有看上去的那样坚定、坚强。

    他拒接吃姑娘“亲口”给的果子，这个小动作让云浅觉得自己被丢下而不安了。

    然后。

    云浅便丢下他一个人去泡冷泉。

    不安的人就换成了他自己。

    还真是一对小夫妻啊，都是一样的毛病，心脏脆弱的不得了。

    “这就是……姑娘的有来有回吗。”徐长安长叹一声。

    此时此刻，他真的是无法将这一切再当成梦境去看待了，一切都是那么的真实。

    徐长安站起身，想要去后面找云浅，但是呆了几息后，又身子僵硬的坐了回去。

    努力让呼吸平稳下来。

    既然云浅努力的，让他一个人安心享受温泉，他也不能扫了姑娘的好意。

    只是，徐长安没有想到，云浅不在身边，他现在体会到的完全不是享受，而是——煎熬。

    很煎熬。

    他现在哪里有才来到温泉时候将姑娘都丢到一旁的兴致？

    徐长安望着水面上模糊不清的面容，忽的一怔。

    热气升腾间，他看不清自己的脸。

    据说梦境里遇到的人，都是看不清面容的。

    但是云浅的面容却很清楚。

    难道自己才是梦中人？

    徐长安双手攥在一处，开始思考一件十分严肃的事情，那就是姑娘出现在他梦里，并且不断“引诱”他的意义是什么。

    他是个少年人，但是无论是谁，哪怕是他最敬爱的先生，也总是说他行事过于老成了。

    李知白的确想要看到徐长安锋芒毕露是什么样子，毕竟那才是少年人该有的。

    但是……毋容置疑，从一开始，他的性子就是稳重、知礼的。

    所谓李知白，徐知礼，这真是一对师徒了。

    徐长安发现自己很少做错事情，而所谓年少，似乎本就是错的，比如不顾后果的行事、在错误的时机说错的话，给先生、小姐添麻烦。

    在少年阶段，这样的错误，是能被称之为正确、是能被理解的。

    就好像他认为自己唯一做错的事情———与姑娘初登人阶，有些沉迷的婪欢，不知节制，总是去折腾她。

    虽然后来很快就改了，但是这个错也是犯下了。

    这是在徐长安心里，被坚定的、定义为错误的事情。

    只是分明是错误，她却很喜欢……徐长安那个时候总是告诉自己，云浅不懂事，他不能不懂。

    可……什么是懂事？

    在云浅主动离去，被激起了不安的徐长安终于意识到了，他所谓的“正确”是毫无意义的，只要姑娘觉得高兴，这才是正确。

    少年曾经稳重、不僭越的心思产生了些微动摇。

    长安是什么意思。

    是世间的长治久安，还是……

    只要姑娘在身边，他就能安心。

    ——

    黑云翻墨，风开始躁动，远处书页都喀拉喀拉的响个不停，丝丝雨水从天上、比天更好的地方落下，隐隐透露出让人不安的前奏。

    徐长安可是云浅的“控制器”，若是连他都“堕落”了，那一切就真的没救。

    嗯，好在他终归是稳重、知礼的。

    徐长安放松的在泉水中坐下，缓缓呼出一口浊气。

    想多了。

    这件事，他觉得自己错了并非是因为不能婪欢，只是云浅身子弱，自己不该欺负人而已。

    这不是错，那什么是错。

    多年来，养成的三观也不是这般容易崩塌的，除非……

    除非云浅真的离开他。

    他方才和云浅说“有一些想不清楚的事情”，如今终于想清楚了。

    他之所以拒绝梦境中和云浅的亲近，根本就无关于“正确”和“错误”，因为他以为姑娘身子虚弱在梦境中只是随手就可以打破的幻觉。

    作为梦境的主人，他完全可以说，云浅现在的病已经好了，甚至修炼有成。

    他避之不及的原因很简单。

    知道面前的是梦，却舍不得梦里的姑娘吃苦……但是也仅止于此。

    他不能对不起云浅。

    不然总有种……没有得到现实中姑娘的温存，然后来梦里找小三的感觉。

    云浅做云浅自己的小三……

    不知道姑娘会怎么想。

    “有些想要听歌了。”

    徐长安心思凌乱间，忽然想起了曾经在北桑城时听祝平娘演奏过的曲子，他记不住环境的香艳、祝平娘的妩态，只有清心流水的琴音落在心田。

    他在沐浴这么久，也懂了一些乐理，琴……其实也会弹。

    有机会，弹给姑娘听听吧。

    没有喝到茶，没有清心的徐长安开始拿琴音做挡箭牌，试图让自己冷静下来。

    他却是忘了。

    茶清心，琴却不一定。

    这可是勾栏里姑娘们的拿手活计，恩客门都清心了，姑娘们吃什么。

    ——

    另一边。

    云浅的心思单纯，她可不会像徐长安一样，没脑子的想这么多有的没的。

    姑娘忍着不舍离开的目的有且只有两个。

    第一个，自己累了，又不想坏了他的兴致，这是实话。

    还有一个……

    此时，云浅来到后泉，眼前的景色极好，泉水聚集成一小潭，阶级分明，两侧是湍急处如飞珠溅玉，平缓处若银湖泻波，错落有致，争然出声。

    就好像是琴声似得。

    “琴……”云浅轻轻提着浴巾，回头看了一眼徐长安的方向，露出几分期待的眼神。

    想要听他的琴声。

    这么想着，云浅缓缓闭上眼睛，感觉自己好像被连绵的冷泉水声包围了，声音细听淅淅沥沥，走近了之后是成片不绝于耳的“哗哗”声。

    云浅渐渐安静了下来，然后她踩入浅泉，一步一步。

    现在脚下都是光滑的岩石，所以要小心。

    以往都是扶着徐长安的手臂，如今……

    或许自己可以扶着这些石头。

    云浅走过去，尝试性的抓着石头试了一下，心想没有夫君的手臂结实。

    小心的扶着石头，云浅缓缓在冷泉中坐下。

    虽然她觉得摔倒然后被徐长安照顾也没有什么不好，但是……云浅很知道分寸。

    如今夫君不在自己身边，还是不要做这种事情，不然……他一定会认为是因为他不在自己才手上，会很内疚，而不会像以往那样调笑自己。

    感受到自己被微凉的水流包住，云浅靠着光滑的巨石，闭上了眼睛，却没有一丁点的放松。

    温柔的水，琴声般淅沥，幽暗的环境，应该是有安全感和舒适感的。

    她却只觉得煎熬。

    因为这个世界只有自己一个人。

    但是为了自己另一个目的，姑娘便很好的忍着，也在期待什么。

    小别胜新婚……是什么意思？

    就是她此刻在做的事情。

