    “当然，我就是做这个的，怎么会跟你说谎，”亓珩抬起头摘下了眼镜，笑望着路唯。

    路唯见那个人一双深褐色的眼睛就这么毫不避讳地笑望着自己，感觉有些不自在，撇过头去开口，“那我们就先合作一个月试试，我也需要时间研究药膳，”

    “给你两个月的时间尝试，对我来说供给给你这个小店的药材还不到我生意的百分之十，”亓珩就是要路唯明白，给她的这些药材对于自己根本不算什么。

    路唯却觉得自己不应该这样占人家的便宜，“不管我之后是不是要做药膳，您的药材我都会按照原价购买的，不能让你吃亏的，”

    路唯见那个人又要开口就继续说，“您不用觉得为难，我不是跟您说过吗，我有一个朋友他很有钱的，他会帮我的，”

    亓珩挑眉轻笑，“你还敢说你那个朋友对你没有意思？谁会不计报酬，这样帮你的哦，”

    路唯点点头，还要继续说点什么，就看到自己的通讯环有要求视频通话的请求在不断地闪烁。

    看到要求通讯的人名，路唯微微皱眉，眼睛里满是纠结和犹豫。

    在一旁的亓珩不用看都知道是谁给她来通讯了，因为只有这个人才会让路唯这么纠结。

    “怎么不接？”亓珩假装不知地问了一句。

    路唯抬起头，对着那个人抱歉地笑笑，“没事，是我的另一个朋友，他应该是有事要找我，不过也不急，我们先谈我们的事，我晚点再给他去通讯，”

    “好，”亓珩见路唯的笑脸里明显带着一丝不安。

    直到两个人把所有的细节都捋了一遍后，亓珩终于还是忍不住开口，“姑娘，我刚才发现你在看到那个通讯的时候很紧张，很不安，我猜那个人应该不是你的朋友吧，”

    “他......”路唯不知道该怎么说明冷言跟自己的关系，“他是我喜欢的人，以前，”

    “然后呢，”亓珩慢慢地追问。

    “后来，后来发生了一些事，”路唯低下头，神情也有些消沉，“我发现我跟他在很多方面的想法都不太一样，”

    “所以，你就决定跟那个人分手了？”亓珩试探着问了一句。

    路唯微微点头，“其实我有时候都觉得我们根本就没有开始过，所以根本也谈不上什么分手，但是......”

    “但是什么？”亓珩眼睛一瞬不瞬地盯着路唯。

    “但是那个人不是那样想的，他就是觉得我是他的，我做什么都要让他知道，还要经过他的允许，我不想过这样扯线木偶一样的生活，可是他就是不愿意放过我，”路唯说到最后，一滴眼泪从眼角滑落。

    亓珩看着心里很是不爽利，却因为身份的原因不能多说什么，“那你现在还喜欢着他吗？如果不喜欢了，就索性跟他说清楚，这样也省得他老是纠缠着你了，”

    “我知道，可是我就是怕，我其实很怕跟他面对面，我不想看到他恨我的样子，”路唯两只手紧紧地互握在了一起。

    “姑娘，怕是没有用的，很多事必须要有个了结的，”亓珩想要路唯明白，有些事躲避是没有用的，“如果你害怕的话，我觉得你可以找你那个朋友陪你一起，至少还能给你壮个胆，”

    路唯却只是摇头，“不能再给他添麻烦了，我已经因为那个人的事让他受了很多次的伤了，要是再让他受伤，我觉得我都没脸见他了，”

    亓珩的两只手也紧紧握成了拳头。他没有想到路唯竟然一直都是这样想的，一直觉得她是在给自己添麻烦。

    亓珩撇过头望向窗外，让自己冷静下来，“你不问他，又怎么知道那个人是怎么想的，不要总是用逃避和猜测去自以为是地做事，有很多事或许并不是你自己想的那样的，这个毛病你得改，不然或许真的会错过真正爱你的人的，”

    路唯虽然觉得那个人的话有道理，但是心里依旧有些犹豫。

    亓珩觉得自己用一个外人的身份说得已经够多了，再说就有可能要露馅了，所以他站起身，准备离开了。

    “姑娘，你自己好好想想吧，逃避是解决不了任何问题的，”亓珩站起身走到路唯的面前，一只手轻轻搭在路唯的肩膀上，“还有，最后再给你一个忠告，世上没有两全的事，”

    望着那个人离开的背影，路唯心里其实很明白，那个人说的都是实话，只是自己一直不愿意去面对，好像自己不去想那个人，不去接那个人的通讯，那一切就可以当作不存在了似的。

    如今那个齐先生的话犹如当头棒喝，让自己幡然醒悟，有些事终究是要自己去面对的，不管结果如何，都是自己必须要去面对的，不然到最后受伤的又会是那个一直陪在自己身边的人了。

    路唯下定决心后给冷言的通讯号发了一个消息，告诉他自己会在晚上跟他通讯的，到时自己也会把所有的事都跟他说清楚的。

    另一边，离开了小店的亓珩则是躲在一边观察着路唯的一举一动。当他看到路唯低头神情凝重地发着消息的时候，亓珩就猜测自己的话应该是起作用了，路唯应该会跟冷言有一个了结了。

    傍晚，路唯刚关上店门，想要转身回自己小楼的时候，就见一个高大的身影出现在了自己的店门外。

    “亓珩？你怎么来了？”路唯有些惊讶亓珩怎么会突然来自己这里的。

    “不是你说我想要吃你的菜的时候就可以过来的吗？”亓珩只当自己什么事都不知道，笑眯眯地望着路唯，好像自己就真的只是为了吃一口路唯做的菜似的。

    路唯挠了挠头，将亓珩让进了小店，“那个，今天做生意剩下的食材已经不多了，做不出什么像样的菜了，你要是不着急，晚上先随便吃点，明天我给你好好做几道菜，”

    “没事，我就是想起来了过来坐一会儿，你有什么就给我做什么，只要是你做的，我都喜欢，”亓珩还冲着路唯笑眨眨眼。

    路唯立马低下头，两只耳朵不听话地红了个透。

