    久世哲平急急忙忙的赶回家里，刚好看见正在楼梯上清洁扶手的小萌，他立刻跑过去焦急的问道：“我妈妈呢？”

    “夫人她在起居室。”小萌刚说完，还没有问这段时间久世哲平怎么样就看到了久世哲平急冲冲地抓着扶梯快速的跑向了久世夫人的起居室。

    久世哲平猛地推开门，看到里面正抬着手揉着自己的太阳穴的久世夫人，久世哲平急忙冲了过去。

    “妈妈，你没事吧？”久世哲平担心地问道。

    然而久世夫人在听到久世哲平的声音睁开眼看到久世哲平的身影的时候却是站起身来看着久世哲平开口道：“哲平，这段时间你没有去大学念书吧？”

    久世哲平被久世夫人突然站起身的动作吓得往身后的椅子一坐，有些尴尬地干笑着仰望着自己的母亲：“你没事啊。”

    不等久世哲平继续说些什么，担心久世哲平的GUYS队员却是突然闯进了久世夫人的起居室。

    “哲平你怎么自己跑那么快，也不等下我们。”他们刚开口，就觉得气氛很不对劲。

    当视线触及到久世夫人看着自己的目光的时候，未来等人的身体猛地僵住。

    “你们哲平哲平的叫的，跟我们哲平什么关系，之前不是说不认识我们家哲平吗？”久世夫人质问道。

    “啊这个，我们其实是……”大家伙有些编不出来什么理由，只好胡编乱造了一个看起来说得过去的理由。

    其中斑鸠乔治想要将事实说出来却是被其他的队员摁了回去。

    好不容易安抚好了久世夫人的情绪，一群人退出来松了口气的同时，久世哲平却是脸色不太好看的看着斑鸠乔治，斑鸠乔治毫不示弱的瞪回去，一时间两人之间的气氛火药味开始变重。

    久世哲平冷声道：“揭穿别人的秘密很好玩吗？”

    ”那倒不是。“斑鸠乔治撇过了头。

    久世哲平冷冷的看着斑鸠乔治，见两人之间的火药味越来越浓，相原龙上前拉架：“你们别吵了，现在可不是吵架的时候。”

    斑鸠乔治冷哼了一声，走到扶手旁边双手撑着扶手看向久世哲平说道：“你不是决定再也不从树上跳下来了吗？那为什么又要加入GUYS？GUYS的工作可是始终都和危险并存的。”

    闻言，久世哲平抿了抿嘴巴：“那是因为……”

    “但是现在最重要的是找到因塞克塔斯的幼虫。”风间真理奈说道。

    闻言，原本就要吵起来的两人才想起来正事。

    可回来确认了久世夫人的情况一番，久世夫人的身上看起来不像是有幼虫的样子。

    “幼虫看起来不像是在哲平妈妈的身体里面，那到底在哪里呢？”相原龙双手环胸喃喃着说道。

    小萌拿着糕点上来，看见久世哲平和GUYS的大家都站在走廊里面，便将手里面拿来的糕点递给了久世哲平和GUYS的大家：“尝尝这些糕点吧，这些可是特意为你们做的哦。”

    “谢谢。”每个人拿了一块糕点后咬了一口，小萌正想要拿着剩余的糕点离开时，未来突然想起了什么回身叫住了小萌：“小萌，夫人回来的时候有去过什么地方吗？”

    闻言，小萌认真的思考了一下说道：“夫人回来的时候说身体不舒服去了一趟老爷的医院。”

    去了一趟医院。

    未来明了的点点头，谢过小萌后转身看向自己的队友们：“看来幼虫有可能到了医院里面，因为医院里面的人最多！”

    “那我们就去医院看看！”久世哲平当机立断。

    一群人立刻离开了久世哲平的家里，久世夫人察觉到了什么，打开了房门看着离开的GUYS队员和自己的儿子。

    她立刻跟了上去。

    久世哲平先去将自己身上的衣服换回成自己的队服快速的赶往自己父亲开的医院。

    在这期间，相原龙接了一道通讯。

    说是在医院里面出现了异常情况让他们赶紧去调查。

    而出现异常情况的地方和他们的目的地是一致的，未来等人便快速的赶往了医院里面。

    有久世哲平这个对医院很熟悉的人在，他们很快就找到了出现异常情况的地方，看着那打开着的储物柜的门里面露出来的虫茧，久世哲平小心翼翼地靠近着储物柜。

    被黑暗笼罩的地方此时完全的映入了久世哲平的视线当中，看着空空如也的虫茧，久世哲平松了一口气后上前去触摸了一下虫茧残留下来的触感。

    感受着上面的触感，久世哲平分析道：“它正在加速成长，照这样下去的话，它马上就能长成像昨天傍晚的那样子，从人体脱离出来之后就开始进行了蜕皮。”

    “已经长那么大了啊。”天谷木之美凑前去看了看。

    “按照皮的形态来看，这次的怪兽应该是只雄性，照这样长下去什么时候长大都不奇怪。”久世哲平接着分析道。

    久世哲平的话音刚落，其他的队员还未来得及发表自己的言论就被风间真理奈突如其来的噤声动作给打断。

    大家伙将到了嘴边的话吞回去，纷纷看向了现在耳力灵敏的风间真理奈。

    风间真理奈仔细地辨认着声音的来源：“在这栋楼里面，我听到了和昨天的怪兽发出来的高频率波一样的频率的声音。”

    “那位置是……”相原龙开口问道。

    “医院里面的声音太嘈杂，我得再仔细的听一下。”风间真理奈说着闭起了双眼仔细地聆听着声音传来的方向。

    很快，风间真理奈就依靠声音判断出了现在怪兽的大致的位置：“大约在西病房区里的某个地方！”

    闻言，未来又接着说道：“哲平，你说过怪兽发出这种高频率波是在召唤着什么吧？”

    久世哲平点了点头。

    听到这里，久世哲平已经感觉到了事情开始变得糟糕起来了。

    “那得快点疏散在医院里面的人才行！”

    GUYS的队员们快速的动了起来。

    此时的作战指挥室里，风野信站起身来：“看来我得自己驾驶战斗机出动了，那我先走了队长。”

    迫水真吾微微的点了点头：“好。”

    风野信离开了作战指挥室，单独的驾驶着飞翼号离开了凤凰巢快速的朝着久世哲平父亲开的医院飞过去，同时给未来打过去了一个通讯。

    未来很快接起了通讯：“我是未来。”

    “未来，现在有大批的昆虫往你们那里飞过去，我现在正在赶过去，你们赶紧疏散那里的群众。”风野信开口说道。

    “我知道了。”未来回应一声，望着逐渐蔓延过来的“黑暗”，未来挂断了通讯器，和相原龙行动起来。

    而久世哲平则是找到了自己的父亲：“爸爸，医院这里可能会出现怪兽，所以请你带着患者去避难吧！”

    “我知道了，我马上去组织患者去避难。”久世站起来便准备去疏散在医院里面的患者。

    久世哲平转过身看向自己的父亲：“爸爸也和患者一起去避难吧。”

    闻言，久世的脚步顿住：“我要留在这里！”

    久世哲平蹙眉：“爸爸！”

    “哲平！”久世回过身来双手抓着久世哲平的肩膀：“还有一些不能动的患者，我到最后也要守在他们的身边！”

    话落，久世大步流星的离开了自己的办公室。

    久世哲平望着自己父亲离开的身影，张了张嘴还是没有说些什么。

    在久世的组织下，医院里面的人有秩序的撤离着这个医院，将这附近的居民都疏散了的未来等人回到了医院。

    此时的久世哲平也跟队友们聚集起来。

    风间真理奈在自己的记忆显示仪上面捣鼓了一下之后脸上露出了一个笑容：“这样就设置好了，这样，这里就会出现和我听到的一样的高频率波，我想因塞克塔斯一定是在用这个波召唤同伴。”

    说完，风间真理奈将自己手上的记忆显示仪递给了久世哲平。

    “等一下，我跟你一起去。”未来见风间真理奈将自己的记忆显示仪递给久世哲平立即上前一步开口说道。

    “我去吧，我对这家医院最熟悉，我会把它们诱导到地下停车场里面的机械室。”久世哲平接过风间真理奈手上的记忆显示仪。

    “好，在它完全的成长为成长体之前在机械室里面消灭它。”相原龙道。

    大家伙点了点头。

    久世哲平刚想要走，视线在触及到一个人的身影的时候顿住了脚步，停顿了一下，他缓缓地走到久世夫人的面前。

    “你不能去。”久世夫人走到久世哲平的面前，她看了看久世哲平身上的队服，“这身制服，你应该成为一名医生，为什么要不务正业的进入GUYS上什么的？”

    久世哲平抿了抿嘴，在沉默了一瞬后道：“对不起。”

    随后跑向了西病房区的地下停车场。其他的队员们见状也立刻跟了上去，风间真理奈顿住了脚步看向久世夫人：“GUYS是职业的队伍，好好看着吧，我们一定会保护好哲平和这所医院的。”

    说完，风间真理奈急忙跟了上去。

    久世夫人望着他们离开的背影，有些担心但还是没有跟上去。

    风间真理奈追上自己的队友：“不好意思，让你们久等了。”

    “那我们现在就开始行动吧。”相原龙开口道。

    大家伙点了点头。

    久世哲平刚打开门，头顶上就传来了一阵战机飞过的声音，他们抬起头看向声音传来的方向，只见飞翼号缓缓地在医院的上方悬浮下来。

    看到天空上面的飞翼号，未来他们顿时就知道是谁来了。

    “是飞翼号！阿信来了！”

    大家都有些高兴。

    风野信在将飞翼号停好之后给未来打去了通讯。

    未来口袋里面的记忆显示仪响起来，未来急忙拿出口袋里面的记忆显示仪接通了通讯。

    “我是未来。”

    风野信道：“我已经到达医院的上空，那些被召唤过来的虫子就交给我了，你们去放心的消灭掉那只虫子吧。”

    “好，那阿信你要小心。”未来说道。

    风野信笑着应了一声。

    未来将通讯挂断将记忆显示仪放回到自己的口袋里面，随后和队友们对视一眼，他们呢小心翼翼地抽出图拉依伽枪顺着楼梯下到了地下停车场的机械室里面。

    他们在眼神交流了一下，很有默契的达成了共识，四散开来埋伏在机械室里面，只剩下久世哲平一个人还光明正大的站在机械室里面。

    久世哲平看见自己的队友们都藏起来了，便小心翼翼地迈步缓缓地朝着前面走去。

    相原龙和未来找了一个楼梯旁边躲起来，未来从口袋里面拿出了记忆显示仪给风间真理奈打去了通讯。

    风间真理奈接通通讯。

    未来：“真理奈。”

    风间真理奈道：“我听到了，它正在朝着哲平靠近。”

    久世哲平并没有挂断的通讯里听到风间真理奈的话不自觉地有些紧张起来。

    相原龙：“好，等怪兽来到机械室的时候就开始攻击，到时候你们记得不要让怪兽给逃跑了。”

    “GIG，怪兽的逃跑路线就交给我们来封锁吧。”斑鸠乔治回应一声，继续朝着前面走去。

    然而风间真理奈这边却是出了问题。

    她稍微的停了一下仔细地辨认着地下停车场里面的声音。

    天谷木之美看出风间真理奈的不对劲连忙问道：“怎么了吗真理奈？”

    “受到地下停车场的空调的影响，我现在已经听不到那个高频率波了。”风间真理奈蹙着眉头说道。

    她听不见怪兽发出来的高频率波的话就会给这次的行动增添一些不确定性。

    但是也不可能因为这样就放弃围剿怪兽。

    她继续迈步朝前走。

    天谷木之美虽然有些担心，但见风间真理奈继续朝前面走，也赶紧跟了上去。

    久世哲平继续朝着前面走，手上的记忆显示仪上响着和怪兽发出来的高频率波一样的波动，而他的身后也的墙壁上面也倒映出了怪兽的身影。

    藏在一堆东西后面的怪兽猩红的双目紧紧的盯着他。

