
　　“他们逼着神将，用剑尖挑起襁褓。尚是婴孩的人王和帝姬，被挂在剑尖上。”

　　“整个京城，凡人界，纷纷跪下祈求。求神君处死双生胎，以免未来寻仇。”

　　“如今提都不敢提，还有脸要求人王。真是不要脸。”老者说完，便杵着拐杖下了楼。

　　那些年轻人不可置信的看着家中长辈。

　　家中长辈竟是在这番话下，一脸难堪和愧疚，纷纷红脸，抬不起头来。

　　甚至有些老人，直接当场跪在了带上。

　　他们知道，这些事，怕是生生世世都过不去了。

　　会记在史书中，带带流传。

　　他们是生生世世的罪人，是凡间的罪人。

　　瞧见儿孙眼中的震惊和失落，他们更丢脸了。

　　这一代年轻人，所有人都崇敬人王，敬畏人王，极其拥护人王。他们从小都是听着人王的故事长大。

　　谁不崇拜人王呢？

　　稚气未脱就能上阵杀敌，年纪轻轻就能平定五湖四海。

　　如今乍然听得此事，不少人都抑郁了。

　　只觉对不起人王。

　　但如今的人王丝毫不曾将此事记在心上。

　　他的心很大，装了太多事。

　　襁褓中的事，他已经不愿去想。

　　他的心里有星辰和大海，放不下不重要之事。

　　“每个来用饭之人，都备一份礼吧。朕只得这么一个妹妹，她出嫁，必定礼数要周全了。”即便他不喜欢凡人，但他也想送一份礼，让所有人都会祝福她。

　　祝福他最最可爱的妹妹。

　　“那国库怕是承受不住啊。”就是人人送价值一两银子的礼物，那也得几十万了。

　　况且三天流水席，怕是还会引得外地百姓赶过来。

　　吃什么不重要，见证帝姬出嫁，那是何等盛事。

　　“礼物我包了。保证人人满意。”正好此刻财神舅爷过来，人王立即站起身。

　　“舅爷爷。”人王如今已是个成熟稳重的青年，恋慕他之人，无数。

　　可他至今都不曾纳妾，不曾婚配。

　　“有舅爷爷出手，那我便放心了。”人王妥帖的很，直接交给舅爷爷操办。

　　“如今可还有别的事需要帮忙？？”

　　人王便道：“三天三夜流水席，我已经拜托了众位神君，以京城为界，所有邪祟不可入内。”

　　财神淡淡道：“只要你一句话，所有邪祟退出凡间，再不敢犯都可以。”

　　人王摇了摇头。

　　“三天流水席，夜里怕天黑不方便。我便找龙王借了三千颗夜明珠，镶嵌在京城各处，当做照明用。不过龙王说直接送我做贺礼了。

　　“饭菜是灶神准备的。”

　　“酒是神界的琼浆玉酿。但琼浆玉酿怕凡人承受不住，便稀释过。每一壶只放了一滴。”

　　“对于凡人的躯体，已经是顶好的良药了。若是有病在身，只要没缺胳膊断腿，几乎都有治疗效果。”M.23sk.com

　　“你这一次嫁妹。怕是要让三界都念叨许久了。”

　　财神不由感叹。

　　三界共同参与，怕是前无古人后无来者了。

　　妖王是她爹的属下。

　　人王是她亲哥哥。

　　财神是她舅老爷。

　　始神是她干亲的祖母。

　　天道是她亲爹娘。

　　这样的组合，怕是再难有人匹敌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1485章 千古婚事免费阅读。https://xs.23sk.com 