    第915章 给老婆和老爸晋级

    “呵，不要说这么多了，不是要回你的盛家去嘛？那还不赶快走。”姜毓秀看着盛振威厌恶的说道。

    她现在就只想快点离开庄园，只有离开了盛振威对孩子们才是没有威胁的。

    盛振威听到姜毓秀说的话立马笑着点了点头说道：“我们这就回盛家去。”

    然后，盛振威就带着姜毓秀离开了庄园。

    “奶奶！奶奶！”苏幼鱼和苏梓涵她们看着姜毓秀跟盛振威离开的背影带着哭腔的喊道。

    可是她们也没有办法，就只能眼睁睁的看着盛振威带走了姜毓秀。

    苏幼鱼眼睛红红的看着苏一诺和苏梓涵她们询问道：“现在我们要怎么办啊？奶奶被那个大坏蛋给抓住了！”

    “奶奶要我们打电话给太太外公他，我们现在赶紧去打电话。”苏一诺还算冷静，她红着眼睛看着苏幼鱼她们说道。

    苏幼鱼道：“对！我们要打电话给太太外公，要告诉他奶奶被大坏蛋抓走了，要让他们去救奶奶！”

    苏梓涵立马拿出手机来打电话给姜卫海。

    这个时候姜卫海和姜河两个人还在机关兽上往她们这边赶。

    姜卫海听着电话响了，拿出来一看是苏梓涵给自己打电话，他立马接通电话顺道按了免提。

    “太太外公！”

    姜卫海刚刚按好免提，就传来了苏一诺和苏幼鱼她们几个人带着哭腔的声音，听着他和姜河两个人心里面都是一揪。

    “欸，怎么了？梓涵，你们这是怎么了啊？”姜卫海赶忙问道。

    苏梓涵焦急的对着姜卫海说道：“奶奶被盛振威那个大坏蛋抓走了！！”

    “什么！？”姜卫海和姜河两个人震惊的说道。

    然后，姜河气愤的说道：“梓涵，到底怎么回事，你们先别哭。”

    “是这样的，今天盛振威突然跑过来说要带奶奶回盛家，说要认祖归宗。”

    “什么？！这个臭不要脸的人，还想叫阿秀认祖归宗？！”姜卫海听到这里就开始骂了起来。

    苏一诺继续说道：“但是奶奶是肯定是不会同意的，然后他就开始强行的破我们的三个阵，最后奶奶怕他伤害我们，而且我们打不过他，奶奶就只能无奈的跟他走了。”

    “太太外公，你一定要快点去救奶奶！”苏幼鱼在电话那边焦急的说道。

    姜卫海和姜河两个人听着苏幼鱼她们的哭腔，那心里是可心疼了，同时他们心里面又非常的气愤！

    “好了，幼鱼和梓涵你们几个人先不要哭了，先回家里面等着我们。”姜卫海赶忙安慰苏幼鱼和苏梓涵她们几个人说道。

    苏梓涵她们说道：“那太太外公你们快点去救奶奶！”

    “好的！我们知道了，你们先回屋子里面乖乖的等我们。”姜卫海哄着苏幼鱼和苏梓涵她们几个人道。

    “好！”苏梓涵她们几个人应了一声，然后就挂断了电话了。

    打完电话以后，苏幼鱼和苏一诺她们几个人立马跑回了屋子里面。

    至于姜卫海他这边，他挂断电话以后怒骂道：“这个盛振威这个老不死的，竟然想在我这里抢人！”

    然后，他迅速拨通了盛振威的电话。

    “盛振威，你这个卑鄙无耻之徒，你赶紧把阿秀送回来，不然我饶不了你！”姜卫海等着电话一接通就对着电话一阵怒骂。

    盛振威在电话那边说道：“凭什么，阿秀是我的女儿，是我们盛家的人！”

    “你个老不死的，说你无耻你还真的是无耻，不要脸，阿秀是我们姜家的人，跟你们盛家没有一点关系，你给我有多远滚多远！”姜卫海反击道。

    盛振威也怒道：“阿秀本来就是我的女儿，这是改变不了的事实！所以我现在把她带回到盛家去，一点毛病没有！”

    然后，姜卫海和盛振威两个人又对骂了几句以后，两个人都怒气冲冲的挂了电话。

    姜河等姜卫海挂了电话以后，他这边已经想出对策了，他看着姜卫海说道：“卫海，你先坐着机关兽去山庄那边看着孩子们，我则是坐着机关兽去拦截盛振威，他们应该还没走出多远！”

    “好的！”姜卫海点了点头同意了姜河的提议！

    于是，姜卫海和姜河两个人就开始分头行动了起来。

    ……

    秘境里面，苏辰这边。

    苏辰找到山洞一个干净的地方坐下闭着眼睛开始休息。

    “幸苦了，苏辰！”旁边的姜云峰看着苏辰说道。

    苏辰笑着摇了摇头，然后姜力金看着苏辰说道：“苏辰，今天刚刚那一刻可真是谢谢你了，要不是你及时帮我挡了那个蜘蛛女王那一下，估计我现在已经死掉了，真的事劫后余生啊！”

    “不用！我那时候离你最近！”苏辰看着姜力金说道。

    姜力金拍了拍苏辰的肩膀，自从苏辰救了他那一命以后，他是把苏辰当偶像了，他现在心里面可是对苏辰非常的崇拜！

    然后，苏辰休息了一会儿以后，他想起来自己刚刚获得的四张特级武道升级卡，恰好这时候林婉雪和白芊两个人也走了出来。

    “老公，你受伤了吗？”林婉雪一出来精准的找到了苏辰以后，就朝苏辰跑了过来看着他询问道。

    苏辰看着林婉雪笑着调侃说道：“唉，现在才知道关心你老公有没有受伤，都这么久了，要是我受伤的话早就……”

    苏辰还没有说完，林婉雪就立马说道：“呸呸呸，不要说这么不吉利的话，老公你可是最棒的！”

    “没有受伤，好好的呢！”苏辰笑着看着林婉雪宠溺的说道。

    林婉雪听到苏辰说没受伤，瞬间开心的笑了起来！

    然后，苏辰从自己的空间里面拿出来了两个水果，他分别递给了苏烨和林婉雪两个人说道：“爸，老婆，你们两个人吃点水果，补充一下能量。”

    “好！”林婉雪接过水果看着苏辰开心的说道。

    然后，林婉雪和苏烨两个人就开始吃苏辰给的水果。

    与此同时，苏辰在自己脑海里面开始对着系统说道：“系统，给我爸苏烨，以及我老婆林婉雪，每人两张特级武道升级卡，现在激活！”

    “好的，宿主。”系统回复道。

    (本章完)

