    强烈的爆炸使城头剧烈摇晃，城门被炸成碎片，木屑四处飞溅，浓烟弥漫，爆炸中心的冲击波将城头上的数百士兵大多震死，就算没有死，内脏也被震成重伤，躺在地上痛苦呻吟。

    两里外的郭宋战剑一挥，喝令道：“杀进城去！”

    三万骑兵骤然发动，如海潮奔涌，向城内杀去.......

    这时，城内两万士兵被强烈的爆炸声惊醒，他们仓惶奔出军营，却迎面遭遇到杀进城的河西军骑兵，双方在黑暗中爆发了激烈的交战。

    有士兵终于找到了主将孟嗣武，只见他手执宝剑靠坐在城楼上，鲜血从耳中、眼中、鼻子和嘴里流出，面目狰狞恐怖，已经死去多时。

    夜战是河西军的优势，每个士兵都进行过无数次的训练，对他们来说，夜间和白天没有任何区别，甚至夜间还能更加发挥技战水平，但北唐军士兵在夜间就明显不行了，视力弱，看不清敌军兵器，畏手畏脚，被河西军杀得节节败退。

    两千重甲步兵更是大显神威，他们所向披靡，所过之处，杀得尸首成堆，血流成河。

    这一夜，虞乡县城内喊杀声不断，到处都是河西军和北唐军的巷战，郭宋深谙敌军心理，下令将城门悉数开启，又令士兵拿着敌军主将孟嗣武的人头到处示众，渐渐瓦解了敌军的抵抗意志，从三更时分开始，大量北唐士兵向城外逃离，到了旷野，骑兵的优势才真正显示出来，他们在疾速中追杀，完全形成了一边的屠杀。

    除了投降一途，北唐军已无路可走。

    天渐渐亮了，虞乡县城内城外的战斗也已经停止，这场夜战，河西军伤亡两千余人，而北唐军损失七千人，一万三千人被俘，河西军顺利占领了虞乡县。

    从关中进入河东有两条官道，一条偏北走河东县，另一条线偏南走虞乡县，由于河东县的疫情还没有结束，所以一旦河西军占领虞乡县，那就意味着北唐军很难再翻盘。

    中午时分，朱泚得到了虞乡县全军覆灭的消息，他惊得目瞪口呆，心中生出一种深深的无力感。

    这一次，连军师刘思古也无言以对，半晌，他叹口气对朱泚道：“河西势头正盛，我们应暂避其锋芒，卑职建议还是承认郭宋占领河东，我们暂且退兵回长安。”

    朱泚呆呆地望着眼前地图，地图上郭宋的地盘已被他用墨涂掉，他发现自己三面已经被郭宋包围，他心中忽然涌起一种莫名的恐惧。

    .........

    成都，太上皇李适干政的势态已经越来越明显，他先是从军权开始，百人以上的军队调动必须要他同意，必须有他的调兵令才能调动，而且军队的范围也扩大的民团士兵，同时，兵部对郎将以上军队将领的任命也要得到他的许可，军俸和军粮的调拨、发放也必须要他批准。

    军队的调动权，将领的任免权，军队的财权都被李适牢牢抓在手中，事实上，军队就已经完全被李适掌握了。

    在彻底掌握军队后，李适令人开始在成都和巴蜀制造舆论，天子李谊迷信妖术，德不配政，不是一个合格的君主，无法带领大唐走向复兴，开始为废帝做舆论准备了。

    成都三江楼，这是成都有名的酒楼，每天生意十分兴隆，薛勋很喜欢这家酒楼，几乎每天中午都会来喝上一杯，当然，还有一个重要原因，这家酒楼背后的东主是张雷，在这里能喝到正宗的眉寿葡萄酒。

    这些独孤立秋坐船去江南巡视了，陪薛勋来喝酒的是另一个好友，太常卿温佶，也就是郭宋记室参军温邈的父亲，他比薛勋小一岁，两人在少年时代便很熟悉了。

    两人都没有穿官服，而是穿一身的平常的青衫布衣，头戴纱帽，和普通的酒客没什么区别，不过伙计都知道他们和东主有点关系，也不会多问。

    温佶端起酒杯调侃道：“薛兄，听说你女婿横扫李怀光，大败朱泚，已经夺取河东全境，你就没有想过衣锦还乡？”

    “你的消息可靠？”薛勋惊讶地问道。

    “你说呢？我长子是郭宋的记室参军，你说消息是否可靠。”

    “那怎么朝廷里一点消息都没有？”

    “我觉得朝廷的消息被封锁了，你没发现最近几个月，没有一点关于郭宋那边的消息吗？”

    薛勋默默点头，他认可温佶的话，最近几个月确实有点怪异，准确说是今年以来朝廷的风向就不对了，不光是没有郭宋的消息，甚至连朱泚以及河北各地的消息都没有，只是听说李希烈被杀，大家着实欢庆一番。

    但别的消息都没有，这肯定不正常，一定是有人在刻意隐瞒外界的消息。

    “天子现在危险啊！”温佶端起酒杯道。

    薛勋迅速向两边看了一眼，连忙压低声音道：“这里不要谈论此事！”

    温佶摆摆手，“你太谨慎过头了，你听听周围人在谈论什么？”

    薛勋愣了一下，竖耳聆听，刚刚他不太留意的周围谈论，现在都一一入耳。

    “据说天子在宫中行巫术，这是什么缘故？让人想不通啊！”

    “这有什么想不通，在诅咒太上皇呗！太上皇不是有箭伤吗？传闻天子剪了一个小人，写上咒语后，用针在小人身上扎，太上皇的箭伤又犯了。”

    “这种事情，你们听谁说的？”

    “现在成都都这样说，说天子被夺取，心中不忿，变着法子诅咒太上皇驾崩。”

    “你们听说没有，皇后的宫里出现猫魂了，这是巫术带来的。”

    薛勋听得心惊胆战，这些大逆不道的话，市井百姓还真敢说，简直就像在聊龙门阵一样。

    “这....这简直太过分了吧！朝廷怎么能允许百姓胡言乱语。”薛勋气得浑身发抖道。

    温佶摇摇头，“这不就是太上皇的意图吗？毁掉天子的名声，然后时机成熟........”

    “别说了！”

    薛勋脸色变得很难看，尽管温佶说的是实话，但他还是接受不了。

    温佶又不慌不忙道：“我知道薛兄不爱听这些话，但我还是要提醒你，这段时间要当心点，尽量少进宫，多呆在家里，恐怕最近会有大事件了！”

    “贤弟为何这样说？”

    温佶压低声音道：“天子在向韦皋求援，我猜韦皋要带兵进成都了。”

    薛勋心中异常震惊，连温佶都知道这件事了，这还能叫做秘密吗？

    ........

    永安宫紫云殿，太上皇李适眯眼听完了宋朝凤的汇报，冷冷道：“他以为韦皋会听从他的旨意，率军来成都兵变？”

    “陛下，他军权尽失，连侍卫都指挥不动，老奴的意思是说，既然他找到了韦皋，必然是有所凭恃，太皇，我们不能大意。”

    李适点点头，“你说得对，我们是不能大意，朕考虑了所有的军队，偏偏把韦皋的剑南军漏掉了，这很不应该啊！”

    “陛下现在亡羊补牢也不迟！”

    李适在房间里走了几步，韦皋的两万剑南军主要是防御吐蕃和南诏，驻扎在恭州、雅州和南面云南一带，比较分散，能及时赶回成都的只有茂州的五千人，韦皋本人就在茂州。

    “他什么时候派人去给韦皋送密旨的？”

    “回禀太皇，昨天上午！”

    从成都到茂州要两天，准备一天，回来再走两天，那至少要五天时间才能抵达成都，时间还来得及。

    李适点点头，“我们的舆论已经有三个月，差不多了，朕觉得该收网了。”

    他回头又对一名宦官道：“速宣霍仙鸣来见朕！”

