
　　反正不管怎么样，那些只是他对老爷子和老太太表示的孝敬，给的再多，给的再贵重，已经都算是老俩口自己的东西，老俩口爱给谁就给谁，就像前些年，他给老俩口盖的房子，开始给了李冬，后来又给李阔盖了，老俩口想怎么着就怎么着，最重要的是他们能从中获得存在感，感觉开心就好。

　　一个女人拉着一个五六岁的男孩子从里屋出来，一个个殷勤的招呼，没有一点怯场。

　　李兆云笑着问李和，“这是你弟妹，认识吧？”

　　“这孩子长的越来越可爱了。”李和摸摸小孩脑袋，他就是逢年过节的时候见过一两次，印象不大。

　　“来，拿着，没买什么东西。”李兆坤掏出来一沓钱，就往孩子手里塞，李兆辉和李兆明同样跟着拿钱出来，显然在三兄弟一早在车上就是商量好的。天籁小说网

　　李兆云笑着道，“意思劲就行，这多了。”

　　她眼睛随意一扫，估摸怎么都有千把块钱，有点诧异，她家三个哥哥，她还能不了解？不是老抠，就是犯浑，要不就是做不出场面事。

　　李兆坤道，“多了也没有，就这些。”

　　“那接着，谢谢舅爹。”李兆云见她家老大哥的态度不似作假，也就让孩子收下来了。

　　这让李和大跌眼镜，难道就这么尽释前嫌了？

　　想当年，李兆坤可是和他姑爷黄满柱干过仗的，酒桌上一言不合，大打出手，那场面，那架势，即使是通过别人嘴里说出来的，李和也能想象到有多狗血！

　　饭菜端上来，还没准备吃，又进来好几个人，黄满柱一个个介绍，主要是酒厂的厂长和两个分管销售和财务的领导，他们热情的与李兆坤兄弟几个寒暄完之后，拥着李兆坤坐在上首，然后又与一旁的李隆拉起来了话长。

　　李隆有一茬没一茬的和他们聊着，见自家大哥没有和他们搭理的心思，也就不再多介绍。

　　“李总。”酒厂的厂长应志邦五十来岁，面相白净，他摸摸腰带箍出来的大肚腩子，叹口气，然后对着李隆道，“咱们厂你也不是看过一次两次了，这场地大着呢，说句不中听话，就是卖地皮，都不止我说的那价，我也就看咱俩熟，以后图个你照应，跟你透个实话，要是别人我真懒得说。”

　　“来喝酒。”李隆已经三十多岁了，早就不是毛头小伙，现在不受这种忽悠，他同应志邦碰了一杯后，笑着道，“你们欠银行那么多钱，怎么不说呢？”

　　应志邦面色一暗，随即笑着道，“就四百万来万而已，对你来说，还不是小意思。”

　　李隆笑着道，“我的钱可不是大风刮来的，应厂长，你知道的，我是收废品出身，那都是一毛钱一毛钱抠的，不容易啊。”

　　“那是，那是，只是今非昔比。”应志邦尴尬的笑道，“咱们现在喝的就是咱们酒厂的原浆酒，口味可是一点都不比市面上十几块钱的酒差！

　　做不下去的原因，你比我明白是不？”

　　“这酒不错，滑溜，好下咽，没感觉上头。”李兆坤作为老酒鬼，给出来了一个中肯的评价，嚼完嘴里的花生米，打了一个嗝，又随即接着道，“没臭味。”

　　喝了差酒，肠胃不舒服，打出来的嗝都是臭烘烘的。

　　他评价酒好坏的唯一标准就是喝的舒服不舒服，他和李老二有一个一致的观点，凡是不能配着花生米和拍黄瓜喝的酒，都不是啥好酒。

　　所以，爷俩从来不喝红酒。

　　“你的意思是只要五百万，这酒厂的设备加地皮，就能全部接手？”李和在一边有一茬没一茬的听着，了解了一个大概。

　　“我们厂子的设备都是前年新购的，而且我们这个窖池是有讲究的，是明代古窖池，是黄淮地区现存窖龄最老、连续沿用时间最长、保存最完整的大曲酒发酵窖池之一，说是老窖传承，不是瞎掰呼的。”应志邦见李和感兴趣，立马就来了精神，他不是太了解李和，但是不妨碍他听过不少关于李和的传说。

　　李和摇摇头，“可惜了。”

　　他不觉得应志邦在吹牛，他们这旮旯古称“颍州”，系商周胡子国、战国楚都钜阳和汉初汝阴侯国所在地。

　　自北宋以来，酒乡美名誉满天下。

　　颍州酿酒历史最早可上溯到距今5500——5000年的大汶口文化中期。

　　唐宋之际，颍州极盛风华，欧阳修、苏东坡师徒二人先后任颍州太守，诗酒合璧，《采桑子》等名篇传世，赞颍州“民淳讼简，水甘土肥”，人淳制好曲，土肥产好秫（高粱），水甘酿好酒。

　　酒好不好先不管，起码跟历史文化沾点边，还是能做点包装的。

　　“这酒要是认真做，怎么能亏呢？”老江湖李兆坤都搞不明白。

　　应志邦叹口气道，“这事谁说的清楚啊？我是92年临危受命接手的，那个时候已经是烂摊子了。”

　　李隆朝着哥哥看了一眼，见哥哥朝他点点头，心中一下子有了数，立马就变了态度，“喊你应厂长，有点生分，要是不嫌弃，就喊你一声老哥吧。”

　　“求之不得！”应志邦没有不应的道理。

　　“这事兄弟必须得帮衬你一把！”李隆豪气的道，“以后你的事就是我的事！”

　　“李总，我敬你一杯。”明知道李隆说的是场面话，谈什么感情都是虚的，但是应志邦依然是高兴不已，只要事能办成就行！

　　同时也感叹，自己死缠烂打的说了一年，唾沫说干了，都不如人家哥哥的一个眼神！

　　酒足饭饱，李和没有在黄家多待，借口去找同学，打了出租车去了招娣那里。

　　“怎么老是你？”这是何舟见到李老二的第一句话。

　　“啊....”

　　他李老二上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼职修地球做首富，现在呢，却回答不了他儿子的这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1065、怎么老是你免费阅读。https://xs.23sk.com 