    马强看向众人，众人安静了许久后，华靖第一个开口说道“《礼记》有云，禹、汤、文、武、成王、周公，由此其选也。此六君子者，未有不谨于礼者也。以着其义，以考其信，着有过，刑仁讲让，示民有常。如有不由此者，在势者去，众以为殃，是谓小康！

    明公欲三反，正和此道！行政院将全力支持明公推行三反之事！”

    华靖话的意思是说，在古代的明君治理时，都重视礼教，对官员考察诚信，指明过错，要求他们效法仁爱，讲究礼让，向百姓展示一切都是有规可循。如有不按礼办事的，当官的要被撤职，民众都把他看作祸害。这就是小康社会的场景了。

    后世人大都以为小康就是说生活富裕，但实际上小康在古代是说一个仅次于大同之世的理想型社会，可不仅仅是吃饱了就行。

    马强这个“不学无术”的家伙则是听得一愣一愣的，这就给自己找到理论依据了？

    “华院长所言甚是！”林环抚须笑道“我看可以将官吏德行放在官吏考核的第一位！”

    林环当年也被贪官污吏欺负的够呛，自然是支持整治这群王八蛋的。

    马强点了点头说道“不错，官吏的考核中应该加强德的考核，吏监局以后要坚决不用品质不好、为政不廉的人，坚决不用对百姓无感，视黔首如草芥的人，坚决不用作风不正、喜欢搞官场形式的人！”

    马强当年也是背过干部考核条例的，立刻将后世的五个坚决不的几条套了上去。

    “明公，如今天下未定，四方诸侯都在招揽人才，如过于重德，恐人才奔离啊！”贾诩这时却突然站出来反对。

    “贾长史所说没错，曹操等人都在招揽豪杰，而多才少德之人比比皆是，吴起贪而好色，却能辟土四面，拓地千里，陈平昧金盗嫂，朝魏暮楚，却能六出奇计，安宗定国。

    明公如今当以平定天下为要务，至于德治，可徐徐图之。”郭嘉也起身赞同的说道。

    贾诩和郭嘉二人其实都算是在正统儒生眼里的异类，贾诩为己利可坐视天下陷于水火，郭嘉酒色之气不下才气，他们都知道真正有才能的人多多少少都会有缺点，如果马强现在大张旗鼓的要搞三反，会让一些私德有亏的豪杰转投他人。

    “胡言乱语！”田丰这时拍案而起骂道“尔等身为臣子，不劝君向善，反而蛊惑君主用一些小人，当真该杀！”

    这帽子可有些大了，贾诩和郭嘉眨了眨眼，这小老头没事吧？

    田丰对马强拱手道“《论语》有云，为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。明公此举，乃上合圣人之言，乃大善也！”

    “此乃乱世，岂有用君子平天下的？”徐和是黄巾军出身，根本看不上所谓的君子，而且他更知道他的黄巾军兄弟中有太多小毛病了。

    接着，众人你一眼，我一语，开始争论了起来，争论的核心便是在乱世之中，应该重德还是重才。

    马强皱眉看向众人，他没想到居然这样再次引起了德才之争。

    平日里在这种会议上从不说话的杨万里突然开口道“明公，敢问一句，何为德，官吏是否有德，如何评判？

    昔日我少年时，村中有一人，虽为黔首，却极为好学，后来官府举孝廉，他到官府自荐，却被官府以无德行于世打了出去，最后被举荐的是一个大族子弟。

    但那人，平日里却是欺男霸女，为非作歹，就连我都因为挡住他奔马的路而被鞭打过，这难道就是官吏该有的德行吗？”

    说着，杨万里笑了一下，看向四周问道“才好评，德如何评？你说他有德行，他说我有德行，最后恐怕是谁家大业大，谁有德行吧！”

    杨万里的话让马强顿时警觉了起来。

    曹操唯才是举，最后却被司马家抢了天下，司马家无德吗？恰恰相反，当时的士族嘴中，司马家可是大大的有德啊。

    这有德无德谁说得清呢？

    当然有人能说得清！

    马强吸了口气说道“德由上出！官吏之德和百姓之德不同，我决定由吏监局为主成立征北大将军府官吏考核工作组，林局长为组长，编写考核办法和考核指标！是否有德，就和是否有才一样，要有个判断标准！

    简单来说，符合我征北将军府要求的就是有德，不符合的，就算世人都夸赞他，上级推荐他，也是无德！”

    很多后世的人不理解，为什么永远有一些没什么才能的人却会被上位者重用，那是因为对于一个组织来说，最重要的并不是才能，而是忠诚，因此，什么是德，对组织忠诚才是最大的德！

    当然，还有一部分会人会对组织忠诚这句话产生误解，以为是对领导忠诚，这就导致部分人完全不分辨事情对错的唯上是从，最后反而遭受牢狱之灾。

    马强的这个操作让所有人都没想到，原来德的标准还能制定的？

    这让田丰、管宁等人都想出言反对，贾诩眼观六路，立刻截胡赞道“明公此举甚善，昔日周以知、仁、圣、义、中、和六德选官，可见德从上出，当如是也！”

    得，又有理论依据了。

    有狗腿子果然好啊！

    贾诩将《周礼》搬了出来，这让田丰、管宁等人都有些难受了。

    对于儒生来说，《周礼》所描述的就是他们追求的，要他们反对《周礼》，不是要了他们老命么。

    得，这下，众人无话可说了。

    会议散去，马强留下了贾诩和郭嘉、林环三人。

    “两位先生，之前反对，可是有什么顾虑？”

    闭门开小会，郭嘉也不藏着掖着了，开口说道“明公可知田无宇、王莽？”

    “当然知道。”

    “昔日田无宇小斗进，大斗出，得齐众心，宗族益彊，民思田氏。

    王莽大义灭亲、奉公忘私，陈崇说他的品德可比古之圣人，此二人在当时都是德行最高的人，后又如何？”郭嘉问道。

