    孙传庭没想到事情会朝这个方向发展，这个王保好像是脑子不太够用，这种事能不能抵他逾期不至的罪过不提，这不是得罪人吗。

    得罪的还不只一个，徐寿辉还有大同东路的将领几乎全被他得罪了个遍。

    如果这事是真的，大同的将校和百姓都会对这位蓟州大帅有所微词，孙传庭心中活络开来。

    本来，他是想着借机杀两个人以立威，却没想到，撞进网里的是条大鱼。

    “督师！”

    徐寿辉气鼓鼓望向孙传庭，说道：“你要为末将做主啊，蔚州匪贼早让我清剿干净，这王保他杀良充功可是大罪！”

    孙传庭淡淡问道：“王保，方才这些话，可都是真的？”

    虽说事态发展有些出乎意料，但王保却也不蠢，这种时候要是直接招了，五个脑袋都不够砍。

    他强自硬撑，笑道：

    “督师是明白人，现今各地哪还有没有丁点匪贼的，本帅也知徐总兵碍于面子，可却不至于如此污蔑我吧？”

    孙传庭笑了笑，看不出倾向于哪方。

    “按王大帅这意思，是说徐将军和韩守备作假了？”

    王保却是摇头，说道：“本帅可没有这么说，只是他们二人碍于颜面，对我无理取闹而已！”

    “本帅今日心情不错，大人不记小人过，这事过去最好！”

    徐寿辉一听这厮厚颜无耻的话，差点直接拔刀。

    “你——，这事儿过不去！”

    “督师，还请派遣督标营前往蔚州焦山，如若蔚州守备府没有焦山农庄名册，或是在蔚州境内看见了一个贼寇，我向王大帅跪下磕头认错！”

    王保一听，呦呵，这一个小小的大同副总兵，这是打算跟本帅杠上了，他也硬气起来，冷冷一笑：

    “徐将军，本帅在蓟州与东虏作战时，你只怕还是个养马的马夫，本帅说你蔚州有匪贼，那便是有。”

    “人头都在这了，本帅也没说是你的罪过，这点事还没完了？”

    孙传庭面对二人针锋相对的气势，心里委实笑开了花，面上却是镇静如常，做起了和事佬。

    “此事到底如何，还是派本督的标营前往蔚州，一探究竟。”

    ......

    蓟州兵行军迟缓，所以五日才从蔚州抵达大营，孙传庭派遣精锐督标营，骑马并驱，第二日就抵达了焦山。

    时值下午，焦山脚下，已成一片焦土。

    蓟州兵屠戮了在此居住的一整个村落，数百百姓，临幸将所有东西抢掠一空，并付诸一炬。

    三个督标营的秦军士兵不是傻子，一眼就看得出来。

    一人缓缓牵马踏入村庄，第一眼便见到一个大坑，坑中全是被烧得漆黑的尸体，令人触目心经。

    三个秦军士兵互相对视一眼，为首那个把总犹豫了片刻，目光闪烁道：

    “此处，原本应该是一处村庄…”

    另一人也道。

    “是，看起来徐将军和韩守备说的不错，那王保逾期五日不至，自知身犯重罪，便行此杀良充功之举，意图蒙混过关。”

    “杀良充功…”

    有个秦军兵士有些不可置信，继而咬牙切齿道：“官军为护卫百姓而设，怎能对手无寸铁的百姓下手，这还是人？”

    “行了，去收集罪证，把该做的做了，多余的话不要说，下有督师，上有皇帝，轮不到我们操心。”

    把总冷冷一声，打断了他的话。

    三人抬眼望去，各自步入村庄。

    曾经本为百姓乐土的村庄，此刻全然尽剩残垣断壁，到处冒着乌烟，遍地皆是焚烧不尽的躯体。

    没有人想象得到，以往只能在辽东见到的场景，现在他们却在关内见到了，而且是这样的令人作呕。

    越是接近那个大坑，三人就越是不敢去看。

    他们自榆林参军，追随孙传庭南来北走，自诩早已熟悉这种场面，但他们显然高估了自己，低估了有些人的丧心病狂。

    眼前，是一个堆放死人的大坑。

    这样的大坑在这个焦山脚下还有几个，最为触目惊心的，是坑中尚有一些出世不久的孩子…

    三名秦军战士，皆是浑身一颤。

    他们并不知道，在历史上的崇祯年间，天下大乱，这样的场景已不再限于辽东，比比皆是。

    届时，人命如草，中原大地十室九空，官军则被流寇戏耍得团团转，疲于奔命，能战的那一部分人一个接一个的战死。

    剩下的，就都是如今蓟州兵这样的人。

    把总望着几名紧紧相拥，死在坑中的孩子，攥紧拳头，强忍着心中冲动，恨恨道：

    “到底是什么样的人，居然连孩子都不放过。”

    这时，一名秦军士兵转身，道：“把总，我们回去吧，蔚州城守备府没必要去了。”

    “没错，我们这就返回大营，将焦山脚下发生的事转述督师！”

    把总说道：“不，守备府还是要去，而且要立刻去，没有名册，拿什么做证据，凭我们三个的一面之词？”

    其余两人对视一眼，只好点头。

    “走，去守备府！”

    “无论如何，名册必须要拿到！”

    ......

    两日后，孙传庭紧紧攥着手中的名册，听着三人的转述，沉声问道：“你们说的都是实话？”

    三人对望一眼，把总出面道：

    “回督师，属下以性命担保，焦山脚下原有一村庄，数百居民，全数为蓟州兵马所屠。”

    其余两名兵士也道。

    “督师，这是杀良充功！”

    “那坑里还有襁褓中的孩子啊！”

    徐寿辉一颗心落了地，冷冷一笑：“王保身为蓟州总兵，逾期五日不至，杀良充功，二罪并罚，罪在当斩！”

    “还请督师将王保正法，以肃三军！”

    余的将领也都是意识到这件事的严重性，杀良充功的人不得到妥善处理，其余的人很可能会纷纷效仿。

    到了那个时候，官军约束不住，军规成了摆设，百姓对官军的信任程度也就会越来越低。

    低到一个地步的时候，就会出现历史上那样，孙传庭出关作战，百姓却帮着流寇的场面。

    一旦失了人心，大明也就是完了。

    孙传庭以掌击案，怒道：“传本督命令，带蓟州总兵官王保！”

    王保被押缚上前，却是没有丁点悔过之意，仍旧是对着孙传庭冷笑不止。

    “孙传庭，我告诉你，我蓟州数万大军就在城外，你敢动我一下——”

    “动你，你敢怎么样？”

    张万邦再也忍耐不住，起身说道：“我就不信，还有哪个不开眼的，敢在大同城闹事！”

    言罢，他环视座下蓟州各个兵将，被扫视到的人，无不是垂头或后撤半步，张万邦的威名，毕竟不是虚的。

    张万邦坐在原位，冷哼一声，道：

    “今日我将话放在这里，蓟州总兵王保滔天大罪，罪在当斩，督师要如何处置，我都没有一句怨言。”

    “谁要是敢与朝廷法度过不去，别怪我翻脸不认人！”

    孙传庭这才起身，环视诸将道：

    “蓟州总兵王保逾期五日未至，在蔚州境内杀良充功，屠戮焦山百姓八百余人，证据确凿，罪无可赦。”

    “斩！”

    王保这才愣住，有些不敢相信。

    “孙传庭——”

    “你就算有尚方宝剑，可我是蓟州总兵，九边大帅！你无权斩我，我要直奏陛下，治你擅杀总兵之罪！”

    孙传庭知道，自己是无权处置。

    但现在人心已齐，若不斩此獠，前功尽弃，况且这个王保的确兵事不通，罪过甚多，论罪该斩。

    但是出师未曾，先斩大帅，还是越权先斩后奏，这个消息传出去，一定会有人大做文章。

