    轰隆！

    刺目的刀芒与两位武尊的绝学碰撞在一起，使得八方摧折，一切尽皆毁灭。

    等攻击余波稍微消散后，早已经没有了龙帝的踪影。

    他们忍不住仰天长啸，恨意滔天。

    今天他们可算是丢脸丢到家了。

    偌大一个冥狐族，居然被一个百枷境的人族小鬼弄得鸡飞狗跳，还损失惨重。

    轰！

    另外一位被陈修竹缠住的武尊这个时候追了上来，见到眼前的场景生出不好的预感：“你们不会是没把那小畜生留下吧？”

    冥越面色阴沉的点头：“刚才有神秘存在出手干预，你呢？”

    “其中有一个女娃也是武尊，而且掌握了祖阵之技‘麒麟踏瑞’，就算我全力也杀不了她，最终是她自行离去的。”

    “查，一定要查明究竟是谁！”冥越恨恨的道：“还有，那个暗中出手的也要找出来，你们先回去，我去‘天羊族’那里借‘观天地宝鉴’查查到底是谁敢跟我们作对！”

    ......

    砰！

    一处不知名之地，龙帝从高空中坠落，将地面都砸出一个人形大坑。

    眼前一阵阵发黑，龙帝强忍着要昏过去的冲动爬了起来，盘腿而坐。

    一万枚化龙丹被他炼化，化作一股股能量洪流朝着四肢百骸冲击。

    神魂上，冥狐真火还没有灭掉，他全力运转魂力去扑灭。

    一个邋里邋遢的老者提着酒葫芦出现，一边往嘴里灌酒一边看着龙帝暗自点头：“小家伙不错，是个好的实验品...”

    一天之后，龙帝终于彻底恢复，且神魂强度更进一步，攀升至天师中期巅峰。

    “前辈，是您救了我吗？”一睁开眼就看到那老者，龙帝当即起身一拜：“多谢前辈救命之恩，请问前辈尊姓大名？”

    老者摆摆手：“公孙正，叫我外号‘酒皇’就行。你别高兴太早哈，我救你可是有企图的。”

    龙帝笑道：“这是自然，您与我素昧平生，愿意出手相助，这恩情定然是要还的。”

    “嗯，小伙子倒是恩怨分明。”酒皇满意的点头，反手指着身后的一片建筑：“先去把那里打扫干净再说吧。”

    龙帝循着他所指的方向看去，便看到有一片绵延至视野尽头的建筑，年代很久远，很是破败的样子。

    “可以，前辈，我可以把几个红颜知己都叫出来帮忙吗？”

    “随便你。”

    得到其允许，龙帝便把玄黄宫殿[新笔趣阁 www.biqule.info]内的众女释放出来。

    “乖儿子，你没事吧？”江月一出来就在龙帝身上这摸摸那看看，待的看他没事之后才狠狠松了口气。

    其她人也都围绕着龙帝，嘘寒问暖，每个人都是发自真心。

    似她们这等绝色女子，任何男子得到一个都是几辈子修来的福气，但龙帝却是一个人独揽，如果传扬出去不知道会有多少人拿着刀来砍他。

    噗！

    原本老神在在的酒皇在看到众女出现之后当场就把嘴里的酒水喷了出来，瞠目结舌。

    他的实力差不多已经是当世最顶尖了，自然一眼就看出众女的不凡。

    这里随便哪一个放到外面都会让无数门派抢破头，但现在却扎堆出现。

    以酒皇的见多识广此刻都有一种乡野村民进入皇宫的错觉。

    “哦，这位是酒皇前辈，先前是他救的我。”龙帝为双方做介绍。

    众女皆是对酒皇表达了谢意，然后就去给他打扫那一大片房子了。

    看着她们的背影，酒皇叹息一声：“了不得的小伙子啊，以一己之力聚集如此多的绝世天骄，看来祖宗留下来的那些东西有了用武之地...”

    花费了大半天时间才把几万个房间打扫干净，然后酒皇就找到了龙帝，扔给他一本笔记：“把这上面所记载的东西修炼成功，然后我再来。”

    龙帝接过来一看，没有名字，所记载的东西是在自身体内开辟一个空间。

    此术十分复杂，如果让龙帝自己来钻研的话没有大半年根本别想完成。

    但他有帮手啊。

    众多红颜知己哪一个不是天资卓越之辈？

    而且还有老妈这个如同是天命之女一般的存在。

    仅仅是三天时间，龙帝就在体内开辟出了一个百来米的空间。

    这个空间依托于他的身体而存在，且他发现里面在诞生之初就有些许灵气以及空气，是可以让活物在里面生存的。

    效率之高，让得酒皇都是惊叹与羡慕不已，拍着龙帝的肩膀：“你小子真是了不得，自身天赋逆天之外，身边还有一群如此强大的红颜知己，不过最逆天的还是你母亲，依照老头子我的猜测，不出百年她就将完全超越我。”

    江月轻哼一声：“老头，别看扁我好吗，顶多十年就够了。”

    酒皇对江月的天赋与个性很是欣赏，闻言也不生气，转而对龙帝道：“先前我已经说过了，救你需要报答，现在就到时候了，我需要你替我完成一项危险实验。”

    “什么实验，我替夫君来吧。”叶倾寒当场站了出来。

    “我也可以。”云瑶也表态。

    武澜、姜欣、白素清等张了张嘴，最后还是没有说出分担的话。

    毕竟龙帝从始至终都还没有捅破那一层窗户纸。

    “放心，我可以应付的。”龙帝笑道，看着酒皇：“前辈，不知道需要我怎么做？”

    酒皇倚靠在一面墙上，面露追忆：“在开始之前让你了解一下相关东西吧。”

    “这里呢，原本是一个不弱于万妖盟的强大宗门，名为‘刀宗’。

    八千年前，第十三代宗主功参造化，达至前无古人的境界，距离那传说中的境界只差一步之遥。

    但，最后他穷极一生都没有再进一丝。

    临死之前留下‘前路已断，后辈子孙当另辟通天路’这几个字。

    为了完成这个遗愿，后面一代代子弟都前赴后继的展开了新的修炼体系的研究当中。

    在一百年前，已经快要成功了。

    但那时出现了一个叛徒，他居然是万妖盟安插在宗门里的，在最关键时候把大量资料摧毁，更是打开防护大门，让万妖盟以及剑宗与绝刀门的强者毫无阻碍的进来。

    那一日，尸横遍野。

    那一日，万魂哀嚎。

    那一日，尸山血海。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

