 天空上，乌云将方圆数百里都给笼罩，密集的雷电交织在一起，当湖泊中那团红光浮出水面的一刹那，轰隆一声巨响，雷电如瀑，自天穹倾泻而下。

目标直指升上水面的那团红光。

林辰和席子渊等人，此时也看清了，那团红光到底是什么。

那是一颗龙眼大小的红色丹药，准确的说，是一颗还未渡过丹劫的雏丹，表面略微有些凹凸不平。

无数雷电，劈在那雏丹之上，可怕的力量使得那片空间顷刻间破碎，一条由红色能量凝聚而成的大龙飞出，撞向漫天雷电，发出龙吼，仿佛在进行涅槃，将迎来新生。

“丹劫！原来是道境圣丹的丹劫，不过这丹劫也未免太吓人了，我曾偶然见过五品道境圣丹的丹劫，远远无法和这一次相比！”

苍冥树一脸震撼，惊叹道。

林沫儿倒吸了口凉气，道：“如果我没有猜错的话，这丹药至少也是七品道境圣丹。”

七品道境圣丹，即便是对证道境的修道者来说，都有着不小的作用，更别提是对他们而言。

一颗七品道境圣丹，已经有着让合道境修道者，拼个你死我活的诱惑力。

而且，或许，这颗丹药，还不止七品道境圣丹那么简单。

席子渊眼神火热，就如同一个色胚见到了个不着寸缕的绝代佳人，脸上满是兴奋的神情：“这一次来这边，还真是来对了。

若这是一颗七品道境圣丹，那么我便有很大的概率，能借住这丹药突破到塑道境大圆满。

如此一来，突破到证道境所需要的时间，便也将大幅度缩短！”

虽然说阴阳教这等势力，并不是拿不出七品道境圣丹，但即便他是阴阳教圣子，也要遵守阴阳教的规矩，阴阳教是不会无偿为他提供各种丹药的，他想要获得，就要付出。

七品道境圣丹，对他这个阴阳教圣子来说，也是梦寐已久的宝贝。

“若是七品道境圣丹的话，便足以让我提升到合道境巅峰了。”

林辰目光灼灼，盯着那正在渡丹阶的丹药，席子渊认定那丹药已经是他的了，林辰却并不这么认为。

就在所有人目光都落在那丹药上时，远处传来浪涛声，旋即浪涛声越来越近，朝这边而来。

林辰几人都是一惊，转头望去。

林辰眼中浮现惊艳之色。

一个如神话传说中的美人鱼一般的女人，踏着浪涛而来，配合上她绝美的容貌，简直像是上古卷轴中的画面。

“人鱼族的星罗公主！”

席子渊的脸色变了变，他曾经见过星罗公主几次，虽然没什么交情，却是知道，这位星罗公主不久前，已经踏入了合道境大圆满，战力比起催动金玉圣体后的自己，都丝毫不弱。

“该死！怎么会是这个女人，这下子有些麻烦了！”

席子渊一张脸有些阴沉，他不把林辰当一回事，却是不敢不把星罗公主当一回事。

人鱼族不仅是海洋中的两大巅峰种族之一，而且人鱼族的女人，更都是拥有着极为出众的美貌，这一族的名气，虽然比不上五大巅峰势力，不过却也是名气极大，林辰、林沫儿和苍冥树，都是有所耳闻。

林辰回过神来后，眉头拧了起来，这人鱼族的存在，踏浪而来，气息骇人，境界在自己之上。

他注意到席子渊的脸色变化，不难猜出席子渊应该认识这人，而且这人的实力就连席子渊都很忌惮。

如此一来，便有些麻烦了。

他本来有信心对付席子渊，将那丹药弄到手，但如果再出现一个搅局的，最终丹药落到谁的手中，结局如何，谁也说不好。

“是雏丹在渡丹阶？

这么可怕的丹阶，这颗丹药，至少也是七品道境圣丹层次，没想到，我竟然会在这里，遇到这种级别的丹药。

这片空间，看样子果然藏着不少好东西，这丹药或许便是不死道人所留！”

星罗公主看到了那正在渡劫的丹药，惊喜不已。

旋即她也是注意到了林辰和席子渊等人，她目光扫过席子渊时，眉头微微皱了皱，显然认出了对方，不过却是没有开口打招呼，和对方似乎不仅没有交情，而且还不怎么喜欢这人。

她又是看向林辰、林沫儿和苍冥树，问道：“你们是哪方势力的人？”

林辰没有刻意隐藏气息，她的境界又要比林辰高出不少，一眼便看出林辰是一个合道境后期的修道者，至于林沫儿和苍冥树，自然也是被她一眼看穿。

“太初神山长老，林辰。”

林辰道。

星罗公主脸上露出惊讶之色，再次打量了林辰一番，道：“那个‘天阙问道战’第一名？”

林辰点了点头。

星罗公主露出笑容，收取对林辰的小觑，道：“我是鱼人族的公主星罗。

我们鱼人族，和你们太初神山有些交情，不过看样子，你也是想抢夺这丹药。

既然如此，那么我们就各凭实力来抢，谁更强，谁将丹药抢到手，那丹药就是谁的了，希望不会因此而结怨。”

林辰挺喜欢这位星罗公主的坦率和直接，笑道：“我的心胸没有那么狭窄，若是这丹药被你得到手，那是你的本事，我一个大男人不会去记恨。

你放心，这件事情，不会影响到太初神山和鱼人族的关系。”

“如此最好。”

星罗公主展颜一笑，美得动人心魄。

席子渊见星罗公主和林辰聊了起来，却是根本不搭理自己，一张脸黑如锅底。

就在这时，天空中落下的雷电，渐渐变得稀疏，雷鸣声也越来越小，很快的，再无雷电落下。

那丹药，也是有了相应的变化。

林辰和席子渊、星罗公主等，看到那丹药的变化后，都是一脸震惊。

只见那丹药的表面，有着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑，八种不同颜色的雷电，如同一条条细小的蛇在游动着，散发出惊人的能力波动。

“这……这是八品道境圣丹！”

苍冥树那拟人化的脸庞上，出现难以置信的表情，大叫出声！ 