
他定了定心神，冲原亦铭笑的有几分讨好，“原少，这么巧啊。”

原亦铭挑挑眉，意外居然有人认得他。

都是些没有进入社会的学生，顶天了就是小孩子打打闹闹，他不是很放在眼里。

“你带头的？”原亦铭笑眯眯的问，没有任何生气迹象，但严毅还是警惕的把自己摘了出来。

他矛头指向立在一旁脸色青白交错的胡娇娇，说，“她的生日会，如果知道薄初是薄总的妹妹，借我几个胆子我也不敢动啊。”

“这样最好，”原亦铭眼珠转了转，心下有了主意。

听说薄奕的妹妹还单身，盘靓条顺，肥水不流外人田，薄奕应该不会拒绝他这个好兄弟的追求吧？

他这会儿显然忘记了自己以往的丰功伟绩，沉浸在幻想中无法自拔。

薄初虽然不好交际，但也无意把事情闹得太僵。

遇见薄奕实属意外，至于她的身份……

薄初不着痕迹的打量他们的神色，果不其然，从一开始的轻视转变为深深的忌惮。

“……”我只是个平凡的大学生而已。

舍友默默的把存在感降到最低，安分的等待离开。

“就算我没有男朋友，也不会答应你，”薄初冷声说道，“抱歉，学习为重。”

说实话她那个学习为重着实教人哭笑不得。

而薄奕自然是对这结果极为满意，意有所指道，“小小年纪，还是不要在别人身上动歪心思。”

动了歪心思的三人脸上的笑都僵了。

被这么一搅和，胡娇娇的生日会想要再开的高高兴兴是不可能了。

待包间的门在薄初面前合上，薄奕脸上的高高在上立马收起，笑眯眯的揉着薄初的头发，说，“陪哥哥聊聊天啊。”

薄初板着脸，后退一步，“注意身份。”

讲讲道理，你是高高在上的薄总，我是普通大学生，怎么能混为一谈。

她眼中划清界限的意思表现的太过明显，薄奕郁闷了，“两周不见，你都没什么话要对我说？”

“有，”她语气毫无起伏，在他带着鼓励的眼神中，一本正经的补充，“注意身体，希望下次见面不是医院。”

除了工作方面，薄奕本人其实非常懒散，三餐不定，作息不规律，虽然他本人依旧生龙活虎，但薄初一度怀疑他身体已经是强弩之末，所以在家的时候，薄初勤勤恳恳的炖各种中药材给他补身体。

而薄奕被补得气血旺盛，在没有女朋友的情况下只能更加卖力工作，这大概也算是来自亲妹妹的友好问候？

想起被补药支配的恐惧，薄奕脸上的笑容僵硬。

他把视线转向其余三人，说，“你们是九宝的舍友是吧，麻烦你们照顾她了，有空请你们吃饭啊。”

曲瑛猛地反应过来，摇头摆手，“不用不用，我们互相照顾，互相照顾。”

裘珊，“是啊是啊，您放心，薄初在我们宿舍绝对是无比安全，绝对没有心思不轨的学长学弟对她唔唔唔……”

后面的话还没说完，就被猛然反应过来的周玲珑捂住了嘴巴。

“大玲，你干嘛？”轻轻松松把她的手掰开，裘珊一脸不解。

周玲珑示意她去看薄奕的脸色。

黑黑沉沉，目光充满了愤怒。

因为他陡然想起来，温予宁那只老狐狸的堂弟对薄初心怀不轨。

自家水灵灵的白菜被人时刻觊觎的滋味儿相当不好受。

而薄奕大概想不到，在他身边装的跟温柔绅士一样的原亦铭正盘算着如何背着薄奕把人勾到手。

——

极力拒绝了薄奕送她回学校的念头，薄初走的分外潇洒。

一袭风衣随着风猎猎作响，长发飘飘，迎着远处的灯火，这副景象的确教人心驰神往。

原亦铭眯着眼睛，心砰砰跳。

啊，他真想把她高冷的面具撕碎，软着声音撒娇的时候一定很诱人。

薄奕丝毫不知他在想什么大逆不道的事情，见人一直望着薄初的背影出神，他沾沾自喜道，“我妹妹是不是很漂亮？”

“嗯，”原亦铭点头，夸赞，“漂亮，有气质，不愧是你妹妹。”

好歹认识那么久，薄奕的一些习惯他还是知道的，比如夸他不如夸他妹妹。

“你妹妹也在京大？”原亦铭走在他身侧，一边走，一边打听，“你们薄家人还真聪明。”

这倒说的是真心话，薄家一家子都是高级知识分子，学历扔出去都让人眼红。

据说薄家的当家夫人，也就是薄奕的母亲，闲来无事，现在还在国外修学位。

“嗯，经管院，学金融管理的，”薄奕不在意的说，“报专业的时候她懒得选，交给我了。”

他说，“对她来说学什么都一样，薄家养她一辈子不是问题，至于专业，她毕业了也好扔个公司给她玩玩，当做我的辛苦费。”

原亦铭，“……”

突然觉得这薄初有点难追啊。

光大舅子就是一道避不开的屏障。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744091"  chaptername="第二十六章  学习为重">加入书签</a>
</div>
