
　　抓人可不是那么容易的，特别是想抓住一个受过特别训练的人，抓人当然是要抓活的，而不是死人，有时候目标会激烈反抗，甚至拔枪射击，如何在保证自身安全的情况下抓住活的目标，这可是一门大学问。

　　如果目标是一个经受过残酷训练的人，而抓人的人素质不是很高，比如警察去抓特工，有可能警察还没有近身就被目标发现了，又如果目标身上有武器，有可能警察自身伤亡惨重，而被特工逃之夭夭，还是用特工对付特工比较稳妥。

　　对于三浦和友这个人，东方霸几乎很了解，他不知道此人是否是日本间谍，是否受过特别训练，但有一点可以肯定，那就是三浦和友对上海滩的各条大街小巷非常熟悉，如果不能在第一时间抓住此人，很有可能被那家伙利用熟悉的街道逃脱，这样一来就打草惊蛇了，因此东方霸让黎刚动用他的手下特工去抓三浦和友，务求一次成功，至于让帮会中那些大大咧咧、咋咋呼呼的粗人去抓人，还是算了吧！估计离得老远就被三浦和友发现并跑掉了。

　　这天上午，三浦和友如往常一样吃过早餐就出了门。他有一家工厂，坐落在虹口区，随着日军的侵略，需要的物资也越来越多，他作为日本侨民，所开的工厂自然受到了照顾，日本军方在他的工厂下了大订单，这一年来他的工厂工人昼夜不停地开工，为此他大大地赚了一笔，每个月都有小几万的进账，有的月份里甚至能达到十几万的进账，要不然他也不会有钱在法租界静安路这种寸土寸金的地段买上一套小别墅。

　　他先是去工厂看了一下生产进度和情况，然后又开着车从工厂出来了。黎刚带着手下开车一直跟着他，因为担心他察觉，所以不敢跟得太紧，这次黎刚带着七辆汽车，轮流跟着三浦和友，每过一段路一条街道就换一辆车跟着。

　　三浦和友根本没有发现有人跟着他，即使他发现后面有车跟着，但跟的车一般不会很长就转弯了，黎刚这种不停换车跟踪的方式起到了作用。

　　他们不是巡捕。也不是统治这片土地的人，要抓人还不能光明正大，而是要悄悄的、秘密地进行，因此不能在大庭广众之下，太多的因素限制了他们行事的方式。

　　渐渐地。三浦和友的汽车开出了闹市区，黎刚正想快速超过去拦截在这条人烟稀少的街道抓住他，但是三浦和友的车子在这里也加速了，因为街道上人少，自然可以开快一点。

　　没办法，黎刚只能带队继续跟着，中途还不停地换人换车。三浦和友先是去拜访了一位朋友，他在朋友的家里呆地时间不是很长，只有一个多小时，出来后就去了一间咖啡馆。

　　在咖啡馆的门口。他买了一份报纸，然后就进了咖啡馆，黎刚认为这是一个好机会，他让一个伸手好的手下特工撬开三浦和友的汽车钻进了后座藏起来。其他人分成两拨，一拨人留在汽车上。另一拨人下车在周围盯着，特别是要盯着三浦和友，不能让此人从咖啡馆后门溜走。

　　为了不引起三浦和友的疑心，黎刚没有派人进入咖啡馆，但是为了安全起见，他还是派了三个人去了咖啡馆的后门守着，就是为了防止三浦和友发现有人盯梢从后门逃脱。

　　时间慢慢过去，直到一个小时后，黎刚发现了不对劲，三浦和友是一个商人，不是什么需要寻找灵感，需要安静的文人，一个商人能独自一人在咖啡馆里喝咖啡喝上一个小时？时间对于商人来说就意味着金钱，一个商人坐在咖啡馆里坐上一个小时不是浪费金钱是什么？

　　看来三浦和友已经发现有人盯梢了，而他正在思考逃离的方法，否则怎么可能出现这种情况？黎刚盯着咖啡馆里的三浦和友，发现他上了卫生间，他当即吩咐身边的人：“你们在这里盯着，发现有人从卫生间里出来并走出咖啡馆就上前盘问检查，如果是三浦和友就立即抓捕，我去后面盯着！”

　　手下特工答应：“好的！”

　　黎刚下车斜穿过马路向咖啡馆后面的巷子走去，走进巷子后，黎刚隔着老远就看着三个手下的特工人员守在咖啡馆的后门口。

　　到了跟前，黎刚问道：“有人出来过吗？”

　　一个手下回答：“一个人都没有！”

　　黎刚点点头，靠在墙上点燃一支烟抽起来，烟还没抽两口，就看见咖啡馆的后门打开了，一个穿着朴素、有点驼背的老头子搬着一只垃圾桶吃力地走了出来。

　　黎刚等人都没怎么在意，甚至还有一个手下人去帮助那老头，弄得老头连声用上海话道谢。

　　这条后巷没有垃圾桶，倒垃圾要走出巷子，老头搬着垃圾桶慢慢走向巷子口，黎刚抬手看了看手表，然后扭头无意识看了一眼老头的后背，在转过头的那一瞬间他脑子里突然感觉到什么不对劲的地方。

　　等他再次回头打量那老头，发现了老头全身上下穿着都很一般，也很正常，唯独脚上是一双光亮的皮鞋。

　　吗的，差点被三浦和友那家伙骗了！黎刚暗骂一声，对手下三人使了个眼色，然后快步向老头走去，一边走一边大声说：“老人家，我正好出去，我帮你抬出去吧！”

　　化装的三浦和友在黎刚刚出声道时候身体一颤，但黎刚后面的话让他平静下来了，三浦和友没有停下，一边搬着垃圾桶一边笑着说：“多谢你啊，不用了，我老头子还行！”

　　黎刚很快走到了三浦和友的身边装作要去帮忙的样子，三浦和友连忙推辞，黎刚哪里是要搬垃圾桶，伸手的中途就竖掌成刀切向三浦和友的脖子。

　　三浦和友早有戒备，对于一个特工来说，跟敌人呆在一起自然不可能毫无防备，在黎刚手刀切过来的时候，他立即大力轮起垃圾桶就向黎刚砸了过来。

　　黎刚从容躲过，身体一跃拦在了三浦和友的前面，正好挡住他的去路，防止了他逃脱，这时后面三个手下特工也已经围了上来，全部举起手枪对准了三浦和友。

　　“我劝你最好别动，双手举起来抱着后脑勺！面向墙壁站好！”

　　三浦和友这时知道遇到了劲敌，只能乖乖地按照黎刚的说的做，举起了双手，然后面向墙壁站好。

　　立即有一个手下特工一手按在三浦和友的后颈窝，抬起膝盖顶住三浦和友的后腰将他顶在墙壁上，一个人腰部如果不得力，那么全身都动弹不得，这名特工的动作将三浦和友弄得完全没有力气反抗，并用另一只手搜查三浦和友的上半身，又有另一个特工收起手枪搜查三浦和友的下半身。

　　三浦和友身上的证件、钱包、手枪、匕首、戒指等全部被搜了出来，接下来，三浦和友被反绑着手臂，两根大拇指上又被一根细小的钢丝箍在一起疼得他冷汗直流，黎刚用手帕堵住了他的嘴，又掏出一个黑色的布袋套住他的脑袋，吩咐两个手下特工押着他，还有一个人去巷子口招呼汽车开过来，而他自己则跟在后面。

　　抓捕三浦和友的行动说不上精彩，如果不是黎刚经验丰富，并且机敏异常，很可能已经被三浦和友化装蒙骗逃脱了。

　　东方霸在龙帮秘密据点接到了黎刚的电话，得知已经成功抓到了三浦和友，他让黎刚立即开始审讯，争取在最短地时间内撬开三浦和友的嘴。

　　东方霸相信，像三浦和友这样的将大量假钞投放上海市场的人绝对不止一个，一定还有其他人，一个人的能力毕竟有限，而且仅靠一个人将大量假钞投放市场风险太大，很容易引起有心人的注意，因此东方霸让其他人继续注意市面上用大量法币购买物资的人。

　　像三浦和友这样的人只要出现了一个，就一定还有其他人出现，只要紧紧地盯住市场上的情况就一定会有新的收获。

　　果然，黎刚这边还没审讯出结果，东方霸又连续收到了两个消息，都是用大量法币购买物资的人，他立即安排抓人，抓人的过程都很顺利，那两个人根本就想到有人会抓他们。

　　经过调查，其中有一个人是无辜者，而且那人购买物资所用钞票是真钱，不是伪钞，另一个人的身份跟三浦和友一样，都是兜售假钞的代理人，而且都是经受过特别训练的日本特工。

　　一直到了晚上十点，东方霸在家里还没有接到黎刚传来的审讯结果，也就是说三浦和友和另一个人都没有招供，这让东方霸有些着急，因为这两个人失踪的时间太长一定会引起日本人的怀疑，日本人为了伪钞印刷工厂的机器和人员安全，有可能将工厂转移，这种情况是很有可能发生的。

　　为此，东方霸不得不另想办法，他不能完全将希望寄托在黎刚身上，他在客厅里抽着烟思考怎么样才能找到日本人的伪钞印刷工厂。未完待续)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六三八章 秘密抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 