    上千虚影！

    你来我往，你上我护！

    犹如群狼般，快速变得默契起来。

    玄龟的道界则是被动的让这群群狼撕咬。

    但，伤害并不是很大！

    仅仅是减少了异火的降落，还有玄龟道界前行的速度。

    不过，对于神牧来说，可谓是缓了口大气。

    异火坠落的少了！

    合道强者敢出去救助在城镇外的人了。

    神牧老祖们也是能够观察玄龟道界是什么东西了。

    “这群年轻人倒是挺快的肩负起自身的责任了！”

    锤天老祖满意的看着满天的虚影，眼中是不加掩饰的赞赏。

    景丹老祖笑道：“这可是圣师选择出来的一群人，必然都是可用之才！”

    “是啊！圣师慧眼如炬！”

    锤天老祖点点头，面露崇敬之色。

    “你们看这东西散发出的气息，跟着圣师的道界很像吧！”

    这时，前方观察回来的牧老三提醒道：“很可能是虚空的强者给幽香支持了。”

    “而且这个道界的力量属实不弱！”

    玉明老祖随后附和着补充了句。

    毕竟是玄龟的道界，虚空中有名的强者了。

    “我们要不要动用道界？”

    锤天老祖看向其他几位老祖，询问意见。

    他们手里也有道界！

    想要借助道界的力量，半途将玄龟道界给留下来。

    免得增长了幽香的底气和力量。

    “试试吧！”

    景丹老祖同意了这个决定。

    其他老祖也没有犹豫，纷纷点头道：“可以！我们来试试！”

    “好！”

    意见达成了统一。

    锤天老祖翻出圣师道界，滚滚的真元涌入进去。

    其余的老祖也是同样的做法，除了涌入的真元外还有大道规则。

    不多时，圣师道界熠熠生辉！

    “去！”

    锤天老祖手持道界就冲向玄龟道界。

    挥手将道界狠狠的砸过去，无匹的力量直接爆发开来。

    轰...

    道界和道界相碰！

    整个天空都仿佛在颤抖。

    上前的虚影更是直接被冲击摧毁了半数，变得暗淡消失。

    圣师道界上散发着温和的力量，不断的冲击着玄龟道界，黑色的火焰瞬间就熄灭掉了。

    露出龟壳模样的玄龟道界！

    唰...

    玄龟道界颤动。

    一股厚重的力量从道界中涌现出来。

    冲击着圣师道界散发的温和的力量。

    一时间，竟是相互僵持了下来。

    厚重和温和的力量不断的交锋冲击。

    玄龟道界！

    是玄龟亲自激发，然后抛向神牧世界，力量全部都给激发了出来。

    而圣师道界！

    则是有几十位的老祖合力激发。

    能够触动的并非是圣师道界的全部的力量。

    虽然玄龟道界的力量在砸向神牧世界的路上消耗了不少。

    但足够在交锋中逐渐的占据上风了。

    轰...

    突然，玄龟道界中的厚重感消失，变得锋利且具有侵略性。

    神牧老祖察觉的时候，他们已经是没有足够的时间去反应了。

    圣师道界上的温和力量直接被撕裂！

    轰...

    圣师道界倒飞！

    噗...

    锤天老祖吐血微眯。

    不过，玄龟道界并未更多的发难。

    它的目标很是纯粹，就是找到幽香。

    这一路上的反应，不过是打退阻挡它步伐的存在。

    所以，当圣师道界被打飞。

    玄龟道界没有拦路的存在，就直接往前万妖国砸去。

    “锤天！”

    景丹老祖急切的走上前，拿出颗丹药喂给锤天，问道：“你没事吧！”

    “快去拿回道界！”

    锤天老祖根本不关心自己的情况，急忙的道：“莫要让道界除了问题了。”

    “你放心！其他人已经去拿道界了！”

    景丹老祖安抚道：“我们不可能让道界出现问题。”

    闻言，锤天老祖是重重的松了口气，道：“那就好！那就好！是我们太过的自傲了，竟是忽视了这个道界很可能是道界主人激发，威力比我们使用道界强太多了。”

    “是啊！”

    景丹老祖也是后怕的道：“幸好我们持有的道界是圣师的，否则可要被摧毁掉了。”

    他们都是有些后悔之前的选择。

    不仅没有留下玄龟道界，反而是破坏了虚影承接人对玄龟道界的阻拦。

    当然，最重要的是让圣师道界被崩退了。

    “锤天老祖！你的伤势没有问题吧！”

    很快，牧老三和玉明老祖等人都纷纷的回来了。

    “我没事！”

    锤天老嘴急切的问道：“道界可有问题？”

    “没有问题？”

    牧老三赶忙解释道：“是我们的力量不够发挥道界的全部威力！导致跟着玄龟道界对抗时落了下风，但系那个药摧毁道界，玄龟道界的力量还不够。”

    “好！好！”

    锤天这刻才算是彻底的送了口气。

    道界无事！

    对他来说是最好的消息了。

    然后，恢复了平静的他开始安排道：“我们的插手导致虚影的溃散！很可能会影响到虚影承接人，你们快回皇城去看看那群年轻人伤势是否严重，尽我们最大的能力给他们恢复伤势，免得影响了他们参加英杰会。”

    “我们回去？”

    牧老三不解的道：“您要做什么去？”

    他不是不满锤天老祖指使他们做事情。

    而是锤天受伤了！

    还不赶快的会皇城恢复伤势。

    “我要去万妖国一趟！”

    锤天老祖淡淡的道：“有些年轻人留在万妖国！我要去看看他们的情况。而且道界是往万妖国的幽香那里去，我必须要去看看！免得事态脱离我们的掌控。”

    “我们去办这件事就好了！”

    牧老三不太同意锤天老祖的安排。

    “你们别说了！”

    景丹老祖插嘴劝道：“就让他去好了！他是这次的决策人，出现了问题，必须是要面对最大的困难。”

    “景丹说的对！”锤天老祖郑重地点点头。

    .......

    万妖国！

    幽香看到玄龟道界击溃虚影，击退圣师道界，皱着的眉头总算是松开了。

    她还真的怕神牧老祖将玄龟道界给留在了神牧。

    要是这样的话！

    她的罪过可就是大了。

    毕竟，道界是玄龟前辈的至宝。

    轰...

    玄龟道界落在万妖国！

    砸出个千里的大坑来，熊熊的火焰肆无忌惮的燃烧着。

    幽香自信的挥手扫去火焰，抓住火焰中巴掌大的龟壳，捞在手里。

    此刻，玄龟道界的威势还未完全的散去。

    刚刚击破圣师道界力量的锋利的气息，让所有都有种锋芒刺肤的感觉。

    “凤荒！”

    幽香得意的回身，问道：“你要不要考虑跟我啊！”

    凤荒沉默不语。

    见此，幽香更得意的道：“我也有道界了！”

