    蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）：姐夫，一定要快点啊！别错过了元空古境的开启时间。

    苏义：放心！

    元空古境宝物众多，还有不少异兽，另外还有灵气浓郁之地，可借助凝聚灵魄，他肯定是不想错过的。

    明天，他就打算和李振峰谈谈这件事。

    苏义：好了，你们聊。

    关闭了温馨家庭群，苏义转而打开了武者论坛观看起来。

    这一看就是好几个小时。

    苏义正准备休息的时候，突然间想起了【琳琅戒】里种植的水果。

    灵念瑶说过，水果种子种下去之后，一天的时间就会茁壮成长起来，并结出果实。

    而【琳琅戒】是有加速植物生长功能的，现在的情况如何了？

    苏义有些期待，快速的打开了【琳琅戒】。

    首先映入眼帘的是一片郁郁葱葱的景象，只见四株接近两米、色彩青翠的植被伫立其中，并且每一颗都结出了果实。

    面包树上挂着十颗色泽金黄，宛如面包形状的果子，每一颗都接近普通西瓜大小。

    苹果树上结出了十颗红彤彤的苹果，大小至少是普通苹果的两三倍。

    西瓜树的果实并不是挂在树上，而是落在地上，每一颗果实都有一根纤细的绿色藤蔓和树的本体链接。

    果实的形状和普通的圆形西瓜并无分别，差异在于个头。

    这些西瓜果实，每一颗的直径接近了半米，整体看上去非常的巨大。

    并且，很显然还未完全成熟，此刻还在不停的疯长，几乎肉眼可见。

    “能长多大啊？”

    苏义有些震撼了。

    怔怔的观察了一会，随手摘下了一颗面包果子。

    面包果子也没有完全成熟，但他有点迫不及待的想尝尝味道了。

    咔嚓...

    苏义咬了一口咀嚼起来。

    顿时，一种面包的独有香味在口中四溢，并且还夹杂着水果的甜味。

    “香甜可口，非常不错！”

    苏义大口朵颐，很快就将面包果子消灭了。

    之后，他飘动着目光落在了爆炸果树上。

    相比于其他三种果树，他对爆炸果树更为在意。

    毕竟，爆炸果实的威力他是亲眼目睹过的。

    只不过，爆炸果实的生长周期要漫长了许多，虽然已经结果，却也仅有小拇指头般大小。

    苏义看了一会，便关闭了【琳琅戒】，开始休息起来。

    ..............

    翌日清晨，天蒙蒙亮，苏义已经起床了。

    第一件事，就是打开【琳琅戒】。

    从种植种子到现在，已经超过了12个小时，三种水果已经成熟了。

    到了收获的时候了！

    爆炸果实、面包果实和苹果的变化不是很大，也就稍微的大了一点而已。

    但西瓜果实就了不得了，直径接近了一米，宛如两个巨大的绿色铁锅扣在一起。

    “这还是西瓜吗？”

    苏义惊呆了，但心情却是愉悦的。

    将所有的水果摘下，存入【乾坤戒】之后。

    他打算找人分享一下此时的心情。

    很快，他就来到了苏琳的房门前，敲了敲门，喊道：“苏琳，快点出来，给你看个好东西。”

    “哥，什么东西晚点看不行吗？”

    苏琳趴在被窝里，有点不情愿的嘟囔了一声。

