    第445章 帝释天

    就在这时，帝释天的师弟猛的大喝一声，一剑劈斩而下。

    他的剑气，如一条巨龙，在虚空中蜿蜒盘旋。

    这条龙气势汹汹，如同要吞噬一切一般，气势骇人。

    “嗡！“

    就在这刹那间，帝释天师弟面前的虚空，突然间发生了变化，竟然出现了一道巨大的空间漩涡，把这条巨大的龙气，吸进了这道漩涡中，消失不见了。

    “嗯？“

    帝释天师弟看到这一幕，脸色微微一变，急忙抽剑再次挥斩出几剑，想要破开这道漩涡，从中脱困出来。

    但他的攻击全部落空，根本没有任何效果，那道漩涡仿佛不存在于这个世界上一般。

    帝释天师弟的攻击落空，他的脸上浮现出一抹诧异之色，不敢相信自己的攻击竟然失败了。

    他虽然没有使用武技，但他毕竟是帝释天的亲传弟子，实力不凡，而且还是杀手榜排名前三十的顶级强者，他的这几剑虽然看似简单，其实蕴含着极强的力量。

    但这一剑竟然没有伤到眼前的少年，这让他心中充满了惊骇，不敢相信。

    就在这时，帝释天的师弟的头顶上方，突然传出“轰隆隆“的雷鸣声，随即，一片雷云凭空产生，乌黑的电芒在雷云中穿梭游走。

    “噼啪！“

    一道粗大的雷电，如蛟龙般咆哮而下，直接朝着帝释天的师弟击去。

    帝释天的师弟看到雷电落下，吓了一跳, 急忙抬起双臂, 抵御雷电。

    “砰！“

    一声闷响, 他的双臂被雷电击中，整个人都被雷电击飞了出去，重重的砸在墙壁上, 把墙壁都砸出一个巨坑来。

    他的身体重重的砸在墙壁上，发出“嘭“的一声巨响。

    帝释天的师弟躺在巨坑中, 大口吐血, 整个人昏迷不醒。

    “我靠, 老大真牛叉，连杀手组织的杀手都可以秒杀, 这实力，简直逆天！“看到帝释天的师弟倒地不起，站在不远处的小白, 脸上浮现出一抹兴奋之色, 大叫了一声, “老大, 太牛逼了！“

    “哼！“

    张辰冷哼一声，收回了手指, 他的手掌之上，出现了一道道紫色的电弧，不停的闪烁, 发出“滋啦滋啦“的声音，仿佛是一条条雷蛇在闪电之中跳跃。

    “怎么会这样？为什么我会感觉到如此恐惧！？“看到张辰的手指上, 冒出来的紫色电弧，帝释天师弟脸色大变, 脸色变得惨白，身躯忍不住的颤抖起来, 额头上豆大的汗水滚滚而落。

    他感觉到, 自己的生机正在流逝，眼前的这个人, 就像是死神一样，一旦沾染上他的气息, 就会死亡。

    “这个人到底是谁？怎么可能拥有如此恐怖的力量？难怪帝释天师兄会死在他的手里, 我现在根本不是他的对手，这一点我非常清楚。“

    看着帝释天师弟的惨状，帝释天师弟身边的两个同伴脸色也是变得极度难看。

    刚刚帝释天施展出了杀神剑诀, 他们以为, 张辰必死无疑，但谁知道最后关头, 张辰竟然化险为夷, 把他们全部给秒杀了。

    这让他们感到非常震惊，同时也非常恐慌。

    “你......你到底是什么人？你不是张辰，你究竟是什么人？“

    帝释天师弟看着张辰，声嘶力竭的吼叫起来，脸上写满了恐惧。

    他们怎么也想不通，为什么一个普通的少年，为什么会拥有如此强大的力量。

    他们都是杀手组织排名前十的强者，他们的实力都是十分厉害，就算是面对一位圣王境强者，他们也能与之争斗一番，但却不可能轻易的斩杀对方。

    而这个张辰的修为不过才凝脉境二层而已，怎么会拥有如此可怕的实力。

    难道他是什么古老宗门的核心弟子吗？可若真是这样的话，为什么他们从未见过呢？

    “你们都该死, 你们的名字叫帝释天，对吧？“看着眼前的三个人，张辰冷笑一声, 冷声问道。

    “没错，我们就是帝释天，你到底是谁？“帝释天看着张辰，冷声问道。

    “你们既然是帝释天的师弟，那么，我就送你们归西！“

    张辰说完，伸出手掌，一股磅礴的气势瞬间弥漫而出，笼罩向这三个帝释天的同伙。

    “不好，快逃，他竟然是凝脉境四层的高手。“

    帝释天的师弟看到这一幕，吓得魂飞魄散，他知道自己今天遇到硬茬子了，再战斗下去，他们肯定是凶多吉少。

    “嗖嗖嗖！“

    帝释天的师弟和另外的一个师弟转身就跑。

    看到帝释天的师弟逃跑，张辰冷冷的看着他们，一挥袖，一缕青烟飞射出去，将这个逃跑的帝释天的师弟给缠绕住了。

    青烟缠绕着这个帝释天的师弟的衣服，将他拖了回来。

    帝释天的师弟惊恐欲绝的大喊：“你，你要干嘛？放开我！“

    张辰没有理会他，而是拿出了一个木盒，将木盒递给了他，说道：“拿着吧。“

    “啊？你给我这东西做什么？“帝释天的师弟听到张辰这句话，顿时愣了愣，满是不解的看向张辰。

    “把这些药粉涂在你师傅的尸首之上。“张辰淡淡的道。

    “啊？你，你给我师父涂药？你疯了吗？“听到张辰的话，帝释天的师弟顿时大吃一惊，满脸震惊的望着张辰，满脸不敢置信的表情，失声惊呼起来。

    “你师弟的尸体被我杀死了，所以他身上的尸毒就只剩下这种解药了。你师傅虽然不是我杀死的，但我也是因为救他才受伤的，你总不希望看到你的师傅尸体腐烂，而变成一具干尸吧！“张辰看着帝释天师弟，冷笑着说道。

    “这......“

    听到张辰的话，帝释天的师弟脸色一变，犹豫起来，他知道，这些药粉确实是很珍贵，但如果他的师傅死掉了的话，他就没有必要浪费那么多钱财了。

    “你还是快点动作吧，要不然等到那尸毒扩散开了，你的师傅就真的死了，你也活不了了。“张辰看着帝释天的师弟，提醒道。

    “我师弟的性命，我当然会救！“

    帝释天的师弟闻言咬了咬牙，接过了木盒，打开了盖子，将木盒里的药粉，全部倒入了帝释天师弟的师弟的尸体上。

    随着药粉被倒入了他的师傅身体里，他师弟原本苍白的皮肤，竟然变得红润起来，而且，他的身体竟然在缓缓的恢复。

    “哈哈哈！终于好了，哈哈哈......“

    帝释天的师弟看到自己师弟竟然好了，顿时狂喜起来，哈哈大笑道。

    “这是怎么回事？我师弟的尸体竟然变得好了！“帝释天的师弟旁边的同伴看到自己师弟身体的变化，惊讶的瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着他。

    “哈哈哈！我师弟终于好了！“

    听到自己师弟的话，帝释天的师弟狂喜万分，狂笑着说道。

    他没有理会自己师弟的话，转过头，看向张辰，大声的喝骂道：“小畜生，我们帝家和你誓不罢休，我们绝对不会饶恕你的。“

    帝释天的师弟说完，转身离开了山谷。

    “你们也都跟着他离开吧，我们之间的恩怨，我们两个人的恩怨，我们自己解决就行。“张辰看着帝释天的三个师弟，沉声说道。

    帝释天的三个师弟看到张辰竟然没有追赶他们，他们也松了一口气，他们三个人互相对视一眼，转身离开了。

    帝释天的三个师弟走之后，山洞之内只剩下张辰、云雨轩和叶萱儿了。

    “萱儿，我们走！“张辰对云雨轩说道。

    “好！“云雨轩听到张辰的话，也没有犹豫，拉着张辰的胳膊，转身离开了山谷。

    张辰拉着云雨轩离开了山谷之后，并没有急着离开，反而在山洞周围找了一个隐秘的角落，藏匿起来。

    张辰和云雨轩两个人，躲藏在角落里，静静的观察着山洞内的一切。

    此时，张辰和云雨轩两个人已经知道，那些人不是什么帝释天师兄弟，而是帝释天的师叔祖派遣而来，准备杀了他们，抢夺丹炉的。

    帝释天的师叔祖，乃是一个六星灵皇，实力强悍异常，而且他的背景更是深厚，在东阳郡之中，都有极其庞大的背景，甚至比帝释天的师傅都要强大。

    帝释天的这个师叔祖，实力强横，实力远胜于帝释天的师傅。

    张辰之前之所以不用九龙鼎和帝释天的师弟交战，就是因为他知道自己现在实力太低了，即便使用九龙鼎，也未必能够击败这个帝释天的师叔祖。

    毕竟，帝释天的师叔祖，是货真价实的五星灵皇强者。

    但现在帝释天的师弟已经死了，张辰也就没有什么顾忌，不需要再隐藏实力，也没有必要再藏拙了，所以张辰直接取出九龙鼎和帝释天的师弟交手。

    张辰手持紫金龙炎剑，一招'万剑归宗'使了出来，将帝释天的师弟笼罩在紫金色火焰的剑芒之下。

    帝释天的师弟，在帝释天的指导之下，实力大进，实力强横之际。

    但在紫金龙炎剑芒的攻击之下，他的实力根本发挥不出来，只能勉强抵挡。

    不过，即便是他勉强抵挡，他也依旧没办法破开张辰施展出来的紫金龙炎剑芒。

    紫金龙炎剑芒的威力实在太强，帝释天的师弟虽然拼尽全力，却依旧无法破开紫金龙炎剑芒的防御。

    帝释天的师弟见状，急忙运用起体内的真元，想要阻挡住紫金龙炎剑芒的侵袭。

    但是，令帝释天的师弟感觉匪夷所思的是，帝释天的师弟刚刚运转起体内的真元，便被紫金龙炎剑芒的剑芒所吞噬。

    帝释天的师弟，在张辰的紫金龙炎剑芒的压迫之下，连反抗的机会都没有，便被紫金龙炎剑芒吞噬，最终死亡。

    “帝释天的实力，应该是达到了凝魄境界的中期境界了，他竟然能够轻易击杀凝魄境界中期的修士，这也太逆天了吧？“张辰看到自己轻轻松松斩杀的凝魄境界中期的高手，忍不住倒吸一口凉气，心中震撼无比。

    张辰之前就听说过帝释天的名字，在天武大陆之上，帝释天的名字可谓是如雷贯耳，但是，张辰却是第一次见到帝释天的真正实力。

    “这帝释天的实力，竟然如此的强横，真的是让我刮目相看。不愧是大夏皇朝的皇族弟子，真的不简单！“

    张辰看着帝释天的尸体，忍不住暗自赞叹道。

    不过，虽然张辰的心里十分的敬佩帝释天，但是，张辰对他的恨意却是没有丝毫减弱。

    “既然你们敢来杀我，那就不要怪我不客气了。今天，就算是拼了我的性命，也要灭了你们，为我死去的亲人报仇雪恨！“张辰看着帝释天的尸体，暗暗的在心底暗暗说道。

    虽然，张辰知道自己不可能是帝释天的对手，但是，张辰的性格就是这样，不撞南墙不回头。

    “轰！“

    忽然，就在这个时候，帝释天的师傅从山洞的石门之外冲了进来，他的实力十分强大，瞬间便出现在山洞之中。

    帝释天的师傅进入到山洞之中，看到躺在地上的师弟和师妹尸体，眼中露出愤怒的神色。

    “好胆，竟然敢杀害我帝释天的师弟和师妹，你真是该死，我定叫你求生不能求死不得！“帝释天的师叔祖看到躺在地上，已经变成了一堆枯骨的帝释天师弟和师妹尸体，心中充满了悲痛。

    “张辰，是你，是你杀了我们师弟师妹，我一定要把你碎尸万段，以祭奠我师弟师妹的在天之灵！“帝释天的师叔祖看着地上的两具尸体，愤怒无比的吼道。

    “哼！你以为，就凭你一个人就可以对付得了我吗？你还嫩了点！“

    张辰听到帝释天师叔祖的话，不屑的冷哼一声，道。

    “你，真是不识抬举，今天，就是你的末日，我倒要看看，你还能不能嚣张！“帝释天的师叔祖听到张辰的话之后，勃然大怒。

    他知道，张辰之所以敢这么嚣张，肯定有所倚仗，但他不相信，区区张辰能有多厉害，能翻起什么风浪。

    “轰隆隆！“

    帝释天的师叔祖说完之后，他直接拿出自己的宝器长枪，对着张辰猛烈的攻击起来。

    “唰！“

    帝释天的师叔祖拿出自己的长枪之后，立刻施展出了'枪影重重'，密密麻麻的枪影，将张辰笼罩在其中。

    (本章完)

