    “这么多星空巨兽！”

    龙虎帝君声音惊颤。

    眼前有几百头星空巨兽，那可都是帝境的存在。

    “怎么会这么多。”极道帝君也是惊讶开口道。

    通天帝君看着四周开口道：“这还只是表象，再往后面会更多。你们各自都小心应对，一会我顾不了你们，要是走散了，就各自行动。有发现就发信号。”

    “明白了。通天叔叔。”极道帝君点头。

    通天帝君又对众人道：“诸位，这混元秘境都是天材地宝，很多都是突破尊主之境用到的，甚至还有远古大能们留下的法宝和传承，但是我们这一次的主要目标就是打通前往变天域的入口，只要找到入口，我们就算完全打通前往变天域的通道了。”

    众人应声道：“明白了。帝君。”

    一群人在一起目标太大。

    特别是前面还有数百头星空巨兽，如果这些星空巨兽一起碾压而来，一群人想跑都跑不了。

    蚩尤对着张铭道：“张铭，先跟着我们，要是走散了，记得我们约定好的。”

    “好。师父。”张铭一点头便带着曹婴和几个老龙皇跟着蚩尤和极道帝君而去。

    众人一离开陨星带，便被星空巨兽盯上了。

    一头蛇类星空巨兽飞舞而来，只是一甩动尾巴，极快陨石就向着众人砸了过来。这些陨石都有好几百米的长宽，如同一颗颗巨大的炮弹砸来，向着张铭等人轰击了过来。

    天暴拳。

    张铭看着一块陨石飞来，直接一拳轰击了上去。

    陨石顿时四分五裂。

    只是这些碎裂的陨石散发着耀眼的白光，一下子吸引了所有人的注意，甚至连一些没有发现这里的星空巨兽也纷纷转身看了过来。

    “白锦云晶。”一个仙帝看着出现的光芒，急声道：“那是突破尊主之境所要的材料。”

    诸多仙帝听到这句话，顿时贪婪得扑了上去。

    通天帝君见到这一幕，便急声开口道：“别上去。”

    而张铭一抬手压住了想要上前的几个老龙皇以及跟着腾蛇女帝。

    只是这时候已经晚了。

    哪些扑上前去的仙帝刚拿到白锦云晶便被那条巨兽喷出的寒气瞬间凝结成了冰块。而随着那条蛇类星空巨兽尾巴甩出，星空中的冰雕纷纷破碎，化作了粉末，一下子又死了八个仙帝和一群仙皇。

    没进来就死了一批，进来又死了一批。

    这一前一后死去的仙帝足有十多人，仙皇更是接近百人。

    其它星空巨兽也来了。

    一个满身深绿色的星空巨兽突然喷射出数十道藤蔓向着张铭等人席卷而来。

    “我来对付，你们先走。”张铭急声开口，化作火神之身取出了焚天珠。

    焚天火焰焚烧而起。

    藤蔓一下子被烧断，那头绿色的星空巨兽也发出了凄厉的惨叫声。

    其它人听了张铭的话纷纷向着远处一颗星辰逃了过去，只有曹婴和腾蛇女帝依旧留在原地等着张铭。

    张铭回头看了一眼，急声道：“你们先走啊。我托一会就去。”

    “不。我要跟着你。”曹婴摇头道。

    腾蛇女帝也是开口道：“对，我们要跟着你。”

    这时候还跟着？

    焚天火焰烧向了哪些星空巨兽，那条蛇类星空巨兽突然寒气想要抵挡焚天火焰，寒气却是刚触碰到火焰便消失了，而那条蛇被也烧的惨叫起来。其它几头靠近的星空巨兽也被逼退了。

    张铭看众人都跑的差不多了，便一转身拉着曹婴和腾蛇女帝向着远处星辰飞去。

    腾蛇女帝开口道：“我带你们走。”

    女帝化作腾蛇，便向着星辰极速飞去。

    很快。

    张铭就追上了前面的那群仙帝。

    而后面的星空巨兽也追来了，一群人为了逃命都是拼了命得往前飞。

    终于。

    前面的星辰越来越接近。

    张铭只见那颗星辰已经却了一大块，好像被什么东西一下子撞坏了一般，露出了里面的星核。

    形成十分巨大，几乎有半个仙域那么大。

    一群人很快来到了星辰之上。

    这半颗形成足有仙缘一般大小，而里面的陆地却是一个个大小不一的岛屿，岛屿之上有树木有山，有些只是光秃秃的沙丘。张铭落在了一个岛屿之上，腾蛇女帝也化作了人形。

    只是三人刚落地，周围便一群荒兽扑了过来。

    这些荒兽如同野狼一般，通体黑色，眼睛赤红，飞扑而来的速度极快，看样子至少仙皇的境界。

    曹婴拿着双刀就看向了哪些荒兽，一头头荒兽被斩杀，只是鲜血却引来了更多的荒兽。

    “还没完了！”腾蛇女帝奴叫一声化作腾蛇就向着哪些荒兽扑去。

    不一会，林中留下了数百头荒兽的尸体，血腥味无比浓重，只是众人也不见有荒兽再次扑来了。

    “这座岛屿看上去不大，却有数百头荒兽。”张铭看着四周道：“听说这些荒兽身上有荒珠，都收集起来。”

    曹婴点了点头，拿着刀就走向了荒兽。

    这星辰上没有太阳，不过随处可见都是白光。

    腾蛇女帝道：“这颗形成之中最为珍贵的恐怕就是白锦云晶了，看样子储藏量十分巨大。”

    “我们先办法多挖掘一点，不管是以后前往其它天域，还是突破尊主，都需要这东西。”张铭对着两人又问道：“还有，你们刚才注意到蚩尤师父他们去什么方向了吗？”

    曹婴指向一个方向道：“蚩尤师父他们应该和龙族在一起，我刚才看见的应该是那个方向。”

    “好。那我们就往那个方向去找。”张铭点头，便取出了神殿。

    三人想着蚩尤的方向飞去，途径几座岛屿都发现了白锦云晶。

    在飞行了千余里之后，张铭便感觉到了前面争斗的气息。

    当张铭飞过一座拥有高山的岛屿之后，被眼前的一幕一下子给惊住了

    一头巨大的荒兽在海中飞扑而出，正在和蚩尤以及龙族的龙皇们交战着。这荒兽满身鳞甲，像是甲壳类的海兽，个头足有万米，在海面上就是一座小山。而几个龙皇都变出了真身，正在围着那头海兽进攻着。

    极道帝君身边的狂刀仙帝手持大刀一下子就砍向了那头满身鳞甲的荒兽，只是这一刀下去却只是破开了那荒兽的一层甲壳，并未造成太大的伤害。

    “好强的防御力。”腾蛇女帝开口道：“看这个头，恐怕是帝境巅峰了。”

    曹婴冷声道：“我去试试。”

    曹婴化作鬼婴，出现在荒兽身后，一刀就砍在了荒兽背上，留下了一道伤口，却依旧没伤到这荒兽的根本。

    “主子，这荒兽太大，我要伤他不容易。”曹婴急声开口道。

    张铭冷哼一声道：“回来吧，这事不用我们出手。”

    话音落下。

    张铭便落下了两道兽神契约。

    兽神契约落在了火龙皇和风龙皇身上，本来只有五千多米的两条巨龙一下子化作了八千多米的巨龙。两头巨龙向着海兽攻击而去，很快那海兽身上甲壳便之力破碎，那头海兽打算逃离海中，却被席卷而来的疾风之力死死缠住。

    天暴拳。

    张铭从后面以及天暴拳砸去。

    轰然一声。

    被缠住的荒兽身上甲壳一下子破碎，绿色的血液完全铺满了海面。

    死了？

    海兽被斩杀，在场的仙帝欢呼起来。

    火龙皇和风龙皇化作人形看向张铭大笑道：“蚀龙大人，您来了。”

    张铭点点头落在了岛上，对着蚩尤和极道帝君道：“师父、师娘，没事吧？”

    “没事。”极道帝君走向海兽，从海兽脑袋里取出一颗巨大的荒珠交给张铭道：“张铭，这珠子拿着，以后你突破尊主之境要用到。”

