    “终于找到养尸妖道了！”

    众人先是一喜，紧接着又面露疑惑。

    因为他们顺着秦少游手指的方向望去，却只看到了一条死路。

    死路的尽头，是一堵血迹斑斑的墙。

    那里不仅没有别的道路，看着也不像是会有缝隙或者暗门之类的存在。

    所以这条死路，这面血迹斑斑的墙壁，都是障眼幻术吗？

    众人跟随秦少游，走到了死路尽头，来到了墙壁跟前。

    有胆子大的人，伸手摸了摸墙壁，手感冰冷且厚实，并不像是障眼幻术。

    秦少游打了个手势，崔有愧心领神会，马上释放了一个保密咒，防止讲话的声音被隔墙之耳听见。

    然后秦少游才说：“这不是障眼幻术，是真墙，养尸妖道和尸王就躲在这堵墙后面。”

    “你怎么知道的？”

    岑碧青实在没有忍住，出言询问。

    她这一路上就没有收起竖瞳和蛇信，尤其是蛇信，一直在她的口中吞吐，收集辨别着气味因子。

    可是这一路走来，她并没有收集到与养尸妖道和尸王有关的气味因子。

    所以她很好奇，秦少游是怎么确定养尸妖道和尸王位置的？

    而且还隔着有一面墙。

    难道这个人有着透视眼之类的法术？

    可就算是有透视眼，在这地方也不适用吧？

    这个地宫里面特殊的风水环境与尸气，对各种法术都有干扰与削弱，更何况还有障眼幻术的影响，哪怕开了透视眼，也不可能看得见墙壁后面的养尸妖道和尸王。

    “直觉。”秦少游头也不回的说。

    岑碧青微微皱眉，倒不是在怀疑秦少游撒谎，而是在纳闷，这人在说直觉的时候，怎么感觉有在吞口水？

    叶知秋把手放在墙壁上，飞快了念了一个咒语。

    片刻后，他拿开手，皱眉道：“墙体内部应该是有特殊布置，对法力有很强的干扰，如果动用遁术穿墙，有极大几率会出意外。”

    “什么样的意外？”秦少游问。

    他原本的打算，就是让众人用土遁术、土遁符钻过去，打养尸妖道和尸王一个措手不及。

    现在看来，这个计划很可能是行不通了。

    叶知秋回答说：“要么是被干扰，遁行到别处，就像是鬼打墙那般，无论如何都到不了墙壁后面。要么就是被卡在墙壁里，脑袋在一边，屁股在另外一边，这样的结果更危险。”

    确实很危险。

    秦少游点了点头。

    他很想说，后面这种卡在墙里的情况，他上辈子在岛国的一些动作艺术片和**本子中看到过。

    只不过，动作艺术片和**本子里的人，被卡在墙里面，顶多是被前后夹击。

    而他们这些人要是被卡在了墙壁里……那就只有死路一条了。

    朱秀才在这个时候凑了上来，一边摸着墙壁，一边听着叶知秋的话，然后做出了判断：

    “这应该不是一面墙壁，而是一块断龙石。”

    “断龙石不是一般设在墓穴入口吗？”

    秦少游也听说过断龙石，这玩意儿一旦落下，就会将墓内墓外分割，叫外面的人进不去，里面的人出不来，从此阴阳两隔。

    朱秀才聊起断龙石，就像是触及到了他的专业领域，滔滔不绝的介绍：

    “大人说的没错，断龙石一般都是设在墓穴入口，但有些墓主为了防贼，也会在墓穴内部设置副室，在里面安放断龙石，并放上殉葬品。

    盗墓贼一旦奔着殉葬品去到副室里，就会触动机关，让断龙石落下，将盗墓贼困死在其中。

    不过大人既然说了，养尸妖道和尸王藏在断龙石后面，就说明有机关可以打开这块断龙石，否则他们岂不是自己困死自己？”

    说到这里，朱秀才眼角余光瞥见了活动筋骨蠢蠢欲动的马和尚，赶紧劝阻：

    “和尚你别乱来，断龙石一般极厚，刀斧难开。而且能用在这里的断龙石，里面指不定是藏了有什么样的诅咒和法阵，还是先让我来找找机关吧。”

    秦少游也给马和尚比了一个稍安勿躁的手势，然后问朱秀才：“能找到吗？”

    朱秀才信心满满：“放心吧大人，我可是专业的，虽然这种规模的地宫我是头一回见，但墓穴的设计理念、机关陷阱的规划方式等等，都是有共同点，是有迹可循的。”

    秦少游点头：“那就好，需要什么你说，我们全力配合。”

    紧接着又品出了一丝不对劲：你对墓穴……怎么就成专业的了？

    敢情你以前不仅当过梁上君子，还下墓打劫过死人？

    朱秀才察觉到了秦少游的疑惑，急忙解释：“大人别误会，我没有干过盗墓的活儿，只是当初穷，看了些风水墓穴方面的书，帮人设计过阴宅……再怎么说我也是个读书人，怎么可能干这种丢读书人颜面的事呢？”

    这会儿想起读书人的颜面了？

    你去逛逮猫巷子，盼着女鬼女妖上门的时候，怎么就没有多想想？

    难道这些事，就不算是丢读书人的颜面？

    唔……仔细一想，好像还真不算。

    读书人逛烟花之地，简直比他们去学堂还要勤快。

    而勾栏瓦肆里面的艳谈，讲书生透女鬼、女妖的故事，更是不要太多……

    朱秀才不知道秦少游在心中吐槽，他飞快的从怀中掏出了一本像是笔记之类的小册子，翻到其中某一页，深吸一口气后，表情严肃且认真的说：“我能洞若观火！”

    一抹淡淡的亮光立刻从小册子里飞起，涌入到了朱秀才的眼睛里，让他的视力以及寻踪觅迹的本事，瞬间大有提升。

    秦少游只觉得这一幕有点眼熟。

    当初张侍郎好像也用过类似的一招。

    于是他惊讶的问：“你这不是儒门的吹牛大法……咳咳，言出法随吗？你什么时候掌握的这门本事？还有你手里面的书册，又是怎么回事？”

    朱秀才借助【洞若观火】的加持，在断龙石周围仔细寻觅，头也不抬的说：

    “说起来还得谢谢大人，全靠您的栽培，我才能有这本事。

    之前我留守雒城，负责捣毁黑莲教窝点，任务成功后，是大人您帮我在左千户面前表功美言。

    后来论功行赏，除了普通的财货奖励外，左千户还派人送来了这本大儒的笔记，并带了一句话，让我在锤炼血气之余，也不要放下儒门的修行。

    我看了这本笔记，颇有心得，以前想不明白的一些问题，也豁然意解。

    虽然我武夫的修为，没有因此得到提升，却顿悟踏入到了儒生修身的境界，能吹……咳咳，能使用一些儒门的经典语录，来提升自己的实力。

    只是我文气还不够强，所以得借助大儒的笔记帮忙。

    而使用的经典语录，也仅限于提升自己的能力，毕竟我只是勉强迈入修身境，离着齐家、治国的境界还很远。

    同时也不能无的放矢乱吹，吹的必须是自己有的能力，不可能生憋硬造出个新能力来用……”

    秦少游听完了朱秀才的解释，在恍然明白的同时，也暗道可惜。

    朱秀才的这能力，要是可以用在敌人身上该多好？

    开打的时候，让朱秀才先嘲讽大吼一声：你妈炸了……啊呸，是‘束手就擒’。

    即便不能让敌人瞬间缴械，恐怕也能干扰到对方的攻势，为己方创造机会。

    就像张侍郎当初那样。

    朱秀才想要达到这一效果，还有很长的路要走。

    不过……

    秦少游看了看朱秀才，又看了看马和尚。

    自己最初的这两个手下，一个是文武双修，一个是僧武两门，就我特么是一个纯粹的武夫。

    这到底谁才是主角啊？！

    “找到了，机关在这里。”

    朱秀才不愧是专业人士，借助【洞若观火】的加持，他在一番摸索检查后，很快便有了发现……

