    徐冉冉看了看卓越，又看了看车，见到卓越上了车，她也打开车的副驾驶门坐了进去。

    “怎么样，这车还行吧？冷不冷？”卓越发动车子慢慢地开了出去，问道徐冉冉。

    “还好。”徐冉冉依旧话不多。

    “咱也享受一下，开空调。”卓越说道把空调给打开，吹了一个月的冷风了，今天竟然不用吹风，而且还有空调，这对于他来说是一件非常享受的事情。

    “这次真是借来的？我怎么感觉这车是新的。”徐冉冉最终还是问道。

    “的确是借的，不过借的不是车，是钱，我借钱买的。”卓越实话实说道。

    徐冉冉再次看了看卓越，然后说道：“嗯，是要买车了，不然你真的做不来，看你昨天那样子，如果继续做下去迟早会出问题。有个车就方便多了。你还缺不缺钱？你知道，我没钱，有多余的钱都往家里寄了，我身上有三干多块钱，你要的话我拿给你先急用一下。”

    “不用，咱们俩是什么情况咱们心里都清楚，半斤八两吧。我债是欠的多，但是都没有逼着我还，所以还行吧，慢慢赚慢慢还吧。”卓越连忙摇头说道，然后直接把车开到了地下室的门口停在那。

    “干嘛？”徐冉冉见到卓越把车停在了这里奇怪地问道。

    “你回家啊，这还这么早，回去睡觉啊。你看，我这有了车了，一个人足以应付的来了，你这天天来帮我卖菜我已经非常过意不了，实在不能再让你一大清早又过来帮我去进货了。”卓越由衷地道。

    “起都已经起来了，怎么还睡得着？走吧，就当我陪你去玩一下，我也看看你进货的地方是个什么样子。”徐冉冉淡淡地说道。

    “这……”

    “走吧。”徐冉冉继续说道。

    “好吧。”卓越似乎也不能说不，只能答应，然后继续开着车走着，往批发市场而去。

    是因为是开车，平时蹬三轮要蹬个四五十分钟，今天非常快，加上等红灯也就是几分钟时间就到了。

    卓越依旧开始逐一的进菜，徐冉冉则一直跟在卓越身后，也不说太多的话，不插嘴，只是帮着卓越帮忙干活，她做她的，卓越不让她也干自己的，卓越拿她也是没有办法。

    即使是皮卡车，也装了整整一个车厢的菜，进了菜之后，卓越就与徐冉冉上了车，开着车直接往学校食堂而去。

    “妈的，不得不说，有个车是真方便，平时吧，这个时候是我最辛苦最累的时候了，你不知道，那个三轮车根本就装不了多少，得一直往上垒，垒的自己都看不到前面，比人高，而且吧那东西太费力了。现在你看，多轻松，汗都没出什么。”卓越一边开车一边说道。

    “嗯，是的，可是买个车也不便宜。”徐冉冉点头道。

    “的确不便宜，就这个车，全办下来十五万，十五万是个什么概念？这就等于我一年又全白干了。”

    “干一年赚个车也不错了，毕竟这个车以后都是你的了。你要是不买个车以后你这生意也就没办法往下做了。”徐冉冉说道。

    “你说的倒也是，有时候想想，自己有时候也是有点小家子气，要想赚钱首先就得先投资，虽然我一直都是在拿别人的钱在投资。”卓越笑呵呵地说道，今天开着车来进货，人轻松了，他这心情也变得格外好。毕竟不怎么费力，还开着空调听着哥，这种感觉的确挺享受的。

    “以前一直和你同住的你那朋友呢？怎么好久不见了？也不见他过来你这看看了。”徐冉冉问道卓越。

    卓越知道徐冉冉说的是刘三腿，说到刘三腿这个名字卓越心里再次一痛，脸一下子就拉了下来。

    “怎么了？我说错话了？”徐冉冉看着卓越的样子奇怪地道。

    “没有，他早段时间回去了，回老家去了，没在这干了。”卓越淡淡地说道。

    “原来如此，我说你弄了这么个生意你那朋友怎么从来就没见露面。”

    卓越的好心情在想到了刘三腿之后瞬间就没了，一直不说话，开着车。而徐冉冉也不是个多话的人，两人就都坐在车上听着歌。

    这个时候的路上基本没什么车，红灯的间隔时间也短，所以卓越的车开的非常顺畅，十几分钟之后就开到了学校食堂里面。到学校食堂的时候也就五点多钟，好在食堂已经开门了，不然还得在这等。

    卓越喝徐冉冉下车逐一地给学校三个食堂送着菜，送完菜又与食堂负责的人对了帐让对方签了字确认，便就开着车往菜市场而去。昨天他三点起来，去到菜市场的时候已经是早上七点多了，而今天，把车开到那下了菜把一切都准备妥当之后也就六点半多一点，前后一这算，有了车，这速度起码提高了快一个半小时以上了，最关键的是人没那么辛苦了。平时这个时候卓越是已经全身是汗累的不行了，而今天也只是稍微出了一点汗而已，而且早早干完，很惬意地让徐冉冉在那守着摊，自己去外面买了两份早餐过来与徐冉冉一起吃着，一边聊着天一边开始着今天的生意。这似乎算的上卓越干这行以来最为轻松的一天了。

    徐冉冉依旧是在吃完中饭之后就离开了，这倒是让卓越挺无语的，她的话也不多，来了就干活，干完活就走，每天都这样，只是这让卓越觉得欠了徐冉冉一个很大的人情。

    接下来的日子基本上也就这么过了，徐冉冉每天都来，只不过早上就不再跟着卓越去进货了，可能觉得有了车卓越一个人足够了，不需要她帮忙。她每天七点多钟就来菜市场，来了就干活，一直干到是一点多钟没什么生意的时候卓越去打饭，吃完中饭她就离开，每天如此，卓越说了无数遍让徐冉冉不用来了，他一个人能行，但是徐冉冉依旧是每天都来，徐冉冉不傻，她很清楚，上午这段时间卓越一个人肯定是忙不过来的。她就是这么倔强坚持的一个人，即使是对一个人好也一样。卓越的生意一开始一般，反正在那卖菜的大家都那样，可是，渐渐的生意就似乎变得比别人好了，很多时候，大家即使是凑成一堆也愿意上卓越这来买菜了，慢慢的他的销量似乎就是比别人要好一些。一开始卓越以为这是因为他这摊位上有经常有美女出没的缘故，后来渐渐的发现似乎不仅仅只是这个原因，与很多顾客朋友聊天后卓越大概是找到了原因。首先是他这里的菜要比别人好一些，卓越努力，每天去进菜都要比别人去的早，去的早当然是能够选到最好的菜，而且他也从来不卖隔夜菜，即使丢掉也不卖，一来二往的天天在菜市场的这些人也就都知道谁的菜更好了。第二，卓越态度好，他不管多忙多累都是一脸笑容的，对谁说话都很客气，徐冉冉受到卓越的感染也基本如此，其它摊位经常出现摊贩与顾客吵架的事，但是卓越这里从来都没有。第三点，卓越很大气，从来不会因为一毛两毛的事与顾客争执，五毛一下的，人家说算了吧，他就基本上就算了，毕竟卖一斤菜怎么也都能够赚上一块以上，几毛钱他也不太在乎，而顾客里面基本上都是老太太老大爷居多，也都喜欢占小便宜喜欢计较，其它的摊贩大多都喜欢斤斤计较，基本上是一毛都不能少，所以一来二往的这些人都喜欢往卓越这来买菜了。很多人都说卖小菜是小本生意，如果一毛两毛都不要那还赚什么？但是卓越不这么认为，毕竟是长期做生意，留住一个顾客比多赚一两毛要划算得多。

    总之，不管为什么，卓越的生意的确要比其它的人好，做的越往后这种就更加明显，渐渐的卓越就发现，其它摊位上老板看他的眼神都有些不对了，差不多就是羡慕嫉妒恨吧。卓越也一直都尝试着与大家搞好关系，平时见到周围这些人卓越都是微笑对待的，也经常给大家散烟聊天，可是渐渐的大家都不理他了，甚至于主动给人家烟都不解，后来卓越也就懒得再用热脸去贴人家冷屁股了。

