    第173章想关我？那我就炸开一个门！

    “首长，陆温柠不见了。”他直愣愣的看着首长，“请问，能让异能者们都出去找找吗？”

    “什么？陆温柠不见了？”

    首长听到这个消息，貌似也是非常的惊讶，“可以，廖京，下去让我们巡逻的异能者找一下陆小姐的踪迹。”

    “是。”廖京带着命令毕恭毕敬的离开了。

    办公室只留下了林言和首长。

    两人相望着，没有说话。

    “首长，我的父母，真的是被丧尸杀死的吗？”还是林言打破了沉默。

    “当然，我还会骗你不成？”本来和蔼的首长，听到他的质问，脸色也难看起来，“你的父母死后将你托付给我，我如今也是信守承诺，待你不薄吧？”

    待他不薄？

    这话怎么说？

    难道林言现在所有的一切，不都是普通异能者也能够拥有的东西吗？

    “我说了，只要你配合基地研究出丧尸病毒的抗病毒药物，第一个救的，就是你的父母。”

    “我能再去看看他们吗？”林言继续问到。

    “现在不行，先等你把陆温柠找到了来吧。”

    首长赶紧转移话题。

    所谓的林言的父母，不过就是一对普通的丧尸夫妻而已。

    她们被关在实验室，这样的试验品，还有不少。

    林言不是没有见过自己所谓的父母，但是他都失忆了，哪里还会记得这些？

    只是看起来，非常的陌生，虽然他看谁都陌生。

    实验基地里面，陆温柠在冰箱里找到了很多吃的，基本上是能够让她吃一个星期了。

    看来，他们是准备让她在里面待的时间还不短。

    这样可不行啊！

    林言，还在外面等着她呢！

    要是知道她不见了，不知道会翻出什么样的浪花。

    但是方天云不会放她离开的。

    陆温柠呆呆的坐在桌子上，手中的叉子随意的拨动着纸盒里面的泡面。

    方天云：【陆温柠还不知道自己失踪的事情已经闹的人人都知道了呢，首长也是，干嘛听林言的话大动干戈，也不知道她的异能在哪里。】

    原来，方天云他们把自己关在这里，只是为了异能？

    找出她的异能，然后呢？

    陆温柠的异能，是空间异能，这应该是大家都知道的事情。

    方天云：【如果不听话，那她一辈子就要被关在这里咯！真是可怜的小家伙。】

    一辈子？关在这个屋子里？

    她才不要！

    陆温柠觉得有些生气了。

    难道真的是平时表现的太懦弱，所以人家都觉得自己太好欺负了？

    居然还想着要囚禁自己一辈子！

    “宿主，怎么办啊！”

    一一也开始着急了。

    陆温柠要是一直都被困在这里的话，那万一林言找不到她，黑化了怎么办？

    “没事，看我的。”

    她打开积分商城看了看。

    积分真的是太少了，才48500。

    想着兑换了几颗手榴弹放到自己的衣服口袋里。

    两边的衣服袋子瞬间鼓了起来。

    方天云看见陆温柠有了动作也是激动起来。

    方天云：【她刚刚是把什么东西放到她袋子里面了？动作太快了，我都没有看清楚！】

    没看清楚才好呢！

    陆温柠要的，就是她没有看清楚。

    “你口袋里面的，是什么东西？拿出来！”方天云打开了门，直接站在了陆温柠的面前。

    “我不。”

    陆温柠直接拒绝。

    “那就不要怪我不客气了！”方天云以为就陆温柠一个没有其他异能的弱女子，哪里能打得过一个水系高级异能者？

    直接几颗水球砸到陆温柠的脸上。

    好家伙！

    这几颗水球，把陆温柠的衣服直接打湿了。

    其他的威力，一点儿都没有，看来，这是方天云给她的下马威。

    敢打她？

    那就不要怪她不客气了！

    嘭！

    嘭嘭！

    陆温柠直接丢出了自己口袋里面的手榴弹。

    还好方天云这条件反射，直接把手榴弹用水球打了出去，手榴弹在实验室里面爆发了自己的威力。

    一阵硝烟之后，方天云的眼前，哪里还有陆温柠的身影？

    “小云！你在搞什么鬼啊！”米歇尔教授也从其他的实验室里面走了出来，脸上全是抱怨，“我这正做实验呢！突然一阵嘭的声音！你这是！”

    他的话还没有说完，就看见了被手榴弹炸过的地方。

    “你这，还真是发生爆炸了？”

    米歇尔教授呆滞的，指着破破烂烂的被炸过的地方。

    跌跌撞撞的走到了方天云身边。

    “是谁！居然敢炸实验室！”

    “是陆温柠。”

    她也是失算了，没想到，陆温柠的空间，居然还有手榴弹这种东西！

    不对！

    这是她忽略了，手榴弹，早在温暖基地的时候她都见识过了，没想到，陆温柠还有。

    那，陆温柠的身上，可能还有比手榴弹，更厉害的东西了。

    另一边的陆温柠其实没有走多远，她听到了方天云的心声。

    聪明人就是不一样，这一下就猜出来了。

    那她要尽快离开的好啊。

    不然，不能为他们所用的话，等待她的下场，可就是死路一条了。

    陆温柠又不知道自己走到了什么地方。

    直接把手榴弹往前一扔！

    再往旁边一躲，“嘭！”

    墙上直接被炸出了一个洞。

    陆温柠大摇大摆的走了出去。

    原来，她就是在晕过去之前的那座建筑物里面。

    看着天边的晚霞，她松了一口气的伸了一个懒腰。

    “别动！双手举起来！”

    拿着枪对准她的，正是方天星。

    方天星早就听见了实验室的动静，他是第一个赶过来的。

    一过来，就看见从炸穿的墙壁里面，陆温柠走了出来。

    他直接拿着枪对准了她。

    “我最讨厌别人，拿着枪对着我。”陆温柠看到方天星倒是笑了笑。

    她又往前走了几步。

    “别动！”

    方天星拿着枪，却是没有一点儿威胁力，就这么看着陆温柠慢慢的朝他走了过来。

    “你开枪啊！你开啊！”

    陆温柠的额头，已经顶在了枪口上，她的眼睛，死死盯住方天星。

    “为什么要把我关起来？嗯？”她不明白，“为什么？说话啊！”

    方天星被她的动作吓得手一抖，枪口直接离开了她的额头。

    他是杀过不少丧尸，可是，他从来没有杀过一个人。

    (本章完)

