    “我不是因为他们现在要对我出手才提出联盟，事实上，现在不论被选中的是哪一个队伍，我们都会出手。

    在这里，从来不是三大王朝能够说的算的。

    只要我们联手，他们亦是无法奈何我们，至于这最后风灵虎的幼崽落入谁家，那都是大家自己的事情。

    我们的联盟，只是在面对三大王朝的时候，如何？”

    百里红妆目光自在场一众修炼者的身上扫过，她本就打算结成联盟，只是没想到对方正好挑上了他们罢了。

    在场的一众修炼者在听到了百里红妆的话之后，神色亦是变化了几分。

    正如百里红妆所说的这般，他们同样有着结成同盟的打算。

    因为，现在结成同盟是唯一的办法。

    他们本能的觉得百里红妆一定是因为被选中了方才会说出这样的话来，但是，面对百里红妆那一张平静无波的脸，他们又觉得情况可能并非如此。

    方文成见到百里红妆在这样的情况下竟然还有胆量呼吁众人结成同盟，他的脸色变得愈发难看，百里红妆这可还真是没有将他放在眼里啊。

    下一霎，方文成身形一动，直接袭向了百里红妆。

    百里红妆耳朵微动，她知道方文成已经进行攻击了，不过，她依旧站在原地不曾动弹半分。

    叮！

    方文成这一次的偷袭并不如上一次的效果，因为，墨云珏一直站在百里红妆的身旁。

    早在之前，他们就已经算好了一切。

    一击被挡，方文成不由得皱起了眉头。

    虽然只是简单的一番碰撞，他却发现的这墨云珏的实力很强，甚至……不比他弱！

    在发现了这一点之后，方文成的眼神亦是变化了，这简直难以置信！

    天罡王朝的队伍中竟然会有修炼者的实力与他不相上下。

    即便众人都说天罡宗的修炼者实不弱，但是，这种实力似乎有些过强了！

    在见到方文成的攻击未曾取得成效之后，一众修炼者的脸上纷纷露出了笑容。

    “我们结成联盟！”

    一名修炼者率先出声，天罡王朝的修炼者实力可不弱，跟他们结成联盟并没有任何坏处。

    “我们也结成联盟！”

    “我们也加入！”

    随着第一名修炼者表态之后，众人纷纷表态，眼下这番情况他们只有这一种选择。

    在见到众人纷纷答应结成同盟之后，百里红妆脸上的笑容亦是扩大了几分。

    看来，这结成同盟比她预料中的还要简单。

    名武王朝和云剑王朝的修炼者在瞧见这番变化之后，脸色不由得凝重了几分。

    程和风和御俊飞皆是站在了方文成的身旁，他们最不想见到的就是众人联合起来。

    因为，一旦联合起来，他们想要将之一一击溃可就很困难了。

    “你们当真确定要与我们三大王朝为敌？”御俊飞脸色阴沉，语声更是充满了威胁。

    然而，御俊飞话音刚落，百里红妆的话便再度响了起来。

    “若是日后我们见到三大王朝的修炼者进攻联盟中的修炼者，其他修炼者也定会出手帮忙，如何？”

