    “师尊，你终于出关了。”

    三个徒弟听到师尊出关的声音，马上放下一切急急忙忙的来到道宇殿中。

    陈宇看到三个弟子，尤其是看到他们不错的修为时，很是满意的点点头，就是龟灵子有些弱了一点，才到大罗顶峰，没有达到准圣之境而已，正好可以带他去游历一番。

    “恩，为师出关了，这一次修炼之后，不用再如此闭关了，除非意外，好了，梅灵子，青竹子，你们好好地看守家门，为师带龟灵子出去走上一趟，游历游历，更好地突破准圣之境，想来这一次应该可以的。”想着就说，点出了龟灵子后，就说出了目的。

    “是，师尊，师弟是没有出过去，正好历练一番，说不得正好用在晋级上。”梅灵子很是赞同的说道，他们何尝不是这么过来的，要不是当时有着人族守护，也不会这么快晋级。

    青竹子虽然没有出言，但也是一脸的赞同，出去走走也好的。

    “如此甚好，准备一下，龟灵子过一会儿就和为师一起出去。”

    “是，师尊。”龟灵子听后，心中很是激动，经过了封闭空间，一直生存在无极洞天之中，虽然一直修炼不会觉得烦恼，只是总会觉得有些腻味的，现在终于可以出去了。

    “哦，对了，无极洞天中的生灵，想必也是你们的教导下成长起来的吧，要是他们想要出去，也不要拦着，大千世界无奇不有，每一个生灵都有自己的道，让他们自己去寻找吧。”

    “是，师尊，弟子等明白了。”

    陈宇听着，点了点头，不再多言，心中有数就行了。

    等到龟灵子准备好了，地灵欢快的跑到了陈宇身前，蹭了蹭，想要讨好自己的主人。

    陈宇拍了拍，笑骂道：“好畜生，这么多年来都变得如此肥了，是不是应该多运动运动。”

    地灵一听，顿时哀嚎一声，似乎在求饶一样，而它一直不想化形，保持着原形修炼。

    “算了，随你吧，这一次正好出去走一走，也让你减减肥，不要在嚎叫了，没用的。”狠狠地一拍马头，就翻身上了马，龟灵子自觉地牵着马绳，一步步的往外走去。

    当无极洞天再次出现在洪荒之中时，奇景消失了，出现一片迷迷茫茫的幻景，但又像是真是无比的存在，不知道这是不是真实的，让本来观看着生灵，都扬起了期待之心。

    走出无极洞天之后，两人一马瞬间就消失在原地，让人无法察觉到他们出现，如同梦幻一样神话，还以为是自己意识中出现了幻觉，迟迟不敢肯定，而不少人想要进入，一走进就不知道人在何处，回过头来就让人疑惑不解，而且不少修士面临就是陌生的世界。

    一步来到了人族商朝范围之内，至于人族祖地并没有去，也不打算通过人族祖地去改变历史。在陈宇心中，人族祖地是为人族最后的底牌所在，也最为精英的聚集地，不能轻易显露，只有当人族再次遇到危机之时，才能显现出来，更好地保证人族不被毁灭而已。

    “师尊，这里是哪里呀？”龟灵子看到不明之地，有些迟疑的问道。

    “呵呵呵，这里是陈塘关，走吧，咱们进城去，好久没有来人族的地方了，应该好好的舒展一下，对了，咱们也要适应一下潮流。”说着，整个人一变，变成了一个中年游方道士，坐下的马也变得异常普通，朝着龟灵子笑了笑。

    龟灵子马上就会意的一变，摇身成为另一个童子，看了看，就牵着马往城中走去。

    人来人往，真是异常的热闹，按理说来嘛，现在应该是李靖坐镇陈塘关了，治理的还可以呀，没有让他失望。

    刚来到城门口，陈宇就下了马，龟灵子牵着马走在身后，一副可爱的样子。

    “不知道长何方啊？”城门口的两个守卫看着，有些疑惑的上前问道。

    “贫道去该去之处。”陈宇糊弄着说道，而身后的龟灵子听着就想要发笑。

    两个守卫一听，不明所以了，只是对于道士看护的紧，生怕会惹出麻烦，要知道不少人都会假借道士的身份捉弄人，或者骗财骗色，不得不警惕，只是现在道士实在是太多了。

    陈宇从两人的思想中，得到了答案，大叹不愧为盗版祖宗，已经从现在就开始了，怕是比自己想的还要早一些吧，不过也不能怪两人了，直接说道：“贫道乃是游方道士，身无定所，所以也不知道该去哪里，两位居士见谅见谅。”

    听到如此直肯的话，两位守卫也不好在阻拦了，让他们进了城，只是严肃的备了案。

    “师尊，是不是查的太严了，这样都可以呀？”

    “不用担心，人嘛，总是这样的，小心无大错，谨慎一点有什么不好的，你小子以后也要谨慎一点，知道嘛，千万不可胡搅蛮缠，机灵是必要的。”

    龟灵子没想到一说就被师尊说教了，只能拉着脑袋听着吩咐，一句话都不敢顶撞。

    刚想要再教训来着，城门口突然一阵闹腾，就有一匹马飞快的冲进了城中，而城卫也不阻拦，难道是有什么事情发生了，急忙的拉着龟灵子走到一边，看着马匹飞速而过。

    “真是不道德，也不看人在面前嘛，万一撞到人就不好了，实在是可恶之极。”龟灵子很是不爽的望着远去的马匹，嘴中说个不停，一出来就遇上这种倒霉事情，真是可恶。

    “好了，说什么说，快点走吧，先去投栈，之后再慢慢计较。”拉住了龟灵子，无奈的摇了摇头，就往客栈的方向走去，没见多世面，以为每一个人都知道自己的身份，那还怎么出来游历，自然需要自觉的身份，做到与凡人一般心境，否则还是老老实实的闭关修炼。

    “大人，这是来自朝歌的信息。”

    李靖接过信使手中的信笺之后，马上就查看起来，一看之下，心中一颤，他可不是纣王那种不知所以的人物，如何不知人族圣师是何等地位，较之女娲更是不逞多让，绝对是不能惹的人物，现在可好，竟然将这等人物都惹上了，还了得，怕是真的危险之极了。

    “我知道了，你先下去休息吧。”

    “是，大人。”

    等传信兵走后，李靖是一脸的忧愁的摆着手，又看了看手中的信笺，脸上苦闷呀。

    “夫君，你怎么了，有什么忧愁的事情嘛？”李殷氏走了出来，正好看到自己的丈夫，一脸的苦愁，马上就询问起来。

    李靖看到自己的妻子出来了，尤其是看到她大着肚子的样子，马上将烦恼的样子抛在一边，赶紧的扶着李殷氏坐下，才将事情说了一下，库上并没有放下愁苦之色。

    “啊，大王怎么能这么昏聩呢，连圣师都要如此侮辱，岂不是自寻死路？”李殷氏不可思议的说着，这样也成啊，难道不知道圣师的地位有多么威严，不是一个帝王就能改变的。

    “是呀，夫人，现在该怎么办，信中说呀，圣师连带着整个宫殿都被毁灭了，要不是顾忌人族的内部事情，怕是整个大商都可能会被毁灭掉，大王真是糊涂呀，而且连女娲娘娘也敢去胡言提字，真是罪上加罪，这个大商不灭都不行了，咱们可要想要对策才行。”

    此时的两人都已经对于大商失望无比了，要是没有这一出还好一点，就算是女娲宫的首诗也不能如此肯定，还能徘徊不定，可现在，不会了，基本上已经可以断定大商运气将尽。

    要知道李靖也不是一般人物，是从西昆仑散修度厄真人，从中知道一些事情，尤其是告知自己有些人万万不可的得罪，即使已经许久不出世的人物，只要联系到己身的，一样可以得知，所以对于此忌讳莫名，从不敢提及，也不敢瞎想。

    “好了，现在说这些也没有什么用处，等着看吧，圣师没有再出面，但女娲娘娘可不是同样好惹的，到时候咱们在看着办，真是昏聩无比，以前没听说大王这个样子。”

    这让李靖和李殷氏都是想不通了，就算是不怎么贤明吧，但也不会这么乱来呀，无比的可惜，真是令人惋惜不已。

    “恩，咱们就不用多想了，想必圣人们已经以后了答案，虽然圣师不在出手，可谁知道会不会有后手的，安心的等着就行，万万不可提前做出决定，否则一旦出事，咱们一家子就完了。”李靖马上就决定了下来了，同时传令下去，将陈塘关再次整治起来，防守严密。

    城中百姓是不知为什么，但加强一下防御还是没关系的，自然不会有多大的怨言。

    陈宇带着龟灵子找到了客栈，租了一间院子，住了下来，准备游历人族王朝。

    “师尊，接下来我们去做什么，一直呆在这里吗？”

    “这怎么能行，明天随为师去摆摊算命，正好赚钱之用，呵呵呵呵…”

