    第958章 东方镜所带来的震撼

    “好强！”

    在澳州战区4号边境之城上，盛世醉鬼等人一副大受震撼的表情，看着底下与山田木笙战作一团的东方镜不可思议道。

    山田木笙的强大，他们早已身有体会。

    可是面对如此强大的山田木笙。

    东方镜竟然能够与其打的难解难分，这一幕让在场的所有人都大跌眼镜。

    这也是众人第一次见识到东方镜的强大。

    帅掉渣站在城头上，一脸的得意道：

    “我就知道镜姐可以的。”

    稳重如山也道：

    “她的确很强。”

    “只是平时不怎么看她认真而已。”

    帅掉渣忽然感叹：

    “要是镜姐再把那头魔龙召唤出来，哪里还有这些小鬼子的事。”

    就在这时，尤娜在一边轻声道：

    “你如果知道她召唤黑暗魔龙消耗的是她生命力的话，就一定不会说这风凉话了。”

    此言一出。

    周围的创世佣兵团成员皆大为震惊。

    帅掉渣更是脱口而出：

    “什么？！”

    他难以置信的看向尤娜：

    “你说的是真的？”

    尤娜看了眼周围，见旁边都是自己人后，这才开始小声道：

    “虽然这也是我猜的。”

    “但是我觉得应该是八九不离十了。”

    “我可以肯定的是，她召唤黑暗魔龙所付出的代价绝对不小。”

    “那一次召唤魔龙后，我可以明显的感觉到她接下来的几天气息都很微弱。”

    虽然没有得到明确的答复。

    但是尤娜的回答，依旧是让众人只感觉脑袋‘嗡嗡~’的，忽然有些心痛的看着那个正在与山田木笙对战的身影。

    帅掉渣忽然收起那得意的模样，脸色沉重道：

    “想不到镜姐为我们默默付出了这么多，而我们却一无所知。”

    战晨突然道：

    “我去帮她吧。”

    不过却被尤娜给拦下道：

    “她有她的骄傲。”

    “这时候我们能做的就是静静的看着，相信她。”

    就在这时。

    东方镜与山田木笙的大战形势，急转直下。

    原本势均力敌的两人，也不知道是东方镜突然变弱了，还是山田木笙突然变强了。

    只见东方镜突然转攻为守，形势看起来极为被动。

    盛世醉鬼看到这一幕，突然沉声道：

    “看来我们还是逃不过要放手一搏啊。”

    洛神流年闻言一怔，不过还是默默的点了点头。

    在这短短的时间内。

    可以清楚的看到，东方镜正在逐渐显露败势。

    她的强大完全出乎了所有人的意料之外；

    而她不是山田木笙的对手这一点，也同样在众人的意料之中。

    下一刻。

    盛世醉鬼道：

    “大家准备。”

    “一会若见势不对，所有人立刻出城迎战。”

    “按照原计划，我们拖住鬼婴和山田木笙，其余人全力发起攻击。”

    “把他们的队伍打散并给我杀回去。”

    众人此刻也不再多言。

    所有人皆神色凝重的看着场中的局势。

    现在可以说，东方镜身上正寄托着所有人最后的一丝期望。

    若是东方镜能够打败山田木笙的话，那么眼前的死局瞬间便可以起死回生。

    若败的是东方镜的恶化……他们已别无选择。

    ……

    山田木笙朝着东方镜露出轻蔑的笑容道：

    “结束了。”

    只见山田木笙突然挥动戒尺，两个身披和族甲胄的骷髅将军，手握武士刀出现在山田木笙的两侧。

    这两个骷髅将军那凹陷的骷髅头上，正冒着诡异的蓝色火焰。

    嘴巴一张一合间，就像是在对东方静发起挑衅一般。

    山田木笙用手中的戒尺指向东方镜：

    “侍鬼·杀！”

    刹那间。

    两个侍鬼拔出身上的武士长刀，瞬间消失在原地。

    东方镜竟也在众目睽睽之下，瞬间分离出两个手握盾牌的虚影：

    “奥术分身”

    “锵~”

    “-24401”格挡~

    “锵~”

    “-30114”格挡~

    两个侍鬼的两道攻击，先后砍在这两个分身手上的盾牌之上，发出刺耳的撞击声。

    随着两个侍鬼被两个虚影分身牵制，东方镜冷哼一声便瞬间消失在原地。

    山田木笙的脸上露出不耐烦的神色道：

    “看来我还是小看你了。”

    东方镜再次出现在山田木笙的一侧。

    在她那张冰冷的双眸下，透着刺骨的寒意道：

    “你的废话真多。”

    然后东方镜手掌面向山田木笙，一道炙热的火焰从东方镜的手掌中喷射而出：

    “火焰冲击”

    “轰~”

    “-10122”灼伤~

    “-10122”灼伤~

    “-4553”格挡~

    ……

    面对东方静的攻击，山田木笙手中的戒尺突然飞到面前并飞速旋转，抵挡下了来自东方镜的大部分攻击。

    山田木笙面不改色道：

    “不跟你玩了。”

    突然间！

    只见山田木笙的身上，忽然涌现出一股庞大的能量，使得周围的玩家再次远离和侧目。

    城墙上的盛世醉鬼等人皆看出不对，一个个面色凝重道：

    “大家准备。”

    此时在边境之城内，密密麻麻的华国战区玩家正聚集在城门后方。

    只等一声令下，直接杀出城去。

    当城门开启的那一刻，也将意味着他们已经没有了退路。

    城门大开就代表着这边已经放弃了防守。

    到时候便是手下见真章的一刻，成王败寇在此一举。

    在无数目光的注视下。

    山田木笙的周围突然被漆黑的浓雾所笼罩。

    就在所有人都以为山田木笙正在酝酿什么大招的时候。

    下一刻！

    “噗嗤~”

    “-74411”

    东方镜突然口吐鲜血，跌落在地：

    “砰砰砰~”

    而在东方镜的身后，正是一脸戏谑的山田木笙。

    所有人被这一变故弄的一愣。

    山田木笙在这，那么那团黑雾是……

    当黑色浓雾散去的那一刻，所有人都心头一紧！

    一个一模一样的山田木笙站在原地，脸上带着山田木笙那标志性的邪魅笑容：

    “这一次我看你拿什么躲。”

    此刻让所有人都无比惊恐的是。

    山田木笙说话的那一刻，竟然两个人说话的口型都是一致的。

    可现在看两个山田木笙的动作，却像是两个人一样。

    谁是本体？

    又或者两个都是本体？

    东方镜从地上站起身看着不远处的山田木笙：

    “不愧是研究灵魂的！”

    而此刻在东方镜的身后，同样站着一个山田木笙，对着东方镜的后背虎视眈眈。

    不过东方镜的脸上丝毫没有惧意，反而是一脸的揶揄道：

    “是吧，桑普森阁下。”

    当这个名字出现的那一刻。

    山田木笙脸上那邪魅的笑容突然被定格，他眼神中透着彻骨的寒意道：

    “你知道我？”

    东方镜并没有回答这个问题，而是摆出防守的姿势道：

    “这次我也只是来告诉你。”

    “你做的那些事，总有一天有人会让你付出代价的。”

    “哼！”

    山田木笙不屑一顾道：

    “不自量力。”

    转眼间，东方静面前的山田木笙正朝着她激射而来。

    东方静正准备抵挡，但是却：

    “轰～”

    “-69882”

    却没想到身后的那个山田木笙早已出手。

    东方静被这个山田木笙从后背给一拳打飞了出去。

    这一幕让和族玩家大为振奋，一片嘘声。

    而华国战区的玩家却心下一沉。

    盛世醉鬼将拳头捏的“咯咯~”作响道：

    “准备！”

    战晨此刻也早已将弓箭拉满弦，箭头正瞄着底下那两道一模一样的身影，眼神中透着冰冷的杀意，只待一个命令……

    东方镜再次被山田木笙给打倒在地，生命值也已经开始闪烁。

    不等东方镜再次起身，两个面目狰狞的山田木笙正一前一后朝着东方镜杀去。

    盛世醉鬼那只抬起的手正要放下，口中说着：

    “给……”

    刹那间，异变突起！

    一柄长剑突然破空而来：

    “咻~”的一声

    狠狠的插在东方镜的面前，挡下了正对面那个山田木笙的攻势。

    然后就是东方镜的背后。

    一抹寒光在另一个山田木笙的眼前闪过。

    这突如其来的寒芒，让那个准备将东方镜一击必杀的山田木笙，不得不止住攻势并迅速退后拉开距离。

    原以为必死无疑的东方镜都跟着愣在了原地。

    高墙上，手放到一半的盛世醉鬼，嘴里却喊着：

    “给我……靠！”

    (本章完)

