    <!--go-->

    艾斯在得到夏洛的同意后，立马欢天喜地的去找萨博了。

    萨博听到艾斯被夏洛招募为见习船员，即将出海，前往伟大航路，见识真正的世界，还要带上他。

    吃惊的同时，萨博听到要跟随偶像的妖狐夏洛一起出海, 兴奋的蹦蹦跳跳。

    不过两人在离开之前，艾斯还是去趟山贼之家，他不是去拿东西的，他孜然一身，他是来向达旦告别。

    达旦万分挽留，想要跟艾斯讲通利弊, 可惜艾斯早就有自己想法, 是不会被达旦说动的。

    最后艾斯还是感谢了达旦多年的照顾，将属于他的那份金钱留了下来, 交给了达旦。

    黑夜下的戈尔波山十分安静，夜空繁星点缀，阵阵晚风吹过，宛如一双温柔的大手抚摸过肌肤。

    罗宾问着旁边沉思的男人：“你找的船员找齐了吗？”

    “还差一个掌舵手，我已经有人选了”

    “是甚平？”罗宾问道。

    “嗯？”

    夏洛看了眼罗宾：“你怎么知道的？”

    罗宾解释道：“鱼人天生就熟悉海流变化，是天生的掌舵手，在伟大航路那样凶险的海域，没有比鱼人还好的掌舵手了”。

    这点夏洛倒是不知道，难怪很多海贼团都有鱼人，原来是这样，不过在大海上，鱼人作用确实极大，可以直接从海底发动攻击。

    将甚平招收到船上，这是夏洛和泰格商量好的，也询问了甚平的意见，甚平也同意了。

    就在这时，后面响起脚步声。

    夏洛和罗宾同时回头, 循声望去，黑暗阴影下，艾斯和另外一个小鬼走出，两人手中都拿着钢管。

    他戴着挂有防风镜的大礼帽，金色短发，嘴边缺了一颗牙次，脸上洋溢着笑容。

    笑容还有紧张，特别是当夏洛看过来的时候，萨博更加紧张了，心脏砰砰跳动。

    夏洛摸了摸头，有些奇怪，看到需要这么紧张嘛？难道是我太帅了。

    肯定是这样。

    帅果然是一种烦恼。

    夏洛开口问道：“你就是萨博”。

    萨博很紧张，结结巴巴道：“是的，夏洛先生，我就是萨博，我是你的粉…”

    艾斯见伙伴如此紧张，笑着解释道：“萨博是你的粉丝，他十分崇拜你，特别是你击杀天龙人，打破贵族的高贵，那才是自由的味道。”

    “是的”

    经过短暂紧张，萨博冷静了不少，语气平静了许多。

    夏洛看着萨博，想了想，又问道：“你确定好了？我听艾斯说，你可是贵族，一旦出海，你可就是罪犯了，而且大海是十分凶险的，就连我也无法保证能度过每次危机”。

    “嗯”

    萨博这次没有犹豫，果断且认真的点头：“我向往自由，所谓的贵族在我看来充斥着腐烂的气味，如果我生活在家里，我连呼吸都无法呼吸”。

    夏洛嘴角扬起，看了眼艾斯，又看了眼萨博，沉声道：“既然决定好了，那就做好准备吧，接下来的生活可比你们想象的还要艰苦百倍，要想获得力量，就要做好吃苦的准备”。

    艾斯和萨博小脸紧绷，比他们还要艰苦百倍，那得是何等吃苦。

    罗宾看着夏洛吓唬两个小鬼，翻了一个白眼。

    ……

    “咕…”

    萨博和艾斯猛咽口水，他们对面，夏洛和罗宾正在烤着一条大鳄鱼，金黄色油脂顺着缝隙滴落到火堆上，噗呲一声，淡淡香味被激发。

    熊熊燃烧的火光映照在两人满是汗水的小脸上，两人双手高举过头顶，上面放着一块百斤重的大石。

    这样的重量对于一个成年人来说都是无法做到的事情，但萨博和艾斯已经坚持两个钟头了。

    相比起石头的重量，美味的烤肉才是真正的折磨。

    夏洛默默打量着艾斯和萨博，这两人体质都不是普通人，艾斯能明白，毕竟是海贼王罗杰的血脉，体质不是常人是正常的。

    可萨博凭什么也异于常人，萨博的父母都是瘦弱的贵族，难道说萨博的体质是一种变异。

    这不是没有可能，看看现在海上的强者，各个体质都远强于常人，三位海军大将各个身高百米。

    卡普这种一拳能轰碎大山，仅凭体魄力量。

    见艾斯和萨博小脸都憋得通红，双手和双腿都在颤抖，仿佛下一秒就会砸下来，夏洛弹指两下，击出两道冲击波将石头击飞。

    艾斯和萨博顿时躺在地上，急喘着粗气，全身上下提不起丝毫力气。

    见两人如此，夏洛一招手，一道金黄色查克拉从掌心飞出，分成两股进入艾斯和萨博的身体。

    艾斯和萨博都是一愣，但没有躲避，当这两股查克拉进入身体的时候，艾斯和萨博顿时感觉身体暖洋洋的，全身好像一下子变得有力。

    查克拉这种能量是一种十分奇特的力量，由体内一百三十兆细胞产生的身体能量与精神能量混合组成。

    九尾掌握阴阳查克拉，阳查克拉代表身体能量，可以用来恢复体力和治疗伤势。

    当然这种骚操作，夏洛是做不到的，必须得九尾配合。

    夏洛不是没有试过掌控查克拉，可他对查克拉的掌控十分困难，很多方面甚至连最基本的做不到，九尾不止一次说他笨了，但夏洛也没有办法，

    有了查克拉恢复，艾斯和萨博两人瞬间活蹦乱跳，开始加入吃烤鳄鱼的大军中。

    相比起罗宾的优雅吃相，夏洛三人则粗暴的多，没多久，一只上千斤重的大鳄鱼就全部进入三人肚子。

    看着满地的骨头，罗宾嘴角微微抽了抽。

    她为以后船上的口粮感到担心，要是按照这样的吃法，船上的粮库没多久就会见底的，心说这次回去告诉弗兰奇和冰山，一定要建造一个冷藏库，最后建造一个大鱼缸，这样就能随时将海底捕捞的鱼放入鱼缸。

    吃完鳄鱼，罗宾一如既往安静在旁边看着书，笔直的双腿并拢斜放，书平稳的放在膝盖上，借着燃烧的篝火，罗宾看得十分认真。

    她扎着一个高挺的马尾辫，笔直的发丝直立立垂落，一阵风儿吹过，发丝消散飞舞，露出白嫩细腻的脖颈，抬起手勾起飞扬的发丝到耳后。

    一双宛如秋水般的眸子认真有神，目不转睛看着膝盖上的书，这一幕既文雅又温馨。

    夏洛收回目光，看向旁边抚摸着圆滚滚肚子的艾斯和萨博，肃然问道：“你们想不想成为恶魔果实能力者？”
                    
                <!--over-->

