    宋天阳对她很是怜惜，允了她的假，又拉她到一旁，避开了自己母亲，从兜里摸出两张大团结来，塞到了姜筱手里。

    “去医院要花钱，你先拿着吧。”

    姜筱家的情况他大概知道，又见她遇到这种事还沉着冷静的态度，心里软了软，就忍不住生了要帮她一把的心思。

    “老师，这......”

    姜筱没有想到宋老师竟然会主动借钱给自己。

    她对宋天阳的印象其实已经不深了。

    前世的姜筱一心扑在学习上，眼里只有书本只有成绩，因为一直考得好，老师对她的表扬她几乎也麻木了，所以并不怎么放在心上。

    只记得宋天阳对她还是不错的，至少前世在那些流言满天飞的时候，他对她一如往昔，在班里也没有落井下石。

    “拿着吧，有什么需要帮忙的你记得来找我。”

    姜筱很想把钱还给他，这么拿着别人的钱让她有些心理负担。但是，她不能矫情，现在她的确非常需要钱，虽然已经打算好看病的钱要找老姜家拿，可还不知道几时能拿到，她今天上午就要带外公去医院了，身上总得先有钱。

    昨晚外公外婆都已经在商量借钱的事了。

    那么，跟宋老师借也是一样的。

    姜筱咬了咬下唇，握紧了那两张大团结，对宋天阳道：“谢谢老师，我现在的确很需要这笔钱，老师放心，我一定会尽快还钱的！”

    “不着急。”宋天阳微微一笑。

    姜筱的坦率应对让他很喜欢，伸手拍了拍她的肩膀。

    从宋家出来，姜筱心头微松。

    至少她现在手里有二十块了，能带着外公上医院了。

    回去之后她跟姜松海说了这事，姜松海叹了口气，直说宋天阳是个好人。

    姜筱看着他灰白的脸色还有佝偻的背，打消了要先过隔壁找老姜家的人要钱的计划。外公的样子看起来不太好，还是不能拖，先去医院检查了再说。

    葛六桃不放心，觉得与其自己在家里慌着，不如跟着一起去。所以最后是一家三口都坐上牛车去镇医院了。

    省军区。

    早练刚结束，赵鑫正准备去食堂吃饭，通讯兵跑来喊他。

    “赵鑫，孟队的电话！”

    赵鑫一听孟昔年来电，哪里还顾得上吃饭，立即把饭盒往旁边队友手里一塞，跑去接电话了。

    孟昔年的声音传进耳里，赵鑫的眼眶顿时发红，嗓音哽咽，“队长，你的伤咋样？”

    孟昔年身上被砍了两刀，其中有一刀就是替他捱的，要不是当时孟昔年迅速把他拉到背后，那一刀就是砍在他胸口。

    他都担心了一天一夜了。

    “没事。”孟昔年倚在住院部主任的办公桌上，姿态有些慵懒。窗外的阳光洒了进来，正好洒在他侧脸上，给他的侧颜镀上一层暖黄金光，更显得眉峰鼻梁唇珠线条深刻俊朗。

    两名护士在门外悄悄探头看着，眼里都流露出几分痴迷。

    孟恶霸的侧颜杀，杀伤力极强。

    “队长，那你啥时回来？”

    “该回时就回，行了，我打电话不是要跟你闲扯的！”孟昔年扫了眼门外，也没把那两个小护士放在心上，但是声音还是压了压，“你再去趟平安镇，跟胡喜兵交代几句话。关于姜筱的事，你俩都把嘴巴给我闭紧了，谁问都不许把她的名字和村名说出来，明不明白？”

    