    他的这话令马车内的两个女人，也是十分惊愕。

    叶天心也没有想到这冥王居然这么直接，真不知道他到底是什么意思，就这么容不下这个女人吗？

    她又不想单独面对他，她也是怕了他成不？

    黄灵儿这时也在此时被他的话给吓着了，她又无辜的看了叶天心一眼道：“姐姐，这里荒山野岭的，你可千万不要把我丢下去呀！”

    毕竟这时天色也已经有些暗了，很快就要天黑了，所以黄灵儿她害怕也是在常理之中的，只是让人也有些觉得奇怪。

    叶天心看了她一眼故意道：“他跟你说笑的。”

    说着这话时她心里在腹诽着，看来这冥王分明就是存心跟她过意不去吧！

    不过你有张良计，我有过桥梯，谁怕谁？

    叶天心的话，同坐在马车内的墨北冥自然是有听到的。

    他当即是一个冷厉眼色，冷冷的看向了叶天心，“你倒是挺会自作主张的。”

    她果然一如既往胆大，还敢这么造次他的话。

    叶天心闻言，也是不甘示弱的道：“希望冥王殿下不要忘记自己说的话了，君子一言驷马难追，我想堂堂冥王殿下也一定不是那种言而无信之人。”

    既然都已经答应她了，现在又作幺蛾子干嘛？

    墨北冥听到她的话，也是一口气堵在了胸口，“你简直不可理喻！”

    总是一次次的拿着言而无信来要挟他吗？

    他虽然是答应了，可是他总觉得这个女人十分值得怀疑，留在身边就是一个威胁。

    他不知道叶天心想要做什么，留下她有何用意，但大概也猜得出她心思也不简单。

    叶天心是没好气的看了他一眼，“唉，你可千万别这么说，我清楚的知道我自己做的每一件事情，怎么能说是不可理喻呢？而且我所说的也是事实，倒是你，你应该把心态放平才行，不要总怀疑这个那个的，其实这世上或许也没你想的那么坏呢？总之你以后就会明白我的良苦用心了，我也是为了殿下你好。”

    她倒是把话说的好听，这一番伶牙俐齿，倒让墨北冥的心中怒火消了不少，她说什么？

    她竟然说她是良苦用心，为了他好？

    墨北冥真不知道她到底为何会说出这种话来，真是令人觉得匪夷所思！

    不过如果她真是为了他好，他倒想看看她是怎么为他好。

    他剑眉一皱，凉凉开口道：“是吗？那本王拭目以待！”

    不知为何，其实在心中还真是有几分期待着的。

    叶天心见状，冲着他眨巴了一下眼睛，是高深一笑道：“一定不会让你失望的。”

    而一旁的黄灵儿听着他们两人的话，灵动的大眼中也是闪过了一抹狡黠之色，稍纵即逝，随即便沉浸在了乌黑的漩涡中。

    她疑惑的看了叶天心一眼，“姐姐，你到底在说什么呀？”

    “没什么，你这次来这里除了报仇，还有什么事情要做吗？”

    其实叶天心也是想问清楚，因为接下来如果这个女人到时和冥王真的水到渠成，那么也许她会成功进入冥王的后宫，这关系着她以后的生活。

    黄灵儿这时是诚恳开口道：“没有什么事情，只要能够找到他，杀了他，也便可以了却了一桩心愿，到时去哪里都不重要了。”

    听到这个回答，叶天心也就放心了。

    “你的仇人是谁？”

    “我的仇人他是……说出来可能也会吓到你。”黄灵儿说到这儿也是故意顿了顿。

    但这也成功的勾起了叶天心的兴趣，“我这辈子也不是吓大的，你有什么话就直说，没准我还认识你说的那个人呢！”

    黄灵儿诧异的看了她一眼：“不可能，你怎么可能会认识他？”

    “你不说说他是谁，又怎能知道我不认识呢？”叶天心故意套着她的话。

    墨北冥见状，本来不想听到她们的话，但还是悉数的听的进去，不过听了后是显得一脸阴沉，对于叶天心这些小把戏，他早就已经是司空见惯了。

    但他也没有多说什么，对于这些事情，他也不感兴趣，特别是对于一个令他怀疑的人。

    就是这个叫黄灵儿的女人，他总感觉她没有想象中的那么简单。

    他的潜意识里是很排斥这个女人的。

    黄灵儿目光闪烁，迟疑了一会儿，随后说道：“他就是这天下间第一大邪教焚天教教主纳兰爵。”

    叶天心听到这话时，脸色也是微微一变，整个人也有些不淡定了，“是他！”

    不就是那个整天都想来抓她的大魔头吗？

    如果不是这个人，她现在也不会这么悲剧的来抱紧冥王的粗大腿了。

    是因为现在只有冥王有能力保护她，因为只有冥王他有能力和纳兰爵抗衡。

    但是她怎么也没想到这居然会黄灵儿的仇人？

    总感觉是哪里不对劲，但又说不上是哪里不对劲了。

    黄灵儿的话，此刻也触碰了墨北冥的禁忌，“你的仇人是纳兰爵？”

    他目光冷冷得看着黄灵儿，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    黄灵儿见他这种眼神，整个人也有一种头皮发麻的感觉，她连忙事往后缩了缩，故意躲到了叶天心的身后，“姐姐，我怕。”

    这个冥王确实可怕，仿佛在他的眼底，不敢让人说谎。

    叶天心见状，也很无语，“你不用怕他，他就是喜欢用这种眼神来吓人的，其实他心里也没什么坏心思，你只要如实说就好了，咱们又没做亏心事，自然不怕鬼敲门，而且你说出来，没准他还能帮你呢！”

    墨北冥闻言，冰冷的目光是冷冷的看了叶天心一眼，寓意深刻，真不知道她又在胡说八道些什么！

    他怎么可能去帮那个女人，这辈子都不可能的事情！

    黄灵儿这时疑惑的看了叶天心一眼道：　“真的吗？他真的可以帮我？”

    “对啊，你也不想想他是谁，他可是堂堂一世英名的战神冥王，也是唯一一个能够和焚天教教主抗衡的人，以你的能力去找焚天教教主报仇，简直就是飞蛾扑火自取灭亡，倒不如想想实际的，就比如找他！”

