
提到蛊术,  那就是金蚕蛊的擅长领域了。

它说话，脑袋也能抬得比往常高：“黑狗血虽然也能破解降头术,  但是选择的坟墓是有讲究的,  只有当降头鬼作怪的时候，才能用这种方法去破解。”

“而且，选择的坟墓,  必须是下降的恶鬼的坟墓。”

阮乔问：“这么说,  鬼也能下降？”

“当然。”

这样一来，幕后的黑手，就不一定是人或者怪物。那个葫芦头的恶鬼“由三格塞呀”，也有可能。

它原本就想要吃人,  使用阴阳草来慢慢杀人，也能说得过去。

而要孕妇，不一定就是要自己食用。可能是某种更凶恶的邪术要求。

“按你这样说，下降人还没死，她就必死无疑了？”

“那也不一定,  还有别的办法可以破解。”金蚕蛊继续道：“之前黑烟过来的时候，你要是把我放出来了，也不至于没有防备。只不过你走运,  没中招。下次知道虫大人的重要性，就不要老是把我放在那本破书里面。”

阮乔还是第一次见召唤物对进召唤书有意见的，毕竟即便是艾莉娜，也没有对回去有什么意见。

反而艾莉娜还懒得出来跑腿。

事实上，召唤书对于里面的东西具有一定的滋养作用,  艾莉娜原本只是个普通的小女孩，在进入其中成长了一段时间之后，也拥有了其他鬼怪的一些能力。

比如潜行跟踪，化为黑影等等。

之前的血糊鬼，同样具有变成黑影，藏在其他人的影子里跟踪的能力。

而事实上，这本召唤书的名字叫做【鬼狱·圜土】，就连说明，都是写的“无尽鬼狱”。

对于召唤物来说，也是另一种形式上的监狱。

“我是不可能每次进副本都把你从头到尾都带在身边的，”阮乔直接道，“我怎么知道你什么时候有用，什么时候没用？”

“你居然敢说虫大人没用！”它不满地叫起来，“你这是对虫大人的蔑视，愚蠢的凡人，不要低估——”

“再不说重点我就把你关回去。”

阮乔一句话就让它老实了。

“……下次你只要感受到召唤书发烫，就把我放出来。”金蚕蛊退了一步。

难怪刚才走进院子里的时候，她觉得有些闷热。

原来不止是院子的问题，还有金蚕蛊在书里呼唤她这原因在。

“随便你啦。”艾莉娜打了个呵欠，“我要回去睡觉了。”

话音刚落，她的身影就消失在床边。

而阮乔的召唤书里，又重新出现了艾莉娜的人物卡。

金蚕蛊哼哼几声，继续道：“就没有我不知道的破蛊方法。迟早有一天，你会为虫大人渊博的知识所倾倒。”

阮乔好奇起来：“那你说说，半抹云烟她要怎么才能破降？”

金蚕蛊：“很简单，她的情况很特殊，即便是谷十八改进过这个降头术，确实是可以通过找到他尸水来源的坟墓去洒狗血，那也没用。因为他们这种降头，已经属于特殊降头的一种。”

阮乔问：“有多特殊？”

“她中了降头，却知晓谁是下降之人，在这样的情况下，除非杀死谷十八，将染满他鲜血的衣服焚烧，洒在酒里喝下，否则是没办法接触降头的。”

阮乔啧啧了几声。

看来半抹云烟是被谷十八骗了。

也对，这样的方法，必须要以谷十八的命来完成，他怎么可能让她知道这件事。

想了想，阮乔露出了不怀好意的笑容。

她摸出一张笔，在之前找到的册子后面的空白页上写上了这种知晓下降者的破降方法，然后撕了下来，打开窗户，扔到外面的走廊上。

纸条飘到院子里，落在地上。

说不定，很快就有好戏看了。

做完这一切，阮乔变收起金蚕蛊，躺下安心睡了起来。

等到中午，还要出去继续找线索。

天色越来越亮，然而天空忽然飘来了大片漆黑的乌云，将整个天空遮挡地严严实实的。

冷风吹进寨子里，即便是早上，四周也一片昏暗。

寨民们更不敢出门了。

虽然天亮了，但是寨子里没有鸡打鸣的声音，最后一只公鸡在前几天就已经消失，只剩下一地的鸡毛和几滴鲜血。

加上寨子里死人的事情，以往一定要闹一闹，找到偷鸡贼的寨民这次也不敢在追究。

谁也不知道偷鸡的是人是鬼。

别到时候鸡没找到，人先没了。

而祖祠里也同样安静。

哗啦啦——

一个高瘦的影子忽然从屋顶跳进了后院的地上，它的脚步声很轻，落地几乎没有发出任何声音。

即便是这房间里住着几个高级玩家，那些人也没有发觉它的到来。

它的双腿细长，像是草杆，肚子圆圆鼓鼓，和纤细的脖子四肢形成鲜明的对比。

最令人害怕的是它的脸，头部是葫芦形状，而脸明明看上去没有多么血腥，但是却让人能够感受到一种扑面而来的凶恶感和恐惧感。

它弯着脖子，朝着空气里闻了一下，到处都是活人的香味，它的嘴巴里流下了稀稀拉拉的液体，像是口水，又像是某些腐蚀性的毒液。

落在地上，还在冒着气泡，发出腐蚀物体时滋滋的声音。

伴随着流淌的液体，还有一阵阵微小的黑气从它的嘴里冒出来。

谷家千百年来最惧怕的恶鬼，由三格塞呀。

它低着头，闻着最香的气味，到了阮乔的门前。

没错了，这个味道。

就是在坟地里见到的那两个小女孩，鲜嫩的皮肉远远比那个猪头人要美味。

在坟地里的时候之所以没有出手，是因为旁边还有三个男人，若是打起来，他们虽然都不是它的对手，但是会放跑这两个小女孩。

这样的美味，它必须一击得手。

由三格塞呀很聪明，在坟地的时候它需要消化猪头人，主动的退让会让人类觉得它没有攻击人的威胁性。

现在寨门口的符咒被撤下，即便是符咒没有消失，全村的驱鬼结界因为生人进村，也被完全破坏。

谷家寨，对现在的它来说，如同一个不设防备的美味摇篮。

嘶嘶嘶——

它用带着长刺的舌头卷着正要滴落的口水，上前轻轻推开房门。

然而在它触碰到这扇看上去弱不禁风的小门的时候，门后的三张纸忽然亮起，一股巨大的力量穿透门板！

符纸瞬间自燃消失，化作红光狠狠刺入它的身体里。

仿佛三把恐怖的利刃，狠狠破开了它的肚子！

剩下的光芒一个回转，最后回到了门板上，发出若隐若现的光芒。

“嗷—”由三格塞呀张开嘴，正要大叫，然而它坚强地忍住了！

现在不能发出声音！一旦吵醒这些狡猾的人类，它的猎物就会跑了！

凭借恶鬼的自我修养硬是把痛苦的嚎叫憋了回去的由三格塞呀坐在地上缓了缓。

这种强大的符咒，似乎是谷家祖上那个该死的降头师留下里的。

符咒被它触发，驱鬼的力量彻底留在这道门上，但好在这里的符咒不够全，若是十八张符咒同时触发，足以将这道门变成一道永远阻挡它的噩梦。

但现在分开之后，威力大大减小。

只需要一两天的时间，门上的力量就会自然消失。

它嘴巴里发出咕噜噜的微小声音，将到了喉咙的血咽了回去，爬了起来。

然而空气里的甜美香味——

那个人类女孩，看上去弱不禁风，实际很冷静的小姑娘，果然很狡猾。

它的第一感觉没有错，对方居然懂得在门上贴符咒，以防备它的偷袭。

但是她还是太年轻，不知道符咒分开之后会大打折扣。

要让由三格塞呀就这样放弃最美味的食物，它心里极其不甘心。

没有门，这不是还有窗户嘛！

能够成为最令人忌惮的恶鬼，它的脑子甚至比人类还要狡猾和聪明。

三分钟后——

由三格塞呀坐在地上，眼前都在冒金花。

地上还有它吐出来的血。

窗户上为什么还有两个符咒？！

这一下，直接把它打成了重伤！

它愤怒了！

最美味的食物的房间进不去，它也不能空手离开。

虽然自己受了重伤，但是那些人类也对付不了它。

于是，由三格塞呀拖着走三步，吐一口血的身体，朝着旁边的房间走了过去。

它对女人和小孩的味道最喜欢。

眼前这个房间里，似乎就有一个很嫩的女人的气味。

虽然带着些许蛊虫和降头的臭味，但由三格塞呀也不挑了。

女人比男人好对付，而且吃了她，它也可以恢复伤势。

半抹云烟正在准备出门，趁着其他玩家都还没发现自己的时候，去找一只黑狗。

毕竟一会要做系统的主线任务，她若是不去，就会落后于那几个玩家。

后面说不定有对整个副本有帮助的信息，她决不能错过。

然而半抹云烟刚刚打开门，迎面就是一张留着腥臭液体的嘴巴，门口被一个肚子如同水桶的怪物堵得严严实实的。

两个人正好打了个照面。

半抹云烟：“！！！”

由三格塞呀：“！！！”

事情虽然发生的很突然，但是双方的反应速度都不慢。

半抹云烟立刻开启了战斗态，飞快往后退，而由三格塞呀也张开细长的手臂扑了进来。

屋子里可以躲避的地方不多，由三格塞呀很快将半抹云烟逼到了角落里。

这个时候，蒋灿听到了声音，揉着眼睛站在大开的房门前：“表姐，你没事吧。”

他还迷迷糊糊的，才睡没多久就被这边的响动吵醒了。

要是表姐死了，副本里他要是受伤什么的，不久没人治了吗？

满怀着对表姐的担心，他走了过来。

蒋灿说话的时候，由三格塞呀的嘴巴里的黑烟正好喷出来，它已经没有耐心了。

如果不是刚才在最美味的食物门前受了重伤，现在它早就抓住眼前这个乱窜的猎物，一口吃掉了！

之前被符纸打的有多窝火，现在由三格塞呀的攻击就有多猛烈。

然而状态不佳的它的一口黑烟，也被半抹云烟躲过了，黑烟只是落在她的手臂，瞬间将半抹云烟的化成了血水。

半抹云烟反应也不慢，毕竟是能够进职业战队wer的人，一个高级治疗术就扔在了自己的手上，切断了断口，让伤口自我愈合。

虽然左手手臂从手肘的地方全都没了，包括骨头都和血肉一同化成了血水，被眼前这个怪物一口吸走，但是半抹云烟壮士断腕地速度很快。

当然她的治疗术还没有这么强大，是辅助使用了技能卡，才做到的这一切的。

这时候，蒋灿也看清了里面发生的一切。

蒋灿：！！！

当我没有来过！

他正要走，就听见表姐充满怒气的声音：“蒋灿！！”

表姐都直呼他的名字了！

蒋灿浑身一抖，退也不是，跑也不是。

然而很快，他的表姐就没有再给他进退两难的纠结机会了。

因为她牺牲了一只手之后，绕过了怪物，直接朝着门口跑来！

蒋灿这下也不犹豫了，拔腿就跑！

等到了外面，怪物的行动也越来越快，眼看就要抓住半抹云烟，忽然一只长矛就穿过了怪物的肚子！

唰——

猩红拔出长矛。

然而由三格塞呀低头看了眼肚子上的伤口，扭动了一下身体，上面的伤口瞬间就愈合了。

它是恶鬼，这种程度的物理攻击对它根本没有伤害效果。

但是这一下，也成功惹怒了它。

它转头朝着猩红咆哮了一声。

半抹云烟大口喘气地坐在地上，心中一喜，只要怪物转变攻击目标，她就能趁机逃走！

然而没想到的是，怪物叫完这一声之后，竟然转过头来，继续朝着她扑了过来！

由三格塞呀可不傻，身后的这个壮汉，虽然它几下也能弄死。

但是眼前这个猎物，是已经精疲力尽了的。

反正后面的男人无法伤害到它，与其傻傻的被吸引过去缠斗一番，倒不如先把眼前的女人吃到肚子里！

“这个怪物的智商很好，小心。”萤窗雪案的声音从后面传来。

猩红回头看了一眼，发现对方双手抱胸，靠在走廊的墙柱上，完全没有上前帮忙的意思。

眼前这个恶鬼攻击的虽然是半抹云烟，但是下一个很可能就是他们，现在不杀它，一会就更没机会了。

片光零羽从萤窗雪案身后走了出来，显然也是被吵醒了。

他看了眼院子里的怪物，半眯着的眼睛瞬间睁开。

这个怪物的实力很强。

如果苏席或者阮景在这里，就会发现，眼前这个怪物和当初在坟地里见到时候，实力弱了不少。

但是即便外面打成这样，两人的房间和阮乔的房间，依然安静如鸡。

倒是王五，小心地从房门里往外看。

这一看，就被突如其来的boss站瞎蒙了。

片光零羽倒没有救半抹云烟的意思，只是单纯想要试试看之前在寨门口找到的符纸有没有效果，毕竟眼前的这个怪物的形象和之前寨主说的叫做“由三格塞呀”的恶鬼很像。

如果这符纸真的有驱鬼的作用，倒不如试一试。

他取出匕首，穿过阮乔给他的三张符纸，抬手扔了过去。

由三格塞呀察觉到身后正在触发的强大力量，想要躲避，然而刚刚受过伤让它的行动没有之前习惯的那么敏捷。

匕首带着符纸，直接刺到了它的后背！

符纸瞬间自燃起来，背后的伤口燃烧起了令它痛苦万分的火焰。

它惨叫一声，纤细的四肢抽搐起来，强忍着痛苦，手脚并用地爬上旁边的柱子，飞快蹿上了房顶，然后消失在不远处高高低低的房檐上。

王五看见这一幕，吓得摸了摸兜里的符咒。

这玩意，真的能克鬼？

他忽然觉得软绵绵的决定，是无比的正确。

半抹云烟见怪物终于走了，松了口气。

蒋灿扶着她起来，几人也各自回房。

恶鬼受了伤，短时间不会再次来袭击。

“表姐，你没事吧？”蒋灿问道。

半抹云烟看了眼蒋灿，没想到这个表弟还这么担心自己，看来自己之前或许是对他有偏见。

“还好。”她看了眼自己的手，这个副本里手是没办法恢复原状，虽然消耗了珍贵的治疗道具，但是总算是保住了命。

看来这个副本的危险，比她想象的还要多。

听到表姐的回答，蒋灿松了口气。

他看了眼表姐的手臂，手肘处的伤口已经以惊人的速度愈合了，但是手肘之下空空的，看上去还有些吓人。

不过表姐不会死就行。

至少在他死之前别出事。

他要是死了，表姐怎么样都无所谓。

“回去吧。”半抹云烟看了眼另外两扇紧闭的房门。

片光零羽还算念些旧情，看见她被攻击，没有见死不救。看来他没有九曲风涛说的那么不堪，应该是被软绵绵给蛊惑了，才会退出wer，和厉烽解约。

而软绵绵的男朋友云吞席卷也不是什么好人。

她被袭击，两个人的房间完全没有动静。

就连出来看一看都不敢，估计躲在房间里自保吧。

呵。

此刻被半抹云烟认为正在房间里瑟瑟发抖的阮乔正翻了个身，睡着美美的回笼觉。

半抹云烟刚走了没几步，刚刚到了走廊边缘，就感觉自己踩到了什么东西。

她后退一步，发现是一张古老的书页。

捡起来看了一眼，半抹云烟的脸色陡然变了。

蒋灿看见表姐站在原地，拿着一张纸脸色不善，变回头问：“表姐，你没事吧？”

他害怕的环顾四周，虽然是早上了，但是天空的阴云太多，反而显得四周阴森森的。

加上刚才那个怪物的冲击，他的受惊吓的小心脏还没稳定下来。

半抹云烟的脸色几经变化，最后，才盯着那张纸，咬牙切齿道：“关你屁事。”

蒋灿：“……”

作者有话要说：　　第一更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594608"  chaptername="191、阴阳降头草15">加入书签</a>
</div>
