第二天，胡建强开车，拉上胡铭晨，胡建军以及方国平四个人就去开投大厦看房，看房。
由于开投大厦还没有完全建好，因此其停车场还没有投入使用，胡铭晨他们只能将皮卡车停在开投大厦和春天小区之间的一个巷道里，然后再步行过去。
开投大厦的投资方在一楼底层提前装修出了近两百平米的一个销售中心。
胡铭晨他们到门口的时候，看到销售中心大门只开了一半，站在门口朝里边望，里面有三个工作人员，两女一男。
胡铭晨他们走进去，一男一女坐在旁边的沙发上不知道聊什么聊的正起劲，他俩抬眼打量了胡铭晨他们一眼，那个女的要起来招呼一下胡铭晨他们，却被那个男的给拉住了。
“陆琴，有什么好招呼啊，没看他们的穿着打扮吗？一看就是乡下来的，买得起咋们的房子吗？浪费精神。”
“那倒也是，我们这是办公楼，只有单位会买，刘青，还是你眼光准。”陆琴再看了胡铭晨他们一眼后对那个男的说道。
“那是，也不想想，我这几年能是白混的吗？在镇南，那些进来买房子的，哪个不是从外表就能看得出来，我们的训练就是别在无谓的闲杂人上头浪费精力和时间。”刘青仰着头，自吹自擂道。
另一个小姑娘则是埋头在另一边打扫卫生擦桌子和玻璃，并没有看到胡铭晨他们进来。
不过看他们三个都穿着一样的青色制服，胡铭晨就知道他们都是卖房子的销售员。
在这种销售中心的中间位置，摆放着一栋开投大厦的销售模型，以及下面四个楼层和上面楼层的结构面。
胡铭晨他们走到销售模型面前，就指着模型讨论起来。
“这栋楼还真高啊，二十五层，我看这上面标注，四层以上，每一层有一千两百个平方。”胡建强道。
“这下面还一千四百五十个平方呢，这个大，咱们看看这个。”胡建军道。
“爸爸，下面四层，一看就是商业用途，不适合我们。”胡铭晨道。
“废话，我们这也是商业用途啊，又不是住人。这多好，从大门口就进去了，还不用坐电梯那么麻烦。”胡建军道。
胡建军就怕坐电梯，他觉得坐电梯会头晕，所以极力重点看低楼层。
“爸爸，我说的商业用途，就是这是开商场用的，或者银行，移动联通这些单位才会用。咱们是办公室，不合适用。”胡铭晨解释道。
胡铭晨清楚，下面的四层不但不适合他们，而且，很有可能在这栋大楼修建的时候，就已经被一些单位给订了，根本就轮不到他们。
“那就第五层吧，爬五层楼还不算高，一分钟抬脚就爬上去。”知道下面四层不行，胡建军干脆就退而求其次。
“三叔，你觉得呢？”胡铭晨没马上表态，问胡建强道。
“第五层......会不会矮了点，视野也不算好，有可能马路上按喇叭都听得清楚，照我说......十层以上吧。”胡建强伸手指着那销售模型道。
“喂喂喂，你们看归看，但是别动手摸啊，摸坏了你们赔不起。”胡建强只是指了那个销售模型一下，刘青就立刻站起来大声呵斥道。
虽然销售模型的边上写了禁止触摸，可是胡建强并没有真的碰到，不过从刘青的角度，他也许看到的就是胡建强用手戳。
“摸坏赔不起？”胡铭晨眉头顿时就皱了起来。
本来他们是进来买房子，是来照顾生意的，从他们进门，就没人搭理他们一下，胡铭晨就不高兴的了，现在又冒出这样的话来，简直就是狗眼看人低嘛。
“是啊，这个制作上万，赔得起吗？”刘青趾高气昂道。
“呵呵，上万块，赔不起......”胡铭晨被挤兑得冷笑起来。
他真想一巴掌将这个模型拍烂，然后再赔他一个。可是又一想，那爽是爽了，但是一点意义都没有，而且还白白的浪费上万块，着实是不值得。
胡铭晨虽然名义上年龄不大，但是，他已经在心理上不是那种头脑发热，逞一时之快的小青年。
“不就是万把块而已，老在再多都配得起，刚才老子根本就没摸到，你这样说，老子就摸了，怎么滴？”胡建强气不过，说着就真的抬手去戳那个模型。
人家都说财大气粗，这话一点不假。如果换成以前，胡建强估计就摸摸鼻子算了。但是现在，他怎么说也是一家公司的总经理，公司账上还有现金上亿，这区区万把块，就完全不放在眼里了。
还别说，这个模型做得还挺牢固。胡铭晨还以为胡建强一指头戳去，怎么着也得戳出一个窟窿，哪晓得，那模型就是晃了晃而已，并没有破，也没有倒。
“还得脸了是吧？我看看，要是坏了，你们就走不了......”刘青绕到胡建强戳的那个位置看了看，没见到有任何的破损，“你们出去，出去，这不是你们乱逛的地方，要逛的话，去菜市场逛去。”
东西没破，就不好让胡建强赔钱，干脆就开口将胡铭晨他们往外面哄。
胡建强也是郁闷，自己已经用力了的啊，怎么就没弄破呢？
“刘青，刘青，算了，不用和他们一般见识。”那个叫陆琴的女孩子也怕事情闹大，赶紧过来劝道。
“我说的就是事实，有些事情就是要一般见识，真是的，逛街逛到我们店里来了，也不看看我们这是干嘛的。”刘青衣服狗眼看人低的模样道。
“你们店是干什么的？你给说说。”胡铭晨冷笑了一下道。
虽然对方说话的只是陆琴和刘青，不过胡铭晨已经看到刚才那个打扫卫生的女孩子也走了过来，就站在刘青和陆琴的后面。
顿时间，胡铭晨就想到了一个更好的出气办法。
“不识字吗？就算不识字，难道没看见这是什么吗？”刘青指正那个房屋模型，气势汹汹的道，“我们这是买房子的，每个几十万，那就别进来，不要埋汰自己。”
“哦，卖房子的，我还以为是卖气的呢。卖房子的地方就不让人逛？那你们开着门干什么？不让逛就关门。是不是觉得我们来了看也白看，买不起是吧？”胡铭晨冷冷淡淡的道。
“呵呵，别说我看不起你们，你们还真的就买不起，怕你们一个月打工的工钱才够买巴掌大地方。”刘青冷笑道，“我们是开门做生意，但是不是开门让谁都来逛，这是高档地方，不是菜市场，明白吧？”
“小晨，走毬，这个鸟地方，有啥子稀奇的，有钱还怕买不到地方吗？看着就烦。”胡建军气呼呼的骂咧咧道。
“对啊，有钱还怕买不到吗？可惜你们没钱，所以我才建议你们去菜市场，那里的大白菜便宜，你们可以抗一口袋回去。”刘青讥讽道。
胡铭晨冷冷的笑了笑，不搭理刘青，也不看那个陆琴，而是将目光跳到刚才打扫卫生的那个女孩子身上。
“这位小姐，请问，你们规定什么人可以来什么人不能来吗？”
“几位先生......我们没有这样的规定。”那个女孩子上前两步，怯怯的看了看刘青和陆琴，对胡铭晨小声的回答道，她虽然这样的回答有可能会得罪刘青，但是她起码没有撒谎，没有为虎作伥。
“小姐，哼，什么小姐，一个乡下丫头而已。”陆琴这时候竟然在旁边对自己的同事嘀咕嘲讽道。
“陆琴，你说什么呢，别这么瞧不起人，我又没有得罪你，干嘛要处处针对我。”那个女孩子立刻板着脸道。
陆琴的声音胡铭晨他们都听见了，这个女孩子不可能没听见。
“周玉仙，你这么大声干什么，我提你的名还是道你的姓？吼什么吼？难道你真以为你是小姐了吗？”陆琴即刻反击道。
他们三个在这里上班，平时陆琴就和刘青走得近，两个人处得很热活，但是他们偏偏就疏远和看不起周玉仙。这并不是周玉仙有什么传染病或者他为人处世太差太懒惰。不是，就因为周玉仙是农村来的，中专毕业后进到这里来跟着打工卖房子。
平时的时候，面对他们俩的闲言冷语，周玉仙就忍了。反正自己干自己的，谁也没找谁要饭吃。而且，她的确是农村出来的，就是现在，家里面的人也都还在农村，这一点让她多多少少也有些自卑，干脆就多一事不如少一事。
越是这样，周玉仙在工作中就越是努力表现。有客人的时候，他面对客人，总是客客气气，没有客人的时候，他就打扫卫生，将这个销售中心打扫得一层不染。
周玉仙相信自己的努力领导会看见，相信这些付出迟早会有回报。
不过今天陆琴当着外面的人这样挖苦瞧不起她，周玉仙就忍不住了，因此才出言反击，当然这也是长久以来心中累积的压抑的一个释放。
“我知道我就是个农村丫头，不是什么小姐，但是也请你不要这么不尊重人。”周玉仙气势稍微弱了一点道。
