    “大家快看，那是什么？”

    陡然一声惊呼之间，吸引了大殿众人注意。

    大家寻声望去，顿时全体一震。

    但见大殿之中的一堵墙上，忽然显现出一副巨大画面，仿佛波光粼粼在闪，偏偏却又那么清晰。

    耳听顾天涯的声音悠悠响起，道：“从今夜开始起，这副投影地图将会一直挂在此间。任人查勘，随时质疑……”

    他说着微微一停，紧跟着又道：“这也将是幽州政务大厅的一大特点。”

    地图一直投影。

    不做任何隐瞒。

    任凭每个人查勘，以此来消除质疑。

    这时候许多人才恍然记起，宴会大殿其实是幽州政务大厅，等到今夜宴会结束之后，必然会再次恢复办理政务的功能。

    到那时果然人人都可来看。

    然而众人此时的心神已经不在此，而是面色震撼的望着投影发呆。

    忽听有人咕嘟咽口唾沫，下意识道：“仙物，这绝对是仙物。画面波光艳艳，标注栩栩如生，这，这世上竟有如此宝贝……”

    几乎所有人都和他一个想法。

    实在是因为墙壁上的投影太精美了。

    这种跨时代的产物一出，幽州政务大厅绝对会冠盖天下。

    ……

    顾天涯缓缓走到投影之前，手中不知何时已经拿了一根长杆，众目睽睽之下，他举起长杆在投影地图上轻轻一点。

    这次真是干脆利落开始解说了！

    “诸位请看，这就是幽州城的未来设想图。首先大家看到的是内城，是不是发现已经落满了密密麻麻的建筑？”

    “事实也正是如此，幽州内城已经不需要建设了。所以大家真正需要关注的是，内城之外那一片诺大的空地。”

    他说着再次一点长杆，目光缓缓扫视全场，又道：“众所周知，今年一年我只做了两件事。第一件事，卖地给世家开荒种植棉花。第二件事，拿着卖地的钱建造了新城墙……”

    若羌国主忍不住站起来，急急喊道：“建造新城墙也有我的钱，顾领主你可不能翻脸不认账。”

    众人哈哈大笑。

    顾天涯哭笑不得，只能点点头道：“不错不错，是我表达失误，关于新城墙建设的资金，确实有若羌国主的一份投资。占股百分之七，可以享受分润三十年。”

    若羌国主这才放心，讪讪笑着坐了回去。

    顾天涯心知此人并不是恶意，所以并不厌烦对方的突然打断。

    他轻轻干咳一声清清嗓子，继续举起长杆又指向投影，道：“大家都已知道，我把四道新城墙向外扩张了十五里，那么内部空间是多少呢，恰是翻了一倍变成三十里，这也就意味着，幽州外城将会拥有三十里的空地……”

    这个说法并不难理解。

    四道城墙分别是一东一西一南一北，向外扩张十五里内部确实会变成三十里。

    具体算法如下：东外扩15里，西也外扩15，那么东西之间的距离，正好应该是三十里地。南北方向，也是一样。【这次山水应该没有算错，别再说我数学是体育老师教的^-^】

    而这三十里的巨大空地，以后就是新的幽州外城。

    何等巨大，何等雄伟。

    陡然啪的一声脆响，顾天涯将长杆轻敲墙壁，沉声道：“现在，请听我讲解新城池的规划，诸位听完了这个规划以后，必然就会明白该如何进行投资……”

    “那么，咱们开始吧！”

    “整个幽州新城，规划是三纵三横，也就是说，南北方向和东西方向各有三条大型主干道。”

    “三条主干道之间，又各自规划了十几条小街道，密密麻麻宛如一张网，将会把整个城区的交通贯穿起来。”

    满殿之中落针可闻。

    所有人全都摒气凝息的倾听。

    再也没人开口打断，生怕会错漏了任何重要讯息。

    不过虽然没人出声打断，但是各自在心里却是震撼不已，纷纷暗道：“好一个顾天涯，好一个幽州新城，仅凭这一份道路规划来看，就可以想象将来的城池是何等宏伟……”

    放眼当今天下，从未出现过这种城。

    哪怕是号称大唐帝都的长安，整个城中也只有一条朱雀大街，其它街道都是小街，并且很多还不能贯通。

    只是不知道，这个道路建设允许我们投资么？

    若是连这个也要我们掏钱，那可得好好想个办法拒绝了。

    恰好也就在此时，顾天涯的声音悠悠再响，笑道：“诸位可以放心，道路建设属于基建，所以不会让大家掏钱，而是由顾氏独力承担。”

    说着微微一停，打趣般又道：“毕竟城中道路不能收税嘛，我若是要大家掏钱岂不是坑人？”

    众人连忙哈哈大笑，心中明显松了一口气。

    却见顾天涯的脸色重新严肃起来，举起长杆第三次指向墙壁，道：“说完了道路规划，接下来才是城区，这才是大家可以投资的地方，所以还请诸位用心的倾听。”

    “首先，是坊。”

    “所谓坊者，民之所居也，任何一个城池的建造，首先要考虑的就是居所。而由于幽州新城太过庞大，故而我规划了六十个坊。为了方便大家区分，暂且以天干地支命名……”

    “大体名称是，甲子，甲寅，甲辰……乙丑，乙卯，乙巳，诸如类推。”

    “不过这只是暂且命名，以后肯定不会叫这种名字，因为那时候坊市是你们出资建起来的，诸位投了钱财岂能连个命名权都没有？”

    这一句解说登时让所有人一震。

    清河崔氏的崔老霍然站起，语带激动的问道：“你的意思是说我们可以自己命名坊？”

    顾天涯遥遥看他一眼，微笑点头道：“是的，你们可以自己命名。谁出钱，谁命名，这算是我的一个首创，希望可以让大家欣喜。”

    哗！

    何止是欣喜。

    简直是哗然。

    整个大殿之内嗡嗡一片，所有人全都热切讨论起来。

    忽然又有一个人站起来，这次却是西域小宛国的国主，满是迫切问道：“若是我们小宛国在幽州新城建设一个坊，是不是也可以直接起名叫做小宛坊？”

    顾天涯和煦一笑，道：“自然可以。”

    小宛国主激动的满脸涨红。

    顾天涯突然又道：“不过有一件事要提前说清楚，坊的命名必须要报备幽州政务大厅，如此才能制作地图，标注每个坊的位置。”

    他说着停了一停，缓缓再道：“还有，若是报备的名字太过粗鄙，甚至是心怀恶意的故意犯我汉人忌讳，那么报备是不允许通过的，需要你们重新起一个名字才行。”

    小宛国主连忙点头，道：“是是是，这很合理。”

    ……

    气氛已经完全调动起来。

    这时顾天涯终于开始图穷匕见。

    整座大殿之中，尽是他清朗的声音。

    “其实所谓的幽州新城建设，说白了主要就是各个坊的建设，那么大家想必已经心有所悟，咱们之间的合作正是这六十个坊。”

    “众所周知，我很缺钱，没有能力建造城中居所，只能遍邀天下前来帮我。”

    “怎么帮呢？我称之为互利共赢。”

    “首先，我愿意出让幽州新城的土地。大家拿到土地之后，就可以在上面建造房屋……但是有一点要提前说明，这个房屋可不是随便乱盖的。你们得符合城中规划，按照我给出的图纸去建。”

    他说着停了一停，面色陡然肃重，又道：“比如我让规划的是一片民居，你们却想在那个地方盖店铺，这种是肯定不允许的，若是触犯了绝对会被罚款。如果罚款之后依旧我行我素，那么在下甚至会收回你们的土地。”

    说着又是一停，面色更加肃重，再次道：“请大家一定要记住，这是触犯城中规划导致的收回，不会退还你们买地的钱，但是土地我会直接收回……所以希望大家切莫触犯这一条，免得所有投资都变成打水漂。”

    众人明显一凛，目光闪烁不已。

    荥阳郑氏的族长缓缓起身，沉声问道：“这是不是可以理解为，我们建造房屋的用途受你控制？不允许为了追逐最大利益，选择去建造那些商铺和店铺。倘若如此的话，我们的利益如何保障？”

    顾天涯微微一笑，反问道：“能允许你们买地建房，这不已经是很大的利益吗？”

    荥阳郑氏的族长怔了一怔，皱眉道：“我想不到利从何来。”

    顾天涯哈哈大笑，道：“地权在你们手中，房屋的产权也在你们手中，到时候随随便便往外一卖，赚钱简直如山崩海啸一般。郑氏族长啊，你可莫要告诉我说你连这个都想不到……”

    郑氏族长登时讪讪，尴尬的坐回座位去。

    他岂能想不到这一点，他只是想赚的更多罢了。若是建造住房去卖，肯定不如店铺价格高，可惜却被顾天涯毫不留情的揭穿，顿时引起整个大殿的哄堂大笑。

    虽然大家都打着这个心思，可是没见谁急吼吼的说出来啊。这下好，丢人了吧。

    ……

    这时顾天涯突然语气一重，沉声道：“诸位，还有一件事要说明。此前我说要卖地的时候，很多人立马感觉我是自断根基。为什么你们会有这种想法，只因为你们尚未理解我卖地的方式。”

    他说着目光扫视全场，缓缓又道：“在你们的认知里，自古至今卖地只有一种方式，是什么呢？是一下子买断。”

    “但是我这个卖地不同，我卖的是土地使用年限。也就是说，我并不是绝对的卖地？”

    嗯哼？

    什么意思？

    满殿众人全都愣住。

    顾天涯再次扫视全场，将众人的反应尽收眼底，终于，他揭破了答案。

    “城中的所有建设用地，对外售卖之时都会设定年限，分别是三十年使用权，以及五十年使用权，根据年限不同，售卖的价格也不同。”

    哗！

    整座大殿一片哗然。

    陡然只见几十个人站起，脸色难堪的道：“你这分明是坑骗。”

    甚至有人作势欲走，满脸怒色的大叫道：“难怪你要卖地，原来你打的主意是坑人。如此卖地方式，和租赁有何区别。”

    群情激愤。

    顾天涯对此早有预料，闻言只是淡淡一笑，点头道：“你们说的不错，这确实可以理解为租赁。若是谁感觉此举会受坑骗，那么顾某人任凭你随意离开。”

    说着微微一停，淡笑又道：“合则两利，不合则分。无论咱们的合作能不能达成，诸位始终是我顾天涯的朋友。”

    嗯哼？

    他这样一说反而没人要走了。

    刚才那个满脸怒色的人眼中一闪，忽然转回身拱手一礼，郑重问道：“敢问顾领主，这里面莫非有什么说道吗？”

    顾天涯悠悠一笑，反问他道：“那我得首先弄明白你担心的是什么？”

    那人也不含糊，毫不迟疑的道：“在下担心的事情很明确，你卖地的方式不合理。试想一下，我们砸下大笔资金买的只有土地使用权，一旦权限到期，我们的投资岂不打了水漂。”

    说着像是看穿顾天涯阴谋，叹口气又道：“比如五十年以后，土地权限到期了，然而地面上的房屋还在，到时候你的后人直接选择收回。这可真是打的好算盘啊，不花一分钱就白赚一座城的房屋。不对，何止是不花钱，你卖地给我们，先就挣了一大笔。”

    顾天涯缓缓点头，道：“你这个担心很合理，想必在场诸位也是这样想的。”

    那人目光直视顾天涯，郑重道：“但是我们仍旧不愿意放弃，希望能听到顾领主的解释。毕竟大家为了利益千里跋涉而来，不到万不得已真是舍不得放弃……”

    顾天涯再次点点头，道：“好，既然你要解释，那我便给你解释。”

    他转头看向全场，说是解释然而却像是质问，悠悠问道：“你们只以为我在坑人，却不曾往深里想上一想。五十年土地权限到期后，难道就不能花钱再续一次吗？”

    啥？

    花钱再续一次。

    大殿众人登时呆住。

    大家还真没想过这种情况。

    他们当然不会想到了，因为这本就是顾天涯早有预料的场景，也正因为早有预料，所以他早就设计了环环相扣的说辞。

    骗术的最高境界，先是要让对方感觉受到蒙骗，当对方怒气勃发之时，突然给出一个合理解释。

    这能让对方更加深入彀中。

    果然，顾天涯开启了他的说辞……

