    秋月介绍完，回头正好瞧见夏洛潼的腹部，这才发现了不同，满脸惊喜道：“小小姐，您成亲了？这是有孕了吗？”

    夏洛潼含笑点头，挽着身旁的武泽辰说道：“这位就是我夫君。”

    她并没有介绍名字，只是大致提了一句。

    秋月并没有在意，这会儿一门心思都在重见小小姐，以及小小姐有孕的喜事上。

    见大家都还站着，她连忙让身道：“小小姐快请坐。”

    “当家的，快去给小小姐和姑爷沏茶。”

    秋月唤了声，孙勇行过礼之后，立刻就出门沏茶去了。

    夏洛潼看着孙勇离去的背影，看得出来孙勇是个精明的人，毕竟不够精明的话，也不可能帮着打理孙老爷的商队。

    不过孙勇刚才的激动也不似作假，虽然没有多说什么，但看到夏洛潼，又听秋月确认了夏洛潼的身份之后，脸上的笑容就没停过。

    “这些年你们一直住在这？”夏洛潼落座后环顾四周，却发现这里不像是长期有人住的样子。

    “不是的，奴婢和夫君并不住在京城，是这位伊公子特地将我们接进京城来见小小姐的，这处院子也是伊公子给安排的临时住所。”秋月答道。

    夏洛潼看了眼一旁含笑的伊诺太子，没想到是他的安排，不过听秋月的称呼就知道，伊诺太子并没有暴露自己的身份。

    “秋月，你已经是自由身了，不必再自称奴婢了。”

    秋月却是笑着回道：“奴婢的命都是小姐救的，如今能有这样安定的生活，也是小姐给予的，所以只要奴婢还活着一日，就永远是小姐的奴婢，只是小姐她……”

    看着秋月神色黯然的模样，夏洛潼没再多说什么，相比起自己，秋月跟母亲反而要更熟悉，自己甚至连母亲的容貌都不记得了。

    片刻的沉默后，夏洛潼开口问起了过往：“当年的事，到底是怎么回事？”

    对于夏洛潼的询问，秋月并不意外，因为孙家变故的时候，夏洛潼才刚刚出生，根本什么都不可能记得。

    其实秋月知道的也并不多，但她还是把自己所知道的情况全部说了出来。

    当年姑爷进京赶考后，秋月就被孙氏许配给了孙勇，月余之后，秋月本是计划好了同孙勇一起跑商，但恰好孙氏在这时候临盆，秋月放心不下，便让孙勇先行一步，她随后再追过去。

    正是因为如此，秋月见证了夏洛潼的出生，也见到了孙氏的离世，更因此知道了一些秘辛。

    “其实小姐并不是老爷的亲生女儿，就连夫人也不是老爷的妻子，只有夫人和小姐是亲母女。”秋月说着，脸上不由得带上了怒色。

    而夏洛潼等人，虽然一开始就有所预料，但听秋月这么说出来，还是难免有些紧张。

    “小姐难产，弥留之际回忆起了全部，将一些真相告诉了奴婢！”秋月咬牙道，“当年夫人和小姐回大周省亲，结果半路遇到截杀，双双滚落崖底之后，被孙老爷给救了起来。”

    “孙老爷对夫人一见钟情，见夫人和小姐苏醒后都失去了记忆，竟是直接撒谎，说夫人和小姐就是他的妻女！”

    “之后孙老爷就带着夫人和小姐到了安源镇定居，并且深居简出，几乎不与外人接触，同时也防着夫人和小姐与外人接触。”

    “可母亲她是混血，听说容貌与大周人差异极大，难道外祖母和母亲就没有察觉到这点吗？”夏洛潼疑惑问道。

    “小小姐知道这事？”秋月有些意外，按说夏洛潼刚出生的时候，孙氏就难产过世了，怎么会记得孙氏的容貌呢？

    不过秋月并没有深究，继续道：“小姐的容貌确实与大周人不同，不仅发色是金棕色，就连眼瞳都是蓝色的。”

    “正是因为这点，夫人和小姐其实一直都不相信孙老爷的话，可是她们什么都不记得了，所以只能暂时住在孙府，想方设法恢复记忆。”

    “夫人一直以来都跟孙老爷分房的，从来没让孙老爷近身过，可直到夫人病故的时候，都没能恢复记忆，就连小姐也是直到弥留之际才想起来。”

    “奴婢是看着小姐闭眼的，直到小姐下葬之后，奴婢才启程去追孙勇的商队。”

    “可是奴婢刚追上商队不久，孙勇就得到了消息，知道府上出了事，当即决定伪装成被劫匪袭击，假死藏了起来。”

    “原本我们想着就算是个乌龙也没什么，大不了之后在继续恢复身份跑商便是，结果等奴婢和孙勇悄悄回到安源镇打探消息后，这才知道府上竟然无一活口了！”

    “我们曾明里暗里的打探过小小姐的情况，可却被告知孙家无人存活，我们又待了月余，始终没有您的消息传出来，这才心灰意冷的离开了安源镇，隐姓埋名的过日子。”

    秋月说着，已是泪如雨下，看着夏洛潼满是欣慰：“没想到您竟然还活着，真是太好了！可奴婢实在愧对小姐，当初竟然没有找到您。”

    “秋月，这不怪你，不要自责。”夏洛潼安慰了一句，随即冷声道，“你不知道我还活着也正常，当年夏志河和李氏为了保全体面，生怕知道安源镇和孙家的事，极力隐瞒这段过往，自然不会透露出来。”

    “姑爷？！呸！他根本不配做小姐的夫君！”秋月当场气红了眼，脸上满是恨意。

    “当初若不是姑爷，小姐又怎会伤心过度动了胎气，结果难产而亡！”

    “没想到夏志河吃小姐的，用小姐的，就连进京赶考的盘缠都是小姐给出的，结果他倒好，一进到京城就攀附权贵，巴结上了大官家的贵女后，竟然扭头就给小姐寄了封休书回来！”

    “小姐就是因为看到了那封休书才早产的，最后没能挺过去……”

    秋月恨得咬牙切齿：“那样忘恩负义的家伙！就该早点去见阎王了！真希望他这些年过得凄惨无比才好！”

