    

    现在的顾逸笙，就像是那快要渴死在沙漠里的人，而姜绾芸，则是他倒下前，忽然寻到的那一汪清泉。

    快渴死的人忽然看见水，他心里，别提有多激动了。

    顾逸笙眼巴巴地看着从裴贤盛身后绕出来的姜绾芸，眼睛一眨不眨。同时，原本正奋笔疾书批阅奏章的顾瑾渊，也停下了手上的事情，抬眸看向姜绾芸。

    只是，相比于顾逸笙，他的神情，就是幽怨更多一些了。

    昨晚明明说好了，今日下午要带着点心和汤来看他的，结果…他一等，就是一整个下午！

    眼下，太阳都快落山了，他才瞧见她的身影…她怎么不干脆直接把这事儿忘了呢？

    “陛下，烨王殿下。”见到两人，姜绾芸便屈膝向两人简单行了一礼。因为手中食盒不轻。所以行礼过后，她便径直往顾瑾渊的方向走去。

    她这么一过去，极有眼色的裴贤盛便快步冲到顾瑾渊的书桌旁，替他收拾桌上的东西，“陛下，忙了一下午了，歇一会儿吧。”

    “正巧姜小主带了点心过来，您便先用一些吧？”

    顾瑾渊没有阻止她收拾桌子的动作，但因为心中有怨，他还是忍不住冷声道了一句，“现在还吃点心做什么？现在吃饱了，晚膳还吃什么？”

    “呃…”裴贤盛瞬间噎住，看看姜绾芸，又看看自家主子，不敢再胡乱接话。

    现在吃点心，确实有些晚了，不过…陛下手里边儿的事，一时半刻也忙不完呀。晚那么一刻两刻的用膳不就行了？

    也不是什么大事…

    最重要的是，这是姜小主亲手做的，又亲自送过来的小食，他从来没想过，自家主子还会有不吃这项考虑。

    “陛下不想吃？”姜绾芸只怔了怔，便停下了手上端碟子的动作，“也是，是妾来晚了，您既不想吃，便算了吧。”

    她是极其由着他性子的，知道他是在赌气，她也不跟他争。只要他高兴，他说什么就是什么。

    然，她这么一说，方才就不高兴的人，顿时更加不悦了。

    他是不想吃吗？他明明是在赌气！

    这种时候，她难道不应该温言软语地劝劝他吗？明明是她不守信用在先，可他不高兴了，她却连劝都不愿劝一句？！

    顾瑾渊一张脸瞬间沉了下来，这回，他连话都不愿意说了。

    他这样，室内顿时就陷入了一阵诡异的寂静。

    皇帝陛下赌气不想说话，大总管颤颤巍巍不敢触自家主子的霉头，而旁边引起这场事故的宫嫔，则是在努力思忖着，应当怎么安慰那赌气的人。

    若是平时吧，她只需要跟裴贤盛说她来劝就好，然后…好好儿劝他就是了。

    他这人，说不好劝，确实是不好劝，毕竟脾气大得吓人。但说好劝，也是真的好劝。

    只要胆子大一点儿，就这么按住他的肩头，亲他一下，大概就什么毛病都没有了。

    可是现在…小王爷还在旁边呢！让这孩子就这么在旁边看着，不好吧…？

    她也…做不出来啊…

