    青云市场这边销售火爆，只是一天的营业额，就超过了千万。

    整个国庆假期，青云市场都是人来人往，络绎不绝，很多的俄国倒爷，得到消息，纷纷跑到了这里，大肆采购。

    一包一包的货物，通过这些俄国人的肩膀，被他们扛出了国界，大笔大笔的外汇，流入进了绥河。

    日次火热的场景，代表着绥河工商所的工作取得了巨大的成功，青云市场的项目更是成了全省的示范项目，改革开放要大胆，干部思想要活跃，这样的口号已经变成一股风，吹向了全省各市。

    绥河政府更是百般的呵护这来之不易的成功，为了方便青云市场里面的商户存取现金和兑换货币，市政府特地跟银行写上，在青云市场旁边，专门开设了一家可以兑换外币的银行。

    这极大的解决了商户的麻烦，而这家银行每日的存款量，甚至比其它所有银行的存款量加在一起还有要多，支行长简直乐的合不拢嘴。

    一个月后，时间进入到了11月份，青云市场的这股风，也终于彻底的在全省范围内，吹完了。

    陆野感觉时机已经到来了，便将绥河这边的大小事务，全部交给了于洋和康健打理，而他自己则是带着大量的钱财，带着阿飞和赵齐生悄悄的消失在了绥河。

    一辆通往特区的绿皮火车上，软卧车厢里。

    陆野正斜靠在床铺上，正翻看着报纸。

    “野哥，快到特区了。”旁边阿飞听着乘务员的广播报告，提醒说道。

    “好，那东西收拾一下，咱们准备下车了。”陆野回道。

    坐起身子，将手中的报纸随手放在一边。

    陆野整理了一下衣服，随后才将自己随身携带的包拎了起来。

    而坐在一隔壁床铺上的赵齐生，却是一直不曾开腔说话。

    呜呜呜···

    绿皮火车终是缓缓的停在了特区火车站的月台，陆野和阿飞三人各自拎着自己包裹，走出了车厢。

    跟在人流的后面，穿过通道，在出口处，检票后，三人这才出了火车站。

    比省城火车站还要乱，这是陆野对特区的第一印象。

    各种拎包、拉客的乘客不计其数，人潮如有蚂蚁一样，每个人都是行色匆匆，好像都很赶时间一样。

    “野哥，我们去哪里？”

    阿飞问道。

    “先找个地方落脚再说。”

    火车站附近是不能住的，贵不说，最主要的是不安全，陆野自然不会选择住在这里。

    跟省城不一样的是，特区这里已经有了出租车公司。

    陆野带着阿飞和赵齐生，径直上了一辆出租车。

    “老板，去哪里呀？”

    司机问道。

    “去工商局。”陆野直接说道。

    “好的，老板。”

    司机脚下轻踩油门，出租车就驶出了火车站。

    这是一台夏利车，隶属于出租车公司，在这个年代，出租车司机可是一份十分高薪的职业，一个月起码有三四千的收入。

    出租车足足跑了半个多小时，才达到特区的工商局，到地方一算车费85块钱。

    这个年代的出租车，还真是不便宜。

    拎着自己的包，陆野站在工商局门外，看着这里人来人往的，还有不少黄牛掺杂其中。

    “找找看，附近有没有宾馆，招待所什么的。”

    陆野当即说道。

    阿飞闻言，开始四处寻摸，赵齐生也挪步，在傍边开始找了起来。

    这个时候的特区，外地人已经非常多了，大都是来此务工的。

    像是宾馆、酒店、招待所一类的，也发展了不少。

    “野哥，这边有个宾馆。”

    不一会，阿飞返了回来，对陆野说道。

    “走，咱们去看看。”

    阿飞引路，三人来到了那间宾馆。

    陆野看着门脸感觉还不错，三人进门，开了一间有着三张床的大房。

    进屋放下东西，陆野一看时间也才上午10点多，还早的很，便说道：“放下东西，咱们出去买点东西。”

    “好的野哥。”

    阿飞也不问去哪里，也不问去买啥，反正陆野说什么就是什么。

    赵齐生更是不问，只是全程都很是留心的观察着陆野的一举一动。

    将房门锁好，陆野三人下了楼，在工商局门前再次拦了一辆出租车。

    “去赛格。”陆野对着司机师傅说道。

    赛格商场是1988年成立的，里面有3000多家商户，是华夏当时最主要的电子产品集散地，成交额大约占比全国的三分之一，号称特区打喷嚏，全国就感冒。

    陆野带着阿飞和赵齐生过来这里，一下车，就钻进了商场里面。

    整个商场很大，有40000万多平，一个摊位挨着一个摊位的，几乎家家都是做电子产品的，什么打印机，传真机，手提电话大哥大，一应俱全，全都有，还有在当时算是十分昂贵的微机（电脑），也都有的卖。

    陆野随便找了个卖大哥大的摊位走了过去。

    “老板想要点什么？”

    陆野才一靠近摊位，摊主立马就站了起来，说着一口粤语，陆野也算是听了个半懂。

    “大哥大，拿两个我来看看。”陆野对着摊主说道。

    “有哇，你看看这款摩托罗拉的啦，信号特别棒的。”

    摊主当即从柜台下面，取出一个黑色的大哥大，长长的天线，硕大的机身，说是板砖一点都不为过。

    陆野也是第一次看到真的大哥大，如此奇特的造型，陆野拿起在手上掂了掂，这份量还真够沉的。

    虽然机身笨重的很，但是材质还真没的说，握在手里，很有质感。

    “难怪港片里面，那帮黑老大，都喜欢用大哥大砸人，这东西用来砸人的确合适。”

    陆野感慨说道。

    “可不是啦，大哥大往腋下一夹，很有派头的嘞。”摊主笑哈哈的，给陆野溜着缝。

    “有没有小一点的，这家伙太大了，不好用。”

    陆野问道。

    “有啊，就是那种价格贵，但是体积小很多。”

    说着他住又拿出了一个相比起来，算是小巧的大哥大电话。

    “这款是最近的款式了，看见没有，这个天线是可以缩进去的，打电话的时候要是信号不好，还可以拉出来，下面这里还有个翻盖，盖住按键，这样就不会进灰了，打电话的是，拉开翻盖，也是气派的很。”

    摊主拿着那个小体积的大哥大，不断的给陆野做着演示。

    陆野问道：“这款怎么卖？”

    “给你一个整数，两万块，怎么样。”摊主报价说道。

    “你也不诚心买啊，我还是去别家看看吧。”

    陆野摇头，留下一句话，转身就要走。

    “哎哎哎，别走啦，我算你便宜点了，一万八你拿去。”摊主又道。

    “老板，你不能看我们是外地人，就这么漫天要价，你看看你这里有多少同行？我主要稍微打听一下就行，干嘛要在你这当冤大头呢？”陆野回头说道。

    “算啦算啦，一万五啦，这是最低价格了，不信你就去别家，看看有没有更便宜的，你小子也太精明了，我算服了你了。”

    摊主摆着手，假装丧气的说道。

    陆野这才又走了回来，说道：“别装了，真不赚钱，你就不会卖给我了，给我拿四部大哥大，全都要全新没拆封的，不要拿翻新的糊弄我，不然你麻烦，我也麻烦。”

    “你小子这么懂行，你是做背包客的？”摊主问道。

    “算是吧，以后有机会，咱们到时候可以合作。”

    陆野脸不红，心不慌的说着假话。

    付完钱，陆野拿到了四部全新的大哥大。

    转身出门，走向不远处的电信公司，陆野分别将这四部大哥大，开通了入网。

