    苏越对于英国皇室抛出的橄榄枝，略感诧异。

    同时，也没想到弗朗西斯此次来华，居然还怀揣着这样的目的。

    “弗朗西斯先生……”苏越在弗朗西斯说完之后，微笑地看着他，“你不知道我已经有女朋友了吗？而且下个月，我就要结婚了。”

    “而且……”

    “华国虽不是资本主义国家，但我也不是你所认为的那些大资本财阀。”

    “我的理想，是利用资本，更好地为我的祖国经济服务，为华国之崛起，为改变资本财阀主导全球金融市场格局的现状而努力。”

    “不得不承认，你所说的，确实有一定的吸引力。”

    “而且从初次接触来看，弥莎小姐也正像你所说的，无论哪方面，都足够优秀。”

    “但这一切……并不适合我。”

    弗朗西斯听见苏越这番话，便知道里希亲王算计的一切，根本不可能实现，不禁呵呵笑道：“还真不知道你要结婚了，看来是我唐突了。”

    “下个月1月15日，也是我们华国的农历腊月十二，马尔代夫珊瑚岛，欢迎弗朗西斯先生能够来观礼。”苏越微笑地邀请道，“里希亲王的好意，我是没办法接受了，但我们‘添越资本’集团在英国的投资，不会断绝。”

    “伦敦，一直是我们‘添越资本’集团在欧洲的另一个中心。”

    “我们也希望，我们的投资，能够给英国的经济带来更理想的增长，能够改变更多的人，给更多信任我们的投资者和合作伙伴，带去财富。”

    “在我心里，弗朗西斯先生，也一直都是我的朋友。”

    “我们也希望，未来……无论是与英国皇室，还是与英国政府，都能保持良好的关系，合作创造更美好的未来。”

    弗朗西斯微笑地道：“这也是我们所希望的！”

    俩人揭过话题，继续聊了一些关于世界金融发展和全球经济相关的问题。

    另一边，安可儿作为弥莎小姐的向导，已经为弥莎介绍起了华国的各种人文地理，以及魔都这座城市的相关景点。

    当然，关于苏越的一些话题也少不了。

    弥莎很想从眼前这个苏越的特别助理口中，更立体地了解到这个被全球资本、投资界，称为‘新时代投资神话’的青年。

    安可儿注意着这位贵族小姐的神态，看见她对自家董事长很感兴趣的样子。

    心里也难免多想了一些。

    “你刚才说，你们董事长，下个月要举行婚礼？”弥莎内心十分惊讶，重复地询问了一遍。

    安可儿点了点头，说道：“是的，邀请函正在逐步发出，董事长还因此买下了一家航空公司，用来接送宾客。”

    “弥莎小姐到时候若能来，我想董事会也是很高兴的。”

    “苏先生的年纪，比我还小一些，没想到，就要结婚了。”弥莎感慨了一句，十分好奇地问道，“新娘在你们华国，应该也不是普通人吧？”

    她想着，以苏越当前的身份，与之结婚的，肯定不会是普通人。

    安可儿笑了笑，说道：“跟弥莎小姐想的大概不太一样，雪儿小姐在我们华国，不是什么达官贵族之女。”

    “据我所知，雪儿小姐和董事长，是从小的朋友，在我们华国叫作青梅竹马。”

    “是一个普通女孩吗？”弥莎内心更感惊讶。

    她不是小女孩了，身在皇室，许多利益牵扯，所谓的资本联姻、政治联姻，早就见得多了。

    ‘添越资本’集团手握庞大资本，其影响力实在不小，按照她的理解，许多家族和资本集团，肯定会有联姻的想法。

    她也相信，作为‘添越资本’集团的董事长和实际控制人。

    苏越身边的美女，肯定不少。

    比如眼前的这位安助理，在她看来，就是非常漂亮的大美女。

    她很难相信，苏越在面对全球伸出的各种利益联合、送上门的各种天之骄女的情况下，会选择和一个普通女孩结婚。

    这太不可思议了！

    “按照弥莎小姐的标准来看，应该算是。”安可儿说道，“不过在我们看来，雪儿小姐也算得上是天之骄女。”

    “你们的邀请函发出，估计全球很多的人，都会震惊和失望吧！”弥莎微笑地道，“不过我却是越来越佩服你们这位董事长了，能随心所欲地选择自己喜欢的人，跟自己所爱的人结婚，也是一件令人羡慕，非常幸福的事情。”

    “你放心，你们董事长的婚礼，我一定会去的。”

    “不止是你的邀请，主要是……我非常好奇，苏先生所选择的女孩，到底是什么样子的。”

    “安可儿小姐，听得出来，你的英文很流利，而且有着纯正的伦敦腔，你以前……应该在伦敦生活过很长时间吧？”

    “嗯！”安可儿点了点头，“我以前是在英国上的大学。”

    “剑桥吗？”弥莎高兴地道，“那我们可是校友。”

    俩人絮絮叨叨的聊着，安可儿觉得弥莎这个贵族小姐，并没有什么架子，平易近人，弥莎也觉得安可儿说话优雅，许多见识和认知，都跟她有相似的观点，可谓越聊，越是投机。

    等到弗朗西斯和苏越聊天告一段落。

    弗朗西斯回过头来，找寻这个自己一心照看的贵族小姐之时，这才发现整个会场，已没了弥莎的身影。

    “不用担心。”苏越微笑地道，“有人跟着她们，不会有事的。”

    弗朗西斯点了点头，最终还是吩咐了自己的助理和保镖一声，这才转回头，和走过来搭话的另一人，聊了起来。

    苏越对另一人并不熟悉，也不想多说。

    于是，便同弗朗西斯简单告辞，就向会场其它地方走去。

    “苏董事长……”一个声音，出现在苏越身后。

    苏越回头，只见叶梦茹一身漂亮的打扮，微笑地站在他面前：“我看见你刚才在峰会上的讲话了，很为你感到高兴。”

    “谢谢叶小姐。”苏越微笑地道，“没想到你也来了。”

    “我爸最近生病了，我是代表他来的。”叶梦茹说道，“听说你们集团和纽银美隆达成战略合作关系，而且基金要在全球各大交易所上市了？”

    苏越微微颔首，说道：“是这样的，毕竟是互利共赢的事，我们没道理拒绝。”

    “嗯！”叶梦茹点了点头，继续道，“我收到你的邀请函了，下个月1月15日，腊月十二，马尔代夫珊瑚岛。”

    “恭喜你啊，你和雪儿，总算要步入婚姻殿堂了。”

    苏越笑道：“谢谢梦茹姐，我和雪儿，这也算是顺理成章的事情吧！”

    “那倒也是！”叶梦茹说道，“不过在你登上时代周刊，登顶全球富豪榜，甚至‘添越资本’集团已成全球整个金融界焦点的时刻，你和雪儿的婚礼，可就不单单是一场婚礼那么简单了。”

    “别人怎么想，那是别人的事。”苏越说道，“在自己的人生大事上，我没有兴趣做什么交易，更不可能去做什么利益交换。”

    “有人高兴也好，有人不高兴也好。”

    “那都不关我的事。”

    “‘添越资本’集团欢迎所有的合作伙伴和盟友，但同时……也不惧怕任何的对手。”

    叶梦茹微笑道：“以你们公司现在的体量，非大国央行机构，已然无法动摇，市场上的对手已经不多了，自然不会惧怕。”

    “我是说你和雪儿的这场婚礼，注定会引来全球的关注。”

    “这场婚礼，会成为一场世纪婚礼的。”

    “不过，从利益方面来说，其实也是符合当前各方利益的，算得上是最优的选择。”

    当前的‘添越资本’集团，已经不是一家单纯的民营资本机构，而是一家全球性的资本巨头，其身上，承载着许多使命和国家利益。

    从国家利益层面来说，自然是不希望苏越与其它国外势力进行联姻。

    从而分化了‘添越资本’集团。

    使依托‘添越资本’集团，进行华币国际化的战略，遭受阻力和波折。

    而从‘添越资本’集团内部各股东利益层面来说，也是不希望苏越与一家强大的资本势力进行联姻的，因为这会为‘添越资本’集团未来发展，埋下动荡的因子。

    对于全球许多资本势力而言，‘添越资本’集团没有继续联合，通过联姻手段，实现进一步的扩张，那自然也是符合他们的利益的。

    所以……

    总体而言，虽然对于少数的巨头资本、被苏越伸出联姻橄榄枝的各系财阀、贵族。

    苏越的这个选择，会令他们失望。

    但对于全球整个金融市场的格局变化和大多数的资本机构而言，苏越这样的选择，却是他们非常乐于见到的。

    苏越微微颔首，不想再讨论这个话题，顿了顿，转而问道：“梦茹姐，你现在还在辰光基金任职？”

    叶梦茹摇了摇头：“没有了，我现在长居燕京，已经很少回魔都了。”

    “辰光基金现在是老师和刘经理在负责，本来……我是跟父亲申请，想让千雅回辰光基金帮忙的，但千雅并不愿意回来。”

    “父亲身体不太好，估计明年叶氏集团就要换届了。”

    “哦！”苏越淡淡地应了一声，没有继续将话题接下去。

    “我在燕京，听见小月在学校里，拉着文学社的同学，搞了一个文学网站。”叶梦茹见苏越没有接话，也知趣地转移了话题，“好像还有声有色的。”

    “没有商业市场的充分竞争，最终注定还是难以持续下去的。”苏越说道，“只是她喜欢，也就只能任由她去了。”

    “小苏……”

    俩人说话间，易钢走了过来，微笑地道：“晚上有空吗，一块吃个饭。”

    “易局长的饭局，那肯定是有空的。”苏越笑着回道，顿了顿，又问道，“不会这次又有事情，交代我吧？”

    “没有的事，你想多了。”易钢回道，“就是单纯的吃个饭而已。”

    “当然，也想听一听你对未来金融局势和相关经济痛点的见解，刚才峰会上，你的那番发言，许多人都是大为赞赏啊！”

    说到这里的时候，易钢才注意到叶梦茹。

    有些诧异地道：“小苏，这位是……”

    “你好，易局长，我是叶氏集团的叶梦茹。”叶梦茹见易钢的目光注意到自己，主动自我介绍道。

    易钢思索了片刻，‘哦’了一声，说道：“你是叶天南的女儿，是吧？很多年前倒是见过，没想到你现在已经这么大了。”

    “易局长跟我父亲很熟吗？”叶梦茹问道。

    “不算很熟，只是见过几面。”易钢回道，“现在已经很多年没见过了，现在他还好吧？”

    叶氏集团在国内金融圈，名气不小，叶家的人脉，也很宽阔，易钢早年还是央行机构内部小领导的时候，与叶天南打过几次交道。

    只是彼此间，并没有什么交情。

    “挺好的！”叶梦茹点了点头，“多谢易局长的关心。”

    叶梦茹简单地与易钢聊了几句之后，眼见他找苏越确实有些事情要谈，也就知趣地告别了俩人。

    在叶梦茹离开之后，苏越这才偏过头，认真地盯着易钢，问道：“易局，有什么重要的事情，现在可以说了吧？”

    “小苏，你们‘添越资本’集团旗下的远东银行，在整个世界范围内，现在有多少个下沉支行网点，能覆盖多少客户群体？”易钢问道。

    苏越意识到对方话里的不同寻常。

    大致沉思了几秒，说道：“具体的，还得问颜行长，才能知道，大致上，远东银行当前已经覆盖了超过70个国家，400多座城市，境外的客户群体，在完全消化原本的雷曼兄弟客户群体之后，300万之数，是有的。”

    “我们想通过你们远东银行建立的境外分行根基，推行华币的国际化。”易钢说道，“我们会授权你们进行华币与其它货币币种的正式外汇交易权限和兑换权限，让华币通过你们的分行机构，走进你们所覆盖的客户群体，向全球各地进行流通，你觉得可行吗？”

    苏越听见这话，心头微微一震。

    知道央行机构在缓解了来自北美各方的压力之后，是真正要开始借助他们，踏出关键性的一步了！

