    地球。

    这个八月，十分的不平静，就在本月的中旬，各国下了血本，向外星人购买了大量的医疗设备和药物。

    用以治疗绝症。

    “哈哈，不用死了！”

    “呜呜，求快一点，医生说我还有半个月。”

    “......”

    “外星人来了，也不错。”

    “是啊！”

    “听说还有神经修复技术，瘫痪十年，总算等来希望。”

    “.....”

    无数患者欢呼，雀跃，可以多活一段时间，谁愿意死，很多人觉得生无可恋，却也更多人对世界眷恋。

    兴奋！

    激动！

    上街呐喊，抒发着对生的渴望。

    。。。

    千盼万盼。

    九月一日。

    京城。

    一处医院外，排起了长龙。

    “终于赶上。”

    “还以为要做一年半载的临床测试，都怕等不到那一天，现在放心了。”

    “嗯嗯！”

    “喜欢这效率。”

    “......”

    全是各种绝症患者，由于设备有限，便制定了规矩，那就是最为严重的一批先治，轻症的要排在后面。

    对此。

    没人有异议，反正国家有补贴，价格也差不了多少。

    人家快死了，自己还能活一年，显然等让着下前者。

    远处。

    一群人蹲在树下，望着那些患者，一脸郁闷。

    “可恶，这不是断我们财路嘛。”

    “就是。”

    “没了这些羊，咱以后吃什么，外星人的良心太坏了。”

    “......”

    想要像以前抄什么专家号，根本不可能，因为所有患者，需要先在各个医院检查好，根据病情的缓急。

    由各个医院提出申请牌号。

    根本不接受外边人的挂号。

    无奈！

    只能眼睁睁看着，这一头头肥羊，在眼前晃荡，眼馋啊！

    而且，这还仅仅只是开始而已，大量重病可以被治愈后。

    就意味着一件事。

    ---医疗资源，不再那么紧缺。

    这才是最无奈的。

    专家号不值钱了。

    人家出手的医疗舱，诊断加治疗，全自动化，几十年的经验，也比不过一个完善到极致的医疗数据库。

    一个医生，一辈子假若可以接触一万个病人。

    数据库呢？

    里面可能有几十、几百、几千亿的医疗案例。

    两者根本不是一个量级。

    如此一来，治疗效率大增，以后很有可能医院都没什么人了，住院床位也会空空，彻底变得冷清起来。

    啊啊啊！

    咋办？

    没生意啦，这些羊，要和他们告别了。

    。。。

    医院内。

    排着队。

    一个个患者进入医疗舱，先检测，后治疗，全自动化，周围医生的作用，仅仅变成了登记和开关舱门。

    感觉......好受伤！

    不过。

    一个个也是高兴。

    作为医生，救死扶伤是天职，如果能天下无疾，自然最好，而且这些本来就是绝症，自己根本治不好。

    眼前设备能治好，当然是好事。

    就是效果太惊人。

    平均一个患者十分钟，就能极大控制病情。

    之后，一段时间服药和修养，便能够痊愈，而一些手术更是立竿见影，眼前一个瘫痪十年的青年男子。

    神经修复下，直接可以动了。

    当场下地走？

    额！

    暂时做不到。

    长久的瘫痪，神经反射还需要适应，练习一周，应该就能走路，一个月内，应该就能和正常人一样了。

    “太厉害了！”

    “强！”

    “也不知道里面到底蕴含什么技术。”

    “好想拆。”

    “......”

    真的很想拆开看一看，但却不敢，现在是国家财产，听说一个这样的设备，动辄十亿，简直贵到离谱。

    然而，细细一算，还算可以接受。

    因为治疗效率高，生命面前，不能完全用金钱衡量。

    要是再有千、八百台，就好了，反正也就一万来亿。

    若是采购人员听到他的话，估计得掐着他脖子呐喊：这不是钱的问题，黄金，黄金，人家只要这东西。

    。。。

    另一边，欧美各国，也开始接诊。

    临床？

    不用。

    要真按照以前的流程，一期二期三期来，患者不得天天抗议，再说，第一批并不会用于轻症患者治疗。

    全是重症。

    半截入土。

    命不久矣。

    已根本不在乎什么风险。

    即使能多活一个月，也是赚了，如此一来，也算平衡了欧美的医药企业利益，不会一下子砸掉了饭碗。

    能治好的，自己来赚钱。

    治不好的，用外星技术。

    没法。

    要金。

    若是以前，无论多贵，咱印刷纸币就行，要多少印多少，现在不行了，这些纸，人家外星人根本不要。

    烧火人家都嫌味道怪，没有木柴好用，至少木柴可以烧烤。

    一想到这，欧美各国就郁闷。

    这日子，啥时候是个头儿啊！

    目前来看，几乎是没有尽头，想要靠信用货币，疯狂印钱，可以，但也只能用于星球内的各国间贸易。

    跨文明贸易，人家只认金银。

    而且，薅羊毛的模式难持续。

    外星货币出现，且以金银为依托发行，就代表着各国的货币，不得不开始向这方面靠拢，否则玩不转。

    愁啊！

    金银好难挖。

    。。。

    欧美各国愁不愁，舒甫没空理会。

    元城。

    副城区。

    “终于搞定。”看着眼前，舒甫脸上露出满意的神色，加班加点，没日没夜下，副城区基础总算是完工。

    比预计的还提前了几天。

    “让他们进场吧。”

    “是！”

    在等待三十万士兵经常时，舒甫把大量材料放置好，由于不用那些士兵支模，模板和架子都没有准备。

    极大减少了货场的堆放量。

    。。。

    收到命令。

    “出发！”

    三十万士兵从四周各个塞城赶来，其中二十万是上次主城区修建的那一批，来到地方，见到熟悉一幕。

    果然。

    地面以下的工程，又不用他们做。

    而且还有变化。

    “这次的任务，不再包括支模搭架，只有钢筋绑扎，以及楼板内的线管，大家对此，应该已经都不陌生。”

    “多做。”

    “少一些好奇心。”

    “......”

    长官叮嘱完之后，士兵开始入场，拿着图纸，来到各自负责的区域，按照要求，开始绑扎柱子的钢筋。

    当第二天来时，他们见到了一体化的模板。

    极高强度金属。

    一点没有焊接的痕迹，仿佛铸模出来一般。

    不问。

    不说。

    继续绑扎梁、板，以及板内线管。

