    俩人保持着这样的状态不一会时间，林美心就忽然开口了。

    这时林美心看了看自己小腹上的手，然后又往赵尧的怀里靠了靠，接着笑道：小混蛋！你给姐姐讲个故事好不好？姐姐想听故事了。

    林美心话毕，赵尧就笑道：好啊美心姐！那不知道你想听什么样的故事呢？

    嗯……！赵尧说完，林美心就沉思了一会，接着笑道：不如你给姐姐讲一个爱情故事吧！

    好！不过美心姐你先让我想想啊！赵尧笑道！

    嗯！林美心道！

    林美心回应完，赵尧就沉思了起来，不一会，赵尧就再次笑道：美心姐！不如我给你讲一个佛家故事吧！这个故事的名字叫千年等待！你觉得怎么样？

    林美心笑道：好啊！这个故事听名字就很好听，姐姐想听！

    好！赵尧笑道

    赵尧回应完，就把千年等待这个故事说了出来。

    有个年轻美丽的女孩，出身豪门，家产丰厚，又多才多艺，日子过得很好。媒婆也快把她家的门槛给踩烂了，但她一直不想结婚，因为她觉得还没见到她真正想嫁的那个男孩。直到有一天，她去一个庙会散心，於万千拥挤的人群中，看见了一个年轻的男人，女孩觉得那个男人就是她苦苦等待的结果。

    可惜，庙会太挤了，她无法走到那个男人的身边，就这样眼睁睁的看著那个男人消失在人群中。后来的两年裏，女孩四处去寻找那个男人，但这男人就像蒸发了一样，无影无踪。女孩每天都向佛祖祈祷，希望能再见到那个男人。她的诚心打动了佛祖，佛祖显灵了。

    佛祖：你想再看到那个男人吗？

    女孩：是的！我只想再看他一眼！

    佛祖：你要放弃你现在的一切，包括爱你的家人和幸福的生活。

    女孩：我能放弃！

    佛祖：你还必须修炼五百年道行，才能见他一面，你不后悔吗？

    女孩：我不后悔！

    女孩变成了一块大石头，躺在荒郊野外，四百多年的风吹日晒，苦不堪言，但女孩都觉得没什麼，难受的是这四百多年都没看到一个人，看不见一点点希望，这让她都快崩溃了。

    最后一年，一个采石队来了，她凿成一块巨大的条石，运进了城裏，他们正在建一座石桥，於是，女孩变成了石桥的护栏。就在石桥建成的第一天，女孩就看见了，那个她等了五百年的男人！他行色匆匆，像有什麼急事，很快地从石桥的正中走过了，当然，他不会发觉有一块石头正目不转睛地望著他。男人又一次消失了，再次出现的是佛祖。

    佛祖：你满意了吗？

    女孩：不！为什麼？为什麼我只是桥的护栏？如果我被铺在桥的正中，我就能碰到他了，我就能摸他一下！”

    佛祖：你想摸他一下？那你还得修炼五百年！

    女孩：我愿意！

    佛祖：你吃了这麼多苦，不后悔吗？

    女孩：不后悔！

    女孩变成了一棵大树，立在一条人来人往的官道上，这裏每天都有很多人经过，女孩每天都在近处观望，但这更难受，因为无数次满怀希望的看见一个人走来，又无数次希望破灭。要不是有前五百年的修炼，相信女孩早就崩溃了！日子一天天的过去，女孩的心逐渐平静了，她知道，不到最后一天，他是不会出现的。

    又是一个五百年啊！最后一天，女孩知道他会来了，但她的心中竟然不再激动。来了！他来了！他还是穿著他最喜欢的白色长衫，脸还是那麼俊美，女孩痴痴地望著他。这一次，他没有急匆匆的走过，因为，天太热了。他注意到路边有一棵大树，那浓密的树荫很诱人，休息一下吧，他这样想。

    他走到大树脚下，*著树根，微微的闭上了双眼，他睡著了。女孩摸到他了！他就*在她的身边！但是，她无法告诉他，这千年的相思。她只有尽力把树荫聚集起来，为他挡住毒辣的阳光。

    千年的柔情啊！男人只是小睡了一刻，因为他还有事要办，他站起身来，拍拍长衫上的灰尘，在动身的前一刻，他抬头看了看这棵大树，又微微地抚摸了一下树干，大概是为了感谢树为他带来清凉吧。然后，他头也不回地走了！就在他消失在她的视线的那一刻，佛祖又出现了。

    佛祖：你是不是还想做他的妻子？那你还得修炼……

    女孩平静地打断了佛祖的话：我是很想，但是不必了。

    佛祖：哦？

    女孩：这样已经很好了，爱他，并不一定要做他的妻子。

    佛祖：哦！

    女孩：他现在的妻子也像我这样受过苦吗？

    佛祖微微地点点头。

    女孩微微一笑：我也能做到的，但是不必了。

    就在这一刻，女孩发现佛祖微微叹了一口气，或者是说，佛祖松了一口气。女孩有几分诧异，“难道佛祖也有心事吗？”

    佛祖的脸上绽开了一个笑容：因为这样很好，有个男孩可以少等一千年了，他为了能够看你一眼，已经修炼了两千年……

    赵尧的故事说完，他怀里的林美心就感慨的说道：小混蛋！你这个故事听起来好凄凉啊！姐姐听得眼泪都要流下来了。

    林美心话毕，赵尧就苦笑着说道：美心姐啊！爱情这个东西又怎么可能完美呢！

    赵尧说完，林美心就问道：小混蛋！那你觉得爱情到底是什么呢？

    这时赵尧笑道：美心姐！我听过这样一段很是经典的话，不如我说给你听听吧，或许你听了这段话会有所启发也说不定！

    林美心笑道：好啊！

    林美心回应完赵尧的话，赵尧就把他要说的话说了出来。

    佛说:缘起即灭，缘生已空。

    就像一个人爬山一样，到达了山顶，以后走的全是下坡路。

    爱情也是如此，从一对毫无交集的陌生人相识相近，缘起缘生是巅峰，然后相处久之逐渐走向平淡或分离。

    事物从来都是如此，分久必合，合久必分。

    这句佛语告诉我们，缘来请珍惜，缘走不要哭泣，一切都是必然，天下没有不散的筵席。

    佛说:爱情和做事一样没有失败只有放弃。

    爱情的分分合合，不是谁对谁错，不是谁努力了谁没有努力，失恋了不是你的失败，请不要自卑自残，放手不是无能，是因为更懂得爱。

    爱情没有失败一说，爱情不是单靠努力，爱的缘分需要天时地利人和，对的时间刚好遇上对的人，缺一不可。

    当爱不来或爱要走时，不要认为是自己无用，你曾真心付出过，又能适时放手，这是爱的成功。

    佛说:由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。

    真爱一个人，担忧他挂念他，更担忧害怕失去他，整个情付给了他。

    他是你的小孩，因他的悲喜而悲喜，他又是你的崇拜，随他的情绪而变换。用情愈深愈害怕。

    只在没有爱时，他只是一个陌生人，又关你什么事?当然没有忧愁焦虑和惧怕。

    问佛:如果遇到了可以爱的人，但又怕不能把握怎么办？

    佛说:留人间多少爱，迎浮事千重变，和有情人做快乐事，别问是劫还是缘。

    如果遇到了爱情，皆是难得的缘分，不要想那么多，不要焦虑有没有结果，及时投入进去活在当下，开心快乐就已足够。

    也许只要拥有过，不管它能不能天长地久。爱过就没有遗憾，这或许就是对待爱情的最佳心态吧！

    不要为了寂寞去恋爱。时间是个魔鬼，天长地久，如果你是个多情的人，即使不爱对方，到时候也会产生感情，最后该怎么办？

    这句话不晓得是不是佛说的，但非常在理，指出爱情中的一个误区，恋爱中的男女都惯犯。

    不要因为寂寞而草率去爱一个人，在那样的心境下的恋爱其实只是填补你的空虚，不可能做到很理智。对方的性格脾气人品是不是就真的适合你还不一定，两人轻易走到一起，以后产生感情难以分开，就是个挺折磨人的事。

    感情之事一步没走好，会影响到后来对待爱情的态度越来越倾斜。爱情也是生活的一部分，爱情没处理好，同样会波及到人生的方方面面。

    所以，爱情要慎重，虽不说宁缺毋滥，但至少有个差不多。

    但愿天底下的男女享受爱情的同时，又能参透爱情的真相，浪漫理性，及时行乐适时放手，充分体验爱情的美好！

    赵尧的话说完，林美心就笑着道：小混蛋！你这段话说的好经典啊！

    这时赵尧也笑道：是啊！这段话的确是很经典，而且我也很喜欢这段话。

    赵尧话毕，林美心就疑惑的说道：小混蛋！姐姐真是想不到！你现在居然变得这么有才华了，这还真是奇怪啊！姐姐记得你以前可不是这样的啊！

    而赵尧听到林美心的问话，也只是随口敷衍了几句，接着这件事就这样过去了。

    等俩人说完话以后，她们就踏上了回家的路。

