    开始动起来了，这说明中子战星对抗二维化的测试数据已经收集得差不多了。

    这时候，文莽将原本屏蔽掉的引力重新开启，然后开始驱动中子战星。

    顿时一道极强的引力从歌者身上透出，然后在歌者已经伸展开来的身躯中开始缓缓移动，犹如纸张上游走的光斑一般。

    周围已经变成星际尘埃的太阳系物质也开始向歌者所在位置加速，由于角动量守恒，这些物质在移动过程中缓缓变成一个大漩涡。

    但随着中子战星在歌者体内的活动范围越来越大，引力源的变化使得这些物质形成的大漩涡也开始一边汇聚一边转圈。

    这个过程飞船缓慢，直到七天之后歌者身体才开始出现变化。在其平滑且晶莹剔透的平面上，忽然出现一个小小的凸起，凸起结构出现的时候，歌者身体这个位置的晶莹剔透特征也慢慢消退，取而代之的则是如同钢化玻璃龟裂。

    同时从龟裂的严丝合缝之中绽放出一股强烈的电磁射线，在X光波段，宛如一轮烈日当空，层层叠叠的空间震荡再次出现，宛如利剑出鞘寒芒四射。

    歌者的二维结构正被破坏，而中子战星的外在表现开始重新拥有三维结构。

    “可恶！可恨的神舟，你又骗我...你又骗我！”歌者的身体抖动起来，一股附带情绪的信息随着他弄出的引力波向宇宙空间扩散。

    “你们还愣着干什么，赶快来帮忙！这颗中子星是从另外一个宇宙来的，我作为这个宇宙的守护者拼命与它战斗，如果杀不死它，以后这个宇宙将永无宁日！”歌者这时候开始扮演好人。

    没有哪个文明的探测器回应歌者，他们更多的是向后撤离，远离这个危险的地方，但却不愿意离去，似乎不想错过这场诡异的战斗。

    此时歌者他那长宽达到天文单位级别身躯开始全方位泛出柔和白光，迅速布满周身。此刻的他就像一张白色大屏幕，在漆黑的星空中尤为明显。

    但这白色大屏幕的景象并没有持续多久，仅仅出现了几秒钟，那白光就像中心的中子战星出汇聚，屏幕中风云涌动。

    十几分钟后，汇聚的白光宛如一颗柔和的太阳，在深空中冉冉升起，看起来是那么祥和。而沐浴在白光之下的龟裂处，也开始慢慢弥合，那凸起的三维结构的第三个维度缓缓变短。

    但还没等被压会二维，凸起之处便再次撑起，如此反复几次之后，中子战星的自转速度终于提升上来。

    这时候他终于意识到中子战星之前被他困住并且表现得一副快要被二维化的样子似乎是一种错觉。现在这颗中子星忽然爆发开来，强大的引力波动在将他体内搅得天翻地覆。

    歌者文明在奋力攻击，但他身上的龟裂却越发明显。这样下去，他的身体结构会被完全破坏，最终难逃一死，正在无可奈何之际，却收到从中子战星发出的一股引力波信号。

    “歌者文明，你将自身改造成二维生物，能从二维世界归来也是个奇迹。按理说不同维度之间不应该存在黑暗森林，你们完全可以在大宇宙中寻找意义之塔之上更高的意义，但你们却执迷于昔日的仇恨。

    生存是文明的第一需要，在生存面前，仇恨算得了什么呢？现在你放弃抵抗，臣服于我们，我们会给一个生存的机会。”

    歌者似乎接收到信息之后，沉默了起来，似乎在思考这个提议，他似乎很有经验，在不长不短的时间后，他也发信息道：

    “你说得有道理，不同维度本就不存在黑暗森林，我答应臣服于神舟，你赶紧停止攻击，再继续破坏下去我就要死了。

    这样，就按照你们文明的时间观念，倒数1钟后我们同时停止攻击，在这个过程中，我将会慢慢降低攻击强度，但是这需要我将自身伸展开来。

    停止攻击之后我将永远听命于你们，成为你们的低维屏障，帮你们消灭一切来自二维甚至更低维度的威胁。”

    “好，识时务者为俊杰！我们现在开始慢慢降低攻击强度，现在倒计时开始！59...58...”中子战星回应着一边付诸行动，开始缓缓降低自身自转，并减轻空间震荡振幅。

    而歌者也缓缓将让白光消散，同时身影不断拉大拉宽。

    这一切看起来似乎很和谐，但事实并非如此，文莽只不过忽然发现歌者反抗力度有点出乎意料。要是这么下去，他估算了一下战斗可能还会持续好几天才能解决。

    于是才试探性的采取语言攻势，想让歌者放松警惕，然后暗暗准备让中子战星爆发一波干掉歌者。

    他是想得挺美，但歌者也不蠢。

    此时歌者撤回打击力度没错，但他也正趁着身体延伸的时候悄悄准备着。都到了这份上了，谁信谁傻子。

    时间就这么在倒计时中慢慢过去。

    “19，18，17。”

    倒计时到17时候，一股极强的高达20万亿Gs的磁场从中子战星上猛然出现，同时中子战星发动了空间攻击，其外围也就是歌者身体的空间猛然被震碎。

    Gs也就是高斯，磁场的衡量单位。这股磁场太强了，要知道地球磁场才0.7Gs，但却足以抵挡太阳风的侵袭。太阳磁场区普遍都只有1Gs，只有活动性大的比如两极喷发时才达到1000Gs，黑子爆发也不过区区4000Gs。但就是区区太阳黑子爆发，也就是常说的太阳耀斑，就可以使整个地球通讯出现故障。

    而文莽控制着中子战星星忽然爆发出如此强劲磁场的时候，也同时调节了引力屏蔽范围。于是乎就这么一点点中子星物质暂时失去束缚，膨胀变大然后在极强磁场作用下加速被抛射出来，形成超高能射线在歌者龟裂的身体出随意破坏。

    在这一刻，一束中子星脉冲猛然出现，仿佛一把光剑贯穿歌者那没有厚度的身体。超高能脉冲去势不竭，呈喇叭状向两个方向射出，如两道黑夜中的探照灯，射向宇宙深处。

    有几艘悄悄潜伏在星空中的探测飞船来不及躲闪，直接被超高能射线笼罩，顿时就如害虫一般杀灭。其余见机得快的探测飞船见此，急忙使出自己的逃命本事一个个消失在这片星域。

    光芒出现的突然，消散也迅速。

    在只持续两秒钟不到的光芒之中，中子战星猛然之间跃了出来。

    恢复三维结构的中子战星它再次回到可见光波段不可见状态，它并就这么静静伫立在虚空中，没有自转，甚至还把自身引力都屏蔽掉了。

    但在黑暗的星空中，没有谁能忽略它的存在，就像它在X光波段那耀眼寒芒一般。

    而一旁的歌者身躯也骤然缩短变成长宽1个天文单位的样子，身体中间龟裂了一大片，还在不断延伸，特征也开始从晶莹剔透慢慢向空间本身的虚无转变。

    歌者失算了，他正在死去。

    但其实他在中子战星发动的那一刻，已然也发动了准备已久的攻击。

