    “公伟，你这次仗打的漂亮啊！

    极大的振奋了军心，狠狠的打击了关东群贼的气焰。

    相国知道了这个事情之后，忍不住开怀大笑，说公伟真是他的肱骨之臣。

    不曾让他失望。

    更是为公伟你向天子请了汜水亭侯……”

    汜水关这里，李儒望着华雄笑呵呵的说着话，显得很是亲切。

    华雄也在这里暗自打量李儒。

    李儒，与他固有印象之中的形象，有着大不同。

    原以为这是一个不苟言笑之人，却没有想到，却是一个说话慢吞吞，脸上一直挂着笑容的存在。

    反差有些大。

    不过，华雄并不会因此就对李儒升起什么轻视之心。

    因为他清楚的知道，眼前这位真的下起手来，是有多狠。

    皇帝说废就废了，废帝说杀就杀了。

    也知道眼前这位，是一个极为聪明的存在。

    董卓能够有如今的地位，从袁家手中的刀子，变成了现在的大汉相国，此人在里面功不可没。

    华雄听到李儒这样说，脸上顿时露出喜色，不过嘴里面却道：“区区关东贼寇，打起来像是土鸡瓦狗一样，不堪一击，当不得相国这样称赞。

    打他们，要是败了才丢人。

    更是当不得相国赐下侯爵，功劳不够，受之有愧。”

    口中如此说着，手却已经非常诚实的将汜水亭侯的印授给接了过来。

    拿在手中，迫不及待的就将匣子打开，不住观看。

    脸上喜滋滋的，哪里有半分受之有愧的样子？

    李儒将这些都给收入眼中，捻须而笑，相对于朝堂之中的那些人，还有那些文人名士，还是华雄这种打仗的武将，交流起来比较舒服。

    “有功必赏，有过必罚，相国做事情一向就是这样公允。

    公伟你立下的功劳，封侯足可以。

    相国专门给你请汜水亭侯，为的就是纪念公伟你在这里这里立下的汗马功劳……”

    华雄在这里听着李儒夸赞自己。

    脸上都是欢喜，表现的符合前身性格。

    但是心中却没有这样喜悦。

    李儒此时夸赞的越多，那只怕后面就越是有一些不好的消息在等着自己。

    果然，这样又夸赞了一阵儿华雄之后，李儒捻须笑着道：“公伟啊，不过这让徐荣过来的事情是不成了，徐荣相国那里另有安排。

    你也知道，凉州那里韩遂，马腾等人并不老实。

    河东有白波贼。

    关东群贼闹的更凶。

    洛阳四战之地，需要兵马防守的地方也多。

    幸好汜水关这里有公伟你镇守，让人放心……

    兵马肯定会补充的，只是不能将徐荣调过来……”

    华雄闻言，心中微微叹口气。

    就知道有了李肃那家伙死之前嚎叫的两嗓子在，再加上自己硬要将于禁给保下来，自己这里，说不得就会得到一些敲打。

    现在看来果然如此。

    只不过原本的时候，他觉得董卓他们，会在自己的封赏上面动些手脚，可能只给自己赏赐，不给爵位。

    却没有想到，他们居然是选择了在兵马上面开刀。

    华雄向董卓请求将徐荣派遣过来，给自己做副将，有些诸多考虑在其中。

    比较重要的有两个方面。

    一个是徐荣此人，很有谋略，带兵打仗上面非常有一套。

    尤其擅长依靠关隘这些作战，是一员优秀将领。

    而且这个时候的徐荣，在董卓麾下还不是太出名。

    因为以往董卓手下兵马作战的时候，多为奔袭之类的为主。

    根本没有什么让徐荣发挥特长的机会。

    在这种情况之下，自己将徐荣要过来当自己副将，机会还是挺大的。

    还有一个原因则是，徐荣出身辽东玄菟郡。

    董卓手下，基本都是西凉人，包括华雄自己都是。

    徐荣一个玄菟郡的人混在里面，自然是格格不入，天然受到排挤。

    这样又有能力，又没有彻底出头，还被排挤的人，是最好的拉拢目标。

    华雄自然是想将之给弄到自己手下。

    但却没有想到，这些打算都落了空。

    连徐荣这种还没有彻底出名的人，都不派给自己做副将，那派给自己做副将的人，质量可想而知。

    根本不用多想，就能知道是有多菜。

    弄不好自己前身一个正统的西凉出身之人，都不知道其名字。

    “这统兵之人，叫做高顺，乃是北军中的将领……”

    经过了一番的铺垫之后，李儒望着华雄说出了结果。

    啥玩意？

    高顺？！

    高顺不是跟着吕布的吗？

    华雄显得很是震动。

    他立刻调动前身记忆，发现还真的是他以往的认知出了错。

    在前身的记忆之中，吕布身边并没有叫做高顺的人，并州那些比较出名的将领之中，也一样没有高顺。

    而他所知道的历史上，也没有明确说，高顺是什么时候遇到吕布。

    综合一下所有的信息，华雄已经能够确定，这高顺就是那个高顺！

    带着八百陷阵营纵横的存在！

    在确认了这个事情之后，华雄当真是又惊又喜。

    有种想要放声大笑的冲动。

    这董卓和李儒，想要敲打自己，这敲打的可真不错。

    徐荣不给自己，却反手给自己送来了一个高顺。

    最为关键的是，他们还觉得他们的敲打很成功。

    华雄努力的控制住自己的神情，不让自己露出开怀的神情，这有些困难，以至于表情这些，都有些僵硬，不太自然。

    这些都落入到了说完话，就仔细留意华雄神情的李儒眼中。

    这让李儒心中很是舒服。

    华雄有这种反应，说明他向岳父大人提出来的建议，是非常不错的，起到了大作用，将华雄给敲打疼了。

    他伸手在华雄手臂上拍拍：“公伟我知道你心里有些不满，为之难受，但这是没有法子的事。

    一来相国那里是真的有别的安排。

    二来李肃死的时候喊出来了那样的话，你又执意要将于禁留下。

    不管这事情到底是怎么回事，影响都不好，并州那些人反应很大。

    在这种情况下，相国也不得不做上一些事情，表现出一些态度，用来安定人心。

    公伟，现在相国的摊子铺的大，需要考虑的事情也多。

    你就受些委屈，别让相国太难做。

    你是相国手下的老人手，相国最是念旧情，不会亏待你的。

    今后，这事情风头过去，有机会了，还将徐荣调过来给你做副将……”

