
此刻景勋已经过不了那么多了，他现在恨不得代替她承受那些痛苦。

可是绑匪却在那边大笑起来。

“听到没有这家伙够深情的，还说要代替你来受罪，不过耍耍嘴皮子谁不会呀，我们也会。”

“你说他是你男朋友，可是我们查过，你根本没有什么男朋友，你妈到处逼迫你相亲，他不过是你抓过来冒充的。”

“我不是来冒充的。”

景勋慌了。

“听好了，我就是他的男朋友，你们如果敢敢动他一根汗毛，我一定不会放过你们的。”

他人在这里，没办法过去营救，只能在这里耍嘴皮子。

“哈哈哈，我们都是她的男朋友，我们现在就陪她好好耍耍。”

对方这话说完，他又听到了林落雪的惊叫声。

“不要碰她，我跟你们说最后一遍，不要碰她，你们要钱我给，要人，我也可以代替。”

祁世墨静静的看着这一幕，苏阮也将视线看向他。

正当她想出手的时候，祁世墨的手却在这个时候捏住了她的手腕。

“不着急。”

苏阮眉头微蹙。

景勋是他的助理，林落雪是他的表妹，这家伙居然一点都不担心？

难不成他身体里的白念念，又在作祟了？

但看他这副模样，像是清醒的。

苏阮索性站在那里，继续看下去。

很快，电话那头就传来了另外一个声音。

“我说了我们不信，你不用过来了，我们直接把她当压寨夫人。”

“小美妞长得还不错，又是千金大小姐，细皮嫩肉的。”

景勋大声道：“不可以，你们不可以这样。”

他跪倒在地上，围观人员都不明白，究竟发生了什么事。

只有祁世墨这时候开口：“你会在这里就有用了吗？你口口声声说交赎金，跟对方交换就有用了吗？”

景勋看着他家boss问：“那我应该怎么做？”

祁世墨微微蹙起眉头：“很简单，你告诉她，你爱她，要跟她结婚，后面就什么事都没有了。”

景勋不明所以，以为是他听错了。

他愣愣地看着面前的boss，试探的问了一句：“跟她结婚？好，我现在就愿意让她成为我的妻子。”

他看着刚刚那串号码，尝试着拨打过去，果然有人接通了。

“我愿意跟她结婚，来证明我们的关系，也请你们相信我，无论付出什么代价，我都愿意换她平安。”

他的话说完，我从不远处传来一个声音：“就只是跟我结婚吗？”

景勋回头去看，就见林落雪拿着手机正朝着他走来。

“你刚刚说的。都是真的吗？”

今天看到林落雪出现，已经抑制不住的欣喜起来，他也不管那么多细节，直接点头。

“是的，都是真的。”

林落雪却笑了一下：“很好，我也是认真的，那我们现在就去结婚。刚刚跟你开了一个玩笑，你没有生气吧？”

景勋摇头：“没有生气啊，等等，你跟我说，那都是你自导自演的一出戏？”

林落雪满眼内疚：“是的呀，都是我自导自演出来的戏，但是，你说了，喜欢我是真的。”

“景勋，你不会抵赖吧？”

这下景勋突然间察觉到，这个大小姐原来是故意逗他的。

他的脸色有些不自然。

“我……这个……”

他不懂，为什么大小姐弯弯绕绕，非得来欺骗他。

“难道你要抵赖？果然啊，你们男人都是骗人的家伙。”

林落雪做出一副生气的模样，景勋立马着急了。

校园里已经逐渐平静了。

人来人往中有不少人侧目，看他们的眼神并没有太多惊讶。

“不是，我没有。表小姐你真的没事，那就太好了。”

景勋何尝不懂她的心思，可是现在他又退缩了，因为他觉得他压根就配不上表小姐。

“我不管，这么多人都听到了，你要是耍赖，我就活不下去了。”

林落雪怒其不争，只有亲自上阵。

“看来你是巴不得刚刚的事情是真的，对不对？”

景勋被她逼迫，只好开口道：“不是的，不是这样。表小姐，我虽然我虽然但是令我肯定要求很高，要是我……”

“你现在就给我听清楚了。”

林落雪大大方方地表示：“我妈对我择偶标准只有两个条件。”

景勋听到这里，忍不住侧耳。

“什么条件？”

祁世墨接下她的话茬，道：“男的，活的。”

“景特助，这两个条件你都符合。”

景勋听了这话，跟着点头，眼神里闪现了一丝丝不自然。

“这些我知道，我都知道。”

他过不去的，是心里那道坎。

他心里慌得一批，不敢直视面前的林落雪。

林落雪起初还满怀期待地看着他，可最后，逐渐演变为失望。

“我想我知道了，好吧，就这样吧。”

林落雪这话，扭头看向祁世墨。

“表哥，谢谢你，或许我这辈子就注定只能一个人。”

“嫁给谁不能嫁呢？就这样吧，我妈说得对，世上男人的皮囊千千万万，但最后处的久了，不也一样。”

她说完，转身就往外走。

景勋有几次想追上去，最终却步了。

他没有那个勇气，也没有那个魄力。

他真的想狠狠地揍自己一拳。

事情告一段落以后，没多久，帝都这边的警方，已经给出了检测结果。

那个和苏阮长得一模一样的女人，的确是姜茉。

其实苏阮在猜测出来她身份的时候，并不敢肯定。

因为，如果凭借姜茉一个人，根本不可能做到这么多事。

包括调查到她母亲当年发生的事，包括把国外的小叔叔叫回来，让他插手家里的事情。

也包括，策划她扮演自己，从而夺取她的一切。

如果不是因为姜茉的执念太过疯狂，如果她策划的一切能够再完美一些，恐怕他们谁都无法逃脱。

这一次出现在警方的时候，苏阮和祁世墨一起的。

警方给出化验结果，苏阮也把这件事情告诉了许文初。

毕竟，再怎么这也是她的亲生女儿。

其实苏阮一直都不想告诉她，但她知道虽然许文初没有告诉她，但她心里还是介意的。

毕竟，这是她身上掉下来的一块肉。

许文初发来消息，告诉她买了票，次日到达帝都。

苏阮从警方那里了解了事情的来龙去脉。

这个女人为了冒充她，做了极大的牺牲。

全身上下，动了多达几十次刀子不说，还把自己的指纹磨平，贴了跟她指纹一样的膜。

所以当时在找黄梦然的时候，在她的房间也只提取到了她的指纹吧。

所以无论她去哪里，哪怕指纹解锁，也能轻而易举地做到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70514611"  chaptername="第439章  男人的皮囊千千万万">加入书签</a>
</div>
