    第107章定非池中物

    乔老夫人此时眼睛瞬间迸发出希望的光芒。

    她已经做好咽下最后一口气的准备，却突然间被告知她还可以好起来。

    乔少弦内心也很激动，道：“奶奶，是一个女生给的。”

    “女生？学生？学生会这么厉害，奶奶这身体，首席药剂师都没办法，她竟然有办法。”

    乔老夫人不是怀疑,而是觉得不可思议。

    “不过也可能是她背后有医术高超之人。”

    乔少弦解释道：“奶奶，她虽然她跟孙儿年纪差不多，但她根本不普通。”

    “一开始，我也并没有觉得她多特殊，最初的时候我是在第十八星区见到了她……”

    乔少弦简单的将所有事情给奶奶说了一下。

    乔老夫人心中也震撼了起来，“如此说来，这个少女绝对不简单,她竟然能知道我乔家的事情，还寻求合作。”

    说着,乔老夫人将药瓶打开，本以为会看到药剂，没想到里面是丹药。

    “丹药！”

    “竟然是失传的丹药，她能炼制出丹药？”

    乔老夫人心中都不能用震撼来形容了。

    乔少弦在乔家长大，自然知道丹药这种东西早已经失传了，古籍传说中才有丹药的记载。

    这该不会是白锦瑶配制的吧？

    若如此的话，被旁人知道，白锦瑶会引起怎样的轰动可想而知。

    乔老夫人稍微定了定心神，道：“丹药其实并不是失传，而是就算是现在的药剂师能配制出来丹药,药效也维持不住,就是不知道这药如何。”

    说着,乔老夫人拿出来放在鼻子上闻了闻。

    乔老夫人之前作为高级精神师,见识过的灵药不计其数,所以虽然不是药剂师，但却会辨别药物气息。

    乔少弦紧张的看着乔老夫人道：“奶奶,这药能用吗？”

    乔老夫人手突然间颤了下,“好药啊,妙啊。”

    乔老夫人说了这一句，顾不得别的，直接吃了进去。

    乔少弦都愣了下，他最清楚奶奶很不喜欢吃药，那些药剂师开的药，吃药的时候还要喝糖水吃蜜饯和水果。

    可此时奶奶就这么干脆的吃进去，让他都有些惊讶。

    他开口道：“奶奶，我去给你倒水。”

    乔老夫人摆手，严肃的道：“不用，你就在这里守着，别让任何人进来。”

    “好。”

    乔老夫人躺在床上，心里想着也不知道这药效果到底如何。

    她内心也紧张，但她知道，这药是好药，哪怕没有效果，也不会有害。

    乔少弦也在旁边紧张的看着，生怕奶奶有任何不适,那样他就罪过了。

    突然间乔老夫人感觉全身涌上一股温热的感觉,四肢百骸都有这种感觉。

    她突然间意识到那药在温养她的身体。

    一刻钟后，乔老夫人的腿能轻微动了，腰肢那里也有了一点力量。

    半个小时后，乔老夫人的腿可以弯曲了。

    乔少弦哽咽的道：“奶奶，你能动了。”

    乔老夫人激动的眼眶也红了，“对，能动了，这药有用，我能感觉到，这药效果很好，在温养我的身体，没有任何不适，全身很舒服。”

    一上午的时间就这么过去了，到中午的时候，乔老夫人可以下地站着了。

    她激动的道：“少弦，你说的这个白锦瑶可是我乔家的恩人，一定要好好感谢她。”

    “她要有什么条件尽管满足，虽然她年龄跟你差不多，但对她好一些。”

    “还有这样的人，别管什么出身，她定非池中物。”

    (本章完)

