    原来，凡是擅长空间力量的武者，都可以在混乱虚空之中，有一定的准确定位空间的能力。

    冥教的这个黑衣老者，空间力量比林飞稍强一些。

    所以，他根据林飞进入混乱虚空的空间位置，和林飞空间力量的强弱，已经是大约知道林飞在混乱虚空之中的位置。

    黑衣老者身形一动，来到林飞刚才穿越空间的位置，施展出空间力量，也是直接进入了混乱虚空之中。

    混乱虚空之中，林飞正在向前走去。

    刚才受了那黑衣老者的一击，林飞已经是受了伤。

    此时，林飞脸色苍白，嘴角边不时有血丝渗出来，只觉得自己体内，一股可怕的腐蚀力量，正在疯狂肆虐着，破坏着肉体。

    林飞从空间戒之中，取出一些疗伤用的道药，塞进嘴里。

    然后，运转太阳金经法诀，体内的淡金色元气，开始汹涌澎湃地冲刷起来，驱赶那股腐蚀力量。

    黑衣老者打进林飞体内的那股可怕的腐蚀力量，属于阴柔类的能量，而林飞的太阳金经法诀，则是属于霸道的阳刚类法诀，刚好相克。

    所以，片刻后，那股腐蚀力量，开始慢慢地被驱赶出体外。

    呼！

    林飞终于松了一口气。

    再次将一把疗伤复原用的道药，丢进嘴里。

    林飞的肉体素质，十分强悍，所以吃起丹药来，敢大把大把地吃。

    如果是其他的武者，一般不敢过多吞食丹药的，否则会有能量过头，爆体而亡的风险。

    “嘿嘿……

    小子，我看你往哪里逃！”

    忽然，一道阴恻恻的笑声，从身后传来。

    林飞吓了一跳。

    回头一看，那个冥教的黑衣老者居然也进入了混乱虚空之中，正在向林飞的位置走过来。

    “妈的，看样子，这个老不死的空间力量，竟然比我还强！”

    林飞不由得皱眉。

    在混乱虚空之中，空间和时间，都是混乱不堪，随时错位的，而且，时不时会遇上混乱的时空风暴。

    所以，在混乱虚空之中，空间力量越强，能发挥出来的实力就越强。

    这个黑衣老者的空间力量，明显比林飞强大，而且本身的元气境界，也比林飞强大太多。

    林飞明白，自己危险了。

    那黑衣老者，正在快速向林飞的位置接近。

    “小子，你身上的秘密太多。

    你放心，我将你好好的研究一翻的。

    不会这么轻易就让你死去的。”

    那黑衣老者充满威胁的得意声音，清晰地传入林飞的耳中。

    “妈的，看来，只有让地精出来了。”

    林飞心中暗道。

    这个黑衣老者的空间力量，虽然比林飞要强大一些。

    但是地精的空间力量，却又比这个黑衣老者，要强大很多。

    所以，林飞相信，在这混乱虚空之中，地精一定可以带着自己逃脱这个黑衣老者的追捕的。

    “老家伙，老不死，今天你追杀我，他日有机会，我一定会将你煎皮拆骨！

    还有，总有一天，我会踏平冥教！”

    林飞朝那个黑衣老者说道。

    “小子，死到临头，还敢嚣张！简直是在作死！”

    那黑衣老者听了林飞的话，勃然大怒，将他所掌握的空间力量施展到极致，猛地加快速度，向林飞的位置冲去。

    在混乱虚空之中，空间和时间，都是错位的，所以，他不可能隔得老空向林飞发出攻击，那样根本就不会有效果。

    所以，他必须靠近林飞，对林飞动手，才有效果。

    “嘿，死老不死，恬不知耻，以老欺小，总有一天，我肯定活剥了你！”

    林飞嘴上毫不认输，继续打嘴仗。

    同时，向地精发送神识传音。

    下一刻，地精出现在林飞身旁。

    “哼，真丢脸，这样一个老家伙，居然也把你追得这么狼狈。”

    地精向那个黑衣老者扫了一眼，评估了一下他的空间力量，对林飞讽刺道。

    “废话少说，赶快带我逃跑吧。

    那个老家伙的实力境界，十分恐怖。

    一旦等他追近我们身边，就算再多一百个我们，也末必是他的对手。”

    林飞皱眉道。

    “放心，就凭他的那三脚猫功夫的空间力量，不可能在这混乱虚空之中，追得到我们的。”

    地精信心满满。

    确实也是，空间力量，本来就是地精一族的天赋，在这个方面，他确实有骄傲的资本。

    “好了，知你厉害了。

    快逃吧。”

    林飞无奈催促道，地精这家伙，有些时候，会自吹自擂，摆摆谱。

    这个时候，那个黑衣老者离林飞的位置，已经不远了。

    “走吧。”

    地精说道，带着林飞快速向远处走去。

    “传说中的远古遗兽，地精！

    那个小子，居然有一头地精。

    难怪他年纪轻轻，实力弱小，居然懂得空间力量，原来是因为拥有一头地精！”

    那黑衣老者，一见地精出现，十分震惊，瞪着眼睛，紧紧盯着地精，心中泛起阵阵惊涛骇浪。

    “如果我得到这头地精，我的空间力量肯定可以大大进步。

    而且，这头地精，远远还没有真正成长起来，拥有可怕的发展潜力。”

    很快，那黑衣老者望向地精的目光，由震惊转变成炽热，贪婪。

    他想拥有这头地精！

    “小子，其实你我之间，也没有什么真正的深仇大恨。

    这样吧，我们握手言和，坐下来好好谈一谈。

    我是中圣州冥教的一个隐世长老，在冥教之中，所拥有的地位和权力，并不比教主低。

    只要你满足我的一些要求，我可以凭隐世长老的身份，让你加入我们冥教，直接成为核心弟子，甚至是圣子。

    这样一来，你以后就拥有无限的发展前途了。”

    那黑衣老者的语气变得柔和起来，带着一种商量的意味。

    林飞心中却是在嗤笑。

    以这个黑衣老者的恐怖实力，林飞哪里会傻到和他坐下来好好谈一谈。

    只怕到了那个时候，就只有任他宰割的份了。

    “老不死，我们之间，没有什么好谈的了。

    今天的事情，我会好好记住的，你放心，他日，只要有机会，我一定会煎皮拆骨的，你这把老骨头，要好好活着，别提前死了，让我失望。”

    林飞嘴上毫不留情，回头说道，脸上带着讽刺的表情。

    然后，在地精的带领之下，两人前进的速度越来越快，片刻之后，就将这个冥教的黑衣老者，甩得无影无踪了。

    “小子，你别跑，我一定不会放过你的！”

    那黑衣老者的空间力量，比地精要差很多，在这混乱虚空之中，哪里跟得上地精的前进速度。

    他望着迅速远去，然后消失不见的林飞和地精背影，不由气得直咆哮。

    几柱香时间之后，地精带着林飞，从混乱虚空之中穿越了出来。

    然后，林飞展动身法，片刻间，就消失在远处的天际之处。

    一天后。

    林飞的身形，出现在一大片连绵起伏的雪山之前。

    “这落仙界之中，果然有着这么多的雪山！”

    望着眼前那片冰天雪地的世界，林飞不由得感叹道。

