
　　杜启任由百姓高呼，好半响后，百姓又再度安静了下来。待所有人都不再说话，杜启才继续说道：“夏国境内，不会有昔日明国压榨百姓的情况发生。或许，总有铤而走险的人，但是本王希望，乡亲们能记住一点，那就是不畏奸邪，要和奸邪对抗到底。”

　　“因为我，是站在你们一边的。”

　　“遇到了事情后，可以到县衙告状，县衙不行，那就到太守府。太守府不行，那就到本王这里来告状。我会在县衙、太守府外，都立下一面大鼓，供百姓鸣冤用。”

　　“百姓击鼓，官府不能不管，必须要处理。”

　　“一旦不处理，那就视为渎职，视为不作为，本王定会惩罚。”天籁小说网

　　杜启声音浑厚洪亮，继续道：“除此外，本王也会安排人，监察四方，了解地方上的动向，尽力杜绝地方上出现贪赃枉法的事情。总之，朝廷方面，会竭尽所能让乡亲们过上好日子，给乡亲们创造到更好的未来。”

　　“夏王万岁！”

　　人群中，有经商的掌柜高呼起来。

　　对这些经营粮商的商人来说，杜启的一番话，便使得他们能活下来。

　　王良不可能再犯法了。

　　他们不会遭到打压。

　　“夏王万岁！”

　　“夏王万岁！”

　　……

　　越来越多的人加入了进来，都是在不断的呐喊，声音愈发洪亮，渐渐的更是整齐划一。所有人都是激动万分，因为杜启是站在他们一边的。

　　杜启是要让百姓过上好日子的。

　　这时候，却是已有士兵，押解着其余参与粮食贩卖的人来了。

　　所有人尽皆面如土色。

　　一个个神色惶恐。

　　粮仓的粮食贩卖，尤其是陈粮贩卖，其实本就是正常的事情。只是唯一不正常的，是王良不准其余的商人贩卖其他的粮食，甚至你即便是要贩卖，那也只能在粮仓购买陈粮来贩卖。

　　这是所有人为之愤怒的。

　　杜启看到了所有的人，下令道：“所有人，尽数诛杀，一个不留。在我夏国境内，本就是俸禄很高，待遇不差。这般的情况下，还不收手，还继续攫取利益，那就要被杀。”

　　赵天新登时就下令。

　　士兵直接出手，只见一柄柄刀挥出，割裂一个个的脖子。

　　短短时间，所有涉案人员尽数被杀。

　　一个都不曾留下。

　　杜启看到了这一幕后，才再度道：“事情就到此为止，粮仓的陈粮会继续贩卖，不过价格肯定会低一些，毕竟有些问题。所有人该卖粮食的，都各自经营就是。你们这些商人，乃至于其余的百姓，甭管是谁，只要是遇到了问题，都大胆申冤，不要有任何的顾忌。”

　　“行了，各自都有事情，散了吧。”

　　杜启摆了摆手。

　　所有人就各自离去。

　　太守府外面的官道，渐渐空旷下来，又恢复了原本的宁静。

　　杜启带着赵天新回到了府内。

　　在大厅中落座。

　　赵天新却是神情肃然，说道：“殿下，臣失职，请殿下责罚。”

　　杜启摆手道：“坐下吧，王良的事情，你又不知道。更何况，这一段时间，有诸多的事情，千头万绪，你也忙得不可开交。上面一根针，下面千条线。你担任太守，很多政策只是一句话的事情，只是到了地方上，就可能有这样那样的事情。所以发生了这样的情况，也是实属正常的。你要做的，那就是尽量监督地方，杜绝地方上的问题。”

　　赵天新道：“臣定会全力以赴的。”

　　他心中蛮庆幸的。

　　庆幸今天是杜启来处理这一事情，一旦是事情闹大了，民怨沸腾，到时候处理起来，就不是像今天这样，三两句话就可以解决的。

　　甚至那时候，他肯定也会被波及，这是必然的事情。

　　杜启继续道：“你也是治理地方的老人了，有充足的经验，有自己的想法。所以很多事情，我也就不多言。不过涉及到这一事情，还是要多说两句。”

　　赵天新道：“殿下请说。”

　　杜启道：“政务的确是需要在太守府内处理，但是，想要让自己耳聪目明，那就必须要调研，就必须要到地方上了解情况。如果所有的一切，都是在太守府内，就可以处理完。那么天下事，也就简单了。因为事情复杂，所以才需要你多做了解，多做了解。没事儿的时候，都走一走看一看，才能看到真正的地方情况。”

　　赵天新道：“卑职谨记！”

　　他对于杜启的话，也是记在心中的，因为这是真正的提点。若非是杜启今天在城内闲逛，那么粮食贩卖的事情，就会造成很麻烦的后果。

　　杜启起身道：“行了，政务时的事情，你自己看着办，我走了。”

　　“卑职送殿下！”

　　赵天新也是连忙起身。

　　杜启摆了摆手，道：“不必了，忙你的吧。”

　　说完，杜启带着摩勒多就离开。

　　杜启出了太守府后，他带着摩勒多依旧是在城内闲逛。毕竟如今的洪山县城，实际上他也很少来四处转一转看一看。

　　杜启在城内逛了一圈下来，干脆就离开了县城，到城外四处走一走。

　　如今都还在忙着耕种事情。

　　到处，都可以看到忙碌的百姓，到处都可以看到青山绿水。

　　不是荒芜的地方。

　　这是杜启希望看到的局面。

　　杜启在城外到处闲逛，实际上他的内心，还是在思考着如何发展夏国的事情。如今的夏国，实际上还远远不足，仅仅是搭建起了一个框架起来，而这样的情况肯定是不妥当的。

　　杜启时常外出调研，时间也就是一天天的过去。

　　转眼，已经是进入下半年的九月。

　　秋高气爽。

　　天气又渐渐的转凉了。

　　杜启来到大秦这里，也有两三年的时间了。杜启实际上，有些时候也会想一想家人，毕竟妻儿都在大唐，他自是有怀念的时候。

　　不过杜启却还是在发展地方。

　　到如今，整个夏国各地，已经是完成了调整。甚至于地方上的发展，一切都蒸蒸日上。所有一切，欣欣向荣。

　　这是杜启让利于民带来的好处。

　　若非如此，不可能有如此快速的发展速度，不可能百姓能得到好处。

　　杜启发展了地方后，他实际上对夏国的发展还是不满意，政务、军队其实都不错，可这样的发展，只有一个骨架，只有一个框架，还需要更多的血肉。

　　这些血肉，却不是短时间能完成的。

　　从文化，以及底蕴，以及各方面都发展起来，那才是真正的血肉。

　　这一日，杜启在洪山县的王宫处理政务时，却是有了士兵来到王宫中，禀报道：“殿下，宫外来了一人，他自称殿下的臣子王绩，特来求见。”

　　如今的杜启，为了打仗以及调度方便，把都城再度迁都。

　　迁移到了洪山县来。

　　所以金无缺等人，都是到了洪山县。如此一来，才能应对火国，以及应对南国方面的事情。

　　不至于出什么岔子。

　　杜启一听到士兵禀报的消息，很是惊讶。

　　王绩来了。

　　要知道，王绩是在国内做事情的，怎么如今到了大秦北美地区来。

　　这是什么情况。

　　杜启吩咐道：“把人请进来。”

　　“是！”

　　士兵转身去传令。

　　时间不长，只见大殿外传来急促的脚步声，一个身材清瘦，头发斑白的老者迈步进入。

　　来人，赫然是王绩。

　　如今的王绩，已经是五十开外的年纪。他此前在夏国内，那也是负责国子监的国子祭酒，身份尊贵，是朝廷的一方大佬。

　　这样的身份，却是忽然到了杜启这里来。

　　王绩站定后道：“臣王绩，拜见太上皇。”

　　杜启道：“赐座！”

　　王绩坐下后，他郑重道：“太上皇，臣如今到这大秦来，是奉陛下的命令来的。一方面，是臣主动请求；另一方面，是陛下考虑到太上皇这里，缺少人才。所以金无缺来了后，老臣也主动来了，就是来帮助太上皇的。”

　　杜启听到后，倒也是松了口气。

　　他就担心国内有问题。

　　如今国内无碍，那就是极好的。

　　杜启说道：“王公，你就别说什么太上皇了。我如今在大秦这里，建立了夏国，称夏王。所以你如今，只需要称呼殿下即可。”

　　王绩道：“臣遵命！”

　　顿了顿，王绩又说道：“说起渡海一事，还真是不容易。一路上，虽说总体顺利，可是整日整日的，都是一望无际的大海。这样的日子久了，让人真是守不住。好在，还是撑过来了。”

　　杜启说道：“海上的航海，就是这样的，比较辛苦一些。”

　　王绩话锋一转，道：“殿下，臣到了后，可有什么是需要臣做的事情？”

　　杜启说道：“正巧有你的事情。”

　　王绩精神一振，道：“请殿下吩咐，臣如今一把老骨头了，倒是没有什么大抱负，只要是有事情做，能帮到殿下，那就心满意足了。其他的，暂时不作他想。”

　　杜启说道：“如今夏国的帝都，便是定在此地。夏国虽说建立，甚至军队、政务体系，都是搭建了起来，可是人才培养的体系，却是差的太远了。所以王公来了后，便替我组建大学，负责传道授业。然后，再着手开科举，把科举制度建立起来。单单是这两件事情，就不是一朝一夕能完成的，需要王公恐怕是付出毕生的精力，毕竟在这边做事情，都是一穷二白，一切都是重新开始，没有原本的根基。”

　　王绩没有半点的惧怕，他兴奋道：“这是好事情，有事情做，臣心满意足。对于大学，以及各地的书院，臣都会建立起来。至于科举制度，暂时押后，等过一两年后，书院大肆盛行，大学也建立了起来，再来开科举不迟。”

　　杜启笑道：“这一点，王公看着安排就是，本王不担心。王公如今到了夏国这里，便暂时也担任国子祭酒。事实上我麾下的六部，以及其余各部门，大多数都是空缺的。如今却少人，暂时都不曾任命。王公来了，便补上了一个缺口。”

　　王绩道：“臣会努力的。”

　　顿了顿，王绩继续道：“殿下，估摸着后续，应该陆续还会有诸多的人来。不过来的人，应该都是老一辈的人。毕竟如今的夏国，不断的扩张，人才也是不断的涌现。所以老一辈的人，渐渐的让位，让给稍稍年轻一些的。如此一来，才会有许多人来。”

　　杜启笑说道：“国内的发展，只要是一切源源不断的进行，稳扎稳打，一切都稳步推进，那就是极好的。”

　　王绩说道：“陛下虽说年轻，可是处理政务，却是极为老辣，半点不差。论及天资，陛下相比于殿下，实际上也不遑多让。”

　　杜启听到后，顿时笑了起来。

　　很是自豪。

　　夸赞儿子，不久等于夸赞他这个当父亲的吗？

　　杜启说道：“王公，您是一个人来的吗？”

　　王绩摇了摇头道：“当然不是，老臣这一次来，还从国子监，以及我大夏军事学院中，抽调了诸多的人来。这一批人，都是年轻一辈的佼佼者。其中两个最优秀的人，殿下都认识。”

　　杜启问道：“谁？”

　　王绩说道：“狄仁杰和武则天，这是两个最优秀的人，一男一女，甚至于武则天这小丫头，更是不简单，巾帼不让须眉。不论是武艺，亦或是能力，她都是佼佼者。武则天年纪倒是差不多，十七八岁。而狄仁杰方面，稍稍年轻一点，只有十四五岁。可是，却也是颇为妖孽。他们主动请缨，老臣就同意了。”

　　杜启笑了起来，道：“这是好事情。”

　　对于武则天、狄仁杰这两人，杜启也是寄以厚望的，毕竟历史上都是赫赫有名的任务。如今到了北美地区，那就是在新地方开拓基业。

　　杜启说道：“他们便协助王公，希望他们，能成为我夏国在这大秦地区的奠基者，使得夏国的根基，能牢牢立足这里。”

　　王绩神情肃然，道：“定不负殿下厚望。”

　　杜启点了点头，又询问着国内的各项事情，两人聊着天，颇为轻松惬意。毕竟时隔多年未见，如今还是有很多的话要说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1615章 王绩来了免费阅读。https://xs.23sk.com 