    如果秦枫还在这。

    估计要被气个半死不可。

    什么意思？

    刚才我屈尊降贵跟你对答案，你却左也不乐意，右也不乐意。

    可现在……

    你却跟白莺莺对得不亦乐乎？

    这不是看人下菜碟么？

    也太瞧不起我了吧！

    当然！

    秦枫已经走远了。

    自然不会看到这一幕。

    所以不可能气死。

    不过……

    秦枫是气不到了。

    但……

    叶知秋却瞬间气得双眸燃火，两鼻孔都快比得上喷气式老绿皮火车。

    尼玛！

    他舔着脸想讨好白莺莺，可白莺莺却根本不搭理他，而跟江南有说有笑。

    这脸打的，不可谓不响。

    “莺莺，那个……”

    叶知秋厚着脸皮想打断两人。

    只因……

    他真难以忍受，眼睁睁看着自己喜欢的女神，跟别的男生在一起。

    但……

    “咦？”

    “叶知秋你怎么还在这？”

    “我不是让你走了么？”

    “你成绩又不行，赶紧走吧！别在这碍手碍脚，打扰我们对答案。”

    “还有，以后别莺莺莺莺的叫，我跟你不熟，请叫我全名，白莺莺。”

    “……”

    白莺莺正和江南对着答案，虽然物理做的还不错，可化学错了不少题，本来心情就不是很好，结果还要被叶知秋打断。

    顿时。

    她就有些发飙。

    根本没给叶知秋丁点好脸色。

    “我……”

    叶知秋彻底无语。

    尼玛！

    他什么时候受过这样的委屈？

    是！

    他成绩是不行。

    但就凭他一副好相貌，从高一到现在，走哪里不是被众星捧月？

    更别说他很擅长篮球，被称之为三中的篮球之神，可谓全校女生暗恋的对象。

    每天收到的情书。

    没有一百，也有八十。

    可……

    对那些女生。

    他向来不屑一顾。

    自认为……

    唯有白莺莺这朵校花能配得上他，而且他相信，自己肯定能追到白莺莺。

    可结果……

    却是这样的结局？

    白莺莺竟然当着自己的面，跟江南聊的火热，更是当着江南的面训斥自己？

    真是……

    是可忍孰不可忍。

    叔叔可忍婶婶也不能忍。

    不过……

    在白莺莺面前。

    还是咬紧牙关，忍了吧！

    谁让这是他女神呢？

    平日白莺莺都不搭理他。

    今天至少还说了几句话。

    相较而言。

    还是有进步的。

    如果能再说上几句。

    即便会被骂，也不是不可。

    想到此。

    他厚着脸皮，又要插话。

    然而……

    就在这时。

    江南却端着盘子站了起来，朝白莺莺道：“走，这里有杂人，换个地方。”

    “好！”

    白莺莺点头。

    跟着江南直接走了。

    只留下叶知秋一个人站在风中凌乱。

    对此。

    江南眸中微闪过一丝笑意。

    呵呵！

    他又不傻。

    到了现在，岂能不明白之前叶知秋，对自己撂的那些狠话的意思。

    无非是一条舔狗，看见白莺莺跟自己走的近，就来找自己的麻烦。

    但……

    他是好欺负的么？

    他不仅不好惹，而且记仇。

    只给你一记无声的耳光，已经是大人有大量，懒得跟你计较，轻饶你了。

    叶知秋：“？？？”

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    江南跟白莺莺已经走远，但叶知秋却面色铁青的僵在原地，回不过神。

    他……

    又被无视了？

    无视？

    对别人来说可能没什么。

    但对于三中校草，篮球之神，时刻是焦点的叶知秋来说，却等于打脸。

    而且是赤果果的打脸。

    要吐血啊！

    ＂看，那不是校草叶知秋么？”

    “他怎么站那里一动不动，要干什么？”

    “干什么不知道，但我知道的是，他已经不是校草了，现在校草另有其人。”

    “哦？另有其人？谁？”

    “叶知秋长的已经够帅了，难道我们学校里还有比他更帅的人么？”

    “过去没有，但现在有了，据说那人叫江什么南，颜值能突破天际。”

    “我也听说了，那江南的长相能秒杀叶知秋，可谓当之无愧的校草，而且还是这两天被传的沸沸扬扬的超级学霸。”

    “这么说，江南有颜又有才？”

    “没错！”

    “始于颜值，陷于才华。”

    “若真如此，那江南比叶知秋要强。”

    “校草之名，名副其实。”

    “66666……”

    “……”

    过了十一点半。

    食堂里便陆续来了不少学生。

    而叶知秋向来是目光的焦点。

    自然……

    第一时间吸引了众人注意。

    瞬间。

    议论声四起。

    但与过去众人对其吹捧不同的是，现在更多人是在拿其与江南做比较。

    这些……

    叶知秋全都听在耳朵里。

    顿时。

    其回过神来。

    而内心愤怒更甚。

    “江南？”

    “好一个江南？”

    “小小癞蛤蟆，却凭一张后天刀子脸，不仅抢我的人，还要抢我的名？”

    “我……”

    “记住你了。”

    “这仇，必报无疑。”

    “……”

    叶知秋一阵咬牙切齿，双眸中更燃烧着熊熊火焰，指甲陷入肉中而不觉。

    ……

    另一边。

    江南与白莺莺换了地方坐下。

    没一会。

    便有一阵委屈哭声响起。

    “呜呜呜，坏江南，我不该跟你对答案的，虽然你帮我辅导了物理，让我这次考试超常发挥，但也错了三道题。”

    “化学更惨，错了五道，甚至连最简单的生物，都错了两题。”

    “完蛋了！”

    “这次理综也考砸了。”

    “估计只有两百三四十分。”

    “肯定又比不过秦羽墨那女人了。”

    “……”

    听听。

    这说的是人话么？

    理综考两百三四十分，对于绝大多数童鞋来说，都是不敢奢望的事情。

    因为往年的一本上线。

    理综也就210分左右罢了。

    如果这是高考。

    能考到白莺莺这个分数，只要语数外不是太糟，那至少也是一本。

    可对于白莺莺来说。

    两百三四也太低了。

    学霸的世界，学渣是不会懂的。

    这时候也有不少刚考完的高三学生，陆续坐在离白莺莺不远处。

    毕竟……

    校花么？

    当然要挨着坐近一点。

    然而……

    一听见白莺莺这番话。

    他们均不由自主的悄悄远离。

    都说白莺莺不但是校花，也是学霸，过去他们还不信，可现在终于相信了。

    这是真正的女神。

    唯有远观而不可亵玩。

    只因……

    他们发自内心觉得，自己不配。

    ……

