    风尘仆仆的季婈等人，行了半个月，终于见到了治化府的城墙。

    治化府一改往日的安静，传来人们施工的叮叮当当声。

    他们还没进城门，骤然被守门的护卫拦了下来。

    “什么人？有没有文牒？”

    寸刀刚拿出文牒，骤然一阵起哄声传来。

    “哈哈哈，打啊！”

    “你是傻子吗？人家打你这么重，你还手那么轻？怂货！”

    “吁——”

    嘘声四起。

    寸刀将文牒递给守门小兵，问。

    “之前没见你们这么严？怎么现在还检查起文牒了？”

    小兵打开文牒仔细看了一下。

    当他看到文牒上，盖的印章，出自知府中，瞳孔缩了缩！

    顿时，他脸上露出讨好的谄笑。

    一改之前冷漠的态度，热情的亲自引着季婈等人，通过城门。

    同时不忘回答寸刀刚才的问题。

    “最近有消息传来，边境不太平，所以通关检查要严一点。”

    “唔唔唔——”

    蓦然，一个身穿囚服，个子中等的男子，从不远处围观的人群中，挤了出来。

    疯疯癫癫冲向季婈！

    打断了守门小兵的话。

    季婈定睛朝来人看去。

    差一点没大喊一声——卧槽！

    这被人打成猪头一样的人，是谁？

    她仔细打量。

    来人头发散乱，脸上顶着重重叠叠的巴掌印。

    却也掩盖不了，此人给人十分猥琐的感觉……

    寸刀倏然上前，沉着脸，不悦的挡住来人，护住季婈。

    “唔唔唔！”

    来人见扑不到季婈身边，气得额头青筋鼓起。

    嘴里一阵唔唔大喊。

    却连一句完整话，都说不出来。

    守门小兵从怔楞中醒神。

    想起刚才看到，出自知府手中的文牒，心中一凛。

    顿时气不打一处来。

    这谁啊？

    这么冲出来，冲撞了贵人怎么办？

    他恼怒的抽出配刀，用刀面在来人身上一顿拍。

    拿狠劲，季婈觉得守门小兵，大约要把猪头拍成猪肉丸。

    “唔唔唔！”冲过来的猪头男，受不住小兵的一顿乱拍，彻底崩溃。

    坐在地上嗷嗷大哭。

    惹得小白狼和粉面小猴，好奇的看过去。

    一看一个猪头男，哇哇哭得跟个智障一样，纷纷露出嫌弃的神色。

    两小子的表情，简直跟人一模一样。

    不小心被引路的守门小兵，看个正着。

    守门小兵顿时傻眼了。

    季婈看到小兵的反应，眉眼一跳！

    她瞪了眼小白狼和粉面小猴。

    小白狼和粉面小猴，发现季婈警告的眼神后。

    顿时想起季婈曾告诫它们，不要在外人面前，表现得太过人性化的话。

    两小只当即蔫头耷脑的认错。

    知道季婈要断它们两天灵泉了，顿时暗戳戳将错记在，猪头男身上。

    两小只第一次，达成合作共识。

    记住这个猪头男的气味，回头咱俩来他打一顿！

    季婈看两小只，还在悄悄眉来眼去。

    她当即“咳”一声，清清嗓子，以示警告！

    可这声轻咳声，听在引路的守门小兵耳朵里。

    却听出了另一种意思。

    守门小兵以为季凌因为，眼前这个囚犯，心生不喜。

    他当即讨好的对季婈道。

    “我这就去把他赶走。”

    他赶紧喊守门的兄弟。

    “陈三，过来把这犯人带走，估计天天互扇嘴巴子，扇成傻子了。”

    陈三闻言，乐呵呵过来，边走边问。

    “这是五公子带回来，到点就互相扇嘴巴子的，那群修城墙的人犯？”

    季婈听到这里，蓦然想起，好像这段时间，忘了什么事？

    之前去乌风的路上，在三不管地段，遇到了一帮盗匪打劫。

    她反手就将盗匪绑了，小白狼还抓获，刚入伙盗匪到季吉祥。

    最后她让寸刀，给盗匪和季吉祥喂了药，像将这些人卖到矿区。

    投石问路。

    哪里知道，她阴差阳错挖了一条隧道，直接进入矿区。

    之后联系毕五，让毕五带人来组织矿工们撤离。

    那时就没有看到，俘虏的盗匪和季吉祥了。

    等上了山崖，与毕五分道扬镳时，季婈总觉得好像忘了什么？

    现在听到守门小兵提及，她才突然想起盗匪和季吉祥。

    没想到毕五没将这些人卖出去，又带回了治化府！

    并且物尽其用，让他们修城墙。

    季婈看叫做陈三的小兵，就要拖走，鼻涕眼泪糊了一脸的猪头男。

    突然，她觉得猪头男，看着有点眼熟……

    再仔细打量。

    季婈差点没笑出来。

    这不就是，一肚子坏水的季吉祥吗？

    她忍着笑，朝陈三摆了摆手。

    “这人我认识。”

    两个守门小兵闻言一愣，犹豫一瞬，便放开季吉祥。

    引路小兵继续守在一旁，陈三赶紧去知府通报。

    季婈将两个守门小兵之间，隐晦的交流，看在眼底。

    她微微一笑，任由陈三离去。

    随即，季婈借着袖口的遮掩，从空间中拿出一枚药丸，递给寸刀。

    寸刀会意，接过药丸，走到季吉祥面前，一把掐住季吉祥的下颚。

    待季吉祥的嘴被迫张开，寸刀利落的将药丸，丢进季吉祥的嘴里。

    掐着季吉祥的手，骤然用力一拍。

    药丸当即顺着喉道，落入季吉祥的腹中。

    季吉祥惶恐不已。

    他担心季婈又给他，喂下什么可怕的药丸。

    “你给我吃的是什么？”

    季吉祥没想到，以为依旧是一阵唔唔唔，没想到竟能听到自己的声音！！

    他惊喜的摸着自己的喉咙，诧异的大喊：“我，我会说话了？”

    季吉祥差点没哭出来。

    这段时间，做了一阵子哑巴，每天还要跟盗匪们互殴。

    他以前都是混日子的，力气哪里有盗匪的大？

    每次都被打成猪头脸。

    还有苦说不出。

    日子太难啦！！！

    “妹妹啊——哥哥错了，你救救哥哥吧！”

    季吉祥一把眼泪一把鼻涕，爬向季婈。

    他心底无比后悔。

    早知道惹了季婈，伤害会加倍反弹回他身上。

    他一定躲季婈，躲得远远的！

    季婈也有些后悔。

    她给季吉祥解药，不是想听季吉祥弱智的哭声。

    好在她看到不远处，毕五正匆匆打马跑来的身影。

    “吁！”

    毕五翻身下马，上下打量季婈。

    看她精神饱满，衣裳整洁，便知道分道扬镳后，季婈没遇到危险。

    毕五如释重负。

    “你们怎么这么久？我等了好多天，不见你们回来，都想带人去找你们了。”

    季婈看到毕五眼底，关切的眼神，心底微暖地解释。

    “在那边耽误了点时间。”她指着季吉祥，问。

    “你怎么还把他们，带回来了？”

    毕五朝天翻翻白眼，一脸嫌弃。

    “这些人我本来想卖出去的，结果没卖掉，砸手里了，只好带来回来。”

    说话间，一辆马车，匆匆驶来。

    毕五看到马车，松了一口气，催促季婈道。

    “我一知道你回来，赶紧让人把病号送来，你快给看看。”

    季婈挑眉。

    治化府内又不是没有医馆。

    毕五却巴巴的，送到她面前。

    还是在她，刚进城门的时候。

    看来这病人，挺受毕五重视的啊！

    并且……

    病人的病，可能很棘手？！

    这一路赶路回来，季婈并没有感觉到多累。

    除了寸刀安排回程事宜外，四面书生等人，事无巨细，伺候得她妥妥的。

    季婈甚至怀疑，要是这路途再长一些。

    等她回到青芦村，人都要被白面书生四人，养到四肢退化了……

    所以，不累的季婈，决定给毕五一个面子。

    “走，去看看。”季婈让毕五跟她一起。

    马车内，躺着一个，身体瘦得像，一副骨架子贴着人皮的青年。

    他不能说话不能动，像一个木头人。

    但一双眼睛，却能咕噜噜动着。

    这怪毒，已经跟他将近二十天!!

    是他推季婈下山崖后，莫名其妙中的毒！

    他知道他大意了。

    小看了季婈……

    好在他长得太像小顺了。

    并且当时同行的护卫们，都以为他在救季婈。

    一直以来，并没有怀疑，是他对季婈下的手。

    甚至在带他回来时，毕五公子，一直对他不错。

    让两个丫鬟伺候他。

    除了不能动，不能说话外，日子还算惬意。

    可惜的是，毕五公子遍请治化府的名医，都解不了他的中的毒。

    这让他怀疑，那些名医的名号，是不是这些郎中，臭不要脸自己封的？

    好在天无绝人之路！

    最近内力躁动，隐隐有突破的感觉。

    他有把握，只要再过两日，一旦内力突破，体内的毒，自然能压制。

    ‘小顺’畅想着，等两日后。

    他就可以回百鬼门，领完成任务的奖励啦！

    心底无比的开心！

    马车外。

    毕五抓着马车帘子，神秘兮兮的看着季婈，悄声道。

    “这是个惊喜哦，当初他没能抓住你，一直懊悔着呢。”

    季婈闻言挑挑眉，好奇毕五说的是谁？

    又听毕五继续道。

    “虽然找到你了，但当初转移矿工时，他全身不能动，就没带他去。”

    说罢，毕五嘿嘿一笑。

    “之后为了给他惊喜，我一直没告诉他，找到你的消息，咱给他一个惊喜？”

    “咳咳……”

    听到这，季婈被自己的口水呛了一下。

    要是没听错的话？

    毕五在说的是，冒充小顺的百鬼门杀手？

    她拼命忍住笑，问毕五。

    “你确定是惊喜？不是惊吓？”

    马车内，一帘之隔。

    百鬼门‘小顺’正喜滋滋想着两天后，能跑能跳后，怎么浪一浪？

    却听到车帘外，一道……好像季婈特别的，甜而不腻的嗓音！！！

    他吓得鸡皮疙瘩，突突往外蹿。

    眼睛瞪得死大！

    怎么可能！

    那么像季婈的声音？？？

    她……不是死在，山崖下了吗？

