    “哟，真威风啊。”一个动听如清泉般的声音响起，蛛魔族的动作一僵，然后猛地转身面向那被结界封起来的出口，竟是半点儿也没将纪舒翟等人放在心上。

    　　一个娉婷的身影出现在了透明的水幕之后，她抬起手，指尖轻触，那玻璃一般的结界立刻片片碎裂，消失得无影无踪。随后，那人的形貌便清晰地呈现在众人面前。

    　　同样是妖娆至极的面容，这人却让人感觉她很清纯，还有些高不可攀，非常矛盾的气质。

    　　“莉莉斯之女殿下。”血目蛛魔明显认出了她，咽了口唾沫，不由自主地后退了几步，“你为什么会在这里？”

    　　“啧，真是失礼至极的称呼啊，”莉莉斯之女迈过了门槛，走进了大厅之中，“你可以在，我为什么不可以在呢？”

    　　血目蛛魔对于莉莉斯之女极为忌惮，毕竟后者可是魔皇的魔裔，还是唯一的魔裔，所以得到赐予的魔力极多。虽然同样是魔王级，但是死在她手下的魔王也不是没有，他一个魔帅恐怕不是其对手。

    　　“莉莉斯之女殿下，”血目蛛魔强调了一句，但显然没什么底气，“这是血目蛛魔族的事情。”

    　　魔族内部称呼魔皇为冕下，魔王为陛下，而魔皇的魔裔则特别称呼为殿下，其他的比自己级别高的一律称呼大人。同级之间可直呼其名，没有忌讳。

    　　莉莉斯之女挑眉：“哦？我怎么记得，这里不是蛛魔族的属地啊。”

    　　看到莉莉丝之女露出这个表情，血目蛛魔更加害怕了：他曾经有幸在一次宴会上见过莉莉斯之女出席，仅仅因为有人夸奖了某一位卓尔精灵的美貌，便被她挖出了眼珠子，而被夸赞的卓尔精灵也被她斩下了头颅。

    　　当时，她是这么说的：“夸她美貌？是说我不美吗？这样的眼睛留着何用？不过，既然你说她漂亮，我家的柜子上也缺个装饰品，就用她凑合一下吧。”

    　　而说这话的时候，莉莉斯之女也露出了这个表情。

    　　“殿下，这是巴蒙尼陛下亲自吩咐的事情。”血目蛛魔像是被扼住了喉咙一样急急说道，生怕慢一些自己就要蛛头落地了。

    　　“巴蒙尼？”莉莉斯之女冷笑一声，“你觉得我会怕他？”

    　　“您，您当然不会惧怕于陛下，”血目蛛魔咽了口唾沫，“但是，但是……”

    　　“说完了吗？看在巴蒙尼的份上，你可以滚了，这里的事情我来接手。”莉莉斯之女并不因为血目蛛魔的一脸难堪而有所退让，这也符合她的性格。

    　　血目蛛魔闻言如蒙大赦，正要掉头离开，忽然想到什么似的，转过身来：“不对，你不是莉莉斯之女！”

    　　说完，他像是极其相信自己的判断一般，直接朝着莉莉斯之女冲了过去，抬起的右手附上了尖刺状的甲壳，朝着她刺去。

    　　面对对方极快的速度，莉莉斯之女躲闪不及，被刺中，然后她的身体如同镜子一般碎裂，只留下一朵掉在地上的黑色花朵。

    　　“出来吧，”血目蛛魔用尖刺指着第八关的入口，“不然，你的朋友们就都要死了。”

    　　一个脑袋从门后探出来，随后整个人举着双手从门后走出来，那是一个个头并不高的少年。

    　　“你举着手做什么？”血目蛛魔没看懂。

    　　“投降啊，”伊流翎翻了个白眼，“你有人质我有什么办法？”

    　　远处的昆易可就看不下去了，喊了一句：“什么叫人质啊？这不还没抓住吗？”

    　　“都什么时候了，你别贫了行吗？”斐辉画叹了口气。

    　　“有意思，”血目蛛魔娇笑了一声，随后表情变得狰狞起来，“你竟敢耍弄我，让我如此丢脸，我定要将你碎尸万段。”

    　　伊流翎在心里暗叹一口气，看来又是跑不掉咯，不过他让咕嘟拿着花盆躲起来了，至少能活一个是一个吧。

    　　“咕嘟，被抓了。”咕嘟的声音响了起来，伊流翎回头一看，有一个人拎着咕嘟也走入了大厅之中。

    　　那是一个混合了妖娆与青春两种气质的白肤卓尔精灵，脸上带着似笑非笑的嘲讽神情，她随手放开咕嘟的后颈肉，后者吓得赶紧跑到伊流翎边上。

    　　等等，这个画面好像在哪看过？

    　　“哦？又来一次？”血目蛛魔被这群人族的愚蠢都笑了，“那我就先把你解决了。”

    　　说完，他挥舞着尖刺朝着第二个莉莉斯之女冲了过去，然后……

    　　“这就死了？”伊流翎看着糊在大厅地板上的一坨烂泥，“就这么一胳膊？”

    　　“不然咧？”莉莉斯之女甩了甩胳膊，刚刚她就是用这纤细的手臂挥出一道金光，将血目蛛魔送去了二次元。

    　　伊流翎露出怀疑人生的表情：“我以为你至少是个法师吧？”

    　　“魔法也不是不可以，不过虫子还是拍死比较好。”莉莉斯之女拍拍伊流翎的肩膀，“这就是你被识破的原因，我不会跟别人说这么多废话。”

    　　你刚刚跟我说的废话还少吗？伊流翎瞪圆了眼，当然这话他也只敢在心里说说，表面上还是非常狗腿子：“是是是，那莉莉斯之女殿下，您现在有什么打算吗？”

    　　“当然是找你算账啊。”莉莉斯之女笑眯眯地说。

    　　“喂，社长，”昆易从纪舒翟身后探出头，“鉴于我们打不过她，就不来救你了，你们俩慢慢**哈！”

    　　“砰！”一个黑色的光球砸在了纪舒翟的门板上，他向后跌倒，把昆易坐在了下面。

    　　莉莉斯之女证明了自己确实有法师技能，转头看向伊流翎，语气硬邦邦地说：“你的伙伴倒是跟你一样，口无遮拦啊。”

    　　“那怎么能一样呢？”伊流翎义正言辞地说，“有句话怎么说来着，诚实可靠小郎君……”

    　　他的话没说完，因为莉莉斯之女冰凉的手已经抚上了他的脸颊，然后他被当面团一样搓了半天。接着，后者又一招手，地上黑色的花朵便飞到了她的手上，她将这花戴在了伊流翎的鬓间。

    　　“差不多了，你先这样吧。”莉莉斯之女拍拍手，忽然眉头一皱，看向了血目蛛魔的尸体。

