　　穆妈妈没种过田，她也答不上来啊。

　　倒是穆老蹲下来拍拍软团子的小肩膀。

　　“不关软软的事，只是那几颗小种子可能不喜欢现在的天气，所以不愿意出来，就像软软天冷的时候是不是也不想从被窝里出来，那几个小种子可能是其他季节才能种的。”

　　软软歪了歪小脑袋“咦……师父给软软说过，不同的种子要不同的季节去种，可是软软觉得它们好多种子都长得好像，所以没有分清。”

　　穆老点头“软软真聪明，现在不会没关系，以后就会了，你看活了这么多，说明软软非常厉害呢。”

　　软软不好意思的笑了笑“太爷爷，等它们长大了，我拿给太爷爷吃，里面还有草莓呢，我种的草莓可大可好吃了。”

　　穆老闻言哈哈笑了起来“好好好……那太爷爷我可就等着了。”

　　软团子兴致勃勃的去后院那个花匠放工具的地方找了两把小锄头，穆妈妈看她拿这些东西顿时惊得连忙接了过来。

　　“软软跑慢点儿，别摔着了，来给奶奶拿着。”

　　软团子甜甜的朝柳欣笑了起来“谢谢奶奶~”

　　三人跑到花园挨着软团子种菜的那片空地，软软从衣服兜兜里拿出一个小包包，里面放的都是各种种子。

　　这是她缠着爸爸给她买的，就是为了回来种地，小家伙打算自己种好吃的来给爸爸吃。

　　“软软要种地啊，来，太爷爷来帮你，想当年太爷爷我可是种地的一把好手，好久没种了，还挺怀恋的。”

　　软软高兴的点着小脑袋，眼睛亮亮的仿佛里面有小星星。

　　“太爷爷过来，我们先把种子分好，这里有几个长得好像好像的种子，软软不知道怎么分，哪些是现在不能种的呀？”

　　“来，太爷爷教你。”

　　这一老一少就脑袋挨着脑袋，蹲在地上开始区分起来。

　　最后把种子分好了，软团子和穆老两人笑得特别开心的去挖土了。

　　穆妈妈“…………”

　　“奶奶你要不要一起来呀？”

　　穆妈妈顿时挽起袖子“来来来，不就是种地，我也会！”

　　然而去了之后她才发现，自己拿着小锄头挖土还不如一个矮墩墩的小孩子，被穆老嫌弃的给赶走了。

　　“你看看你挖的这是什么玩意儿，一边去一边去，我和软软来。”

　　穆妈妈无奈，只能在一边看着，这两个一看就没什么力气的一老一小还真利落的将一块土给收拾出来，变成了四四方方的垄。

　　穆妈妈“…………”

　　是我太菜了！

　　小白白咬着装种子的小包包走过去，软团子和穆老就按着种子分类打算开始种了。

　　正在种糯玉米呢，穆深带着江锦城和江外婆过来了。

　　“哟，你们这是在干啥呢？”江外婆腿脚麻溜的带着自己小外甥过去。

　　软团子看见他们，带着泥巴的脏兮兮小脸上咧开一抹开心的笑。

　　“爸爸，江奶奶，锦城哥哥，这里来。”软团子挥着小胳膊，江锦城和穆妈妈打了招呼后，迈着小短腿儿哒哒哒的朝她跑了过来。

　　“穆老你好。”软团子认真的和老人道好。

　　“好好好，都是乖孩子。”穆老今天开心，特别是和软团子一起用小锄头挖地种菜，脸上的笑容就没有停下来过，话也变得多了起来。

　　虽然挖几下就累得要休息，但是他面色红润，心情也开朗了起来。

　　江锦城也挨着软团子蹲下来，看见他们的动作小脸上全是茫然。

　　“妹妹你们在干什么？”

　　“我们在种菜，锦城哥哥一起来吧。”软团子移开了一些位置，然后和太爷爷一起交江锦城怎么种菜。

　　穆深“…………”

　　穆妈妈“…………”

　　江外婆“…………”

　　以上三个都是没有种过菜的人，等穆爸爸和穆安他们来了，好嘛又加了几个。

　　穆安刚开始觉得这个有趣，也想要去凑热闹，不过和穆妈妈一样，刚拿着锄头胡乱挖了两下就被穆老嫌弃的轰走了，倒是江锦城认真学习的样子被穆老看好留了下来。

　　“小叔你不准揪我的小苗苗，它们还没长大呢！”

　　软团子看见闲不住的穆安蹲在她那已经长出来的小苗苗旁边，手都已经揪着一片嫩生生的小叶子了，顿时气鼓鼓的插着小肥腰奶凶奶凶的吼了起来。

　　穆安在几双注目礼吓讪讪的放开了自己的爪子。

　　“我就是看看这个结不结实。”

　　软团子鄙视的小眼神看着他“它们那么小，你轻轻一扯就没啦。”

　　穆老瞪了他一眼“瞅瞅你熊的，那看着是结实的样子吗？”

　　穆安看了看被风一吹都要歪歪扭扭摇摆的小菜苗。

　　瞧着……是挺不结实的样子哈。

　　穆妈妈“……这娃的脑子究竟随了谁了，怎么这么傻呢。”

　　穆爸爸眼神默默看向穆妈妈。

　　穆妈妈顿时美目一瞪“你看什么看，这么傻一看就是随了你的基因，看看大儿子脑子就随了我，聪明。”

　　穆爸爸撇撇嘴，好的都是随了你了，我不跟你辩驳，反正也吵不赢。

　　被嫌弃的穆安收到了来自自己两个大侄子和侄女无情的嘲笑，三人又开始打了起来，只不过这次是两姐弟共同抵抗来自小舅舅的攻击。

　　穆深看了自己这后院乱哄哄的一团，他无奈的摇了摇头决定还是回去做自己的事儿吧。

　　一小包种子很快就被一老两小给种完了，种完了之后的软团子拉着江锦城用浇花的水壶去接了水，两只团子齐心协力的将刚种上的种子浇了水，然后才算完事了。

　　穆老精神抖擞的和两个团子说起了他当年在老家种地的事情，说得那叫一个眉飞色舞，软团子特别配合的时不时哇一声，江锦城虽然没有像软软那样哇的叫起来，不过他也时不时的点头，老爷子看见两个小家伙愿意听，越讲就越精神了起来。

　　走在后面的穆爸爸和穆妈妈看着老爷子那精神头十足的样子，眼角都湿润了起来。

　　爸他好久没有这么开心过了。

　　穆天启搂着自己媳妇，看着前面的几人目光柔和。

　　“阿欣，软软真是爸的小开心果，你看爸他这几年从来没有这么开心过了。”