    正在吃饭的江小川，看到了自己的母亲杨月梅端着饭碗向着自己两人走来。

    “小川，今天你去看你姐姐了？她在那边怎么样？”说完情绪有点低落。

    江小川笑了笑说道：“娘，你也别担心了。姐在那边过的还可以。姐夫对他还是挺好的。”

    杨月梅听到女儿在那边过的还可以，也就放下心来。“那就好。”

    “你姐夫他身体怎么样了？”

    江小川还是实话实说：“身体还是很差，不过暂时看的话问题不是很大。”

    杨月梅也是一阵自责“都怪我…”

    江小川没有说什么。

    随后几人随便说了几句，她便回去了。

    没过多久，江小川就看到自己讨厌的人来了。

    只见江卫英和江卫军端着饭碗走了过来。

    故意很大声的说道：“哎呀…这肉真香啊。你说是不是妹妹。”

    江卫英也在旁边附和着：“就是，某些白眼狼以前吃肉，还不是沾了他那死去的爹的光。”

    江卫军得意的说道：“是啊，现在咱们都有肉吃了，我看他还怎么嘚瑟。”

    江小川看着旁边已经被说红眼的江小河。

    一股怒气上来，“滚……别在这碍眼，癞蛤蟆趴脚面，恶心人。”

    江卫英自从上次老二被他打了一次，有点害怕，没有接话。

    反而是被打的江卫军脑子有点不正常。还来招惹他：“小兔崽子你说谁呢。有种你再说一次。”

    江小川放下碗，站了起来。

    江卫军见对方的动作，立马往后退了几步。

    想到上次自己居然被一个这么小孩子给打了。他心里一阵气。

    肯定是自己大意了。不然一个小孩怎么可能会打的过自己。

    正要要准备向前动手，只听身后传来一阵喝声：“江卫军，你要是不想吃饭，就把饭放下滚蛋。”

    只见江定忠在身后指着他说道。

    江卫军看到对方缩了缩脖子。赶忙道：“江叔，我们就闹着玩呢”

    随后仿佛想到什么立马说道：“江叔，这小子的自行车怎么没有上交，那也是铁的啊。”

    江定忠听到他的话暗骂一句脑子有病：“自行车属于工业品，不需要上交。难道融化自行车，再去生产自行车？那不是脱裤子放屁吗？滚蛋…好好吃你的饭。”

    江卫军闻言带着妹妹灰溜溜的跑了。

    江小川看着对方离开的身影。决定下次去找秦老头要点其他的药。好好给他整治一下。

    江定忠见对方走了，也不在逗留，对江小川点了头，便离开了。他还要维持秩序呢。毕竟今天是第一天吃大锅饭。

    吃完饭。

    两人便回去了。

    让江小河出去玩，他自己进入空间，准备配“药酒”。

    其实也就是空间水加上蜂蜜，又加了一丁点白酒，有点酒味就行了。

    不过闻着没有药味，感觉不好。

    于是他便出门赶到供销社，买了一些甘草。放了进去。

    这下好了，有点药酒的样子了。做了2个盐水瓶的量。

    骑着车便将东西给姐姐送去了。

    回来后，没啥事了便进入空间，江小川这才拿出之前秦老头给的那本拳谱，开始研究起来。

    没有传说中的修炼内力之类的说法。

    按照上面的指示从最基本的开始站桩。

    可能是因为喝过空间泉水的原因，这一站就是一个多小时，才开始感觉身体有点颤抖。

    累了就喝点泉水，咬牙坚持着。

    半天过去了，感觉肚子咕噜噜的响个不停。

    弄了只野鸡，宰了做汤。

    之前放进来的黑木耳，这段时间一直浇水，木耳也采集了不少。弄个木耳炒肉片。

    再炒了点蔬菜。

    就着白米饭，大口吃了起来。

    喝着鸡汤的时候，他就想到，这要是在鸡汤里放点人参多好。那才补呢。

    可惜自己对草药完全不懂。

    不然的话上次进山还能弄点草药。这么大的山肯定有好东西。

    而且自己刚刚看了一下拳法里，药浴也是需要药材的。自己这些都听过。但是除了人参，其他都没见过。

    江小川思考了一下，“要不要再弄个药园子？”

    算了，自己的酿酒大计还没着落呢。自己心心念念的木头房子也没盖呢。

    不过以后有机会可以顺带一起弄了。

    休息一会，吃点水果。

    便出了空间。

    一连五天，

    只要有时间，江小川就在空间扎马步。

    现在已经可以开始练习简单的拳法了。

    而这几天大食堂办的轰轰烈烈。

    连续几天大鱼大肉，而且已经出现有人将吃不完的饭菜扔掉的现象。

    江小川冷冷的看着眼前发生的一幕幕，人们的热情已经无限的高涨。

    并不止是江台村才会出现这样。这不是个例。

    不是他们病了，而是时代病了。

    他也管不了了。

    今天是个重要的日子。他要去把自己的家具给拉回来。

    今天也算是乔迁之喜了。

    骑着车来到孙师傅的家里。

    孙师傅见江小川过来，赶忙迎了上去。“哎呦…这都过去几天了，我还以为你不来了呢。”

    江小川停好车，对他笑着说道：“那怎么可能呢…不然我费那么大劲干嘛…东西呢？”

    “走……在后院。”

    “咦…还有后院啊。”

    后院的过道就在墙边。

    来到后院，这里是一个搭起来的一个棚子，上面全是麦杆子。

    下面放了一件件家具。

    江小川走上前去，东摸摸，西敲敲。

    架子床也带了一些镂空的雕刻，表面泛着光泽，显然已经上过桐油了。而且已经干透。

    江小川很满意。对着孙师傅“行…挺好的，对了，孙师傅，你看我这么小，一会能不能帮忙送一下，我多给点粮食。”

    孙师傅听到他说好，立马嬉笑道：“行没问题，不用多给粮食了。用不了多长时间。”

    随后他有点为难的说道：“不过……这个你能不能给一半粮食。剩下的给钱？”

    江小川闻言一愣，随后便明白了。就算有粮食也得上交。到不了他手里。

    他便点了点头：“行，那你算一下，多少钱，多少粮食？”

    孙师傅听到他的话立马开心的报出了价格：“三张床，三个衣柜子，三个书桌，一张大桌子，一个堂屋的上头柜，手工费20斤，材料费20斤，一共440斤粮食，六个椅子四张大板凳，一共100斤粮食，剩下的边角料我做了几个小凳子，就算了。一共540斤粮食，咱们就按6分一斤粗粮，一共32块4，算您32块好了。之前给过10块钱，要不你再给10块钱，”说完看向江小川。

    江小川想了一下。便点点头。给了他10块钱，至于剩下的，他一会去弄200斤玉米粉给他。

    刚刚准备出去。他又转了回来。

    别人的粮食都要上交，他哪里来的粮食。

    不行。只能给钱了，至于怎么解释让他自己想办法去。

    “孙师傅，这粮食都上交了，我只能给钱了。”

    孙师傅一听，立马兴奋道：“行…没问题。”反正自己地窖里藏的还有粮食，不行把那粮食交上去不就好了。这钱还能自己留着。

    江小川见对方同意，也乐的麻烦，又给他12块钱。这才让他们找人帮忙搬去。

