    “嗯，好，柳公子，朕接着说，朕听到手下人汇报之后，一开始并没有在意这个事情，以为不过是有人修炼走火入魔而已，只是派了些人前去调查！”

    “可是朕万万也没有想到，过了些日子之后，那些前去调查的人，竟然都是一去不复返，谁也没有回来，而且又有传闻，说是朕的那些手下，也都变成了魔头！”

    “朕这才高度注意起来，立即调派宫内的大内统领，带着宫内的一众高手前往剿除魔头，可是令朕万万也没有想到的是，那大内统领不知为何，竟然率领一众手下，直接投奔了那些魔头。”

    “朕这才明白了事情的严重性，只是时到如今，朕的醒悟已经是太迟了，那些魔头竟然成了气候，凭我越国这点儿些微力量，已经根本不足以剿除那些魔头了，只好求助于九鼎谷！”

    勾卧薪真假参半地对柳飞歌讲述了事情的来龙去脉。

    事情的真相当然不是勾卧薪所讲的那般，而是当初杨无敌和魔族统领直接前来找勾卧薪，先是威逼，利用强大的魔族元技打败了勾卧薪，然后就是利诱，用成就魔体达到不生不灭的希望，终于使得勾卧薪和勾尝胆父子二人成为了魔族统领忠实的手下。

    而魔族统领和杨无敌二人也利用勾卧薪将越国打造成了一个魔族扩张的据点，半年以来，也营造起来一定的力量。

    魔族统领的想法很简单很直接，一是完成当初魔将交给自己的命令，寻找到柳飞歌，并将柳飞歌的秘密挖掘出来，二是为魔族降临沧浪大陆打前站，做准备，这个魔将当初并没有吩咐他，但是他却是想借此为魔族立下大功，希冀凭借这个大功在魔族中得到进一步的晋升。

    “哦！既然如此，那越国的情况应该很严重才是，根本不像你们报上去的那般轻描淡写，这种事情至少需要内门长老出面解决才是啊！”

    柳飞歌听了勾卧薪的话之后，顿时皱起了眉头，沉吟着说道。

    按照勾卧薪的说法，这个任务根本就不应该挂在内门弟子的任务榜上，恐怕真传弟子来了也难以完成啊！

    “呃？朕是想，九鼎谷实力雄厚，各种深奥的元技层出不穷，不管来得是什么弟子，肯定能够解决这种事情，再加上越国资源贫瘠，实在是拿不出什么好东西让九鼎谷将这个任务的等级再行提升，只盼着来个内门弟子来能解决这个事情就好了！”

    勾卧薪先是微微一愣，继而赶紧找了借口说道，心中暗暗警惕起来，也难怪这个柳飞歌起疑，这样重大的事情，确实上报的时候说的有点儿轻了，问题是当初只是为了引来一个普通的内门弟子就行了，目的就是为了借此混入九鼎谷，可谁能想到，统领大人要找的正主竟然直接就来了！

    “哦！越皇这样说我就明白了，不然的话，在下还以为越皇有什么阴谋诡计呢！”

    柳飞歌恍然一般地点了点头，淡淡地说道。

    “柳公子说笑了，岂敢！岂敢！”

    勾卧薪一旁闻言，赶紧陪着笑脸说道，一颗心却是更为紧张起来。

    “哈哈哈！在下也料定越皇不敢吧，只要脑子稍微还正常一点儿，一个末流小国的皇帝怎么会算计九鼎谷弟子呢，越皇应该知道九鼎谷那个不成文的规定吧，一旦九鼎谷弟子在外面执行任务遇到意外，必定会引得就九鼎谷高层雷霆震怒，到时候只要被九鼎谷抓住一点儿蛛丝马迹，到时候血流千里、灭国灭族，这种事情可是有先例的，在下也想越皇不至于做这样的蠢事吧，到时候整个越国皇族都会跟着陪葬，勾氏家族斩尽杀绝，一个不留！”

    柳飞歌仰天大笑起来，语气张狂无比地说道，说到最后，更是决绝冷酷，杀气腾腾！

    “是，是，是！柳公子说的极是，小皇哪里敢做那等愚蠢之事！”

    勾卧薪闻言顿时吓得一个哆嗦，一颗心几乎都要跳出了喉咙，冷汗涔涔，脸上的汗珠子都淌了下来，连忙举起袖子擦着额头上的汗珠，口中连连说道。

    勾尝胆一旁也是身体微微哆嗦起来，脸色刷地一下子变得苍白。

    “莫非被这柳飞歌发现了什么端倪不成？”

    勾氏父子对视了一眼，都从对方的眼中看到了这个疑惑。

    得罪了九鼎谷的下场，勾氏父子并不是不清楚，可在那魔族统领的威逼利诱之下，勾氏父子只顾着事情成功之后的巨大利益了，一时间却是忘了若是事情失败之后要付出的巨大代价，如今被这柳飞歌直接点破，二人的心顿时都悬了起来，巨大的恐惧笼罩在了二人的心头之上。

    柳飞歌冷眼旁观，心中明镜一般，这勾氏父子只怕还真是有些忤逆的想法了，这样一来，自己三人的处境倒是变得危险起来，毕竟对方是一国之皇，纵然修为不及自己，可是一旦动起手来，自己三人又岂能和一国抗衡？

    “哈哈！越皇莫要多心，在下只是好心，生怕越皇犯下什么不该犯的错误，那就不好了！”

    柳飞歌哈哈大笑着，出言安慰勾卧薪道，此时已经确定了勾卧薪有阴谋，但这个阴谋到底是什么，还不清楚，只能是边走边看了！

    “柳公子说得是，柳公子放心吧，小皇我可不是不知轻重的人，此番魔化事件，就在我越国都城会稽郡东南五千里的斗岩山，那儿山脉重重，目前已经被魔化势力占据，柳公子什么时候准备前往察看？”

    勾卧薪点了点头，恢复镇静说道，如今自己父子已经上了魔族统领的贼船了，想下来已然是不能，只能是硬着头皮往下走了，毕竟按照杨无敌的计策，只要这个柳飞歌敢去斗岩山，那定然就会中计，成为魔族统领的傀儡。

    “好！既然越皇着急，那事不宜迟，现在就去吧！”

    柳飞歌立即站起身来说道，他暗暗观察勾卧薪的神态，知道这个越国皇帝只怕是要一条道走到黑了，既然如此，自己倒是要好好看一看，这个勾卧薪到底是要做什么。

