    范小刀打量着他，四五十岁年纪，身材清瘦，年轻时应是个美男子，刚才露出的那一手，甚至与其义父宋金刚相比都不遑多让，心中生奇，道：“以老板武功，在江湖上必不是泛泛之辈，为何流落街头卖面为生？”  

    中年老板叹道：“武功再高又如何，又不能当饭吃，心怀天下又怎样？救不了自己，到头来一事无成，倒不如两位小兄弟，生在市井之中，谋一份差事，活得有滋有味。”  

    赵行竖起拇指：“通透！看来是个有故事的人。”  

    时候不早，范小刀付了钱。  

    中年老板开始收摊，挑着面担消失在夜色之中，远处传来他的吟声：“少时曾攻经史，长成亦有权谋，恰似猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受……”  

    赵行踢了全大力一脚，“全长老，老寿星，跟跟我们去走一趟吧。”  

    全大力被那面摊老板点了穴道，动弹不得，口中道：“两位大人，都是混江湖的人，做人留一线，日后好相见。不如这样，你们放了小人，以后小的在这一带，每月十两银子的孝敬，有钱一起赚，可好？”  

    范小刀道：“先把李青牛那二十两吐出来再说。”  

    全大力道：“爷爷诶，这不为难我嘛，我只是个跑腿的，钱早已交到上面去了，打死我也吐不出来啊！”  

    “交上去？到哪里？你们这个组织，骗人钱财，按大明律，超过十两，得发配充军，老实交代，幕后主使是谁？”  

    全大力道：“我不敢说，怕说了吓死你。”  

    范小刀冷笑，“我从小就是被人吓大的，到现在不也活得好好的嘛？既然不说，咱们也不急，有的是时间，咱们去大牢里慢慢聊。”  

    全大力一听要去大牢，立即慌了：“其实我们就是个要饭的，只是两个月前，有人找到我们，说要攒一个局，他们出资源，我们出人，弄这个乞财会，卖神力丸，有钱一起分，其他的事情，我一概不知啊！”  

    赵行最恨这种江湖骗子，恶声道：“骗老百姓的钱，该死！”  

    全大力道：“买卖，买卖，有买有卖，他们愿意掏钱，我们也没办法不是？傻子的钱，不赚岂不也跟着成了傻子？”  

    “你们卖的破药，还好没闹出人命来，不然官司就大了。”  

    全大力嘿嘿一笑，“只是红糖绿豆面，吃了之后，可以强身健体，延年益寿，实不相瞒，这东西可真不是吹得，军营里一些官爷，吃了神力丸，变得力大无穷，当然了，他们那种神力丸，里面加了点神力草，跟今日卖的那批还是有些不同的。”  

    “神力草？”  

    全大力道：“这东西可不好淘换，听说宫里那位用的仙丹中，也用这个呢。”  

    赵行道：“你小子口中没一句实话。”  

    全大力从怀中掏出十张银票，“两位爷，这是我辛苦攒得十两银子，只要放了我，以后没月都有。”  

    范小刀接过银票，道：“走吧，去大牢。”  

    “钱你都收了，怎得还去？”  

    “首先声明，这是你退还李青牛的钱，还欠着十两，带你去大牢，是我们有证据证明你涉嫌非法聚会，骗取钱财，这一点，还是进去交代清楚比较好。”  

    全大力见软得不行，立即换了一副嘴脸，“这种事，我一个人也做不来。能做出来的，也不是你们能招惹得起的。你们不过是小捕快，若因此断了人家的财路，到时候可吃不了兜着走。”  

    “赵行，威胁官差，是什么罪？”  

    “怎得也得打个几十板，吃上半年牢饭吧。”  

    全大力道：“我身后有人！”  

    范小刀登时一愣，看了一眼，“大半夜，别闹。”  

    赵行上前，扣住全大力手腕，“走吧！先去大牢蹲着，你后面不是有人吗，那就等你后面的人来捞你便是。”  

    回到六扇门，与张牢头交接一下，“张大哥，抓了个人，今天太晚，明天一早，我们来问话。你帮忙招呼一下。”  

    张牢头呵呵一笑，“你放心，我们会好好招待贵客的。”  

    两人出来，已是深夜，范小刀感慨道：“如今，没钱的人想着不劳而获，有钱的人想着长生不老，都是什么世道！”  

    赵行道：“楚王好细腰，宫中多饿死，就连宫里的那位陛下，二十年不上朝，整日与术士混在一起，炼丹修道，上行下效，能带出什么风气来？”  

    范小刀听出了他的话外之音，“你似乎对当今陛下有意见啊。”  

    赵行自嘲笑笑，“我们平民百姓，有意见又能如何？”  

    “那你进六扇门，给皇帝当差？”  

    赵行郑重道：“你错了。我当捕快，并不是为了陛下当差，而是为百姓当差。我看得很明白，进入官场，难免沾染一些恶习陋规，而我又对这些事深恶痛绝，无法融入其中，到时定成为一个沽名钓誉的无用清官，倒不如当个捕快，守护城东一隅，做点对百姓有益之事，对得起自己良心。”  

    范小刀深觉佩服，“你是要当一辈子捕快了？”  

    赵行不答反问，“那你呢？”  

    范小刀想了想，“当捕快，只是一个权宜之计。我这次入京，本来是要查清我的身世之后，回青州老家，可后来听说义父被人陷害，这件事我定不能坐视不理。”  

    “你义父？”  

    范小刀与赵行相处久了，自然知他不是多事之人，思索片刻道，“实不相瞒，我的义父，便是六扇门前任总捕头，宋金刚！”  

    赵行惊道：“什么？”  

    “对不住，你当我是兄弟，我却瞒了你那么久。只是，他身份敏感，又是朝廷钦犯，所以我一直没有告诉你。”  

    赵行打量着他了一番，道：“难怪你武功如此高，原来是他的传人。虽然事情已过去多年，但这个名字在京中还是很犯忌讳，你以后要少提及，尤其是在丁一面前。”  

    “丁一救了我们，你似乎对他意见不小。”  

    “他那人功利心太重，做事不择手段。他在六扇门人缘好，又懂得逢迎之道，混得自然比我好。只是，你只见识过他的一面，还有很多事情，你并不知道。”  

    “你二人似乎有龃龉？”  

    赵行摇了摇头：“并无私仇，只是单纯的不喜欢。尿不到一个壶里。”  

    “乞财会的那个案子，还要查下去？”  

    赵行道：“看今晚他们那阵仗，这个乞财会来头不小。只是骗老百姓的钱，我赵行不答应。”  

    范小刀也道：“京城就这么大地方，黑道白道，能赚钱的基本上都被瓜分完了，乞财会的路数不正，来钱又快，身后必然有人撑腰，最后难免招惹到一些难缠的人。”  

    赵行哈哈一笑，“咱们连太平公主都敢招惹，不也活得好好的，在京城，还有咱们怕的事？”  

    范小刀道：“我当时害怕极了。”  

    赵行笑骂，“少来，跟五城兵马司动手时，你出手最狠，别说你没考虑过后果。”  

    范小刀挠挠头，“是他们欺人太甚，不过，话说回来，若真如慕容大人所说，咱们要跟他们打官司，怕是理亏。”  

    赵行道：“总捕头虽然只是四品官，六扇门在京城也不显山露水，可你真以为他就那么点能量？当年，他可是禁军的副统领，陛下的贴身侍卫，只是后来犯了事，本来要发配充军，陛下念及旧情，将他放在六扇门，二十年来，六部、大学士换来换去，可他的总捕头之位，却岿然不动，为何？”  

    范小刀摇头，表示不知。  

    “这个江湖，看似不大，但能量不小，始终得抓在朝廷手中，陛下才可以放心。据我所知，陛下最近又动了念头，要继续推行江湖新政，加强对江湖人的控制，而这个新政的领头人，非总捕头莫属。连五城兵马司都控制不了，又如何能管得住江湖？”  

    “五城兵马司身后，不是有太平公主吗？”  

    “朝廷党政之争，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，墙头草，可以随时倒，但墙却不能倒。帝王之术，讲究得就是一个平衡，不能让一家独大，最近太平公主太过于强势，所以陛下自然会帮着咱们。不然，你以为大理寺堂上那个陈公公，会替咱们说话？”  

    范小刀初来乍到，对这些事根本没有了解，但听说诸葛总捕头有如此关系，不惧与五城兵马司开战，倒也放下心来。  

    次日，两人回到六扇门，准备审一下昨日抓来的全大力。  

    这个案子虽不是命案，但涉及金额过大，倒也在六扇门的管辖权内。更何况，两人亲眼看到乞财会非法收敛钱财，这种丧尽天良之事，于公于私，都不得不管。由于没有苦主报案，他们只能扣押全大力十二个时辰，所以一大早，便来到提牢司。  

    张牢头道：“你们可算来了，差点被你们害惨。”  

    范小刀奇道：“什么事？”  

    “昨晚你们抓来的那个人，按你们意思，本来想修理他一顿，谁料你们前脚刚走，后面就来了个人，将他接走了。”  

    赵行惊道：“什么？接走了？人是我们抓的，就算要放，也得经过我们同意，谁有这么大胆子？”  

    张牢头道：“理虽然是这个理，但是对方来头很大，我们有十个胆子，也不敢忤逆。”  

    “什么来头？”  

    “那人自称姓余，是钱驸马府上的师爷，手里拿得是太平公主的令牌，说此人招摇撞骗，骗了公主的钱财，正在四处找他，听说我们将人抓来，太平公主大怒，要连夜审他，我本想去通知两位，又不知你们住在哪里，那边催得又急，还带了一对人马，我们只得放人。余师爷还说，若想要人，找他们要便可。”  

    赵行脸色阴沉，“什么骗钱，不过是截胡的一套说辞而已。”  

    范小刀道：“冤有头债有主，本来没什么头绪，有人忍不住跳出来，还是咱们的老冤家，看来这件事，得认真查一查了。”  

