    极光岛禁地，乃是当年的极光剑帝留下传承之地。

    可以说，这处禁地，才是极光岛的根本。

    现如今的极光岛所延续的，不过是极光剑帝最粗浅的那一套东西。

    在白逸亲自带路下，叶辰来到了禁地的入口。

    禁地乃是一片小型的空间，极光剑帝当年留下的禁制有明确要求，年纪不符合要求的，都无法进去。

    他要选的是年轻人。

    年纪不大，又能破解他留下的封印，才符合极光剑帝心中的继承者要求。

    “叶公子，禁地虽然只是一片小型的空间，但里边其实很大，每个人进去只有一个月时间，一个月过后如果无法获取极光剑道真谛，进去的人便会被强行传送出来。”白逸亲自为叶辰讲解。

    叶辰：“白岛主，极光岛那么多年了，莫非就没有摸出一点门路？有的话，不妨告诉我，省的我自己进去从零开始，那样太浪费时间了。”

    白逸苦笑摇头，道：“里边的一切一直都在变化，当年布置这禁制的除了我们白家先祖，还有一位大帝级别的灵师……所以，每个人进去面对的情况都会有所不同，一些所谓的经验，没有任何参考意义。”

    叶辰点了点头，道：“那我先进去看看。”

    自己的师叔还在里边呢，得找上他，一些事，得好好的聊一聊。

    不省心的家伙，在武盟的情况都那么不乐观了，竟然一声不吭，还一个劲的说日子过的多舒坦，报喜不报忧，当不当自己是灵武系的人了？

    下一刻。

    叶辰身形一闪，飞向极光岛的禁地。

    “嗡！”

    一层特殊的屏障，出现在叶辰面前。

    这是进入禁地的第一重考验，检查年纪，以及查验进入之人的剑道水准。

    叶辰瞬间拔剑，挥斩而出。

    “唰！”

    屏障直接被撕裂出一个巨大口子，然后他的身形一闪，消失在了白逸与白恺的视线中。

    白逸看向白恺，道：“九叔能不计前嫌回来帮极光岛，我很感激，我还有个不情之请……”

    白恺道：“如果我没猜错的话，极光岛现在遇到了危机吧，不然，你也不会这么急着想让叶辰帮忙重续剑阵传承。”

    身为体盟的护法，白恺经历了许多，也就叶辰的一些骚操作看不懂，其他事，他心里一直明明白白。

    而他看出来了，没有告诉叶辰，因为他十分确定，以叶辰的精明，肯定早就发现了。

    叶辰不说，证明叶辰压根没打算参与到极光岛的麻烦中去。

    白逸：“实不相瞒，极光岛被七十二岛盯上了……所以我才迫切想要重续极光剑阵传承，增强护岛大阵的威力，用于抵御七十二岛那些无法无天的家伙。”

    白恺眉头微蹙，道：“七十二岛的那些大盗，虽然都说他们无法无天，可实际上，他们并非奸恶之辈，他们为何盯上极光岛？”

    白逸：“如果九叔可以确保体盟前来助阵，我自会坦诚相告。”

    白恺没再表态。

    这边靠近葬天九棺，任何一件事都得谨慎处理。

    他白恺虽然是体盟大护法，可也无权调动体盟的力量来蹚这一潭浑水。

    当然，更深层次的原因，他对极光岛，没有归属感！

    现在挂了个心系极光岛的名头，都是莫名其妙被叶辰一番做戏强行安上的。

    …………

    此刻，进入了极光岛禁区空间的叶辰，停了下来。

    他的面前，悬浮着一道剑气。

    叶辰尝试过劈了一剑过去，这剑气却好似虚幻的一般，无法摧毁。

    正当叶辰觉得疑惑之际，这道剑气，忽然化作了一道身影。

    “年轻人，你很强。”

    这是一个身形挺拔如剑的男子，面部线条硬朗，五官立体。

    “你长得很好看，也就比我差一点。”叶辰说道。

    男子身影，沉默了许久才道：“年轻人，你也想获得极光剑道的传承吗？”

    叶辰：“今天的天气不错。”

    男子身影又沉默了一会，道：“年轻人，战胜我，你才能继续向前。”

    这一刻，叶辰明白了。

    这就是以特定的力量留下的一缕意志。

    他刚才用不搭调的方式与之对话，对方完全没有接话的能力，基本上可以判定，极光剑帝是真的陨落了，而非偷偷藏起来在暗中布局。

    不怕大佬实力强，就怕大佬是老阴逼。

    接触过寄生者，轮回者，以及从天鼎大帝口中得知用多了神遗留的力量容易被神的印记夺舍，所以现在面对这些与大佬有关的事，都得多安一个心眼。

    不然的话，随时都可能被那些大佬坑惨。

    “击败你，不难。”

    叶辰的嘴角，浮现一抹难以察觉的弧度，话音落下，手中圣剑猛地斜掠出鞘。

    剑光从剑鞘之中席卷而出。

    而那男子身影的反应也极快，刹那间便也出了一剑，剑光炽盛，刺人双目，甚至还有屏蔽精神力感知的效果。

    不过……

    叶辰的武道天眼，不惧这炽盛剑光。

    叶辰的精神力之强，也不是这炽盛剑光可以屏蔽感知的。

    叶辰的剑，与男子身影刺出的一剑，几乎是侧面贴着侧面摩擦而过。

    眼看着就是一个旗鼓相当两败俱伤的局面，忽然之间，叶辰脚下金光一闪，便以瞬空剑法横移至一侧。

    男子身影刺出的一剑落空。

    叶辰握剑的手腕一翻，横扫而出，从那男子身影的脑袋切了过去。

    男子身影被切开的脑袋闭合，没有继续对叶辰出手，手中的剑散去，看向叶辰，道：“年轻人，恭喜你通过了第一关的考验，不过，想获得极光剑道的传承，现在只是开始，继续吧，希望你不要让我失望。”

    接着。

    男子的身影消失，化作一道流光，朝着一处方向而去。

    “这是考验，也是指引？”

    叶辰自语一声，立刻朝着流光消逝的方向追去。

    不多时。

    叶辰的眼前，出现了一排雕像。

    每一座雕像，都透着强大的气息，有海中的海兽，也有陆地的妖兽，当然，主要以人形雕像居多。

    在这些雕像的前方，有一块石碑。

    石碑上写有几排字。

    第一排字。

    ‘击败最强的对手’

    第二排字开始，便是规则介绍。

    叶辰定睛仔细看清楚后，他的目光，再度将面前的雕像扫了一眼。

    这些雕像内，都有极光剑帝留下的力量，每一座雕像的原型都是极光大帝那个年代的强大存在。

    这第二关考验，便是选择一座雕像，雕像内封存的力量激发，将拥有准帝的实力，然后与之对战，赢了，方算通过考验。

    难！

    特别难！

    自己砍普通圣境没问题，但砍大圣就不行了。

    更不用说砍准帝了。

    难怪极光剑帝留下的传承至今都没有被人获取，这才第二重考验，难度就已经上升到了地狱级。

    虽然每个人进来面对的情况都不同，但其他人面对的考验应该也不会简单到哪里去。

    殊不知，此时的极光岛内。

    白世泽笑吟吟的找上万岛宗李春风，道：“李公子，一切已经安排好了，我在那两个与叶辰交过手的废物身上提取了叶辰的气息，又将他的气息送进了我们极光岛的禁区，利用他的气息去激怒了守护禁区的神龟。

    禁区内的东西，我们人为干预不了，但神龟可以。

    神龟虽然不会亲自教训叶辰，可它一定会将最难的考验砸向叶辰。

    不管叶辰能否通过考验，他的损耗都会相当巨大。

    到那时，怎么处置叶辰，李兄随意便是。”

    万岛宗李春风大笑，道：“白世泽，这次你干的漂亮，那赶紧安排一下吧，我也去你们极光岛的禁区看看。”

    白世泽笑道：“我陪李兄一起去。”

