    “宇帝”疯狂的大笑，还有猖狂的精神信息，让云雾再一次沉默下来。

    她不知道“宇帝”说的是不是对的，更不清楚自己是该相信他说的，还是相信“初古”。

    凭心而论，云雾觉得相比活得更久的“初古”，“宇帝”反而更值得信任。

    毕竟，前者在“异形主宰”口中就是一个老奸巨滑的家伙，而“宇帝”只是残忍、暴戾。

    “我感觉这样做不好。”沉默了很长时间，云雾迎着“宇帝”那贪婪的眼神在精神交流中幽幽回应道。

    “宇帝”中性的人类脸庞上露出了古怪的笑容：“你感觉？你凭什么认为我会在意你的感觉？”

    无视了他饱含侵略的目光，云雾叹了一声：“离开吧，我不想跟你打，因为我们也打不出什么结果。如果你一直挑衅下去，那我只好再跟你打一场了。”

    “宇帝”深蓝色的眸子中闪起了莫名的光芒，体表开始有控制不住的能量逸散出来。

    不过数秒后，他的眼眸难得地恢复了平静，身体上涌动的狂暴能量也消失不见。

    “宇帝”用前所未有的正视的目光盯着云雾，精神交流中认真地说道：“我们算不算是一起的？”

    云雾愣住了，反应过来它话中的意思，随即摇了摇头。

    “宇帝”脸上闪过一丝恼怒的神情：“我们一前一后诞生于那个初生的宇宙，难道这还说明不了问题？”

    “那又能代表什么？你是你，我是我，我们不同的个体，如果非要说有什么联系，那就是诞生于同一个宇宙，而且得上了同一种病——没有任何办法可以治愈的绝症。”云雾平静的双眼盯着他，精神交流中认真地回应道。

    “宇帝”握紧了双拳，显然竭力控制自己的怒火的他，数秒后又松开了双手。

    尽可能用平静的目光凝视着云雾，他在精神交流中说道：“有一个生物给了我一个建议，包括我这一段时间在宇宙中观察其它文明、异兽，觉得它给我的这个建议未必就不能试一下。”

    说到这里，“宇帝”停了下来。

    显然他在等云雾反问自己，然而在长达十几秒后看到她没有任何回应，“宇帝”的胸膛又开始起伏不定起来。

    云雾的表情终于有些变化了，从平静转成了疑惑的她，好像不能理解“宇帝”这半晌怎么情绪波动这么剧烈，却还偏偏能忍得住。

    “相同的物种，有着不同的性别，这个我想你在接触那些不同的文明时，也肯定了解了。”

    “我和你，绝对是相同的物种。”

    “别在意我现在的样子，我马上可以变成和你完全一样的生命体。”

    “我们也可以分成不同的性别，按照那个生物给我的建议，假如我们能像其他生命体一样jiaopei，在体ye和能量交换的同时，或许就能解决我们身上最大的问题，也就是你说的绝症。”

    “我们完全可以试试，如果真能解决问题，那对你我来说再好不过了。”

    “假如不能解决，那也没什么。”

    “我还有一个办法，我们去找初古，只要我们肯花费时间和精力，一定能找到它。”

    “到时我们联手杀死并且吞噬它，或者这也是一个办法呢。”

    “你觉得这个建议怎么样？我想不出你还有什么理由会拒绝！”

    用了半晌功夫恢复了平静，“宇帝”在精神交流中的语气难得地带上了些许温柔。

    “原来你想说的是这个，这真的可以吗？”云雾眨动着那比星空还要深邃的双眸，眼神中带着一丝好奇和茫然反问道。

    “宇帝”无暇的脸庞微微一个抽搐，随后小心翼翼地问道：“你是说哪个办法？前者还是后者？”

    云雾脸上的表情不变，那略有些薄的嘴唇张了张。

    “我是在问自己，真的可以杀死你吗？”没有说话，云雾在精神交流中向“宇帝”轻声说道。

    这句话刚一出现在“宇帝”脑海中，他那满怀期待的表情顿时僵硬了。

    甚至不等警觉的他马上闪开，云雾那娇小的身躯就出现在了“宇帝”的面前。

    在恒星的光照下，一道凌厉的寒光出现在“宇帝”的视线当中。

    肩上微微一凉，只来得及侧了一下脑袋的“宇帝”就失去了左臂。

    然而这还不算完，右手砍下了“宇帝”的左臂，表情仍旧一成不变的云雾左手笔直地插进了他的胸膛。

    “你……”恼怒交加的“宇帝”在精神交流中嘶吼一声，话还没说完那兽化的前腿就猛地弹了起来。

    云雾怎么可能忽视他的这个动作，来不及收回双臂的她也没有躲避，只是轻轻抬起了自己的右腿。

    “宇帝”布满了锋锐倒钩的前脚，重重地踢在了云雾的右膝上。

    看似只是普通的一击相交，然而虚无的空间在这个刹那就如同镜面似的无声碎裂开来。

    甚至于从撞击点开始，更多的空间裂痕迅速地爬伸开来，大范围的虚空变成了一张蛛网。

    只是“悬挂”在这个蛛网上的，只有云雾一个人。

    借着撞击的力量，“宇帝”一个后蹿就离开了“萨维其可恒星系”。

    惊魂未定的他还在犹豫要不要回去找云雾，伴随着虚空波动，面无表情的云雾再一次出现了。

    “只是商量一下，不行就算了。你敢动手……”身躯再一次闪烁离开，“宇帝”愤怒的声音在云雾脑海中响了起来。

    然而云雾却是置若罔闻，耷拉着扭曲的右腿的她，仿佛感觉不到任何痛楚，又是一个闪烁追向了“宇帝”。

    这一次比她身躯更快的是能量攻击，事实上她还没有出现在“宇帝”面前时，星辰似的寒芒从她那清亮的眼眸中飚射而出，流星似的笼罩了“宇帝”的身躯。

    “你要打就打！”面对云雾的攻击，或者说面对云雾第一次主动的出击，本来就很难控制情绪的“宇帝”彻底怒了。

    发出精神信息的同时，他的身躯猛烈地膨胀开来，同时仅剩的右臂张开，竟是在看似不可能的情况下将那一大片寒芒握在了掌心。

