    远处，墨云珏瞧着紧紧相拥的帝北宸和百里红妆，那深邃的瞳眸亦是席卷了一场风浪，只不过他的脸色却没有半点变化。

    正如他所预料的那般，帝北宸对百里红妆的那颗心依旧坚定，从来不曾动摇。

    正是因为他们两人的心都那般坚定，他才清楚的知道自己没机会。

    墨云珏身后的那一众修炼者原本不明白为什么少主会就这样回来，以少主的优秀，这世间没有几人能够与少主相比。

    只是，当他们见到对方是帝北宸之后，他们的神色亦是变化了几分。

    因为，帝北宸绝对是圣玄大陆上少见的几个能够和少主一争高下的人。

    他们千算万算都没有算到这种情况，这种事情发生的几率实在是太小了！

    没想到事情竟然真的会这么巧，少主和帝北宸竟然会喜欢上同一个女人。

    不过，仔细一想之后，大家又明白了。

    以少主的个性，寻常女子根本就入不了他的眼，能够入得了少主眼睛的女子自然也不会是普通人。

    当帝北宸也喜欢上了百里红妆的时候，他们方才了解到百里红妆的优秀。

    墨云珏一直沉默着，红妆这么好的女子，帝北宸一定会好好珍惜，不会错过。

    高台之上的一众长老在见到帝北宸当着众人的面直接拥住了一名白衣女子之后，他们亦是彻底愣住了。

    帝北宸如此光明正大的做出这般举动，这就证明帝北宸不是一般的喜欢这白衣女子啊！

    帝北宸身为天罡宗的少宗主，不论做什么事情都分外引人注意。

    如今帝北宸如此高调的对待这名女子，这便足以看出他的用心了。

    在场的不少长老都曾经见过韩溪泠，此刻自然一眼就发现帝北宸所拥抱的女子并不是韩溪泠。

    “看来你们说得不错，那女子真的不是韩溪泠啊！”

    云家长老幽幽一叹，看来以后他也得关注关注这些事情了，所幸这次没有闹出笑话来。

    “那白衣女子应该就是当初帝少宗主带回天罡宗的女子吧？看这模样似乎也不凡啊……”

    “看来，帝少宗主和韩姑娘之间是真的没有可能了。”

    一时间，一众长老皆是好奇的看着帝北宸和百里红妆，他们实在好奇什么样的女子能够让帝北宸如此上心。

    帝北宸一直都是大家眼中的天才修炼者，加上身份不凡，在这圣玄大陆都是名声赫赫的人物。

    相信这样的帝北宸眼光一定不会差，他们更是好奇百里红妆究竟有着什么样的魅力。

    就在一众长老猜测着白衣女子身份的时候，高台之下的程和风和御俊飞已经彻底傻眼了！

    他们怎么都没有想到百里红妆竟然会是天罡宗少宗主所喜欢的人啊！

    光是这一重身份便，想要弄死他们可是再简单不过的事情！

    一想到他们之前威胁百里红妆时的情况，他们额头便忍不住冒出冷汗，他们这是得罪了怎样一个了不得的存在啊？

    御俊飞和程和风对视了一眼，幸好当初的他们选择了离开，并没有将百里红妆得罪死。

