    一句除掉，就等于宣判了一个人的死期。

    “师尊，还是到了西方圣域，彻底将瑶家安顿下来了再杀吧。”

    许平开口道。

    “也好，就让他再多活几日吧。”

    太庚看向了天空。

    那里一道星光洒下，宛如山脉一般粗细。

    这个地方瞬间变得亮如白昼，虚空之中有金光大道铺展而来。

    雷鸣般的轰鸣声响彻天地，有一股盖压天地的气势出现，压迫的虚空扭曲，下方的大漠瞬间就沸腾了。

    厚重如天，威压如帝王！虚空之中一个模糊的身影出现在天地之间，气息撼动苍穹，让人忍不住头皮发麻。

    下方瑶家许多人几乎都有点承受不住了。

    而那个男子一步一步踩着金光大道而来，他身后有大漠青烟直上九天，滚滚黄沙宛如一道黄色的瀑布逆天而上！太壬，玄釴（yi）！“这就是那群药人之后？”

    太壬来此似乎只是露面来看一眼瑶家。

    一句药人之后让瑶家上下顿时怒目而视。

    “哼，还敢不服？”

    太壬脾气火爆，根本不愿意正视任何人。

    “你来早了。”

    太庚开口道。

    “杀一个叶双双，一个天仙而已，根本无需我们共同出手，我一个人便足以！”

    “我现在就是要去杀他，刚好碰见了你们而已。”

    太壬话语霸气。

    而太庚似乎早就习惯了，所以也没有觉得奇怪。

    “你们后面跟上来，我先去杀人！”

    太壬再次开口道。

    “太乙说了，要我们一起杀！”

    太庚提醒道。

    “他的意思很明显，就是要大张旗鼓，闹的天下皆知！”

    “只要满足这个条件，怎么杀都可以！”

    “所以，要办到这件事情很简单！”

    太壬话语嚣张至极！“十脉，太壬，降临西方圣域，杀人而来！”

    这一刻，太壬猛地高声开口道。

    他这一声是爆喝，顿时前方山河万里被瞬间爆喝的直接崩塌，前方万里，直接形成了一个通天的沟壑。

    接着金光大道一闪而逝，他裹挟着无尽的杀机直奔叶双双所在的海月小筑而去。

    这一声爆喝惊动了整个西方圣域，西方圣域各大界都瞬间被惊骇了。

    因为太壬这是大张旗鼓的直接通晓天下了。

    而随着这声爆喝，下方瑶家不少人也在这一刻瞬间被喝的东倒西歪的。

    这让太庚眉头一皱，但是也毫无怜悯之心。

    太壬裹挟无上杀势而去，威势如火山爆发一般，又如一颗流星而去。

    大泽界，正是叶双双所在的大界。

    这一刻，大泽界沸腾了，因为外界的租虚无星空之中，宛如一颗太阳一般直接划破虚无的星空，直奔大泽界而来。

    大泽界界主眉头一皱，想要插手，但是最终还是闭上了双眼。

    而也在这一刻，谁都没有发现，瑶家的飞舟上少了一个人。

    太壬脚踏虚空，飞出了刚刚所在的大界，直接越界来到了大泽界的界土上空。

    那同样是一颗星辰，但是太壬裹挟的无上威势已经彻底照亮了整个大泽界！也在这个时候在太壬身后一道人影追了过来。

    这身影速度极快，后发先至，比之太壬的速度不知道快了多少，太壬都无法看清楚，就已经来到了大泽界的前方，直接拦住了太壬。

    “拦我？”

    太壬冷笑一声。

    “我太壬要杀人，谁敢拦？”

    “莫说你一个无名鼠辈，便是大圣灵今天来了，也拦不住我！”

    太壬话语极其嚣张。

    他甚至看都没有看那被星光包裹住的身影一眼，直接就动手了。

    虚空燃烧起澎湃的仙力，惊天动地，甚至是瞬间崩塌了十万里虚空。

    同时，他的一击横压虚无的星空。

    改天换色，太壬法力通天，直入九霄，一击就已经如此可怕了。

    但是星光之中的洛尘眼皮都没有抬一下，只是袖手一挥。

    这可怕的一击直接被洛尘一袖一拂。

    像是在拂去眼前的灰尘一般。

    下一刻，远处一颗木星般大小的星辰直接炸裂，在虚空之中爆发，而后湮灭了。

    碎片飞舞，这一刻，太壬神色终于严肃起来了。

    但是可惜，洛尘是来杀人的，根本不会像以往一样战斗。

    所以下一刻，天刀并起天地，如浩瀚的星空倒扣而下！太壬的肩头绽开一朵血花，在太壬惊恐的神色之中，鲜血横飞。

    这一刻的太壬冷汗直流，头皮发麻，同时背后只感觉凉嗖嗖的。

    这个人太可怕了。

    但是眼前那个人已经消失了，而且太壬背后传来一股凉意，或者说是袭来一股可怕的可以割裂天地的凉意。

    暗杀之术！也可以叫做袭杀之术。

    洛尘很少这样战斗，毕竟这一世的洛尘一直用的便是堂堂正正，正面击败敌人，所以袭杀之术很少用。

    但是今天不同，今天洛尘没有那个闲心，而且目标很明确，那就是要杀太壬。

    太壬的身后凉意袭来，整个人瞬间刹那远遁，但是无论他远遁多远，那可怕的寒意就是在跟着他。

    寸步不离，瞬间，已经出去了百万里远的距离，但是对方如影随形。

    而且一直在他身后。

    在这个过程中，他已经连续换了好几次方向，但是他移位，对方也跟着移位。

    可以说，此刻，太壬连对方是谁，连对方长什么样子都没有看到。

    因为第一眼的时候，他没有去看，所以，他此刻已经彻底没有了机会。

    下一个十万里的距离，他背后彻底袭来凉意。

    一道掌印印在了他的后背上。

    “哇哈！”

    一口鲜血喷出，他张开大嘴眼珠都要被打爆出来了，耳鼻流血。

    接着就是另外一处肩头一阵钻心的疼痛，整条胳膊连带着肩头瞬间撕裂。

    “你是谁？”

    毫无还手之力，对方的袭杀之术太可怕了，这种偷袭，就算对方没有他这个境界，他也要被活活打死。

    但是洛尘根本没有说话，没有理会太壬。

    因为一个死人而已，根本没必要多说哪怕一个字！太壬话语落地，他的背后三根肋骨被瞬间一把抠出，连带着一大块皮肉。

    太壬本能的惨叫一声！ 

