    【猫南北：……】

    【猫南北：你等一下】

    【千山：？】

    【猫南北：电话说吧】

    主要是，墨楠北思索了一下，她在打字的时候，是没有办法去摆pose拍照的。

    她还有一套衣服没搞。

    让李子千这么墨迹下去，特么今天晚上的游戏时间都要没有了！

    于是，为了效率，墨楠北选择最简单直接的语音沟通。

    【千山：1】

    虽然有些不理解为什么墨楠北会把这件事情整的这么麻烦，不过既然她说是有原因的话，那他姑且就听听吧。

    【猫南北：对方邀请你加入语音通话】

    墨楠北的电话很快就打了过来。

    接通了电话，李子千直接问道，

    “说吧，怎么回事。”

    墨楠北：……

    这个审讯犯人……

    不对。

    这是回家后看着拆家的哈士奇的审判语气！

    日！她没拆家！

    不对！

    她不是狗啊！！！

    ……

    深吸了一口气，考虑着现在也不是跟李子千扯皮的时候，

    “我回家就把衣服换上了。”

    “嗯哼？”

    回家就换了，那…？

    “然后去补了个妆。”

    “啊？”

    好的，万万没想到，墨楠北解释的第二局就超出了他的理解。

    而另一边，调整这造型，看着手机屏幕内的照片似乎还不错的墨楠北也是微微挑眉，把图片保存下来之后，换了个姿势又拍了几张，而后才对着李子千解释道，

    “因为cos服装和假发都是很二次元的嘛，这东西在设置的时候就压根没有考虑过人类正常的肤色与眼睛的大小。”

    “嗯哼。”

    听到这里，李子千多多少少就理解了一点。

    “所以，如果不上个粉，再不补个妆，然后还要拍照片，那你妈逼的就是个灾难。”

    李子千：……

    “那行吧……”

    李子千吧唧了几下嘴，表示了理解。

    “那你还要多久？”

    他继续对着墨楠北问道。

    “应该再来个小半小时就够了吧。”

    她现在已经掌握了在这个落地镜前面拍cos照片的正确角度与pose，等一下刻师傅的那一套照搬就好了。

    需要耗费的时间大概就是，洗脸、擦脸、刷大白、上妆这几步。

    哦，一定要说的话，兴许还有把雷神的这套衣服叠起来放到口袋里，等会拿下去给李子千穿。

    “小半个小时？？？”

    虽然在墨楠北看来这个时间已经是够效率了，但是对于李子千来说还是有够震惊的。

    “对啊，卸妆洗脸、然后重新画、然后再给你拍个照片，时间很紧的！”

    说着的同时，墨楠北朝着洗手间走去。

    一套拍了四张照片，于情于理应该是仁尽义至了吧。

    算不上是糊弄了吧！

    李子千没道理难为她了吧！

    “行行行，我明白了，那我先码字去了。”

    “行。”

    ……

    墨楠北不愧是时间管理大师。

    说小半个小时，还真的就是小半个小时。

    当她把两套图片发送给李子千，穿着刻师傅的衣服提着雷神的服装往楼下走的时候，距离她跟李子千说‘行’的时候，不过只过去了二十五分钟。

    真·小半个小时。

    什么叫做精准啊！

    说到精准……

    感受着走廊里面凉爽的温度，看着一节一节缓缓上升的电梯数字，墨楠北忽然想起来了一直以来自己都很是怨念的一件事情。

    她…最开始打游戏的时候，其实……是相当一个帅气的人来着的。

    但是因为家里面的网速、时间等各项原因，她在软辅和混子的路上一去不复返了。

    就是这半年，她才开始逐渐玩儿一些纯法的ap。

    整个人打游戏，除非是上头的时候，否则完全没有什么输出、操作的欲望。

    她打游戏只有一个目的——活着。

    在掌盟上查看个人六边形。

    她的个人数据相较于平均数据就离谱。

    助攻和存活拉满，其余的都是凹陷的。

    既然这么能苟，那为什么不玩儿吃鸡。

    啊——因为她3D眩晕。

    那没事了。

    ……

    走上电梯，按了下楼层，墨楠北脑内的思绪又跳回了先前的‘精准’。

    精准与优雅。

    呜呜呜呜呜……

    她也想用剪刀腿夹爆对面上单的狗头。

    自从丢失了双手，上单姐妹就跟她失之交臂了。

    她也想当帅气的战士和瞬秒埃迪西的阿萨辛啊！

    orz

    算了，有生之年。

    没记错的话，刚打游戏的那一年，她在过生日的时候发过这样的一条朋友圈。

    [希望联盟有一天可以变成打野爸爸

    或者上单打捞也不错？（思索表情包）

    ADC也蛮好的

    emmmmmm中单也很帅的

    就是别辅助一路黑到底就好]

    ……

    不得不说，看着她现在的样子，墨楠北感觉她当初一定是在写什么预言书。

    因为她记得，后面的话是这样的。

    [希望能写出一篇很棒的小说希望能拿板子画出人画

    希望自己无忧无虑的日子可以再多点

    嗯最后还是祈祷一波自己的期末考试没问题吧

    可以的话早点出来自己住好了]

    这些……

    她好像也都在后续的日子里达成了。

    虽然说她的绘画事业中道崩殂了，但是…人画姑且还是能画出来的。

    很棒的小说……

    虽然说，也没有多棒啦，但是相较于当时只是想一想，她也把自己想做的付诸了实践。

    第一本小说就是精品，某种意义上来说，对比她自己，也算是写出来一篇‘很棒’的小说了。

    无忧无虑的日子嘛……

    本来以前她是没有的。

    但是现在她觉得自己最近过的超级棒。

    高中生活中不会有比上个月更开心、更充实的日子了。

    她学习是稳定保持了的。

    天地良心，只要成绩不发生变动，不掉名次，她就是在好好学习。

    正事没有耽搁的同时，她多了一位奇怪的男朋友。

    生活里每天都有着奇怪的‘怼架’环节。

    从斗智斗勇上升到动手动脚。

    每天都是笑着醒来笑着睡过去的。

    这对比起她前一年繁忙且高压的高一生活而言……

    这特么的是个什么神仙日子啊！

    所以说，分析一下一直以来她的愿望，再对比一下李子千出现前和他出现后自己生活的变化……

    她很难给自己找到一个‘我不喜欢他’的理由。

    对于现在的生活她真的是非常的享受。

    享受到不忍去破坏它。

    生怕一丁点的操作失误，生怕一丁点的变动就会毁掉这来之不易的一切。

    总说，小孩子、学生能有什么压力。

    但是压力这个东西是自己给自己定义的。

    年纪小指的是年轻、体力好……啊不对，年纪小指的是肉体的年岁与阅历、但它并不能用来概括一个人的思维。

    这一点尤其是对于一个有极端强迫症的人来说尤为重要。

    关于未来就业、养家等等的事情，她都会去思考并给予一定的计划和安排。

    当发现自己只有像一个永不停歇的齿轮一样疯狂的运动才能满足她所需要承担的责任的时候，应当很难有人能够控制得住这种打自心底往上冒的恐惧与责任感。

    当意识到这些事情，转念一想自己现在只是小小一学生，如何在毕业之后就完成这些事情之后，这种绝望感就会额外的严重。

    学习是不能松懈的，必须要名列前茅的。

    休息是不行的，这样在三十岁之前是完不成‘KPI指标’的。

    等等等等。

    在这一系列的压力作用下，为了平衡自己的心态，身体与潜意识先本人一步采取了防御措施。

    在墨楠北本人都没有察觉到的情况下，它们选择了躺平。

    这也是墨楠北现在很是矛盾的人格的来源。

    我的身体是我的身体，我的精神是我的精神，而我是我，我们是三部分，他们不受我的控制也不归我管。

    按墨楠北的话来说，她现在应当是处于这样的一种状态。

    ┓(′?`)┏

    而当一个人一直以来的观念和自己新产生的想法产生了冲突，墨楠北就很难不去思考是不是自己忍受不了痛苦想要给自己找一个轻松而又简单的方法来逃避责任。

    因为只想享受、不想付出，所以选择了躺平、选择了一条更简单、更容易、更没有上进心的道路。

    选择了追求更为简单的理想，而放弃了每个人都应当力争上游的信念。

    所以能够在天台上与李子千畅聊她伟大的人生目标并且找到同好这件事，真的让她很欣慰。

    人最缺少的其实就是归属感与认同感。

    巧了不是，这两种她都在李子千身上找到了。

    想这种事情的时候，人的思绪往往转的很快。

    这个速度就像是小说主角在于有着超强实力碾压的反派激战出现劣势时主角在脑中闪过的走马灯以及各路亲戚、老师、友人所说的话。

    多的比老太太裹脚布还长，速度比南风拔枪收枪时间总和还要快。

    来到了门口，墨楠北深吸了一口气，整理了一下自己的情绪，而后敲响了李子千家的大门。

    希望日子能够像这样一成不变就好了。

    就每天有说有笑、一起玩儿、一起生活……

    虽然说如果能更进一步就好了，但是如果他没有这方面的表述的话，那也就算了。

    毕竟，万一因为什么不可避免的变量让现在的关系破裂了的话……

    那她大概会非常难过的。

    “来了来了！”

    门内传来了李子千的呼喊声。

    兴许是因为墨楠北一直在敲门压根就没停的缘故，李子千的喊声中有着不少的崩溃。

    “你特么的是不是有毒？”

    更多的话停在口中还没说出来，李子千就闭上了嘴。

    因为。

    现在的墨楠北多多少少……有点香？

    偏棕有着少许透明的丝袜，完美的勾勒出了腿部的曲线与弧度。

    从脚踝到大腿一览无遗。

    收腰、贴身的小短裙，完美的衔接了由丝袜向上延伸的蜿蜒。

    头发为了还原刻师傅的两个小尖角也盘了起来。

    只能说，他现在很希望墨楠北能够站在他家客厅里面再给他还原一波斜屁剑法。

    讲道理，虽然图片他是看到了，秒存图并反复备份了一波。

    但见到了真人来说，他只能表示有些人是真特么的不上镜！

    还没等他继续说些什么，只听着墨楠北把手里面拎着的口袋递给了他而后开口说道，

    “耨，你的衣服，穿吧，我希望你不要不知好歹。”

    李子千：？？？？？

    先前是多么多么希望墨楠北进门，他现在就多么多么希望墨楠北从他家里面滚出去。

    诚然，墨楠北是看出来这一点了。

    没有丝毫犹豫的，在李子千关门赶人之前，她快速的冲到了房间里面，坐到了沙发上、双手环胸看着站在门口拎着口袋的李子千。

    “别不说话啊，愿赌服输啊！别让我瞧不起你哦！”

    其实，本来如果墨楠北没这么说的话，他还是打算继续赖账一波的。

    但。

    这个人这么跳，她就有点忍不了了。

    穿就穿，怎么了？是能死了不成？

    而且她既然这么不给自己留余地和后路，就别想着下次自己给她留后路！

    她现在越是猖狂，以后她的坟头草就越高！

    “你怎么跟你爹说话的，穿就穿，傻逼。”

    墨楠北：？

    “怎么有人赖账失败之后急了啊？”

    “赖账？那不是你磨磨唧唧的现在才下来吗？”

    就算是他有赖账的想法，但只要他不说，那就是不存在。

    所以在对着墨楠北这样怼回去的时候，李子千是一点负罪心理都没有的。

    “那你倒是穿啊！别墨迹啊！”

    “催催催，催你妈了个逼的催。”

    一边怼着，李子千一边走回了自己的卧室，并摔上了门。

    门内，他看着手里面的衣服叹了口气。

    而门外，墨楠北则是终于露出了她克制了很久的、毫不掩饰的、笑容。

    她站了起来，抱住了李子千沙发上的抱枕，走到了李子千的卧室门口席地坐下。

    她决定了。

    李子千女装出门的第一瞬间，她一定要完整的记录下来。

    于是，她习惯性的开始摸索起了右侧腿便裙摆的口袋。

    ￥￥￥￥￥￥

    今日份的更新就到这里啦。

    如果顺利的话，明日份的更新是1点钟。

    如果不顺利，就南老板不继续赌了，那明日份的更新就还是老时间啦。

    今天……

    唉……

    每天都是睡眠障碍的一天。

    不过我怀疑，我就进睡不着特么的是兴奋的。

    对。

    既因为药物问题一直睡觉之后，我特么因为自己本人过度兴奋从而有了失眠。

    特么的，能不能不这样啊！

    咱匀乎匀乎呗

    沃日哦！

