    终于，老天不负苦心人，我和凌雪经历11个小时的辛苦逃亡总算得到了丰厚的回报，只是让我没有想到的是第11小时就出了永恒套装的部件，那么最后一次奖励到底会是什么呢？

    心中期待不已。

    取出永恒护腕，装备上，顿时各种属性猛涨，这还不算什么，永恒套装凑齐五件之后的属性也出现了——

    5件效果：提升使用者75%的气血上限，各种技能品阶等级+1

    ……

    气血上升75%，这下牛了，即时不骑乘霸王龙也拥有了6624345点的强大气血上限，足以和野蛮王座硬拼一回了！并且，各种技能的等级都增加了1级，此时打开技能列表，赫然可见各种技能的等级都不再是鬼神级，而是一个新的概念——古神级！

    看起来，这些技能的威力应该又被增幅了许多了。

    我转身问：“小雪，你得到了什么？”

    凌雪指了指手臂上浮现着的金色光芒，说：“喏，一个新的盾牌，天神级的，这个任务的奖励丰厚程度还真是史无前例啊……”

    “嗯嗯！总算咱们是熬过来了。”

    我抬头望了望远处的战场，笑道：“继续吧？再杀一个小时，通缉时间一过就能骑龙，到时候省心了。”

    空中，冰之逸、流年花火两个龙骑mm飞翔于印度玩家阵营的上空，将一道道剑气泻落，一如既往的nB，不久之后勇敢的心也飞回来了，后方的战场就交给七星灯了，也不知道魂归战袍和猛虎盟的战况怎么样了。

    我来到队列前方，雪见草飞快加了个女神誓言，笑道：“盟主，去吧，没血了就回来，给你给个挽歌！”

    “好！”

    我提着赤霄剑，缓缓踏步上前，头顶上的血色骷髅图案非常显眼，印度玩家中立刻有人现了，纷纷伸手指着：“看啊！是轻狂书生，被通缉的中国区等级第一玩家，快去杀吧，这个人一身的神器！”

    顿时，几个不知死活的骑士动了冲锋。

    我原地站定，赤霄剑“啪啪啪”的出击，将一个个骑士像是拍苍蝇一样拍飞出去，基本上一剑就能打残，一旦爆出致命一击那就直接秒杀了，一时间无人能够上前，一群印度骑士都怂了。

    “弓箭手，射杀掉他！”一名副盟主级别的玩家命令道。

    一排弓箭手马上出现，箭飞如雨。

    我往后一退，冰川壁垒高高举起，原地坚守阵地，这些弓箭手的攻击就基本上都废了，而我身后，南宫乐兮轻喝一声：“齐射！”

    雪月阵营飞起一缕箭雨，顿时印度方倒地一片。

    猛虎盟的一个副盟主看出了无法与雪月抗衡的端倪，马上大喝道：“不要管这个行会，给我全力攻城，我们的目标只是地齿城，绝对不能让中国区独占两座蛮荒之地的城池，杀光任何一个中国玩家，给我把地齿城抢过来！”

    印度玩家数量上占据了绝对的优势，攻城车、投石车与楼车一架架的被推到了城墙边缘，密密麻麻的云梯也一一竖起，云梯之上一个个精悍战士手舞利剑冲上了城墙，与魂归战袍的守城玩家绞杀在一起。

    我剑指东方，道：“顺着城墙杀过去，拆了他们所有的攻城器械，雪月阵线全面向前推进，把兽魂之城的人全部阻击在地齿城一里之外！”

    银曜铁骑纷纷上马，化为一道利剑斩断了兽魂之城玩家前后的连接，大量雪月弓箭手和法师也补充了进去，夏天mm挥舞法杖，一个个的小火球丢出，同时召唤出三头宠物前往攻击，雪月的召唤师队伍也初见规模，乱七八糟的宠物冲上去，打了对手一个措手不及，猪狗麝鼠，什么样的宠物都有，实在像是进了动物园一样。

    结果，雪月恰恰就像是刺入身体里的一根毒刺，不断的渗入，让整个兽魂之城的军团都不断的溃败，很快的，他们便现了中国区第一公会的实力绝对能够让他们刮目相看，另一侧，七星灯也派出了大量夔牛骑兵进行冲击，两边包夹之下，兽魂之城败象已露，不断有玩家退出这场泥泞之战了。

    一个小时过的很快，就在印度玩家开始退去的时候，我的通缉时间也到了——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【血之复仇】，获得大量经验，获得4oo万枚金币，声望值+4ooooo，获得任务奖励：【苍穹守护】！

    ……

    “刷！”

    金光飞起，这个经验奖励的非常丰厚了，竟让我升到了27o级，距离装备北冥剑的等级只有5级了，再努力一下，很快就能拿着全世界排行第一的太古神兵到处杀菜鸟了！

    对了，还有第12次的奖励，应该比天神器要更好吧？

    急忙打开包裹，果然，一枚幽青色盾牌静静的躺在了包裹里，取出来握在手中，一股浩瀚之气涌入身体，盾牌造型威武，中间是一个明镜一般的甲面，四周则是无数林立的倒刺，刺尖上泛着寒光，一股股仙气氤氲其间，这枚盾牌神奇了！

    就在队伍里，将盾牌属性一，顿时凌雪、冰茶和勇敢的心都惊诧得张大了小嘴，这盾牌的属性太震撼了——

    【苍穹守护】（太古神器）

    防御：45oooo

    魔防：175ooo

    力量：+1o25o

    体力：+117oo

    敏捷：+1o45o

    智力：+78oo

    附加：增加使用者1oooooo点气血上限

    附加：增加75%格挡几率，可完全防御物理攻击

    附加：增加使用者375%的魔法抗性

    介绍：凝聚了天地苍穹之力的一枚强大冰晶早在亿万年前就存在于神界，日积月累之后，这枚冰晶生出灵性，化为一枚绝世盾牌，传说持有苍穹守护的战士可以拥有神魔之力，甚至能够抵挡得住神力的攻击

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：17

    需要等级：圣域27o级

    需要称号：末日降临

    需要声望：75ooooo

    ……

    无需鉴定，27o级的太古神器，刚好可以装备了！

    我毫不犹豫的装备上了苍穹守护，结果各种属性大幅度提升，特别是气血，凭空加了1oo万点的基础气血，光是这个属性就足以让这个苍穹守护傲视防器榜了。

    打开盾牌榜单，果然，苍穹守护成为第一盾，同为太古神器，七星灯的骨钟之盾只能屈居第二，装备评价积分是苍穹守护的一半略多一些，不知道七星灯现在会有什么感想，不过骨钟之盾拥有5o%的减伤效果，这一点倒是苍穹守护无法比拟的，两个盾牌的使用价值在仲伯之间。

    连续获得了永恒护腕和苍穹守护，全身属性已经提升了许多了——

    轻狂书生（雪域寒风）『称号：末日降临』

    等级：27o级（圣域）

    生命：5o8534o（x5oo%+75%）

    攻击：5315o5-5798o5（剑系x2）5198o5-5328o5（弓系x2）

    防御：1476o8o（+45oooo）

    魔防：68815o

    声望：1275o5o

    幸运：6o

    荣誉值：75595o

    卓越积分：17348o

    ……

    太彪悍了，裸-骑效果就有八百多万的气血，骑乘霸王龙，基础气血再次猛涨5倍，足足有近三千万的气血上限了，太强了！

    我单臂一挥，霸王龙横空出世，纵身跃上了龙背，大笑道：“兄弟们，追杀兽魂之城的人，痛打落水狗的时间到了！”

    小青化为一道青光飞梭而去，直追向对手逃逸的方向，赤霄剑光芒闪烁，一道光剑裂开大地，无数兽魂之城的骑兵被撕成了粉碎，之前让猛虎盟、黑暗世界等行会的玩家好好的追杀了一通，如今，复仇的时候到了！

    在我的率领下，雪月骑兵风卷残云的横扫了对手，七星灯也杀了回来，统帅魂归战袍的十万夔牛铁骑与银曜铁骑并肩冲杀，一直杀到了蛮荒之地的边缘，直逼至兽魂之城的辖地兽魂峡谷，杀得印度玩家魂飞魄散，两千万大军就这样一溃千里，当野蛮王座率领近卫军杀回来的时候，中国区的两大行会已经收兵回城了。

    蛮荒之地边缘，身在空中，七星灯叫住了我，他驾驭着火焰骨龙飞近，顿时霸王龙小青喷着灼热的鼻息，低声咆哮着，对七星灯很有些戒备，当然，七星灯的骨龙也低声嘶吼着，主人尚未交锋，两头坐骑就已经迫不及待的想要分出胜负了。

    七星灯抱拳一笑，很客气的说：“多谢雪月这次的仗义相救，没有你们的到来，恐怕地齿城已经要沦为野蛮王座的领地了。”

    我说：“不客气，假如天钥城受到攻击的话，我相信地齿城一样不会袖手旁观的，是不是？”

    “那是……那是！”

    七星灯打着哈哈，说：“对了，神器榜上多出了一个苍穹守护盾牌，太古神器，拥有者名字被隐藏了，不会就是……”

    他的目光落在我的肩膀上，大惊失色：“靠！果然在你小子身上，这个就算太古神器苍穹守护吧？”

    我点头一笑：“没错，就算它。”

    说着，我瞥了一眼七星灯手中的长剑，啧啧道：“老七，武器不太行啊？”

    “嘿，没关系，这两天就去冲一冲s6女娲神迹，说不定能爆出新的武器来，嘿嘿，女娲神殿是开放型地图，据说是可以骑乘坐骑战斗的。”

    “你告诉我这个，什么意思？”

    “没什么，看谁先过s6咯？我听说，s6套装已经修改了，不再是旷世圣器套装，而是一套265级的地神器，绝对的石破天开。野蛮王座曾经带人去打过s6，铩羽而归，连第一关都没有打得过去呢！”

    “不会吧？”

    “世上没有什么不可能，s6的难度至少是s5的翻倍！”

    七星灯嘿嘿一笑：“我就在想，咱们是不是要有必要魂归战袍、雪月两个行会的巅峰级精英联合起来，争取中国区第一个过掉s6？”

    “你能保证RoLL点公平吗？”

    “不能……”

    “日……”

    “唉……”