    “吾名……辛达苟萨！以主人歌莉娅之名，我将带来冰冷与死亡的终结！我就是……冰霜巨龙！”

    冰霜巨龙辛达苟萨张开骨翼在天际翱翔，魔法共振形成的声音轰隆隆震颤天地。

    “咦，好像不下雪了，天晴了哎。”李淑仪说道。

    不知什么时候，天空中的阴云已经完全消散，北境苍白色的太阳露出，日光投射下来。原本阴森的龙之墓地，现在竟是变得有了几分明媚宜人的景致。

    乔蕊说道：“灵魂的低语声几乎都消失了。巨龙墓地的死亡能量，估计都被歌莉娅用光了吧，所以才会阴云散尽。”

    白晓文点头。大型墓地往往阴气逼人，是由于埋葬死者太多，导致死亡能量浓郁。巨龙墓地，本身就埋葬着诸多巨龙，后来又有冒险者、军队过来盗宝发生战斗，不知多少生命死在了这里，死亡能量的浓度当然高的离谱。

    看来歌莉娅唤醒辛达苟萨，死亡国度平白增添了一头骨龙战力，花了很大的工夫，天时地利人和缺一不可，这种过程是很难复制的。除非再遇到一处大型墓地，而且埋葬了完整的巨龙尸骸。

    这也很正常，要是唤醒辛达苟萨的过程能无限复制的话，用不了多久死亡国度就会爆出一大群骨龙，不管是狮心帝国还是反抗军都不用打了。

    随着任务的完成，白晓文也接到了灵界规则提示：

    “黑骑士歌莉娅领悟了技能：永恒奴役。”

    【永恒奴役：歌莉娅指定一具生命体的尸骸，汲取死亡能量使其复苏成为亡灵生物（需要不受干扰地持续施法，施法时间10~120分钟，由目标尸骸的模板等级决定）。复苏后亡灵生物的模板与生前等同，但最高不会超过首领级。在该生物存活期间，歌莉娅所承受的伤害均由其承担，且永恒奴役技能处于不可用状态。】

    至此，黑骑士歌莉娅的四个技能就已经全了。

    转生后自带技能：诅咒剑刃，提升普通攻击的威力，且可以复活被歌莉娅杀死的敌人，这个技能的强势就不用说了。

    第二个技能死灵献祭，是给友军增加BuFF的军团技能。

    第三个技能死亡之握也很有特色，可以强制把施法者、远程攻击者给拉过来，算是一个另类的冲锋位移技能了，对于小弟众多的歌莉娅来说，这种拉过来的技能要比冲过去更有利一些。

    最后就是这个新技能永恒奴役，按照白晓文的理解，这实际上有点像是兽人大酋长阿布索伦的“巨狼契约”——目前奴役的目标是辛达苟萨，歌莉娅的生命总值，实际上相当于辛达苟萨与她本身的生命值相加！

    还有就是特殊技“死亡呼吸”，一个大范围Aoe。

    白晓文已经能感觉到歌莉娅的强势，超过了他见过的任何一个首领——就连号称最为多才多艺的文法师凯文，也不能和歌莉娅相提并论。在首领级强者中，歌莉娅称得上独占鳌头。

    不过对比领主，还是有不小差距的。

    接下来，歌莉娅又指挥亡灵军团，将巨龙之墓再次扫荡了一番。

    由于巨龙之墓历经动荡，已经没有多少有价值的东西了。亡灵军团挖地三尺，也只是找到了零星几根腐朽的龙骨，以及一些结晶化的古代龙血而已。

    白晓文看得颇为眼热，只可惜他不是亚伦位面世界的原住民，这些东西就算搜刮到了，也不属于他，没有所有权的。

    “巨龙之墓的目标已经完美达成，”歌莉娅声音清冷地说道，“接下来就是银星城了。”

    巫妖巴德疑惑地说道：“银星城孤立海外，偏远而又贫瘠，价值不大啊。歌莉娅大人为什么不就近夺取北郡呢？以我们死亡国度目前的实力，是一定能夺下来的。”

    白晓文撇撇嘴。这只巫妖真是不要碧莲啊，这么快就以死亡国度的一员自居了，还卖力地刷存在感，争话语权吗？

    “闭嘴，巴德。按照我的命令去做，不要问为什么。”歌莉娅的回应霸气四射。

    “遵命，大人。”巫妖巴德碰了一鼻子灰，只能低头表示惹不起。

    ……

    再次行军十余个小时，歌莉娅与白凰小队回到了修道院的山脚下，汇合了沉眠的其余亡灵怪物，然后向着东面海峡进发。

    乔蕊的猎鹰之灵立功了，看到了有人类军队正在赶往修道院。亡灵军团不愿与这些人类军队纠缠，选择了另一条岔路，错开行军。

    按照白晓文的估计，那队人类士兵应该来自北郡城，大约是听到了风声，去查看修道院的现状的。

    一夜行进，亡灵军团来到了博古亚斯海峡的西岸。按照预定的计划，低等亡灵潜海，横穿海峡，而白凰小队和歌莉娅则是骑乘冰霜巨龙辛达苟萨，飞行前往银星岛。

    巫妖巴德有了一项光荣而艰巨的使命，那就是带着亡灵军团潜海，充当保护者与向导的角色。

    尽管巫妖巴德非常非常不情愿，认为这是对自己的侮辱，但他却是毫无办法。歌莉娅掌握了他的灵魂印记，就等于捏住了他的生死。歌莉娅的命令是绝对的。

    而且白晓文说的也有理有据，作为巫妖，擅长给亡灵生物加状态的首领，不就是一个最合适的保姆吗？

    搞到最后，巴德都有点被忽悠住了，生出了“他说的好有道理我竟无言以对”的感觉……

    ……

    老实说，冰霜巨龙辛达苟萨并不是一个理想的坐骑。这头翼展三十多米的大家伙，完全是一根根流淌着死亡能量的粗壮骨骼构成，比较硌人……

    还有，冰霜巨龙飞行就不要指望像波音客机那样平稳了，也就是歌莉娅坐在它的头部，才让辛达苟萨没有做出一些翻转、回旋之类的撒欢式飞行动作，但上下颠簸以及寒冷气流的冲击，却是难以避免的。

    好在辛达苟萨的背部长满的长矛一般的巨大骨刺，白凰小队三人组分别抱着一根骨刺固定住身形，才没被这头大家伙给甩下去。

    辛达苟萨飞行的速度很快，没过多久，就跨越了黑沉沉的大海，银星岛覆盖着霜雪的土地已经进入眼帘。