    三天之内，龙皇亲自道歉，否者让其生不如死——

    这句出自楚风口中的话。

    回荡在整个宴会大厅内所有人的耳中。

    无论是这些华国权贵人物还是那些隐修一脉的武者。

    他们都被楚风这番话给惊呆了。

    他们一个个眼睛瞪得大大的看着楚风，眼中透着不可思议的神色。

    这狂龙之子楚风不仅杀了龙皇亲传弟子。

    还让龙皇这位华国武道巨擘亲自出来给其女人道歉。

    这嚣张霸道的姿态简直展现的淋漓尽致。

    尤其是在知道龙皇一身实力踏入了元神境之后。

    竟然还敢说这种嚣张无比的话。

    让人不得不感叹这楚风的大胆和狂妄！！！

    一位后生晚辈，不仅杀了一位堂堂的元神境强者的传人。

    还要让其给他的女人道歉。

    这在整个华国都可谓是前无古人，后也不一定有来者啊！！！

    在场所有人目光都是注视着楚风，惊叹不已。

    就连那群隐世修炼会刑罚堂的人看着楚风，眼中都是透着震撼的神色。

    那个被楚风重创的中年男人，其目光不断闪烁着，神情无比沉重。

    至于林诗雅看着楚风，眼中透着浓浓的感动，眼角还泛着几滴泪花。

    “你这下可是闯了大祸！！！”

    军刀看着楚风不由地说道。

    “你只要把我的话带给龙皇就行，其他事情你不用管！！！”

    楚风冷冷地说道。

    他丝毫不在意龙皇乃是元神境强者的身份。

    既然其弟子得罪了他。

    那龙皇这个做师父的就得出来接受惩罚！！！

    “让你受委屈了！！！”

    这时楚风径直来到林诗雅面前。

    他轻轻抚摸着对方的脸庞，为其擦干了眼角的泪花。

    “没事，只要有你在，我就不委屈！！！”

    林诗雅展颜微笑着，其目光注视着楚风。

    楚风一把抱住了林诗雅。

    其目光扫向幻狐：“幻狐，辛苦你了。”

    “没事。”

    幻狐微笑着。

    随后楚风搂着林诗雅就准备离开这里。

    唰唰唰！！！

    不过看起来事情并没有这么容易结束。

    这时宴会大厅中又是一群人冲了进来。

    这群人全部身穿黑衣黑裤，手持尖刃，足足有着五六十人。

    一个个身上散发着浓浓的杀气，眼神锐利如刀。

    为首的三个中年男人身上都是弥漫着实质化的杀意。

    他们一出现在这，就让人有一种窒息绝望的感觉。

    随着这群人出现。

    恐怖如斯的杀气席卷整个大厅。

    浓郁的血煞之气弥漫开来。

    让人有一种置身在尸山血海中的感觉。

    在场众人看着这群黑衣人眼中都是透着恐惧的神色。

    楚风目光扫向这群人，其眸子闪烁着。

    “你们又是谁派来的？”

    楚风冷道。

    “江州楚少，狂龙之子楚风。”

    “你伤我杀宗少爷，夺我杀宗宝物。”

    “更是杀害我杀宗第七杀堂副堂主。”

    “今天我杀宗第六杀堂，第七杀堂，第八杀堂奉杀宗宗主之令，前来缉拿你。”

    “乖乖束手就擒，别逼我们大开杀戒！！！”

    为首的三个身穿黑衣中年男人中的一位看着楚风冷喝道，其声音冷冽如冰。

    他们正是杀宗宗主派出的三大杀堂强者。

    为首的正是三大杀堂的堂主。

    “杀宗，你们也来凑热闹了。”

    楚风冷笑着。

    而在场不少隐修势力的人听到杀宗二字，他们神色也是一惊。

    杀宗可是隐修一脉一个十分古老的杀手组织，有着上千年的传承历史。

    在隐修一脉之中可谓是十分强大，人人畏惧的存在。

    杀宗之中的人个个都是刺杀暗杀的好手。

    强如宗师，大宗师甚至是超凡境的强者。

    他们都能出手将其给暗杀掉。

    只要你能出的起杀宗所需的报酬。

    他们完全可以替你解决掉任何人，这便是杀宗的可怕。

    没想到这位狂龙之子竟然连如此强大的杀宗都得罪了。

    这还真是天不怕地不怕，什么都敢得罪啊。

    这杀宗甚至连杀堂堂主都动用了，显然是真的要对付楚风。

    杀宗势力庞大，各大杀手成员众多。

    杀宗之中大致分为十堂，分别是第一杀堂到第十杀堂。

    这十大杀堂各自掌控着杀宗一部分的成员，他们互相培养互不干涉。

    而十大杀堂堂主都是隐修之中一等一的顶尖强者。

    他们都只听从杀宗宗主的命令。

    一般除非是对付真正顶尖的高手。

    这杀宗杀堂堂主才会出手。

    如今杀宗一次性派出三位杀堂堂主。

    可见他们对楚风的重视！！！

    地级隐族，道门，隐世修炼会，杀宗。

    这随便一个拿出来都是让人胆寒心悸的超级势力。

    在隐修一脉都有着举足轻重的影响力和实力。

    如今这位不过二十来岁的楚风却将这些势力全部得罪了。

    这简直是让人不得不竖起大拇指佩服！！！

    不愧是狂龙之子，果然吊炸天！！！

    “交出杀魔之刃的半份地图，乖乖的和我们回杀宗。”

    “否则我三大杀堂的人今天便让你死的很惨！！！”

    这三大杀堂的第七杀堂堂主，眼中闪烁着森冷的寒芒注视着楚风。

    他身上爆发出恐怖的超凡境威势。

    这位第七杀堂堂主爆发出来的实力气息比龙皇那两个手下都要恐怖一大截。

    而且这三人身上弥漫出来的杀意更是为他们的实力增添几分助力。

    三股恐怖如斯的杀机锁定着楚风。

    可怕的杀意笼罩着他身子。

    让人有一种冰寒刺骨的感觉，好似坠入无尽的九幽地狱一般。

    楚风身旁的林诗雅面对着这可怕的杀意。

    她身子颤抖着，脸色惨白。

    这时楚风将林诗雅拉到身后。

    他一步踏出，直接将这可怕的杀意的给全部抵挡了下来。

    “和主人为敌，杀无赦！！！”

    蓦然间，一道如雷霆般的怒吼声响起。

    魔狱十大魔王之一的雷魔王直接率领着一群魔将魔奴冲了进来。

    十五位灭字号成员也出现在了这里。

    雷魔王等人直接将杀宗三大杀堂的人全部围住了。

    “杀！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    雷魔王直接挥舞出一把巨斧，闪烁着雷霆之光，朝着这三大杀堂的人灭杀而去。

