    周然兮很久都没有接话，但我知道，她是个聪明人，再一次的沉默只能证明她把话都听进去了。

    所谓近朱者赤，和莫菲林呆的久了，做决定的时候我也干脆利落，于是再次开口，“我们都相信周小姐和研发部的技术能力，但在商言商，达不到预期收益的东西，作为老板股东，要为整个公司负责，我们是不会允许它继续亏损下去的，周小姐好自为之。”

    说完，我就把电话挂了。

    其实想想，摊上傅慎言这么一个老板有时候还是挺倒霉的，他从来只看结果，不会苦口婆心的追着屁股后面，看完成的过程和对手之间怎样的你追我，只要达不到他的目标，就会成为弃子。

    周然兮是个人才，但不代表全世界只有她一个人精于AI，相反，只有傅氏能给她如今的尊重和地位，之后该怎么做，相信她心里有数。

    ……

    埃森收购案启动一星期以来，傅氏通过股权转让新增占股5%，与此同时，在D国政府的干扰下，该国一家老牌空调厂表示有意收购埃森，与傅氏形成竞争并占有空间和政策的优势。

    为完成收购，傅慎言和陈毅亲自前往D国谈判。

    第三天，D国驻微博较为官方的新闻号发布信息，空调厂和埃森进入谈判阶段，即将签约，傅慎言在下午给我打来电话，声音听上去有些疲惫。

    “是不是不太顺利？”我问他。

    “有点。”傅慎言深深的叹了口气，“我在运作一件事情，如果成功的话，这件事情还有转机。”

    “什么事？”

    “之后你就知道了，现在还不是说的时候。”傅慎言直接把话题转开了，“这几天身体感觉怎么样？有没有怀孕的症状？”

    也许是最近公司的负面消息太多，他太需要好消息冲冲喜了，我愣了一下，有些抱歉的说，“没有。吃好喝好，一切正常。”

    “fine。”傅慎言轻描淡写就掠过了，装作不甚在意的样子，“我还担心自己不在，你会吃不下，睡不着，现在看来，完全是多虑了。”

    “对的，傅总，你太高看自己了。”我顺坡就爬，一点也不给他面子。

    态度傲娇，也不知道哪里刺激了傅慎言，惹了他呵呵两声笑。

    能笑就好，笑得出来，情况就不算太坏，埃森的收购案牵涉近百亿，如果不能拿下来，未来傅氏再想启动别的大型项目，流动资金就很成问题。

    傅慎言也不接话，自顾自的交代，“最多还有一个星期就能回国，在那之前，你好好在家呆着，一切以孩子为重，知不知道？”

    这些话光是庄教授都已经提醒了千万遍，我听得耳朵都快起茧子了，怎么可能记不住，“这个我知道，倒是你，D国的美女那么多，有没有看上一两个？准备带回来？”

    傅慎言轻哼了一声，随即便在电话里笑开了，调侃道，“沈姝，你在吃醋吗？哈哈哈……”

    “你想多了，我感兴趣的是美女，不是你，挂了！”

    我这大概就是恼羞成怒吧，挂断电话就直接把手机扔到一边去了，余光瞥见窗户上透进来一抹光，便走过去拉开了窗帘。

    走到窗边，难得的往下看了一眼，才发现别墅周边的保镖比起之前又多了一倍，几乎每个人溜进来的地方都守着人，说是密不透风也不为过。

    想起傅慎言在电话里的提醒，我这才后知后觉的感到害怕，也许某些事情正在悄悄发生，只有我不知道。

    这天夜里，我睡得很早，迷迷糊糊听见楼下有桌椅板凳摔倒的声音，便起身穿了衣服下楼。

    等我走到楼梯口，那些嘈杂的声音已经变成了打斗声，往下看去，整个客厅十几个保镖正围着一个男人。

    身后传来开门的声音，是张嫂听见动静，带着还没睡醒的四季走了出来，我赶紧把她们叫住，“没事，张嫂，把孩子带进去。”

    这种场合，可不适合老人和小孩子。

    看着四季进了房间，我才又看向楼下，那个穿着明显和保镖不同的男人，此刻已经力有所怠，逐渐被占了上风，连续被打了好几下，终于，五个保镖一起拥上去，将人制服在地上。

    我全程一直紧绷着神经，这时才松了一口气，却担心情况有变，也不敢下楼去，只是站在栏杆处，居高临下的问，“什么情况？”

    傅慎言不在，我就是这个家的主人，尽量让自己的声音听起来临危不乱，才会让保镖们有主心骨。

    领头的保镖听见声音，往我的方向走了两步，才抬起头来汇报，“太太，这个人刚刚潜进来，被我们发现，现在已经制服了，待会儿就先关到地下室去。”

    “嗯，做得好。”我点了点头，表示认可，审问的事，始终是傅慎言手底下的人更有经验。

    得到我的同意，保镖们就把人押了起来，准备送进地下室，然而刚走没两步，那人却突然大吼一声。

    “沈姝！”

    这声音……是顾翰？！

    “等等！”我立刻把保镖们叫住，“把人带过来。”

    从刚才就一直站在楼上，只能看见楼下这群人的脑袋，男人被制伏之后，脸贴着地，我也没有看的机会，自然认不出来，但声音撒不了谎，顾翰的声音我太熟悉了。

    保镖们要保证我的安全，也不敢把人送的太近，只是原地停住，其中一人用蛮力将男人的脸掰起，望向我的方向。

    四目相对的瞬间，我被惊到了。

    这个满脸胡渣，眼神沧桑的男人，的确是顾翰无疑，可他又真的是顾翰吗？

    “放开他。”顾翰会伤害任何人，除了我。

    保镖们左顾右看，畏惧于陷我于危险惹恼傅慎言的前提，一个都不敢松手。

    “松手！他是我的朋友！出了事我来承担！”

    保镖这才放开顾翰，退到门边去。

    我叹了口气，慢慢走下楼去，“要来见我，为什么不直接说？何必半夜潜进来。”

    “你以为我没有？”顾翰冷眼看着我，“如今见傅太太一面，真是难于登天啊。”

