    整座城池一片寂静，落针可闻！

    所有人都呆呆看着头顶上那戴着鬼脸面具的身影，那身影并不算高大，甚至有些削瘦，可给人的感觉却像是执掌这天地乾坤的无上之皇，拥有莫测的力量。

    飘渺宫一战，武域诸多顶尖势力沉寂，无论轩辕帝国、血脉圣地，还是丹阁、器殿这等老牌势力，都不敢对执法殿不敬。

    可现在，突然出现了一个天道组织，来历非凡，直接对上执法殿，丝毫不惧。

    并且，在执法殿的虎视眈眈下，灭掉执法殿诸多分部，甚至于如今更是将执法殿的一座天才训练营覆灭，让人震撼。

    特别是天空中那人的姿态，在执法殿的通缉中直接现身，很是轻描淡写，表示对此事负责。

    更是引来全城的哗然和震动。

    武域都闹翻天了，执法殿天才训练营被人一锅端掉，这是天大的事？

    但对方却这般姿态，越是如此，越让人觉得这天道组织的可怕，像是抡圆了大手，狠扇执法殿的脸！

    须知，不久前，执法殿总部还昭告天下，要给天道组织一个教训，让他们知晓得罪他们天道组织的后果。

    结果，天道组织就在一天一夜之间，灭掉诸多分部，更是在昨晚，用实际行动予以回应，直接犁庭扫穴，灭掉执法殿一个天才训练营。

    显而易见，执法殿很悲剧，一路被狂扇嘴巴，到目前为止，执法殿陨落的强者不知凡几，而天道组织，到目前为止还无一人被擒拿、斩杀。

    这太打脸了，并且是当着全天下，被打耳光抽的啪啪响。

    执法殿想掩盖都不行，没看到天空那道身影吗，很是淡定，直接出现，并不怕执法殿的锁定，而且言语是那么的简单，只有那么一句话，表示对天才训练营事件负责。

    但是，这足够了，让执法殿抓狂。

    谁都可以想象到执法殿的人在得知这个消息后有多火大，估计七窍都在喷火，这实在太打脸了，他们宣布猎杀天道组织，结果这个组织相当暴脾气，当天就送大礼，而且一送就送几波，报仇都不带隔夜的。

    这顿大嘴巴，执法殿挨得太响亮，怎么洗都洗不干净。

    城池中，万籁寂静，广场之上，人头攒动，几乎整座城池所有人都出现了，抬头看天，要瞻仰这个传说中的天道组织。

    并且，无人有异动，没人敢上去挑衅，因为，这个组织太邪性，连执法殿都不怕，他们生怕上去之后惹怒对方，遭到灭门之祸。

    最终，所有人的目光都聚集在了广场中央的一群人身上。

    这群人，身穿执法殿铠甲，领头之人，气势不凡，一身修为在半步武帝境界，此刻被众人的目光聚焦，顿时浑身冒汗，两腿发软。

    秦尘出现的这座城池不算很大，但也不小，在这方圆十万里内，算得上是一座大城，有三五个帝级势力驻扎，执法殿在此自然也有一个小队。

    正常情况下，见到天道组织的人，执法殿应该强势无敌，与其死战。

    可现在，这一队执法殿的武者，各个都脸色发白，战战兢兢，生怕被头顶上的秦尘注意到，很是胆战和心惊。

    他们深知，连天才训练营都被此人给灭了，若他们上去，恐怕支撑不了一个呼吸，他们便会当场陨落，连尸体都不会留下。

    他们不怕死，但这种送死的行为，却实在无法鼓起勇气。

    看到这群执法殿人员的举动，人们瞬间愣住了。

    这还是他们熟知的执法殿强者吗？无所畏惧，连古方教这种武域顶级势力也说怼就怼，说灭就灭。

    可现在呢，一个个却跟鹌鹑一样，脚底下打滑，都快站不稳了，后背也湿漉漉一片，那是冷汗浸的。

    一瞬间，执法殿的形象在场上诸多势力的心目中变了，似乎，也没什么了不起的！

    在下方无数势力惊叹的同时，消息也第一时间传到了武域中，各大势力都知道了。

    执法殿之人，也第一时间通知高层，号召强者前来。

    此刻，天际之上，秦尘再次开口：“感谢轩辕帝国提供有价值的消息，不然我天道组织也不会知晓执法殿的秘密训练营所在，灭掉执法殿训练营的功劳，有你们的一半。”

    最后，秦尘总结性发言，道：“对于死难者，我天道组织沉痛哀悼，愿执法殿能汲取教训，今后做个好人，引以为戒，不然再度引来祸事，勿谓言之不预！”

    玛德！

    许多人石化，都无语了，嘴角全都在抽搐。

    这天道组织太无语，这是在公然挑衅执法殿，给对方上眼药。

    而后，秦尘不再言语，直接遁入虚空，瞬间消失，再一次的溜了，很是直接和果断。

    他一走，整座城池都沸腾了。

    消息一瞬间再度传出，疯了一般蔓延到整个武域。

    轩辕帝国的民众听到消息之后，很是自豪，见人就说：“看到没，我轩辕帝国和天道组织有了合作，那天才训练营的情报是我们轩辕帝国提供的，哼，什么飘渺宫，什么执法殿，我轩辕帝国岂会畏惧他们。”

    “各大势力沉寂，唯有我轩辕帝国敢站出来，先于古华城击杀执法殿天骄霸冷，后与天道组织合作灭执法殿训练营，何其霸气。”

    之前轩辕大帝重伤逃遁的消息，让整个轩辕帝国名气大跌，不少人走在外面都抬不起头。

    如今，终于扬眉吐气，如何不大书特书。

    一时间，轩辕帝国在外的诸多民众都在传送，巴不得事情传得不广，影响力不够大。

    消息传回风少羽耳中，噗，本来在装受伤的风少羽差点真的吐血，憋出内伤来。

    他气得牙疼，憋了一肚子火无处发泄，他觉得轩辕帝国是不是撞邪了，自己和这天道组织无冤无仇，为什么老把是屎盆子往他头上扣。

    因为他深知，对方睁着眼说瞎话，轩辕帝国根本没有和对方合作，且情报也不是轩辕帝国提供的。

    再说了，他和上官曦儿本就在演戏，又怎会故意针对执法殿？

    但是，他和上官曦儿之间的合作，仅有两人知晓，执法殿的人不知内情，却都信了。

