    尤涅佛看了赫敏一眼，没说什么，径直召唤出一枚知识之种，落到她的跟前。

    他跟隐德莱希说可以先试一下，为的就是让赫敏也参与进来。

    和隐德莱希不一样，赫敏并没有一定待在漫宿的强烈动机。

    在进入这里之前，她只是在练习咒语而已。

    甚至问他的几个问题，第一个是问他的名字，第二个就是问能不能回家。

    可见其归家心切。

    但她对漫宿应该是感兴趣的，他很肯定这一点。

    这个由他亲手打造的漫宿林地，其实并不阴森恐怖，反而空气清新，景色优美，而他也一直在努力展现漫宿美好浪漫的一面。

    自身塑造的形象虽然是一只大眼珠子，但也更偏向于平和之中带有威严，引发的更多是敬畏的情绪，并没有刻意让她们感到害怕和恐惧。

    而且也成功引导赫敏与隐德莱希建立起初步的友谊。

    在这样的情况下，赫敏离下定决心留在漫宿，就只差一个像模像样的理由。

    那就给她一个。

    就算是做资本家，尤涅佛也希望他的每个员工都是自愿加入，而并非被他强迫工作。

    尤其这两个人还都是十一岁的小女孩。

    ……

    没有很多想法，赫敏几乎是马上就拾起了知识之种，放在掌心里把玩打量。

    守夜人先生给她一种值得信赖的感觉，至少不会害她。

    她的动作十分轻柔，因为种子非常漂亮，晶莹剔透的外表，没有一丝的瑕疵，摸上去冰冰凉凉的，有些像格兰杰夫人那些昂贵的水晶首饰。

    她怕自己不小心给碰碎了。

    同样，她也很快就接收到了关于知识之种种植方法的资料。

    对于守夜人先生能直接传输信息到她脑子里这一点，她并没有摄魂怪小姐那么惊讶。

    主要是今晚惊奇的事情实在是太多，守夜人先生都能操纵天象了，而且还做到了连邓布利多校长都做不到的事情，那么这点小事也就算不了什么。

    倒是知识之种竟然是由知识凝聚而成这一点，让她觉得很酷。

    她没有太多犹豫，两爪合十，开始与知识之种建立联系。

    反正就是试试，试试又不要钱！

    ……

    没用多久，赫敏和隐德莱希都完成了与知识之种联系的建立，开启下一阶段。

    一只摄魂怪，一只水獭，一大一小，都把手爪交叠按在地上，就见一道银白色的精神之光在她们的身体里缓缓流动，汇聚起来自四肢百骸的涓涓细流，从她们掌心流淌而出，最后流淌进土壤里。

    与此同时，土壤下面，也有如星光一般的微微闪烁，又好像心脏一样的轻轻搏动，仿佛在感谢她们的帮助。

    淡淡的金色光芒从土壤里散发出来，又顺着精神涓流逆流而上，回溯到赫敏和隐德莱希的形体里。

    两人的形体不知不觉亮了几分。

    此为知识之种的馈赠，对灌溉之人的报答。

    这一回馈，在一定程度上能够替代精神力的消耗，延长赫敏和隐德莱希在漫宿所能逗留的时长。

    否则，以她们现在的精神力强度，刚种完一棵知识之树，恐怕就要被遣返回现实。

    同时，也能增长她们精神力的强度和上限。

    这是知识之种反馈给她们的两个主要好处，除此之外，还有一些小小的作用，暂不去提。

    时间一分一秒过去，林地静谧如星辰宇宙。

    约莫过了二十分钟，一株小小的镶着金色和银色纹路的可爱幼苗，从土壤里晃悠悠地钻了出来。

    隐德莱希率先完成了她的第一次种树任务。

    她没有立即向守夜人先生禀报任务的完成，而是小心翼翼地擦掉幼苗嫩芽上的一点点泥土。

    而幼苗也用嫩芽轻轻地蹭着她的手指，好像在撒娇一样。

    隐德莱希露出一丝笑容。

    虽然非常疲惫，疲惫得好像下一秒就要昏迷过去，但她心里还是充满了巨大的成就感。

    在此之前，她一直囿于自身的寒症而缺少对万事万物的关心，也从未想过自己能够创造这样一个神奇的生命。

    她其实一直都觉得自己是孤身一人地生活在这个世界上。

    但现在，她发现自己竟然和一株幼苗联系在了一起，而且还非常深刻。

    她动了动手指，算是和幼苗打招呼，就见幼苗也晃了晃自己的芽片，予以回应。

    真是不可思议！

    ……

    另一边，赫敏也已经种得差不多，没过多久，就结束了她的漫宿种树初体验。

    一株同样金银交织的幼苗从地里钻了出来。

    赫敏累得一下子趴倒在地，但脑袋却围着幼苗左看右看，仔细观察。

    而幼苗也跟着她左转右转，歪着芽叶，似乎在疑惑她在干什么。

    甚至还碰了碰她的鼻尖！

    这也太可爱了吧！

    赫敏觉得自己的心都要萌化了。

    她踌躇了一下，鼓起勇气抬起头问：“我能把它带走吗？我想把它种在自己家里。”

    尤涅佛笑了笑，向下转动眼睛，说：“当然不能。知识之树只能在漫宿里生长。”

    赫敏顿时失落无比，一想到自己可能再也见不到幼苗，就觉得非常舍不得。

    怎么说呢，虽然只有短短半个小时不到，但她却感觉这株幼苗已经跟她的孩子差不多。

    虽然她也没生过孩子就是了。

    她犹豫了一下，问：“那如果，我是说如果，如果我还能再次进入这里，我还可以再看到它吗？”

    尤涅佛说：“当然。它现在只是幼苗，要想长大，还得靠你们继续注入精神力。”

    “什么？”赫敏顿时一惊。

    她连忙问：“如果不注入精神力，那会怎样？”

    尤涅佛看了她一眼，理所当然地说：“注入精神力相当于给树浇水，不浇的话，当然是会枯死。”

    但他又紧接着说：“当然，你不用担心这一点，我和摄魂怪小姐会帮忙照顾好它。”

    赫敏松了口气，但她看了看眼前刚长出来的懵懵懂懂的歪着芽叶的幼苗，又想到之后摄魂怪小姐会代替她给它“浇水”。

    不知为何，她立刻就脑补出一幅幼苗就给摄魂怪小姐点头哈腰的场景。

    这不就是给孩子找了个后妈么？

    她顿时整个人都不好了。

    她趴在地上考虑了一番，盯着凑到她鼻尖上卖萌的幼苗，想着想着，终于还是开口问道：“守夜人先生，我以后也能再来吗？”

    “只要你愿意种树。”尤涅佛重申条件。

    “没问题！”赫敏努力站起来，拍了拍胸口，这有什么，这么萌的树她可以种一辈子！

    “不止这一棵。”尤涅佛提醒。

    “没问题！”赫敏点了点头，别说一棵，一百棵一千棵也种得！

    “知识之种也得你自己凝聚。”尤涅佛再次提醒。

    “没问题！”赫敏一口答应，虽然她已经没力气动弹了，但她还是觉得凝聚知识之种是一件很酷的事情！

    “那就没问题了。”尤涅佛点了点头。

    面对这么优秀的员工，他还能说什么？

    总不能拒之门外吧。

