    刘旸低喝道：“胡闹！如今神京里头都宵禁戒严了，乱跑什么！

    什么要紧东西不能等过些时候再取来？

    更何况宁荣两府如今都被锦衣府的人给围着呢！”

    听了这话贾瑞唬了一跳：“难道抄家了不成？”

    刘旸自然知道贾瑞那群莺莺燕燕都在里头呢，便安慰道：

    “你放心吧，只抄了荣国府的家，把男丁都抓到天牢里去了，女眷都圈在府里看守。

    宁府倒是没有被查抄。想来是刘钊篡位后还想拉拢你吧。

    听话，等事情过去了你再拿你的东西去！”

    贾瑞却说道：“不行！我就现在要！你要是不让我去拿我就撞死给你看！”

    说着朝着王向身边的墙就撞了过去。

    王向自然不能看着贾瑞撞墙。虽然撞不死也疼不是？忙一把拉住了。

    “拉着我也没用啊！不让我拿去我就……我就喝水撑死我自己！赶紧的，先给我弄点水来，快渴死我了……”

    刘旸王向都是一脸黑线。

    连吃了两杯茶贾瑞也没把自己给撑死，好在王向机灵，说道：

    “王爷，殿下，要不让小人走一趟，把殿下要的东西取来不就好了？”

    贾瑞翻着白眼想了一回：“也行，反正你身手好，又轻车熟路的。

    那东西在凸碧山庄我屋床头下面一个暗格里放着，是一个这么大的小银盒子……”

    王向点点头表示明白了。

    “速去速回，注意安全！”刘旸挥了挥手，王向答应一声去了。

    刘旸这才对贾瑞说：“走吧，这回可以洗洗伤口包扎包扎换件衣服了吧？”

    贾瑞却摆手道：“换不得！”

    “为何？”

    “因为水溶知道我穿着这身衣服回来的，倘或换了让他瞧见了岂不漏了马脚吗？我去哪儿换的衣服？”

    刘旸道：“你在我府里藏着，他怎么能看得到你？天祥放心，我定然会想法子周全你的。”

    贾瑞犹豫了一回咬了咬牙说道：“因为我一会儿要进宫去见皇上！”

    刘旸一听唬了一跳，说道：“胡闹！这会子你见他做什么！

    这会子宫里宫外肯定戒备森严！你是去寻死么！

    你当刘钊会让你大摇大摆的进宫去？不准！你就给我老老实实的在这里眯着！”

    “你不让我去我就吃饭噎死我自己！”贾瑞梗着脖子漏出伤口给刘旸看。

    “你……来人呐，弄些饭菜来……”刘旸实在对这个便宜侄子没什么办法。

    贾瑞却正色道：“叔叔……”

    “哎！”听到这个称呼刘旸显然有些受宠若惊。

    贾瑞顿了一顿叹了口气说道：“实不相瞒，我想救皇上。”

    “什么？”刘旸再一次惊着了：“你能救他？你救他做什么？

    如今是他儿子想要谋权篡位，咱们正好坐山观虎斗，到时候再坐收渔翁之利！

    你是不是觉得刘昑信任你，这两年对你好你就忘了你父亲是怎么死的了？”

    “其实……是我还没准备好当皇上啊！而且，叔叔你都筹划好了吗？”

    刘旸沉默了。

    的确，他也没想到刘钊会在这个时候突然动手，这着实有些让人措手不及。

    贾瑞接着说道：“叔叔你再想想，如果我能救活永康帝，那么他会怎么对待自己的儿子？

    看着他们父子相残不是更好吗？刘钊没戏了，刘鉅那愣头青不是更好对付了吗？

    到时候再动手，岂不是更有把握？”

    刘旸继续沉默。

    现在的局势显然不出意外的话刘钊已经成功了大半了。

    如果刘昑驾崩，已经掌握住了神京守卫的刘钊定然能顺利继位。

    这个时候的刘钊肯定会加倍小心提防，而且刘钊上台后必然会清理朝堂排除异己大肆提拔自己的人，整个朝廷将会面临一场大的洗牌。

    自己本来就没有布置好的棋局势必会被搅乱……

    “你……你能救活他？”刘旸问道。

    贾瑞道：“不知道，我让王向去给我拿的是一颗解毒药丸。

    至于能不能救我也没把握。不过当初我就是用这种药救了林如海一命的。”

    刘旸又是一阵沉默。他在权衡整件事的利弊。

    贾瑞又抛出了一个问题：“叔叔觉得皇上中毒后急命人召我进宫的目的是什么？

    若我猜得不错的话，他可能是要托孤啊。

    只是不知道他会让刘钊还是刘鉅继位。

    如果是刘鉅，那么刘钊肯定会想方设法的除掉他。

    咱们看完了儿子杀老子再看他们亲兄弟骨肉相残，这不好么？

    等分出胜负了即便是刘钊赢了也定然会大失民心……”

    “你有什么计划？”刘旸看着贾瑞，这么短的时间内他能分析出这些东西实属难得。

    “我……觉得我应该先见一见永康帝，看看他到底是什么意思，然后再静观其变……”

    着实废了一番口舌，又用饿死自己相威胁之后刘旸总算勉强同意了贾瑞进宫去。

    “我带上护卫，送你进宫！”

    贾瑞忙摆手道：“使不得！到时候解释不清。且也不用这么多人。

    刘钊既然已经控制住了经营又实行了宵禁，去的人多了反而目标太大，倒不如就我们两个悄悄的潜过去。”

    “太危险了……”刘旸摇头道。

    贾瑞却说道：“叔叔难道忘了，刘钊还想拉拢我呢？

    以前他就三番两次的主动跟我示好，这回他抄了荣国府却只将宁国府围而不抄，显然还是留有余地不想撕破了脸面。

    故而我想着即便我被人抓到了，只要认出我是谁想必也不会为难于我。”

    刘旸背着手在厅内踱来踱去有些举棋不定。

    贾瑞正看得有些眼晕却是王向已经取了东西回来了。

    “外头情形如何？”刘旸忙问道。

    王向道：“宁荣两府仍被锦衣军围困着。

    其他几处重臣的府邸门口也有经营兵把手。街上不时有人巡逻……”

    说着便将贾瑞所说的银盒子递给贾瑞。

    贾瑞接过来打开一看，黑不溜丢的小药丸，希望还有用吧……

    “王向，跟我走，去皇宫！”

    “啊？”王向不知该不该去，怔怔的看着刘旸。

    刘旸挣扎了一会儿才咬咬牙说道：“保护好天祥！”

