    张廷兰借着肃贪的东风，开始公布全新的行政体系了，最高机构为部长会议，主席当之无愧的落到了王永江的头上，朱庆澜出任副主席，下设各部委，包括财政部，外交部，工业部，农业部，交通和基础建设部，防务部，治安部等等。

　　财政部长由王永江兼任，外交部则是落到了顾维钧的手上，比较重要的防务部则是交给了杨宇霆，其实说白了这个防务部就是未来的国防部，将这项重任交给杨宇霆，也足见张廷兰对他的新任和倚重。

　　与部长会议平行的机构则是军事委员会，主要负责统帅军队，军事委员会的主席由张廷兰亲自兼任，不会交给任何人。孙安虎出任副主席，作为主要副手，帮助张廷兰处理日常事务。参谋长落到了蒋方震的肩头，下辖陆海空三军，各省军区，以及野战边防武警部队。

　　另外张廷兰由整合各省议员代表，组成了联合议会。奉军的元老孙烈臣则是被请了出来，出任联合议会的议长，另外张廷兰又邀请了唐绍仪和梁启超出任副议长。

　　议会是现代化国家的标配，民主代议制也是各国通行的做法，张廷兰对于议会还是非常看重的。推出孙烈臣当议长，是为了平衡东三省的本土派，而拉来唐绍仪和梁启超，则是增强议会的代表性，同时也是为了民党在东北的发展铺平道路，全国一统之后。民党就顺理成章的变为议会的多数派，理所当然的执政党。

　　政府。军队，议会，毫无疑问是三驾最重要的马车，不过光是有这三者还不够，张廷兰又专门设立了三个只对自己一个人负责的机构，特别调查局，反贪总局，以及奉天银行。

　　特别调查局主抓情报工作。由常荫槐负责，他不受部长会议和军队的干预，主管全面的情报工作，既对内，又对外，同时还有监督行政和军队官员的职责。

　　当然为了平衡起见，张廷兰在军事委员会下面设置了军事情报局。有原本负责宪兵的冯永双指挥，他主管的方向是军事和安全情报，与常荫槐也有交叉，双方形成互相制约。

　　第二个直属张廷兰的机构就是反贪总局，这个的使命就非常明确了，主要是监督政府的贪污**问题。治国就是治吏。张廷兰对于反贪的问题看得非常重，甚至可以说，当成了仅次于经济和军事的最重要任务。

　　一个廉洁高效的行政体系，是检验一个政府有无战斗力的标准，北洋之所以软弱无能。很大程度上就是因为贪污问题没有解决，而**必然带来无能。张廷兰参考后世的一些经验。决定成立类似廉政公署的反贪总局。

　　这个反贪总局就相当于人体的白细胞，提前杀灭有害的因子，保证机体的健康。张廷兰也给反贪总局赋予了强大的职权，不只有侦查的权利，还可以直接逮捕。

　　省市一级的主要官员，也都接受反贪总局的监督，只要向张廷兰提前备案，就可以直接拿下，简单的说就相当于官员的封神榜，只要被盯上，就只有化成飞灰的命运。

　　正因为权力过大，张廷兰一时也没有找到合适的人员，奉军内部已经盘根错节，未必能有谁愿意当这个黑脸的包公。想来想去，张廷兰给章太炎发出了邀请，让他出任局长一职。

　　这也是张廷兰反复思考的一个结果，要想强力肃贪，就要找一个和各方都没有关系，而又威望地位足够的人，而且这个人还必须廉洁自好。

　　章太炎曾经和陶成章组建光复会，领导反清革命，威望影响很高，能力不弱，而且他的品行操守也都没有问题，因此张廷兰才选定了章太炎。

　　得到邀请之后，章太炎也二话不说，直接到了奉天，见到张廷兰之后，章太炎第一句话就是询问：“你能给我多大的权利？”

　　张廷兰也毫不迟疑的说道：“不管官职高低，不管功劳大小，只要有贪腐问题，就绝不手软，一查到底！”

　　章太炎当即就点头答应了：“张拙言不愧是能打败俄日两国的大英雄，大豪杰，国家兴亡，全在吏治，章某也立下军令状，只要我出任这个局长，半年之内，必定干出成绩，惩处贪官，绝不手软。”

　　看着杀气腾腾的章太炎，张廷兰也是暗暗感慨，也不知道自己请来的这么一个强龙，究竟能不能压住奉天的地头蛇！

　　不过随后的发展完全证明了张廷兰选对了人员，在章太炎的带领之下，反贪总局成了奉系，乃至全国最令人恐惧的一个机构，只要办事人员找到了任何一个官员，那就标志着这家伙的末日到了。

　　靠着强硬和清廉的作风，反贪总局成了张廷兰手上最有利的一柄倚天长剑，让所有贪官闻之色变。

　　至于第三个直属张廷兰的机构则是奉天银行，其实对奉天银行下手，还是因为弗雷德的事件触动了张廷兰。

　　在最初的时候，张廷兰为了从张作霖手里头，多抢一点权力，把奉天银行变成了一个水泼不进的私有银行。这固然提升了张廷兰的权力，但是弗雷德事件爆发之后，张廷兰也意识到了奉天银行必须改变。

　　作为一个发行货币的大型银行，必须牢牢掌握在政府的手中，任何的私有行为，都是拿着万千老百姓的福祉开玩笑，是极度的不负责。

　　而且奉天银行不只承担了发行货币的使命，同时还是最大的商业银行，各种业务堆积，机构也显得非常臃肿。

　　因此张廷兰只把发行货币，维持金融市场稳定的使命保留下来，新的奉天银行就相当于后世的中央银行。至于剩下的商业银行业务则是剥离出去，组建了新的奉天商业银行。

　　除了上述的机构之外，还成立了专门的法院和检察院，**的司法体系也建立起来。

　　按照全新的权力结构，张廷兰牢牢控制了军队和情报机关，同时还掌握了货币权力，如果说原本张廷兰是凭着强大的威望，成为了奉军的领袖，而此时则是在制度上奠定了张廷兰无可挑战的地位。

　　而且其他的各个部门也都形成了相互的配合制约的关系，既能保证高效科学，又能保证廉洁有序。

　　等到整个系统公布出来之后，一直关注奉军的人，从中拼读出了两条最重要的内涵。一是张廷兰能力突出，对政治体制有着超乎寻常的把握，对国内和国际都有涉猎，新的体制既有西方三权分立的影子，也有中国古代的特色，编制的非常严密，几乎不像是一个二十几岁的人能够照顾到的。

　　另外更为重要的一条则是这套体制如果搬到了北京，就完全能够取代北洋，成为新的中枢政府，掌管国家大政。毫无疑问，张廷兰的野心也昭然若揭全天下的人也该做好站队的准备了，投资可要趁早啊！

　　张廷兰一连忙了几个月，终于把这些调整都做好了，也终于能够喘口气了，张廷枢却找了过来。

　　“哥，小弟这些天就一直在想你，只不过知道你日理万机，不敢打扰。”

　　张廷兰微微一笑：“老二，你就别在我面前装蒜了，别看我天天忙着，你的那点小动静，还是瞒不过我的。听说你看上了一个女学生，还谈的如胶似漆，怎么样，什么时候让老哥喝喜酒啊？”

　　张廷枢一听这话，顿时脸上有些发红：“哥，说实话我真有心让你帮帮忙，她家里头就是普通的农户，我怕咱爹不答应，也怕她家里头不愿意。”

　　说起亲事，张廷枢也没有了战场上的洒脱，把脑袋垂了下来。

　　张廷兰摆了摆手：“老二，只要你看中了就没问题，爹那边不用你管，说句不客气的话，咱们不用搞什么政治联姻。”

　　张廷枢一听这话，顿时脸上就露出了笑容，大哥的话可比老爹还管用，有了他的支持，这事情就成了一半。

　　“哥，你可真是我的亲哥，小弟以茶代酒，先谢谢大哥了！”说着二少爷把一杯茶仰脖灌了下去。

　　“老二，要是没事，你就去多陪陪你的小情人吧，这女孩子是要哄的，你不是还要拿下丈人丈母娘么？”

　　张廷枢点点头，不过又立刻摇了摇头：“哥，我这次过来，可不是谈这事的，我听说咱们弄来了一批新式的发动机，马力达到了250匹。有了这么大的发动机，就能造更大的坦克，这次和日本人打仗，坦克兵轻松击败日本人，可是他们没准也往前发展，咱们要是固步自封，恐怕下次就要吃亏了。”

　　张廷兰也微微一笑：“鼻子挺灵啊，咱们就去兵工厂看看。”

　　哥俩一前一后，直奔兵工厂，目前负责坦克项目的正是熊梦远，一看大帅前来，就知道张廷兰的意思，因此他笑道：“大帅这次我们弄到的6缸的梅巴赫发动机，原来是装载齐柏林飞艇上面的，最大动力到了250马力，带动二三十吨的坦克没有问题，比现在装备的，能大了一倍！”熊梦远眉飞色舞的说道。

　　（未完待续）