    苏陌嘴角抽动懒得吐槽韩娜了，他接过林子诺递过来的信封。随手便拆开从里面抽出一张对折的纸，一份十分公正的工资表格出现了。

    姓名：苏陌

    职位：破晓公会第十军团第十二组·精英团成员

    基础工资：5000

    全勤奖：无

    特殊扣除：0

    五险一金：3挡，由公司全额负责。

    战斗补贴：5000000

    投资回报：10000

    总计：5015000，税收由公司负责承担。

    看到最后金额数字，苏陌神情微变这多钱？

    要知道正常情况下，他是不可能发这么多的。

    “哇，我这次工资竟然有3500！”

    此时韩娜兴奋尖叫起来，这工资比平常高出一大截。

    张文静也很意外的说道：“这工资怎么比平常还要高啊。”

    “管他呢，多发不好么？苏陌你发了多少钱？”

    韩娜十分好奇的问道。

    苏陌直接将工资条收了起来，放进口袋内。

    “收起来干嘛，拿出来一起看看。”

    林子诺见苏陌这个反应，顿时觉得有猫腻，这家伙该不是负的吧？越发感兴趣凑过去。

    “没什么好看的。”

    “别这么小气。”

    林子诺越发的不信。

    韩娜也跟着起哄道：“拿出看看么。”

    “不要。”

    苏陌再次拒绝了。

    林子诺见苏陌不给，便笑吟吟伸手就要去拿，苏陌敏捷躲开的。

    “别闹。”

    “我就闹，我就不信看不到。”

    “子诺姐，我来帮你！”

    韩娜也是唯恐天下不乱，两人说着朝着苏陌口袋摸过去，苏陌也是一阵无语，只能躲闪开来。

    ......

    张文静看着打闹三人，不由摇了摇头。

    这时候房门再次被打开，紫晴和紫蝶走了进来，她们看都林子诺和韩娜在追逐苏陌，也是有点意外。

    “子诺姐，你们在干嘛？”

    林子诺看到紫晴，连忙神情一正，咳嗽一下说道。

    “我是来送工资函的，这两份是你们的。”

    “谢谢了。”

    紫晴和子涵接了过来。

    “那没什么事情，我就先走了。”

    林子诺神情有些尴尬，不得已接着说道，毕竟东西也都送到了，总不能一直赖在这里。

    “来都来了，要不要留下来一起吃饭吧。”

    “那我就不客气了。”

    林子诺见紫晴那么说，果断应下，丝毫没有矜持一下！

    “我们一起做饭吧，好久没跟你一起吃饭了。”

    紫晴心情很好，伸手拉住子诺的手，朝着厨房走去。

    ........

    夜晚，苏陌几人一边喝酒吃饭，一边闲聊着。

    “感觉时间过得好快。”

    林子诺略感慨道。

    “确实，从当初雪姐把我们招过来进行培训，到现在游戏开启，也有几年了吧。”

    “刚好三年了。”

    紫晴算了一下时间回道。

    “其实玩这个星环游戏还挺开心的，就是不知道怎么回事，玩着玩着总觉得心里不是滋味，走的人越来越多，感觉群里都不热闹了。”

    韩娜干掉一杯红酒，长吐一口气说道。

    “快了，地之杯要开始了，一旦开始，减员程度绝对爆表。到时候可能真的要散伙了，这也是为什么雪姐会提前发工资的原因。”

    林子诺脸色潮红的说道。

    苏陌神情越发沉默，他举起酒杯对向林子诺等人。

    “不说那些，喝一杯！”

    “呦，难得你也会敬酒！这杯必须喝！”

    韩娜很不可思议，跟着举起酒杯。

    “好，不说那些，今天就谈高兴的事情。”

    紫晴跟着举起酒杯。

    众人碰了一下酒杯，将杯中酒一饮而尽的。

    “既然要讲开心的事情，我跟你们透漏一个大瓜！”

    林子诺好像想到什么，兴奋的说道。

    “什么大瓜？”

    苏陌一时间也提起一丝兴趣。

    “还记得我们丢失的岳川平原么？”

    “记得，不是被湿神公会抢回去了么？有什么瓜可以吃的？”

    “嘿嘿，你们绝对想不到，就在湿神公会把岳川平原夺回去，重新开挖后没有多久，超多矿区挖出一堆废土。”

    “你是说矿挖得差不多了？”

    苏陌听完后嘴角微微抽动，如果真的如林子诺说的那样，那帮湿神公会的玩家还真的是够可怜的。

    “没错，现在他们估计哭死了。哈哈，尤其是后面来支援的军团，那都跟死了亲妈一样。只有阿莫卡迪那家伙，还有科特多金矿可以挖点回回血。听小道消息说，三个军团自己都快打起来了。”

    “哈哈！不过，有点夸张了。”

    “不夸张，我跟你说，他们还是小看散游挖矿的能力。那不顾一切代价的挖，那些普通矿区哪顶得住。”

    “说起这事来，你们听说没，原本暴跌的黄金点，突然又暴涨回去了。”

    “怎么可能没听说呢，听说有好多做空的人，亏得血本无归。”

    “一帮周扒皮，害得我也亏了好几百块钱。”

    韩娜跟着吐槽道。

    “我也亏了不少，我看价格一直在掉，一时间没忍住，也挂上去了。”

    紫晴有些无奈的回道。

    “我也亏了几千。”

    一直很少说话的张文静，也忍不住开口说道。

    “不是吧，大家都亏钱了。那帮人实在太过分，别让我们知道是谁搞得鬼，绝对揍死他！”

    有些喝多的林子诺愤愤不平的说道。

    苏陌听到她们在谈论黄金点的事情，表情也是有点不太自然了，内心微微有些愧疚，总不能够告诉他们，是自己割了他们的韭菜吧。

    虽说苏陌也明白，他不割这个韭菜，别人也会割。

    但是割到自己人确实是有些尴尬。

    .........

    两个小时之后，苏陌搀扶着林子诺的手下楼。

    “我帮你拦一辆车，喝酒就不要开车了。”

    林子诺潮红面容笑如夏花，整个人往苏陌身上靠，淡淡的玫瑰香气扑鼻而来。

    “你在担心我么？”

    “你喝醉了。”

    苏陌闻着林子诺身上的香气，身体莫名的躁动，他喉咙有些干的回道。

    “我才没醉呢，不信我们在找个安静的地方单独喝。”

    林子诺拉着苏陌往外走。

    “别闹了，回家休息吧，等下次再喝。”

    说着苏陌看到街上行驶过来的出租车，摆了摆手拦了下来。

    “我没醉....”

    林子诺撒娇道，死死抱着苏陌的手。

    这时候出租车停靠在旁边，苏陌将林子诺送上车，随即拿出一张钞票递给司机。

    “麻烦您把她送到半岛府邸。”

    “好没问题。”

    随即司机将车开了出去。

    就在车行驶走后没有多久，原本还醉醺醺的林子诺，顿时坐正，低声埋怨一句。

    “真是傻子。”

    .......

    另外一边，苏陌看着远去的出租车，双手插在口袋里，正打算回家。

    结果摸到口袋内的工资函，便停了下来。

    他犹豫一下，伸出手又拦了一辆出租车....

    ps：祝大家元旦快乐！由于一会要主持年会，就先不加更了哈，请大家谅解！明天恢复加更哈！

