    

    因为宁瑶伤势很重，所以柳露辰也不敢耽误，匆匆回到修联会，去联系夏渊亭和渔临子总结今日的战绩，顺便讨论一下宁瑶的救治方法。

    天色已经彻底暗沉下来。

    柳露辰的办公室中，有一个贴着张人皮的骷髅架子正在看书。

    那骷髅架子正是宁瑶。

    柳露辰打完通讯后，又快步走出来，眉眼轻松了些，“跟我走。这次去离火学院。”

    宁瑶有些疑惑，但没有立刻发问。

    由于开车过去太慢了，柳露辰所以自己带着宁瑶踏空飞行。

    当然，这种姿势不怎么美妙。

    宁瑶是被柳露辰夹在腋下飞到离火学院的。

    她一脸欲哭无泪。

    还好吴东河他们不知道自己到离火学院了。

    不然他们见到自己这副样子，宁瑶自己的形象全崩了啊。

    一路上，柳露辰能感受到宁瑶时不时投来的幽怨目光，对此，她权当没看见了。

    她当然不会告诉宁瑶，她以这种姿势带宁瑶飞行，完全就是为了满足心中的恶趣味。

    她可是听武永说了，这家伙天天拿着折扇，白衣飘飘，比谁都在意自己的形象。

    如今小小地折磨一下她，柳露辰感觉心情都变好了不少。

    等飞到离火学院的时候，已经是半夜了。

    渔临子看到半死不活快咽气的宁瑶也吓了一跳。

    这人还真够狠的啊。

    为了宰闻人蓁，居然付出了这么大的代价。

    什么仇什么怨啊。

    他话不多说，带着柳露辰和宁瑶往学院里走，等走到一道旋涡门前的时候，他拿出一面令牌贴在旋涡上。

    只见那旋涡逐渐变白，等它彻底变成纯白后，渔临子就走入这小秘境中，柳露辰也紧随其后，宁瑶则是被拖进去的。

    一进入小秘境，宁瑶就能感受到自己身上的伤势在缓慢愈合。

    渔临子看到宁瑶略带震惊的眼神，得意一笑，“这是离火的四级秘境，里面是四级天材地宝月华阴水构筑成的湖泊。这也是学院内最顶尖的几个秘境之一。本来四级以后的秘境都不算是秘境了，可以称得上是小世界。所以你没有进入的资格。这次你帮助军方获得窥运瞳，功劳甚大，所以额外奖励你进入一次四级秘境。”

    这就有点坑。

    当初说好能够拥有进入所有秘境的权限，结果现在居然告诉她，四级秘境不算秘境，算小世界。

    老狐狸果然是老狐狸。

    这月华阴水传说是月华稀释而成的天材地宝，虽然比不上五级天材地宝霞缕，但胜在量多啊。

    这一湖泊的月华阴水，足以让宁瑶恢复伤势了。

    当然，她要是全部吸收完，渔临子估计连杀了她的心都有了。

    宁瑶躬身道，“谢谢院长，谢谢柳会长，也谢谢夏军主。”

    “谢就不必了，赶紧吸收吧。三天后，我来接你出去。在这期间，你可以尽情吸收。”渔临子摆了摆手，而后干脆利落地带着柳露辰走出小秘境。

    宁瑶也不废话了，跨入水蓝色的湖泊中，慢慢闭气，沉入湖底，抓紧时间恢复伤势。

    与霞缕的中正平和不同，月华阴水在吸收的过程中带着点寒气。

    但这点寒气在太阳真火前立刻消散了。

    宁瑶也不是第一次受伤了，轻车驾熟地开始修补体内的一个个破洞，同时气息也在快速强盛起来。

    恢复是一种水磨工夫，宁瑶在修修补补的时候，顺便也快速开辟窍穴。

    难得来一次四级秘境，以后都没机会来了，宁瑶当然要抓紧机会强化自身。

    一百四十四窍穴……

    一百四十八窍穴……

    一百五十四窍穴……

    在前期，修行资源足够的情况下，再加上有一定天资，修炼速度完全可以起飞。

    宁瑶最终的修为定格在一百八十六窍穴。

