    第4章姐就是女王4

    江宴对上盛盼明明带着笑，却没有丝毫笑意的狐狸眼，没为自己刚才的行为辩解，他只是垂眸，看了眼身上的白T——上面有几个他才刚撕开的裂口。

    虽然已经做出破洞风格来挽救，但有些污渍实在来不及清理，要不是有他的颜顶着，这身打扮确实狼狈。

    但骨相好看的人就是有特权，明明略显污黑又狼狈的穿着，在江宴身上，却最多只是特立独行，普普通通的大众款式，硬是被他衬托得值钱了起来。

    他以为没人会在意这个细节，没想到眼前这个最近在网上风头正盛，却被各种桃色八卦环绕的女人却轻易就看穿了一切。

    ——今天来试镜的路上，他看见有个女生一角踩空摔进下水道，想也没想跑过去救人。

    大夏天的，那女生穿着超短裤，他刚把人从底下托上来，她男朋友正好过来，暴怒嘶吼，说他占那个女生便宜，当街猥亵。

    当事女生不知道是不是被吓到了还是没回过神来，一句帮他辩解的话都没有，最后闹到警察局，还是警察找到事发地点的监控，才还了他清白。

    结果那一对情侣不仅一句道歉没有，男的拉着女的扬长而去。

    因为这件事，江宴才会迟到。

    ——他确实很需要这个踏板，所以才会连衣服都没换就急匆匆赶过来。

    娱乐圈果然藏龙卧虎，连个制作人都有如此敏锐的观察力，是他太先入为主了。

    二十一岁的在校男生做了个深呼吸，调整好心态，朝盛盼走过去，他188的身高轻易就将女人笼罩，垂眸，看着眼前这个花名在外的娇媚尤物，他语调平静：“我能问一问，为什么试镜内容是你说的那些吗？”

    盛盼眉心微挑，随便找了个借口：“因为剧本里男主有大量露上身的戏份，我的标准是不仅要有八块腹肌，还得有力量感。”

    她伸手，指尖沿着青年的胸膛一路往下，在腰间停下，而后看着他，语气似笑非笑：“弟弟，我眼光很高的，想爬我的床，首先你本身也得过硬，所以……别多想哦，姐姐我喜欢速度力量都极具爆发力的狼狗，小奶狗什么的，连当我开胃菜的资格都没有。”

    这是在报复他刚才误会她用意，并且暗讽他太年轻，太把自己当回事。

    江宴见状，反而放松下来——看不上最好，他也不想惹麻烦，他这两年简直倒霉到出门必踩狗屎的地步，实在不愿意再惹到像盛盼这样的资本家。

    确定对方看不上他这款比她年轻的弟弟，江宴身为表演系各科成绩皆优的尖子生的素养一下就出来了。

    他右手抓住上衣下摆，干净利落往上撩，露出线条漂亮，形状更漂亮的八块腹肌，同时介绍自己：“我叫江宴，我的体能训练成绩一直是全校第一，你可以去查。”

    意思就是腹肌百分百是练出来的，绝对真材实料。

    盛盼：“……”想上手摸一摸。

    系统：“……”美色诚不欺我。

    一人一统差点迷失在青年线条清晰的腰腹沟壑里。

    看那腰。

    看那腹。

    看那隐隐约约的人鱼线。

    (本章完)

