    施音儿的脸颊都忍不住涨红了。

    “这不是您的错，您不用给我们道歉的……”

    她有些手足无措，求救的目光下意识地看向阮寒星，抿着唇瓣道：“只要她能够得到应有的惩罚就可以了，您不需要给我们道歉……”

    贺容诚一看就是那种了不得的大人物，浑身气派尊贵儒雅，沉稳可靠。

    很难让人对他产生恶感。

    一边的贺采薇看到这一幕，心如刀绞。

    她或许心肝都是黑的，根本没有良心。

    假如她有一点点的良知，那一定全都用在对待贺容诚身上。

    看着她心目中尊贵的大树，为了她向几个小女生弯腰，姿态谦卑又真诚地道歉，贺采薇彻底破防了。

    她的眼泪掉得更急，哭得喊出了声音，道：“小叔叔，你不要替我道歉。是我错了，全都是我的错。我自己道歉，小叔叔，你不要这样……”

    她真的很后悔。

    后悔自己做下这样的事情，却还做得一点都不严密。

    后悔丢人丢到贺容诚面前，还让贺容诚替她向别人道歉。

    她的小叔叔本来顶天立地，无愧于天地，不管走在哪里都受人敬仰和尊敬。

    却因为她不得不做出这样的举动。

    贺采薇嚎啕大哭，看起来别提多惨了。

    “没想到，贺学妹也不是真的完全是非不分。”

    看到这一幕，饶是心中复杂的阮寒星都忍不住微微勾起嘴角，眼底带着几分嘲讽。

    看了贺容诚一眼，嗤笑道：“看来贺总确实是个认真负责的长辈，才能让贺学妹这样的人都发自真心的拥护。”

    偏偏他能对血缘关系十分淡薄的女孩子这样照顾，给予耐心和温柔，像是一个父亲一样支撑着她成长。

    那他怎么从来不曾找寻过她呢？

    阮寒星自己都没发现，她的心头有些酸酸的，甚至生出点说不清道不明的委屈。

    说完这句话就重新将额头抵在了霍沉的后背上，懒得再去看那个风度翩翩的中年男人一眼。

    贺容诚先是一愣，紧接着面上露出点无措和愧疚。

    他深深地看了阮寒星一眼，若有所指地道：“我并不是一个完美的人，我也有很多事情没有做好。但是我相信，如果我有做父亲的机会，我一定会好好地对待我的孩子，让我的女儿成为这个世界上最幸福的公主。”

    他的双眼满满都是诚恳和卑微，目光饱含着慈爱关切看着阮寒星，轻声道：“我真希望我能有这个机会。”

    阮寒星的心头发涩，忍不住偏开头避开他的眼神。

    假如他真的有这样的心，又为什么直到现在才出现？

    他知道她这些年过得有多么苦，前世又有多么的可怜吗？

    他知道她每次看着阮泽明对阮未思百般呵护和宠溺的时候，心里有多么难过吗？

    他知道她小时候看到别的小朋友都有父母疼爱，自己却只能陪着外婆默默顶着风霜雨雪或者烈日寒风捡垃圾的时候，心里是什么滋味吗？

    他什么都不知道，又有什么资格说这种话？！

    看到她回避的态度，贺容诚的眼底忍不住闪过一丝失望，目光中的期盼渐渐地黯淡下去。

    贺采薇并没有忽略这样的细节，忍不住攥紧了手掌，眼底闪过了嫉妒怨愤，和说不清的慌乱。

    她多希望她才是贺容诚的女儿，多希望能够拥有这样的可靠的父亲。

    而不是那个只知道花天酒地，成日里烂醉如泥的烂人。

    假如她是贺容诚的女儿，也许她也能成为伪装出来的那样，端庄优雅的大小姐。

    而不是现在这副模样。

    阮寒星明明即将拥有贺容诚的疼爱，竟然还敢这样对待他。

    她凭什么？

    她的心里喷洒着毒液，目光落在贺容诚的脸上又变成依恋委屈，心底里慌得厉害。

    小叔叔会不会从此放弃她，再也不要她了？

    贺容诚却没有再看她。

    证据确凿的情况下，贺采薇已经无从狡辩，处分彻底决定了下来。

    贺容诚跟辅导员老师简单聊了两句，一行人就全部从办公室里走出来。

    施音儿和几个室友的心血失而复得，也不必担心背上处分，一个个心情明媚得不得了，决定要一起出去大吃一顿。

    本想邀请阮寒星，只是看她似乎有事情要处理就没有开口，约好了下次请她吃饭作为感谢。

    几个女孩子离开，阮寒星靠着霍沉站在贺容诚的对面，心情复杂。

    她明明是怨怪贺容诚的，可是看到他的时候又难以抑制心里的期待和亲近。

    只能矛盾地不去看他，靠在霍沉身边，仿佛从他身上汲取力量。

    霍沉一贯尊重她的决定，沉默地站在她的身侧牵着她的手，表达着自己无声的支持。

    她的表现，贺容诚全都看在眼里。

    带着几分愧疚心疼，和想要亲近的心，他小心地温声道：“时候不早了，你们还没有吃饭吧？不如我们一起吃个饭？”

    看着他这副小心翼翼的样子，阮寒星的心中有几分酸涩。

    才要张口说话，手机突然响了起来。

    是宁长安。

    她下意识接通电话，温声道：“舅舅，怎么了？我现在……”

    “寒星！出事了！”

    宁长安带着慌乱恐惧的声音，打断了她未尽的话。

    一贯温柔的声音带着巨大的惊恐，宁长安几乎快要疯了，嗓音里还带着几分哽咽：“寒星，秋秋她出事了！她被绑架了！”

    “什么？！”

    阮寒星的神情骤然一冷。

    光天化日，什么人竟然敢绑架宁秋秋？

    更何况，宁长安和潘静的生活，这段时间才刚刚有了起色，靠着白天上班晚上经营烧烤摊，手头上终于宽裕了几分。

    就算是这样，家里也不过是普通家庭的水平。

    他们一家三口都不是张扬的性格，即使认下了阮寒星这门亲戚，也从来没想过要依靠她不劳而获。

    而是照进勤勤恳恳上班，凭借着自己的努力赚钱，更别提向其他人炫耀。

    绑架无非是谋财或者别有图谋。

    谋财找上宁长安一家，简直就是吃力不讨好的白做工。

    如果是其他……

