
　　烧树林当然不会让全球变暖，赵浪感叹的是对方的手段如今好像越来越狠了。

　　当然这现在和他无关，只要这些手段不是针对大秦的子民就行。

　　只是看这情况，对方是要一路往大秦的西南边去了。

　　但那边海岛居多，以现在的造船业恐怕，没办法进行远航。

　　那么到最后，对方如果还想扩大地盘,只能改道向西北，

　　毕竟那一块地方和大秦比起来，可能也就相当于大秦的两到三个郡县。

　　以项羽的心志是肯定不会满足的，毕竟对方还一直想着要反攻大秦。

　　所以之后肯定会向西北走。

　　“西北边？”

　　赵浪稍微琢磨了一下心中的大致地图，突然愣了一下。

　　现在礼带着匈奴人也是往西边走，还有刘邦靠的也挺近。

　　而且那边的确还有一块极为适合繁衍发展的土地，和华夏一样,是文明古国。

　　也是上辈子唐玄奘去的地方。

　　“别这几拨人到时候遇到了。”

　　赵浪稍稍的摇了摇头，

　　这些事情暂时不用太过担忧,反正自己有人在那里看着，真有进展他也会知道。

　　而且从某种方面来说，这些人走得越远越好。

　　不然谁去给他打下“自古以来”的基础？

　　在心中打定了主意，赵浪很快说道，

　　“告诉那边蛛网的人，不用太过担心一切照常就是。”

　　“他们现在最主要的任务就是潜伏下来，慢一点都可以，但绝对不能暴露自己的身份。”

　　这些人，都是之后要用到的，急不得。

　　奴很快点头，正要下去回信，赵浪这时候叫住了他，问道,

　　“那些潜伏在监察院的人怎么样了？”

　　说起这个他不由得想到了那些派出去的少年们。

　　奴愣了一下,很快回到,

　　“主人这才派出去不久,如今应该都在最基础的位置。”

　　赵浪点了点头，他也知道潜伏没有那么容易，随后说到，

　　“今年冬天，各级官员到咸阳述职的时候，看看有没有机会过来。”

　　这也是对他们能力的考验，毕竟只要能跟在主官身边进咸阳的人，哪怕是仆人，那也是比较受重视的。

　　奴顿时领命离开。

　　处理了这些事情，赵浪便再次回到了姬无双的身边，琢磨着怎么才能感受到肚子里孩子的动静。

　　就在这时候秦老手里拿着一碗东西走了进来，到了两人的身边说到，

　　“来试一试这东西。”

　　赵浪看过去就发现是一碗乳白色的汤水，正要问是什么东西，秦老就带着几分兴奋说到，

　　“这些日子和庄子上的那两个域外之人谈话，原本是想问问他们那边的草药等，却发现了这牛乳水，是一样好东西。”

　　“此物主生机，对调养身体是最好不过了。”

　　“老夫已经喝了十几天，没有任何异常,而且感觉精气神都有长进。”

　　“你放心，此物已经按照你说过的煮沸办法，杀过毒了。”

　　听着秦老的话，赵浪倒是没有太多惊讶，反而笑了一声，他怎么把牛奶给忘了。

　　这东西的确对身体不错。

　　姬无双也没有多问，在药理这一方面，秦老如今是全天下最厉害的人，他说没问题，那就肯定没问题。

　　更何况对方自己也已经喝了十几天。

　　等姬无双喝完了之后，秦老便问道，

　　“感觉如何？”

　　姬无双微微皱眉说道，

　　“味道有些怪怪的。”

　　秦老还没有说话，赵浪就笑着回道，

　　“这倒不要紧，多喝一些就习惯了。”

　　“实在不行就加一些蜂蜜。”

　　这么说来，那两個外域人商人倒都是人才。

　　要知道，养奶牛，取牛奶也不是那么简单的事情。

　　听到这话，一旁的秦老听得微微有些惊讶说道，

　　“首领之前喝过此物？”

　　赵浪笑着回道，

　　“听过。”

　　秦老点了点头，没有再多问，反正他们这个首领总是会一些稀奇古怪的事情，见识也极为广阔。

　　停顿了一下，他很快说到，

　　“此物主生机，应该对你爹的病情很有好处，或许还能再延长一些时日。”

　　“就是不知道如今你爹身在何处？”

　　听到这话，赵浪的眼睛瞬间亮了起来，他想到了系统给的奖励。

　　难道这就是延寿的办法？老爹的生机？

　　而且正好两人就是从西边过来的，

　　于是很快回到，

　　“之前老爹已经给了我回信，此时应该在回咸阳的路上了，入冬前应该可以到咸阳。”

　　“我现在就传急信给老爹，让他喝牛奶。”

　　秦老这时候却摇了摇头说道，

　　“老夫看那两个外域人取奶，却是有诸多的讲究，如果方法不对，取出来的奶喝了反而有害。”

　　“此事也不急在一时，老夫再研究一番，和药理搭配才有最好的效果。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“入冬前，你的孩子应该也落地了，老夫正好带着人回咸阳。”

　　赵浪虽然心中着急，但听到这话也只能点头同意，

　　“那就劳烦秦老了。”

　　秦老笑着回道，

　　“救死扶伤，是我医者的本心，不必多谢。”

　　“只要首领你多造福百姓就好。”

　　其实从某种程度上来说他是不介意杀人的，当初他就有过直接用药杀了始皇帝的想法。

　　但如果救始皇帝，能让他的这位首领对百姓更好，那他自然也不介意救对方。

　　这件事也能看出自家首领的孝心，

　　而一个孝顺的人怎么也不会坏到哪里去。

　　说完便乐呵呵的离开了这里。

　　看着对方离开的身影，赵浪心里也不由得松了一口气。

　　他心里已经有了把握，这应该就是给老爹延寿的办法。

　　不得不说，狗系统还是很靠谱的。

　　接下来的时间赵浪多数陪在姬无双的身边，对方现在最需要的就是陪伴。

　　然后就是处理从咸阳送过来的政事，有李斯，陈平过滤之后，再考虑到路途遥远，送到他这里来的事情并不多。

　　再把一些简单些的事情给奴看，毕竟要培养对方，所以倒也不会很劳累，这才是他想要的状况。

　　当皇帝吗？不就应该轻轻松松多享受享受嘛。

　　昨天赵浪，处理完了手上的事情，正想去陪陪姬无双，奴却拿着一封文书，一脸愤怒的走了进来，说道，

　　“主人，这些贵族大臣们太不像话了！”

　　“他们居然攻击您的婚事！”

　　听到这话，赵浪拿过了对方手上的文书，看完了之后，却微微眯起了眼睛说到，

　　“最近这些人的工厂是不是有什么动静？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第905章 老爹的生机免费阅读。https://xs.23sk.com 