    路过很是商务的奔驰之后，江原和伏特加来到琴酒面前。

    琴酒大哥十分高冷一向懒得说废话，从烟盒里抽出一直香烟点燃之后示意江原往白板上看。

    看着满地的烟头江原有心提醒一下琴酒烟抽的这么猛对身体没有好处，如果非要给琴酒一个死法的话，江原觉得琴酒应该大概率死于肺癌...

    不过江原转念一想还是算了，如果琴酒不爱听这些以后不让他薅羊毛可怎么整。

    索性江原往白板上看去。

    摆在仓库最里面的白板上面钉着几张照片，照片上的人物都是一样的，还有几张建筑物的照片。

    “这是杯户大饭店？这又是谁，这次的目标？”照片上的建筑物江原看着很眼熟，上一次怪盗基德楼顶降落选择的就是杯户大饭店。

    “没错，就是杯户大饭店，那个就是明天晚上组织的任务目标——吞口重彦。”琴酒虽然叼着香烟，但是丝毫不耽误大哥说话。

    一边叼着烟一边口齿清晰的说话也算是琴酒大哥的绝技了...反正江原做不到这样。

    （作者也不能）

    “吞口重彦原本是我们的人，或者说在他收了组织的钱之后，他就没办法和组织撇清关系了。”

    琴酒面无表情和江原说起吞口重彦的情况，作为议员的吞口重彦自然在组织的拉拢范围之内。

    而且这位议员有一副好胃口，对于各种政治献金那是来者不拒，组织也顺利的把钱送到了吞口重彦的手上。

    但是贪婪是人类的天性，只不过这位吞口议员并不能控制得了自己心中的贪欲，在接受组织的政治献金之后还收取了别人的钱。

    这种肆无忌惮收受贿赂的人被发现也只是时间的问题，这不，最近吞口重彦收受贿赂一案已经被警方盯上了。

    而且外面的媒体或多或少都已经收到风声，这位吞口重彦议员现在是泥菩萨过江——自身难保。

    至于组织的态度很简单，想让组织锦上添花容易，但是雪中送炭那是万万做不到的，而且这种没办法管住自己手的人也不值得组织大费周折去捞他出来。

    作为一个政治人物，身上有这种污点还被爆了出来基本上政治生命就算彻底结束了。

    一个马上要落马的议员还能有什么利用价值呢？不能说没有什么用，只能说是毫无价值可言。

    “这种不中用的东西被警察逮捕之后为了换取立功机会，这家伙肯定会把我们咬出来。”

    “所以我们要在他咬出我们之前提前把他干掉，时间就在明天晚上六点整，地点在杯户大饭店。”

    “那里就是我替他选择的追思会现场。”

    琴酒说完最后一句，嘴上叼着的烟正好也抽完最后一口，把烟蒂扔在地上踩灭之后看向江原示意他有什么问题赶紧问。

    “明天目标一定会出现在杯户大饭店吗？像他这种人就像臭鸡蛋一样吸引着东京的媒体，要是他真的敢露面的话那些记者可不会轻易的把他放走。”

    江原沉吟一会儿问道。

    “明天是那个有名的酒卷导演的追思会，那家伙一定不会错过这场追思会的，而且我告诉他明天我们会帮他搞定那些对他不利的证据，你说他会不会去？”

    琴酒冷笑一声之后反问道。

    江原点了点头：“如果是这样的话，他肯定会去的。就像溺水的人会紧紧抓住身边的稻草一样。”

    “不管这根稻草到底能不能救下他。”

    “没错就是这个道理，而且明天的任务不用你亲自动手，组织里安排了皮斯科明天送吞口重彦最后一程。”

    “皮斯科？”

    “没错，一个组织里面啊的老东西，年龄越大却越来越怕死，你的任务就是盯着皮斯科不要让他出纰漏。”

    “这家伙已经很多年没有出过任务了，不知道他的身手和脑子有没有和他年龄一起变得迟钝。”

    “任务是BOSS安排给皮斯科的，如果皮斯科执行任务的途中要是出现问题，乌尼古你就直接把他干掉。”

    “这也是BOSS允许的。”

    “明白了，大哥明天的邀请函怎么办？”江原点了点头之后看向琴酒，这几天他收拾信箱的时候可没看到人家给他发邀请函过来。

    “放心伏特加昨天白天的时候向主办方要了两张邀请函过来，你们这种东京人气正旺的人物没道理会驳你们的面子。”

    琴酒从桌上拿起素气的邀请函递给江原，江原结果之后看了看，两张邀请函一张写着自由撰稿人江原信忠，另一张写着律师鱼冢三郎。

    “明天晚上6点之前你要先一步进入会场，然后伏特加会和我在一起，如果一切顺利的话直接离开回到这里。”

    “如果任务期间出现什么纰漏的话，直接给我发邮件，到时候伏特加就会进去会场支援你。”

    琴酒对江原和伏特加现在的知名度很是满意，以前江原和伏特加没出名的时候，这种任务一般只能由水无怜奈负责。

    或者是让装备部制作那种以假乱真的邀请函，虽然看起来和真的一样，但是如果和主办方确认的话就会发现计划中的邀请人中并没有组织的成员。

    能用真的谁还喜欢用假的呢，毕竟假的用多了终究会有暴露的一天，更何况东京的侦探那么多，保不准就有哪个侦探好奇心重。

    “我清楚了，大哥，明天我会准时去会场的。”江原点了点头，准备离开仓库回家睡觉。

    “等等，你今天晚上就住在这里吧。我和伏特加都在这里。”琴酒叫住准备离开的江原。

    这并不是琴酒开始怀疑江原对组织的忠诚，而是害怕江原的体质耽误江原的任务......

    要是明天下午江原再被什么杀人案牵连进去那可就太被动了......

    “大哥，我明天还得去上学呢？”江原一脸迷茫，好不容易上一次学这就被大哥给留下来了？

    再不去学校他和铃木园子的赌约都要过期了，那饭也没吃几回啊！

    尽管江原十分不情愿，不过还是拗不过琴酒，江原只能在仓库里给班主任打电话说自己明天有事请了一天的假。

