    魔道纪元！

    今日，注定是被载入魔道纪元的一天。

    因为一个身影在魔道纪元中行走，目光所过之处，大片的宝物消失不见，甚至只要目光盯住他们，他们的宝物都会不可避免的消失。

    甚至这个人影，最后嫌麻烦，直接变得无比巨大，只见他头顶青天，脚踏大地，仅仅是一个头颅，就如同巨大的恒星。

    宛如皓月一般的眼眸看着大地，所有的宝物都在陆续的消失。

    后来，这一日，被魔道纪元的人称之为窃格瓦拉日，寓意偷窃的日子。

    姜独迈着巨大的步伐，缓缓的在魔道纪元走动。

    他并没有灭绝这个纪元的意思，毕竟他又不是什么杀人魔，这些人对他毫无威胁，而且也没有参与过什么事情。

    他只是把魔道纪元的罚款征收一下而已。

    魔道纪元在震动。

    整个纪元，冥冥中似乎有一个非常可怕的存在在苏醒。

    这个存在应该就是魔道纪元的守护者，姜独对其还是非常好奇的，每一个纪元应该的都有守护者，姜独需要知道一下他们的实力，好对未来他们会发生多大的影响而做出评估。

    很快，姜独停下了脚步。

    一个人影出现在他的面前，不是魔道纪元的守护者，而是一个人类。

    这个人类出现的极为突兀，就这样莫名其妙的出现在姜独的对面。

    姜独看着这个人类。

    这个人类，也看着姜独。

    “当真是不可思议，没想到除了道家至圣，人族竟然还可以出现你这样一般的人物。”这个男子有些赞叹地说道。

    他看着姜独，就好像是审视者一个完美的艺术品。

    姜独也观察着这个人类。

    “不可思议，人族之中，竟然还出现过你这一般的强者，而且从头窝囊到尾，未曾替人类做出来一点贡献。”姜独感叹地说道。

    男子笑了笑。

    “我曾经为人族做的太多事情，早已泯灭在历史的尘埃之中，哪怕是现在，在你不知道的地方，我也在为人类的生存之境，而默默地努力着。”

    “比如呢？”姜独见识过很多的人，很多的生灵，太多的种族。

    所以哪些人有敌意，哪些人有善意，他一眼便可以看出来。

    而这个出现在面前的这个人类，对他是有敌意的。

    “比如，我为人族，点燃了文明之火。”这男子轻笑着说道。

    姜独听闻此言，忍不住笑了起来。

    “很厉害的成就，所以这文字，这修炼方式，都是你曾经创造的？”姜独对其竖起了大拇指。

    男子脸色顿时一僵，随即眼眸冰冷了起来。

    “无论什么东西是我为人族创造的，但是我现在，以人族文明之主的身份，对你进行命令，你可听从？”男子面色严肃了起来。

    虚空之中，猛然间散发出无量的光芒。

    古老沧桑的气息在天地间流转。

    一个个人族的虚影，开始浮现在魔道纪元上空，他们或苍老，或年少，或是妇人，或是老妪。

    他们的身影从虚空之中走了出来，默默地站在了这男子的身后。

    一种前所未有的感觉开始弥漫在姜独的心头，那是一种仿佛来自血脉深处一般的敬畏。

    一种面临着自己无数的先贤，作为后辈都应该出现的一种情绪。

    “文明之主……”

    姜独念叨着这样一个全新的名词。

    说实话，这个自称为文明之主的存在，出现的很突然。

    姜独没有任何地防备，没有任何的预感，就这样突兀的出现在他的面前。

    而姜独无论成为什么样的存在，他的跟脚一直是人类，这是不可磨灭的本质。

    成圣也好，成仙也好。

    圣也是人族的圣，仙也是人族的仙。

    而这样，曾经对人类做出来莫大贡献的无数先贤，此时就站在了自己的对立面。

    对他进行着命令。

    姜独深吸了一口气。

    “说吧，什么命令？”姜独自己稍微退了一步。

    “你不是一直都想要守护你们地球，这是无数地球人类的念想告诉我的，我现在只需要你做一件事，便可以对你立下誓言，让地球在永恒之中保持着生命。”文明之主缓缓的说道。

    “似乎也不错，不知道需要我做出来什么事情？”姜独微微一笑。

    这时候，又是一个强者，缓缓的降临。

    它是一个黑色的蛋，尚未孵化，便给姜独带来极强地压迫感。

    这玩意应该就是魔道纪元的守护者，黑不溜秋的。

    “带上他，便可以得到我的诺言！”

    一个散发着浓郁仙光的指环，向着姜独缓缓地漂浮了过去，指环之上，镌刻着一枚极为简朴的符号，通体呈现淡淡的金色。

    这个指环，给姜独的感觉，远远不是什么真仙之器那么简单。

    姜独……

    所以说现在是把自己当做猴子吗？要给自己上一个老箍？

    “我想问一下，这个指环戴上会有什么效果？”姜独其实是有些心动的。

    不为其他的，就是因为这个指环似乎有强大的禁锢力量，到时候自己的禁锢之种又可以提升了。

    “没有太多的效果，仅仅是一种禁锢，或者说一点点束缚，你依然拥有着你的一切，只不过若是做出了对人族不利的事情，我会对你进行禁锢，仅仅是加上这个东西，你就可以直接守护住地球，何乐而不为呢？”文明之主微笑着说道。

    “我若是不带呢？”姜独再次问出了一个问题。

    “这个倒也是简单，你若是不戴，我会剥离你人族的身份，从今以后，你任何的所作所为，都与人族绝无关系。”文明之主回答道。

    姜独有些咋舌。

    还能这么玩，若是这样的话，这文明之主恐怕还真的有些牛逼。

    “还有一个问题，我有些好奇。”姜独依然是满脸好奇。

    文明之主已经轻轻的皱起了眉头。

    “若是不愿意，那便莫要废话，我直接剥离你人族的身份，省的你为人族带来莫大的灾祸。”

    “不是不是，我想你误会了，我只有最后一个问题了，我想问的是，你现在跟着的，是哪位仙王？我非常好奇，到底是哪位仙王，能够把你打的脸皮这么厚，明明都成为别人摇头乞尾的狗了，到底怎么舔着个逼脸说出来自己是人类文明之主的？”

    姜独问出来这句话地时候，当真是一脸的好奇，他也想要这么脸皮厚，若是这个文明之主愿意教给自己，如何能够把自己的脸皮变得这么厚，其实比刚才所有的威逼利诱都吸引姜独。

    文明之主愣住了。

    他……在骂自己？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

