    “你真的别乱来啊！”

    　　囧晶看着阿尔伯特的样子，就着急。这个家伙有多能闯祸，她可是知道。

    　　阿尔伯特则是哭笑不得，说道：“说什么叫乱来？我可是很认真的在想办法。讲道理，你难道比我还有主意？”

    　　囧晶撇撇嘴：“你的都是馊主意！”

    　　阿尔伯特瞪眼：“小囧晶，你的小脸蛋是不想要了？信不信我给你捏成胖晶？”

    　　囧晶马上用手捂着脸蛋，气鼓鼓：“真混蛋啊！你不是总说我是你妹妹吗？连妹妹都要这么欺负吗？”

    　　“那当然了。”阿尔伯特笑道：“别吵我，我在想办法呢。”

    　　囧晶沉默了一会，欲言又止。

    　　阿尔伯特说道：“你想说什么就直接说哦。”

    　　囧晶抿抿嘴，问道：“你为什么想这么做呢？”

    　　“额......”阿尔伯特想了想，笑道：“无非感同身受罢了！我很讨厌离别的。当然，如果是我的债主什么的，永远离开我，那种情况例外，我会很开心的。剩下的，我还是挺讨厌离别的。”

    　　“当初......”阿尔伯特顿了顿，然后耸耸肩，说道：“当初宋香菜离开我的时候，没有给我说再见的机会。只是一觉醒来，什么都没变，枕头上还有她的味道，我以为她只是出去买个早餐，谁知道从那以后，这么多年我都没有再见到她。”

    　　阿尔伯特看着囧晶：“我们甚至没有好好告别过。”

    　　囧晶之前听到阿尔伯特和宋香菜的事情，心里还会好奇或者是惋惜，但是现在不知道怎么回事，听到之后就是觉得不舒服，完全的不喜欢，说不上来具体的感觉，就是不舒服。

    　　于是囧晶说道：“所以呢？”

    　　“所以啊，所以我觉得，人都需要一个合适的告别过程。”

    　　囧晶看着阿尔伯特的样子，忽然很生气，说道：“我看你想要的，不是什么告别，是告白吧？装什么！”

    　　阿尔伯特不知道囧晶为什么忽然生气，疑惑的说道：“我只是在说一个例子，不是单指我和宋香菜。”

    　　“你和V欧尼不可能了！”囧晶强调道：“不是我打击你，也不是我在背后说什么。但是你总得有点是非观吧？什么事情可能，什么事情不可能，总得明白吧？你这样，我看起来就像是个精神病。”

    　　阿尔伯特笑了：“我本来就是神经病。”

    　　囧晶气炸了：“那也不能那么被欺负我！别跟我说什么爱情不爱情的，我没经历过，不懂那些。我只知道，你没必要那样。”

    　　阿尔伯特说道：“你不是应该站在她那边的吗？”

    　　“我......”囧晶张张嘴，不知道怎么说了。虽然她真的不想让这两个人在一起了，但是直接背叛自己V欧尼的事情，囧晶确实做不出来。毕竟除了蠢卡，囧晶在外面还真的是和宋香菜关系最好，最亲近，甚至很依赖。

    　　阿尔伯特看着囧晶，只是笑了笑：“我们跑题了。还是回到钟铉那边吧。”

    　　囧晶点点头，现在也不是争论那些的时候。但是不知道为什么，心里有点堵，感觉不舒服。

    　　阿尔伯特说道：“我不会撮合钟铉和前女友的，毕竟我也不知道他们想的是什么。但是我知道，这件事肯定是钟铉的心结之一。既然我遇见了，那当然要解决一下。同病相怜啊，都不容易。”

    　　囧晶撇撇嘴：“你也有心结！”

    　　阿尔伯特尴尬的笑了笑：“听我说完，我的想法就是......我欺负你。”

    　　“啥？”囧晶愣愣神，看着阿尔伯特，这话说的就离谱！

    　　“我欺负你！”

    　　“我呸！你敢！你试试！”

    　　阿尔伯特说道：“我跟你说，内部团结永远需要外部压力。我刚刚看出来了，以现在的情况，除非他们两个谁死了，大概另一个人才会出现在灵堂上，然后释然。要不然谁也不会正面去面对对方的。那好了，我给一个外力就行了！”

    　　囧晶疑惑了：“你想怎么给？”

    　　“你想，如果我欺负你，钟铉保护你，这种情况下，那个女的肯定会帮忙的。因为你和那个女的也认识，算是合作过的。所以这件事是你的事情，而不是钟铉的事情。而她未必会因为你们的关系站出来了，但是如果有钟铉，就一定会站出来。”

    　　囧晶懵圈了：“我没听懂。”

    　　“就是如果单独是钟铉，那个女的不会靠近。必须是一件和钟铉无关，而钟铉还参与的事情。比如我欺负你。这样的话，就算那个女的不会因为你站出来，也会因为钟铉站出来的。”阿尔伯特说道。

    　　囧晶问道：“那如果不站出来呢？”

    　　“那说明钟铉爱错人了，这是好事情。”阿尔伯特说道：“戒掉一个不爱自己的人，比戒掉一个爱自己的人，容易很多。”

    　　囧晶闻言，问道：“你呢？”

    　　“哎呀，这件事以后再说，你别总跑题。”阿尔伯特说道：“按照人们潜意识里面的想法，这个事情之后，他们两个起码会聊几句。这几句，就够了。”

    　　囧晶叹服了：“你还真专业啊！”

    　　不得不说，阿尔伯特绝对的是揣摩人心的高手，他甚至已经想好接下来怎么做了。

    　　“说真的，以我躁郁症的严重程度，我现在再看那些，感觉真的不是什么事情。”阿尔伯特笑了笑：“顺便我也做个小实验，看看这种故意促成的相遇，到底是什么效果。”

    　　囧晶不想再听了，要不然接下来肯定是什么舔狗的想法。不过想到这，囧晶忽然奇怪的问道：“你现在......是阿尔伯特，对你？我刚刚听到张海洋叔叔这么叫你了。”

    　　“张海洋，叔叔？”阿尔伯特懵了。

    　　“他是我欧尼的老师，我叫叔叔是礼貌。”囧晶说道：“问题是，你现在是阿尔伯特，所以是暴躁的那一面。别这么看着我，我和你认识这么久了，你的病我多多少少知道一点点。你今天对我的样子，我就知道了。正常人可做不成这种事情。”

    　　阿尔伯特说道：“所以你现在要招惹一个躁郁症病人？”

    　　囧晶摇摇头，问道：“按道理，这个状态下的你，应该不会这么舔狗的吧？可是你刚刚可没少回忆和V欧尼在一起的事情。”

    　　阿尔伯特闻言，脸色突变，这一刻他才意识到，自己到底经历了什么！

    　　作为阿尔伯特身份可能最后一次的出现，他没有像往常一样，暴躁到底，反而慢慢的从最开始的暴躁，变成现在这样，一点点的开始有了细微的感情，甚至几个小时前那种癫狂的感觉，也要一点点的消退了。但他还是阿尔伯特，这说明什么？

    　　这只能说明，这个狂躁的性格，正在一点点的消退。绝对的理性慢慢也被感性侵蚀。否则，阿尔伯特是绝对不会去回忆和宋香菜的过去。

    　　躁郁症真的在愈合，两个极端的性格，也一点点的融合。阿尔伯特学会了回忆和感性，而王太卡也找回了理性和正常。最终，变成一个完整的，真正的王太卡。

    　　自己的时间，真的不多了。这应该就是作为极端的阿尔伯特，最后一次的出现了。因为以后只有一个真正完整的王太卡。

    　　这是好事，阿尔伯特只是笑了笑，然后找回了原本的放肆。这一次不是狂躁，是放肆。

    　　狂躁是无法控制的本能，放肆是压抑许久的内心。以后的事情以后再说，老子阿尔伯特先爽了再说！

    　　“囧晶，我年龄比你大，身为长辈的我亲你一口，不过分，很合理吧？”

    　　“啥！你说啥！你个变态卡！真的是找死了！我是你妹妹！”

    　　“所以才刺激嘛！我也需要一个合适的告别过程！”

    　　“变态卡，滚开啦！”

    　　：。：

