    第175章风起（3）

    从回到洪城楚瑛就一直盯着淮王，生怕一个疏忽他的体重就反弹了。好在她盯得紧，担心的事没发生。

    十一月初，淮王妃吹了冷风病倒了。开始以为喝几副药就好，却没想到竟高烧反反复复，人也陷入昏迷之中。

    楚瑛到了听雪院，看向新提拔上来的丫鬟惠欣问道：“母妃怎么会病得这般严重？”

    惠欣眼睛都哭肿了，说道：“王妃自从舅老爷意外去世后经常哭，还总做噩梦，醒来后总说对不起。现在表小姐又一个人住在外头的院子，王妃日日忧心，饭量骤减。”

    简单来说，淮王妃这病是多思多想引起来的。

    楚瑛真的无法理解，为何到现在淮王妃还觉得自己对不起穆春晖。这些年穆家一直趴在她身上吸血，她不反省还觉得是自己做得不够。

    惠美小心翼翼地问道：“郡主，若是能让表姑娘进来陪着王妃，王妃肯定能很快好起来的。”

    楚瑛看了她一眼，没有说话。

    到下午的时候淮王妃终于醒了过来，睁开眼睛看到楚瑛面露惊喜：“阿瑛，你来了啊？”

    说完这话她想起身，可惜全身软绵绵没有力气。

    楚瑛说道：“大夫说你是忧思过度才生病的。你以后放宽心，这样才能将身体养好。”

    “阿瑛，我整日被关在家里很闷，你能不能让穆婉慧来陪我？”

    这次楚瑛没心软，摇头说道：“母妃，这是父王的决定，我不能违逆他的意思。”

    以前淮王妃生病，她会主动将穆婉慧接来府里。只是知道了章氏跟穆春晖是死在淮王跟楚锦手中后，她就不敢了。万一穆婉慧知道真相要报复，留在王府岂不是给了她便利。

    淮王妃眼泪顿时落了下来。

    楚瑛说道：“我不能忤逆父王的意思，但等你病好了你可以去寺庙住一段时间。到时候，可以让穆婉慧去寺庙里陪你。”

    淮王妃犹豫了下道：“你父王肯定不会答应，他就是想让我老死在这宅院内。”

    楚瑛觉得这事不难：“我会说服父王的。”

    难得楚瑛开口，淮王自然没有不应的。其实淮王妃愿意住到寺中去更好，眼不见为净。

    得了淮王的承诺，淮王妃的病很快就好起来了。若不是辛大夫是她信任的人，楚瑛都要怀疑淮王妃是装病了。不得不说，人的意志力是个很奇特的东西。

    楚瑛与淮王吃过晚饭，两人进了屋内她才问道：“父王，哥去办什么事了？这都两个月了都没露面。”

    淮王夹菜的手一顿，然后装成不在意地说道：“这些年你哥因为身体原因哪都不能去，现在身体恢复了就想去看看外面的世界，咱们要理解。”

    楚瑛问道：“父王，真的如此吗？”

    “父王还会骗你吗？”

    楚瑛问道：“可你就是在骗我。父王，哥是不是在做危险的事情，而你不想让我参与其中？”

    就楚锦的性子怎么可能跑外头去玩，肯定是暗戳戳地想搞大事。不过她也不排斥，如今这世道仅靠皇族的身份是没安稳日子过。

    淮王觉得闺女还是傻傻的好，太聪明了会伴随着危险：“你哥这些年遭的太多的罪，他恨死了皇城的那群人，他想做什么我拦不住。但是我不会参与其中，你也不行。”

    楚瑛说道：“父王，哥做的事一旦暴露，整个淮王府谁都逃不了。”

    淮王反问道：“暴露什么，你哥在屋里躺着随时都有可能咽气。”

    呃……

    “不会被锦衣卫查到吗？”

    淮王摇头说道：“这个我自有安排，你不用担心。不过你哥现在这个样子，我也得考虑给他过继个孩子了。这样等他哪日没了，也有披麻戴孝摔盆的人了。”

    这样做，外头的人就会彻底相信楚锦命不久矣了。

    楚瑛惊了下说道：“父王，这万一皇帝知道这事给定了个子嗣到时候咱们怎么收场？”

    淮王无所谓地说道：“我选的子嗣必须父母双亡，年龄在一到三岁之间，孩子性子活泼胆大。皇帝帮着选可以，但必须满足这三个条件。”

    楚瑛想了下楚锦的身体，觉得这主意也不错。

    淮王说道：“你哥的事情你不要操心，他自己心里有数。你啊，想逛街或者戏听书就去做，不要有什么顾虑。”

    楚瑛一脸嫌弃地说道：“戏太老套先生说的书没新意，都没劲，还不如在家练功看书呢！”

    为了不让人发现，她跟以前一样每日都要跑上林苑三四次，呆的时间有长有短。替身跟个哑巴似的没法交流，楚瑛每次都是坐在那看书打发时间。

    “你可以自己写戏啊？之前弄的两部戏就很有意思。”

    这事楚瑛也考虑过了，最后还是选择放弃。现在的她不宜太招人眼，会带来许多麻烦。基于这个想法，她回洪城以后基本都是窝府里不出门的。

    淮王笑着说道：“你不想写也别勉强，只是不用操心你哥。他那么大个人了知道自己在做什么，失败了该承担什么样的后果。”

    楚瑛觉得他太淡然了，淡然的让她有时候会心慌。只是看淮王的样子，她知道问了也得不到答案：“好。”

    也是在这一日的晚上，远在大同的雷明达看到了她的手稿。接过来的时候还不以为意，等看到上面的字跟设计图外就变得很认真了。

    等他看完，雷明霁说道：“明达，火药提炼的事交给别人我不放心，这个重担只能托付给你。”

    核心的东西必须掌握在自己最信任的人手里，这样也不担心会泄密。

    雷明达心里有些发怵：“哥，我不一定提炼得出来啊？”

    “这上面不是写得很详细，怎么就提炼不出来啊？”

    雷明达苦着脸道：“是写得很详细，但写得再详细也不敢打包票一定提炼得出来啊!哥，咱们将荣华郡主请了来，我相信保准不用三个月咱们就能将手雷制造出来。”

    雷明霁说道：“你就别异想天开了，荣华郡主是不可能来大同的，这事只能你来完成。”

    雷明达有些发慌。

    (本章完)

