    光幕影像，那些四米高的四臂巨人怪物也在冲锋，速度并没有飞行怪物那么快，可以和那庞大的身躯不符，百米冲刺不到四秒就跑完了，并且十分灵活完全不受庞大身躯的惯性影响。

    要知道这些怪物每一次脚踏地面都能发出砰砰声响，跳跃起来落地的时候, 更是连水泥地面都能踩碎。

    从那冲击力来看，这些怪物每一个的体重都在八吨以上，属于重型陆地生物的类型。

    其中一百多只直接就冲向了Saber，威势十分恐怖，其中一只砸在水里，直接让那个地方的河水瞬间炸开——要不是Saber及时躲开的话，就要承受重击了。

    而且，这些四臂巨人还特么会游泳, 而且游的非常快, 跳进水里后，四条手臂和双腿用力摆动，就如同鱼类般窜了初期。

    BGM也在这一刻完全改变，开始播放一种十分激昂且厚重，且与那些恐怖怪物的狂乱感十分般配的音乐，让现场的氛围更加紧张。

    （PS：音乐凝听《恐怖への呼び声～BATTLE 6》）

    Saber和迪卢木多第一时间与巨人们交手了，并且不再能开无双，在战斗的时候，承受了明显的压力——那些怪物不再那么容易杀死，且身体防御力十分惊人，之前英灵们的武器可以轻易切开这些触手怪，而现在即便能够切开，也能够感受到明显的阻力了。

    同时，怪物们也懂得用手臂进行防御，拥有一定的恢复力, 被砍掉手臂后捡回来还能接上，除非将它们的脑袋砍掉，否则这些怪物就不会轻易死掉。

    一时间, 两名从者被直接包围了。

    镜头在下一刻转移到了天空中，吉尔伽美什看到一大群怪鸟冲向自己，脸上顿时露出不爽之色：“嘁，竟然敢向本王亮爪，没有理智的怪物就是没有理智的怪物！”

    说话间，开启在黄金之舟周围的金色光幕就已经投射出了十几件宝具，飞射而出的宝具瞬间超过了几倍音速，以至于超音速飞行的怪鸟都没能躲开，一大片怪鸟直接被击碎或击穿，纷纷带着令人牙酸的怪叫声落地。

    然而，更多的怪鸟却飞了过来，并且这些怪鸟身上的鳞片如同意林般翘了起来，随着拍打翅膀飞溅而出，向着黄金之舟击打过去。

    见状，金闪闪立刻操控黄金之舟升空，并冷哼一声说：“真是烦人啊，也罢，本王就陪你们这些丑陋的野兽玩玩吧！”

    在说这番话的时候，黄金之舟居然一边升空一边改变了形状，其下方那金属方不一样的东西展开, 形成了双翼，而整体形象则已经像是一个流线型三角外表的‘战机’。

    在展开的同时，其速度也大幅度提升，直接以很不科学的灵活转向，向着天空中窜了出去。

    与此同时，王之财宝也打开，一面镜子一样的东西冒出，直接放射出雷霆遍布黄金之舟下方，将来袭的鳞片全部击碎。

    显然，这是一件防御宝具，而吉尔伽美什也驾驭黄金之舟向着天际而去，王之财宝不断发射，轰击那些怪鸟。

    怪鸟们则带着怪叫，分散开来从四面八方追击黄金之舟，以至于一时间从远景看过来，这片区域的天空中全是那恐怖的怪鸟。

    镜头在这时转移到了征服王所在的位置，其驾驭牛车到了肯尼斯所在的位置，后者已经来到了爱丽丝菲尔所在的地方，用月灵髓液将这个原本是敌人的少妇也保护柱了。

    征服王直接将韦伯交给了肯尼斯：“Lancer的御主，我的小御主就交给你了。”

    肯尼斯看了一眼表情还有些呆滞的韦伯，不满的哼了一声：“这个蠢材，居然完全没有给自己准备抗精神污染的手段，作为我的学生，还真是丢人啊！”

    征服王咧嘴一笑：“哈哈哈~毕竟还年轻嘛，嘛，身为我御主的老师，他未来的教育就麻烦你啦！Lancer的御主！现在，本王也要出征了！”

    说完，征服王就驾驭着牛车也加入了战场。

    显然，他已经看出肯尼斯就是一個嘴硬心软的家伙，哪怕口口声声各种嫌弃韦伯，但在这种危险时刻，拜托肯尼斯的话，肯尼斯肯定会好好保护韦伯的。

    事实也确实如此，肯尼斯直接将韦伯也纳入了月灵髓液的保护中，并拿出一个装着白色液体的小瓶子，将里面的液体直接洒在了韦伯的脑袋上。

    乳白色的液体滑落下去，仿佛浇了一盆冷水般，竟然很快就让韦伯回过神来了，而韦伯还是一脸懵逼，完全没搞懂状况的表情。

    现实世界的很多人看到这一幕，都是不经莞尔，对肯尼斯的好感又高了不少，虽然嘴上很严厉，又杀又打什么的，但实际上就是个嘴硬心软的家伙，对于自己犯错的笨蛋学生，他依旧是一位好老师。

    不过，现场紧张的氛围，让大家根本无暇太关注这边，因为光幕影像里的场面很快就切换到了战斗，而且是各个场景连续无缝切换，配合BGM，那就是超级大片最火爆激烈的场景。

    先是展现Saber躲开一个四臂巨人的爪击并顺势挥剑往身后一斩，将另一只四臂巨人的脑袋砍下来。并在接下来魔力放出，宛若清场一般扫掉了眼前一片的摆臂巨人。

    接着，镜头通过一只怪物挡住镜头无缝切换到迪卢木多所在的位置，其手中的两把长枪挥舞如花，枪出如龙，将一只只四臂巨人的手臂破坏，又用必灭的黄蔷薇将一个个四臂巨人的脑袋破坏，必灭黄蔷薇的‘必灭’属性，让其打伤的地方无法愈合，故而哪怕脑袋被扎个窟窿这种理应不会杀死四臂巨人的伤势，也能让四臂巨人死亡。

    长枪扫过镜头后，切换到了征服王所在的地方，其驾驭牛车，宛若磕了药的飙车党一样，一路碾压过去，碾死了一片百臂巨人。可谓简单粗暴，将开车碾压的快感完全体现了出来。

    等征服王的冲锋碾压场景过去后，展现的就是天空中战斗的金闪闪，其驾驭黄金之舟维摩那穿梭于天际，速度与灵活度都好到不可思议，而王之宝库里的宝具就如同最犀利的导弹般，将一只只怪鸟全部轰掉。

    当怪鸟将黄金之舟包围的时候，金闪闪更是驾驭维摩那来个直线冲锋，并借助防御宝具的力量，在冲锋过程中奇怪鸟给冲掉。

    一个个从者们充分展现了英灵的力量，那充满力量感与冲击感的暴力美学场景，看的现实世界的人们肾上腺不断分泌，兴奋的情绪溢于言表。

    不过，海岸线上的那只巨大的肉香怪物也已经完全恢复了，并控制着一些怪鸟和四臂巨人，还有新分裂出来的触手怪前去抓活人。

    镜头转移到一个民居，现实世界心惊的看到一个百臂巨人抓住了一家三口，准备往海边而去。

    然在这时，李书文再次出场，一掌打爆了巨人的上半身，将这一家人救下。

    并且完全是马不停蹄的继续行动，去阻止其他的怪物抓人，显然是要将精力全部用在了保护普通人身上。

    战况就这样陷入了焦灼，御主们和现实世界的人们都紧张的看着，不知道这种局面还能持续多久。

    就在这时，一阵很古老的手机铃音响起，是那种老手机默认的响声，而画面则投放在了三名御主所在的地方。

    肯尼斯和韦伯都看向了声音来源，也就是爱丽丝菲尔，而后者则呆萌的眨了眨眼睛，随后一脸紧张的赶紧将手机拿出来。

    只是她似乎并不知道手机该怎么用，又或是因为太紧张了，所以完全是一副手忙脚乱不知所措的样子。

    面对肯尼斯和韦伯变得微妙的目光，爱丽丝菲尔一脸焦急：“那个，这个……”挣扎了一会后，她鼓起勇气，又宛若破罐子破摔的把手机递了出去问，“请问，这个要怎么用？”

    肯尼斯：“……”

    韦伯：“……”

    现实世界的人：“……”

    然后，许多人都在这一刻露出哭笑不得的表情，又或是直接扑哧一声笑出声来。

    不得不说，这样子的爱丽丝菲尔是真的很可爱，戳中了无数人的萌点。

    然后，无数的羡慕嫉妒恨又席卷而来，对于能娶到这样一名女性的卫宫切嗣感到了想要将之天诛的冲动。

    瑶光-迦勒底，卫宫切嗣十分淡定，尽管此时此刻周围充满了想要将它绑在火刑架上烧掉的嫉妒目光，但他早已习惯，对此完全不以为意。

    反而是爱丽丝菲尔则有些害羞的脸红了，弱弱的吐槽道：“也太弱了吧？另一个‘我’，居然连手机都不会用，这不是很简单的东西吗？唔……太丢人了。”

    爱丽太太此时想要捂脸，她是真的感觉太丢人了，完全没有其他的那种觉得她超可爱的感觉。

    ————

    光幕影像，韦伯上前，接过手机按下了接通键，等接通之后，就地还给了爱丽丝菲尔，后者连忙道谢并拿回手机放在耳边。

    电话另一头的人似乎说了几句话，然后又递给了韦伯，后者疑惑接过，就听到卫宫切嗣的声音从电话里传来：“是Rider的御主吗？我有一个可以解决掉那个怪物的作战计划，需要Rider的固有结界。”

