    夜色如薄纱笼罩着自由岛，经过半天时间的谈判拉扯，双方连一条达成共识的初步意向都没有敲定。

    两边人马都没有表现出什么急切的态度。

    白宫是想要召开和平峰会——总统以及内阁认真考虑卢克提出的建议后，选择同意和支持。

    亚特兰蒂斯像一头趴在海滩的巨鲸，暂时失去行动能力。

    可仅仅依靠一个人的力量和胃口，根本无法把它蚕食干净。

    这个时候，就要叫上一帮“临时盟友”。

    至于亚特兰蒂斯，他们倒没有其他的想法。

    就是想拖，硬拖！

    糟糕的事情注定会发生，可是能迟来一点，总比提前早到要好！

    夜色渐深，墙上的时针指向十点。

    刚从曼哈顿岛的巴斯特克大厦，结束一场饭后运动的卢克，直接飞回自由岛的[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]酒店客房。

    他入住的套间视野极好，就在移民博物馆的前面，拉开窗帘就能看到矗立不动的自由女神像。

    “建立外交，技术交换，资源贸易……这基本上就是白宫方面的谈判底线，也是能把那些国家拉拢到同盟战线的必要条件。”

    卢克眺望着夜空下的巨大雕像，那支握住的火炬散发光亮，如同灯塔一般。

    这是法国人赠送给美国独立一百周年的礼物，后来成为纽约的地标建筑。

    移民浪潮盛行的那些年，每次客轮驶入哈德逊河的港口，总会有人看到自由女神像，然后大喊阿美利加！

    随后，整艘船爆发欢呼，声浪沸腾。

    那时候，人们追逐着所谓的自由梦想，踏上北美大陆。

    不过对他们当中的大部分人来说，所谓的“美国梦”只是一个谎言。

    大萧条时期的美国，处处都是梦碎的声音。

    连上天台跳楼都要排位，若是选择地标建筑，或者华尔街的证券公司，可能要等上一两个小时才能轮到自己。

    “希望纳摩能够比我想象中更愚蠢一些，准备动用行星级武器，实施灭绝性打击——这个决定足够把亚特兰蒂斯带入深渊。”

    刚解开白色衬衫的前两个扣子，卢克就停下手里的动作。

    虽然他还没有开始学习魔法，但是凭借着模板赋予的基础属性，敏锐感知到了空间的波动。

    果不其然，只见魔法的火花跳跃闪动，拉开一道圆形通道。

    “古一法师，你下次能敲门再进来么？要是我正在做某些运动，突然之下被人撞见，很有可能就此留下心理阴影。”

    卢克注视着那颗锃亮的光头，委婉提醒对方应该注意一下基本的礼貌。

    “呃……”

    古一眉头微皱，自从她成为法师以后，已经不知道多少年没走过正门了。

    “抱歉，重来一遍。”

    至尊法师仔细思考一会儿，认为卢克说得颇有道理，转身走进魔法火花跳动不已的圆形通道。

    几分钟以后，“咚咚咚”的敲门声传了进来。

    卢克嘴角抽动了一下，不知道该说些什么。

    这位至尊法师还真够耿直。

    拉开房门，外面正是换了一身西装，脑门锃亮的古一。

    “我咨询过几位法师，他们都说这样比较正式。”

    古一松了松系紧的领带，微笑道：“另外，我每次过来都会事先确定，保证你处于空闲的状态。”

    所以说，你经常用“世界之窗”偷窥我的私人生活？

    卢克按耐住内心的吐槽欲望，之后前往卡玛泰姬，他绝对要努力学习魔法，屏蔽掉至尊法师的无形视线。

    不然，进行多人运动时，想起有人旁观恐怕会瞬间疲软。

    他可没有暴露身体癖好的恶劣习性！

    “卡维尔少将，你不用在意这一点。”

    古一似是猜到了卢克的想法，解释道：“至尊法师没有偷窥的恶习，并且我们都会主动在‘世界之窗’上，施加一道特别的咒术。”

    “即便是不慎窥见你的私人生活，画面也会立刻变得模糊，这是三位一体维山帝响应多元维度之中，某位不可明言的存在所号召。”

    什么？

    还会打码？

    卢克震惊到了。

    他只能说一句，不愧是至尊法师！

    结束这个无聊的话题，卢克坐进柔软的沙发里，轻笑道：“如果我没有记错，咱们上午才见过面吧？有什么事情不能打个电话？”

    他拿出放进冰桶里的一支红酒，给自己倒了一杯。

    然后抬头看向古一，对方摇了摇头，表示没有饮酒的习惯。

    “即便是圣所里的法师也要学会与时俱进，面对面的交流谈话迟早会被时代所抛弃，个人推荐卡玛泰姬和三大圣所，可以采购一批天网公司的最新产品手提电话。”

    “虽然说糟糕的信号，可能是个短时间比较难以解决的棘手问题，不过对纽约圣所的法师来说，应该没什么影响。相信我，它绝对是居家旅行的具备物品！”

    古一瞥了眼摆在桌上，傻大黑粗的手提电话，内心毫无波动。

    她对卢克毫无说服力的推销行为，表示没什么兴趣。

    通常来说，法师更喜欢豢养乌鸦、白鸽，或者狼灵之类的宠物，作为传话的方式。

    更何况，持有悬戒的情况下，即便是从地球的另一端，跑到纽约也不过是施个咒的片刻功夫。

    相当方便！

    一年下来不知道要节省多少的机票钱和往来车费。

    “少将先生，在法师看来，电子产品的保密性不够高，泄密的风险很大。”

    古一如此解释道。

    她个人倒是对新奇的玩意儿很感兴趣，比如收音机和电视。

    还经常用“世界之窗”免费看电影和歌剧——正经上映的那种。

    科技的发展，远比魔法能够改变人们的生活。

    “有什么事值得古一法师亲自过来一趟——”

    推销失败的卢克抿了一口红酒，轻声道：“难道是纳摩那边有什么问题？”

    穿着西装的古一，坐到少将先生的对面。

    这位至尊法师本身的长相就趋于中性，换上现代男装以后，更加让人分辨不出性别。

    “大概是受到精神引导的缘故，纳摩被塞巴斯蒂安-肖说动了。”

    古一淡淡说道。

    自从没头脑和不高兴这对组合，有启动大陆架震荡器的想法后，就被她列为重点监控名单上的危险分子。

    那两个家伙躲在要塞堡垒里进行密谈，自以为能瞒过所有人。

    神不知鬼不觉，取出那件行星级武器。

    却没有想到，至尊法师早就把他们记在小本本上。

    “不愧是纳摩！”

    卢克拍手赞叹了一句，这货的拉胯水平就从来没有让人失望过。

    “那接下来该怎么做？是神盾局介入，阻止两个疯子的灭世计划，亦或者交给三大圣所，让你们处理？”

    古一摇头，否决后者。

    若非必要的情况，卡玛泰姬和三大圣所并不愿意暴露自身的存在。

    “卡维尔少将，这个时候就不用讲究风度和谦让了，神盾局迫不及待想要登场，而你——正好借着声势，把纳摩踢下国王的宝座。”

    古一早就看透对方的想法，取笑道：“一切都在你的计划之中！难道说，少将先生真的愿意把功劳让给三大圣所？”

    “咳咳！我……只是习惯性问了一句，这是基本的礼貌。”

    卢克清了清嗓子，岔开话题道：“想必古一法师你知道他们具体的所在位置，麻烦直接告诉我。”

