
　　因为眼前的青灰色雾气，本就不属于迷宫的一部分，而是眼前这条锁链上对修行者的考验而已。

　　仅仅只是一道考验，自然不会像迷宫的环境一样对修行者形成全面的压制，而是像现在这般，仅仅对修行者的视线形成压制。

　　明白了危险的来源，杨奇抵挡起那云海的冲击，自然是便容易了许多，不断的朝着云海深处而去。

　　又深入了一段距离之后，杨奇的心念一动，便要动用暗影分身施展双重虚界手段，然而下一刻，他的脸色却是猛地一变。他却是发现，自己的暗影分身根本无法脱离本体，就好像是被禁锢在了体内一般。

　　“这……”

　　察觉到这一点之后，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，不过很快，他便是明白过来，应该是眼前的锁链，对道之分身有所限制。

　　实际上这种情况，在强者的遗迹之中，也不是没有，道之分身终究不是真正的修行者，一些特殊地方自然不可能允许道之分身进入其中。

　　很显然，眼前的锁链，便是一样，道之分身是无法进入其中，如无意外，从高台开始，道之分身便无法登上锁链。

　　嗡~

　　虽然无法动用道之分身，有些让杨奇意外，不过就算没有道之分身，施展虚界手段，对他而言，也是轻而易举的事情。

　　霎时间，一个特殊世界将四周笼罩起来，紧接着虚界微微晃动起来，随着虚界的晃动，整个云海，都是剧烈的翻涌起来。

　　“能够震动云海，不过这还不够！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，虽然云海在虚界的晃动之下震动，但就算是如此，他依旧没能感知道四周有任何的一样，显然单纯虚界的震荡，无法找出眼前迷宫的破绽。

　　咚~咚~

　　几乎是在瞬间，一阵怪异的鼎鸣声，自杨奇手中传开，却是杨奇催动了万物鼎，随着万物鼎的催动，四周的云海开始消散开来。

　　嗯？

　　就在云海开始散开的瞬间，杨奇的神色一凝，脸上多了一抹喜色，目光看向右前方的请灰色雾气深处，嘴里沉声道，“在那里！”

　　嗖~

　　杨奇身形一动，加快了深入锁链的速度，待得来到有所一动的区域附近，他的脚下一点，整个人直接从锁链上一跃而下，朝着下方的青灰色雾气坠落下去。

　　而在杨奇从锁链上坠落下去的瞬间，一道道恐怖的威势自下方的青灰色雾气中爆发而出，不断的冲击在杨奇的身上，即便是以他的肉身强度，在那恐怖威势的冲击之下，也是感受到一阵强烈的不适。

　　不过那不断袭来的恐怖威势虽然强大，但还不足以威胁到杨奇的性命，杨奇一边抵挡着袭来的威势，一边调整自己的方位，朝着那他之前感觉到一样的位置坠落下去。

　　如此这般，也不知过去多久，也不知坠落了多少的距离，杨奇的身形终于是停了下来，不再继续下坠。

　　哗~

　　就在杨奇的身形停下来的瞬间，四周的青灰色雾气散去，杨奇的身形出现在了一条巨大的锁链之上，锁链的两端，乃是两处巨大的高台。

　　哪怕距离两侧的高台还有一些距离，但杨奇却能清晰的看到，两侧的高台上四周，已经没有其他的锁链，只有眼前的这条锁链项链。

　　“终于走出来了！”

　　看着眼前的一幕，杨奇的脸上多了一抹笑容，不过下一刻，他脸上的笑容却是一僵，嘴角微微抽动了一下，“不愧是玄魇大帝留下的考验，想要通过，还真不是那么简单。”

　　本以为，闯过了迷宫，杨奇就成功的通过了这道考验，可是现在杨奇却是发现，他还没有真正通过玄魇大帝留下的考验。

　　原因很简单，一条锁链连通两处高台，几乎是身处在锁链中间的杨奇，该如何判断，眼前的两座高台，那一座才是真正的目的地，那一座是出发点？

　　嗡~

　　杨奇将自身的感知完全释放开来，却根本无法感知到任何的一样，不止如此，就算是他动用虚界手段和万物鼎，依旧无法引起任何的异样，无从判断两处高台，哪一处才是目的地。

　　看着两侧的高台，杨奇嘴里深吸一口气，一脸无奈道，“看来只能赌运气了！”

　　根据之前玄魇大帝留下考验的情形来判断，杨奇不会傻到认为，随便选择一处，就能通过考验，一旦选择朝着某个方向而去，想要再折返回去，恐怕不会那么容易。

　　只是在无法判断那边是目的地的情况，杨奇除了依靠运气选择一个方向之外，根本没有其他的办法。

　　想到这里，杨奇直接按照自己面向的这侧石台走了过去，随着他不断靠近石台，一道强横的威势自石台方向爆发而出，朝着杨奇袭了过来。

　　“看来是没选错了！”

　　感受到那股强横的威势，杨奇不惊反喜，全力抵挡着那股强横的威势，朝着石台赶去。那股袭来的威势虽然强大，可是面对着肉身强悍无比，又有万物鼎护身的杨奇，也根本无法造成任何的威胁。

　　仅仅片刻之后，杨奇便已经是直接通过了锁链，来到了石台之上。

　　哗~

　　在杨奇登上锁链的瞬间，原本的锁链连同对面的石台一起消失不见，只剩下杨奇脚下的这处石台而已。

　　嗡~

　　就在那锁链和石台消失的同时，杨奇的身前，多了三个青黑色的圆球，当杨奇的目光落在那三个青黑色圆球上的瞬间，他便是知道了三个青黑色圆球内蕴含着的机缘。

　　第一个青黑色圆球，蕴含着的乃是传承类的机缘，第二个则是实物类的机缘，至于第三个则是一件异宝。

　　哗~

　　杨奇手中一动，一道浑厚的元力手掌，直接将第一个圆球抓取过来，在他抓取第一个青黑色圆球的瞬间，另外两两个青黑色圆球立刻是消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　知道玄魇大帝擅长幻之一道之后，杨奇最为感兴趣的，就是玄魇大帝的传承，如今有传承类的机缘，他自然是第一时间，选择了玄魇大帝留下的传承类机缘。

　　咻~

　　待得杨奇破解封印之后，一道流光直接没入到杨奇体内，乃是一份传承记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百一十八章 闯过迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 