    

    闻着这股臭气熏天的味道，餐厅里面的人心惊的同时，再次捏住了鼻子。

    “小子，竟敢打吴少，你大胆，给我打！”跑过来的吴家保镖见到这一幕，他们一惊的同时纷纷朝着陈玄扑了过来。

    十多个训练有素的保镖，那可不是吃干饭的。

    “打死他……”周剑兴奋的大叫。

    看到这里，萧雨涵脸色一变，她有些担忧的朝陈玄看了过来。

    不过就在这群保镖的拳头即将落在陈玄身上之际，只见陈玄动了，其弯腰下蹲，在周围众人震撼的目光下，一个神龙摆尾犹如横扫千军一般，霎时间把五个保镖踢飞了出去。

    而后其迅速换招，一个跨步迎上了两个保镖，其那看似瘦弱的肩膀一靠，这两个保镖犹如被一列火车撞上了一般，吐血倒飞。

    这时，又一个保镖一拳爆轰而来，陈玄一个漂亮的后空翻稳稳落地，避开了这一拳。

    随即，其身躯一纵，一个一百八十度的扫腿横扫而出，把剩下的几名保镖全部踢倒在地！

    这一切，还不到一分钟的时间，吴家十多个训练有素的保镖全部都躺在了地上。

    这一刻，餐厅里面的人，包括周剑、高瑶、萧雨涵三人都石化了。

    这个刁民这么能打！

    一人干翻了十多个保镖！

    拉了一裤裆屎的吴天见此，吓得一屁股坐在了地上，那后果……可想而知！

    “一群三脚猫也敢在关公面前耍大刀。”陈玄面露不屑，他只用了一套普普通通的炼体拳术就能完虐这些家伙。

    “靠，这傻屌原来是一个高手啊！”餐厅里面的人震惊不已。

    “怎么可能……”高瑶难以置信，周剑的脸色十分难看。

    “这家伙这么能打！”萧雨涵犹如发现了新大陆一样盯着陈玄。

    “小子，你竟敢动手打吴少，他可是吴家的人，动了他你全家都得下地狱，有本事你别走，我吴家的人马上就到。”一个保镖艰难的爬起来看着陈玄，随后他立马拨打了电话，吴少被人打了，他必须得通知吴家。

    见此，众人心头狂震，吴家的人，一旦吴家动真格了，上百号人齐动，拆了这天堂酒店都有可能！

    那个少年，这下是真的大祸临头了！

    “吴家，很牛逼吗？”陈玄一脸平静，作为太平村扛把子的他除了两位彪悍师娘，他怕过谁？

    “该死的家伙，在东陵市吴家对你而言，那就是神，即便你能打又如何？今晚你依旧死定了！”周剑回过神来，见到吴家的保镖已经打电话通知了吴家，原本有些心惊于陈玄那强横身手的他眼中当即划过一抹残忍之色，吴家出手，那可就不是小打小闹了，陈玄今晚必死！

    高瑶这时也对陈玄冷笑道；“陈玄，我不得不承认有些小看了你，不过在这个世道你能打又怎样？你能打赢十个，能打赢百个吗？你终究只是一个会点拳脚功夫的山村莽夫，吴家有多强大你很快就能知道了，有本事你今晚别跑。”

    “跑？他今晚要是能跑了，老子吴天的名字倒过来写，来人，通知赵奎，让他把东陵市给老子封了。”吴天从地上爬起来，一脸狰狞的盯着陈玄，不过屁股上粘了一裤裆的屎，让他着实有些难受。

    听到吴天这话，西餐厅里面的人再次一惊。

    赵奎！

    那可是东陵市小刀会的三大猛人之一，吴家和道上的人关系果然匪浅，连赵奎这样的猛人都能调动。

    萧雨涵有些担忧的看了眼陈玄，低声说道；“喂，别逞能了，先躲躲吧，这吴家的人确实不是那么好招惹的。”

    躲？

    如果在这之前，以陈玄这家伙的个性可能会选择避开这些麻烦，不过这吴天都在威胁着灭他全家，不把这事儿摆平了，岂不是给两位师娘惹下麻烦。

    虽然以两位师娘那变态的身手根本不怕这些麻烦。

    “哼，现在想躲，晚了。”高瑶嘲讽笑道；“陈玄，你不是自诩为很厉害吗？很能打吗？有本事你就像个男人一样，别让我瞧不起你。”

    周剑说道；“陈玄，现在小刀会的人已经在封锁东陵市，你他妈要是能躲，老子跟你姓，接下来你就乖乖等死吧。”

    “该死的小子，老子今晚一定要活剐了你，更要杀了所有和你有关之人，让你知道得罪本少爷会付出什么样的代价！”吴天的眼神中满是怨毒之色。

    周围的人都怜悯的看着陈玄，小刀会封锁东陵市，再加上吴家的人正在赶来天堂酒店的路上，怎么看陈玄今晚都死定了！

    “哼，敢在我天堂酒店闹事，诸位莫非忘记了这里是什么地方了吗？”这时，一道声音从西餐厅的入口传来，众人寻声看去，只见一个穿着西装的中年男子带着人走了进来。

    “是天堂酒店的王经理！”西餐厅的人都认出了走来的中年男子。

    高瑶和周剑两人脸色微微一变，不过想到吴家身后站着的武爷，以及今晚吴家已经动怒，乃至小刀会都封城了，他们的底气顿时足了起来。

    即便陈玄的身后站着武爷，今晚只怕也难逃一死！

    “怎么，我吴家的事情，莫非你王经理也想插手管一管吗？”吴天脸色阴森，道。

    王经理走过来说道；“你吴家的事情我王峰当然不会管，不过你吴家想要在我天堂酒店动我天堂酒店的贵客，恐怕你吴家还得问问我天堂酒店答应不答应。”

    天堂酒店的贵客？

    谁？

    众人一愣，旋即他们的目光都纷纷落在了陈玄的身上。

    难道是这傻屌，他是天堂酒店的贵客？

    怎么可能？

    吴天也是一愣，因为周剑和高瑶两人并没有对他说起过陈玄和江爷的关系，所以他并不知道陈玄在天堂酒店有这么高的地位。

    “陈神医，很抱歉，是我天堂酒店管理不周，不过陈神医你放心，今晚不管是谁想动你，我天堂酒店绝不答应。”王峰走到陈玄身旁说道。

    “这家伙真的是天堂酒店的贵客！”西餐厅的人都有些心惊的盯着陈玄，他们实在搞不懂这个进入西餐厅吃饭都能出丑的山村土包子，怎么能成为天堂酒店的贵客。

    萧雨涵也是愣了愣，不过见到天堂酒店的经理对陈玄如此客气后，她忽然有些明白了这个少年为何能入驻天堂酒店顶层的总统套房了。

    吴天的脸色僵硬，要他就这么放过陈玄，绝对不可能。

    “不必了，一群跳梁小丑而已，我还没有把他们放在眼中。”陈玄一脸平静，随后他冰冷的看向吴天，边走边说道；“你刚才说要活剐了我，还要杀了所有与我有关之人是吗？”

    “你想干什么？”吴天吓得后退了几步。

    站在吴天身旁的周剑和高瑶两人也是如此。

    “你既然想杀我，你说我想干什么？”陈玄一脸嘲讽；“放心，我可是守法的好公民，所以，我不会杀你，不过你这辈子想报复我恐怕是没可能了！”

    听见这话，周围的众人都有些心惊的看着这个胆大包天的家伙！

    萧雨涵皱了皱眉，这家伙难道真想和吴家死磕？

    吴天的额头上已经流下了冷汗。

