    “殿下，末将就直说了。”见三皇子点头，祝长乐继续道：“皇上想尽快通过塔山镇，并且提及了在关文镇的法子，可地理位置不同，面对的人不同，用的法子就定不可能是一样的。”

    “父皇的意思一定不是让祝将军复刻关文镇的法子，只要能尽快通过，不拘是用什么法子。”三皇子看向祝长乐：“塔山镇的地理位置我研究了一路，想要如关文镇那般神速怕是不能，但是强攻的话塔山镇一定守不住，只是祝将军速来爱护属下，强攻一定不是上上之策，大公子不知是否有更好的办法。”

    祝长乐微微摇头，“我大哥的心思不在这里，在朵尔镇，也不能事事依赖他，塔山镇就我们自己想办法解决了吧，若实在无计可施，强攻也未尝不可，将士为皇上守疆扩土是本份，有办法可想也就罢了，若无法，那就提着脑袋拼命，西廉军众将士最不怕的就是这个。”

    “身为西廉军监军，这一点我深有体会。”

    祝长乐眨眨眼：“殿下您做了这么久西廉军的监军，将来也一定不能让别人欺负他们，抢他们的功劳。”

    “谁敢伸手我就砍谁！”

    这时凤姑领着人把膳食送了过来，几人也不着急，先将饭吃了才继续这个话题。

    赵坚问：“将军，护翼队可是在附近？”

    这个问题祝长乐也没数，她看向秋离。

    秋离点点头：“在附近，随时可听用。”

    “这样的话臣倒觉得不必强攻。”赵坚看向三皇子：“护翼队的战力殿下也知道，不如好好用起来，只要给他们创造机会悄悄进城，想再如关文镇一般行事并非不可能，论个人战力，护翼队少有人及。”

    三皇子也想用护翼队，只是用不用，怎么用，他没底，索性他就问了：“将军觉得呢？”

    “用自是没问题，问题是如何用好。”祝长乐示意两个亲兵把舆图展开，“你们看，护城河外皆是空空荡荡一片，全无可作为掩护的东西，如果只是让他们自己通行那不难，可几十万人进城，守城的将士就是睡神转世也该醒了，只要他们有所防备，做为攻城的一方死伤超过他们五倍以上难以避免，这和强攻没有区别。”

    赵坚了解长乐，西廉军绝不可能攻不下这城，她就是想少死点人。

    起身走到舆图前，赵坚指着他们正面的西城门道：“塔山镇守将很清楚，他们再顽固抵抗也绝对守不住城，可有何庆博的命令在，他们必须扛着，若西廉军……”

    赵坚侃侃而谈，在场都是聪明人，知一反三，心头敞亮。

    祝长乐稍一沉吟：“可以一试，殿下，您觉得呢？”

    “这事将军拿主意，你觉得可以就没问题，不必在意他人意见。”三皇子道：“这也是父皇的意思。”

    “那就试试。”祝长乐看向屈直：“屈大人对这城中官员可了解？”

    屈直本来只打算陪坐，见将军问起怎会不知她是帮自己在三殿下面前留下更深刻的印象，接了话头道：“城中守将名楚永志，是何庆博已过世的元配妻子的堂哥，何庆博用他镇守这里倒也并非全因着是亲戚，是这人真有几分本事，他本人的身手在武将里属上等。他和何庆博是一条船上的人，就算现在投降将来被何庆博牵连一样没有好果子吃，所以必然是会反抗到底。”

    “他带兵能力如何？”

    “在武将中属中上。”

    祝长乐打趣：“大皖算得上中上的武将可不多。”

    “是，他算一个。”屈直道：“可惜他屁股是坐何庆博那边的。”

    “从他的身份上来说也没得选择，还有其他人吗？”

    “塔山镇中监军是何庆博这一方的人，两边关系算不得好，楚永志当然是帮他堂妹的儿子，监军站的是何庆博继夫人的儿子，两边斗得很厉害。”

    斗得再厉害现在这局面也是往一处使劲的，不可能还给外人机会，祝长乐想了想，倒是想起一件事来，招呼朱校尉进来吩咐：“你去问问几位将军，有没有熟识的将领在这塔山镇，看看有没有策反的可能。”

    “将军，很难。”屈直直言：“楚永志只是出身没得选择，但是对将士来说是个好将领，若有人背叛他，臣反倒会觉得那种人不可信。”

    祝长乐本身就是特别重情重义的人，对叛徒的容忍度极低，闻言也觉得有道理，对朱校尉挥挥手收回之前的话：“待到了京城再说，京城被裹胁的人多了去了，在那里就谈不上背叛了。”

    更重要的是，她也不能把京城那一牌匾下去砸中三个官的京官全给拔除了，那皇上就要没地儿施恩，也要没人可用了。

    祝长乐看向秋离，求救的眨眨眼。

    “那就先这样定下。”秋离起身，其他人也跟着站起来，“我们去一趟护翼队。”

    “我去向父皇禀报。”三皇子一走，赵坚和屈直也紧跟着告退。

    祝长乐伸了个懒腰：“要是只要把活儿做漂亮，其他事都不用管就好了，不过人的适应能力真可怕，我现在竟然已经非常习惯了。”

    “在祝家耳濡目染那些年，平时不显，需要的时候够用。”

    “有道理。”祝长乐笑：“护翼队的人都在哪啊？我要在军中部署，要不你去护翼队？”

    “可以。”秋离一口应下，又道：“我打算让人把何庆博的父亲送去京城，他们这台戏也该唱起来了。”

    “会有效果？”

    “有，何庆博的野心就算是被他爹养出来的，那野心也是长在他心里了，一令出百官从的滋味他已经尝到，要让他再把这权力交给别人，他则要屈居人下，哪怕那皇位在他爹百年之后是他的他也忍不了，变数太大了，在谁手里都不如在自己手里。”

    “哪怕他们知道是我们有意这么做的也会这样？”

    “会。”秋离回得果断：“对何庆博他爹来说儿子理所当然该以他为先，对何庆博来说这个局面是他算计来的，他必不会愿意交出去。”

    祝长乐笑着一拍手：“挺好，就这么干，让他们互相算计去。”

    秋离抱了抱她，低声道：“我带玲珑阁和护翼队一起行动，今晚就不过来了，放心，出不了岔子，你只管放手施为。”

    祝长乐反手抱住他：“注意安全。”

