    还真是个明白人！

    吴小七心中暗暗赞叹，也对黄符农十分欣赏。

    当即，他也不再打哑谜，微笑着说道“听师尊说，黄掌宗其实已经知道这次绝境洞府之行的原因了对吗？”

    黄符农点了点头，道“是，王掌宗所猜不错。从绝境洞府出现，到王掌宗提议邀请天下巅峰武者之时，在下已经猜出王掌宗的用意。”

    “相信不止是在下，很多人也都猜了出来，王掌宗虽然仁义无双，但在绝境洞府内的宝物作用明示之前，王掌宗的提议倒还算正常。可知道了绝境洞府关乎凝神境，王掌宗却没有改变主意，这就不太对了。”

    “十方大陆好不容易有了安稳的趋势，以寻道宗的威望，能力，和百姓的信任，即便是寻道宗占有绝境洞府的所有宝物，也无可厚非，而且也是最合适，最能够稳定十方大陆的做法。”

    “王掌宗为第一智者，不可能不明白这个道理，可王掌宗明知风险，却仍旧如此，那就只能说明，王掌宗已经推断出十方大陆将来会有人乱，为此，提前做出布置。”

    “虽然在下并不知道王掌宗是何时动了这个心思，也不知道王掌宗如何在绝境洞府出现之后，能够有如此急智，想到这个平定未来隐患的办法，但在下相信，这个绝境洞府，绝对不可能是表面上这么简单。”

    “所以当初在下并未递交申请，不想扰乱王掌宗的计划，更不希望被王掌宗误认为是野心之辈。”

    吴小七点头，试探的问道“直到正光十子的出现？”

    黄符农眼中闪过了一丝震惊，但很快又平复了，一副果然如此的样子，露出了如释重负的笑容，仿若找到了知音一般，道“果然，正光十子也是王掌宗的计划，王掌宗居然能够发现，真不愧是第一智者，在下钦佩。”

    吴小七脸上笑容灿烂，夸自家师尊，多少他都不嫌多。

    “我们倒是奇怪，黄掌宗是如何发现正光十子的？不瞒您说，师尊告诉我们实情的时候，哪怕我们这些对师尊绝对信任的弟子，都有些不敢相信，还反复的追问师尊，想要确定。”

    “而且到目前为止，我们都不知道，师尊是通过什么渠道，确定了正光十子的身份，按道理说，黄掌宗应该也不清楚吧？”

    黄符农微微一笑，卖了一个关子，反问道“王掌宗是否有猜测？”

    吴小七也没在意，点头回答道“有，师尊认为，跟黄庭宗一直以来气运人种的特殊情况有关……”

    说着，吴小七便将王道的猜测一五一十的说了出来。

    黄符农听后，脸上钦佩之色更甚，待吴小七说完，黄符农不禁向天拱了拱手，感叹道“第一智者之名，名不虚传，仅凭在下的一些眼神，和凭空的猜测，竟然就能猜的八九不离十。”

    吴小七诧异的问道“这么说，黄庭宗的问题，还真是跟正光十子有关？”

    “准确的说，是跟正光十子之六，风华之子，风阳余有关。”黄符农提起这个名字，咬牙切齿，好像恨不得咬碎对方一般。

    “风阳余？”吴小七念叨着名字，回忆着脑中的情报，道“我记得他所拥有的是时间秘法，虽看似神秘强大，可实际上限制极大，怎么会对气运人种起什么作用？”

    黄符农叹了口气，道“相信王掌宗和各位宗者应该都已经知道，正光十子其实所拥有的秘法，和对外宣称的有所出入吧？”

    吴小七点了点头，没有言语，本来他们也不确定，但经过在绝境洞府的观察，已经确定了这一点。

    不过他倒是没有注意到风阳余的秘法究竟是什么。

    黄符农愤恨的说道“其实风阳余的秘法，压根不是什么时间秘法，而是掠夺秘法！只不过对外宣称是时间秘法，说是可以令一些手段的时间倒流，让攻击手段的威胁性变弱。”

    “可实际上，他是用掠夺秘法，掠夺了攻击手段的内气，从而减弱了威力，但这种掠夺不仅威胁大，而且名声也不好听，所以才用时间秘法做掩护，还利用了一种特殊隐藏手段，来蒙蔽大众，让大家感受到了时间回溯。”

    吴小七眉头微皱，问道“前辈的意思是，他的这种掠夺秘法，伤害到了你们黄庭宗的气运？他如果能够伤害到气运，那以他们的狼子野心，应该早就开始削弱气运人种了吧？”

    黄符农摆了摆手，道“并没有那么容易，风阳余的确拥有伤害到气运人种的能力，掠夺秘法，可以掠夺我们气运人种的本源气运，虽然无法完全掠夺，但会给我们造成极大的伤害。”

    “我们黄庭宗的祖辈，就是因为这样，才有了今天。但是这种秘法虽然强大，对气运人种的伤害也极大，可并非没有代价，首先，会伤害到风阳余的本源，让他身受重伤，最起码需要百年医治，其次，这一招也有它的缓冲时间，五百年才能用一次。”

    “千年之前，他用在了我黄庭宗的祖先身上，原因是因为我黄庭宗比较特殊，只拥有单一灵体，这对于气运人种来说，虽然灵体使用的少了一些，却可以专精，而且享受气运增幅，只会让我们比其他的气运人种更加强大。”

    “风阳余就是担心我们黄庭宗强大起来，所以拼着代价，掠夺了我们的气运，导致我黄庭宗变得如此畸形。”

    “但实际上我们还算好的，六百年后，也有一个能力强横的气运人种出现，风阳余又用了一次，导致对方直接被灭宗，从此消失了。”

    说到这里，黄符农冷笑一声，嘲讽道“不过我想现在风阳余一定很后悔，他做梦都想不到，十方大陆会出现王掌宗这样的人杰，他现在就算想掠夺王掌宗的气运恐怕也做不到了。”

    这话，倒是让吴小七倍感安心，他还真的担心这风阳余将这秘法用在自家师尊身上，那可就完犊子了。

    “那你们是如何确定是风阳余动的手？确定了做出过什么反击吗？为何这件事一点风声都没有？反而是你们黄庭宗销声匿迹了？”

