    一拳而来，立刻王林便清晰的察觉到身体四周仿佛被凝固。他身子好似被这一拳带起的奇异之力笼罩，似乎被封死了一切退路。

    王林神色始终如常，平静的说道：“还算尚可，只是，不够！”话语出口的同时，王林抬起右脚，向着地面轻轻一踏。

    顿时一阵砰砰之声蓦然间出现，王林脚下的大地立刻以其为中心，向着四周疯狂的蔓延，在延伸的刹那，王林身体的禁锢封死，顿时崩溃。

    仿佛镜面破碎的声音回荡之下，王林身体外的一切禁锢，全部瓦解，除此之外，这瓦解的力量更是倒卷而回，向着王林四周横扫。

    那一拳冲来的大汉，此刻面色一变，他立即便感受到了一股强风扑面，身子不由的为之一缓。

    王林身子向前迈出，一步之下便来到那大汉身前。右手抬起，在这大汉前胸一碰，这大汉身子立即剧颤，双脚不由自主的向后退去，全身符文印记在这一刻散发出极为刺目之芒。

    这一退，便是数十步外，大汉胸口看不出伤势，但体内却是如有风暴在内，只不过受到符文印记的作用，却是没有太过严重，略一休息就可恢复。

    这大汉脸上露出狰狞，大吼一声右手在身前一拍，立刻便有轰隆隆的声响回荡，与此同时这大汉全身的印记符文立刻疯狂的蠕动，一一透体幻化而出，在其身边十丈内，无数密密麻麻的符文弥漫，看起来，极为惊人。

    这大汉身子向前猛地一冲，其身体外的符文立刻跟随，直奔王林而来。

    王林目光一闪，这大汉肉身的强度，虽说比不上他当年的仙卫，但却也相差不多，极为坚韧。他神色如常，冷笑中右脚向前再次踏出，这一步。好似跨越了距离，瞬息间，便无限的临近那冲击而来的大汉。

    在二人临近的刹那，大汉右拳挥舞，一击而出，这一拳，立刻使得四周天地好似晃动一般，其身体外的那些符文印记，更是一闪之下，仿佛一个个神通之法，冲向王林。

    王林眼中寒芒闪烁，右手向前一指，仙术定身刹那间出现，那大汉身子立刻一顿，就在这时，王林右手双指成剑，又一次按在了大汉的胸口。

    砰的一声，大汉身子被抛飞，喷出一口鲜血，双眼看向王林的目光，露出一丝震惊。至于他身体外的那些符文印记。此刻也是倒卷，随着大汉而去

    此刻，震惊的不仅是他，四周一切观看这一战的仙选族族人，全部都是心神剧震，一片安静。

    “上仙息怒，留塔山一命！”仙选族的先祖老者，此刻脸上露出焦急，连忙说道。

    “不用！”那大汉身子落下，踏在大地，身子再次后退，一直退出十丈外，这才稳住身子，抬头大喝一声，双手掐诀，在胸口狠狠地一拍。

    立刻其身体外的那些符文印记顿时诡异的蠕动，迅速收缩，再次回到了大汉体内，但却并非是化作如之前半的印记，而是高高鼓起，几乎刹那间，便在这大汉身上形成了一幅黑色的铠甲。

    这铠甲一现，立刻便有一股阴森之气散出，甚至在大汉身后，隐约中幻化出了一个黑色的虚影，仿若魔神。

    “仙赐灵甲！你居然炼化出了灵甲！”仙选族先祖老者，此刻倒吸口气，失声道。

    王林目光一凝，这铠甲他有些眼熟。分明就是与当年妖灵之地散魔铠甲极为详细，唯一不同的，是这铠甲上的魔气并不浓，好似被另外一股力量压制一般。

    大汉怒吼中身子冲出，以他的高大，此刻穿着铠甲，就仿佛是一个远古巨人，若是有胆小者，怕是看一眼，就会心神剧震。

    尤其是那漆黑的铠甲上，蕴含了一股夺人心魄的奇异。那大汉一冲之下，其身后的那虚幻的魔影露出狰狞之貌。

    他冲出之际右手一拳向前轰击，这一拳之威，超过了之前的两拳，更是气势惊人，在打出的一刹那，他身后的虚幻魔影扭曲，化作万缕烟丝缠绕在其右拳之上。

    这一拳，轰出之时立刻爆出一片奇异之音，传出勾人心神的气息，直奔王林而来，更是在大汉拳头之前，那万缕烟丝缭绕下。化作一个好似骷髅的黑影，带着无声的狞笑，欲要把王林吞噬。

    王林神色依旧如常，平静的望着冲来的大汉，张口一吐，立刻飞出一个沙粒，幻化之下百丈碎片刹那间出现，直奔那大汉砸去。

    这百丈碎片带起的威压，极为浓郁，砸下之中，更是形成了一股牵引的封锁。

    这是百丈仙界碎片第一次出现在了世间。此刻一出，顿时便有磅礴的仙力笼罩，在这仙力下，那仙选族的老者脸上露出激动，整个人匍匐在地，膜拜不已。

    就连那大汉，此刻也是目中露出一丝迟疑，但片刻，他便一咬牙，身子没有半点停顿。直接轰在了那阻挡身前的百丈碎片！

    “给我，碎！”

    一拳轰出，砰的一声，百丈碎片没有半点晃动，但那一拳轰击而来的大汉，却是身子一颤，喷出鲜血，再次后退。

    他眼中露出震撼，显然没有想到眼前之物居然如此坚硬，他全部力量落在其上，不但没有造成任何破坏，反而被回震之力弄的全身气血逆转。

    那大汉拳头上的魔影，此刻也是被震的几乎涣散。王林目光冷漠，右手一指，立刻百丈碎片升空，旋转之下形成一股风暴，带着万钧之势，狠狠地砸下。

    一股尖锐的呼啸，顿时回荡天地，在那碎片大印落下的刹那，其下的大汉咆哮一声，双手撑天，想要与之对抗。

    “落！”王林平淡的说道。

    立刻大印轰然间，落在了地面上。顿时一股轰隆隆的巨响爆发，整个大陆都为之一颤，更有大片的裂缝从这大陆上咔咔的出现。

    这些裂缝交错之下，立即便有大片的黑雾，从这些裂缝内冲出。这些雾气刚一出现，便立刻相互凝聚。

    它们凝聚的速度极快，几乎刹那便各自蠕动幻化出一个个奇异的样子。

    “雾兽！！”天空中的仙选族修士，顿时传出惊呼，一个个立刻眉心植物闪烁，从各自天灵更是幻化而出，层层叶子散开下，从其内飞出那王林之前看到过的长嘴大壶样子的法器。

    雾气片刻便凝聚完成，转眼间，天空之上出现了上百个黑色的凶兽，这些凶兽的样子各自不同，阴森的气息弥漫之下，一声声可以穿透心神的低吼缓缓的传出。

    仙选族的先祖老者，面色阴沉，右手在眉心一点，立刻一道乌光闪烁中，手里出现了一个约一丈大小的长嘴大壶，他身子向着虚空一踏，直接冲上天空，喝道：“各自为战，务必在半柱香内把它们全部驱除，莫要让人形雾兽出现！”

    他身子一晃，便临近一头刚刚幻化而出的雾兽身旁，手中法器一拍，立刻在这大壶嘴部，突然传出一股庞大的吸力。

    那雾兽双目并未睁开，但却有挣扎传出，其整个身子立刻扭曲，化作烟丝刹那间便被大壶吸入，阵阵砰砰之声，立刻便在壶内传出。

    除了他之外，四周的其他族人，纷纷拿着法器，眼露焦急，各自冲向不同的雾兽。

    王林目光一闪，右手虚空一指，立即碎片大印飞起，在其下，那叫做塔山的大汉，全身多处破损，七窍流血，但却没有死亡，双目更是露出战意，盯着王林。

    王林没去看此人，而是盯着半空的那些雾气凝化而成的雾兽，目光闪烁，看个不停。

    这些雾兽显然只是凝化而出，只是具备的身子，但却尚未彻底清醒，再加上仙选族反应极为迅速，与这雾兽战斗经验极为丰富，一时之间，倒也有大片雾兽被那奇异的法器吸入。

    但就在这时，忽然其中一头雾兽在一个仙选族族人以手中法器吸入之时，突然睁开了双目，它，是第一头睁开双目的雾兽。

    王林从未见过这样的双眼，那雾兽眼内没用瞳孔，但却有六个黑点，其他之处，全部都是灰色。那目光中透出的冰冷，带着无情。

    那仙选族族人眼中露出恐惧，身子毫不犹豫迅速后退，只是在其身子退后的刹那，这雾兽一闪，其速太快，几乎瞬间便追上，直接扑向其面部，顺着那人的七窍疯狂的钻入。

    这仙选族族人立刻惨叫起来，声音之凄厉，在这一刻，回荡天地，瞬间，此人身子砰的一下崩溃，全身鲜血喷出，化作血雾，在雾气内，那雾兽幻化而出，深处长长的舌头添了下嘴唇，一晃之下，直奔下一个仙选族族人而去。

    在接下来中，一个又一个雾兽睁开了双目，立刻便从之前不还手的状态中改变，极为嗜血，速如电光。

    “仙阵灭杀！”天空中那仙选族先祖老者，此刻面露焦急，避开前方冲来的雾兽。

    王林目光一凝，此刻一头睁开双眼的雾兽一冲而出，直奔王林而来，那狰狞的咆哮，仿佛要穿透心神。