    很少有强队在赛季过半的时候做交易，除非真的需要，或者内部有问题。

    尼克斯的内部没问题，却送走了备受喜爱的马努特·波尔和前任纽约之王。

    正是这笔交易，让纽约人想起来，伯纳德·金还在球队里。

    “原来他一直在啊？”这种感觉，很多人都有。

    吉尔莫无疑是个名头大于实力的球员，他肯定无法替代波尔的护筐作用。

    路易的很多记者朋友打电话来问内幕。

    路易只透露给了几个人。

    再由他们负责写文章告知外界，尼克斯此次交易的目的。

    路易在交易完成前打电话通知了波尔。

    波尔对圣安东尼奥这个地方没什么印象，虽然他不愿意离开，但交易已成定局。

    都已经谈判到那个份上了，不给马刺一个交代，路易以后别想和他们交易了。

    所以，路易只能尽量安抚波尔，让他带着个好心情去新队。

    交易有了结果，路易等着回纽约和吉尔莫见面，他相信吉尔莫会接受替补的安排。

    他是个老将了，而且出了名的脾气好，好到在场上挨打关心人家的拳头有没有受伤。

    2月8日，在无聊的传奇赛结束后，全明星正赛的帷幕拉开了。

    东部的全明星首发为伊赛亚·托马斯、威尔逊、伯德、麦克海尔、桑普森。

    威尔逊打首发是很离谱的，论实力，论数据，都不应该是他当首发。

    但人气这种东西，没法说，不能光看实力。

    西部全明星的首发一样光彩照人：魔术师、乔丹、钱伯斯（威尔金斯受伤）、马龙、奥拉朱旺。

    路易和东部明星队的几位交流不多，都是老熟人了，随便打打就是。

    开场，西部明星队赢得跳球，东部明星队给了机会，禁区被搬空，魔术师想给钱伯斯做个空接机会。

    国王巨蛋体育馆里的数万观众刚要叫出来，可是钱伯斯的准备不够，没跳到最高，到手里的球也扣飞了。

    此时的全明星赛，双方防守都是在线的，强度没平时那么高，但不至于眼神防守。

    开场几个球，两队都没打好。

    而后，桑普森长传伯德，伯德再单手炮弹传麦克海尔。

    麦克海尔轻松上篮，拿下2分。

    接下来，乔丹生撕东部明星队的防线，进来扣篮得分。

    打了两分钟，路易发现威尔逊摸不到球，就把他换下来，换上众望所归的J博士。

    赛季初，J博士便宣布今年将是他的最后一个赛季。

    约翰·哈夫利切克之后，又一个人得到了退役巡演的待遇。

    这是他在全明星赛上的最后一战，如果可以，路易会给他最多的上场时间。

    他上来之后，手感也争气，投进了一发平时比赛里都不投的三分线内一步的跳投。

    比赛正式进入敬老和敬地主环节。

    东部明星队有意让钱伯斯表演，对他的防守强度很低。

    钱伯斯随意扣篮。

    J博士年纪大了，扣不动，以投篮居多。

    这看起来特抽象，一个不善于投篮的家伙，在他最后一场全明星赛里化身跳投小王子。

    除了让地主发挥，以及给老将舞台，其他人的对位暗藏意气之争。

    伯德和魔术师，乔丹与伯德，桑普森和奥拉朱旺。

    伯德肯定是最忙的，西部那两个大佬都想找他过招。

    他抱着来者不拒的态度见一个打一个。

    钱伯斯偷偷刷了不少分，六分钟内，他狂砍14分，帮助西部明星队建立优势，这明摆着就是冲AMVP去的。

    路易本着以J博士为主角，让所有人都有时间的原则，勤快地换人。

    然后发现了一个问题。

    威尔逊似乎被他的队友排挤在外？

    最典型的几个回合，威尔逊有空位，托马斯不传。

    三人下快攻，左侧的威尔逊有机会来一个空接，托马斯非要给右侧的伯德灌篮。

    桑普森看都不看威尔逊。

    伯德倒是看了威尔逊一眼，然后无视了。

    被排挤的源头在凯尔特人三巨头身上。

    路易自然会想起乔丹被冻结的事件，虽然那个事件在这个位面没有发生，但这其中，是否有着相似的因果？

    凯尔特人那几个为什么要带头冻结威尔逊？

    路易寻找冻结威尔逊的源头，有很多线索表明，源头在伊赛亚·托马斯身上。

    他对威尔逊的态度很冷漠，几乎没把他放眼里。

    伯德和桑普森等人都是被绑上战船。

    随后，路易发现巴克利也不甩威尔逊。

    东部明星队自乱阵脚，发生了各种奇怪的事。

    路易叫暂停后，换下郁闷的威尔逊，把巴克利叫到身边。

    “查克，如果你是个男人，就告诉我你们在搞什么鬼，为什么不给Benj传球？”路易不爽地说，“你们这么多人针对一个菜鸟，很好玩吗？”

    巴克利想起芝加哥有多讨厌路易，此时故意垮起个批脸不回应。

    “不理我是吧？行啊，我还以为查尔斯·巴克利是多么光明磊落的汉子呢，没想到竟然也和某些心胸狭隘的矮子一样阴险，你他妈就是个阴暗的混蛋。”

    “我才不是，我有不和你说话的权利！”巴克利说完就把脸转开。

    “好，那你就告诉我是不是波士顿那个矮子搞的鬼，是就点头！”路易冷冷说。

    巴克利勉强点头。

    “行，滚吧！”路易把他打发走了。

    托马斯冻结威尔逊的动机是什么？给年轻人上眼药？不喜欢他？为什么？因为他是芝加哥人受万千宠爱？可他又没有为公牛效力，这说不通。

    路易能理解托马斯在全明星赛上冻结乔丹，因为当时的乔丹真的很招摇，一身艳丽的红色球衣，挂着大金链子像是个暴发户，身上各种赞助商的标识极为刺眼，被芝加哥人当救世主。

    他看不惯乔丹情有可原，但他看不惯威尔逊？一个没招惹过他，和他一样的芝加哥出身，在外打拼的年轻小伙，凭什么就要被他欺负？

    上半场结束，威尔逊后面与斯托克顿同场的时候得到6次出手，算是过了过瘾。

    路易则在这期间走到托马斯面前，沉着脸问：“伊赛亚，你这是什么意思？”

    “替路教练教会那小子什么是尊重。”托马斯似乎觉得自己是占理的一方。

    路易气笑道：“我倒是想知道，Benj怎么不尊重你了？”

    “他的眼里只有拉里，没有其他人。”托马斯冷淡地说，“我得教会他一些事。”

    “就这？”

    “没错。”

    多么可鄙可憎又可怕的自尊心啊？

    路易转过身去：“你不能怪Benj，因为在拉里身边，你确实渺小如蝼蚁，这不是Benj的错，是你的错，谁叫你看起来像是拉里和拉尔夫的跟班呢？”

    托马斯握紧拳头，眼前的路易仍和当年一样，是那个完全看不起他的混蛋。

    “上半场的事，我可以当做没有发生。”路易冷笑道，“如果你就此住手，我不会追究你，并且，我会很感谢你给了Benj一个恨你的机会。如果你下半场还是这个鸟样，别怪我不留情面。”

    路易的威胁同样被其他人听在耳中。

    看得出来，他很恼火，又极力克制，有人想去点爆他吗？

    这不是路易第一次做明星队的主教练，1984年，他也是东部明星队的教练，那年招惹他的人是谁？伯纳德·金。

    且不说金在尼克斯被路易收拾得服服帖帖，就说那届全明星赛上，路易对前者的羞辱，令许多经历过的人想起来都后怕。

    “伊赛亚，既然你已经出过气了，这件事就到此为止吧。”

    朱利叶斯·欧文，永远的好人形象。

    “今年是我的最后一场全明星赛，别搞得大家不开心。”

    “怎么样，伊赛亚？”J博士笑问，“给我个面子？”

    托马斯向路易请示：“别让我和那个小鬼一起上场。”

    路易难以自控地笑了起来：“你到底是一条何等的厚颜无耻之蠢狗啊？你以为Benj想和你一起出场吗？你他妈就是他眼里的麻风病人，谁想和你一起打球啊，我离开波士顿最重要的一个理由就不想再执教你这个傻比了，这种事不用你提醒，从我面前消失吧！”

    这可能是路易说过的诸多令托马斯受伤的话里，最重的两句话之一。

    托马斯脸色颤抖地走远了。

    “你是不是能在伤害他的过程中找到快感？”伯德问。

    伯德好似忘了生气的路易是疯狗，见人就咬。

    “你不要以为这里面没你的事，我只是懒得骂你，少在这儿装他妈好人，你以为你是什么好东西，滚远点别和我说话！”

    “那个混蛋真是一条疯狗！”

    伯德被骂到上半场结束前两分钟提前进入球员通道往更衣室去了。

    上半场结束，西部明星队大比分领先。

    东部明星队看起来阵容很强，但内部矛盾重重，根本不能好好配合。

    路易特意等威尔逊下场时和他说了伊赛亚·托马斯的事：“现在你知道了事情的经过，不要去找他理论，只需要记住这件事，下次与凯尔特人比赛，我要在你的眼中看到火。”

