
　　“你是晚鱼的师弟？”

　　司徒铭不是什么纨绔草包。

　　一开始他很愤怒，不过转瞬就恢复冷静，居高临下道：“看在晚鱼的面子上，我把你刚才的话当做笑话，你道个歉我们便就此揭过。”

　　他这番做派，让慕容家众高层更是欣赏。

　　诚然，论修行天赋，司徒铭是不如司徒镜。

　　但在做人和手段这一块，司徒铭可以甩出司徒镜十八条街。

　　而在司徒家这种家族，天赋反而不是那么重要，手段不凡才能屹立不倒。

　　大厅首位，坐着两人。

　　其中一人年约四十，俊朗儒雅，是慕容家当代族长慕容淳。

　　在慕容淳身边，是个年过花甲的老妪，这是司徒家三长老司徒梅。

　　“小兄弟，虽然你是晚鱼的师弟，但有些玩笑也不是能乱开的。”

　　这时，司徒梅开口道。

　　说话间，她还看向慕容淳，明显是让慕容淳给个解释。

　　然而此刻，慕容淳却顾不上司徒梅。

　　他死死盯着凌云：“你怎么会来？”

　　这次的事他做的很隐蔽，就是避免凌云来搞破坏。

　　没想到，凌云还是来了。

　　在其他人看来，慕容淳这是喝问凌云，后者这个少年，必定会被吓得瑟瑟发抖。

　　可令人瞠目结舌的场景出现。

　　人们眼中的黑衣少年，冷漠的看着慕容淳道，幽幽道：“慕容淳，你好大的胆子。”

　　慕容淳脸色一变，浮现出恼怒之色。

　　尽管凌云实力是让他忌惮，但他再怎么说，都是慕容家族长，哪能容忍凌云当众落他面子。

　　“无礼！”

　　不过，慕容淳还未发话，司徒铭就训斥道：“就算你对伯父再怎么有意见，他都是你的长辈，有你这么对长辈说话的？”

　　说话之时，他眼里闪过一抹冷笑。

　　他是故意如此，就是要当着苏晚鱼的面，让凌云颜面无存。

　　看到这一幕，慕容淳嘴唇微动，本来打算说些什么，但话到嘴边他便改变主意。

　　“凌云，这是你要自己找死，那便不要怪我成全你。”

　　他目中寒光浮动。

　　凌云能斩杀凌海，实力之强毋庸置疑。

　　但再怎么强，也不可能以一己之力，对抗司徒家。

　　由慕容家出手，击杀弄死凌云，也会损失不小，更重要的还会得罪苏晚鱼，让苏晚鱼对慕容家心生怨恨。

　　如此一来，让司徒家出手灭杀凌云，无疑是最好选择。

　　于是慕容淳决定旁观，任由事情恶化下去。

　　“你们司徒家的人，还真是永远不长教训，老老实实呆在帝都不好吗？”

　　凌云目光转向司徒铭。

　　司徒铭瞳子微凝，终于意识到不对劲。

　　一是慕容淳态度诡异，二是眼前这少年未免太镇定。

　　“你究竟是谁？”

　　他厉声道。

　　“我的名字，你司徒家应该不会陌生。”

　　凌云语气古井无波。

　　不等他报出名字，司徒梅已反应过来，腾地站起身：“你是凌云？”

　　之前听到凌云说是苏晚鱼师弟，她就觉得有些古怪，只是还没多想。

　　这一刻，这处处古怪，终于让她想起凌云是谁。

　　凌云这畜生，不就是苏晚鱼的师弟？

　　“看来你还没有老糊涂。”

　　凌云讽刺道。

　　“好好好，我司徒家正要找你，没想到你还敢主动出现。”

　　司徒梅怒极而笑。

　　“什么？你就是凌云？”

　　司徒铭大惊，接着就是暴怒，“畜生，你杀了我二弟司徒境还不够，居然还想来破坏我的婚事？”

　　“抱歉，我师姐的婚事，只有她自己能做主，你司徒家也好，慕容家也好，都无权过问。”

　　凌云不屑道：“因此，你这所谓的婚事，根本是无稽之谈，我也说过，你如果思春，请去青楼，那里有大把的女人等着你挑。”

　　被凌云如此赤果果的蔑视和讽刺，司徒铭心机再深都不由面色涨红。

　　数个呼吸后，他深吸口气，又硬生生让自己恢复理智。

　　“不错，凌云，你很不错。”

　　司徒铭阴冷的盯着凌云，“这么多年来，能让我动怒，甚至险些失态的同辈人，你是第一个，就冲这点，我也会好好‘厚待’你。”

　　说到“厚待”二字，他明显加重语气。

　　“少爷何须与他废话。”

　　司徒家人群中，一个青年暴躁道：“虽然我不信，这小畜生真能杀死二少爷，但肯定也脱不了关系，对这种人杀了再说。”

　　尽管传闻是凌云杀的凌海和司徒镜，可真正完全相信的人，的确不多。

　　司徒家同样觉得，这里面有阴谋。

　　这次他们来东江城，除了与慕容家联姻外，也是要亲自调查司徒镜被杀之事。

　　苏晚鱼俏脸似有寒霜，红唇轻启似乎要说什么。

　　凌云拍了拍她肩膀：“师姐，交给我来处理。”

　　苏晚鱼神色不由一阵缓和，轻轻颔首。

　　这情形，看的司徒家众人更是愤怒。

　　司徒铭将苏晚鱼，视为自己的未婚妻，司徒家其他人也同样这样认为。

　　现在凌云这样，等于是在当面挑衅司徒家。

　　“小畜生，你还真是迫不及待的要找死。”

　　先前的暴躁青年一步跨出，就来到凌云身前，“记住，我的名字是司徒斩，这个名字是族长亲自赐给我的，寓意为斩杀一切与司徒家为敌之人。”

　　他的修为，是武王五阶。

　　“小斩，人别杀死了，我们还需要留着他来审问。”天籁小说网

　　司徒梅发话道。

　　“扫兴。”

　　司徒斩一阵遗憾，接着又狰狞道：“小子，你让我不痛快了，那接下来，我一定会打断你四肢，再狠狠折磨你，唯有你的痛苦，才能弥补我的不爽。”

　　唰！

　　他的速度极快。

　　话音未落，他的右手已弯曲如爪，以迅雷不及掩耳之势，抓向凌云的咽喉。

　　灵武技，鹰爪手！

　　凌厉霸道的气息，肆虐开来。

　　在场其他人，即便隔着数米远，都能感觉到，一阵厉风扑面而来。

　　同时，司徒斩的鹰爪手上方，七十颗远古星辰虚影，清晰可见。

　　司徒家众人对此见怪不怪。

　　慕容家一干人等，却都不由为之一惊。

　　“这司徒斩，实力竟如此强大？”

　　“我的天，一个五阶武王，竟能打出七十万斤的力量？”

　　就连慕容淳都脸色凝重。

　　通常五阶武王的灵威，都是五十万斤，能打出六十万斤便已是天才。

　　这司徒斩，打出七十万斤，绝对是怪物。

　　怪不得，这司徒斩原本的身份，只是一个司徒家奴仆，却能被司徒家族长司徒傅，亲自赐下姓名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第136章 好大的胆子免费阅读。https://xs.23sk.com 