    塞维鲁本以为地中海舰队突然离开，是因为国内权力核心出现了针对他的政变。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ但当以弗所沦陷的消息传来，塞维鲁就什么都明白了。

    当时，以塞维鲁为的荣耀血脉们，彻底震惊了。

    “怎么会这样！”塞维鲁差点晕过去。

    随后，塞维鲁调派庞培、恺撒带领五万大军，前去夺回以弗所。

    而塞维鲁亲自率领十余万大军，猛攻北岸。

    华夏诸侯联盟控制了地中海舰队，在一座港口城市，拥有一支强横舰队的意义不言而喻。

    孙策他们几乎没有损失，就击败了反攻倒算的罗马大军。

    而塞维鲁亲自指挥猛攻北岸的军事行动，也在诸侯联盟早有准备的反击中，败下阵来。

    塞维鲁两方面惨败，形势大反转。在经历了数月的追逐战后，一直致力于将秦峰围歼在狭小区域的塞维鲁，反而被秦峰围在了基士特河南岸的狭小区域内。秦峰掌握了地中海舰队，塞维鲁就连一丁点的胜算都没有了。

    以，以弗所大胜为开端的，为期三天的凶猛战斗，震惊了欧亚非大6，华夏诸侯联盟军在秦峰的指挥下，取得了辉煌的胜利。

    在接下来的一个月里，诸侯联盟军开始围剿塞维鲁的军队了。

    失去以弗所后勤基地后，塞维鲁的军队断粮，失去了战斗力的帝**团，全军覆没。

    十几个月的战斗中，华夏诸侯联盟远征军，前后击溃消灭了一百万罗马军队。成就了史无前例的以少胜多的战例，这教科书般的远征大胜，足以载入史册。

    而诸侯们也知道，到了迎接回陛下的时候了。

    公元195年1o月底。

    随着华夏诸侯联盟‘以弗所大胜’，罗马帝国失去了抵挡华夏入侵的能力。消息传来，罗马帝国一片混乱。各地奴隶起义不断，更有野心家趁机起兵，自立造反。

    罗马帝国陷入到近千年来，最危险的境地。

    昔日繁华的罗马城，如今几乎死城一般沉寂。昔日的歌舞升平，奢华享乐，成为一片悲歌。雷神之锤秦峰带领的华夏军队，仿佛一座巨大的高山，压的罗马人透不过气来，又如同一把利剑，深深刺进了罗马人的心房。

    虽然没有火山爆，但罗马人民真切感受到了‘庞贝末日’时，庞贝城人的感受。

    罗马城很快陷入到了混乱，这来自于大量罗马公民开始搬迁，开始向更远处的伊比利亚半岛搬迁，以躲避华夏诸侯远征军的锋芒。

    秦峰的威名已经行于欧洲大6，罗马人一句雷神之锤来了，小孩子都不敢哭了。

    罗马各地神教祭司，日夜不停开祭坛，圣洁的女祭司们，疯狂诅咒着秦峰。祭司们希望能够诅咒死秦峰，为罗马带来和平。

    罗马皇宫。

    侍从们毒打着汉献帝，然而此刻的汉献帝没有出一声惨叫。当他得知秦峰大胜的消息后，心中充满了华夏的荣耀，比罗马荣耀更加伟大的荣耀。“冠军侯，不愧是我大汉的冠军侯，虽远必诛……。”

    被打的皮开肉绽，但汉献帝却始终这样喊着。

    皇宫山的旁边，元老山。

    元老院环形阶梯会议室里，气氛凝重又压抑。

    郭嘉作为诸侯特使来到了这里，他面对三百想要吃了他的元老，侃侃而谈，最后道：“罗马必须要放回我国陛下，罗马要用最隆重的礼节恭送我国陛下，罗马皇帝要亲自为我国陛下驾车，所有罗马公民跪送。”

    “什么！”帝国皇帝康纳德以及他的元老们，疯狂了。

    “你们若是不退兵，我现在就杀了你们的皇帝，你可以带着你们皇帝头回去。”康纳德瞪着猩红的眼珠子咆哮道。

    郭嘉摊了摊手，“若是如此，罗马必定覆灭。就如同千百年来，被你们覆灭的国度一样。荣耀的罗马人，会成为全世界的奴隶。我想，高卢人、日耳曼人、色雷斯人，已经等不及搞陛下你的屁股了。”

    “什么！”康纳德红色的眼珠子都要瞪出眼眶了，“搞我的屁……屁股！你竟敢这么说！”

    咔咔咔咔，帝国侍卫包围了过去，锋利的罗马短剑围满了郭嘉。

    “哼~。”郭嘉冷哼一声，背手而立。

    突然，康纳德无力的坐了回去，三百起身的元老，也无力的坐了回去。

    显然，华夏的强势，要鱼死网破。而那个可恶的华夏皇帝，一开始还很软，现在也硬了起来，无论怎么荼毒，也不松口配合。

    康纳德和他的元老们，不得不考虑郭嘉提出的条件。

    其实，秦峰他们并没有将罗马逼到悬崖边上，虽然秦峰有这个意思，但曹操他们没这个意思，也是怕康纳德鱼死网破。所以，诸侯联盟只是提出了一个要求，就是郭嘉刚才说得，送汉献帝出罗马。

    但秦峰还是加了额外的条件，就是恭送，罗马皇帝要给华夏皇帝当车夫，所有的罗马公民，都要跪送，这是秦峰特别指出要加进去的。

    曹操他们犹豫了一番后，还是同意了。

    此刻的罗马帝国，内忧外患，直如同后世满清末年，而十路诸侯，就是八国联军。十路诸侯不需要开放通商口岸，免税什么的，他们只需要汉献帝东归。

    罗马人内忧外患，外有‘八国联军’，内有‘太平天国起义’。

    所以，统治西方近千年的罗马人，向东方低下了它高贵的头颅。

    “贵使请下去休息，稍后就有消息通知贵使。”第一元老安东尼勉强说道。

    郭嘉一甩袖子，昂阔步就走了。此刻，这位华夏英才心中，充满了自豪感。华夏的血，让他明白，这一刻是多么的重要。整个世界将会记住华夏，华夏的天威，将会在真正的天下，被万民传颂。

    郭嘉前脚刚刚离开，后脚严肃的会议厅就成了嘈杂的菜市场。

    各路元老纷纷言，又是互相争吵。

    “绝不能答应华夏人的要求，这是帝国的耻辱，杀了华夏人的皇帝，哪怕鱼死网破！”许多罗马元老，都在这样叫嚣。(未完待续。)