    “这好像南云漠之内的地图？”陈凡心中一动。

    南云漠作为九大奇地，自然是充满了无限的秘密。

    不管这地图上标志的地方是什么东西，单单这份地图的价值就难以道计。

    “藏在沙族人圣地的地图，莫非记录着沙族什么宝藏秘密？”

    陈凡心中蠢蠢欲动。

    只是因为沙族圣地宝物被偷，沙族恐怕最近也会相当活跃，陈凡也不想这个时候再返回大漠中去。

    “等等吧，等过了这段时日，我再去大漠寻一寻其中的宝藏！”

    陈凡压抑住内心的想法。

    也是立刻离开了星辰殿，找上了骆访烟，直奔正题，询问该如何修习“虚空藏剑术”。

    骆访烟闻言苦笑一声，“陈凡兄，请跟我来。”

    其女翩然而起，却是离开上门，朝着旁边深山而去，陈凡跟着他走了大半个时辰，却是进入了山林深入。

    穿过明显布置了隔绝阵法的地方，周围环境也是疏忽一变。

    面前出现了一个类似于祠堂的建筑。

    “此地我已经很久没来了。”

    少女眼中闪过了一抹追忆，而后领着陈凡进入其内。

    穿过祠堂，进入祠堂后院。

    偌大空旷的广场上，零落散布着一柄柄朽剑，广场正中却是竖立着一个巨大断剑石雕。

    骆访烟虚空一握，一把剑出现在她的手中，而后她对着手臂就是一剑。

    哧啦。

    鲜血氤氲而出，散落在那断剑石雕之上。

    嗡。

    霎时间风起云涌，那一柄柄朽剑之上却是浮现出一道道灵光。

    周围的空气瞬间压抑下来。

    即使实力如陈凡，也是感受到了这场景中蕴含的恐怖压力。

    骆访烟咬住嘴唇，怔怔看着这幅场景，却是扭回头去，“陈凡兄，你去吧！你只有三天时间，希望你能够多参悟一些吧……”

    陈凡挑眉，踏步向前。

    随着他朝断剑石雕接近，周围朽剑上的灵光也是愈发璀璨。

    而后灵光却是组合成了一本书册的形状，缓缓飘落，落在了陈凡手中。

    陈凡皱眉，正要扭头询问骆访烟，这究竟是什么情况，却发现自己周边的环境已然大变。

    暗红色的天空笼罩大地，无边的岩地之上，散落着一柄柄残剑，诉说着悲凉的气氛。

    陈凡双眼瞪圆，心中也是感受到了无限的悲凉和壮阔。

    他深吸了口气，抬起手中的书册，却见封面之上，玄妙难懂的字符扭曲流动，却是化为了“虚空藏剑术”几个字！

    只是看到这个名字，陈凡心中便是一震。

    而后这才小心翼翼地翻开了书册。

    其上内容并非是陈凡能够意会任何一种文字记录，而是一种蕴含大量信息的符文。

    陈凡只是尝试推演和理解，大脑都几乎要炸掉一般。

    而他也发现，若是他没能理解的东西，即使靠着他天人境的神识，也根本无法死记硬背下来！

    好在有挂机功夫在，他看过的内容，就自动解锁，等到挂机大成，也就自动理解、掌握了。

    这本书册很薄，一共三页。

    也代表着《虚空藏剑术》三重的内容。

    陈凡花了半个时辰，才看完这三页内容，而他的挂机功夫，也就自动解锁了三重剑术。

    只不过，即使只是第一重，也要十多年的挂机才能修成。

    陈凡早有心理准备，倒也并不意外。

    而后他也是继续返回书页第一张，盯着那字符开始自己领悟，理解起来。

    看着看着，他面前也是闪过一道字符。

    却是陈凡进入了顿悟状态。

    理解第一页字符的速度大大增加，而他对于《虚空藏剑术》的领悟和理解也是大大提升。

    而就这么看着看着，陈凡却是眼睛一闪，发现自己已经返回了现实之中。

    先前看到的那副悲凉剑冢的场景，仿佛是梦幻一般。

    他从顿悟状态脱离出来，脸上也是闪过一抹可惜。

    三天时间过去的实在太快。

    即使悟性如他，更是进入顿悟状态，他也不过是自主勉强理解、领悟了第一页的内容。

    而理解了内容，也不代表是已经学会了。

    只是代表着他知道该怎么去修行。

    而这也意味着，若没有挂机天赋，他最多只能够记住“虚空藏剑术”第一式的功夫！

    而就在这时。

    卡啦一声。

    陈凡扭回头去，却发现旁边的断剑雕像却是轰然碎裂开来，化为飞屑。

    陈凡一怔：“这是……”

    骆访烟看着陈凡也是叹了口气，眼角一滴泪珠滚下：

    “从今以后，再没人能够进入剑冢，修习‘虚空藏剑术’了，这门功夫就要永远失传。我……对不起师傅……”

    陈凡也是眼睛一闪，心中却是一动，诧异看向骆访烟：“难道说，骆姑娘你也还没有学会全部三重剑术？”

    骆访烟抽了抽鼻子，无奈点头：

    “到我这一辈，剑冢进入次数就只剩下那么几次，我目前第三页只看了一半。我本想，等我将前两重《虚空藏剑术》全都掌握，再最后进入剑冢……”

    陈凡也是恍悟。

    怪不得这小妞那么艰难才答应自己的条件。

    原来，其人是把自己的最后的机会让了出来。

    而其人之前并未说出缘由，直到陈凡将最后一次机会用了，其人情绪才爆发出来，倒也是说明其人是一个性情中人！

    骆访烟之所以落泪，倒也并不是因为自己学不到这门秘术最后完整的一重，实力无法最大化体现。

    而是因为《虚空藏剑术》今后将彻底断绝传承。

    陈凡见到这小妞落泪，也是心中颇有些不自在，他极其不擅长应对这种情况。

    清了清嗓子，说道：“骆姑娘，你说我学了这门剑术，是不是也算虚空门中之人，那我能将这门剑术传授给你么？”

    骆访烟一怔，却是又抽了抽鼻子，道：

    “我之所以不能将《虚空藏剑术》传授给你，是因为我曾经在师傅面前立下了心魔大誓，你又没有，当然可以传授给其他人……”

    陈凡闻言也是一怔，而后笑道：

    “那你就不用担心了，我已经将三页《虚空藏剑术》的内容全理解了，等我彻底练成三重《虚空藏剑术》，就再反过来交给你好了！”

