    第107章 剧毒章鱼，蚀骨之尾进化

    “明天就要靠岸了，身体感觉怎么样。”

    苏城一边切着说过，一边朝着面前的千仞雪问道。

    “挺好的，伤势已经慢慢稳定住了，不过准确的恢复时间，我也不太清楚。”

    “那就好。”得到这个答案，苏城并没有什么不满，毕竟大家都不是专业的医生，自然对恢复情况没那么了解。只要是在顺利恢复就行了。

    “砰！”

    没有任何征兆的，船突然一阵晃动，苏城可以很明显的感觉到，船体撞到了什么东西。

    “我出去看看。”

    留下这句话，苏城就直接离开了，这艘船要是出了什么问题，这一船的人都要陪葬。

    走出房门，苏城立刻看到，一条巨大的海蛇，不知道什么时候来到了甲板上，周围的少年们都恐惧的看着对方。

    还没等对方攻击，苏城就抢先出手，瞬间用出自己的第四魂技，速度瞬间暴涨，直接在对方直接救下了那个小男孩。

    因为他也是第一次见到这种海蛇，所以一时间，也不清楚对方的实力到底如何，只能是全力以赴，在救人结束后，苏城也勉强的看出了对方的实力，对方的实力也就和陆地上的千年魂兽差不多，就看着唬人罢了，实际上没什么厉害的。

    发现对方的大致实力之后，苏城也直接放开手脚，蚀骨之尾从背后突出，直接刺进了对方的身体，还不等海蛇挣扎，众人就看到，苏城的两只手，分别抓着海蛇的上颚和下颚，直接一用力，竟然硬生生的将海蛇给从中间撕开。随后，一个黄色的魂环慢慢出现在海蛇身上。

    把周围的人直接看呆了。

    苏城有些懵逼，居然只是百年魂兽而已，对方这体型，这实力，怎么看也不像是百年魂兽啊。

    解决这条海蛇之后，苏城继续说道：“船体晃动的原因就是因为这条海蛇吗？”

    听到苏城的话，那个叫做罗桀，也就是负责掌舵的孩子跑了过来。

    “不是的，先生，这条还是是刚刚才上来的，船体晃动，好像是其他的原因，船底好像撞上什么东西了。”

    刚刚说完，突然间，船又震动了一下，的确，似乎还有什么东西在撞击船底。

    “我下去看看，你们守在船上。”

    “是，先生，您小心。”

    说完，苏城就发动第一魂技，随后纵身一跃，跳进海水之中，虽然并不是海魂师，但是他的水性还算是可以，能够憋气憋挺久的。

    很快，苏城就找到了让船体晃动的原因，那是一条体型并不算大，长的像是乌贼的海魂兽，也不是霸王乌贼，这家伙的颜色是深蓝色，一看就有剧毒，又是他不认识的海魂兽，只能说海洋中的魂兽实在是太多了，他懂的还是太少了。

    似乎是注意到了苏城，对方的触手直接飞了过来，看到触手的速度，苏城面色一凝，这速度，这乌贼，莫不是万年魂兽。

    虽然水性还算是可以，但是他到底不是海魂师，并不是特别擅长在海底战斗，触手直接捆住了他，随后，苏城感觉到有一股巨力不断地将自己朝着海底下拽，同时，苏城的身上也被乌贼触手上的洗盘给弄出一些伤口。

    第一魂技蛇身发动，苏城瞬间挣脱开对方的触手，随后朝着海面游去，看到这一幕，蓝色的乌贼也是立刻追了上来，说是体型不大，也只是相对其他魂兽来说而已，这条蓝色乌贼的不包括触手，长度也达到了三米。

    看到苏城逃走，蓝色乌贼瞬间追了上来，同时，开始吐出一种蓝色的液体，这种蓝色和海水的蓝色有很大的区别，看起来非常浑浊，让人根本就看不清里面的情况。

    就你会放毒是吧。

    苏城快速的回到海面之后，第二魂技瞬间亮起，紫色的毒液瞬间从口中吐出，瞬间，周围的海水被他的毒液给染成紫色，蓝色和紫色的地方相接触，一时间，竟然形成了僵持的局面。

    苏城和蓝色章鱼，都没有选择轻易的踏入对方的领地，毕竟都不知道对方的底细到底如何。

    只能说蓝色章鱼还是魂兽，智力没有苏城高，在苏城第十次朝着蓝色毒液的领域里面扔暗器之后，对方终于是忍耐不住，直接朝着苏城冲了过来。

    进入猛毒之怒的毒范围之内，对方似乎是并没有受到什么明显的影响。行动依旧敏捷。

    看到这一幕，苏城眼角露出一副得逞的微笑，居然主动放弃自己擅长的领域，真是经不起勾引。

    不过渐渐的，苏城感觉身上有些发麻，这是对方刚开始在弄伤他的时候，那些吸盘上附带的毒液造成的影响，他现在的毒抗也很夸张，能对他造成影响的毒素已经非常可怕了。

    一拳打在对方的触手上，帝王绞杀发动，对方的触手瞬间拧成一团，不过因为对方的触手韧性极强，几乎是没有造成什么伤害。知道钝击没用，苏城立刻转换战略，蚀骨之尾的尾巴不断地朝着对方的身上刺去，这次倒是还好，蚀骨之尾成功的刺进了对方的身体，毒素瞬间开始入侵。

    经过第四魂技的加持，苏城现在的神经毒素可不是开玩笑的。

    一人一乌贼就这样纠缠在一起，血肉横飞，当然，大部分都是乌贼的血肉，苏城的伤口都比较小。

    台上的人们，现在只看到海水一直在变换颜色，开始的深蓝，变成紫色，这会儿又变成红色，看起来异常的诡异，不过他们也帮不上什么忙，只能在一旁默默的祈祷。

    不知道时间过去多久，苏城苏城感受道面前的乌贼终于停止动弹，并且在一个黑色魂环慢慢出现在它身上之后，才终于松了口气。

    总算是解决这家伙了，在大海上战斗，还真是困难。

    随后，他立刻用蚀骨之尾吸收对方的生命精华，和以往不同，这次吸收之后，苏城的整条尾巴居然变成了深蓝色，并且样子和质感也发生了变化，之前像是白玉一样的只敢的话，现在就像是坚韧的铠甲，看起来可怕了许多。

    (本章完)

