    一个月后。

    洪州乃是祥龙国有名的鱼米之乡，物产丰庶，民多商贾。这是个美丽如画的地方。拔地而起的一座座山峰，有的似利剑直插九霄，有的巍峨雄峻，所有这些山峰，将整个洪州城密密围绕。

    下着毛毛细雨的日子，是这座小城景色最为动人的时候。轻纱薄绫般的雾气，飘飘悠悠升腾起来，绕着一座座黑瓦白墙的宅子，像是一条条彩绸。风儿搅着雨丝，和淡雾弥合在一起，如雾似烟，虚幻缥缈。

    街市之上，行人稀稀疏疏。

    霜兰儿将自己面前摊上药材整齐摆放好，又拉了拉顶上的油纸布，小心翼翼护着。小城景色虽美，她却无心欣赏，她只盼着雨能尽早停，一来不要打湿她的药材，二来她也好开张做生意。

    如今她在洪州城中落了脚，又租了个铺子。她打听过各家医馆，并不缺人手，且她一名女子行医作郎中，医馆药房多有侧目，倒不如先做些药材生意。她心灵眼尖，辨别药材的功力又了得，花的钱最少，挑的却是最上等的货，半个多月下来已攒了不少钱，足够她在这里生存。

    正寻思着，一位大婶撑伞走上前来，笑眯眯地望着霜兰儿，唤道：“姑娘，听我家隔壁的王伯说，你这摊子上的药材挺便宜，还顺带帮人看病，可是这样？”

    霜兰儿微微一笑，“大婶您面色青黄，再看您的右手，中指这段略有浮肿泛青，不知您平日是否会感觉胃中不适，食后嗳气。”

    中年大婶愣了半响，“呵呵”傻笑几声，道：“姑娘真是神了，没给我号脉便能断病。其实，这是我的老毛病了，总花银子也治不好，这不我现在就自己买些北柴胡、淮山药、五味子回去熬，就这么混着，一把年纪还图啥。”说着，她指了指霜兰儿面前的北柴胡，“你的货挺好，给我来一些。”

    霜兰儿浅笑道，“大婶，您这么吃药就不对了。用药分量可讲究了，差之一厘，谬以千里。还是让我帮你把下脉。”说着，她拉过中年大婶的手，仔细号脉，片刻后道，“虚实兼见，寒热交错。大婶，我有张偏方，配上药算起来比你单买北柴胡等几味药材还便宜些，您要不要试试？”

    “偏方？管用不？”中年大婶倒有些犹豫。

    “其中有一味药，旁人用的很少，是蜈蚣。治大婶您这种病有奇效。”

    “好，那就听你的。姑娘真是个热心人，隔壁王伯也说你好，他常年的风湿病吃了你十天药竟好许多。你也给我来十帖吧。”

    霜兰儿快速将药包好递上，中年大婶乐呵呵接过。

    “您慢走。”

    “暧，回头我给你介绍生意，姑娘人真是不错。”

    “谢谢您，大婶。”

    今天终于做成一笔生意，霜兰儿轻轻吁了口气，伏在摊前坐了会，随手捡了片阿胶膏在口中嚼着。阿胶膏有补血益气的作用，她整日忙生意，时常顾不上调理自己产后的身子，就这么随便吃上几片。

    到了下午，霜兰儿又零星卖了些药材，雨倒是停了，街上人也渐渐多起来。

    对面的杂耍摊一见雨停，连忙吹锣打鼓招揽行人，不一会杂耍摊边围满了人，一名女子登场，霜兰儿瞧那女子与自己差不多年纪，眉彩飞舞，英气勃勃，她来了兴致，撑着药摊朝戏台张望。

    那女子撑在板凳上，猛地倒立起来，接着一名男子向女子抛去两只瓷盘，女子双脚不停地转动着瓷盘，越转越快，看得人眼晕。突然女子改作单手倒撑，霜兰儿不禁捏了把冷汗，此时女子一手亦开始转动瓷盘，三只瓷盘同时飞转，人群一阵喝彩。

    霜兰儿瞧得正起劲，一时倒没注意有生意上门。

    “姑娘，你这些叶凌子卖不卖？”

    见她没听到，来人笑了笑，又大声说一遍，“姑娘，我要买这些叶凌子。”

    霜兰儿这才回神，望向来人时，清丽的面容微微凝滞，竟是他，上阳城风满楼的老板风延雪，二十多岁的商界佼佼者，眉若星月，眼若寒泉，笑起来时，有一丝与他年龄不符的沧桑。此时他穿着普通老百姓的蓝布长衫，十分朴素。

    风延雪亦认出霜兰儿，笑道：“呵呵，他乡遇故友，竟能在这儿遇上兰夫……”他顿一顿，眉心一跳，立即改口：“遇上霜姑娘，哦，不，霜老板才对。”

    他乡见到风延雪，霜兰儿脑中情不自禁回想起龙霄霆曾带她去风满楼换衣裳买银镜。她神情一凝，旋即偏首一笑，过去的早就过去了。不过，风延雪真是老道，商人到底是商人，从不过问与自己生意无关的事。既然风延雪不揭她的痛处，她也装作无事，只道：“洪州城可是药材的集散地，那么多药铺，风老板竟光顾我这小摊，真是荣幸。”

    风延雪取了把折扇在手中轻敲：“洪州城是药材的集散地没错，非但如此，我在洪州城还有一处商行会，正巧上头有军需的任务，要用叶凌子这味药，我跑遍整个洪州城，竟都是二等货，看来这上等药材都在霜老板这里了。”

    霜兰儿抬眼望了望风延雪，“我小本生意，叶凌子不贵，冬天又用得着，所以囤了些货，既然风老板要，就都拿去吧。”说着，她翻了翻摊下存货，又道：“大部分都在家中，不如风老板跟我跑一趟。”

    风延雪思索了下，摆手道：“不耽误霜老板做生意，我并不急，明日再来取。价钱嘛，一两银子八钱，如何？”

    霜兰儿起先愣了愣，旋即点点头。风延雪果然是生意经，精明得很，价格不算高也不算低，让你既想卖又舍不得全卖，也难怪他能做成大生意。她将摊子上现成的叶凌子全部包好，递给风延雪，“剩下的明日补齐，看不出来风老板对药材挺懂行，我一直以为风老板是做衣裳首饰生意的。”

    “哪里，霜老板这就错了。不才就是靠贩卖药材起家，衣裳首饰之类那是后来谋的营生。”风延雪将一锭银子放在霜兰儿小摊上，“这是定金，我明日再来与你结账。”他停一停，扫一眼霜兰儿摊上摆的东西，眸中一亮，赞道：“看来你真是辨别药材的行家，说真的，你一个姑娘家整日在外奔波，也不是个办法，要不来我的商行会，我正缺你这样的人手。收入稳定，你要不要考虑下？或者这样，我们也可以合作经营。”

    霜兰儿面上挂着温和的笑容，摆摆手，婉声拒绝道：“谢谢风老板的美意，不过现在我勉强还能糊口，只怕这点本事难当大任，要是误了风老板的大生意可就罪过了。还是自谋营生来得自在些。”

    风延雪浅笑着应了声，又道：“不必这么着急回绝我，霜老板可以慢慢考虑，迟些再给我答复，我这半个月都宿在城中天阙酒楼，去街上一问便知。你随时都可以来找我，若我不在，吩咐店小二留句话便行。我看霜老板虽为女子，胸中雄略不亚于男子，只怕不是区区小营生能困住你的。请再仔细考虑一下。”

    霜兰儿点点头，“知道了，我会仔细考虑的。风老板请走好。”

    风延雪转身，微笑离去。

    随着风延雪走远，霜兰儿缓缓坐在凳上，站了一整天，她腰疼得渐渐熬不住。又撑了一会，做了几单小生意，眼看着天色渐晚。她准备早些打烊回家。正收拾着摊上东西，突然两名彪型大汉挡在她摊前，两人身材高壮，几乎挡住所有的光线，她只觉眼前顿时暗下来。

    两人分明是来找茬的。

    “呦，外地人嘛。谁允许你在这私自摆摊的？！可有问过爷们？做生意的规矩你懂不懂？！”

    霜兰儿心中有数，想来这便是所谓的街霸，她取了一两银子递上，赔笑道：“小本生意，不成敬意，还望笑纳。”

    其中一名大汉接过银子，放在手中掂了掂，嘴边露出不屑的笑，突然手一扬，将她的药摊掀翻，怒骂道：“妈的，当老子是要饭的？才一两银子！看来不给你点教训，你不知道爷是谁！”

    正要动手时，那大汉突然“哼哼”两声，扬起的手软软垂下。原是背后被人狠狠劈了一下。

    “妈的，是谁在后面暗算老子！”大汉痛极怒极，正要转身看何人如此大胆，竟敢打他，不想刚转身便被一名黑衣男子一脚踢飞。与此同时，另一名大汉也被黑衣男子一拳揍得躺在地上直哼哼。

    “呵，敢在我地盘上充老大，我看你们才是活得不耐烦。今天我心情好，不跟你们计较，还不快滚！”声音清脆若黄鹂婉转歌唱，说话之人并非动手之人，而是一名姑娘。

    两名大汉一见那姑娘，灰着脸怏怏逃走。

    霜兰儿稍稍定了定神，瞧清楚动手的黑衣男子是一名护卫，指使护卫赶走恶霸的竟是刚才杂耍班中表演的姑娘。她愣了愣，脑中转不过来。刚才是远观，此时细看，这姑娘与自己年纪相仿，生得水润灵气。她更加疑惑，这姑娘像是大户人家的闺女，怎会在杂耍班卖艺？难道是溜出来玩的？

    那姑娘冲霜兰儿一笑，“喂，我留意你好几天了，你一个姑娘家摆摊真是不容易。我们交个朋友吧，你叫我玲珑就行。你叫什么名字？”

    玲珑，有玉玲珑，用来形容面前的姑娘真是再恰当不过。霜兰儿大方一笑，回道：“我叫霜兰儿，叫我兰儿就行。”

    整理收拾完药摊后，霜兰儿被玲珑硬拉着去街上吃饭，她本想推脱要将药材送回家，哪知玲珑竟吩咐黑衣护卫将她的药材送回去，如此一来，她不好再拒绝。

    玲珑拉着霜兰儿的手穿过狭窄的巷子，七拐八弯，终于来到一家偏僻的酒肆。

    酒肆掌柜的是位老板娘，长得妖艳，一见玲珑就冲上来，尖声嚷着：“呦，我说是谁来着，原来是我们的玲珑大小姐啊。贵客贵客，欢迎欢迎。”

    玲珑揽住霜兰儿的胳膊，笑道：“翠娘这家酒肆，除了酒好，叫花鸡也闻名洪州哦。”她抬一抬眼，旋即吩咐老板娘：“翠娘，这是我的新朋友，可别下我面子，捡最好的菜上。账就记在方府头上。”

    “好嘞，坐靠窗的位置，我马上就来。”翠娘应了下来，扭着腰去张罗。

    霜兰儿环顾四周，这里装饰并不奢华，倒也雅致，桌椅都是藤编竹制，空气里酒香混着竹香，闻着令人心神舒畅。

    外边停了一会儿的雨又下了起来。

    秋雨淅淅沥沥，打在屋顶上像是绵绵一曲。菜很快上齐，还摆上一坛酒，玲珑今日极高兴，喝几杯后，絮絮叨叨说了一大堆话。

    这时翠娘走过来，拿了一副竹板在手中拍打，跟着唱起来。玲珑顿时来劲了，跟着拍子跳起舞来，她长得水灵，身段也不错，跟着拍子越跳越快，朝气蓬勃的脸上溢满灿烂的笑容。邻桌之人纷纷击掌和着拍子，连连叫好。

    翠娘停下来，酒肆里一下子安静。玲珑瘫坐在霜兰儿面前，不停地喘气，水眸含醉，说：“累死我了，好久不曾这么快活了。”

    霜兰儿倒了杯清茶递上，玲珑却抢了霜兰儿面前酒杯，一口气将酒喝光，冲霜兰儿嫣然一笑：“人生有酒须当醉，呃，后面一句是什么来着？我给忘了。”

    霜兰儿接过道：“一滴何曾到九泉。”

    “对！就是这句！人生有酒须当醉，一滴何曾到九泉。”玲珑大笑起来，唇边露出两个小酒窝，甚是可爱。

    霜兰儿被这快乐的气氛感染了。连月来，她四处奔波，每天用忙碌麻痹自己的神经，她是真的怕，怕一停下来便会想起孩子，可即便这样，痛与心底阴霾从不曾离开她，只是被她苦苦压抑着。唯有今天，她颇有几分轻松的感觉，心中不再那么难受。若人人都像玲珑那般快乐，世间还有什么烦恼。

    刚才玲珑与她扯了一大堆，她已略略知晓玲珑的来历。经历真是传奇，玲珑小时候是个弃婴，被好心的杂耍班老板捡回去，老板只有儿子，将玲珑当女儿养着。玲珑幼时随着师兄师姐们学杂耍，学艺虽不精，倒也能勉强登台。到十多岁时，玲珑的好运来了。杂耍班走戏来到富饶的洪州城，准备在这演一个月。此时洪州城富贾方进益偶然瞧见玲珑，十分喜爱，非要领回家当女儿。杂耍班老板虽不舍，最后还是割爱了。

    洪州城富贾方进益有三房太太，一共生了九个儿子，总想要个女儿，可偏偏命里没有，后来高人算命说他四十岁时会遇到一个小女孩，领养回家从此运道顺畅，富贵登极。当时方进益倒也没全信，领养玲珑是真心出于喜欢。

    说来也怪，方进益领养玲珑那年，祥龙国遭逢大旱，地里棉花颗粒无收，适逢方进益手中压了一大批陈年棉花，本来只能作亏损，哪知成了香饽饽，发一大笔横财，印证了算命之人的话。从此，方府上下全都像捧着明珠似的捧着玲珑，要什么给什么，爱怎么折腾就怎么折腾。玲珑平时总爱上街瞎玩，方府还特地派了护卫跟随。

    玲珑的命说不上来是好还是坏，虽然玲珑一出生就被父母遗弃，可后来却福泽无量。

    霜兰儿长长舒一口气，突然想起自己未曾谋面的孩子，心中好受很多。她的孩子，没她这个卑微的母亲，也许会更快乐。瑞王府小世子，众星拱月，锦衣玉食。若她留在王府，只会给他带来无止境的争斗、痛苦与灾难。

    玲珑有些乏了，推一推陷入沉思的霜兰儿，“我们走吧。”

    霜兰儿点点头。

    玲珑又笑起来，酒喝得多了，她起身时只觉脚下发虚，整个人摇摇晃晃，时不时往霜兰儿身上靠，嘴上还不忘说：“嘿，别扶我，我走得稳。”

    霜兰儿好气又好笑。

    外边雨还在下，一盏盏灯笼错落亮着，朦胧的雨雾，淡淡晕黄的光，似将洪州城数万参差人家，小河两岸的廊桥水阁，全都笼进一幅绝美的水墨烟雨画中。

    霜兰儿扶着玲珑走了一段路，此时方府护卫派了轿子来接，霜兰儿将玲珑扶上马车，目送着玲珑远去。

    轿子行至拐角时，玲珑半个身子探出轿子，扬手朝霜兰儿大喊，“兰儿，明天我再来找你玩——”

    翠若黄鹂的声音，嘤嘤绕在耳畔，渐渐远去。雨丝点点拂在霜兰儿脸颊上，清凉舒适。她伸手接住一点雨，手心微微地痒，却像是挠到心底，连带心都飘扬起来。

    新的城镇，新的朋友，新的开始，新的生活，一切都是新的。

    自从与玲珑交上朋友，霜兰儿的药摊再没人寻衅滋事，她待人诚信热心，生意日渐红火，玲珑时常找她聊天，渐渐两人更加交心。深交后才知，玲珑竟与自己同岁，按道理，玲珑早该嫁人生子，可玲珑偏偏不嫁，说没看得上眼的男子。上方府提亲的人快将门槛踩断了，最近方老爷子终于按耐不住，放出话来，不管玲珑同意与否，要给玲珑绣球招亲。绣球一抛，嫁也得嫁，不嫁也得嫁。

    这日，霜兰儿准备收摊时，意外地又瞧见风延雪。

    风延雪穿着青缎绸衫，来到她面前，浅笑道：“霜老板，我有好消息带给你，不知你想不想听？”

    彼时天色渐晚，夜色如墨，丝丝缕缕化开，映得半边天色都晦暗。

    “好消息？”霜兰儿疑惑不解，她孤身一人能有何好消息。

    风延雪嘴角微微扬起，“听说你托了个洪州跑外的衙役打听上阳城那边的消息？”

    霜兰儿听到上阳城三字时，眉心如风中火苗跳了跳，仿佛是禁忌，提起时总会撕裂伤口，痛不欲生。她永不能回上阳城，也不知爹爹何时才能平安。有好消息？她突然紧张起来：“难道风老板打听到了什么？”

    彼时，新月露出一牙，悬在树梢，漏下一缕淡淡的光。

    风延雪望着霜兰儿沐浴在月色中的侧颜，顿了顿道：“呵呵，不吊你胃口。令尊已回到家中，不过朝廷尚需软禁管制一年，明年这时便彻底自由了。届时，你们也能团聚。你说，这算不算好消息？”

    “真的吗？”霜兰儿似不敢相信，又问：“风老板是如何打听到的呢？”

    风延雪淡淡微笑，“有钱好办事，想知道什么都有门路。放心吧，消息绝对可靠。”

    那一刻，霜兰儿唇边绽开舒心的笑容，白裳也仿佛被月光染就莹润，晚风带起衣角，飘飘若举，翩翩若仙。

    这般风姿令风延雪怔了好半响，片刻才回神，道：“霜姑娘想不想日后将父亲接来风景如画的洪州定居？没些资本可不行呢，上次我和姑娘说的事，姑娘可有想好？”

    将爹爹接来洪州？她需要买间宅子，现在住的地方是租的。爹爹的病也需要治，药材那么贵……

    风延雪瞧出她的心动，又道：“合作经营，你挑货与零卖，我负责绝大部分的走货。资金我来出，二八分成，你二我八，怎样？若是亏本，承担损失也是你二我八。”

    霜兰儿是真的心动，无甚风险的买卖，只需她尽心尽力。风延雪到底是商人，给的分成不算高也不算低，不会平白无故让她占便宜，该承担的责任也要承担，这样更好。思索片刻，她点头道：“好，就依风老板。”

    风延雪微微一笑，望着霜兰儿的眸中忽然掠过一缕怅然若失，却飞快隐去。上前帮霜兰儿提起一袋药材，他道：“你这摆摊位置一般，虽有人流，终究只是小本买卖。自古以来，铺位分金角银边。我在街市西口转角有间铺子，交给洪州手下打理，原本做皮毛生意，经营不算好。我准备腾出来给你用。”

    “这……”霜兰儿刚要开口。

    风延雪已逐一吩咐，“别回绝我，要算租金的，且月租很高，每月摊一百两银子作成本。你压力不小，要好好做才行。”

    “哦。”霜兰儿应了一声，月租一百两，这价钱……还真是不便宜！

    “另外，铺中囤货需要有人看，再请一人也不划算，你现在租的房子就别住了，明天就搬去店面，店面阁楼和后院屋子你都可以用。”

    风延雪说话跟发连珠炮似的，霜兰儿半句话都插不上。不过她怎么听，都觉得风延雪像在资助她，给她赚钱的机会，还给她绝佳的门面，甚至还提供住的地方给她。现在她租的屋子只有半间院子，想要做饭还得与房主搭伙，总打搅人家不好，所以她常常吃些冷饭，草草解决。难道，这些情况他都了解？

    正想着，风延雪的话又丢过来，“等等，我想想，后院不能给你住，地方不大只够堆货。这样，委屈你住阁楼。我想你一女子，也没什么东西，应该够了。”

    霜兰儿轻轻道：“哦，知道了。”还当风延雪多大方，不过如此。也好，纯粹合作最好，她不想占人便宜。

    接下来，风延雪又给她灌输许多生意经。说商行会重视药材生意，洪州是个好地方，他要将全祥龙国的药材生意都吸引到这来成交，形成天然的集散市场，要比现在规模更大，名声更广，等等。

    如是，第二日霜兰儿便搬去街市西口转角铺子。忙了近半月，生意渐渐上正轨，洪州生意处理得差不多，风延雪需赶回上阳城，那边有更多生意等他回去处理。临走时，他吩咐霜兰儿即刻启程去泸州天凤楼，有几位要紧的大客户需要霜兰儿接洽。

    “霜兰儿，你听着，一斗米，一尺布，市面上价格都是死的，什么样货物卖什么样价格，好的贵卖，差的贱卖，没有多大来去。西域那边的稀罕货物，虽能卖高价，但货源没有保障，谁也不知能贩来些什么，途中还有匪类强盗，风险甚高。唯有药材生意，是眼下最最要紧的。北夷国与祥龙国关系一度紧张，大军各自压境，按兵不动。若打仗无非就是缺粮缺药，这是我们囤货的最好时机，断断不能错过，泸州这笔生意，你一定得谈下来，没有万一！铺子关几日没事。我先回上阳城，你好好做，别让我失望。”

    好不容易送走风延雪，霜兰儿突然有种上当受骗的感觉，他将这么大摊生意全丢给她，想活活累死她。她不擅长谈生意，他赶鸭子上架让她去泸州，万般无奈，她只能硬着头皮去。她草草收拾了些随身物什，登上风延雪走前替她租好的马车。刚上马车，她忽然瞧见马车里窝着一个黑影，吓了一大跳，刚要喊出声，那黑影飞快伸手捂住她的唇。

    “别喊，是我啦。”

    是玲珑。霜兰儿一惊，连忙挪开玲珑的手，“你怎会在我马车上？我可要去泸州办事。”

    “知道。”玲珑晃了晃手中包袱，“你和风老板的话我早就听到啦。没法子，老爹逼婚，还绣球招亲。谁理他，我先溜了，借你的地啊。哎，躲了一整天，真累，我先睡了啊。”说罢，她直挺挺朝后一倒。

    “喂喂——”霜兰儿上前摇了摇玲珑，哪知玲珑倒头就睡着了，怎么也摇不醒。

    月色清明，星斗闪亮如钻。车内一盏小风灯幽幽亮着，照上玲珑雪白肌肤，一抹淡红衬得她面若桃花。霜兰儿注意到玲珑胸前挂着一个奇怪的物什，青铜制成，刻着镂空花纹，似很久前东西了，又似曾反复被人摩挲，青铜磨得程亮，在风灯照耀下闪闪发光。

    忽然玲珑翻了个身，紧紧握住胸前青铜挂件，似乎这样睡得更踏实更香甜。看来，这个青铜挂件对玲珑十分重要。

    霜兰儿从包袱里取了件衣裳给玲珑盖上，朝外面喊了声，“启程去泸州。”

    “好嘞！”

    马车轻轻晃了晃，缓缓驶离。

