一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十一章全员淬体

    他在蓄势，用尽全力，一往无前，寻找机会，找到四位五级武将的一条线，陡然一刀砍过去，拼死也要带走一个人。

    第一位五级武将，瞬间躲过，不想拼命！

    可是第二位反应慢一拍，顿时惊怒，闪身也要多，堪堪被刀锋划过头皮，第三位连反应都没过来。

    第二位挡住视线，第三位瞬间脑袋被砍飞，连第四位都被损失斩掉一条臂膀。

    杨翼咳血不止，可是咬牙，面色狰狞，继续冲上去战斗！

    他们都到了极限，可是现在一死一重伤，剩下的必须趁机杀掉，以绝后患。

    两人的战斗，接下来轻松无比。

    这种情况不是特例，都开始合作，寻找伙伴，不断杀伐。

    白云镇可真是遭殃了，遭到屠戮，东西全部被抢劫。

    这是敌人老巢，不抢不杀留着过年啊！

    经历过血战，他们才会明白，这些东西来之不易，有多困难啊！

    都是他们豁出命到手的！

    经历这一战，他们都会成熟很多。

    战斗接近尾声，白云镇的武君没露头，苏洛也懒得管他，射杀七八名武帅，控制兜底，其余的就没多做什么。

    又是一番抢劫，王凤麟够狠，弄死两名五级武帅，一名同级四级武帅，结果胸前伤口吓人，深可见骨，近乎致命。

    苏洛没帮他，等一切结束后再帮他！

    现在还有最后一场战斗，必须逼出他们的极限，将来才能抗住更大的危机，在绝境中求生。

    王凤麟嘴里塞着灵药，边抢边吃，看的丁磊他们目瞪口呆，随后二话不说，也是有学有样。

    有便宜不占是王八蛋！

    大家都是吃的流鼻血，同时也是恢复体力，治愈伤口。

    殊不知这样的极限战斗法，同样是高深淬体法！

    不仅最直接的就是战斗，任何高深淬体办法，都离不开战斗，不会厮杀的修士就是废物。

    极限过后补充灵力，比重力室苦修还有效果。

    毕竟战斗是全方位的，身体四肢都能极限舒展，而且还会受伤，用命去搏，风险很大，好处也是惊人的。

    一番抢劫，每个人扛着大包小包，一溜烟的跑路，五十多人，狼烟滚滚，看着苏洛一阵无语，幸亏青王护卫队被打掉了。

    不然这动静，等着被追杀吧！

    众人回到之前地点，挖坑开始埋东西，看着暗处王者都隐隐眼红，可是不敢乱来，惦记人家搏命抢来的资源，他还要不要脸啊！

    到时候估计楚州大学六大王者，都会满天下追杀他。

    休息二十分钟，苏洛带着人去最后一个重镇。

    大千部落，常住人口一万，流动人口却有两万人。

    这种的重镇，一次都没抢劫过，富得流油。

    苏洛黑金弓射出，黑色流影射入重镇最深处的一座豪华住宅，里面坐着一位老头，可谓是武君，听着两位同级的讲述，知道有一伙人在疯狂抢掠。

    结果话都没说，直接被射杀在原位！

    双石镇和白云镇的两大武君，脸色煞白，看着这根黑金箭，不正是那个杀神的武器吗，俩人二话不说，疯狂逃走，再不走命都没了！

    武君是不安定因素，苏洛提前射杀，也在清理中！

    莫空和王凤麟，都在疯狂激战，两人开始合作。

    七名武帅，四名五级武帅，两名六级武帅，最弱的是一名四级武帅，苏洛明显没打算帮忙。

    莫空没成武帅前，就能搏杀武帅，在白云镇临战突破四级武帅，击杀六级武帅不难！

    可关键是他刚经历两场，实实在在的血战啊，前后击杀武帅八位，现在第三场，真的是状态战力大损。

    他陡然大喝：“王凤麟，坚持三秒！”

    “玛德，你当我是神仙啊，最多两秒！”

    王凤麟破口大骂，手持黑金刀，直接抡了个满圆，抗住七个人的攻击，下一秒就会被人洞穿身体！

    说实话，真的扛不住！

    王凤麟被六级武帅，用长矛洞穿左肩！

    紧接着王凤麟死死拽住青铜长矛，六级武帅脸色大变，脑后的危机让他毛骨悚然，随后还没来得及躲避，黑色枪头洞穿他的脑袋，瞬间杀掉。

    “我来扛，你杀！”

    王凤麟知道不能让王凤麟一个人扛，不然会死的。

    王凤麟重伤，可是咬着点点头，拔出长矛，大口吃着灵药，伤口结痂，随后寻找机会，手持黑金刀，直接袭向那名六级武帅，一刀没杀掉，可是砍断双腿。

    完全可以无视，补刀都没时间，已经算是废人，不足为患！

    两个人协同破开死局，莫空也受了伤，胸前伤口，血流不止。

    他俩杀红眼，搏杀剩下的武帅，苏洛眼神冷漠，静静看着。

    现在有他在场，这俩人可以拼命，将来他不在场，一切都要靠他们自己。

    眼下的磨砺，苏洛想看看这伙人的意志力如何！

    天赋可以差点，有点笨也没事，忠厚老实无关紧要，没有修炼法也不用担心，最重要的要有道心！

    道心不破，将来成就定然不凡！

    天赋差，将来用天才地宝重新锻造身体！

    有点笨，无妨，苏洛可以教他们。

    忠厚老实也没事，明殇和王凤麟，哪个是傻子，有他们在，会让他们吃亏？

    苏洛这个老狐狸在，不会让任何人算计他们！

    至于修炼方法，到了王级，正事踏上修炼路，苏洛会给他们！

    一句话，别人有的，苏洛都会给他们，别人没有的，苏洛同样给他们！

    今天这群人，得到苏洛的认可，道心坚定，意志力更不俗。

    到了现在，前后三场战斗，没有埋怨他半句，也没说撤退，也没说不干了，自己发话，他们先后两场血战，已经筋疲力尽，而且人人重伤。

    但现在还是在血战！

    苏洛微微点头，他是仙主，有追随者很正常。

    但不是任何人，都能成为追随者！

    最起码在仙界，他的追随者都是仙帝。

    苏洛看着战斗，冷喝道：“不要再吃灵药，全部收集起来，回到学校，我送你们一场造化！”

    “啊？好！”

    就算是王凤麟此刻也没偷吃，知道苏洛的能耐，邪乎的很，能帮九级武侯晋级王者。

    送他们一场造化，肯定是有大好处！