    尽管温养银晶石十分耗时耗力，但对于一些贫穷的元婴修士和金丹家族而言，这未尝不是获得一件高阶灵宝的机会。

    要知道，元婴修士所用的灵宝可不是想买就能买得到的，而且就算有人愿意卖，也不可能用灵石买得到的，而是用以物换物的方式进行交易。

    正是如此，出价竞拍那块银晶石的金丹修士还不少，拍价很快就从六十万下品灵石涨到了一百万。

    可即便如此，银晶石的拍价还是在以极快的速度上涨，丝毫没有停下的样子。

    三楼四十九号贵宾间内，陈子漠站在窗户前，并没有出价参与竞拍，而是将目光放在拍卖台上的那块银晶石上面。

    根据陈子漠自己估计，这块银晶石的成交价不会低于两百万下品灵石，甚至可能超过三百万，现在出价也没有用。

    在陈子漠旁边，陈天垠和陈天羿兄弟俩第一次见到这样的十一叔，不知道该说些什么，最终只能安静的站在一旁，不去打扰集中注意力的陈子漠。

    陈子漠所料不错，银晶石的拍价很快就突破了两百万下品灵石，并继续不断的上涨。

    不过与之前相比，拍价的上涨速度慢了很多，同时出价的声音也少了很多。

    又过了一会儿，在几人的不断加价之下，银晶石的拍价很快就上涨到了二百四十八万下品灵石。

    就在这时，迟迟不出价的陈子漠出价了，开口就直接加七万下品灵石。

    “二百五十五万”

    算上陈子漠，此时的拍卖会场上还有四个声音参与竞拍，它们分别是五号贵宾间、八号贵宾间、十三号贵宾间和陈子漠所在的四十九号贵宾间。

    前面九个贵宾间，常年被皇室和三王五侯预订，再往后便是各个没有得到王侯之位的元婴家族，然后才是金丹家族和金丹散修。

    如此看来，另外三个声音中，有两个是王侯家族的金丹修士，剩下一个应该是元婴家族的金丹修士。

    即便如此，陈子漠也没想过退缩，放弃这块银晶石。

    一个商会最重要的便是信誉，大赢商会不会自绝坟墓。

    再说了，陈子漠来参加拍卖会是做了充足的，进来时戴了斗篷，登记用的也是假名，而且刚才出声竞拍也是改变了声线的。

    每一场拍卖会结束之后，或多或少都会发生一些不好的摩擦，陈子漠见得实在是太多了。

    在这种大型拍卖会上，因为某件拍品得罪人实在是太正常了，很有必要提前做点准备。

    不止是陈子漠这样做，不少经历丰富的修士都会选择这样做。

    二百五十五万一出，整个拍卖会场暂时寂静了一小会儿，紧接着五号贵宾间和八号贵宾间就又出了。

    “二百五十六万”

    “二百五十七万”

    “………”

    “二百六十五万”

    “二百七十万”

    两者加价许久，陈子漠再次加价五万，直接将价格加到二百七十万。

    与此同时，十三号贵宾间早已经默默的退出了竞拍，又少了一个竞争对手。

    五号贵宾间迟迟没出价，好像是要放弃了，八方贵宾间犹豫片刻后，最终在秦战天的催促下又硬气了一回。

    “二百八十万”

    “二百九十万”

    八方贵宾间刚加价，陈子漠就立刻加价十万，从气势上全面压制对方。

    二百九十万下品灵石的价格一出，整个拍卖会场寂静一片，没有任何声响。

    就连主持拍卖会的秦战天一时间都愣住了，他怎么也没想到四十九号贵宾间会一次性加价十万下品灵石，将价格推到二十九十万的高价。

    不过秦战天也是经历了大风大浪的老人，很快就恢复如常，对着众人八方贵宾间说道。

    “四十九号贵宾间的道友出价二百九十万下品灵石，还有出价更高的道友没？”

    “银晶石就此一块，错过日后再想遇到就难了。”

    “还有没有出价更高的道友？”

    八号贵宾间内，一个青年男子满脸怒气的看向四十九号贵宾间。

    如果眼神可以杀人的话，四十九号贵宾间的陈子漠三人恐怕早已身消道陨。

    就在秦战天环顾四周之际，一道苍老的声音从四楼传来，让拍卖会场的目光都集中看去。

    “三百万”

    四楼的元婴真君出价了，拍卖会场的修士再次陷入寂然，谁都没想到元婴真君会出价参与竞拍。

    元婴真君出价，拍卖会场所有的修士都认为一切尘埃落地，就连秦战天也是如此想的之际，一道清脆的声音从四十九号贵宾间传出。

    “三百五十万”

    四十九号贵宾间内，站在窗台旁的陈子漠一脸笑容的看向四楼刚才出声的地方。

    尽管看不到任何人，但是陈子漠知道，皇族秦家的供奉——天羽真君站在那里。

    陈子漠曾在金华坊市远远的见过天羽真君一面，“有幸”听到他见过几句话，并记住了他的声音。

    陈子漠虽然不知道天羽真君与陈昌轩到底发生了什么事，也不知道具体细节。

    见了天羽真君之后，尽管陈昌轩装作什么都没发生，但是陈子漠还是敏锐的察觉到不同寻常之处。

    在那之后，陈昌轩的情绪明显不高，给人一种郁闷的感觉，而且他再也没有去过金华坊市。

    从这些表现，陈子漠不难推断出，天羽真君应该是对陈昌轩做了龌蹉的事。

    真正让陈子漠确定的是天羽真君的儿子——九千真人，以剑修的身份出现在大众眼前，而使用剑法和招数全都是出自《九千剑典》。

    在那之后，不止是陈子漠知道了，陈氏高层几乎都知道了。

    然而那个时候的陈氏还太弱，他们除了能把这件事记到心里，没有办法。

    如今就有一个机会恶心天羽真君的机会，陈子漠自然不会错过，哪怕为此多花几十万灵石也在所不惜。

    用陈子漠自己的话说，老子现在穷的就只剩灵石了，不在乎那几十万灵石，心里舒坦了最重要！

    在拍卖会场所有修士的注视下，秦战天将目光看向四楼，并没有出言催促，就是默默的看着。

    许久之后，由于没有人加价，秦战天颇为佩服的看向四十九贵宾间宣布。

    “恭喜四十九号贵宾间的道友，这块银晶石是您的了。”

