
　　第八百四十一章他们会的

　　“你们快去看看！”

　　“这是要死人的！”

　　卢祥还在不死心的大吼着。

　　然而片刻之后，楼上突然没有了任何声音。

　　所有人也全都屏住呼吸，看向楼梯的方向。

　　随着一阵轻响，楼梯的方向突然传出了脚步声！

　　那脚步声听起来好像有些踉跄，但是却明显不是一个人的脚步声！

　　两个人的脚步声！

　　在场的所有唐家人目光灼灼的看向楼梯的方向，目光充满了期待。

　　很快，两道身影出现在了楼梯口。

　　林凡扶着老人，正在缓缓的走出来。

　　楼下的所有唐家人，脸色瞬间变得涨红。

　　唐言等一些小辈站在最前面，此刻唐言的眼眶瞬间就红了，泪水在眼中打着转。

　　“爷爷……您好了……”

　　看着脸上依旧还是有些苍白的唐老，唐言忍不住开口道。

　　唐老看了唐言一眼，脸上露出了一个温和的笑容。

　　他淡淡的开口道：“我已经知道你……你们为唐家做的事情了，在我不在的日子里，你们做的很好！”

　　一句话，瞬间让唐言哭的梨花带雨。

　　周围其他的唐家人也是眼眶通红，有些想哭，但是却忍住了。

　　没有唐家老爷子的日子，唐家可以说是举步维艰。

　　但是这些天他们努力没有让自己在重压之下崩溃，能够保持唐家在众多其他家族的打压之下，没有崩塌，已经是他们的极限了！

　　如今看到老爷子，唐家的精神支柱重新回归，这让唐家所有人心头的重压，彻底放了下来。

　　“回光返照，这是回光返照！”

　　一旁的卢祥，一脸不敢置信的神色，死死的盯着眼前的唐家老爷子，开口怒吼道。

　　在场的所有唐家人脸色全都难看了起来。

　　这个混蛋……

　　为了钱，什么都敢说吗？

　　找死！

　　“你知道不知道，你在什么地方？”

　　唐家的一个高层站在卢祥的身前，脸上露出了一个狰狞的笑容。

　　这一刻的卢祥内心稍稍有些慌，不过却还是努力让自己保持平静。

　　身体稍稍颤抖着，低声开口道：“你……你别乱来！”

　　唐家那个高层冷笑了一声，嘿嘿一笑，开口道：“别乱来？

　　看来你不知道唐家是做什么的！”

　　听到唐家的话之后，卢祥身体一颤，脸色变得更加惊恐了。

　　唐家是做什么的……

　　他不太清楚，但是他记得有一次自己跟着一个哥们去酒吧见世面，当时酒吧里有几个看场子的打手，凶神恶煞的，哪怕是那些在酒吧里胡混的豪门大少爷见到他们都要小心翼翼的说话的那种，在见到酒吧里喝酒的唐家人之后，都要嬉皮笑脸的陪着笑脸。

　　唐家人……是自己能惹的吗？

　　卢祥此刻的内心其实是很后悔的。

　　刚才只是一时激动失言了。

　　他是想要为自己的医院拉病人，给自己赚取高额的提成，但是没有想到自己说的话那么冲动。

　　此刻他看着眼前的唐家人，尤其是看到他们那凶神恶煞的脸庞之后，顿时让卢祥心里惊恐不已。

　　他有些担忧，担忧自己会被这些人直接杀了……

　　“算了，让他走吧！”

　　“只是一个贪心到鬼迷心窍的人而已！”

　　唐老抬起头，淡淡的开口道。

　　周围的唐家人瞬间就好像是听话的小狗一样，放过了卢祥。

　　卢祥的背后已经湿透了，沉默了片刻，转身就朝着别墅外面走去。

　　刚才，他真的好像感觉到了一丝杀意！

　　此刻有一种逃出生天的感觉！

　　而且……

　　经过了这件事情，他突然发现，原来自己跟那些有钱人打交道，居然是这么的危险。

　　所以他已经决定，以后再也不跟那些有钱人来往了！

　　林凡诧异的看了唐老一眼。

　　根据他得到的资料，这位唐老的性格，可不像是一个那么简单就放过别人的人！ŴŴŴ.23sk.com

　　本来还想着在唐老发怒的时候，帮那个鬼迷心窍的贪财的医生说两句求情的话，可没想到居然没用得上自己。

　　唐老感受到了林凡那诧异的目光，苦笑了一声，无奈的摇摇头，开口道：“人总得经历一些什么，才能改变性子！”

　　这话从一个年轻人的口中说出来，倒是没什么问题，可从一个老人的口中说出来，这着实是让人感觉有些怪异。

　　“好了，去告诉以前那些合作伙伴，就说我唐国明好了，让他们五个小时内来我们唐家谈继续之前的生意，五个小时的时间赶不到的话，之前所有的生意就彻底断绝，以后老死不相往来！”

　　唐老回过神来，看向自己的那些晚辈们，淡淡的开口。

　　周围唐家的高层们看着虽然虚弱，但是依旧还是很霸气的唐老，脸上的表情充满了激动。

　　不过也有一些理智一些的人，此刻看着唐老，有些犹豫的开口道：“之前我们损失了很多的生意，那些人直接抢走了咱们的所有的渠道，现在他们怎么可能愿意将到手的渠道还有钱，拱手让给我们？”

　　唐老却冷笑了一声，淡淡的开口道：“他们会的！”

　　说完之后，一步一步的挪动着自己那有些麻木的腿。

　　那毒是从腿上下的，所以尽管现在林凡给他的毒驱逐干净了，可他的腿依旧还是因为血气不畅，有些行动不方便。

　　在老人挪动到一楼客厅，有些费力的坐在沙发上之后，看向林凡，露出了一个微笑，开口道：“还要告诉他们，我们唐家设宴款待我唐国明的救命恩人林凡先生，如果愿意来的话，可以来赴宴！”

　　林凡看了唐国明一眼，无奈的苦笑了一声。

　　不愧是一个老商人，简直就是精明似鬼！

　　只要林凡这个名字说出来，那些人，没有一个敢不来的！

　　当然！

　　他们不是害怕林凡，而是害怕唐国明！

　　林凡不会仗势欺人，可唐国明会！

　　曾经的唐国明的性子，经常跟唐家打交道的那些有钱人还有大家族们可都知道。

　　睚眦必报。

　　林凡救了唐家，唐家还设宴款待林凡，这只是一件不起眼的小事，可却能说明林凡与唐家之间有密不可分的关系！

　　在这样的关系之下，唐家很快就会东山再起！

　　到那个时候，当初伸手碰过唐家的东西的，别说手被砍断，甚至有可能伤筋动骨！

　　唐国明，可是真的能做得出来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百四十一章 他们会的免费阅读。https://xs.23sk.com 