    “脏大橘，不乖乖可是要打屁股的。”面对红儿姐的擦拭，程皓选择了扭脑袋。

    但很快被红儿姐用两只腿夹住了不安分的脑袋，就跟大人给不听话的小孩子夹着小孩子的腰一样。

    “女侠好腰力小生真是敬佩万分。”

    “女侠的腰杀人的刀，女侠的腿勾魂变鬼。”

    面对红儿姐用腿强迫虎王洗脸的一幕，水友们表示学不来学不来。

    敢学的没有这条件，有这条件的没这命学。

    他们还是看一看就好了。

    “好了，洗干净了。”

    “你可以继续吃了。”红儿姐收起来了毛巾笑道，这样子一来就不用担心血水渗透进毛发。

    让大橘变得黄红黄红的了。

    吃个锤子吃，被你这样子一弄。我还吃得下？

    程皓慢悠悠的躺回了床上，还吃什么？懒得吃了。

    都这时间段了，他都要睡觉了，这些食物就等着明天吃吧，这三个女人还不打算回去睡觉吗？这是准备熬鹰吗？

    他可不是鹰，鹰在隔壁呢。

    他们要熬去隔壁熬吧。

    真是的，跟着女人在一起感觉真是累虎啊。

    “红儿姐，大橘它怎么不吃了？”刘萌萌看着还有几块肉的铁盆疑惑道。

    怎么大橘今天还剩饭剩菜了呀，这跟它平常的光盘行动可不一样啊。

    “没什么在生气呢，我擦脸擦坏了。”红儿姐笑道：“不吃也好，你把它给装起来明天再给他吃吧，就当做让他减肥好了，他现在确实是有些胖了，瞧一瞧这肥嘟嘟的爪子，我都快握不住了。”

    握着程皓的毛绒绒的虎爪，红儿姐感觉自己已经握不住了。

    这爪子太粗壮了一点儿，她都得用手托着抓了。

    “好的，红儿姐。”刘萌萌闻言点了点头道：“红儿姐你今天晚上去我那里住。我那里挺大的。”

    “也好，现在时间也不早了。”红儿姐笑道：“明天早上给大橘抽完血，我就得赶回培育中心了。”

    “最好趁这个坏家伙睡着的时候抽，这样子一来他就不会乱动了。”

    “恩，那我们走吧。红儿姐。”

    “让大橘自己在这里玩吧。”刘萌萌笑道。

    “恩，我们走吧。”红儿姐点头道。

    “今天的直播就到这里了，大家晚安准备睡觉喽。”

    “主播也要准备吃饭和休息了呢，么么哒。”见到红儿姐和刘萌萌起身，林雪儿举着自拍杆笑着说道。

    今天直播了一天，已经有些超出了她的预料了呢，正好趁着虎王睡觉的这个机会结束直播。

    “主播小姐姐等一等，先把两位饲养员小姐姐的电话号码给我呀。”

    “是啊，是啊。我有个不成熟的想法想跟两位饲养员小姐姐交流一下。”

    “没错，主播手下留人啊。”

    “抱歉！各位晚安了呢。明天早上记得早点起来哦，我给大家看看清晨的动物园的。”林雪儿笑着说道，关闭了直播间了。

    开什么玩笑，把刘萌萌的联系方式给流露出去，那她接下来就别想在动物园里面拍摄了。

    她不会为了个别的水友，做这种既没有好处坑自己的事情呢。

    “雪儿走了，我们该去吃饭了。”

    刘萌萌见林雪儿还没有出来喊道。

    “我知道了，我这就来。”林雪儿回着，便离开大橘屋了。

    “咔嚓”

    随着铁门被锁上了，三人便迈着步子离开了。

    而在这个时候躺在床上躺尸的程皓却突然一个猛子跳了起来，

    太好了，三个女人的戏终于是唱完了。

    他总算是可以拥有自己的时间了，一个小小的铁门也想关住他？简直是在开玩笑呢。

    踏踏踏……

    程皓迈着欢快来到了窗户边，观察起来了外面的动静。

    现在天色还是有一点早，要是出去的话有可能会被发现。

    他现在房间里睡一下，等再晚一点儿，再出去溜达吧。

    住的偏僻还是很有好处的。

    他这处房屋就是因为偏僻，靠着围栏不远，所以附近是没有监控或许说是来不及装监控的。

    至于原因嘛？他也不太清楚。

    反正昨天晚上他轻轻松松打开了门，然后跳过了三米高的围栏跑到动物园后山玩去了。

    直到玩了回来了，都没有人发现他溜达出去的事情。

    围栏外面才好玩呢，虽然夜晚下的森林虽然吓人。

    但程皓觉得对于他一只老虎来说一点没有事情。

    他在没有人活动的森林里面散着步还挺开心的。

    毕竟难得身边没有人叽叽喳喳叫个不停，可以让他身心得到放松的。

    像这种地方他恨不得天天都待在这里。

    但这肯定是不现实的，毕竟他是一只老虎。逃出来了动物园不管是对人还是对他来讲，都是很危险的。

    所以他能够开门的事情肯定是不能被刘萌萌给发现的。

    不然估计就要外面装锁了，他得确定没有人在外面才能溜出去玩的。

    深夜的鸿塔山动物园寂静的可怕，一道橘黄色的身影偷偷用爪子拨开了门锁，随后用椅子堵住了门不让门关上。

    再接着，便撒欢的跳过了不远处的围栏进入到了山林子里。

    呜呼……

    程皓踏着有些软的地面十分开心，总算是可以出来松一口气了。

    强忍着不在地上打滚的冲动，程皓开始四处逛了起来。

    黑夜是猫科动物的主场，自然也是他的主场。

    虽然黑夜遮蔽了许多动物的视线，但对于他来讲跟白天并没有多大的区别。

    在展览馆里面待了那么久，又听刘萌萌他们唠叨了那么久。

    他整个虎都快要废掉了。

    不找个地方释放心中的压力，他都快要憋疯了。

    让他来看一看这片森林里面藏着什么小动物吧，正好夜晚挺无聊的，来跟这些小动物玩玩捉迷藏。

    这些小动物们藏他来抓。

    要是被他抓到了就让他来打屁股。

    这些野生动物说不定身上都是细菌呢，吃肯定是不可以的。

    不过跟他们玩一玩绝对是没有问题的。

    反正他也不伤害这些家伙们，只是跟他们玩一玩而已。

    “嗡嗡嗡”

    黑夜下的森林内，有甲虫在震动的翅膀。

    突然它停留着的树枝刮起来了大风，还在震动翅膀的甲虫立马飞了出去。

    还唱呢？难听死了。

    烦不烦啊？他现在只想安静的逛一逛呢。

    程皓在树下收起来了自己的爪子，从树干上爬了下来，真是的，这些虫子真是吵。

    关键它们自己还不知道自己很吵。这就很烦虎了。

    不过现在？已经解决了一只了。

    再有吵的再解决就好了，他晚上有的是时间。

    反正白天也是睡觉，正好晚上发泄一些精力。

    收拾完了吵闹的甲虫以后，程皓继续开始寻找其他动物的踪迹。

    落叶里有一只探头探脑的蟒蛇正在张扬着什么？

    突然它感觉脑袋一沉，整个身子都镶嵌进泥土里去了。

    月光透过林间的缝隙，一只橘黄色的大虎正饶有兴趣的看着脑袋被按进泥里的蟒蛇扭动着身子的样子。

    有意思。

    程皓见了觉得很有趣，一只爪子不断地拨弄着蟒蛇不断扭动着的身子。

    但玩了一会儿以后，蟒蛇逐渐开始懒得动了以后，程皓便逐去了兴趣，收起来了爪子放过了蟒蛇，继续寻找着其他动物玩了。

    也许是建在太靠近动物园的关系，接下来程皓就只发现了老鼠癞蛤蟆这些生物。

    像是其他地方野猪竹鼠之类的啥也没有见着。

    不过，程皓也不失望。

    他只是出来散步而已，不一定要见到这些生物啊，在森林里面溜达了一圈以后他觉得心情好多了，差不多可以回去休息了，便返回了围栏处，一跃跳了进去。

    “咔嚓”

    随着铁门被关上，程皓开始在水池洗爪子进行着消灭证据的活动。

    他可不想明天被刘萌萌发现自己四肢爪子上一爪子的黄泥。

    那样子不被发现都不行。

