    江大山整整昏迷了三天。

    这三天里，林家人除了两个年幼的女儿外，没有一个人前来看过。

    他似乎被人遗忘在了这个偏僻的屋子里，死活都无人在意。

    林传读为了他的伤愁得头发不知白了多少。

    林惠娘更是日日不停的往寺庙去，求神拜佛的只盼着人早些好转。

    或是他们的诚意感动了上天。

    又或者是花了大本钱的药材起了作用。

    在第四天，所有人几乎都以为人不可能再醒的时候，江大山时强时弱的呼吸终于有了平稳的迹象，始终不退的高热也终于缓缓下降到了一个正常的范围。

    大夫前来看过，嘴里唏嘘着老天开眼，调整了药方，又接着吃了几日。

    一碗接着一碗的药流水似的灌下去。

    江大山灰败中透着死气的脸也终恢复了些许血色。

    起码看着让人心里稳当多了。

    至少不必时刻担心，他会不会在下一秒就断了气。

    江大山情形好转些后，林小姑和大伯母前来看过。

    确定这人暂时是死不了了，两人的脸上却没多少欢喜。

    没半点儿人还活着的激动。

    倒像是遗憾人为何还活着。

    大伯母拉着大夫不住地问：“大夫，这人命是保住了，可接下来到底能好到什么程度？当真是连床都起不来了吗？”

    大夫还没说话。

    大伯母就咬牙拍了拍大腿。

    “这要是真只能躺着让人伺候一辈子，日子可怎么过！这人活着还有啥意思？”

    大伯母这话说得实在难听。

    哪怕是见多识广的大夫也不禁微微皱眉。

    大夫沉声说：“伤在这么要命的地方，能保住性命已是不易，旁的老夫可不敢多说，只能是往后接着瞧了。”

    大夫这话，无异于就是变相说明了大伯母的猜测是真的。

    大伯母脸色难看的横了昏迷不醒的江大山一样，没好气道：“都这副德行了，还死皮赖脸的活着做甚？不如就此去了干脆！”

    “大嫂！”

    林传读阴沉着脸走了进来，沉声说：“口下积德。”

    张嘴闭嘴就咒人死，这还是一家人说的话吗？

    大伯母悻悻的撇撇嘴没说话。

    可显然是不把林传读的警告当回事儿。

    她甩了甩手里的帕子，阴阳怪气道：“老二，按理说这话不应由我说的，可事到如今，这个恶人我却不得不做。”

    “这人是你执意砸锅卖铁救回来的，日后是何种情形谁也不知，江大山是死还是活着，那也与旁人无半点干系，你既是插了手，可就得一管到底，这家里的人，你可谁也别想指望！”

    林传读被大伯母这话气得不轻，咬牙道：“大嫂何必把话说得这般难听，大山这些年为了这个家，不说有多少功劳也有无尽苦劳，如今遭了难，本该受家人照料，怎到了你嘴中，就成了累赘？”

    大伯母不屑的翻了个白眼，冷笑道：“累赘到谁身上，谁知道谁累得慌，你此时站着说话不腰疼，等你拖累着就知道厉害了，我懒得与你多说。”

    她欲言又止的看了沉默的林小姑一眼，捂着嘴笑了。

    “更何况，若论关系亲疏，咱家三娘才是最应说话的人，三娘都未曾开口，你一个外人，有什么好插嘴的？”

    江大山就此去了，林小姑顶天了就是个寡妇。

    时下民风并不似前朝那般闭塞。

    寡妇只要找好了门路，也是可再嫁的。

    只是名声受损些罢了。

    可江大山若是不死，于林小姑而言，就是一生一世的累赘。

    这么拳头大的滚烫汤圆被人塞进了嗓子眼里，当真是谁吃了谁心里不是滋味。

    那可是要伺候一辈子的苦差事。

    甩都甩不掉的。

    大伯母的话音落下，现场就是死一样的寂静。

    林传读不知所措的愣住了，却还是梗着脖子说：“人命关天的大事儿，只要能救，就绝不可袖手旁观。”

    否则不光是良心上过不去。

    林传读一辈子也不会原谅自己。

    大伯母呵呵扯了扯嘴角，慢悠悠道：“是啊，你心思仁善，见不得人命消陨，可你怎么不想想，这人活了，就是活活坑害了你亲妹子一辈子？”

    “你想救人，还愿意花银子，自然不错，可三娘又做错了什么呢？”

    “她凭什么，要因你的假仁假义，就担上一辈子的包袱？”

    大伯母讽刺够了，看林传读一脸煞白的样子，不屑的呵呵冷笑。

    “总之该说的我都说了，江大山这事儿，咱家谁也不会管，你爱怎么处理怎么处理得了。”

    “至于接下来的日子是谁熬着黄连心里苦，那就是你的事儿了，咱谁也管不着。”

    说完，她甩手走了。

    林传读神色复杂的看着一言不发的林小姑，声音沙哑。

    “三娘，大山他……”

    “其实大嫂说的不错，二哥，你为何要多事儿呢？”

    林小姑打断了林传读的话，口出之言更是让人震惊得忘言弃声。

    她面无表情的看着昏睡的江大山，冷冰冰地说：“他死了有什么不好的呢？”

    “这么活着要拖累我一辈子，他为什么不直接去死呢？”

    “你……”

    “我什么？”

    “你想说我没人性，丧尽天良吗？”

    林小姑说着无声冷笑，眼角眉梢皆是不可说的讥诮。

    “你们都说江大山好，可他到底好在哪儿？他活着的时候，不曾给我想要的，如今变成这副德行，半死不活的，亦是我的拖累，他若是真的待我好，就该干干脆脆的一了百了。”

    林小姑语出惊人。

    不光是林传读惊了。

    就连门外不小心听到的苏沅都难以置信的瞪圆了眼睛。

    江大山刚受伤被送回来的时候，林小姑分明是一副要跟林传读拼命的样子。

    苏沅还为此担心了好久。

    生怕林传读什么时候身上再多一个两个窟窿。

    这才多久啊！

    林小姑怎么就变了张脸？

    到底哪个才是她真实的态度？？？

    苏沅迷惑不已。

    林传读难掩震惊之下又是说不出的失望。

    可林小姑却似乎并不觉得自己的话有什么地方不对。

    她神色平静得甚至毫无波澜。

    对上林传读难以置信的目光，她要笑不笑的呵了一声，淡淡地说：“之前没顾得上跟二哥好好说道说道，可等江大山不死了，他伤成这个德行，我还是要跟你计较的。”

    她慢悠悠的理了理衣袖，轻飘飘地说：“他不出事时虽是个废物，可到底还能动弹，如今成了这个样子，给他找了门路出门的二哥也难辞其咎，刚刚大嫂的话，二哥也听到了，日后家中无人愿管，我一个妇道人家带着两个孩子，还拖累着个累赘，家中生计就只能多多指望二哥帮扶了。”

    这话说得，就差没让林传读负责一辈子了。

    林传读沉默不言。

    林小姑看样子也不愿多说。

    她难掩嫌恶的看了江大山一眼，捂着鼻子出了门。

    门槛处和苏沅碰了个脸对脸，却是什么也没说就走了。

    林传读没注意到门口的苏沅，静静的看着昏迷不醒的江大山，良久才痛苦的掩面轻泣。

    “大山，是我对不起你……我毁了你一辈子啊……”

    苏沅的手搭在门框上，听着林传读压抑着痛苦的哭声，久久未能动作。

