    金陵实在是太久没有经历过战争了，以至于等沈隆控制了城门之后，城中依旧没有收到任何消息，朱国弼还在得意洋洋的骑着高头大马，在那些手持红灯笼的士兵护卫下，朝着武定桥寇白门家行去，脑子里满是一会儿和寇白门入洞房的幻想。

    迎亲队伍中的吹鼓手们拿出了看家底的本事，奏起了欢快喜庆的乐曲，好一派喜气洋洋的景象，然而等朱国弼走到路口，眼看着就要到寇白门家的时候，一队人马冲破了士兵们的阻拦，打破了现场的欢乐祥和。

    “什么人竟敢来坏保国公的好事儿？还不快快滚开！”不用朱国弼发话，他保国公府的管家就上前打算赶人了，他心里可是不满的很，在金陵城中，竟然还有人来破坏保国公的婚礼？恐怕就连金陵勋贵之首魏国公也不会这么干吧？

    而且，现在魏国公徐宏基本人就在保国公府中，等着朱国弼把新娘子赢回去再好好和他喝几杯呢，除了他之外，金陵的勋贵都来了，文官、太监也来了不少，可以说今天整个金陵有头有脸的人来了大半。

    在这样的情况下，谁胆敢来破坏婚礼那绝对是找错人了，管家已经想好了，先不动声色地把这些人打发走，等婚礼过后再让他们好看。

    “呵呵，咱家原本以为保国公这是要造反啊，没想到竟然是娶亲来了。”前头传来一声冷笑，“咱家今日倒是要看看，到底谁能让咱家滚开！”

    咱家？造反？听到这两个字，管家顿时慌神了，再一看对方的面容，立马就吓得掉落马下，他已经认出来了，说话的不是别人，正是威名赫赫的东厂督公曹化淳，在他身边的是锦衣卫指挥使陆文昭，此外还有腾骧四卫的一名指挥使，刚刚因为京城之战封爵的新晋勋贵。

    这些人他一个也惹不起，“你们不是已经跟随陛下回京了么？怎么会出现在金陵？”认出了这些人之后，管家脱口而出。

    “原来是曹公公、陆指挥使和丁指挥使啊！”这时候保国公朱国弼也发现不对了，不由得心生忐忑，赶紧下马上前试图套近乎，“今日在下大婚，各位不如同去喝杯酒吧！”

    “朱国弼，看样子你还没搞清楚情况啊，竟然还想着要结婚？”陆文昭冷冰冰地看着他，眼睛里满是不齿和痛恨，辽东的将士们整日和建奴搏杀，你们倒好，竟然用我大明的士卒帮你去迎娶妓女，这可是把大明的脸给丢尽了啊！

    “陛下尚在金陵不远，尔等就纠集兵马，本将军还以为你们要谋反，调集重兵对陛下不轨，故而日夜兼程赶到金陵，没想到却是如此闹剧！”那名腾骧四卫的指挥使也出言呵斥道。

    这时候朱国弼才意识到问题的重要性，不由得冷汗就下来了；是啊，朝廷兵马不可轻动，那怕是调集百余人的队伍，都得走诸多手续，更何况他一口气动用了五千人的军队，这么大的规模非得惊动京城兵部不可。

    只是往日金陵勋贵们那会把这些士兵当军人看？他们给金陵的勋贵官员们干杂活儿的时间比操练的时间多得多，以至于金陵勋贵都把这些士兵当成了自家仆役，还是不用自己花钱养的仆役，所以朱国弼想都没想就让他们来给自己的婚礼壮声势了，然则却惹上了这么大的麻烦，以至于东厂督公，锦衣卫和腾骧四卫的指挥使全部到场。

    “这下保国公可是惹上大麻烦了！”道路两边的围观百姓中，有那稍有见识的立刻想明白了其中的道理，是啊，陛下如今还在宝应，距离金陵不过三四百里地，你朱国弼就在金陵城中调集了五千兵马，而且肯定还瞒着陛下，你这是要干嘛？不由得不让人想到你要造反啊！

    要是其它皇帝也就罢了，或许会看在保国公先祖的份上，绕过他这一回，可当今这位眼睛里可不揉沙子，之前在京城削了那么多勋贵的爵位，然后在金陵又将那么多宗室开除玉碟，保国公创下偌大祸事，不光是他们家的爵位，恐怕连脑袋都难保啊！

    他保国公身份再尊贵，还能尊贵得过那些藩王？还能尊贵得过那些自从太祖起家、成祖靖难时就为朝廷立下汗马功劳的京城勋贵？

    “来人呐！将保国公拿下！”曹化淳一声令下，当即就有一群东厂番子如狼似虎地扑了上去，将朱国弼拿下，抹肩头拢二臂来了个五花大绑，前一刻这位还是等着迎娶秦淮名妓的新郎官，下一刻就要沦为阶下囚了。

    “曹公公，曹公公，下官对陛下忠心耿耿啊，此事断然不是公公想得那样啊！”朱国弼连声求饶，当场哭得稀里哗啦，造反这罪名谁背得起啊。

    “擅动兵马和造反无异，这话等你到大牢里解释去吧！”就算是你没有造反的心思，可五千兵马的调动，陛下都不知道，这是什么道理？而且别人不知道，咱家还能不清楚，陛下早就想收拾你们这些金陵勋贵，现在这不就是送上门的理由么？

    今日之后，不知道有多少勋贵又要被连根拔起了，陆文昭心中叹道，只是他心中没有一点儿对朱国弼等人的同情，正如陛下所说，身为大明勋贵就当为大明效死，让你们练兵都不好好练，还让这么多士卒为你迎娶妓女壮声势，大明要你们这些人还有什么用？

    保国公府中，都已经过了时辰还不见朱国弼回来，于是有人忍不住开起了玩笑，“咦，保国公为何去了这么久还不回来？他莫不是等不及了，没把新娘子迎回来就急着办事儿了？”

    “哈哈，他这不就来了么！”话音刚落，就听见外面传来一阵儿尖笑，然后被捆成粽子的朱国弼就被推入堂中，一群锦衣卫四下散开，将这些人团团围住。

    “原来诸位都在啊，这倒是好了，省得咱家挨家挨户的找了。”曹化淳进来看了一眼，刚好把他们给一勺烩了。

