    道门祖庭之前，无尽妖魔大军，为之沉寂。

    而道门祖庭之内，依仗残存阵法拒敌于外的众多道门修行者，也尽都为之屏息。

    所有道人与妖魔，都怔怔看向了苍穹之上消散的雷云。

    包括正在死战的其余十一妖仙……以及正在和玄晶道人瞎聊的独脚夔牛，都露出了无法置信的神色。

    道门诸位太上长老，以及那位老天师，都看向了那本该最为激烈的战场！

    然而前后不过二十息的光景，便见漫天血雨！

    龙血一滴，龙威浩荡！

    但龙血漫天洒落，便让在场无数生灵，都感受到了无比心悸的沉重之感！

    轰然声响！

    如山岳一般的龙首，砸落在了祖庭山门之前！

    而万丈龙躯，此时也从高空落下，砸落在地！

    山摇地动，天地震颤！

    龙王陨落了！

    伪仙境第九重天！

    这是十三妖仙之首！

    这是妖盟之中，仅存的巅峰伪仙境！

    这是仅次于妖盟之主的妖域第二强者！

    在妖盟之主陷入沉眠的岁月当中，这尊龙王便是妖盟之中至高无上的王！

    在诸多妖魔的心中，妖盟之主是记载于传说之中的存在，然而龙王却是实实在在掌控着整个妖盟的无上王者！

    这是妖盟之中，无敌的存在！

    这是妖域之中，称霸了数十万年的存在！

    但是在攻入道门祖庭山门的这一日，前后不过二十息，龙王便陨落了！

    “不过如此……”

    云层之中，传来一个淡淡的声音，隐约有些遗憾与失望。

    随后便在无数目光之下，云层破散！

    那年轻道人神色如常，踏步云空，俯视众生！

    他斩了真龙王！

    混沌珠微微转动！

    他已得到了真龙神通！

    他提着法剑，目光落下，威势无尽！

    在场所有生灵，无论是妖魔还是道门修行者，竟无一人胆敢与他对视！

    一眼之下，威慑十方！

    “……”

    老天师也为之屏息，心中只是暗道：“谁又能想到……他竟然只是一个年仅二十来许的后辈……”

    妖盟真龙王数十万年的道行，在这个修行不足二十年的道士手中，竟然撑不过二十息！

    这简直无法想象！

    而就在宝寿道长斩杀了真龙王的同时，便见云空之上正在争斗的十二妖仙，也尽数都为之罢手，眼眸之中充满了骇然之意。

    连真龙王都陨落了，它们又怎能抵御得住这个看似年轻的道人？

    道门祖庭新一任天师，为何会强大到这样的地步？

    就算是当年道门传承完整之时，那一位被誉为道门最后一尊至强天师的玄清道人，似乎也没有这样强大的力量！

    玄清道人修行三千年，修至伪仙境第九重天巅峰，具有完整的道祖传承，在守护道门祖庭之战中，迎战三大伪仙境巅峰妖仙，连斩二仙，重创真龙王，最后陨落在了妖盟之主的手中！

    但是在道域没落的这个时代，如何出了一尊这样强大的年轻道人？

    二十息斩杀真龙王！

    这是玄清天师当年都无法做到的事情！

    “诸位道友既然来了，便不要走了。”

    宝寿道长的目光，看向了余下的十二妖仙，眼神之中的神色，隐约有些异样。

    而落在了在场十二妖仙的眼中，竟然显得有些不寒而栗。

    就算是这十二妖仙之中性情最为耿直，头脑最为简单的独脚夔牛，都感受到了一股难言的寒意。

    这个年轻道人的眼神，根本不是看着对手的眼神！

    这个年轻道人看着它们，就好比一个屠夫，看着十二头猪！

    “撤！”

    就在这时，背生双翅的虎仙，便当先振翅而飞！

    余下十一尊妖仙，也都瞬息弃了对手，飞向四面八方，瞬间散去！

    它们没有想过联手迎敌，也没有想过借助无尽妖魔大军的力量！

    在宝寿道长看着猎物的目光之下，在龙威神通的威势之下，强如妖仙也丧失了战意，落荒而逃！

    “想走！”

    道门祖庭诸位太上长老倒也不是吃素的，尽管因为道门传承的残缺，他们止步于阳神境巅峰，但是仗着道祖遗留的金甲神将，仍然是有纠缠的力量。

    只有玄晶道人，他昨夜已经被宝寿道长斩去了金甲神将，凭借自身阳神境的修为，面对伪仙境的妖仙便不亚于送菜……

    于是他看着逃去的独脚夔牛，追也不是，不追也不是，最后只得跺了跺脚，喊道：“老牛……你来投老道……保你性命……”

    独脚夔牛怒吼一声，只觉万分屈辱。

    然而就在玄晶道人开口之时，宝寿道长率先便关注到了这头独脚夔牛，脚下一迈。

    顿时足下生出花苞，绽放开来，人已到了独角夔牛面前，举剑斩落下来。

    “天师饶命……”

    独脚夔牛大声喊道：“请看在我家老爷的份上，饶得小妖性命……容小妖戴罪立功……”

    宝寿道长怔了一下，剑都停住了。

    玄晶道人也是一脸茫然。

    就他娘的这样，老道为道门收服了一尊伪仙境的妖仙坐骑？

    “算你识相！”

    宝寿道长心觉有趣，便也收了这一剑，再度迈步，往前而行。

    独角夔牛看见这年轻道人朝着自身迈步，不由吓得怒吼一声。

    然而便见这年轻道人脚下生出莲花，身影已经消散不见。

    独角夔牛忽然觉得东南方向出现了剑气，当即偏头看去，便见那年轻道士已经出现在东南方向三千余里处，举剑斩落了下去！

    背生双翅的虎仙，根本来不及反应，便在这一剑之下，彻底陨落！

    宝寿道长这一剑，全力而发，动用的是周天星斗剑诀。

    “简直太他娘的凶悍了。”

    独脚夔牛心中震动，眼眸之中有一种劫后余生的惊悸之感，先前忽然拜服，只是它暂时缓兵之计……但此刻看来，它直接臣服，似乎是极为明智的选择。

    而在道门祖庭众多道门强者的眼中，那一十三尊被道门视为最大威胁的妖仙，便被这位此前完全未曾听过的陌生道人，如砍瓜切菜一样，接连斩杀！

    这位新任的天师，究竟强大到什么样的地步？

    若不是道祖派遣而来的使者，道域如何会在这等危局之下，迎来这样一位年轻道人？

    在宝寿道长大发神威之际，其余妖仙疯狂遁逃……

    而宝寿道长没有掩饰他的杀机！

    他的剑，斩了妖仙！

    他的眼中，充满了杀机！

    他的气息，充满了威势！

    围困道门祖庭的无尽妖魔大军，瞬间心绪溃散，在这样的威势之下，无不溃散，就此逃去！

    与此同时，妖域之中。

    无尽苍茫的大地之下。

    深渊之中，有眸光闪烁，被这目光扫过的天穹，都仿佛在颤动，都似乎将要破碎！

    “一群废物！”

    这些妖物，终究不如人族军队那般凝聚。

    妖类更多的是本能。

    在性命威胁之下，逃命的本能，终究占据了上风。

    “九鼎内界，是被断了传承的罪土，如何会衍生出这样的道人来？”

    妖盟之主的眼眸，充满了复杂之意。

    除却进入了九鼎内界，从此再无消息的荒部龙王之外……如今八部龙族之中，也只有一尊伪仙境第九重天巅峰的龙王！

    而今龙族仅存的一尊龙王，便这般轻易陨落了。

    其他妖仙的陨落，它并不在意。

    但是龙王终究是它的血脉！

    于是在妖域之中，刹那之间风起云涌！

    留守妖域的妖王们、以及那些大妖……那些小妖，都尽数感受到了无比沉重的悸动之意，纷纷抬头看去！

    只见妖域的天穹崩塌了！

    这仅仅是妖盟之主动身的征兆！

    只翻动之间，便见虚空为之震荡！

    旋即便见到一尊遮天蔽日的巨兽，遮掩了整个妖域的天穹！

    ——

    与此同时，道域之中！

    宝寿道长大开杀戒，酣畅淋漓！

    他隐约觉得，眉心识海之中，被他打通了九层的紫金宝塔，隐约有着打通第十层的痕迹！

    只要晋升第十层，他就会成为大道真仙级数的存在！

    他此刻依然没有感应到大道的存在！

    但是他有着一种可以强行推开第十层宝塔的预感！

    “莫非这就是以杀证道？”

    “准确地说，这是以力证道？”

    “贫道接连斩杀妖仙，此前更是斩杀了第一天魔……他们的修为，尽数被混沌珠掠夺，已经积攒在其中！”

    “要么贫道直接杀穿这紫金宝塔第十层，从而突破此境，混沌珠会将内中一切法力尽数反哺自身，增厚底蕴！”

    “要么贫道大开杀戒，屠灭眼前所有妖魔大军，以无比雄厚的法力，强行推开紫金宝塔第十层？”

    在这一瞬间，宝寿道长的目光，甚至看向了道门祖庭山门之中的道人，心中升起一股魔念……

    若是屠灭了妖盟大军还不够，斩绝这道门之中所有强者，总应该可以让自身推开紫金宝塔第十层了罢？

    他这样想着，心中忽然有了一种悸动之感。

    他眼神闪烁不定，忽然停下了剑。

    “第一天魔的神通……终究是魔道神通……”

    就算是有混沌珠，宝寿道长此刻竟然也被魔道神通所影响，生出了这样的邪念……他心中明白，若是这般走下去，他确实是可以推开紫金宝塔第十层的。

    但是他将不会再是大道真仙！

    他将会步入万劫天魔老祖的道路，成为大道真魔！

    瞬息之间，宝寿道长便有了明悟。

    原来……在斩杀了第一天魔之后，他就已经掠取了第一天魔的大道……准确地说，这是万劫天魔老祖的道！

    可是……这是魔道！

    而且是他至今没有察觉到的魔道！

    这一条大道，被混沌珠镇压在了深处！

    “以身合道……贫道固然晋升大道真仙的层次，但必然是成为下一个万劫天魔老祖……”

    宝寿道长微微闭目，感应着体内的一十三重宝塔，心中低语道：“这道祖遗法，根本不是以身合道的法门……难怪那位无敌神君提及，以身合道的道路，是落了下乘……”

    他睁开眼睛，只见天地已经陷入了寂静！

    因为他先前陷入沉寂当中，也停下了剑！

    趁此机会，妖魔大军已经如潮水退去……余下九尊妖仙，逃之夭夭，不知去向，而道门诸位太上长老拦不下它们，但所幸这些妖仙机急于逃命，却也没有对道门的太上长老们进行反击！

    此刻道门诸位强者，均是看向了云层之中的新任天师，眼神之中略感复杂。

    为何在这样的局面之下，天师竟然罢手，放走了这些妖魔？

    有人觉得天师定然是深谋远虑，考虑到了更长远的事情。

    有人觉得天师忽然罢手，丢失了大好良机，心中不满，却不敢表露。

    但就在道门诸位强者都心绪复杂的时候，却发觉天地之间，都彻底黯淡下来！

    一股无比沉厚的威势，笼罩在了整个道域！

    天地昏暗！

    因为天穹已经被彻底遮蔽！

    无数道门强者为之屏息，抬头望天！

    只见天穹黯淡，被划分成了一片又一片……

    “是妖主！”

    老天师骤然出声！

    刹那之间，道门祖庭陷入一片恐慌之中！

    妖主终于还是亲自出手了！

    天师之所以没有追击那九尊妖仙，没有拦下这妖盟大军，就是察觉到了妖主的降临？

    在所有道门强者都没有发现的时候，宝寿天师已经准备好了应战？

    可是……这是真仙级数的妖主！

    这是曾经踏破道门祖庭的妖主！

    这是将道祖遗宝彻底破碎，然后断绝了道门传承的妖主！

    道祖遗宝，是道门唯一具有真仙级数力量的宝物，但却也只是将妖主重创，使之沉眠，而未能将之斩杀！

    这位新任天师，能与妖主一战否？

    就算刚才宝寿道长展现出了道门修行者难以想象的至强本领，但是面对这位曾经给道门带来无尽噩梦……让道域没落了数十万年的妖盟之主！

    是在古老典籍之中记载的存在，是真正的仙神级数的存在！

    “……”

    宝寿道长缓缓抬头，看着被划分成一片又一片的天穹！

    他知道这不是天空！

    这一片又一片的，是真龙的鳞甲！

    这是一尊大道真仙级数的真龙！

    这是凌驾于南荒祖龙之上的龙皇！

    这是此世真正的祖龙！

    “比第一天魔还强！”

    宝寿道长心中这般想着，深吸口气，将紫金宝塔悬在头顶，握紧了白虹仙剑，托着天师法印，缓缓运转混沌珠！

    从刚才到现在，他都是凭借自身伪仙境第九重天的修为，横扫妖盟大军，追杀十三妖仙！

    但是此刻，他不得不动用自身真正的本领……混沌珠！

    而就在混沌珠运转的瞬间，宝寿道长便发现天穹之中，出现了两轮烈日！

    烈日灼灼，无比刺眼！

    这不是烈日！

    这是龙皇的眼眸！

