    

    朱立诚很奇怪唐浩成为什么如此力挺林之泉，按说就算他的岳父官职不低，唐浩成也不至于做得如此明显呀？唐做出如此反常的举动，只能说明他可能有求于林之泉，准确地说是有求于林之泉的岳父。这样想来，所有的异常表现就能得到合理的解释了。

    朱立诚此时发现他心里有一个非常迫切的想法，想要知道林之泉的岳父究竟是何许人也，居然有这么大的能量，能够决定一个副厅级干部的升迁。

    这听上去似乎有点玄乎，但联系他的岳父好几年前就是正厅了，后来又往上升了，此时自然应该是副部级了，放眼整个淮江省，到整个级别的屈指可数。

    要想对一个副厅级干部的提拔、任用有发言权，那只能是省委领导了，可朱立诚把所有的省委领导一一在头脑子里面过了一遍，都找不到和林之泉有什么关系的人。

    至于说省委组织部的领导，似乎也不太可能，因为在唐浩成任用的问题上，能够说得上话的，除了崔楷文之外，应该就还只有卢魁了，这两人同样应该和林之泉也扯不上任何关系。

    朱立诚冥思苦想了好一阵，仍是不得要领，当他习惯性地去摸衣袋里面香烟的时候，齐云低声说道：“你干嘛，也不看看这是什么地方，居然想抽烟。”

    朱立诚经他这一提醒，睁眼往四周看了看，果然不见一丝烟雾，看来大家都很自觉，知道这个场合特殊，所以谁都不敢轻举妄动。

    朱立诚见状，笑着对齐云说：“谢谢齐哥提醒，刚才在想事情，一下子没有注意。”

    “你好像很关心刚才出去的那个小子，看上去他和唐浩成应该有点关系。你要是感兴趣的话，一会等典礼结束以后，可以向曹仁打听一下，他是徐城组织部的常务副部长，应该很清楚那家伙的情况。”齐云说道。

    他显然已经看出了朱立诚对这家伙不感冒，所以才特意提醒了一句。

    朱立诚听了这话以后，点了点头，并没有开口，心里却暗自提醒道，还是定力不够呀，遇到一点情况，就怒形于色，以致于齐云这个旁观者都能看出来了，以后可一定要注意，这可是从政为官的基本功之一，看来还得多加修炼。

    说话间，只见台上一阵忙乱，显然是领导们过来了，两人连忙停止了交流，向前望去。

    一行人当中，走在最前面的是韩继尧，可能由于和韩韵有接触的原因，朱立诚觉得他比较亲近。在他后面的是组织部长崔楷文，紧接着是省委副秘书长高海，组织部常务副部长卢魁等人。

    学员们见到领导进场了，一个劲的鼓掌，大家心里都很清楚，就是用再大的力气，人家领导也不可能记住你，但是面子上的事情该做，还得做的，要不然显得你都另类，那就不好了。

    等领导们就坐以后，唐浩成也在那个写着主持人的位置上面坐了下来，然后就开始了他的主持工作。

    这样的会议，模式都是一样的，说是开班典礼，不如说是领导讲话更恰当一点。领导们也不容易，事情只有一件，淮江省1999年度正处级培训班开班，他们却要从不同的角度进行阐述，并且还不能抢了别人的话，其中的难度可想而知。

    虽说领导的稿子都是党校的人提前准备好了，再由他们的专职秘书进行审核，但谁也不能保证，领导就按照事先准备好的稿子讲。

    今天的韩继尧就是如此，开始还按照事先准备好的稿子，按部就班地来，谁知到了后面，就渐渐偏了，还好偏得不是太多，至少没有涉及其他人讲话的内容。

    韩继尧把手上的稿子桌子往前一推，对着话筒说道：“前段时间，我在和一些同志讨论各市报上来参加本次培训班的人选的时候，就有人提出本期的培训班当中，有个别同志的年龄太轻，级别太低，不太适合参加这个班。我当时就说了，年龄轻怎么了，人家好在也有二十八、九岁了，并且在地方上干出了不错的成绩，这样的同志完全符合我们后备干部的条件，为什么就不能参加这个培训班呢？至于说级别问题，规定是死的，但我们人是活的呀，不能让死的规定把我们这些人大活人给局限住了，你们说是吧？”

    韩继尧说到这以后，故意停下了话头，崔楷文第一个鼓起掌来，其他人见状也纷纷效仿，学员们更是卖命拍巴掌。

    等大家的掌声平息了以后，韩继尧继续说道：“想想我们的革命先辈，那时候他们独当一面的时候，许多人可才二十出头呀，甚至还有不少才十八、九岁，他们不一样把事业干得红红火火嘛？当然有人会说，现在时代不同了，确实这点不可否认，但是我觉得不管到什么时代，我都应该有不拘一格用人才的气魄和胆识，何况今天在座参加培训班的学员，哪一个不是经过我们省直单位和地方政府精挑细选的人才，我们对他们应该有足够的信心嘛！”

    说到这以后，礼堂里爆发出了热烈的掌声，这次可都是学员们自发的，没有任何人引导，并且比之前的任何一次掌声都要更为热烈。

    崔楷文看着台下不少的摄像机，心里明白，韩继尧这话是说给有些人听的，这些人虽然不在现场，但是也许这开班仪式还没有结束，他们就能得到消息了。这个名单是他和韩继尧最终敲定的，在书记会上讨论的时候，却有了不同的声音，但最终因为省委书记陈熙元的力挺，这个方案才得以通过。

    一个处级干部培训班的人选本无需如此高规格的会议上讨论，但有人就是想听，并且提出了质疑。这么做的目的很显然，名单只是幌子，有人是想借此搞事。

    韩继尧讲完话以后，接下来其他领导一一发言，听得下面的学员们昏昏欲睡，但是又不得不强大精神。几架摄像机对着他们呢，要是一不小心被拍摄下来，那可不是闹着玩的。

    朱立诚早晨由于着急了，现在感觉到尿急，挨了一会以后，实在憋不住了，于是就站起身来，猫着腰，往外面走去。

    出了门以后，他长出了一口气，刚准备点上一支烟，放松一下，转念一想，还是放弃了，快步往厕所走去。

    当他再回头的时候，看见谈昕正站在礼堂的门口。朱立诚有点怀疑，她是不是故意在这等他的，要不然怎么会这么巧合呢。党校的人都坐在后面，她对朱立诚的行动应该是清楚的，提前在这守株待兔完全有可能。

    朱立诚连忙迎上去，笑着说：“谈主任，真是不好意思，这会议的时间突然提前了，我从家里过来的时候，迟了一点，没有来得及去找你，等这个开班仪式一结束，我立即和你去处理那件事情。”

    朱立诚的态度很诚恳，因为两人昨天在电话里面已经说好了，而他今天早晨却失约了，所以此时，理应赔礼道歉。

    谈昕听了朱立诚的话后，笑着说道：“朱市长，这事你不要着急，我们再研究一下，看看有没有什么更好的方法，你住得好好的再从那里面搬出来，我也觉得有点不太合适。这样吧，我去协调一下看看，你别急。”说完，莞尔一笑，也往厕所方向走去。

    这是什么意思，昨晚还着急得像个什么似的，今天却一个劲地让我别着急，真是见鬼了，我有什么好着急的。朱立诚心里暗自想道。他边往礼堂里面走去，边笑自己有点自作多情了，人家也是尿急，哪儿是在这等你的。

    朱立诚重新回到位置上以后，没多大功夫，会议就结束了。等领导们退场以后，唐浩成又强调了两句，主要是关于今后的学习安排，大家都知道，这只不过是一种形式而已。

    大家来党校学习的主要目的，是为了给自己身上多镀层金，谁也没有指望能在这真的学到点什么。唐浩成又说了七、八点以后，才宣布散会，学员们才纷纷退了出来。

    到了外面以后，相熟的人连忙聚在一起抽烟，他们当中有不少都是老烟枪，从早晨到现在还没摸着香烟呢，这难受劲别提了。朱立诚、齐云、曹仁、管方晋、蒋长河五人聚在一起，边抽烟边吹牛。

    管方晋笑着对朱立诚说道：“立诚小兄弟，现在可是大人物了呀，刚才韩书记在会上就差点名表扬了。”

    “管哥，你可别那我开涮，我怎么没有听到韩书记的点名表扬？我刚才可没有开小差呀。”朱立诚装作不知情的样子问道。

    “老弟，你要不就是走神了，要是就是故意在这装。”管方晋猛吸了一口烟，说道，“刚才韩书记可是亲口说到了，参加这个培训班的二十八、九岁的年青干部，那不是说你，是说谁呢？”

    朱立诚听后，知道躲不过去了，笑着说道：“那也不一定就是说我呀，这次来参加培训的年青人可不少呀，你们就敢肯定没有其他二十八、九岁的人了？”        

