    　　听了李明月在话，这名山台古宗的归元境强者松了一口气，然后看着刚刚被他救下来的那名武境强者，沉声道：“还不谢过李仙师。”

    　　这名武境强者脸色难看，对着领命行礼致歉，之后带着赵瑜和那位山台古宗少主离开。

    　　这名归元境强者并没有离开，而是笑着道：“此间事了，李仙师若有机会，定要到山台古宗坐一坐，贫道也好为今日之事做出赔罪。当然，若是李仙师没有闲暇，贫道日后有时间，也会亲自前往清源山赔罪。”

    　　李明月摇头道：“前辈不必如此，既然都说了是误会，解释清楚就好了。”

    　　他接着问道：“对了，这边是有什么事？”

    　　这老道人犹豫了一下，然后说道：“可否换个地方说话？”

    　　李明月一愣，同时陷入思索。

    　　虽说这老道人态度虽然转变，可还是得防着，对方毕竟是一名归元境强者，若是单独相处，李明月毫无生还的可能。

    　　老道人似乎也不着急，就等着李明月做出选择。

    　　半晌后，李明月点了点头。

    　　之后两人便向着一家酒楼走去，澹台芷兰等人则是留在客栈这边，无忧原本是想跟着的，但被李明月拒绝了，也就闷闷不乐的留了下来，还不忘对着那老道人晃了晃拳头，耀武扬威。

    　　酒楼中客人原本不少，但因为先前的动静，几乎都去看热闹了，如今李明月和那位山台古宗的老祖宗进入酒楼，自然无人再敢进入其中。

    　　一个靠窗的位置，老道人态度并没有任何改变，依旧一副讨好的样子，以至于并没有倚老卖老，直接坐下，而是示意李明月先坐下，李明月自然不会这般无礼，不管怎么说，对方年纪比他大，算是前辈，哪有前辈让晚辈的道理。

    　　打架厮杀的时候是一回事，坐下来交谈又是另一回事，不一样的。

    　　于是两人便同时坐下。

    　　从这位山台古宗老祖宗的态度来看，如今山台古宗的情况确实已经到了山穷水尽的地步，所以才会想要巴结清源山，借着清源山如今的势头，带动山台古宗起死回生。

    　　当然，他虽然能够感受到一些微妙的变化，却不知道事情的真相，否则只会跟李明月保持距离，甚至可能会直接对李明月出手，然后在道家祖庭那边邀功，届时不愁山台古宗起不来。

    　　毕竟想要李明月死的人可不少，只不过因为这样那样的原因，那些人不敢出手，若是有人代劳，那些大人物们怕是做梦都得笑醒，一个高兴，拉一把山台古宗也是正常不过的事情。

    　　这或许就是陈道陵的高明之处，一次飞升，知道真相的不敢出手，不知道真相的，巴结清源山还来不及，更不会出手，所以在事情平息之前，李明月几乎不会有什么危险。

    　　也正因为如此，所以这位山台古宗的老祖宗才会跟李明月拉近关系，哪怕是回去会让那些晚辈们抱怨。

    　　要知道，李明月先前废掉的，可是他的嫡系子孙，作为山台古宗的老祖宗，作为山台古宗的顶梁柱，自家晚辈被人欺负了，不仅不出面要个说法，还如此巴结讨好，哪怕这人是李明月，传出去也会让人觉得可笑，这对整个山台古宗的声誉，肯定会造成很大的影响。

    　　但在这位归元境老祖宗的眼中，想法跟别人不同，所想要的目的也跟别人不同。

    　　他现在的作为，确实会影响到山台古宗的声誉，但这都只是小事，他所选择的，是山台古宗的未来，是百年后，千年后的未来，是山台古宗可以世世代代的传承下去。

    　　一时的声誉受损，不算什么，一时被人笑话，更不算什么。

    　　而如今能给山台古宗未来的，便是清源山，便是眼前这个只有十六岁，只有神照境的少年。

    　　先不说陈道陵的飞升会给清源山带来怎样的影响，就李明月现在所展现出来的天赋，假以时日，必然会有不小的成就，再借着自家师父的名声，就算不能青出于蓝，至少成为一方霸主不是什么问题。

    　　可要跟清源山拉近关系，可不是一笑泯恩仇，然后坐下来喝两杯酒就行的，毕竟山上之人，其实最无情，虽然也讲情分，但不多，更多的还是讲利益，更何况山台古宗跟清源山并没什么情谊可讲，跟李明月自然也没有。

    　　而现如今，正好有这样一个机会，一个可以让李明月跟山台古宗接下情谊的缘分，那就是他此来的目的。

    　　很明显，李明月并不知道这里到底发生了什么事情，所以他只需要将自己知道的告诉李明月，然后劝说李明月参与进来，山台古宗到时候在全力帮助李明月，让李明月成为最大的受益者，那么这情分，李明月就得记下，那么今后山台古宗真到了绝路，李明月就不可能见死不救。

    　　哪怕李明月真不讲情分，也要顾及自己的名声，顾及清源山的名声，这就是山上修士的来往。

    　　所以两人坐下后，老人便道：“李仙师还不知道这边的事情？”

    　　李明月摇了摇头，没有说话。

    　　老人说道：“根据我们这边得到的消息，这附近出现了一处仙人遗迹，珍宝无数，不少势力和强者都参与了进来，都想此行能够赚个盆满钵满。”

    　　李明月愕然，心中有些跃跃欲试，他如今最缺的，可不就是钱？若是能在其中获得一两件品阶不低的灵宝甚至仙宝，那就解决了他之前担心的所有问题。

    　　当然，毕竟是仙人遗迹，想要在遗迹中获得好处的势力和强者肯定也不会少，甚至可能会跟撞上道教祖庭的那些大天师们，那对李明月而言，无疑是自寻死路。

    　　对于天泉山一直没有出手，李明月本就心存疑虑，如今再听这位归元境强者这么一说，李明月便觉得天泉山应该是在准备这次的事宜，所以才没有时间理会他这么个神照境修饰。

    　　于是李明月便问道：“参与的势力有哪些？”　　他应该是怕对方有什么想法，所以很快补充道：“若是天泉山这些势力也参与进来，那我们这样的，就算去，也只能白跑一趟。”

    　　老人笑着道：“这一点，李仙师大可不必担心，虽说是仙人遗迹，但其中的宝物品阶都不会太高，之前就出现过不少遗迹，多是一些平常灵宝，倒是会有一些灵宝之外的东西，比如地图之类，或者说线索。”

    　　李明月皱眉道：“什么线索？”

    　　老人解释道：“类似这种仙人遗迹一旦现世，往往就会牵扯出更大的遗迹，只不过那种级别的遗迹，类似我们这样的人，根本没资格参与，所以就算是得到什么线索，也没太大的用处，往往都会交付更大的势力，要么换取所需，要么获得庇护。”

    他看着李明月，接着道：“像天泉山这种，自然也就坐等更大的遗迹现世，而更大的遗迹一旦现世，就算是天泉山这种势力，也不能独自前往，几乎都是联合出动。”

    李明月点了点头，微微松了一口气。

    老人接着道：“其实类似遗迹中的灵宝，像山台古宗这样的宗门，也很少参与。如同鸡肋，食之无味，弃之可惜。”

    说到这里，他表情有些苦涩，接着道：“不过如今的山台古宗，已经到了山穷水尽的地步，十六年前妖族发动那场战斗，更是将山台古宗为数不多的底蕴挥霍一空，原本有几名大道可期的后辈，也葬送在了那场战斗中，以至于让整个山台古宗陷入了前所未有的低谷，没有个两三百年，根本缓不过来，而这两三百年，山台古宗就只能……”

    他没有往下说，只是凄然一笑。

    李明月点头道：“理解。”

    老人话锋一转，接着道：“不过虽然只是最小的遗迹，但毕竟是仙人居所，且不说仙宝品阶如何，若是能进去看看，对修行也有好处，李仙师若有想法，山台古宗必然全力相助，不仅保证李仙师安全，也会尽力让李仙师获得最大的好处。虽说如今山台古宗已经江河日下，但在这片地界上，还是有一席之地的。”

    　　李明月看着这位山台古宗的老祖宗，皱眉道：“前辈这么做，是有什么需要晚辈、或者说是需要清源山做的事情吧？不瞒前辈，在下确实想去看看，也确实需要一些灵宝，能够得到前辈帮助，自然最好，前辈若是有什么需要，到时可以说说看，只要是我能做的，在等价差不多的情况下，绝不推迟。”

    　　老人眯眼看着李明月，苦涩道：“就是希望能跟清源山交个朋友，一来嘛，希望能借助清源山如今的势头，缓解山台古宗所面对的压力，二来嘛，是希望日后山台古宗真到了危急存亡之际，清源山能够帮扶一把。”

    　　说完这句话，他便看着李明月。

    　　李明月并没有回答，而是皱起眉头，陷入思索。

    　　老人心中越发苦涩，接着道：“贫道也知道这对李仙师来说，有些不公平，只要李仙师能够答应，日后李仙师或是清源山有什么需要，或者有些不方便出手的事情，山台古宗都会代劳，而且全力以赴。”

