        “这价格咋还不一样么，不都是知青罐头吗？”不用姜小白开口，就有围着摊子的其他顾客开口了。

        “确实都是知青罐头，可是得金牌的能够和得银牌的比吗？人人都想买得金牌的，这金牌罐头自然就涨价了，你要是不介意，可以买银牌，铜牌的罐头。”

        中年男人振振有词的说道。

        姜小白听的一脸无语，关键是还有挺多人附和，知青罐头厂出厂的时候，给代理商的价格都是一样的。

        可能冠军的贴牌不可避免的多生产了一些，可是其他的也不少。

        当时是真的没有想这么多，而且就是想到了，姜小白也不会在乎这个。

        “给我来一瓶李宁的，”

        “给我来一瓶……”众人挥舞着钱围了上去。

        姜小白没有再停留，朝着家里走去。

        这就是坐在厂子里和出来的区别，不出来你永远也看不见这一幕，你也永远也不知道一项好的规定，下边是怎么给扭曲了的。

        姜小白没有回家，而是转道去了龙钢。

        至从蜜月回来以后，他就回建华村了，和赵心怡已经好几个月没有见面了。

        “赵心怡，有人找。”办公室外边一个女人喊道。

        赵心怡应了一声，收拾了一下手上的工作，然后走出了办公室。

        “谁啊？”赵心怡一边问着一边朝着走廊上看去。

        然后顿时就待住了，看着姜小白使劲的揉了揉眼睛，确定真的是姜小白以后直接就扑了过去。

        她也顾不上什么矜持了，新婚燕尔，正是最腻歪的时候，姜小白就回了建华村。

        这一别就是三个多月，让她怎么能够不思念。

        “小白，你什么时候回来的，怎么不和我说，你知不知道我特别的想你……”

        赵心怡使劲的抱着姜小白，把脑袋埋在姜小白肩上，一边说着，都有些哽咽了。

        “我知道，我知道，我这不是刚回来了就来找你了吗？就是想给你个惊喜。”

        温香软玉报满怀的姜小白轻轻拍打这赵心怡的后背安慰着。

        赵心怡突然放开了姜小白，脸色有些通红的撇了姜小白下身一眼。

        姜小白脸色一红，也有些尴尬。

        “你等会，我去请个假，安排一下工作，然后咱们买菜回家。”

        赵心怡说道。

        “好。”姜小白点点头，看着赵心怡的背影有些心猿意马，都是说小别胜新婚。

        这话不假，好歹自己前世也是万花丛中过的人，竟然就一个拥抱就硬了。

        不过越是着急，越是慢，姜小白足足等了二十多分钟，赵心怡才出来。

        “怎么这么慢？”姜小白陪着赵心怡一边往厂子外边走，一边忍不住开口问道。

        “不是说了要请假和安排工作吗？”赵心怡嘟着嘴说道。

        “安排工作？安排什么工作，”姜小白随意的问道。

        赵心怡在厂子里要是不想干活，谁干让她干。

        “不是，是给别人把工作给安排好了。”赵心怡一出厂子，就挽上了姜小白的胳膊。

        “给别人安排工作，你当领导了？”姜小白诧异的问道。

        “哎呀，其实也不算吧，就是个副主任。”赵心怡说道。

        这个时候，一个县一个县长，配七，八个副县长都是正常的。

        甚至还有的县，配十多个副县长的都有。

        一个厂子那副厂长更是不知道有多少。

        一个办公室的副主任，也不少，对于赵心怡升副主任这事，姜小白也没有多想。

        赵刚就是厂长，闺女升个副主任算啥。

        “你最近忙什么呢？我在回家的路上都看见卖知青罐头的呢？是不是生意很好，还有那家姜小白服装店，我去了一趟，生意好火，都进不去。”

        赵心怡边走边说道，眼神就没有离开过姜小白的面庞。

        眼中流露出来的爱意也是毫不掩饰的。

        “最近厂子里生意还算可以，这不是借着奥运会的风，给两个厂子打打名气……”

        姜小白絮絮叨叨的说着厂子里的事，好的，坏的，赵心怡也听不懂。

        但是就是笑眯眯的看着姜小白，她就喜欢听姜小白说话，声音充满了磁性。

        “这次出来是准备转一转，看看各地的实际情况，不然的话整天坐在厂子里边，别人糊弄了都不知道。”

        姜小白说着，突然意识到了赵心怡听不懂这些事。

        “嗨，说多了，对不起，这么长时间了，也没有回来看你，这次回来也是顺路才……”姜小白心里有些愧疚的说道。

        赵心怡突然打断了姜小白的话语。

        “小白，我最近看到一首诗，叫致橡树。”

        “我念给你听啊，”赵心怡脸上的笑容像盛开的鲜花，温暖，美丽。

        “好，”姜小白点点头，他前世的时候就听过这首诗。

        致橡树算是朦胧诗的代表作之一，其实就是爱情诗，不过这个时候对于男欢女爱这种事，还是有所避讳的。

        姜小白这一世还真的没有听过。

        “我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；

        如果我爱你，绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲。

        也不止像泉源，常年送来清凉的慰藉，也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。

        甚至日光，甚至春雨。

        “不，这些都还不够……”姜小白跟着念了起来。

        “小白，我爱你，虽然你说的工作我不是很懂，但是我会永远支持你想干的事业……”

        赵心怡停下了脚步，看着姜小白认真的说道。

        “我知道，你心中有抱负，你想干一番自己的事业，不光我需要你，那几个厂子也需要你，建华村的那些百姓也需要你。

        我不是一个自私的人，我能够理解你，我也支持你，你放心的出去做事业，家里一切有我，我会照顾好爸妈，

        如果我想你了，你又不忙，我就会去建华村看你，你心里不要觉得愧疚我什么，我们是夫妻，本就是一体的……”

        赵心怡看着姜小白一字一句的说道。

        姜小白伸手紧紧的把赵心怡抱在怀里。

        “心怡，谢谢你。”

