    

    不过嗜血和灵儿的对话，倒是让给其他人震惊不小。

    云海城的主人！魔王嗜血！这，这不论哪一个，都能分分钟让他们死八百次啊！我的神啊，他们这是做了什么孽，竟然招惹了这两个祖宗，今天要是能活着才走出去，他们一定要去庙里烧香拜佛，谢谢菩萨保佑！

    南宫天澜此刻，已经是悔的肠子都青了。

    云海城的主人！

    云海城的主人！

    他怎么也没有想到，这个作恶多端，惹人厌恶的上官云笑，竟然还有这么一个身份！真是人不可貌相，海水不可斗量啊！如果当初他娶得不是凤甜儿而是上官云笑的话，那么今天，他就等于握住了一张统一大陆的王牌！

    越想越是懊恼，该死的，他怎么早没有发现！

    哎，其实他并不知道，如今的上官云笑，已经不是以前那个上官云笑了。要是他知道云海城真正的主人，是那个一而再再而三被他利用，甚至他出手打伤的夏灵儿，估计他此刻应该直接悔的想重新投胎再来一次了。

    “参见王上，王上万岁万岁万万岁！”在听了嗜血的话之后，六位长老，包括白星晨，都来到了灵儿身边，统一跪拜。

    “老夫有眼无珠，没有认得出来王上，还请王上恕罪。”大长老跪在灵儿面前言道。没有人知道，在得知灵儿身份的那一瞬间，他有多么的后怕。如果他没有及时阻止五长老的莽撞行为，那么此刻，他估计已经没有脸面站在这里和王上说话了。

    冒犯王上，那是多大的罪，可以让他们整个犬族灰飞烟灭！还好，还好……

    “长老们无须多礼，起来吧。”灵儿并没有怪罪他们的意思，不知者不罪，况且，如果不是嗜血逼她，她也不想暴露自己的身份。

    云海城避世多年，与外界有约定，绝不踏入人界，引起动乱。可是如今看来，这大陆，恐怕是要变天了。

    “嗜血，你费尽心机逼迫本王出来究竟有何目的？难道你不知道界律吗？你今日，杀害了这么多无辜的人，你该当何罪！”语气气愤难以掩饰，紫眸中氤氲着熊熊怒火，对于嗜血今天的所作所为，她真是忍不了！今天他若不给出一个满意的交代，那么他就别想安然无恙的离开！

    “哈哈哈……该当何罪？不过就是几个人类没用的废物而已，本王何罪之有？王上啊，本王给你面子，才尊你一声王上，你当真以为，就凭你那么一点点功力，能把本王论罪吗？夏灵儿，你是低估了本王呢，还是高估了你自己呢，恩？”

    冷酷的眸子，意味深长的落到灵儿身上，寡薄的唇瓣缓缓上扬，勾出一抹似笑非笑的弧度，虽然在笑着，给人的感觉却仍然很危险。

    “王上，在本王看来，你还是多担心一下自己吧，这一次，可会死没有人可以救你了～”

    这一次，可是没有人能救你了。

    这一次，可是没有人能救你了。

    在听到这句话的一瞬间，灵儿脑海中似乎快速的闪过来一些画面，可是具体是什么内容，她也没有看清楚。

    不过嗜血的修为，确实是高深莫测，即便是青岚哥哥，也打不过他。事情如她所料的一般，变得异常棘手。对于嗜血这种性格阴晴不定，脾气稀奇古怪的人，她不能硬碰硬，只能用缓兵之计。否则，今天真的会像他说的一样，连她自己都走不出去，更别说要保这些人的性命了。

    “王上，你可考虑清楚了？是否要和本王一战？”

    “嗜血，本王虽然修为不及你，可是……”纤细的手臂高高举起，银风，玄翼，凤零，一一出现在了她的身后，“可是你别忘了，本王还有云海城这个后盾，本王还是云海城的王。所以，要是真打起来，你也讨不到半点好处。要是本王真的遇到什么三长两短，你以为，你能安生的过日子吗。况且，如果本王所料不错的话，你的目的，并非是来和本王打架的，不是吗？”

    灵儿的记忆，虽然已经恢复了大部分，可是关于她去二十一世纪的原因以及过程，她仍然没有想起来。所以她也忘记了，云海城与修魔界的婚约，不知道自己是九幽魔尊的未婚妻。不然的话，她定然不会这样说。

    “老夫见过护法大人。”六位长老虽然不认识灵儿，这几位护法，确是很熟悉。一见到他们，立刻上前参拜。这四位护法，在云海城的地位，经次于王上，修为极高，都是神一样的存在，让他们敬仰。

    “免礼。”青岚不在的时候，银风最大。

    六位长老也是有眼色的人，知道现在情况紧迫，不需要太多的繁文礼节，所以立刻退到一边待命。

    嗜血慵懒的靠在椅背上，一只手有节奏的敲打着，虽然没有发出声音，可是每一下与椅子接触，都让感觉异常紧张。

    一双墨色的眸子，透过银色面具，给人的压力不减反增。随意的扫过哪一个人，都会让其忍不住发抖，倒是却没有人敢发出一点声音。因为嗜血一开始就说过，他喜欢安静。他们可不想步那名女子的后尘。

    “本王想干什么，王上难道不清楚吗？不管是十八年前还是十八年后，本王的目的只有一个，而且不会改变。王上你这是明知故问呢？还是……为了拖延时间呢？”一字一句，抑扬顿挫，让人猜不出来他此刻的情绪。

    不过他说的，灵儿确实不知道。灵儿记忆被封锁这件事，除了灵儿的亲人之外，只有四大护法知道。

    灵儿一头雾水的同事，银风眉头凑到了一块儿。

    他万万没想到，主子来凤国悔遇上嗜血。虽说他知道早晚嗜血都会找来，可是也没想到能有这么快！这该怎么办！莫非，十八年前的事情，又要重演了吗！

