    第17章尘埃落定

    吃过晚饭，她散步消食的路上，被那人拉进一处竹林。她本该愤怒挣扎。可或许是周围太安静，又或许是那男人技术太好，让她那颗干涸已久的心得到片刻滋润。

    于是当晚，她早早屏退了一众伺候的人。

    她只当这是一晌贪欢，以后也不会与那人有什么牵扯。

    她都这个年纪了，压根没想到自己会怀孕。

    不多时，大夫请来了。

    李氏忐忑的伸出手，大夫两指轻轻一搭，片刻后笑道：“恭喜夫人，已有孕月余。”

    尽管已有猜测，可听到大夫亲口说出来，李氏的心还是直往下沉。

    一旁的心腹嬷嬷直接傻了眼，早几年，侯爷便很少来夫人院子里了，最近一次还是去年年底。

    这…这可怎生是好？

    敲打送走了大夫，主仆两相顾无言的坐着。

    半晌后，嬷嬷犹豫着道：“如今最要紧的便是想法子打掉这孩子，不如夫人借故礼佛为由去庙里住一阵子…”

    李氏抹了把脸，“我何尝不知，可我管家理事这么多年，若没有个合理的理由贸然出府，府里这些人怎能不起疑？”

    她此刻心里十分后悔，早知道她当初就不该一时兴起做了那事。

    这时翠柳掀帘进来，“车夫钱大说有要事求见夫人。”

    李氏这会心里正烦着，哪有空理会这些琐事？不耐烦的摆手让嬷嬷出去问问。

    等那嬷嬷再进来时，却是一脸的欲言又止。

    “…夫人，钱大说侯爷可能在外置了外室。”

    李氏闻言眼都没抬，没什么情绪的“嗯”了声，

    两人夫妻多年，她怎么会不知道沈纪安在外面有人。不过高门勋贵子弟有哪个后院干净的？若放在刚成亲那几年，为了地位稳固，她少不得费些心思把人弄回后院，放在自己眼皮底下。不过如今儿女都已成年，只要沈纪安别闹得太过分，她便也懒得去管。

    见自家夫人不以为意，嬷嬷急道：“可是，钱大说…侯爷经常去南风馆…他…”

    李氏瞬间听懂了她话中之意。她知道一些世家子弟有些特殊癖好，而南风馆正是京中有名的小倌馆。

    往日里倒没听说沈纪安有这方面的爱好，不过人都是会变的，想到此，她升起一阵厌恶。

    好男风素来被世人所不耻。不过……

    她心中一动，她正愁没机会顺利出府呢？

    只要她引着府里人去捉奸，到时候她再装着伤心失望去庄子上住一阵子散散心，便顺理成章了。

    ……

    翌日，李氏给老夫人请安时，无意间说起府上的一个庄子种了不少石榴树，如今正是石榴花开的季节，听庄头管事说一大片石榴花红艳艳的美不胜收。不如趁着今儿天气好，母亲带着弟妹一起去瞧瞧。

    于是在李氏极力的劝说下，崔氏带着三夫人一起登车去往那庄子。

    临上马车时，沈明娇主仆碰巧走了过来，听说众人要去看石榴花，便兴致勃勃的说她也要去，说完不等李氏拒绝，十分厚脸皮的爬上了马车。

    李氏无法，只得由她去，想着到时候把她引开就是了。

    庄子刚好毗邻大相国寺，等马车停下，几人下了车，看门的家丁看见主家来人，先是一愣，后想到什么，脸色刷的一白，哆哆嗦嗦的给几人行礼。

    李氏瞟了那人一眼，心中冷哼。她已经问过了钱大，得知沈纪安就把人藏在这庄子里。

    几人进去，得知消息的庄头一面匆忙迎了过来，一面使人给侯爷报信，中途却被李氏安排好的人给绊住。

    李氏领着众人往前走，一路上，崔氏察觉到了什么，不悦的问李氏：“老大媳妇，这庄子里怎么一个人都没有，你葫芦里这是卖的什么药？”

    李氏这会也不打算再隐瞒，瞥了眼走在最后四处乱看的沈明娇。叹了口气道：“儿媳这也是没办法，等会儿还请母亲给儿媳做主。”

    不多时，几人经过石榴林，隐隐听到一阵不可描述的声音。崔氏眉头一皱，“谁在那里？”

    李氏愣了愣，一时也没想到沈纪安竟如此荒唐，不过这样更好！

    这时她也顾不得沈明娇在场了，直接领着众人往声源处靠近。

    等走近了，隔着一片艳丽红海，那声音渐渐清晰。的确是沈纪安的声音，却伴着高亢的女声。李氏眉头一皱，怎么会是女人？

    崔氏也听出来了，只当是李氏善妒，容不得自家儿子在外找女人。脸色顿时沉了下来：“老大媳妇，这就是你今日的目的！”

    三夫人一脸的幸灾乐祸。

    李氏也没想到事情会是这样，如今也只得硬着头皮上前，穿过重重枝桠，

    当看见里面场景时，脑中顿时一片空白。

    只见一男一女衣衫凌乱的躺在地上，那男人正是沈纪安，而那女人…竟然是素来一心向佛的镇国夫人！

    那张平日里端庄慈和的脸上此时却一片潮红。

    猛然见到有人闯进来，女人吓得尖叫一声，躲到了沈纪安身后。

    崔氏见到两人，直接惊的后退一步，抖着手指着沈纪安：“你…你…糊涂啊！”

    虽然她见识短浅，却也知道眼前女人是忠勇将军的遗孀，是圣上亲封的一品镇国夫人。

    强迫烈士遗孀，若传出去，这可是死罪啊！

    沈明娇站在几人身后，懒懒的把玩着团扇，海棠却瞧见自家姑娘眼底毫不掩饰的讽刺。

    最后几人来到正堂，而那位镇国夫人经过刚开始的慌乱后，便直接带着丫鬟若无其事的走了。

    沈纪安跪在崔氏脚边，低头诚恳认错。说他只是为了忠勇将军在朝中的势力，所以才会和镇国夫人在一起。他知道这样不对，可是为了侯府的未来，他做什么都愿意…

    一番话说的真情实感，话到最后，甚至带上了哭腔。

    崔氏原本一肚子的气，在他的几句话间，早已消去了大半，看着眼角通红的儿子，甚至觉得儿子为了这个家真是太不容易了！

    一旁的三夫人却早已气得脸色铁青，见这老虔婆丝毫不觉得这事有多严重，还反过来心疼儿子，不由咬牙恨声道：

    “侯爷这话说的轻巧，那忠勇将军可是大夏国曾经的战神，在军中多有威望就不用我说了吧！这事若传出去，咱们一家子都得跟着完！”

    “不行，趁如今事情还没闹大之前赶紧分家…”

    崔氏被吵得头疼，她又素来耳根子软，一时也没了主意，不由看向了大儿媳妇李氏。

    李氏木着个脸，心里恨不得活撕了沈纪安，若没有这一茬，她竟不知沈纪安竟然这般胆大。

    这事若处理不好，不光她儿子仕途尽毁，就连女儿沈明妍和裴霁的婚事也会告吹。

    她沉了口气，看了眼守在门口的丫鬟婆子，道：“今天跟来的这些人全都处理了吧！”

    崔氏也反应过来，连连点头。一叠声催促着沈纪安赶紧去办。一旁的三夫人也松了口气。

    几人丝毫没觉得这事有什么不对，似乎那即将处死的十几甚至几十条人命在他们眼中就只是个数字。

    沈纪安叫来两名随身护卫，不多时门口便传来此起彼伏的哭喊声。

    然而半盏茶后，护卫慌慌张张的冲进来，“侯爷，人…人都不见了…”

    沈纪安霍得站了起来，“怎么回事？”

    “那些人被捆了起来丢进柴房，小人…小人按着侯爷的吩咐去配药…等回来时，人就不见了…”

    几人脸色均是一慌，

    沈纪安怒指着侍卫：“还不快去找？”

    李氏眉头一皱，直觉事情太蹊跷，她扫了一眼屋里，突然意识到什么：“沈明娇呢？”

    崔氏几人面面相觑，刚刚情绪都太投入，竟没人注意到沈明娇去了哪！

    李氏急得大喊：“快！快去找…”

    话音未落，屋门猛的被推开，沈明娇笑盈盈地走了进来：“大伯母，您找我？”

    李氏直直的盯着她：“你刚去哪了？”

    沈明娇似乎丝毫没察觉屋里气氛的凝滞，随口道：“随便在庄子附近转了转。”

    想到什么，一拍手掌道：”哦对了，刚刚路过柴房时，救了一群要被灭口的下人。”

    几人面色一僵，沈纪安强笑道：“四丫头可别一时冲动做了傻事，都是些犯了大错的下人，他们若不死出去乱说，那咱们整个侯府都得遭殃，到时候你和肃王的婚事怕也…”

    沈明娇不甚在意的摆手：“没事没事，都是一家人，大家有福同享有难同当嘛！”

    沈纪安：“……”谁特么稀罕你的有难同当！

    李氏盯着她那从容不迫的笑容，一时还有什么不明白的！再想到记忆里那张相似的脸，她只觉胸中怒火翻涌，扬起手就朝沈明娇脸上扇去：

    “贱人，你怎么不去死！”

    手腕却猛的被人攥住。

    沈明娇凑到她耳边，用只有两人能听到的声音道：“大伯母，南风馆的第一头牌滋味如何啊！”

    李氏心中一震，电光石火间，她明白了一切，颤着手指着沈明娇：

    “你…是你…这一切都是你…”

    沈明娇松开手，“大伯母那么激动干嘛，我也只是以彼之道还施彼身罢了！”

    ……

    回想那日，听着越来越近的脚步声。沈明娇后退一步避开那男人伸过来的手，对着空中轻喊：“王大山。”

    下一刻，后窗一动，面前已出现个身材瘦小的男人，正是花公公留下保护沈明娇的侍卫。

    沈明娇指着吓傻了的男人：“把他扔到床上去。”

    那男人立刻眼泪汪汪的控诉：“姑娘，我也是被人陷害的。”

    随即从怀中掏出那条淡紫色帕子，放在唇边嗅了嗅，柔声道：“姑娘，自打见到你的第一眼，我…”

    沈明娇不耐烦的打断他：“那是厨房胡大娘擦汗的帕子！”

    男人嗅着帕子的嘴一僵。

    听得快到门口的脚步声，沈明娇不再废话，直言道：“跟我做个交易，今晚拿下大夫人，价钱好说！”

    男子一脸被羞辱的恼怒：“你把我当成什么人了…”

    “两百两。”

    “不…我心里只有姑娘…”

    “五百两。”

    “那可是侯府主母，我不敢…”

    “一千两。”

    男子，哦不是，南风馆第一头牌笑得一脸春风：“成交。”

    ……

    收回思绪，沈明娇看着李氏那张愤怒到扭曲的脸。她其实一直都知道李氏讨厌甚至是怨恨她的。

    原因很俗套，当年李氏看中的是她爹，被拒后，退而求其次嫁给了沈纪安。对她爹却并未死心，后来她爹立牌众议娶了她娘，李氏自然对她娘恨之入骨，连带着看她也各种不顺眼。

    沈纪安似乎看出来她不打算妥协，目光沉沉的盯着她：“你想怎么样？”

    沈明娇平静的迎上他的视线，淡淡道：“不怎么样，只要大伯以后别打着我的旗号四处钻营，也别想要通过我向肃王捞好处，我就当今天的事从没发生过，否则，那些被我救走的下人就是最好的佐证。”

    崔氏手指着她，气得破口大骂：“小贱人，好歹你大伯一家养了你这些年，就养出个白眼狼！”

    沈明娇笑的讽刺：“呵！祖母难道忘了，永昌侯府的爵位到了大伯这一辈就该要被收回，是我父亲当年救治钦州疫情有功，所以大堂哥才有机会继续袭爵，而你们扪心自问，这八年来我在府里过的是什么日子！”

    “不过祖母大可放心，念在我父亲的份上，逢年过节该给的孝敬我一样都不会少。”

    其实若这群人不来招惹她，她也懒得去管。

    可想到前世这群人打着她甚至肃王府的名号在外各种蹦哒，就像夏天的蚊子，虽然伤不到她，可稍不留意咬你一口，让人烦不胜烦。

    如今抓了这把柄，于沈纪安而言就像是悬在头上的一把刀，怕是要从此对她敬而远之。

    沈明娇态度强硬，最后沈纪安也只得妥协，

    几人沉着脸离开，错身而过时，沈明娇对着李氏凉凉地道：“对了，别忘了把我母亲的嫁妆全都还回来。”

    她的母亲出生江南小商贾。陪嫁虽然不多，也就几间铺子，可那也是母亲留给她和姐姐的。

    李氏心中恨极，可想到刚刚以及那晚的事，只得咬牙答应。

    沈明娇继续笑着补刀：“看在大伯母态度还算良好的份上，侄女好心告诉你，其实你并没有怀孕，只是吃了点导致假孕的药而已。”

    李氏两眼一翻，直接气的晕了过去。

    ?  ?晚安，等会还有一章。觉得不错的小可爱可以加入收藏哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

