    第1548章  警告姜毅   

    华鹤一回到基地，就有种心神不定的感觉！   

    他结过婚，虽然和妻子关系平淡，但是他们有一个不满五岁的儿子，末世前，因为他一心扑在医学研究和病毒分析上，离开京都的时候，还和妻子吵了一架，妻子嫌他只知道工作，不知道照顾一下家里。

    

    可是华鹤当时却觉得，他每年的收好几千万，全都给了家里，如果家里真的需要人帮助，妻子完全可以雇些人帮她，可是却非让他一起守在家里，华鹤是名医生，同样也是一个醉心于医学的研究者，让他天天去思考家长里短，那才是要了他的命啊！   

    二人吵了一架后，华鹤就直接去了东北的龙城，也算是和妻子短暂的分开，冷静一下彼此！   

    可是谁能想到，这一分别，居然就是半年，而且外面如此混乱，华鹤无数夜晚都在担心，家里的妻子和孩子到底怎么样了，虽然他家也在二环区域，可是毕竟比较靠近边缘！   

    今天进基地的时候，看到那一大片倾倒的废墟，华鹤整个人都陷入一种焦灼中。

    会不会他的家也像这些建筑一样，被拆得支离破碎……   

    虽然姜毅老大已经将自己家里人的资料汇报给了赵言宇，可是华鹤却不想就这么干等着，那样对他简直就是一种折磨，所以一直坚持到了现在，当看到连郭寒雪的家人都来带走了她，华鹤再也忍不住了。

    

    众人神情一默，末世后，大家都成了孤家寡人，谁也不知道远在异地的亲人是死是活，像阿雅、晴斗他们甚至已经死心了。

    

    但是华鹤他们不一样，他们已经到家了啊，如果不去找一找，他们死了都不会安心！   

    正因为知道这种情绪，众人才感同身受地知道华鹤的急迫。

    姜毅垂下眼睑思索了一下，扫过众人：“好，不过华哥，你自己去我不放心，这样，我陪你去。”

    

    众人听到姜毅的话，顿时一喜，华鹤也是又喜又惊，急忙摆手：“不用不用，老大，你还是留在这里吧，基地这么安全，我一个人去就行！”

    

    “华哥，你说的这是什么话，我们都是同生入死的伙伴了，你的家人也同样是我们的家人，怎么可能让你自己去找。”

    

    万毅和阿雅几个年轻人急忙表示他们也想帮忙。

    最后，就连曹宛如也表示也要一起去，她家也同样是京都的，她想去找找她爸爸妈妈。

    

    当然，姜毅不可能让这么多人一起去，现在基地情况复杂，远没有他们看到的这么安全！各方势力把持一片区域，并不是谁想去哪就可以去哪的！   

    所以，人员不用去得太多，姜毅陪华鹤和曹宛如去就可以了，有姜毅的实力做保，就是真发生什么意外，也可以保证三个人安然无恙！   

    而其它人也必须有人留下来保护实力较弱的张心静、囡囡她们！最后，姜毅带着无比忐忑的华鹤和曹宛如就走出了大楼！   

    结果华鹤却没有如愿以偿地回到末世前的家里。

    因为他们正好与赶过来的石勇谢悦碰到一起！   

    一看到姜毅他们，谢悦二人顿时兴奋地从车上跳了下来，石勇拉过还没明白发生了什么事的华鹤就要上车，如果不是确定来的人是石勇和谢悦，姜毅恐怕直接就要对他们出手了。

    

    急忙大喊：“发生什么事？”

    “姜毅老大，把华大夫先借我们用用，救人十万火急！”

    

    石勇三下五除二地将华鹤推了进去后，坐在驾驶座上朝姜毅大吼后，汽车一阵咆哮就暴冲了出去，留下姜毅和曹宛如在灰尘中一阵迷茫……   

    曹宛如有些担心：“老大，华哥不会有事吧？”

    

    姜毅抿着嘴唇摇了下头：“应该不会有什么事，应该是唐冰让他们带华鹤过去。

    放心吧，我回头问问唐冰！”

    ……   

    最后曹宛如拒绝了姜毅陪她去找家人。

    因为她的家并不在二环内，所以，无法像华鹤那样可以有一个线索可寻。

    想要在二环找到她的家人，远比华鹤更难。

    

    所以她哪怕心里再急迫，但是也只能强行忍耐。

    只不过回去之后，曹宛如的情绪明显不太高，和其它女孩们一起回到二楼了。

    

    姜毅坐在沙发上，轻敲着紫檀木的把手，沉思了几秒！   

    姜毅早就准备，大家到了基地可能会各奔东西，可是今天郭寒雪的离开，却真的让姜毅的心如被针扎一样难受。

    

    而且，华鹤的本事注定基地不会允许他只留在自己队里，这一次被叫走其实就是一个信号，当唐冰将这半年的情报汇报之后，再加上袁林的专家组的背叛，华鹤的重要性绝对会让基地将他捧在手心上，怎么可能容忍他加入一个个人的团体。

    

    基地不缺医学工作者，但是像华鹤这种已经将末世医学初步掌握，甚至手下还有各种配方的人才，却是绝无仅有的！   

    恐怕这一去，华鹤就真的回不来了！   

    姜毅突然瞪大眼睛。

    不行，他不能就这么认命啊！   

    华鹤如果没有加入姜毅的队伍成为他真正的伙伴，姜毅可能也就不是那么在意！   

    但是华鹤现在是他的人，每离开一个，都像是从姜毅的身上撕下一块肉那么疼，姜毅怎么可能允许。

    郭寒雪也就算了那是她至亲的家人，姜毅没有立场去强留她。

    

    但是华鹤姜毅却并不打算就这么放手，但是姜毅还没想好要怎么做，毕竟也要看华鹤的意思，他是想替基地工作，还是想仍然和大家在一起！   

    想到这里，姜毅拿出平板电脑，打开一个通信软件，打开了里面唯一的一个通信人！   

    平板响起了铃声，清亮的铃声在空旷的客厅里显得格外的刺耳，一连响了七八声，姜毅的耐性都要耗光的时候，对方终于联通了，里面传来唐冰压抑着声线的声音：“喂？

    姜毅？

    怎么了！”

    

    姜毅的听力极为敏锐，哪怕是通过电子设备，也能听到对面背景里传来的各种杂音，仿佛有很多人正在急促地从唐冰身边跑过，不停地喊着各种声音。

    

    姜毅低声问：“你在哪？

    这么吵？”

    

    唐冰一愣，环顾四周，她已经躲在角落里，姜毅是怎么知道她所在的地方环境嘈乱的？

    “抱歉，这是机密，不能说！”

    

    不过唐冰虽然意外，但是身为军人，她还是要坚守自己的职责。

    

    姜毅点了点头，才意识到对面看不到自己。

    

    这时，唐冰的声音又传了过来：“我知道了，你是因为华鹤的事吧。”

    姜毅闷哼一声，小情绪顿时有些爆发！   

    唐冰不意外地听到手机里的那微不可闻的闷哼，顿时忍不住嘴角上翘，脑海里已经有了姜毅此时那不甘心的倔强表情。

    

    急忙干咳一声：“你放心，华大夫没事，只不过现在有重要的人需要他去治疗。

    我向你保证，他肯定不会有什么危险的！”

    

    姜毅听到唐冰的话，心里安心了一些，但是却也好奇的问道：“谁啊？

    居然这么着急的还要华哥去救？”

    

    “抱歉……”   

    “行行，我不问了可以吧！”

    姜毅一听，就知道，这又是机密。

    无奈地打断了唐冰的话，声音突然变得严肃：“唐冰，我就想知道，如果我不想将华哥交给政府，我需要怎么做！”

    

    唐冰话说到一半，无奈地被姜毅发着情绪地打断了话，正无奈地摇头，突然听到姜毅这么问，顿时吓得瞪大眼睛：“姜毅，你别乱来，你想干什么！”

    

    姜毅挑眉：“我什么也没想干，就是问问！”

    

    唐冰却丝毫没有松口气的感觉，她太了解姜毅了！这家伙平时一付大咧咧什么都不在乎，但那是没有触及到他的底线。

    

    而姜毅的底线就是他身边的那些人，你欺负他可能没事，但是若欺负他身边的人，姜毅就立即会从一个家猫变成狂暴的雄狮！   

    但是姜毅的问题，她却回答不了！因为其它人也就算了，华鹤并不是普通人，他在末世前，也向来是京都极负盛名的大夫。

    

    自己任务人员名单上，他的重要性仅次于袁林！   

    现在，袁林叛逃不知所踪，还带走了整个专家组。

    可以说，唐冰这次的名单上，也只带回来了一个华鹤！   

    更重要的是，华鹤现在掌握了多种配方，虽然她知道这些配方的来源是谁，但是这不重要，重要的是这些配方原本是基地可能是要消耗几年，甚至十几年才能研究出来的东西。

    

    一下子缩短了这么多的时间，足以让基地将华鹤视若珍宝，根本不会允许任何人染指华鹤。

    

    姜毅现在却不想放人，果然，当初她的担心实现了！当初华鹤要求加入姜毅的队伍，她就不同意，怕的就是会有这么一天！   

    所以，唐冰此时无比郑重的咬牙说道：“姜毅，你答应我，不许乱来，华鹤这件事，要看中央如何决定再说，我可以答应你，会尽量替华鹤周旋，但是在没有结果之前，你什么也不许做！”

    

    

