    见剑尘对玄黄灵液还是不肯放弃，上官幕儿心中也是感到一阵无力，她在心底幽幽一叹，道：“剑尘，实在不行的话，不如就向那两位前辈求助吧。”

    剑尘摇了摇头，道：“莫天云前辈和雨上人都有自己的事要做，我们也不能一遇到麻烦就求助别人，况且那只龙龟，还没有强大到让我们心生绝望的地步。”

    “因为我依然有办法和信心斩杀他，当务之急，是得想个办法，拖住那只龙龟五个呼吸的时间。”

    剑尘陷入了沉思，对付那只龙龟，难就难在紫青双剑酝酿的这一过程。

    上官幕儿也沉默了下来，同样在绞尽脑汁的为剑尘想办法。

    三祖传承的秘法是有不少，每一种都非常强大，可是却没有任何一种秘法，能够让仅有无极始境初期的境界，去对付堪比太始境三重天的玄黄兽。

    别说是拖住五个呼吸的时间，即便一个呼吸都不可能。

    况且在玄黄小天界内还无法动用法则之力，在这个环境下，三祖传下的部分秘术也无法施展。

    因为有许多秘术，都是需要相应的法则之力来配合。

    此外，面对这只实力达到太始境层次的玄黄兽，像剑尘之前使用过的，用其他玄黄兽来进行牵制的方法也不管用了。

    因为混元境层次的玄黄兽，根本就不敢靠近这里。

    若是去引一只太始境层次的玄黄兽，先不说要如何才能够让太始境的玄黄兽追着你不放，就怕你刚出现在人家对面，还没逃出人家的领地时，就已经成为盘中餐了。

    “看来，只能试一下醉龙丹了。”剑尘缓缓道。

    “醉龙丹？”上官幕儿一双美目中露出疑惑之色，道：“这是什么丹药？能够对太始境层次的玄黄兽有用吗？”

    “我曾跟着天鹤家族的蓝祖学过一段时间的炼丹之道，而这醉龙丹，也正是从天鹤家族那里知道的。而此丹的功效对于天下间一切拥有龙族血脉的异兽来说，就如同是普通人眼中的烈酒似得，可以让其沉醉。”

    “并且，醉龙丹散发出的那股芬香味，更是令所有拥有龙族血脉的异兽，都有着一股难以抵御的诱惑，一看见就恨不得将其吞掉。”

    “剑尘，你确定这醉龙丹就真的有效吗？”上官幕儿始终觉得不太稳妥，那毕竟是一只太始境层次的龙龟啊。

    “这只龙龟虽然还算不得是弄，但体内多多少少都带着点龙族的血脉。不过不管有没有效果，我都得试一试，因为这是我目前所能想出的唯一方法了。”说话间，剑尘已经从空间戒指里拿出一株株天材地宝，在进行材料的整合和分类。

    “醉龙丹是一种勉勉强强达到神级品质的神丹，而以我目前的丹道感悟，虽然还无法以一人之力单独炼制神丹，可若是在炼丹的途中加入一些取自玄黄小天界内的材料，那同样能使成功率大增。”

    “毕竟玄黄之气，本身就可以被视作为造化之力，它能够在一定程度上无视外界的规则。”

    “我若是在外界炼制高等丹药，必须要让每一炉丹药都经受丹道法则的洗礼，如此方才能成丹，因为这是外界的规则秩序，必须遵守。”

    “可若是在玄黄小天界内，则完全不需如此，我只需在炼丹的过程中，添加一些玄黄灵液以及其他一些能够辅助成丹的辅料便可顺利完成。”

    “所幸我空间戒指里有各种天材地宝，炼制醉龙丹的材料刚好够！”

    万事俱备，剑尘立即开始炼丹，他先将炼制上等神王丹所用的中品神器丹炉拿了出来，将丹炉摆放在地上，混沌之力化作火焰，一株株药材也是井然有序的投入了进去。

    当然，在炼制醉龙丹的过程中，他也是添加了一些丹方之外的辅佐材料进去。而这些辅佐材料的加入，非但没有使得炼丹时的难度增加，反而使得丹药的成功率大增，让原本只有五成的成丹率，直接提升到八成，甚至是九成。

    并且，就连丹药的药力和品质也上升了一个台阶。

    因为这些辅佐材料，几乎全部都是来自于玄黄小天界。

    两天后，第一炉醉龙丹被成功的炼制了出来，剑尘一拍丹炉，立即有九颗丹药落入他的手中，散发出一股奇特的芬香味。

    九颗醉龙丹，全部都是神级丹药。

    “这丹药太小了一些，也不知作用在龙龟那庞大的体积上，效果大不大。”望着手中这九颗仅有拇指头大小的火红丹药，剑尘一阵皱眉，他认真想了会，然后又加入了几种沾染有玄黄之气的材料进去，将九颗醉龙丹融合在一起。

    丹药是融合了，但是品级却没有变，个头却增大了不少，里面所蕴含的药力也是九颗醉龙丹的总合。

    如剑尘这般随意改变神丹的大小，若是放在圣界必定会毁掉神丹，然而在玄黄小天界内，在添加了几种沾染有玄黄之气的辅佐材料之后，使得他轻而易举的达成了此事。

    醉龙丹的体积，已经变得足有拳头大小。

    “因该可以去试试效果了。”望着手中这颗通体火红的醉龙丹，剑尘心中充满了期待。

    能否得偿所愿的收获足够多的玄黄灵液，能否让他的混沌之体成功晋级第十六层，就看醉龙丹凑不凑效了。

    “拿来吧！”这时，上官幕儿忽然将手伸到剑尘面前。

    “什么？”剑尘神色一怔，有些不明所以的盯着上官幕儿，一脸迷惑。

    “将醉龙丹给我，我去投喂给那只龙龟，而且此事也只有我能去做，因为在那只龙龟面前，也只有我才有逃跑的能力。”上官幕儿理所当然的说道。

    “这一次我不能再让你以身涉险了，你上一次的经历，让我现在都感到心有余悸。”剑尘摇了摇头，一想到数日前上官幕儿所处的那种险境，他就是一阵心惊肉跳，后怕不已。

    上官幕儿眼神一沉，当即就瞪着剑尘道：“那只龙龟的强大你也见识过了，如果你亲自上阵，万一醉龙丹不见效果，那你有没有想过你会面临什么样的后果。”

    剑尘呵呵一笑：“我当然知道，在无法运用空间法则的情况下，我在那只龙龟面前是没有任何逃脱的可能，所以这一次，我们得换一个更加安全的办法，你我二人都不用亲自上去。”?

