
左撇子就这样一边放声大喊，一边赶到他老闺女的附近。

他赶过来是要干嘛呢。

就在村里人以为，左老汉是要护住骑在野猪身上的左小麦别被伤到，野猪发疯别被甩下来时。

左撇子：不，你们猜错了，我的脑洞，你永远不懂。

拨开重重迷雾，只看，恰恰好，左撇子跑的脚底下冒烟儿，在另几头野猪身边忽然极速刹住脚。

看的旁观者跟着心惊胆战。

这里要插播一句，其实大家伙并不想看左撇子的，倒是更急着看左小麦。毕竟左家小女儿那里前后性情反差太大。那娇娇弱弱的都敢骑在野猪身上了。

但挡不住左撇子的跑姿太过吸睛。

那跑起来跟要起飞似的，不想看他都不行。

这就看的大伙很担心左撇子，跑姿那么英勇，万一站不住脚，直接喂到野猪嘴边被拱回来，那可坏菜了。

后来发现左撇子真能及时刹住脚，村里人就变成担心左撇子的鞋底是一路蹿着土擦着地突然停下，很担心左撇子的腿会不会因突然停下再次骨折，还有那脚上的草鞋会不会擦出火。

而在这时，大家伙也才恍然，左撇子是要干啥。

原来左老汉赶过去，不是为和女儿齐心协力杀死左小麦骑的那头野猪。

为的是，不让其他几头野猪回头拱过来报复。

没错。

左撇子可聪明了。

他寻思，那四头野猪是同伴，人家是一起来的。

一个受伤，另外三个能眼瞅着吗？

即便牲口之间没有作为伙伴的自觉和义气，那他老闺女正在用刀疯狂扎那头最壮的野猪弱点，那真是刀刀见血，其他三头野猪很容易闻到血腥味儿大受刺激，然后为了血腥味儿，都容易掉过头一起跑回来攻击。

所以他要在周围护住。

毕竟，他老闺女能骑在一头野猪身上像被神婆附体一般疯狂杀猪，能一下子同时骑在四头野猪身上吗？

那指定是不能的。

腿不够长。

所以，他才要第一时间赶到。

在那三头猪敢冲过来，他要先拦住。

那三头野猪想要攻击他老闺女，要先撂倒他。

左老汉已抱有“谁来也不好使”的信念。

别说野猪，狼来了都不行。

敢伤他闺女的人，先要把他这个当爹的整死。

就在这眨眼间，不过才眨眼间，村里人眼睁睁看到左撇子站在离左小麦不远处挥舞起大耙子了。

而那三头野猪也果然如左撇子猜测那般，闻到血腥味一起调头回来了。

此时此刻，左撇子身上散发出浓浓的一夫当关，万夫莫开的气势。

“爹！”小麦骑在最壮的那头野猪身上，看到另外三头野猪齐齐奔她爹拱来，嗓子一下子就喊破了音，可见被吓得不轻。

却没想到这声爹叫完，左撇子迎猪向前，还能大声回道:

“嗳！老闺女，放心杀你的猪，这里爹来顶住！”

喊完这一嗓子，左撇子主动迎着第一头露出獠牙的野猪，就一铁耙子刨了过去。

当即刨的那头野猪嚎叫一声，乱拱一通。

然后左撇子就开始了他的“杂耍”表演。

他将耙子当杂耍摇棍一般，东一耙子，西一钩子，抡圆胳膊一圈一圈摇起来，紧紧限制野猪向前的脚步。

铁耙子在左老汉手中，舞的那叫一个虎虎生风。

他耍出了花样，耍出了一种今儿咱不怕牺牲的精神，耍得像被鬼上身，换了一个人一般。

而且伴着抡起刨野猪的动作，他每次抡耙子都会大喝一声。

“杀！杀！”

那中气十足的吼杀声，不知道的，以为左撇子是带队将军呢。不知道的，真会以为左老汉后面，还有一队猎猪兵士正在整装待发。

事实上，左老汉哪有援兵，他不过是一位父亲而已。

让他豁出命打的也不是野猪，是为了他老闺女的平安。

他再也不攀比别人上不上冲不冲了，他要抡起他的大耙子，护住他的小花朵。

“媳妇？小麦！”

可见罗峻熙还是跑的最快的那个人。

即便身后没有被野猪追着撵，他跑步的速度仍旧比别人快许多。

罗峻熙到了。

一到位，就看的差些目眦欲裂。

左老汉也看到小女婿终于赶到。第一反应，心里一松。

说实话，他有点儿要顶不住了，终于来了一位帮手。

能帮帮他……

帮什么呀，咋就忘了，小女婿才是那个真正的惹祸头子。

这三头野猪一见到他小女婿就跟要发疯了似的。

而且让左撇子最为伤心的是，甭管罗峻熙能不能帮上忙，你看见你岳父正在一人对付三头野猪，过来意思两下也叫眼里有岳父大人。

可事实上，他小女婿是眼珠子直勾勾奔着他老闺女跑了过去，连瞅他一眼都没瞅，就像没瞅见他这个人似的。

今儿算是知道了，没有眼珠子哪有眼眶子，他就是那个眼眶子。

然后左撇子还不能分心，不能回头看小女儿和小女婿那里的状况，要更加百分之二百的抡起他的铁耙子。

因为罗峻熙还不如不出现，那三头猪更加躁动了。

“杀！”

里正五叔也在忙着指挥：“上，上啊！”

左撇子不能回头，看不见罗峻熙那里的情况，五叔却是能看见的。

那对儿小两口，一个骑在野猪身上扎刀子，一个奔过去用大片刀要给野猪开膛破肚，那头猪也是够坚强，真是猪坚强，都这样了还没有轰然倒地，跟成精了似的。

里正五叔清楚地看到，那头猪血淋淋的还要试图拱罗峻熙呢。

也正因为瞧的清楚，五叔才着急，罗峻熙不能受伤。

十里八村多少年才出现一位摸到科举边的人，如若罗峻熙有个好歹，耽误这一年的科举，以后再想考就要等三年后。

不能一鼓作气，谁知道三年后会变成什么样？

出题的官员都会有变化，可能不对胃口就考不上了。

所以往小了说，他是偏心眼，去掉自己儿子，罗峻熙和村里其他后生比，五叔此时的真实反应就是，宁可让村里的普通后生受伤，甚至左老汉受伤都行，然后咱再想招治，也不想让这么个出息孩子有任何闪失。

往大了说，里正五叔又不觉得自己有私心。

因为罗峻熙一旦受伤止步下一步科举，将是他们十里八村共同的遗憾。咱这些村庄，掰着手指头算，将会近几年内都不会再出一位有指望的读书人。甚至可以说是他们整个镇的遗憾。

毕竟谁知晓罗峻熙能考到哪一步，如若真是那读书有悟性的，将会是整个镇的指望，那叫祖籍在这里，怎么能被几头猪耽误。

所以为了这一点，都给他上，还瞅？还瞅！

而且再比比划划不真上前帮忙，瞧不明白吗？左老汉那里明显要真的顶不住了。

五叔气的，给身边站的俩年轻后生，一人一大巴掌拍脑袋上，他都没看清是谁就伸手打。又踢挡在他前面的汉子两脚，给人踢的直踉跄让上前帮忙，可见气愤之极。

但是，说时迟那时快，用不着了。

只看，朱兴德和二柱子来啦。

朱兴德果然靠谱，远远的只扫一眼就看明白小妹夫那里暂时不用帮忙，倒是岳父那里要撑不住。

握住虎枪一路冲刺，从猪的后屁股就扎了进去，直直地扎。

只听，那猪嗷的一声，本能地又朝前奋力拱过去，这不行啊，再拱，他岳父在前面就要完了。

朱兴德虎枪都顾不上从猪屁股里拽出来，拖着猪尾巴就要爬到猪身上。

就在左老汉心一松，只要大姑爷爬到猪身上扭住猪头拱向旁边，他就能得救时，如他小女婿一般，不靠谱的一幕再次出现。

二柱子和他德哥太过心连心，也朝猪身上爬。

俩人撞到了一起，朱兴德明明爬上去了，又被二柱子撞了下去，撞得他眼冒金星，猪尾巴都薅不住了，主要是那猪极为狂躁。你想啊，人家后屁股都被刺透了，换谁都狂躁。

“爹！”小麦回头喊道。

她和罗峻熙刚合伙杀完一头，给杀的死透透的，没想到回头刚要帮忙就见到他爹要被拱飞的一幕。

“岳父！”朱兴德也大喝一声，在地上连滚带爬去拽岳父，想让岳父快速躲开。

而罗峻熙是再次表现出残影来。

一晃，一个影子般就蹿了过来，罗峻熙顾不上自己的安危，搂住岳父就躲开野猪拱的第一下，又抱着岳父在地上连续翻滚躲开第二下、第三下。

就在这时，嗖的一声箭羽射了过来，接着又连续几声嗖嗖嗖箭纷纷射中野猪，左老汉的二女婿，猎户杨满山闪亮登场。

这可是真正的猎户，就是吃这口饭的，村里谁能比？

庄稼地边的微风，吹的满山衣袂翩翩。

也就是说，猎猪组合到齐啦，那就没别人什么事了。

二柱子从地上迅速爬起来，舞着他德哥给他置办的武器，一边杀猪一边喝道：“我告诉你们，都不准上，用不着你们帮忙！”

六子也冲村民们喊：“帮了不给你们分肉，这几头野猪全归我德哥！”

给村民们都听傻了，要真上前帮忙的人也听愣了：“里正爷，那还冲不冲啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68009989"  chaptername="第一百零二章  天青色等烟雨（一更）">加入书签</a>
</div>
