    入夜。

    古墓里伸手不见五指，只剩下煤油灯笼罩出的一丝微弱光芒。

    李羿吃完自嗨锅，靠在角落便睡着了，一只手，还牢牢地拽着云灵。

    云灵掰开他的手，把自己的衣角给他拽。

    她从包里拿出一把桃木，抓来一块石头，便开始打磨起来。

    石室门外，权天擎把魇都赶走了，走进来时，他身上却纤尘不染，丝毫没有因为打斗而弄脏自己。

    “待会你看着小羿，我去找考察队他们。”云灵淡淡道，可石室密封着的，所以声音还是显得特别空旷。

    “好。”权天擎应了一声：“传音交流。”

    “恩。”云灵说完，站起身，抓着她磨好的桃木剑，推开石室的门便走了出去。

    甬道里吹来一阵阴森的风，呼啸着，还伴随着一股令人毛骨悚然的鬼叹声。

    另一座耳室里，阿丽看着脚下的白骨，抱着匡义，不肯撒手。

    “这里会不会有鬼啊？”

    她四处张望，感到很害怕。

    尤其是手里的手电筒，只能照射出一束光，就显得更恐怖了。

    忽然，她发现身边的人全都凭空消失了。

    “队长，你们在哪里？”

    阿丽快要吓哭了，她举着手电筒，站在原地，想要出去又不敢。

    直到一束明媚的光照进她眼里，她看到了让她魂牵梦萦的男人。

    “秦老师？”

    一个伟岸高大的男人走了过来，一把将她揽进了怀里。

    阿丽的情绪根本绷不住了，紧紧搂着他便哭了起来：“秦老师，我还怕，我真的害怕……”

    “别害怕，我在。”男人声音蛊惑人心，“阿丽，我会永远保护你的。”

    “秦老师，你知道么？其实我一直很喜欢你。你喜欢我么？”

    “喜欢。”

    男人的眼神像是有钩子，瞬间把阿丽的魂儿给勾了过去。

    阿丽情不自禁，踮起脚吻上了男人。

    两人抱在了一起，阿丽有些意乱情迷，开始脱自己的衣服。

    ……

    另一边，云灵弯弯绕绕走了好久，给云潭传音，这才在主墓室的门口找到了他们。

    考察队的人也在，惟独少了个阿丽。

    匡义以为阿丽跟着云灵了，所以他们才没管，一路向前。

    “我没看到阿丽。”

    “糟了！她一个人怕是走丢了吧！”

    “你们看，那是什么？”

    忽然，不远处有一束束亮光，好像一群人举着火把经过一般。

    匡义激动万分，以为是有其他分队，抬脚就奔了过去。

    走到一半，他猛的反应过来。

    这次探墓，上面只安排了他们一个分队。

    可眼前这队人马，起码有百人。

    不，这不是人！

    “阴兵借道。”云灵淡淡道。

    她一眼就看出了这群士兵的穿着，正是三千年前，天昭国的士兵。

    当年大战秃鹰怪，可是死了一万多人。

    原本这群阴兵走着自己的路，被匡义这一阵脚步吸引，忽然，有士兵脑袋一转，看向了他这边。

    接着，越来越多的阴兵朝他们涌了过来。

    阴兵们手举着长矛，作势就要刺向匡义。

    这群阴兵，全部保持着死前的惨状，有的没了头，有的没了胳膊和腿。

    有的掉了一颗眼珠子，有的脸上被砍得面目全非。

    总之，它们的样子非常狰狞。

    “快跑啊！阴兵来了！”

    匡义大喊了一声，赶紧嚷嚷起来。

    考察队里有医生，立马附和：“闭上眼睛，这些都是虚幻的东西，千万别被它们迷惑！”

    它们都是唯物论者，是不可能信这些东西的。

    这只是海市蜃楼现象，只不过是当年的幻影。

    “潭儿！”

    云灵喊了一句云潭。

    云潭立马灵体出窍，附到了桃木剑上。

    云灵挥剑，一剑一个，把它们砍得七零八散。

    起初，阴兵们一个个朝她涌来。

    后来，有阴兵看出了云灵的样子，顿时往后退。

    不一会儿，这群阴兵全都放下了手上的武器，跪拜在地上，俯首称臣。

    云灵知道，这群阴兵认出了她的身份，就是当年天昭国的公主——凤百灵。

    她一挥手，这群阴兵便像幻影一般，瞬间消失得无影无踪。

    “好了，那些东西没了。”

    云灵把桃木剑一收，淡淡道。

    考察队的人这才陆陆续续睁开了眼睛，不可置信。

    “我都说了，这些都是海市蜃楼，下次大家遇到这种情况，闭上眼睛，什么都不要看，什么都不听，自然就不会被蛊惑了。”

    医生很骄傲地邀功。

    云潭笑着摇摇头，觉得这些凡人还是太年轻。

    刚才要不是老祖宗，他们早没命了。

    “潭儿，你带着他们先去个安全的地方，主墓室等明天早上再进。”

    “好。”

    嘱咐完之后，云灵便拿着桃木剑，原路返回，去找阿丽。

    当她听到一间耳室发出奇怪的声音，推开门进去一看，差点被眼前的景象恶心到了。

    一只成型的魇，居然压在阿丽身上。

    此时的阿丽不挂一丝，脸上泛着红晕，嘴里恩恩唧唧。

    居然被她逮到了一只色魇？

    云灵想也没想，举起桃木剑，便刺向魇。

    魇‘惨叫’一声，旋即便灰飞烟灭。

    “秦老师？”

    随着魇的消失，阿丽瞬间清醒过来。

    当看到面前不是秦彦西，而是云灵的时候，她很疑惑。

    再一看自己光着的，立马就惊呼起来：“啊！怎么回事呀？”

    云灵懒得看她身上的那几两肉，桃木剑一挑，把衣服扔给她：“怪不得对我敌意这么大，原来暗恋彦西啊？”

    “你……你胡说什么？”阿丽羞红了脸，争辩起来。

    云灵勾起唇角，冷冷一笑：“你刚才跟魇搞到了一起，自己说了什么做了什么不清楚？说不定，你还能怀上魇胎。”

    “你别胡说！我才不信这些怪力乱神！”阿丽气死了，急忙穿衣服。

    云灵看着她小`腹处隐隐散发出的微光，冷哼了一声。

    还真被她说中了。

    刚刚那只魇，已经把小魇种到了阿丽的体内。

    既然这小丫头这么不识抬举，那就先让她吃吃苦头。

    云灵不打算立刻救阿丽，而是转过身：“快点，穿好衣服，咱们就去跟大部队集合。”

    她话音刚落，眼前耳室的门被推开。

    一身冲锋衣的费眀闯了进来。

    阿丽吓一跳，赶紧扒拉，把衣服套上。

    当下一秒，威武高大、仪表堂堂的秦彦西也迈进来时，阿丽瞬间恼了……

