    就在库赞也渐渐凝重的表情之下，波鲁萨利诺缓缓地道出了下半句。

    “目的就是……漂亮的护士姑娘们！”

    ……

    库赞。

    “这里可是圣地玛丽乔亚，刚刚我简单地留意了一下这家医院的细节，不得不说，护士姑娘们的质量是真的高。”波鲁萨利诺略带感慨地说道。

    而库赞则是忍不住幽幽地说道。

    “我似乎理解为什么年轻的时候，你每一次受伤都住那么久的院了，不愧是你，黄猿，颜色代号没有取错。”

    旋即，库赞一脚朝着亚恩的病床踢了过去，说道。“亚恩，你还在装吗？赶紧起来了。”

    听到这里，知道自己瞒不过库赞的亚恩以着一副疲惫的模样坐了起来，仿佛是刚刚才醒似的，朝着库赞打招呼道。

    “啊咧，库赞大将和波鲁萨利诺大将什么时候到的，怎么不提前说一下？”

    而库赞打量了一下亚恩的状态，说道。“所以说，波鲁萨利诺说得没错？你是在这里装病蒙骗护士小姑娘？”

    “没有没有，我怎么可能会是这样的男人？”

    亚恩毫不犹豫地为着自己的名声辩解，指着自己的脸，说道。“我这就是为了避免护士的骚扰，所以才干脆昏迷的。”

    这无形凡尔赛的话，瞬间就对波鲁萨利诺形成了一次降维打击。

    毕竟波鲁萨利诺作为“闪闪果实”能力者，就算地位归为海军大将，实力上更是号称大海上最快的男人，但是在某些方面的无奈，也只能波鲁萨利诺自己知道。

    假如说“赤犬”萨卡斯基的气质是充满了刚烈的军人味道，“青雉”库赞的气质是稳重慵懒，让人信赖的，那么“黄猿”波鲁萨利诺明白自己更多是被别人用“猥琐”二字来概括住了。

    “真是好可怕。”

    波鲁萨利诺扶了扶自己的茶色太阳镜，已经能够预感到亚恩小哥返回圣地玛丽乔亚之后。

    这种颜值，再加上作为战国元帅义子的身份，必将会受到大量小姑娘的欢迎。

    如此一来，波鲁萨利诺感觉自己想要以纯粹的魅力折服少女心的机会就更加渺茫了。

    “好了，亚恩，起来吧，战国元帅下令让我带你回马林梵多。”库赞开口说道。

    “回去了吗？”

    亚恩顿时流露出喜悦的表情。

    这一次，亚恩并非是作伪。

    相对比在海军本部马林梵多，身处于圣地玛丽乔亚之中，亚恩感觉自己可谓是如芒在刺，整日都是提心吊胆的，生怕什么时候被抓起来盘问了。

    所以在亚恩通过意识借助柯拉松的身体结束了革命军会议后，亚恩还是一直伪装着昏迷状态，等待着海军来人。

    毕竟，亚恩猜测战国老头子肯定不会忘了他的。

    只不过，让亚恩没有猜到的是，前来迎接着自己的竟然是库赞大将和波鲁萨利诺大将。

    这种待遇，就算是圣地玛丽乔亚之中都属实是有些高得离谱了。

    就算是天龙人出院，也不至于两位大将护在左右吧？

    当然，对于目前的亚恩而言，只要能够名正言顺地离开圣地玛丽乔亚，那么都是好事，就算是这样高调了一点，亚恩也接受了。

    很快，随着亚恩换上了自己的衣物，径直就跟着库赞和波鲁萨利诺离开了医院。

    只是，让亚恩浑身不自在的就是离开之后，其余病人、护士和医生看着自己的目光，仿佛是在看着一个拥有神秘过往的高贵存在。

    ‘所以说，大将什么的，真是太麻烦了！’

    亚恩在心中默默地吐槽着这一点，一路跟着库赞和波鲁萨利诺前往泡泡缆车港。

    然而，在刚刚坐上泡泡缆车之时，亚恩的眼睛无意之中一撇，却是不禁一缩。

    只见在一侧不远处的泡泡缆车之上，有着数个穿着黑西装的世界政府人员正拿着什么仪器对着红土大陆外壁测量着什么。

    “那是在干什么？”亚恩向着身旁的库赞小声问道。

    “那是一种世界政府科学部特有的仪器，可以检测红土大陆内部是否存在生物活动的声音。”

    库赞简单地解释道。“大概就是为了防止有人通过奇奇怪怪的能力潜入红土大陆，又或者确认那些消失的奴隶是否被转移到了里面。”

    “原来如此。”

    亚恩的表面一副恍然大悟的模样，实则内心则是无比的庆幸。

    幸好自己多留了一个心眼，让柯拉松一直维持着“静寂果实”隔绝了所有的声音，否则藏身在红土大陆内部的数万人不知不觉之中就暴露了存在。

    “不过这些都是无用功，这几天来来回回地对着红土大陆外壁检测了十来遍，依然没有检测出丝毫的声音，那些消失的奴隶大概已经被那个所谓的‘虚圈之主’给转移走了吧。”

    波鲁萨利诺漫不经心地评价着。

    “真是好可怕啊，‘虚圈之主’，真不知道大海之中是什么时候出现了这么一号人物。”

    顿了顿，波鲁萨利诺朝着亚恩看了过去，说道。

    “说起来，亚恩小哥在北海的时候就发现了‘虚圈组织’的存在，有没有查出什么特别的情报？”

    “很遗憾，我那时候听到的虚圈组织消息都是来源于柯拉松，然而如今柯拉松却是被证实了加入虚圈组织，所以……”

    对此，早就偷偷组织好了话术的亚恩，脸上流露着恰到好处的三分不解，三分愤怒，三分悲凉，以及一分无奈地说着。

    “我此刻甚至怀疑我之前所知道的虚圈组织情报是不是都是假的，一切都是虚圈组织用来迷糊海军的。”

    库赞看了亚恩一眼，若有所思地说道。

    “的确，不排除这个可能，毕竟一开始所有与虚圈组织相关的情报都是由柯拉松传出。所以，不排除那个男人自一开始就是在欺骗海军的可能性。”

    “真是一个神秘且可怕的组织……”

    一旁的波鲁萨利诺也是接着开口说道。

    “如今世界政府重新整理了这一次圣地玛丽乔亚袭击事件的所有相关联的细节后，发现这是由虚圈组织所策划的一个早有预谋的计划，最初实施的时间可能要追溯到一年前。”

    ？？？

    亚恩。

    “有这回事？”

