    起初，世界是灰蒙蒙的，不知道过了多久，光影交织出一副场景，西法眼神茫然地看着自己位于某座山峰的顶部，前方是几棵已经枯黄的树木，有一块凸起的巨石。

    【醒醒，别做梦了！】

    突然，西法打了个激灵，一下子清醒，并确定自己正在做梦。

    他这才站起来，环顾一圈。

    前方视野被巨石遮挡，后面和左右，山脚下则是一片不知道蔓延多远的森林。

    不过在巨石上，他看到了一个人。

    ‘星之上将’嘉德丽雅！

    西法一怔。

    她怎么在我的梦里？

    还是说，她也是我梦的一部分？

    只见巨石上，嘉德丽雅一个人坐着，双手抱膝，身体前倾，不知道在看着什么。

    她身上仍然是常见的那件古典黑色长袍，但表情很迷茫，没有任何动作，宛如石雕。

    西法轻松地跃上了巨石，就想试探这个嘉德丽雅是怎么回事，突然看到，巨石的前方，在远处，有让人震撼的场景！

    那是一座高大的山峰，在它上面，有无数的宫殿，高耸的尖塔以及雄伟的城墙。这些建筑充斥着难以描述的宏伟壮丽，它们层层叠叠，环绕着山峰，形成了一组充满史诗感、神话感的建筑群。

    它们每个都异常巨大，宛若巨人的宫殿，让看到它们的人都能够确实体会到自己的缈小。

    就在这座山峰的远处，太阳高悬，似是黄昏，将金黄的光辉洒在那座城市上，把所有的宫殿，所有的高塔都涂成了灿烂的金色，宛若黄昏的光芒凝固在这座城市，时间不再流淌。

    “这是我们所有人的共同梦境...”

    旁边，西法听到了‘星之上将’的声音，她用如同梦呓般的语气，道出此刻众人的处境。

    共同梦境？

    是指‘未来号’上所有在‘夜晚’降临时进入沉眠的人，此刻都做着同样的一个梦？

    这么说，其它人都在这里？

    西法微微皱眉：“不，可能不止‘未来号’，应该是黑夜所及，被夜色覆盖之下，在这片危险海域上所有进入沉眠的生物，都会在这个梦境里连接起来。”

    “因此这里面，可能不仅是‘未来号’上的人，还有其它的生物，例如那些邪异的，古老的，又或者已经发疯的半神.......如果它们也会沉眠的话。”

    西法低下头，看着旁边的嘉德丽雅：“女士，你现在是清醒还是睡着？”

    ‘星之上将’没有回应。

    西法耸了下肩膀，又凝望起对面那座恢弘的城市：“如果这个世界是所有生物的梦境连接，那这座城市又是属于谁的梦境？”

    “不知道。”

    原本西法只是自言自语，不料这次嘉德丽雅竟有回应：“每次进入梦境，都可以看到它，却又无法靠近。”

    西法低下头，心想你到底是清醒呢，还是梦到了什么。

    “没办法靠近...”

    他的视线离开嘉德丽雅，重新落在远处的城市上：“如果距离不发生改变的话，或许我可以飞过去。”

    【白痴，你想死请随便，但别拉上我！】

    “嗯，但能够在梦境里呈现出这么雄伟的城市，那个梦的主人肯定不简单，可能是发疯的半神，甚至是更高层次的存在。”

    西法迅速打消这个主意：“贸然闯入的话，或许我就永远醒不来了。”

    他看了嘉德丽雅一眼：“跟我一块走走吗？”

    “不去。”嘉德丽雅没有一点行动力地说，而且语气很不好，就像个任性的少女，和她平时成熟的形象相去很远。

    注视者果然说得没错，‘星之上将’有一部分性格很任性，也是，她虽然是海盗将军，但看上去年龄并不大。

    平时为了营造船长的形象，就要压制不利于表现的一部分。现在在梦里，自然不需要任何顾及，一下子就表现出来了。

    “可能她的状态是半梦半醒...”

    西法旋既想到，自己和嘉德丽雅同是序列5，而且她的途径更倾向于神秘侧，为何自己能够在梦境里清楚，她却不行？

    可能这就是主角吧，我敢打赌，克莱恩在这里也绝对能够清醒地行动。嗯，说不定注视者现在看到我这个想法，会在我的传记上留下评论，验证我的想法。

    西法没有再勉强嘉德丽雅，他跳下了巨石，环顾四周，确定了自己的探索方向。

    他看到了下方不远处的奈菲等人，他们零星分布四周，看起来不知道自己正在梦里，或独处或三五成群，正做着各自的梦。

    西法来到奈菲旁边，这个‘战士’途径的高大女孩正在练习剑术，她挥洒汗水，脸上始终挂着笑容，哪怕在梦中，她也非常有朝气。

    “你很有干劲。”西法随口说道。

    奈菲停了下来，开始擦拭长剑并说道：“我要找到父亲，我需要更强大的力量，我现在有伙伴，我想要保护他们，所以我得勤快练习，不能偷懒。”

    “你觉得伙伴需要保护吗？”西法摸摸鼻子，心想我没那么弱吧？

    奈菲笑容灿烂地说：“卡文虽然已经是‘魔术师’了，但他看上去很单薄，我总担心他一不小心会被大风刮走。”

    “还有老大，我每次都可以轻易抱起他，我总让他双脚离地，而在我出生的海岛上，女人是抱不起男人的。”

    西法尴尬地笑了笑，心想咱们能不能别提这件事。

    “很棒，你继续努力。”

    西法连忙走开，那个少女又开始练习了，在不远处，西法见到了卡文。

    ‘占卜家’先生盘膝坐在草地上，把他身上所有的钱都掏了出来，并且摆放整齐并清点着：“10镑、11镑.......”

    “哎，我太穷了，非凡者这条路实在太烧钱了。如果不是担心会被密修会刺杀，否则的话，我就不再晋升了。”

    “这样我就可以存钱，给我，给蓝奇买个大房子。”

    嗯，这点我赞同，我也时常觉得自己的钱不够花，哪怕现在有十万镑，我也觉得好像随时会花光一样........西法颇有同感地点了点头。

    接着便听到海盗丘吉的声音：“哈哈哈，我回来了。阿加里图，吉尔希艾斯，你们这些混蛋都给我颤抖吧！”

    “我，伟大的海盗王丘吉，已经喝下了不老泉，从今天开始，我就是‘告死号’的新主人！你们，都给我滚去擦甲板！”

