    

    天赋一一万军神威，鬼神涅盤!

    陈休那紫罗兰般的双眸之间，有着无尽的华光涌动，屹立于高山之巅，恍若再世神魔!浩荡如烟雾般气息缓缓散开，狰狞恐怖铁骑缓缓凝结。

    圣洁无比银色重凯之上闪烁着清净如琉璃般的金色佛光!

    狂暴纯阳的浩荡雷霆萦绕于铁骑周身，丈二的长枪和连环铁索是为浓郁无比的死寂之意所凝结!

    “这，这是什么?魔道的森罗幽冥幡，还是道门的十方天兵神图?”妩媚女子眼眸微凝俏脸的脸上多了几分震撼之意。

    那股神圣浩荡的气息，实在太过于厚重，恍若山岳一般!

    吼-

    银色的重凯铁骑军团之中，有着低沉无比的怒龙低吼之声响起。

    吼声如雷，恍如天怒，万兽为之臣服!

    这一刻，漫山遍野，好似吞山大火般的火焰之灵，皆是颤抖着匍匐于地。

    气息为弱者，于狂暴怒吼之间，为之溃散!

    陈休深吸一口气，双眸之间有着耀眼的金光，尊贵而霸道的气息爆发。

    天赋神通一一三千神鸦!

    怒龙低吼之声震动天际。

    陈休身后的虚空之中，金光汇聚，有着浩荡的龙之虚影凝结。

    浩荡的烟雾为之溃散，庞大的双翼卷起无尽的罡风，咆哮着盘旋于天穹之上。

    阵列有序，固若金铁的银色重凯铁骑之上，有着龙鳞凝结，似是龙之骑士!

    “不可能!蛟龙绝对不可能有着这般的威势，只有可能是一一真龙!!”

    妩媚女子只觉得心神震荡。

    真正的神龙，那可是传说之中的存在。

    纵然她如今是为逍遥天境的宗师级人物，成为雷将之后，也走遍了五湖四海，但也是第一次见到。

    “你居然，有着真龙之力?难道，你是这一代的真龙天子?”女子喃喃开口，晶莹的眸子划过天际，微微摇头:“不对。这不是真龙!真龙不可能有垂天双翼的.

    一个荒唐的念头于她的脑海之中浮现:应龙!万龙之祖，万神之师!

    “去吧!”陈休面色平如止水，缓缓开口。

    龙吟之声，伴随着沉重如雷霆的马蹄之声，响彻山野!

    在妩媚女子的眼中，那钢铁洪流般的铁骑呼啸着肆虐而出，冲锋阵势越来越快。

    铁骑踏过时，那漫天满山遍野的火焰之灵，于须臾间被吞噬殆尽!

    “好强势，完全碾压我召唤的火灵

    妩媚女子的面色忽然变得凝重无比!

    回首之间，已然于铁骑封锁之中，似是陷入了兵家阵法之间。

    “怎么会，变化得如何之快?”

    女子尚未回过神时，有龙吟之声响起。

    滚滚气浪于铁骑冲锋之中汇聚，凝结!

    最终，千军铁骑似是融为一体，化作了一道扑向女子的苍天应龙!

    速度之快，犹如闪电!

    吼-

    龙吟之声响彻山野，萦绕着雷霆的火焰神将彻底消散。

    “啪

    鲜血于地上绽放，女子蜷曲着身体，眼中尚且有着几分难以置信之色:他是怎么做到的?在须臾之间，将这么多近乎火灵般的幽冥铁骑统合为一?

    以神通境的元神之力，绝对做不到这一点的!

    他是怎么做到的?

    寻思之中，有着渐行渐走的脚步声响起。

    感受到那股逐渐袭来的冰冷之意，女子那白皙的脸上有着不甘之意浮现:

    自己，就这么倒下了吗?

    天赋神通，还没有动用啊!

    作为底牌的媚术，以及元神之法，还未曾施展啊

    “咔嚓

    血光绽放。

    陈休缓缓抬手，轻轻褪去了沾满血迹的悬镜司手套。

    出手快而狠，直接彻底粉碎了女子的心脉，以及胸膛!

    “虽然说我的底牌也有不少，三大杀招神通都没有动用。但以免夜长梦多，还是请你早点去死吧!”陈休淡漠开口，掌心之间有着混蛋烟雾般的罡气凝结。

    一则，是对方实在太过于大意，活生生挨了三记伤心小箭，身受重伤;

    二则，她对于自己的神通术，太过于自信，被陈休的两道天赋神通给彻底克制了!

    雷光于罡气之间闪烁轰鸣!

    “噼里啪啦”间，雷光奔涌!

    流淌着鲜血的尸骸，于雷鸣之间，彻底化为了焦炭!

    有淡淡微风吹过，漫天的沙尘飞扬。

    陈休环视山谷之间，唯有遍地的破碎，漫天遍野残余的火光，以及地面的焦灼灰烬，才能证明这里的战斗。

    “很不错。”

    陈休掂量着手中得到芥子环，轻轻存入乾坤袋之中。

    聚精会神间，周身有着应龙之影浮现。

    无上神通一一飞身托迹!

    数十里的道路，须臾之间走过。

    眼前再度光影清晰时，又是那森林的深处。

    依稀可见，前方严阵以待的军阵!

    居然很是罕见地设置了营帐!

    陈休走近时，一席狰狞寒铁龙鳞甲的大汉似是有所察觉，于营帐之中冲出。

    “陈大人，你没事真是太好了。”大汉轻轻拍了拍胸膛，似是松了口气一般。

    若是这位真的出了什么事，他都不知道该如何跟大将军交待!

    “不过是个江湖凶徒，稍微走远了点。”陈休淡淡一笑，轻声道:“怎么样?”

    大汉咧嘴一笑，笑的很是灿烂:“大获全胜!这次可是赚大法了!于此安营的原因，也是王家主提议的。他是专门等着大人过来，再分战利品的!”

    陈休轻轻撩开营帐，一股浓郁的血腥之气迎面而止。

    他微微抬头。

    前方的案台之上，似是有着一枚沾染着墨绿色血迹的木人之首。

    通体为靛青之色，有着蒲扇般大小的巨大耳朵。

    那股他窥见的特殊气息，再度传来。

    “这是其中一只妖怪的脑袋。它修炼了类似天耳通般的特殊神通，本体是为万年桃树成道，是炼制宝兵的绝妙材料。”王家家主的声音响起。

    他轻轻抬手，笑容很是温和:“陈休贤侄，此番之事，你为首功。故此，这里的宝贝，你先选择吧。

    陈休故作犹豫之际，赤发金瞳的大汉哈哈一笑，缓缓道:“陈小子，莫要谦虚了。若不是你，怕是我们皆会阵亡于那孔雀妖王之手。”

    “所以，这里一共有宝贝十一件。大家想着，让你先挑三件。”

