    芸儿听见爷爷的大喊，急忙转身，“爹……”

    陈玄忍住剧痛，大喝一声：“芸儿，你们是家族的希望，快走……”

    “啊……”

    陈玄大喊一声，灵力疯狂输入青色长剑中，长剑表面符纹剧烈闪亮了起来，用尽全力斩出了这一剑。

    一股强悍的惊天剑气饱含着杀气，跨越虚空陡然而至，这一剑带着极寒之势冻彻心扉，剑之锋芒可怕到了极点。

    常无极眼神微凝，调动全身的灵力，同样斩出一剑，剑气携带着惊天之威，猛然交击在一起，掀起了阵阵狂风。

    “嗤”的一声轻响，剑气闪过，狂风消失，现场寂静无声，众人睁大了眼睛，无人敢说一句话。

    “滴答……”

    一滴鲜血从常无极手指间滑落，掉落在了地上，发出了极为细小的微响。

    “好剑……”

    他的声音冰冷，没有一丝感情，让人听了不寒而粟，双指剑期间重新凝聚，连连挥动，百多丈的剑气接连不断的斩出。

    三道身影以极快的速度接线闪避了起来，但却还是快不过剑气，被一剑斩破灵甲，艰难之中躲过要害，纷纷坠落了下去。

    “该结束了!”

    常无极紧盯着陈玄一步跨出，抬起手一指点出，剑气重新自指间凝聚…… 

    陈玄微微转头看了女儿一眼，那眼神之中满是不舍，更是的却是期待。

    “不要啊，爹……”

    芸儿一声痛哭，青色羽翼狂扇，朝着父亲扑去。

    “芸儿，你速度快先带他们去山门……”

    看着转瞬即到的常无极，岩良双手突然轻轻一推，顿时显露出数丈高的紫金身，神魂刺一闪跨过虚空，瞬间就刺入了对方神魂之中。

    紧接着梭箭一闪就消失，再斩出一道剑气，一个翻身就落在了地上，分出两道幻影，双脚重重的一跺地面。

    地面顿时塌陷了一片，双双高高跃起飞上了空中，接连轰出三拳。

    常无极脸色微微一白，梭箭被卡在了灵气屏障中间，剑气只是让护身屏障微微晃了晃。

    随之而来的三拳接连轰在了梭箭上，梭箭被打进了灵气屏障内，并将他轰飞了数十丈。

    常无极捏着梭箭，将手从额头处缓缓拿开，一缕鲜血顿时流了下来，额头正中明显有着一个红印。

    “有意思，居然能伤到我，真是小看你了，不愧是魂修……”他眼中有着一丝怒色，身影突然消失在原地。

    岩良瞳孔一缩，运转身法迅疾地闪躲了起来，两道幻影接连被一巴掌拍灭，紧接着就感觉到一阵风吹来。

    “砰……”的一声巨响，随之他就被拍飞出了一里地，一路撞毁了无数的树木，一口鲜血喷出。

    他急忙喝下一瓶灵液，双眼紧盯着对方，自己金身还加持了四级中期的魂力，防御已经惊人，但还是一巴掌就让自己受伤了。

    这是目前遇到的最强的敌人，一种紧迫感随之而生，魂天塔微微震荡了起来。

    神魂全力运转了起来，紧紧锁定着对方，方圆是十数里内的任何一点动静都在他的计算之中。

    百里外的飞龙山，洛无尘正在忙着阵法的布置，突然眉头一皱，随之身影就消失在了原地。

    天工宗山脚下早已乱成一片，数百人正在猛烈地攻击着阵法，不远处还躺着上百具天工宗弟子的尸体。

    数万人远远地看着这令人震撼的事情，他们可不敢出手攻击宗门大阵，这可是敌对的行为。

    胡依丞看着月儿正在一旁焦急地走来走去，忙出言安慰了起来：“月儿，你莫要急，孙玄兄决不会有事的……”

    此刻岩良的精神高度集中，身法已被运转到极致，但还是被接连拍飞，身体已要到极限。

    一掌再次拍来，转眼就到了眼前，“我看你能撑到什么时候，虽不能杀你，但我可关你数十年……”

    “不可以，绝不可以，我还有很多事要做，快点，再快点……”

    他处于有史以来最紧张的时刻，要是被抓住关起来，那月儿的病情就会被拖延。

    “疾如风，快如影，动如流星，以魂力相引……”眼睛一掌即将拍到，他的身影突然加快了数倍，对方一击落空。

    “哼！”

    常无极一声冷哼，左手虚空一抓，右手屈指一弹，一道剑气以数倍的速度射来。

    岩良顿时一个踉跄朝前翻滚了数圈，即使身法突破，但实力相差巨大，仍被贯穿了肩膀，鲜血淋漓。

    “哎……小家伙，还是让我来吧。”脑海中突然想起了魂老的声音。

    “魂老，您醒啦？”

    “嗯，我已观察了一会，虽然他是灵王巅峰境界，但我观他气息有些不稳，应该是冲击灵帝失败引起了反噬，我们全力使用九阴相合术，或者能出其不意的一击重创他。”

    岩良默不作声地进入了魂玉空间，全力运转“九阴相合术”，缓缓与魂老的魂力相融合。

    魂老开始适应起了肉身，五级后期的魂力迅速涌入，并开始朝着五级巅峰增长了起来。

    剑气再次射来，他微微偏转了一下身体，躲过要害，剑气穿过身体，带起一蓬鲜血喷射出去。

    魂老控制肉身一个踉跄后摔倒在地，然后就地一个翻滚站立了起来，然后满脸紧张的回头看了看身后。

    就这片刻地耽搁对方已经迅速地追了上来，彼此距离也不足十数丈，对方脸上的得意尽收眼底。

    常无极眼中闪现出一丝痛快，不急不慢的又是一掌拍出，但这一掌的威力却是不凡，足以将对方拍翻在地上。

    魂老呆呆地看着到来的巨掌，好像已无力反抗了一般，眼神中透露出一丝无奈。

    看着对方嘴角露出一丝嘲笑，早已准备好的神魂刺划破虚空就猛然，紧跟着迅疾地一个转身。

    双指并拢魂剑瞬间形成，分出五道幻影，齐齐挥剑斩出，顿时剑气纵横，特别是那一道百余丈长的剑气，将大地都切出了深深的沟壑。

    梭箭紧随其后一闪消失不见，虚空都无一点波澜，魂器的速度在此时才得到尽显。

    金身瞬间长大成十数丈，双腿往后一蹬，不退反进，极速地靠近对方，欺身而上左手再握拳轰出。

