    

    “各位现场以及电视机前的各位朋友，大家晚上好！

    现在进行收看的是风尚大典，今天晚上和我们一起找寻风尚吧。”

    “风尚在每个人的心中都是不一样的，我们想要给风尚下定义是很难的，所以我们每一年都会为风尚大典找一个关键词，而今年的关键词就是‘清雅’，所以今年的风尚词就是找寻风尚之中的清雅了。”

    “很多人会问，风尚和时尚到底有什么区别呢，我的粗浅认识就是风尚高于时尚，并且能够推行时尚的一种力量，经过岁月的沉淀，当年的很多时尚已经变成了经典，所以在今天的盛典上，我们不仅要向大家介绍风尚人物，还要向创造风尚的经典致敬。”

    风尚大典已经开始了，座无虚席，现场坐满了人。

    盛典现场以黑色调构筑起典雅空间，居于中央的红色的舞台备显华美。

    绚丽光源的渲染下，一个因风格而绽放光彩的夜晚渐入佳境。

    陈骁此时就坐在台下，如果单纯的作为一个观众的话，其实还是很舒服的，尤其是这里的座椅坐的还比较舒服。

    风尚大典是现场直播的，而且还是在电视上作为一个综艺节目现场直播，每当这个时候，电视的收视率就会自然的上升一个档次。

    虽然风尚大典取消了颁奖，但是每一个风尚人物都会获得一枚刻着自己名字的印章，然后将自己的名字印在荷花图上，留下自己的痕迹。

    年度潜质风尚人物、年度魅力风尚人物、年度人气风尚人物等等。

    一个个人走上台去，然后又走下来。

    “接下来为大家介绍的是年度韩国风尚人物，那么是谁呢？请看我们的大屏幕。”

    屏幕之上，一滴水墨散开，露出了朴灿宇的名字。

    接着就是一段简介，是朴灿宇一些日常表演的片段，还有高昂的声音解说：“从出道到现在，他向大家证明，韩流就这样从未过季！”

    “有请朴灿宇。”

    朴灿宇从后台走了上来，从铺了红布的盘子上拿了自己的印章，然后盖在荷花图上。

    主持人：“碰到韩国的朋友难免要说一句‘安宁哈塞哟’。”

    这主持人倒是挺有意思，竟然和陈骁的第一反应是一样的。

    朴灿宇：“你好。”

    “啊，你中文说的这么标准。”

    朴灿宇走到话筒前：“首先感谢风尚大典邀请我们，今年我在华夏有很多工作，我有一部电影也要播出了，希望大家能去看我，我会更加努力，谢谢。”

    末了，朴灿宇又说道：“我还想再说一句话，很高兴今天能够见到林长风。”

    镜头给到林长风的微笑，而且还放在了大屏幕上。

    不得不说朴灿宇的情商很高，一句话就给华夏的观众们拉近了距离，场上响起掌声。

    主持人：“谢谢朴灿宇，不过林长风在韩国真的是有很大的人气，这个我可以证明。”

    接着，又是几个运动员获得了体育类的风尚人物。

    然后就是朴灿宇的歌曲演唱节目，不得不说，朴灿宇的舞跳得很好，有一种街舞的感觉，反正看着容易让人有一种很嗨的感觉，就像是蹦迪一样。

    让人不由自主的想要跟着音乐抖动。

    接着就是年度亚洲风尚杰出人物，获得者是方锐。

    简介也十分热血：“从亚洲到好莱坞，这位功夫之子征服无数，源于拳脚，更在于拳脚之外！”

    方锐就是学武出身的，十三岁就跟着武术队参加了国际武术交流，而且还获得了比赛的冠军。

    后来又在省队里接受专业训练，在三年一次的全国武术比赛之中连续两年拿到冠军。

    而他的参演的电影大多都是十分考验身手的，拿过三个影帝奖杯，被称为功夫巨星。

    陈骁之前就见过《龙王》的导演了，现在又见到了主演，不得不说还真是有缘。

    等到方锐下台之后，接着就是林长风上台盖上了自己的印章。

    简介：“流行音乐市场具有革命性和指标性的原创歌手，追求音乐的同时，将文学美与意境美注入到音乐中，使其作为偶像的同时又不失文化品味。”

    林长风入选风尚人物毫无争议，事实上，没有人比他更配得上这个荣誉。

    接着就是杰出风尚人物。

    当主持人宣布名单之后，陈骁从后台走到台前。

    “一曲东风破，让我们重新翻开古诗集；一首青花瓷，淡妆浓抹总相宜，他让华夏风重新盛行起来，他为乐坛掀开了新的篇章！”

    说起东风破，可不是让众人重新翻开古诗集嘛，就是为了找到有没有东风破这个词牌名。

    最后当然是没有的。

    而经过陈骁的这张专辑，也彻底的让华夏风火了一把，也算称得上是让华夏风重新盛行起来了。

    至于为乐坛掀开了新的篇章，这在陈骁看来就是有些夸大的说法了。

    不过既然是赞美词，陈骁也只能勉为其难的接受了。

    主持人：“陈骁，我们都知道你精通琴棋书画，但是本身却十分低调，到现在也只参加过一次综艺节目，这是为了创作吗？”

    陈骁虽然在自己的微博上玩的不亦乐乎，十分高调，但是和其他的明星相比起来确实是算得上是低调了。

    尤其是能够增加热度的活动，基本上都没有怎么参加过。

    “额，其实我也没有那么低调，我只不过是怕麻烦而已。”

    陈骁拿起自己的印章，看了一下里面单独设计的签名，是‘陈骁’两个字，但是两个字连起来像是一匹马。

    主持人：“那你的意思是，你其实想高调一点？那正好，加下来的表演你就可以高调的演出，还有，你有什么想对大家说的。”

    陈骁扶着话筒：“早就听说风尚大典的眼光非常好，这次接到邀请也是很感谢风尚大典还有电视节目组，总之大家一起加油吧，不管是音乐行业还是写书啦、动画啦、电影啦、游戏之类的。”

    镜头给到主持人，主持人露出一个无奈的表情：“我觉得你不是在鼓励大家，而是在提醒大家你横跨的职业。”

    “可能我总是不经意间就展露了自己的才华吧。”陈骁耸了耸肩。

    主持人一脸便秘的表情，你不装逼能死啊。

    “好，接下来就是广告时间，广告之后，是由陈骁带来的音乐《青花瓷》。”        

