    说话间，叶白发现献王的手臂突然动了一下。

    这手臂之前还放在一旁，在几人说话的功夫，却移动到了鹧鸪哨的身边。

    难道献王还有意识留存在手臂中？

    或者是手臂的本能？

    “三弟，你有没有发现这截手臂和二弟失去的手臂差不多长度。”陈玉楼惊奇道。

    鹧鸪哨也看向献王的手臂，有一种奇怪的感觉，就像是自己失去的那截手臂。

    “要不接上试一试？”陈玉楼建议道。

    叶白想了想，真武大帝能留下这截手臂，应该是没什么危害了，若是他二哥能完美接上献王的手臂，也算是一件妙事，便点头同意。

    鹧鸪哨将包裹伤口的血色白纱布拿下，献王的手臂很快有了反应，断裂处的肉芝蠕动，似乎有些迫不及待。

    鹧鸪哨被扯断的是右臂，献王被砍下来的也是右臂，虽然伤口处不吻合，但献王的右臂在不断调整，最后幻化出血肉组织完完整整的接在了鹧鸪哨的臂膀上。

    鹧鸪哨口中传来疼痛的低沉声，但很快，又感觉到右臂回来了。

    “如何？”陈玉楼急忙道。

    鹧鸪哨尝试扭动右臂，竟感觉不到一丝异常的感觉，而且右臂不断传来暖流，滋润全身。

    “还不错，就像是自己的手臂。”

    陈玉楼忍不住大笑：“那就好，三弟每次留下东西都有深意。”但也有些不解看向叶白道：“不过，你小子不是当时上山了吗？怎么会知道山下的事？”

    见两人的目光看来，叶白耸肩摇头，只说是巧合。

    或许那真武大帝有未卜先知之能吧。

    ......

    献王墓的财宝不少，一些质量沉重，搬不出来的青铜器皿，叶白通通放入空间中。

    那价值连城的窨子棺和石精岩棺叶白也放入了空间。

    仔细盘算一下，这次来到献王墓的收获还真不少。

    叶白开启了黄金宝箱，并从真武大帝身上复制了掌心雷的技能。

    除了到手的雮尘珠和玉环解码器，还有玉函中的一块龙骨天书。

    陪葬祭祀的财宝更是价值连城，按照比例分配后，各家都能收获不少。

    尤其是齐铁嘴，虽然只是一个人来，但份额和其他当家人一样，脸上笑开了花。

    不过有些东西叶白并未拿出来，红色大虫腹内的墨色水晶、六足大鼎、血尸内丹、和陈玉楼挖的万年肉芝...

    当然，除了上面这些，叶白还收获了两只珍奇物种，一只蛊雕，一只大苞花。

    想到自家后院的小鲛人、怒晴鸡、白虎，叶白觉得自己可以在长沙开个动物园了。

    两日后，张闻玉从昏睡中醒来，一旁照看的齐铁嘴扯着蛤喇，也从瞌睡中惊醒。

    “闻玉兄弟，你终于醒了，昨夜你发了高烧，三爷说可能是流血太多伤口感染所致，他还给你喂了一颗价值不菲的丹药...”

    齐铁嘴絮叨了很多，张闻玉只觉得比苍蝇还烦，一点没听进去，有气无力道：“献王呢？”

    “自然是被三爷干掉了，你是没看到当时那山巅的雷霆...，我们赶到的时候，献王只剩下焦炭了。”

    张闻玉松了一口气：“那就好。”

    微风浮动，一摸初升的骄阳挥洒金光，透过帐篷门帘照射在张闻玉苍白的脸上。

    山巅的天宫之上，叶白吐出一口紫气，紫霞内力终于突破到第四层了。

    这些日子来，虽然叶白打坐修炼的时间断断续续，但朱果丹药服用的勤快。

    在浓厚的药力支撑下，叶白内力增长速度惊人。

    今天清晨，叶白见壮阔的天宫紫霞，内力蓄劲极韧，铺天盖地，再加上诸事完毕，心灵福至，竟没费多少力气就突破了。

    紫霞内力突破到第四层之后，内力更加精纯，似乎可以初步修炼掌心雷了。

    从真武大帝身上复制下来的掌心雷严格来说并非是技能，而是修炼法门和修炼经验。

    这两日叶白稍有空暇，也是在琢磨钻研此法。

    修炼掌心雷需要深厚的道家心法支撑。

    紫霞本就是道家心法，虽然只是武侠世界的内功心法，但修炼到第四层第五层之时，内力已经逐渐转化为道家真气了，算是刚刚达到修炼掌心雷的标准。

    掌心雷分为阳雷和阴雷，阳雷至阳至刚，可驱邪除妖，阴雷至阴至柔，可医病治人，算是道家数一数二的不传法门了。

    在山巅上又待了半日，叶白便将掌心雷入门，手中隐隐有雷纹浮现，蓝色细电在掌心环绕。

    准备下山时，叶白发现献王的焦炭残躯有异样。

    黑头的头颅那一块有黄色的污渍，叶白五感惊人，还闻到了未完全挥发的尿骚味。

    仔细一想，叶白便明白这是怎么一回事。

    一定是齐铁嘴偷偷上来尿的。

    叶白忍不住摇摇头，这个齐铁嘴，言出必行，说尿就尿，就是干得不像是人事。

    回到瀑布下后，众人已经在收拾行李了。

    张闻玉服下叶白的朱果丹药后，伤势恢复极快，不出半日便能勉强下地行走了。

    见张闻玉在帐篷外等自己，叶白便将他带进帐篷中私聊。

    “闻玉兄弟，有事找我？”

    “多些三爷的丹药救命，闻玉感激不尽。”张闻玉拱手道。

    叶白上前搀扶。

    张闻玉舍命救下齐铁嘴，怎么说也是九门欠他一个人情。

    齐铁嘴要是真出了事，回长沙后叶白实在不好向齐九爷交代。

    相比之下，一颗朱果丹药真不算什么。

    况且，叶白也有些中意张闻玉，这小子天赋不错，虽然出身张家本族，但阅历不多，等张家覆灭后，也是能争取到自己这边的人。

    张闻玉似乎有些欲言又止，叶白也不着急，静静等着他的下文。

    “三爷，其实我有一事相求。”

    “哦，是为了那金戒吗?”

    张闻玉摇摇头：“我想请三爷带我进一趟死亡森林的内部，我听铁嘴兄弟说，三爷曾下去救出我们张家的人，又能平安无事的出来。”

    叶白眉头一挑，没想到张闻玉是为了这个求他。

    说实话，这片死亡森林的深处叶白还真没仔细探过，或许里面还有更厉害的凶物。

    “你去那里干什么？”

    “我想找到大苞花的巢穴，那里还有不少的青铜石块，我要把它们带回张家。”张闻玉一脸坚定。

