    方蛰太了解李斯特了，这家伙是把利己主义发挥到极致的典型。什么公司利益，什么家国情怀，在个人利益面前，统统的靠边站。这家伙也不是没有优点，他比较有眼色，而且目光颇为长远。不会为了眼前的一点利益，搞坏跟方蛰之间的关系。

    “方，你可真不诚实，你的资金可没少走伦敦到港城，也没见有人为难你。”李斯特很不给面子的揭穿方蛰，这帮资本家没一个好东西，这是李斯特一直坚持的观点。

    “我的资产，大头还是在纳斯达克，别以为我不知道米国那边的某些部门，早就盯着我了。要不是我持有大量的科技公司的股份，你觉得大额资金能轻易的转走？你看，你都知道了，他们能不知道么？伦敦的渠道也不是什么秘密，真是父慈子孝啊。”

    方蛰不禁挖苦了起来，英国这个爸爸，没少被孽子收拾，第二次中东战争之后，彻底放弃了抗争，给米国儿子躺平了随便蹂躏。无言联盟啊，昂撒人的联盟。

    话是这么说，当着李斯特的面，方蛰拿出电话打给云珏：“汇丰不能为资金流向保密，换一家银行吧。”云珏这边莫名其妙的，还是答应了。李斯特在一旁抱手笑着看，那意思你这么做真的能有用么？最后便宜的还不是华尔街？

    “你想多了，我就是单纯的看汇丰不顺眼，想整一下它。”方蛰很随意的表态。

    李斯特听了哈哈大笑道：“我也看它不顺眼，对于华尔街而言，伦敦和港城的金融机构，没有秘密。”这可真是大实话，看看后来的港城被折腾成啥样就知道了，大法官都是白人。啧啧，真是会玩。港城某些人，真的不能惯着。

    现在的华夏和米国还处在一个关系不错的阶段，这还得多亏了飞机撞大楼。

    嗯，想到阿富汗的事情，方蛰忍不住就笑了，帝国坟场啊，好玩啊。

    一群人终于凑在一起了，方蛰安坐不语，李斯特掌握局面。

    “各位朋友，我认为方的游戏公司，估值应该在三到五亿之间，大家没有异议的话，就按照五亿来估值投资吧。”李斯特为了个人的好处，也真是卖力气了。

    “这不可能，非死不可的估值也才最多五个亿，区区一家华夏地区的游戏公司，凭什么估值五亿？”有人立刻站出来反对，方蛰看一眼，又是这个韩裔。真是越看他越不顺眼了。

    不过方蛰没有开口，有人站出来笑嘻嘻的表示：“我认为五个亿也有点多，四亿可以接受。当然如果得到一个书面保证，非死不可首轮融资的保证，五亿也是能接受的。”

    这还没怎么地呢，开始互相拆台了。现在只是提前沟通一下，没有人认为真的能估值五个亿，所以，有人反对，自然有人出来唱对台戏。总的来说，都不是啥好鸟。

    “我建议你们最好私下沟通一下，别当着我的面，这样我会很没有成就感。”方蛰笑着发话了，李斯特装出懊恼的样子，一拍脑门：“该死，方，请你离开一下。”

    方蛰笑眯眯的走出休息室，在外面不紧不慢的散步，李斯特等他走了，表情一变道：“各位，我必须提醒大家，我经过坚苦的谈判，终于把股份谈到了百分之六十，前提是五亿的估值。如果各位坚持三亿估值，方只能出让百分之三十的股份。”

    “他是什么态度？”红X投资的代表表情严峻的问，这股份多少，意味着利润。

    “尽快上市，他需要上市来进一步打开国内市场。”李斯特解释了一句。

    “该死的，差了两个亿，李斯特，你不会收了他的黑钱吧？”总有人出来长反调的。

    “OK。那就出让百分之三十的股份，对我来说，并没有任何损失。”李斯特冷笑以对。

    “三十就三十，反正五亿估值我是绝对不能接受的。”差了两个亿呢，韩裔日籍也急了。

    李斯特一点都不着急，笑眯眯的表示：“看来大家达成一致了，现在是不是谈一下份额？是平均分摊呢？还是各自去跟方谈一谈？”

    有人淡淡的开口：“我认为有的人应该出局了。”嗯，这是红X资本的代表。

    “我们跟方在巅峰影业上市合作中，相处的非常愉快，我认为他是个可以信赖的合作伙伴。既然有人不愿意多花钱，雷曼是不会介意多拿点股份的。”这次开口的是雷曼的代表。

    那个韩裔的表情微微一变，他突然意识到，这大概是一场针对自己的布局。

    “我也是这么认为的。巅峰影业现在的市值是五十亿，方说到做到了。”摩根的代表也开口了。一群人以前都跟方蛰合作过，这次联手了，大概意思是要排挤某个人了。

    “四个亿，这是底线。”韩裔日籍投资人有点紧张的做出了让步。

    李斯特扫他一眼，看看众人：“各位觉得呢？我受方的委托组这个局，并不是让大家来挑刺的。钱谁都想赚，但不能一个人把钱都赚了。”

    因为互联网风暴，韩裔日籍投资人现在的日子并不好过，他旗下的基金，到底是个什么情况，现在的各位都非常的清楚。YH风光无限的时候，他倒是很有吸引力的，现在相比与方蛰这个突然杀出来的变态，大家更倾向于方蛰。

    “估值的时候，没有这样的先例，各位。”韩裔日籍也不是没有同盟的。

    李斯特早就料到了这种情况，所以很干脆的表示：“那就百分之三十吧，由方来决定，估值三个亿的前提下，大家能拿到多少股份。好了，我的任务完成了，各位接下来可以自由发挥了。不用在意我的态度。”

    除了几个之前跟李斯特一条阵线的人，其他人的脸色都变得很难看。李斯特这边可不是什么软柿子，都是大名鼎鼎的投行，他们凑一起给方蛰的游戏公司运作上市，其他几家固然也不弱，冒险撕破脸的事情，大家都不会去做的。

    李斯特在心里默默的给方蛰点赞，对他的判断真的服气了。

