 曾经在他年轻之时，游历大陆深处，有一次被魔道子弟围剿，差点身死，结果在关键时刻出现一个背负古剑的老人救了他。那

    老人有着惊世骇俗的修为，一剑劈开了一座大山，堪称天崩地裂，鬼哭神嚎，斩杀魔道弟子说以万计，深深的将他震撼了。从

    那以后，他跟在老人身边待了足足半年之久，刚开始老人并不理会他，十分的冷漠。也或许因为，被他真诚打动，才渐渐的默许。也

    正是因为那老人半年来随手的指点，他受益匪浅，使得实力一路高歌，如今一百多年后，更成为了万灵敬仰的天道仙府府主。可

    以说在他心目中，一直被感激的人，就是那位老人。

    他也曾经询问过老人名讳，直到离开之时，他才吐出了两个字——独孤！而

    且老人还说“我是被遗弃的人，要找个偏远之地，孤独的等死，你不要寻我”，离开时的背影，格外的落寞。

    所以这些年来，他一直没有听说过孤独老人的消息。

    在半年之前，孤独老人出现在古黎皇朝，震慑八大雄主的事迹他也听说了，所以心中自然不平静。“

    府主，你找了那位恩公一百多年，如今总算是有了消息，有想过去东部区域寻他吗？”灰衣老者笑问道。对于府主年轻时候的机缘，他也是有些羡慕，所谓苦练十年，不如名师一点，老府主年轻时，能被一个深不可测的高人，随手指点了半年，这的确是无数修者梦寐以求的好处。

    而只是随手指点，就能让老府主有今天这等高度，那位孤独老人的实力之恐怖也是可以料想。

    “恩公在离别前，让我不要去寻他，若有缘日后自然会相见的。”天道仙府府主轻叹了口气，有些遗憾道。严

    格说起来，他连对方的半个弟子都算不上，他自然没有寻找对方的理由。

    灰衣老者点了点头，心中也是对那位孤独老人崇敬和好奇不已，希望有朝一日，能见到那传奇的人物。

    当然这一刻，如果让他们知道，那孤独老人，就是林寒假冒的，不知道脸上的表情有多么精彩…

    巨城内，神丹绽放出七彩的神光，照耀天地，将整片广场都照应的一片色彩斑斓，充满神圣祥和。

    随着方圆数千里以内，无尽的天地之气，宛若百航汇海般，朝着神丹汇集而去。

    最后在一众人震撼无比的目光之下，原本七彩光芒的神丹，竟是啵啵啵…仿若是一朵花正在盛开般，再次射出了一道道绚烂无比的光芒…

    那是一种很难形容的颜色，有五道，加上原本的七道，现在神丹竟足足有十二成颜色。“

    十二种颜色的神丹？”“

    这是什么神丹？”无

    数人都疑惑。从

    古至今，这种颜色的神丹，似乎都并没有听闻过。

    林寒也没想到自己的神丹竟变成了这么多颜色，不过他却能够清楚的感知到，那神丹的每种颜色似乎都包含着一种特殊的能量。

    其中，金、木、水、火、土、空间、混沌、虚空、风、雷、黑暗、阴阳刚刚好十二种力量。

    而这十二种力量，正是天地间十二种最本源的力量，此刻神丹就像概括天地万物般，惊人无比。

    就是一些雄主也都吃惊。

    一般来说，能聚集风、火、雷、电等四五种力量，就已是天王级别的神丹。然

    而林寒的这颗神丹，竟是十二种力量！

    “皇级神丹，果然是皇级神丹！”

    无数人也都炸开锅了！

    猜到是一回事，被证实自然是另外一回事！天

    啊，传说中的皇级神丹出世了，这实在太骇人听闻了。这

    一刻，神丹散发出来的波动很强，不要说在战神巨城之内，就算在遥远的大陆深处，一些未知的顶尖强者，也都一个个对这里投来，震撼无比的目光！皇

    级神丹出世，会伴随着一些特殊的异象和气度，所以那里早就已经是天降异彩，地涌神泉，虚空生出金莲，并遥远的天穹上，还有大法螺，天鼓阵阵的声音响起，仿若是天地间出现了什么了不得事，让乾坤万朵都在惊颤，恐怖无边。

    “给我查，一定要知道，是谁凝聚出了皇级神丹！”

    “不顾一切代价，我要确切的情况！”大

    陆深处，一些古老圣地中恐怖滔天的圣主，也都纷纷发出声音，命令部下！

    中央地带东方，出现了能凝聚出皇级神丹的盖世妖孽，对整片浩瀚的洪州大陆，都是一件惊天的大事。

    巨城内，林寒也是笑了出来，心中有着难以掩饰的振奋和惊喜之感，果然啊，他凝聚出来的正是皇级神丹。他

    倒也并没有太意外，毕竟他修炼的是混沌造化诀，达到这一步也在情理之中。这

    一刻，林寒头顶十二种颜色的皇级神丹，照耀天地，仿若能够照亮千古岁月，将他衬托成了唯一。

    无数人都彻底惊骇，无法形容此刻的心情。就

    这样亲眼见证了一颗皇级神丹诞生，太梦幻了，仿若是见证了历史般，太惊人了。就

    算璀璨辉煌的上古年代，天地间能诞生出皇级神丹者，都是凤毛麟角啊。这

    一幕会成百上千年流传下去，都有可能。

    “哼，皇级神丹，又怎么样，再高的天赋，没有彻底成长起来，也算不得什么，上古同样也有凝聚出皇级神丹的妖孽，夭折的例子。”司徒进狠狠的咬紧着牙关，冷笑道。

    他知道，皇级神丹太惊人，连天地都不允许出现，会降下雷劫，抹杀其主人。所

    以他已经可以预料到林寒接下来的要倒霉了。事

    实上，林寒也觉得有些不对劲，虽说天地间降下缤纷多姿的异象，但他也感觉到，在这背后似乎有一股可怕的能量正在汇聚着，对他的神丹有些排斥。当

    下，林寒望着天上的碧空，也是有些紧张，关于皇级神丹，会迎来天劫，他也听过说。看

    这模样的确像是要凝聚出天劫啊。

    呼呼呼…果

    不其然，就在林寒的念头刚刚落下，大地上刮起了一股大风，紧接着，在无数人惊悚的目光下，原本晴空万里的天空，迅速暗淡了下来，接着风云变幻，日月无光，无尽乌云出现在了高空之上，弥漫出一股苍凉浩大的天威之力。“

    这是天劫！” 