    “啾啾……”

    客栈掌柜摇着头，正要走回客栈大院，身侧不远处的一团黑暗中，却突的响起几声夜猫子的叫声。

    “咦？这时节，还有夜猫子？”

    掌柜的听到这动静，不禁轻咦了一声，转头往那看去。

    不过，那里哪有什么夜猫子，一个鬼鬼祟祟的人影，倒是有一个。

    “谁！”掌柜被那人影吓了一跳，失声叫道。

    “嗨！老孙头，是我！别叫！”

    而听到掌柜的惊呼出声，那个人影同样也是一个哆嗦，赶忙气急败坏的往前走了几步，让他看清自己的模样。

    “哦？是三儿啊！”

    大惊的掌柜的听这声音耳熟，瞪着眼睛，仔细借着月光一看，当时认出这是镇子上有名的一个泼皮，一颗心这才算是放了下来。

    不过旋即，他又纳闷起来：“哎？三儿，你这大晚上的不回家，怎么跑这里吓唬人？”

    不消说，眼前，那个被掌柜喊做三儿的人，正是萧寒在镇子中，遇到的那个醉汉身边两泼皮之一。

    当时，他们主仆三人见萧寒人多势众，而他们自己的名号又吓不住这些外乡人，生怕打将起来吃了大亏，权衡之下，觉得好汉不吃眼前亏，赶紧灰溜溜的顺胡同逃走。

    本来，这事倒也没有什么。

    他们没吃什么大亏，萧寒也没占什么便宜，放在别人身上，过去也就过去了。

    不过那醉汉，说起来还真是镇中有名的三水盟帮主的小儿子。

    平日里借着其父和帮派的名义，欺压百姓，为祸一方，实在是嚣张惯了。

    如今，大过年的却在那么多人面前丢了丑，这可真忍一时越想越气，退一步越觉越亏！

    更不要说，当时在临走前，他还看见了队伍里，有个俊俏的仿佛不似人间女子的小娘子！

    那精致的眉眼五官，那风姿摆柳的纤细身材，还有那由内而外散发出来的优雅气质！那里是这镇子上的粗俗女子所能比的？

    虽然当时只看了一眼，但过后只要一想起那张脸，他这小公子的心，就跟被猫抓一样，痒痒的难受。

    所以，在逃入胡同后，他立刻就站住了脚，让自己的跟班跟着去查看情况。

    心道只要这群人在镇子里，还真怕的他们逃出自己这地头蛇的掌心？

    三儿，也就是被他派出来的那个泼皮。

    他一路尾随，看到那群人进了老孙头的客栈，本想跟着混进去，后来却发现整座客栈，现在都是人家的人，自己压根进不得！所以只能躲着外面。

    在躲在外面的这期间，他也寻摸着机会，问了几个小二厨子，想从这些人口中摸一摸这些人的底细。

    不过，那些人那里知道什么？他们连自己为什么被赶出来都不知道！不管三儿怎么问，这些人仿佛全部都化成一群摇头王八，就是一个不知道！

    于是，可怜的三儿只能恨恨的站在冷风中，一直瞅着掌柜的出来，这才找到机会，连忙叫住了他。

    “老孙头，哎呀！你走近点，怕什么，我又不能咬你！”

    三儿心知这掌柜肯定知道他想要问的答案，可他又不敢靠客栈太近，怕打草惊蛇，被那一客栈的人察觉，是以只敢站的远远的，朝那掌柜急急招手。

    而客栈掌柜看他唤自己过去，眉头不禁紧皱起来。

    作为一个生意人，他实在是不愿意跟这些泼皮无赖打交道，可也因为他是生意人，他又不能得罪这些人！

    毕竟这些家伙，别的好本事没有，给你添乱加堵的本领，却实在不少！得罪了他们，自己的生意就别想安宁下去了。

    “对，你是不能咬我！但你这懒蛤蟆趴脚背上，不咬人，他膈应人！”

    望着那不断朝自己招手的泼皮，掌柜骂了一句，不过最终，还是举步朝他走了过去。

    “他先看看他要干什么，实在不成，到时候再拒绝就是！”店掌柜如是想到。

    泼皮三儿根本不知道店掌柜心里想的，只看到他走到了自己身前，连忙一把把他也拉到黑暗处。

    然后，又谨慎的探头看看那客栈，见没人注意，这才松了口气，压低声音对掌柜道：“喂，老孙头，跟你打听个事，今天包下你客栈的人是谁啊？”

    “嗯？你问这个干嘛？”老孙头本来就不喜这泼皮，如今一听他又想打听自家客人的隐私，立刻谨慎起来，盯着他反问。

    “嘿，老孙头你这是什么意思？”

    那在冷风中站了半天的三儿本就怨念颇重，如今又见掌柜似乎不想告诉他，心里的火顿时就涌了上来，把眼一瞪，寒声说道：“我就问一下他们是谁，干什么！你实话告诉我就是，管我干什么作甚！”

    “不成！干我们这行，有我们的规矩，客人的事情，不能说给别人！”

    孙掌柜的也是干旅店这行多年，入住客人的信息，他自知该替人家保密！是以断然拒绝了三儿的要求。

    三儿被回绝了，一张冻得有些发青的脸顿时怒红了起来，他抄着手，冷笑连连：“老孙头，你可想清楚！这可不是我来问的，是我家三水盟小公子问的！你要是连这点面子都不给我家小公子，那就别怪以后我们领着一帮兄弟，天天来你这做客！”

    说到这里，三儿还刻意把“做客”二字加重了语气，这样一来，就算是傻子，也能听出他这话里的意思！

    果然，这番威胁的话一出口，那客栈掌柜的脸上登时就现出忌惮的神色。

    一个泼皮混混，他或许不甚害怕，毕竟他也在这片地界摸爬滚打这么多年，但是要搅进三水盟，那就容不得他不慎重了。

    三儿察言观色，见老孙头似有松懈，又在后面加了一把火：

    “我说老孙头，你可想清楚，别犯了糊涂！那些外乡人今天来，明天走的，总是些外人！

    咱这乡里乡亲，低头不见抬头见的，才是自己人是吧？再说了，我们又不打算怎么样他们，只是我家公子好奇，让我来打听打听罢了！你说出来，对谁都没什么损失！

