    岳淳还真不是嘴上说说而已。

    他们在这山里待着，主要的是，得要那远在都城的人知道。

    如何表明他卫中元是她的呢？

    这活儿得交给阎都。

    要阎都与巨鸮回一趟都城，他也不用做别的，带着巨鸮在城中大肆走过。

    想多招摇就多招摇。

    然后，去回春堂取一车烘焙好的双合草，带回来就成了。

    阎都领命而去，巨鸮果然是随之招摇，他倒是挺开心，有巨鸮傍身，他可比率领千军万马的大将军要威风的多。

    “双合草？听着耳熟，一时间倒是想不出是何种药材了。”

    卫中元听着了这个，稍稍疑惑道。

    岳淳裹着披风，盘膝坐在软榻上。

    听到他说话，她眼睛一转看他，眉眼间的笑那可是邪恶。

    “保胎药里经常有这一味用来中和药性。”

    “保胎？”

    卫中元入鬓的眉扬起，她是想要整个都城的人都知道，她跟他已经准备在山里偷偷的生儿育女了？

    “当然了，烘焙过的不能用。”

    “那……”

    琢磨着她那个笑，怎么瞧着都不像个好意。

    “烘焙过的，可直接研磨入香料。大部分的香料里，都有它。”

    岳淳接着说，自己手头上也有事情做，但完全不耽误说话。

    “然后呢？”

    卫中元相当疑惑了。

    做成了香料，又如何呢？

    让都城的人以为他们俩在这儿开始大量制造香料，往后打算买卖香料了？

    “还有就是，会鼓捣药材的人，譬如大夫，会拿这烘焙好的双合草调配出极其无敌的助兴熏香。不会伤身，恰到好处，助情助兴，算得上夫妻之间的闺中密友吧。”

    她轻声的解释。

    其实这事儿她之前也不知道，谁会研究这东西呢？

    主要是有一回在回春堂里看到了很多的双合草，那居然是城中某个大户人家预定的。

    那是个有钱人家，养了贼多的女人。

    男主人不好别的，就好这一口。

    但是呢，也知道身体有多重要，不能过多的消耗。

    许多的口服药亦或是催发情致的药都伤身，唯独双合草这玩意儿，纯天然。

    她再跟回春堂的老掌柜一打听，这种东西在城里各个权贵人家很流行。

    所以，大多数人都知道，但凡谁家买回去这玩意儿，那就说明人家里有钱，有私人大夫。

    再其次就是，人家家里夜生活相当精彩了。

    卫中元看着她，“所以，你这是要向整个都城的人宣告，你将本王困在这里，就是为了翻云覆雨？”

    她可真是……丝毫不将‘耻’这个字放在眼里啊。

    “我什么都没说，阎都就是回去取一趟药材。反正，他们怎么想，那就是他们的事儿了。我就不信还有谁脸皮那么厚还来打扰你，若还来，我还有重击。”

    岳淳眼睛一转，馊主意一大堆。

    她就不信北宁侯会那么不要脸皮，自己女儿相中了卫中元，结果他跟自己的王妃跑到深山老林里不出去。

    还为了夜生活更精彩回都城运回来一车双合草。

    都这样了，北宁侯会彻底断了他女儿的念想。

    卫中元弯起薄唇，身体向后靠在了软榻上。

    “小小的双合草，真有那种功效？”

    “怎么，你还想试试？”

    岳淳睁大了眼睛，他不去琢磨北宁侯会不会掐断舒佩郡主的念想，反而琢磨这个。

    卫中元看起来还真的是思虑了一下，“会成瘾吗？”

    “敢问，你是问哪件事会成瘾啊？”

    岳淳哼了一声，真以为她听不出他话外音呢。

    卫中元似笑非笑，看着她也不答话。

    不是她说的吗，从此后，他就是她的人了。

    长得不大，口气倒是不小。

    “你猜呢？”

    “猜你个大头！到时辰了，我要午睡了，王爷请回吧。”

    她说养生就养生，绝不是说着玩儿的。

    什么时辰做什么事儿，行程满满。

    “你把那些晒干的小虫子尸体都放在了本王的屋子里，你让本王如何休息？”

    “那不是你那屋通风最好吗。”

    岳淳挑了挑眉，她会挑选那间房，也的确有欺负他的成分在。

    “所以，本王无处可去。”

    被她欺压的，他已至如此境地。

    “那这软榻让给你了。”

    也别说她黑心，软榻送他了。

    起身回房间，临睡下前又扎了自己一通。

    其实卫中元的决定是对的，在这样一个地方，去茅厕都走不上二十步。

    因为狭窄，而无事可做。

    所以，吃这件事就成了每日重复最多次的。

    她的身体恢复的很快，归根结底，还是她以银针辅助的效果太好了。

    和衣睡下，静悄悄的无声，以至于她连梦都没有。

    直至小腹一抽一抽的疼，她才醒过来。

    慢慢的蜷起来，因为小腹的疼愈发的明显，那种坠胀感，让她难受的同时又不由弯起了眉眼。

    她这段日子下的针可比之前狠多了，而事实证明，针下的狠，效果加倍。

    这身体啊，总算是将正常女人该拥有的都拥有了。

    把柳溪叫来，让她去给自己准备月事用品。

    柳溪眼睛都瞪大了，“王妃……太好了。”

    “好事是好事，但也很烦，我很不舒服。”

    浑身上下都不舒服，尤其是之前所羡慕漂亮姐姐的汹涌澎湃之地也胀的疼。

    所以，做个女人，真的是遭罪至极。

    “熬过这几天就好了。但，每个女人都得拥有这几天，若不然，就像个怪物。”

    柳溪非常明白那感受。

    “是啊，都得拥有这几天。其实这几天我能干很多事儿，让我这个部位快速增长，你要见识见识吗？”

    眼睛往下一瞟，柳溪也垂着眼睛看过去，然后又看了看自己的。

    说实话，她自己，也不是多优越。

    “真的还能长？”

    “你也想试试？”

    柳溪弯起眼睛一笑，“好啊。”

    那次看到南疆的侍女们可谓大开眼界，各个都那样前凸后翘，有些受到打击。

    那些会让人烦恼，但不出现又会让人焦躁的血终于出现。

    可能以前的小岳淳也从未想过会有这样的一天，她其实是个正常人。

    而眼下这个正常人，在血出现之后，就朝着自己的前胸下针了。

