    

    “哦……”小团子似懂非懂地点了点头。

    虽然但是，她麻麻说得肯定没错！

    小团子笑眯眯地转头，“那姑姑你要注意身体呀！”

    穆薇薇听她不再追问，暗自松了口气，急忙点头，“嗯嗯，谢谢糖糖关心！”

    糖糖果然还是她的贴心小天使！

    洛晨曦总觉得穆薇薇的表情有点怪怪的，似乎很尴尬的样子，但是，她倒没有多想，还以为是自己刚才怀疑傅临琛对穆薇薇做了什么坏事，才导致穆薇薇这么尴尬的。

    她把小团子从腿上放下来，让她跟两只小奶狗去玩。

    然后，才转向穆薇薇，“对了，薇薇，我找你，是有件重要的事情要告诉你。”

    穆薇薇还没完全从紧张的气氛中回神，还有些茫然，“什么事情？”

    洛晨曦笑了笑，“我跟你大哥决定在下个月举办婚礼，现在已经筹备得差不多了，婚礼场地就在你哥哥名下的一座小岛上。应该正好是你圣诞假期的时间，不耽误你参加婚礼。”

    穆薇薇愣了几秒，才惊喜地尖叫起来，“嫂子，你……你终于要跟大哥办婚礼了！！天哪，真是太好了，大哥都已经望穿秋水了吧！！啊啊啊，太替你们高兴了，不过，你为什么突然改主意了？不是要等找到你妈妈才举办婚礼吗？”

    洛晨曦嘴角勾起一个弧度，抬手摸了摸自己的肚子，“这主要是因为……计划赶不上变化，薇薇，你又要当姑姑了！”

    穆薇薇尖叫得简直停不下来，“啊啊啊啊啊啊！！真的吗？嫂子，你……你怀孕了？糖糖有弟弟妹妹了？！我……我又要当姑姑了！！天哪，这真是天大的喜讯啊，大哥跟爸妈都高兴疯了吧！”

    洛晨曦笑道：“那当然了，你大哥还跟我装可怜，说宝宝都有了，还不办婚礼，他感觉自己随时都会被抛弃……唉，说得那么可怜，我也只好答应他了。”

    穆薇薇又是一阵“啊啊啊啊”，看着洛晨曦脸上幸福的笑容，她别提有多羡慕了。

    她家大哥大嫂真是神仙爱情，都快把她羡慕死了！

    她也想要谈一场这么甜甜的恋爱！

    要不是有傅临琛这个老狐狸从中作梗……

    不行，她一定要想办法把这块绊脚石搬开！

    洛晨曦不知道穆薇薇的心思又绕回了“老狐狸”身上，她摸了摸小团子的脑袋，继续说道：“到时候，你就给我做伴娘吧？不过，我现在怀孕了，时间又太赶，没法亲自给你做伴娘礼服了，等下我会把设计的几套图纸发过去，你选一套，跟我的婚纱一起订做。”

    穆薇薇忙道：“好的，嫂子，我随便穿什么礼服都行，你可千万别累着了，万一动了胎气，我大哥不得把我扔进太平洋喂鲨鱼啊？”

    洛晨曦噗嗤一笑，“哪有那么严重啊？我是怀孕，又不是患了绝症。”

    “那也不能不当心呀！”穆薇薇兴奋地要命，“嫂子，那我们就说定了，伴娘的位置一定要给我留着！”

    见证这么一场世纪婚礼，说不定能蹭上一点大哥大嫂的好运也说不定。

    也许下一个拥有神仙爱情的人就是她！

    再说，婚礼上那么多人，说不定，她当场就能跟某个伴郎看对眼呢？

