    秦晚定格在当场，眼睛斜向上瞟，拼命回忆刚刚的打斗过程。

    然后猛地倒吸了一口气，想起来了。

    “我去……”

    她抬起两只手，抱着头按着太阳穴，又使劲地揉了揉自己的脸，诚恳地对宁亦道歉道：“我……喊错了……”

    宁亦凝目怒视着秦晚，胸腔的怒火，几乎要将他撕裂成两半，刨开他的心。

    秦晚看宁亦的样子，知道这次她真的玩大了，赶紧收了气焰，装乖道：“哎呀，你看你胳膊还在流血呢……你要生气，等会儿再生，我先帮你把伤口包扎一下。”

    说着，她就从自己的裙摆上撕下一条，抬手就要帮宁亦处理伤口。

    宁亦却一个闪身躲开，随后从她手里夺过布条，一头咬在自己嘴里，一头用右手抓着简单几下就缠好了伤口。

    “你自己不好系，还是我来吧。”秦晚还想帮忙。

    宁亦再次躲开她的手，自己单手将布条打了结。

    秦晚看他熟练地自己给自己包扎，扁扁嘴道：“……还挺厉害……”

    宁亦将龙鳞收回剑鞘，转身就向山下走，连看都没有看秦晚一眼。

    秦晚鼓了鼓腮，低着头小跑着跟上宁亦，不敢多说话，心里把自己骂了一万遍，这种关键时候怎么能叫错呢。

    可是当时危机，她根本就没有经过大脑。

    鬼知道她怎么会喊出昊天的名字。

    这下误会大了，她脑子再好使，也找补不回来了。

    怎么办？

    怎么办啊？

    秦晚觉得，宁亦现在估计想把她拆了埋了的心都有了。

    现在她根本就不想耀星和东夷什么什么的了，那些事爱咋咋样，她现在唯一想的就是该怎么跟宁亦解释。

    真的是一个头两个大啊。

    栗狐在山下等着，看到秦晚，它有些开心。

    宁亦翻身上马。

    秦晚看宁亦没有拉她上马的意思，努了努嘴委屈道：“你不拉我，我上不去啊……”

    宁亦没有动，不走，也不伸手。

    秦晚低头，脚尖在地上踩了踩：“那我坐来时候的马车回去好了……”

    说罢，她转身准备去找自己的马车。

    突然她感觉自己的后襟被猛地一提，下一秒就坐在了栗狐的背上。

    宁亦抓紧缰绳，栗狐会意，向回宫的方向走去。

    秦晚一路上都不敢说话，连大声喘气都不敢。宁亦也一言不发，只是驾马而行，目光直视前路，全程都没低头看过秦晚一眼。

    他们回到宫里，一人一身血，吓坏了所有宫人。

    等到了重华殿，流萤和鲤鱼更是吓得脸都白了，可看陛下的脸色，和娘娘的眼神，她们二人啥也不敢说，只能一个去叫太医，一个叫人来服侍他们更衣。

    太医百里令匆匆赶来，帮宁亦处理伤口。

    秦晚倒是没有受伤，她去里间换下染血的白裙子，洗干净一身的血污，换了件海棠色的宫裙，又把头发乖巧地绾了戎国宫髻，再蹑手蹑脚地站在内殿外偷偷看着百里令帮宁亦缝线上药包扎。

    这时白子仙和袁英也赶了过来。

    宁亦冷声道：“东夷公主带人刺杀朕与秦夫人，你们带人全力截杀！”

    秦晚一听急了，冲到人前：“不能杀耀星！”

    宁亦一把眼刀瞥向秦晚，吓得秦晚一个哆嗦。

    可她不能不管耀星：“刚刚耀星没有出手，证明刺杀并非由她策划，她也没有动手，你把她抓回来可以，但是不能杀她！”

    宁亦此时的脸色已经难道到了极致，整个重华殿气压极低，每个人都看出他情绪极差，谁都不敢再说一句话，安静地像冬日的池塘。

    宁亦深吸一口气，挥挥手让所有人都退了下去。

    流萤给秦晚投来一个“娘娘你好自为之”的眼神就离开了，还给他们二人关上了门。

    房间里就剩他们二人。

    气氛愈加得差。

    秦晚觉得这么僵着也不合适，就壮着胆子慢慢走到宁亦跟前，心疼地看着他胳膊上的伤：“宁亦……疼不疼啊……”

    宁亦抬头面无表情地看着她，眯着眼讥诮地问道：“原来你知道我是谁。”

    “我……”秦晚理亏，不敢反驳，“我错了……我真的不是有心的……当时情况紧急，我脱口而出，没过脑子……”

    秦晚觉得她真的是越描越黑，不知道该怎们说才好。

    这句话不说还好，说完，宁亦的眸光又冷了一百度。

    “既然你脑子里心里都是那个叫‘昊天’的人，为什么还要回来？”宁亦声音平淡，却字字如刀，带着杀气。

    “你胡说什么？我才没有！”秦晚听宁亦这么说，立刻又气又委屈。

    “是不是因为他不喜欢你？你去找他，又舍命相救，又亲自下厨照顾，忙碌了大半年，结果一腔热情付诸东流，被他送了回来，”宁亦冷嘲道，“而恰巧我和他长得很像，所以你才退而求其次来找我？”

    “怎么可能？！”秦晚反驳。

    “不可能吗？”宁亦看着她，冷声道。

    秦晚忽然意识到了什么，开口问道：“你怎么知道他的长相，又怎么知道是他送我回来的？”

    宁亦轻嘲：“我是戎国的皇帝，你说呢？”

    秦晚想起当时昊天送她到寒城城门时的情景，怕是那时有人看到了他们，心中大致了然了。

    “你调查我的行踪？”秦晚气道。

    “你我即将大婚，我当然要清清楚楚知道你这半年去了哪儿，和谁在一起，有么有对我不贞。”宁亦抬着下巴凛然看向秦晚，“你自己不说，我只能让你去查，有何不对？”

    “不贞？！”秦晚肺里一口气上头，七窍冒烟。

    “我想你知道，一个不忠不贞的女人是不能成为戎国的皇后的。”宁亦道。

    秦晚不敢置信地看着宁亦，怒道：“你竟敢怀疑我……不贞？！”

    秦晚抬手就要扇向宁亦，却被他狠狠地抓住手腕，接着直接将她甩到了一旁的床上，径直附了上去。

    宁亦红着双目，完全不顾及左臂的伤势，将秦晚的两只手紧紧控制住，不让她有机会反抗：“那就让我试试看！”

    红鸾帐下，秦晚青丝如瀑般落在枕上，美目盼兮，香肌赛雪，就像窗外院内满园的白色茉莉，不染纤尘，含苞待放。

    衣衫如花瓣被粗暴地层层摘落，宁亦借着烛光一寸一寸地欣赏着，一点一点地检查着，像是要在她身上找到什么证据，却又无功而返。

    秦晚咬着嘴唇，僵硬的身子起初还在抵抗，却渐渐放下了力道。

    眼角默默落下一滴泪来。

    她觉得如果宁亦要用这种方式来证明她的心，她也未尝不可迎合他的心意。

    宁亦感受道秦晚的力气像融了冰的水一般慢慢化开，迎合般地对他笑意，甚至在他触碰时口中还会溢出一丝轻呻。

    这种配合让宁亦更加恼怒，甚至是切齿痛恨。

    如果她心有他人，为何又要做出这般姿态。美目流转，如仙子般，惑人心魄。

    她是真的以为他下不去手吗？

    宁亦带着恨意的吻如雨般落下。

    窗外有蜻蜓轻扇着翅膀，掠过湖面每一寸光景。

    秦晚如湖水般变得平静，等待着疼痛来袭，等待着她再一次交出自己，并向他证明自己的真心。

    可秦晚没有等来这些，宁亦突然松开了她，将旁边的被子拉过来直接盖在了她的身上。

    秦晚懵了，她坐起身子，不解地看向宁亦。

    而宁亦只是沉默地套上外衫，直接开门离开了。

