
日月版的自助饭店里。

距离玄墨和马红俊两个人走进饭店吃自助，大概已经过了足足有一个时辰，但是现在却还没有动静。

此刻，老板正泪流满面地看着眼前这两道狂吃不停的身影，用近乎哀求的声音，对他们恳求道。

“两位大爷，你们就行行好。我把这钱退给你们，你们走好不好？实在不行，我再给你们十个金币！”

“当然不行！你说好随便吃，而且我们两个都还没有吃饱呢。就这样走了的话，这怎么行。你就让厨师帮我们弄好就行，放心。”

一边说着，玄墨就瞥了一眼旁边，伸手在锅里抓起一块卤肉，也不怕烫，直接大口吃了起来，而且右手也没有停歇，端起一大碗酒，就朝着自己嘴里，不断地灌进去。

毕竟对于玄墨来说，吃撑是很难的事。拥有饕餮神牛武魂的他，这些份量的食物都不是什么问题。

反而是随着大量的食物入肚，使得玄墨整个人的精神，以及自身的魂力，都有着细微恢复…

大概又过了一个时辰。

这时的玄墨和马红俊两人，已经站在了店门外，向老板挥了挥手，“老板，你这里不错，不仅味道好、量还足。我俩明天还来。”

说罢，玄墨和马红俊就朝远处走去，打算去找找他们今晚应该可以住宿的酒店。

而老板看着玄墨他们离去的背影，整个人就和失去了所有力气，直接瘫在了地上。

“老板，老板…”

饭店的服务员和厨师见状，连忙搀扶。

“快！关门，这几天都不能营业。”

老板颤颤巍巍起身，看着一干二净的饭店，“还有，把那两个人的样子画下来，然后贴在门口。从今以后，这两个人不得入内。”

话音落下，他就感到心头一阵压抑，然后一口血直接喷了出来，“这回我血亏啊！”

而后，就再次轰然倒地。

“老板，老板…”

与此同时。

酒足饭饱之后。

玄墨和马红俊先是去了一趟售卖魂导器的店铺，然后分别购买了一个储物魂导器。

像是玄墨买的储物魂导器，就直接和自己手中的那只“金刚”储物魂导器凑了一对。

而在这之后，他们两人仗着他们自己总共有四个储物魂导器，直接在古城里转了一圈，几乎把卖食物和生活用品的店铺都订购了一遍，并且在这过程中，嘴里也没闲着。

等他们两人差不多都采购好了的时候，这才找到酒店，但已日落西山、天地昏暗。

“胖子，时间不等人，咱们明天出发。”

踏进酒店之后，玄墨直接取出了六枚金币，将其摆在了正中央的柜台上，然后从服务员的手中，分别接过了两间房间的钥匙。

其中一把，被玄墨抛给了马红俊。

马红俊闻言，拍着有些圆滚的肚子。

“没问题，一定准时出发！”

见他答应下来，玄墨倒也干脆。

接下来的他，没有多说什么。直接就和马红俊分开，毕竟这几天下来，两人精神都处于紧绷状态，所以发生的消耗也不少。

在玄墨来到属于自己的房间，就盘腿坐在了床上，双手捏印，调动自身魂力修炼。

可是此刻他的心中，依旧思绪万千。

不过很快，玄墨就沉下心来。毕竟要选择进入那里，那么实力多出一点也是好的。

这晚，一夜无话…

……

三天过后。

距离古城已有距离的一处山脉尽头。

两道身影，缓步自那山脉的森林之中缓步走出，而且一股淡淡的威压，也徐徐的散发而出，方圆十里之内，无有魂兽靠近。

走出这并不算大的山脉，仅仅只花了玄墨和马红俊一天的时间，至于其中存在的魂兽，其修为最高也不过千年。所以一感到玄墨散发出来的气息就逃，根本没有阻碍。

“墨哥，如果没错的话，我们前面那里，应该就是禁地平原了吧？”

马红俊看着眼前不远处的一马平川，然后又靠过了脑袋，瞥了一眼玄墨手上拿着地图，指着问道。

“差不多是了。”玄墨双眼微眯。

原来在两天之前，他们离开古城后，为抓住禁地平原内，能量潮汐爆发的时间，片刻不歇地赶路。

几乎赶了将近两天的路程，在穿过刚刚的这座座山脉之后，禁地平原算是出现在了他们的视野内。

不过相对于眼前的一马平川，在往后就是被浓郁的烟雾给笼罩。除了隐约间的几株树外，根本很难看清那片平原，究竟拥有着什么。

当然，站在远处，玄墨竟然若有若无地感到在那平原的云雾中，似乎还蕴含着一股莫名的能量。

并且在这隐约的感知下，玄墨甚至感到自己浑身上下的细胞，好像有着一丝十分微妙的欢呼雀跃。

但是仔细观察，却没丝毫变化。

可是那种感觉，却是真实存在的。

“奇了怪了。”

玄墨见状，不禁呢喃一声。

“难不成是因为龙族坟场溢出能量的缘故不成？成神，机缘吗？”

站在山脉这个高处，俯视着远处平原那里一根根魂导炮管和数以计百的人群，玄墨眼睛不由微眯。

虽然董天驰之前跟他说过，由于日月帝国的魂师基本上都会选择发展成为魂导师，所以选择来到这禁地平原的魂师，其实也并不多。

但是现在，看着下方足足百名魂师的数量，玄墨倒也觉得对于一个禁地而言，这么些数量不少了。

“胖子，我们也准备下去吧。”

玄墨这时，也将地图放回了“金刚”，“那里差不多已经有百名魂师汇聚。看样子，那禁地中所说的神秘能量潮汐，应该也已经快要来了。”

“那这么说的话，我们的目标是潮汐？可是不对吧？我记得好像…”

没等马红俊说完，玄墨就将其打断，“我的目标从来没有变过。我们要做的，就是前往潮汐能力最浓郁的地方，然后做些应该的事情。”

说着，便拽了拽脖子上挂着的那片帝天逆鳞，流露出了火热。

而后就和马红俊两人再次加快速度，朝着禁地平原方向赶去…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68282894"  chaptername="第330章  吃货本性，抵达平原">加入书签</a>
</div>
