    眼见格尔曼.斯帕罗穿上外套，戴好帽子，提起了手杖，达尼兹才想起自己似乎被遗忘了。

    他咳了一声，在两道目光注视下道：

    “我，我需要跟去吗？”

    最好是不要……谁知道会发生什么事情！之前只是临停班西港，却遭遇了相当诡异的事件，昨晚带着格尔曼.斯帕罗去拜访反抗军联络人，结果惹出了“海神”的诅咒，今天再跟着这疯子去排查拉蒂西亚那几个考古学家，谁知道又会发生什么事情！达尼兹低头瞄了眼还绑着夹板的左臂，只觉短短几天时间内，自己遇到的事情就胜过了以往几个月，甚至半年。

    “你可以留在这里，但等下会有人来排查。”艾尔兰呵呵笑了一声。

    有人来排查？然后大海盗“烈焰”落网，变成金镑？达尼兹眉头一皱，干笑道：

    “除了拿悬赏，能从军方手里赚钱的机会不多，我非常乐意试一试。

    “唯一的问题是，你们得等待几分钟，我做些伪装，船长先生，我不希望引起不必要的误会，从而让你为难。”

    如果不做伪装，我这大海盗跑去和军方、教会一起行动，只会被当场摁倒，抓捕归案……达尼兹想象了一下自己被直接按翻，遭膝盖抵背，只能像鲶鱼一样挣扎的场景。

    艾尔兰回想了几秒，从衣物内侧口袋掏出个铁黑色的面具扔了过去：

    “戴上它就行了，其余事情我会解释。”

    嗯，没必要浪费时间做用处不大的伪装……克莱恩在心里评价了一句。

    他没有说话，拧动把手，走出了房门。

    艾尔兰紧随其后，边戴铁面具边取外套的达尼兹匆匆忙忙追赶。

    来到多有积水，不见路人的街上，克莱恩按了按帽子道：

    “怎么找？”

    艾尔兰笑笑道：

    “分区域排查。

    “我的非凡职业拥有一些特性，只要见过真人、照片或素描，就能牢牢记住目标的样子，获得超凡层面上的额外感应，嗯，我还能察觉不正常的因素，把握到不明显的痕迹，这两者结合起来，就可以相当有效地进行排查了。”

    “仲裁人”途径的序列8“治安官”……克莱恩若有所思地点头，边走边问道：

    “有他们的物品吗？”

    ——昨晚达尼兹贴的布告上有附送拉蒂西亚的肖像画，这是克莱恩用仪式魔法，自己向自己祈祷完成的。

    “没有。”艾尔兰摇了摇头，“尚未掌握他们之前的行踪，能确认的情况是他们昨天下午3点左右才从西弥姆岛返回，而两点之后，没有客轮离港，今早因为天气原因，也是只进不出。”

    也就是说，拉蒂西亚等人还没能坐船离开……克莱恩明白了艾尔兰的意思。

    达尼兹忽然嗤笑了一声：

    “这什么也不能说明，或许他们昨天下午就已经离开拜亚姆，前往岛上其他城市。”

    蓝山岛是罗思德群岛第一大岛，面积很大，森林和矿产资源丰富，所以，岛上还有许多城市，它们围绕肥沃的土地和储量惊人的矿藏建立。

    为了这些财富，鲁恩王国先是贿赂土著王公，继而武力强迫，最后直接成立总督府，以较为高效的方式开拓了连通各个城市的宽阔大道，并完成了几条重要的铁路——这是以组建相应铁路公司，在贝克兰德证券交易所卖出股份募集资金的形式推进的。

    当然，这些大工程伴随的是诸多本地人的死亡，险恶的施工环境、超限度的工作、近乎奴隶的待遇、相当微薄的薪水，让马路路基和铁道枕木下埋葬了一具又一具尸体。

    直到今天，大量本地人仍然仇视铁路，认为它吞噬了大量的人命，带来了数不清的苦难，是邪神恶魔的象征。

    艾尔兰侧头看了达尼兹一眼道：

    “如果他们从陆地离开，那就不需要担心什么。”

    “为什么？”达尼兹不解地反问道。

    很简单，那些道路穿过丛林，直接受到反抗军的威胁，而反抗军绝大多数都属于“海神”的信徒，所以，导致卡维图瓦行将崩解的拉蒂西亚等人怎么敢晚上通过这些区域？如果他们敢，只能说明一个问题，他们并没有认识到自身在西弥姆岛“海神”遗迹内做的事情会导致何等严重的结局，这也就否定了“摩斯苦修会”或者“要素黎明”另有图谋的猜测……克莱恩控制住了摇头的冲动，跟着艾尔兰拐入另一条街道。

    艾尔兰也未解释什么，直接拿出一张布告，递给格尔曼.斯帕罗：

    “主要目标就是上面这个女人。”

    上面这个女人是我画的……克莱恩瞄了一眼，丢给了达尼兹。

    就在这时，他们听见侧面房屋内传出一阵激烈的打斗声。

    “找到了？”达尼兹问出了克莱恩想问的问题。

    “应该不是。”艾尔兰摇了下头，“根据安排，发现主要目标后，第一反应是放出红色的烟花，只要出现这种情况，所有人都要向那个地方靠拢，如果遭遇的是其他通缉犯且属于本身无法对付的类型，则放橙色烟花，周围几个小组会赶去支援，若只是一般的海盗、罪犯，自行处理。我们等等看，也许是来不及放烟花……”

    他说话间，临街房屋的三层，玻璃喀嚓一声破碎，一个巨熊般的壮汉跳了下来，速度极快，宛若猎豹地奔向远方。

    这时，巨大的阴影笼罩了他，哒哒哒的声音从高空传来。

    那壮汉的身体几乎被机枪子弹撕裂，没有反抗之力地倒在了街上，鲜血汩汩流出，染红了一地，如果不是居民们被禁止出门，必然会有此起彼伏的尖叫响起。

    不知什么时候漂浮过来的飞空艇没有停顿地移开，转向别的位置。

    “……戈尔塔特。”达尼兹辨认出了死者是谁。

    见格尔曼.斯帕罗侧头望来，他强行笑道：

    “这是个海盗团的首领，弗萨克人，赏金950镑。”

    弗萨克人……果然都是蛮子吗……竟然就这样在戒严的街道上奔跑，完全不知道防备头顶的袭击……也是，这些海盗刚醉生梦死了一晚，根本不知道连飞空艇都出动了……他要是规划下逃跑路线，未必躲不开空中机枪的扫射……克莱恩收回视线，目送那深蓝涂装的空中怪物飞过屋顶。

    达尼兹看见那位海盗的下场，分外庆幸自己跟出来了。

    艾尔兰见这边的警报解除，不再停留，领着克莱恩和达尼兹两人，转向了自身将负责的区域。

    快步行走五六分钟后，他们看见前方路口堆起了街垒，架起了枪支，摆好了火炮，一位位红衣服的鲁恩士兵沉默地守在那里。

    街垒另一侧，二三十具尸体凌乱倒在地上，形成了一个冲锋过来的队形。

    他们衣着破烂，脸庞干瘦，皆是本地人种。

    更远一点的地方，好几个年纪不大的土著小孩躲在墙角，安静畏缩地望着这边，望着幽深铁沉的枪口，眼珠乌黑，脸庞肮脏。

    克莱恩等人沉默了几秒，绕过了这个地方。

    …………

    贝克兰德，乔伍德区。

    佛尔思端起桌上的陶瓷水杯，感受到些许的滚烫。

    她凝聚精神，安静地等待起变化。

    热水的温度飞快降低，液体表面凝出了薄薄的冰层，杯子边缘则有白霜浮现。

    “我是‘戏法大师’了……”佛尔思欣喜地闭了闭眼睛。

    收到食灵者胃袋的她，没有耽搁，当即调配魔药，完成了晋升，获得了不少威力较低的类法术能力。

    其中，佛尔思最喜欢的是“造雾”、“刮风”、“闪光”、“冰冻”、“电击”和让人脚下打滑的“摔倒术”。

    直到这一刻，她才觉得自己算是完整的非凡者，不再只会穿墙开门，不再必须依靠仪式魔法。

    …………

    临近中午，艾尔兰在克莱恩和达尼兹的辅助下，完成了大部分排查工作。

    “先啃条面包，喝点水，再继续。”他摘下船形帽，嘴唇发干地说道。

    克莱恩正要点头，忽然看见不远处有一朵橙色的烟花腾上半空，绽放开来。

    艾尔兰几乎没有犹豫，当即戴上帽子，奔跑往那个方向：

    “我先过去支援。”

    “橙色表示有无法对付的别的通缉犯……会是谁呢？”达尼兹颇感兴趣地自语道。

    他改用高抬腿的姿势前行，务求战斗结束才抵达，然后他看见格尔曼.斯帕罗扔下自己，紧随公正的艾尔兰而去。

    瞄了眼半空飞来的“深蓝怪物”，达尼兹干笑两声，猛地加快了脚步。

    两分多钟后，他们抵达了目标所在地，看见一栋有临街草坪的房屋外，倒着三四位军方人员，他们皆脸色发青，身体颤动，似乎被丢进了结冰的湖水里。

    克莱恩越往那个方向走，越有种遭遇寒灾，来到极地的感觉，

    很快，他发现房屋外面的沟渠里堆满了厚厚的白雪。

    就在这时，房屋内突然传出一阵女性的笑声，时高时低，时疯狂时诡异：

    “哈哈哈……

    “咯咯咯……

    “哈哈哈……

    “咯咯咯……”

    达尼兹忍不住停下脚步，用右手摸了下起了层疙瘩的脖子。

    哐当一声，窗户打开，飞出了一具焦黑的人体。

    他重重落在地上，就像遭遇了火灾。

    克莱恩仅是瞄了一眼，就依靠灵性直觉辨认出这是跟随拉蒂西亚的三位男性冒险家之一。