    金智媛闻言又多望了叶凡一眼。

    她出生以来，能够得到外公再三夸奖的人，只有叶凡一个人。

    就连外公混得风生水起天赋过人的记名弟子朴英龙也没得到这样评价。

    她不由感慨自己没跟叶凡死磕到底是正确的。

    叶凡看着权相国笑了笑：“谢谢老先生赞誉。”

    “你很强大，不出十年，一定能屹立世界金字塔尖，只是你依然治不好我的病。”

    权相国眼里多了一丝落寞，不过语气保持一股淡然：

    “除了近百名医对我束手无策外，还有就是我自己也束手无策。”

    “我也算半个医生，我也尽力自救，但一点作用都没有。”

    他轻叹一声：“所以年轻人，不要在我身上浪费时间了……”

    叶凡一笑：“来都来了，还收了诊金，不做点事，不好啊。”

    说话之间，叶凡抓住权相国的手把脉。

    甫一接触，叶凡就如同摸上了一块冰块一般。

    他根本感觉不到，那是活人的手腕，更别提触摸到脉搏了。

    实在太冰了，太冷了。

    叶凡神情变得凝重，转而用生死石诊断病情。

    “你这小医生，有点意思。”

    权相国发出一阵大笑：“可惜我身体不行了，不然定要跟你一醉方休。”

    看到叶凡认真把脉，他也没有再抗拒，任由叶凡诊断，让他可以死了医治的心。

    金智媛低呼一声：“外公，你不会有事的……”

    “智媛，我知道你为我好，可外公清楚自己病情，真的无药可救了。”

    权相国目光转而望向金智媛，脸上带着一股子和蔼：

    “我估计也就三个月的命了。”

    “你不要再把精力和财力浪费在我身上。”

    “你应该好好考虑自己的未来，虽然你爷爷他们对你宠爱有加，但豪门向来残酷无情。”

    “不仅你那些兄弟姐妹虎视眈眈盯着你的财富，外面势力也恨不得通过你拿到我的武道秘笈。”

    “现在我活着，弈剑大师的名号还能压制他们。”

    “一旦我死了，他们肯定会对你群起而攻之。”

    “所以你要好好筹划自己未来，而且一定要答应我，无论发生什么事，你都不要回南国。”

    “你就在港城做你的商会会长。”

    “这里始终是神州大地，加上你特殊身份，那些人不敢乱来。”

    “千万不要回去，回去，你不仅出不来，还可能丢了性命。”

    他叮嘱一句：“答应外公，千万不要回去。”

    “好，外公，我答应你，无论如何都不回南国。”

    金智媛抿着红唇猛地点头：“我会一直留在港城的。”

    “你答应了，我就可以瞑目了。”

    权相国欣慰一笑：“不过还是有点遗憾，你始终没有学会我的弈剑之术。”

    “放心，以后很多机会学习。”

    就在这时，叶凡松开了手指，望向了权相国一笑：“老先生死不了。”

    空气一寂。

    不管是金智媛还是权相国都一愣，难于置信看着叶凡。

    金智媛声音一颤追问：“叶医生，你说什么？”

    “我说你外公死不了。”

    叶凡淡淡一笑：“还能再活个十年八年。”

    金智媛眼皮一跳：“我外公究竟是什么病？”

    权相国也目光锐利望向了叶凡。

    叶凡石破天惊：“中毒了。”

    “中毒？真的吗？”

    金智媛一声惊呼，俏脸带着难于置信：

    “以前的医生，都是从神经病变的方向着手的，以为这是一种特殊的渐冻症。”

    “或者说是内伤引发的并发症，却是从没有人说过外公中毒！”

    金智媛眉头微皱说道：“外公自我检查也没发现自己中毒。”

    叶凡也没有多说什么，而是取出一根狭长的银针，在炭火上烤了一分钟。

    等银针变得滚烫通红后，叶凡就掀起权相国的裤腿，露出了瘦骨嶙峋的左脚。

    “滋——”

    不等金智媛作出反应，叶凡就把烧红的银针刺入权相国膝盖。

    金智媛下意识惊呼：“叶医生，你干吗……”

    她想要制止，却被权相国摇头制止：“智媛，别动，听叶医生的。”

    他补充一句：“而且我双腿早没了知觉，这银针下去没有痛感。”

    听到外公的话，金智媛只能忍住性子，但眸子还是锐利盯着叶凡。

    叶凡把银针几乎全部没入权相国膝盖，等了十五分钟，他才把银针重新捏了出来。

    “变色了？”

    让金智媛无比震惊的是，通红的银针不仅没了火红，还变成了一种冰蓝色。

    “这是什么东西？”

    金智媛紧张地问道：“这就是毒素？”

    权相国没有说话，只是眸子若有所思。

    “这是一种寒毒。”

    叶凡把银针丢入火炉，只见砰的一声，银针发出一记脆响，然后才渐渐烧裂融化。

    而火炉半空，弥漫一抹冰蓝气体，有一丝甜甜的气息。

    好一会儿，这股气体才被火焰吞噬。

    “这是一种阴寒毒物。”

    “一旦目标中招，它就可以渐渐地蚕食身体阳气，堵塞奇经八脉，导致人体气血无法运行。”

    叶凡拿过酒精消毒双手：“最后，整个人就会积累越来越多的寒气，直至全身失去生机被冻僵。”

    “换成常人中了这个毒素，最多三个月就会死去。”

    “老先生能撑到现在，除了这些炭火和药材支撑外，还有就是本身实力强大。”

    他看着权相国开口：“不过也确实只能支撑三个月了。”

    “啊？阴寒毒物？这是什么毒？”

    金智媛目光惊讶：“究竟是谁给外公下的毒？”

    “这……”

    叶凡沉吟了一下。

    倒不是他不想说，只是这种毒多用于食物和饮水中，所以能够让权相国下毒的人，八成是亲人。

    他望着权相国笑了笑：“这毒素，这下毒的人，老先生心里应该有数……”

    “嗯——”

    叶凡还没说完话，却见权相国闷哼一声，脸上有着一股说不出的痛苦。

    接着，他全身都止不住颤抖起来，眉毛更是多了一层薄薄白霜。

    “不好！”

    叶凡喝叫一声：“寒毒攻心！”

    权相国体内阳气本来就到了油尽灯枯边缘，现在估计想到施毒之人就哀莫大于心死。

    金智媛娇呼不已：“外公！”

    “别动他，我来！”

    叶凡伸手把金智媛格挡开去，随后捏出一把银针嗖嗖嗖出手。

    他速度极快封住权相国胸口要位。

    接着又施展出《四象解毒》针法，把权相国心口的寒气避开。

    一会儿工夫，随着权相国心口处红线的浮现，权相国浑身的寒颤渐渐地平息下去。

    一股久违的暖意，从胸口处蒸腾而起，直蔓向头部和四肢。

    他那原本煞白的嘴唇，也重新泛红起来。

    权相国体会着身体的变化，片刻之后，他不可思议地看向了叶凡：

    “我的左腿有知觉了……”

