    陆兄弟，我对你那么信任。

    你居然不信任我？

    李世民一阵无语。

    想了一会儿后，李世民说道：“陆兄弟绝对没问题，此事必须查清楚。”

    “父皇，儿臣已经派人去调查了，只是我们的情报机构，现在也刚刚起步。”

    李丽质不能保证能查清楚。

    李世民在太极殿里面来回走了起来。

    此事，非同小可啊。

    “皇儿，你尽管去查，朕也会安排人去查。”

    “另外，你通知一下陆兄弟，告诉他，朝廷对他很信任，让他不用担心。”

    “对了，帮我约一下他，三天后，在皇家酒楼见面。”

    三天，李世民自信，应该能查出一些头绪出来。

    李世民很生气。

    这会直接动摇他很多计划。

    所以，他一定要查清楚。

    李丽质去安排了。

    一天之后，各种流言更多。

    这天，李世民正在太极殿处理政务。

    他看到了几份奏折。

    “果然，来了。”

    几份奏折，都是告陆尘可能要造反。

    这才是第二天，他就收到了大臣们的奏折。

    奏折，没有高官递上来的，都是几个言官。

    李世民对王德说道：“晚上的时候，让长乐来一趟。”

    李世民在那烦恼的时候，而陆尘也没闲着。

    这关系到他的整个战略。

    若是皇帝怀疑了。

    那么，他的很多计划都没办法做了。

    “我给朝廷弄了那么多钱。”

    “但是，我自己也弄了很多钱，而且，我的钱都花了出去，花出去的时候，有很多人因我而兴盛起来。”

    “在皇家眼里，我便是在拉拢人心。”

    陆尘一番梳理，觉得这流言很可怕。

    他要造反。

    有人有钱有粮，这造反三要素都有了。

    接着就差天时跟地利了。

    不过，陆尘也不是非常的担心。

    他现在只是在思考，到底是谁要搞他。

    这种流言，也可能是皇家传出来的，就是要搞他的前奏。

    但，目前的情况分析，皇家还没搞他的理由。

    因为，许多事情，朝廷要推进，还真需要依靠自己。

    不管是修路，还是税制改革等等。

    除非，朝廷不想进行税制改革，重商重农的改革。

    所以，要铲除自己。

    但，朝廷要铲除自己，应该直接抓人，或者暗杀了。

    现在这种情况，也不太对劲。

    “难道是，我跟李二说的那些话，泄露了出去，所以世家要反扑了。”

    想不出来，陆尘只能等情报。

    这又过了一天，情报不断的收集过来。

    这两天，许多人收到消息，赶紧从钱庄里面将钱取出来。

    这陆尘要真被定上了造反的罪名。

    那么，他们将钱存在钱庄，就是帮助陆尘造反，就是共犯。

    看到情况不妙的肖岩，赶紧去找了陆尘。

    “村长，现在大量的人来兑现，我们半天的时间，就少了二十万贯。”

    “钱库里面的钱越来越少，这样下去，我们恐怕会被兑换光的。”

    “若是没有足够的现金，后续的业务，恐怕难以展开。”

    这次，挤兑。

    陆尘有些意外。

    这流言的重伤，很严重。

    “无妨，不会出现兑现不了的就行。”

    “看来，必须尽快的解决此事。”

    这些世家的消息是非常灵通的。

    几个官员弹劾了陆尘。

    所以，他们已经收到了消息。

    他们收到消息，第一时间就是来挤兑。

    钱庄的钱持续减少。

    肖岩估计，全部兑换了的话，那么钱庄就剩下几万贯了。

    那么大的地下金库，就会显得空荡荡的。

    会剩下那么少，是因为贷款出去已经接近三十万贯了。

    但，陆尘他们现在还没超发。

    因为，钱庄业务量实在太大了，现在兑换出去还不会那么快。

    “你先回去，稳住，其余的交给我。”

    肖岩走了。

    而陆尘，还继续的等消息。

    在长安城内，卢本收到了一封密信。

    看了密信之后，卢本轻轻的将纸张放到旁边的火盆里面。

    “陆尘其心可诛啊，要掘我们世家的根，那就让我们联手，先掘了你的根。”

    密信，是其他世家写给他的。

    能直接给卢本写信，那么身份也能对等。

    这次，流言看似不猛烈。

    而且，也没有高官进行弹劾。

    但，他们世家对这种事情最为熟悉。

    这其实只是第一波的攻击。

    第一波攻击，如果陆尘没有什么伤害，那就只是做个铺垫而已。

    以后，在此基础上，他们还能有更多的招数。

    李丽质再次匆忙而来，给陆尘传递消息。

    “陆村长，有了一些眉目了。”

    李丽质带来的消息，无疑是好消息。

    陆尘有些激动，脱口而出：“妹子，到底是谁，老子要弄他。”

    李丽质没有想到，陆尘也变得如此的粗鲁。

    不过她并没有反感，只是觉得，陆尘是真的被逼急了。

    “陆村长，我们现在查到了跟两个世家有关。”

    “并且，他们反复提到什么重商。”

    陆尘他们安排的情报人员，身份上，还都是底层。

    这只是一个家仆身份的情报人员传回来的消息。

    陆尘脸色变得有些难看起来。

    重商。

    这有两层意思。

    第一，就是陆尘之前跟李世民还有他们几个大臣谈的重商重农政策。

    第二，就是税制改革。

    后者，需要前者的配合。

    第一次知情的人很多。

    第二次，只有李世民跟李承乾知道。

    那么，到底是谁，泄露出去了？

    “李现妹子，你回去问一下你父亲，还有李帅，我与他们在皇家酒楼的谈话，可是泄露出去了？”

    “他们两个不一定泄露出去，但是让他们想想，跟谁谈过。”

    陆尘已经初步摸清楚了，至少不是朝廷搞他。

    “好，我待会就回去跟我父亲跟兄长问一下。”

    陆尘点点头，心里放松了不少。

    拿起茶杯来，喝了一口。

    “还有，能不能弄清楚，背后的世家到底是谁？”

    李丽质摇摇头说道：“不行，这世家跟众多的世家关系都很好。”

    “朝廷那，已经有弹劾你的奏折，还不是一个。”

    “这样的事情，肯定不是一两个世家可以做到的，恐怕参与的人不会少。”

    此时，陆尘反而是轻松下来了。

    “呵呵，如今跟我相关的产业，人口，那么多。”

    “若是有实实在在的证据，将我抓了也就算了。”

    “现在，平白无故的来搞我，恐怕很多人是不允许的，他们得罪的，也是我的上游下游，一般的世家。”

    “等我弄清楚是谁了，我绝对不会让他们好过。”

    李丽质不知道该说什么。

