    

    那位在屋里边儿吃着糕点呢，现在心情还不错，她这边稍晚片刻，也没关系。

    冯思琴这事儿吧，还是得解决好了。大家说了这么多，她要是再听不出来这姑娘对她的敌意，那她就是傻子了。

    也不知她脑子里都装了些什么，不想想办法先准备好明年春季的选秀也就罢了，跑到这里来给陛下送汤？那位看着像是会因为她的汤就钦点她入宫的人吗？

    更何况，她这姿色，也算不得多上乘。

    光是现在的后宫里，就能挑出好些个来比她明艳大方的。

    “您...”裴贤盛本还想再劝姜绾芸一下，生怕她因为冯思琴的挑衅而暂时失去理智。

    可他还没来得及说话，姜绾芸便先向冯思琴伸出了手，“去跟陛下说，让你进去肯定是不可能的，我也得守规矩。”

    “不如这样，我帮你把东西带进去，带给陛下。反正你对自己的厨艺也很自信，你姑且就相信，陛下一定会吃你做的东西，而且吃了之后，一定会见你，如何？”

    她也不想再跟这姑娘纠缠了，干脆直接帮她把东西带进去，让她彻底死心。免得，她再说什么，一切都是别人的阴谋。

    前几日皇帝陛下那话说得对，跟不讲理的傻子吵架，是没法儿吵赢的。要是能沟通，她岂不也是个傻子了？

    “你帮我带进去？那我怎么知道你会不会做什么手脚？”冯思琴警惕看着姜绾芸，对她的提议，持保留态度。

    “我两手空空，能做什么手脚？况且，这东西是给皇帝陛下送的，我敢？”姜绾芸挑眉笑笑，“反正选择给你了，怎么选，是你的事。”

    “但你也听见了，皇帝陛下还在等我，我不可能陪你在这儿耗着，你要是不愿意，就自个儿在这儿等吧。”

    “等...陛下闲来无事，出来逛逛的时候。”

    “不行！”见姜绾芸说完就要转身离开，冯思琴连忙出声把姜绾芸叫住，“东西给你！你一定得送到陛下跟前！”

    “行啊，没问题。”姜绾芸丝毫不在意她是个什么态度，微微颌首之后，人就重新回了大帐。

    而冯思琴，则是再次被裴贤盛带人拦下，“冯姑娘，前面是陛下的大帐，闲人止步。”

    在说话时，裴贤盛特意把“闲人”两个字咬得很重，似乎是在提醒，她冯思琴在这儿，就是个无关紧要的闲人！

    对此，冯思琴也没法儿反驳，因为以她现在的身份，确实不适合来这里。

    姜绾芸进帐之后，先是给顾瑾渊泡了壶茶，随后，才端着茶，提着冯思琴给的食盒，往卧房的方向去。

    她人还没绕过屏风，顾瑾渊的声音，便先传过来了，“不就是泡壶茶吗，去那么久，朕还以为你偷偷跑了呢。”

    “茶叶没了，妾去取茶叶的时候，遇到个人。”姜绾芸一边替顾瑾渊倒上茶，一边把冯思琴送来的食盒，也搁在了他面前，“呐，冯姑娘给您的。”

    她可没有与冯思琴虚与委蛇的闲心，说送给皇帝陛下，就给他放到面前了。

