    

    可若是她时不时就要原地消失一下，楚丫估计也不太接受得了。

    这样说起来，凌炎冥说得是挺有道理的。

    但是，这也不是必要条件啊！

    她也可以不进空间的嘛，反正这灵泉水她直接就能够调出来。

    再不济，真要迫不得已进空间的时候，她可以直接来凌炎冥这里借借房间用一下的嘛！

    “可我不一定非要进空间，也可以一段时间不进去的嘛！这个原因太牵强。”想着，楚云便说了出来。

    “别急，还有第二个原因。”凌炎冥是不疾不徐。

    他早知道这个理由肯定是说服不了楚云的。

    “你说？”楚云微抬了头，看着他的下巴问。

    这人长得还真是细嫩，明明带兵打仗，那是日日里风吹雨淋日晒的，这皮肤竟然还那么好，让她都有点嫉妒了。

    “这二，楚丫如今要跟着学武，若是你们每夜里都要说话到很晚，第二日她怎的有精神上书院学习。”

    说是楚丫没精力上书院，实际上凌炎冥是怕楚云给累着。

    但这若是直接说楚云的话，她自己肯定不当一回事，直接就会反驳了，他说没关系。

    可是事情牵扯到楚丫，楚云肯定就会好好考虑一番。

    果然，听到楚丫没精力上学，楚云的眉稍皱了些。

    她自己倒是不要紧，早上可以睡得晚一些，可楚丫还要上书院学习，这确实是个问题。

    若是说晚上不说话，两个女人睡一块，半条街了，肯定每天晚上都有的说。

    不过也不用跟凌炎冥住一块啊！

    “凌大哥说得很对，那我在楚丫那重新收拾出来一间屋子，正好墨梅也住那院子，我们也有个伴。”

    总之同居什么的，还是不要好。

    “可云儿想过没有，你的房间迄今为止，进了一次人，这次更是被烧了。

    若是再有人过来，届时你可以躲进空间，那楚丫她们呢？

    如若再次有人来施火，墨梅有轻功可能能逃脱，可楚丫，她可能出的来？

    就算不放火，若是被楚丫他们瞧见有人摸进房间，刺客干脆就……届时你该如何？

    这便是我的第三个理由。”

    这回楚云是真的陷入深思了。

    凌炎冥说的确实有道理。

    如今他们被人盯上，危险随时都会降临，此时，无论她住在哪里都是不安全的。

    如今家里的院子都有人住着，如果再像昨天晚上这样失火，她可以躲进空间，可他们呢？

    但是和凌炎冥在一起就完全不用担心这个问题。

    凌炎冥的武功特别高强，虽说她不知道强到什么地步，但一个人从火里逃生肯定没问题。

    而就算是遇着人过来刺杀，凌炎冥也完全能够将人拿下，因此，她可以安安心心地躲进空间里，不束手束脚的。

    “况且，房屋修葺至多也就两个月。”凌炎冥把楚云从怀里拉出来，捧住她的脸，眼里快要渗出水来，“而且，我想每日醒来，第一眼便能够看到你。”

    看着柔情似水的凌炎冥，听他说着这样的情话，楚云一时间陷进了凌炎冥深情的眼里，没了思考。

    凌炎冥平日里很少会说这样的情话，他们的相处模式很平常，似乎还没有热恋过，就已经是老夫老妻了。

    偶尔听到他说这样的话，感受着他的深情款款，竟是一种很新奇的感受。

    大概两个人归于平淡之后，就是这样的吧。

    而每夜入睡能看到他的身影，每日起床能感受到他的气息，或者是醒来第一眼便能够看到他，这样似乎也不错。

    “云儿，如此，可能答应与我一处？”见楚云眼里似乎有了动摇，凌炎冥趁机问。

    楚云不自觉地点点头：“好！”

    “云儿！”凌炎冥直抱起楚云，在原地转了一圈，随后把人紧抱在怀里，像是要把她揉进骨血一般。

    楚云也不想再多去考虑那些问题，人生在世，自己活得开心便好，何必去考虑那许多。

    况且就这么两个月而已，只要她定力够，肯定不能发生什么事的不是。

    楚云只想着两个月就能够搬到新屋子自己住了，丝毫没注意凌炎冥只说了两个月便能够修葺好屋子，却没说两个月后要和她分屋睡。

    事情就这么定了下来，楚云直接就在东院与凌炎冥住在一起。

    得了楚云的肯定，凌炎冥立刻便弄来了一张刚好够他躺下的小榻放在床铺的对面。

    大家都感叹着凌炎冥的神通广大，都这么晚了了，还能够买了小榻来。

    不过这都不重要，重要的是，他们知道，之前在饭桌上还显得很生气的楚云，这会儿已经完全被凌炎冥给忽悠了。

    哦不，给说服了。

    过程不重要，重要的是结果。如此，两人正式进去同居模式，只是没在一张床上睡觉而已。

    其实也没什么不方便，唯一的不方便大概就是洗澡这件事。

    这没有辟出单独的洗浴间，两人洗澡时只能一个人先出去，让另一个人在里面洗。

    洗漱过后，楚云拿出一本书坐在桌边看着，眼睛都发直了，可就是不去床上睡觉。

    这突然睡一个屋，她还真是有点不适应。

    “快子时了，云儿还不睡么？”凌炎冥从外面进来，见她还在看书，挑挑眉问到。

    “我还不困，凌大哥你先睡。”装着又翻了页书，楚云抬头笑到。

    凌炎冥知道她心里的想法，瞬时觉得，楚云真是可爱。

    他们虽同住一屋，却没有同睡一榻，怕是她把这件事给忘了。

    “好，那快些睡！”说完，凌炎冥走到小榻前，脱得只剩里衣躺了上去，侧身看着楚云。

    那意味，尽是有点像在问她，要不要和他一起。

    楚云见人躺到榻上，有点当机的大脑才想起来，他们根本就不是睡一张床，她在变扭什么变扭。

    她洗完澡之后，到底是怎么想的，竟然赤裸裸地把对面那张小榻给完全忘记了。

    “那个，我也睡了！”楚云左右看了看，就是没去看小榻上的凌炎冥。

    动作利落地脱衣上床，忽略掉身后那道炙热的目光，楚云把自己盖得严严实实，背对着凌炎冥。

    这古代保守有保守的好处，这里衣虽是白的，但是把人遮得严实，至少不用担心走光了尴尬。

    否则她是连外衣都不敢脱。

    如果一直穿着厚厚的外衣睡觉，她觉得，她还不如去睡她的实验房。

