
　　方岳这个时候心情更沮丧了，反驳道：“你知道什么，我是逢赌必输，从小到大，我每周都会花两块钱每一张六合彩，可是别说大奖，我连两毛钱的回头钱都没见过！我走个路，都能够被天上掉下来的花盆

　　砸到，逛个街都会被雷给劈中！我，我，我，这倒霉蛋的运气吃了这七星草，肯定是必死无疑啊！”

　　田馨儿怜悯愧疚：“对不起，对不起，我真的没想到你的点这么背，早知道的话，就不会勉强你了！不过，六合彩是啥玩意？两块钱又是什么？”

　　方岳说漏了嘴！

　　就在他想要解释一下的时候，咣当一声，一道霹雳横空而下，银光落下，照耀八方！

　　雷光闪烁，照亮九霄。

　　声势浩大，宛如一条银色的瀑布从九天之下，倾泻而出！

　　转眼之间，方岳就被雷光组成的瀑布淹没。

　　田馨儿惊呆，她自诩也是见多识广，但却从来都没有遇到过这样的场景。

　　这根本就不是在渡劫，而是老天想要抹杀某人！

　　这是绝杀之局，根本就无人可破！

　　方岳被雷海淹没，很快就失去了自己的意识。

　　朦胧间，他听到了一道脚步之声的靠近。

　　他看到了一个一道伟岸的身影，矗立在密林世界的中央，他的四肢，脖颈，全部都被乌黑的铁链锁住。每一根铁链都有百丈长度，比巨木的树干还粗。

　　他黑发浓密，狮口方鼻，一双眸子眺望远方，深邃，如同一方星空倒影其中。永恒而不朽！

　　同时，方岳的耳侧还出现了一道声音，哗啦啦的铁链在拖动。

　　回头，方岳发现一个黑衣鬼差正在向着他的方向走来，手握镰刀，手臂上面还挂着黑色的铁链。

　　“鬼差？”

　　方岳这个时候，反而出出奇的冷静，他看向脚下，是自己那已经焦黑如碳，没有呼吸的尸体！

　　他明白，现在他有意识的是魂魄。

　　那么强烈的闪电落下，纵然是一位先天巅峰的强者也抵挡不住！

　　没有任何的意外，他在雷劫下壮烈的牺牲了，那种喝口凉水都会撒牙缝的霉运，一直从地球，屁颠屁颠的跟随到了他的这个世界！

　　“你已经死了，随我去地府投胎吧！”

　　鬼差的声音冰冷而无情。像是一盆凉水，仿佛能够浇头一个人的内心！

　　方岳踟躇，他人间还没有呆够了！

　　这才穿越了几天就挂掉了，恐怕他可以被评为最短命的穿越者吧！M.23sk.com

　　“这是我的地方，你给我滚！”

　　那道伟岸的身影垂下了头，注意到了这边的事情。

　　他对鬼差怒吼一声，鬼差的身躯差点被震散。

　　这大哥绝对是一位猛人连鬼差都不放在眼里，都敢呵斥！

　　“天道无情，轮回有道，生死天命，无人可逆！”

　　鬼差面无表情，对着那道伟岸的身影说教。

　　“我若成道，我即是天！什么狗屁轮回，什么狗屁天命，我不敬他！”

　　伟岸的身影怒吼，一根指影落下。

　　鬼差躲闪不及，竟然被生生捻灭！

　　镰刀，铁链，还有一卷生死簿落下满地，鬼差乃是鬼魂形成，以死气凝聚，在他被捻灭的瞬间，丝丝缕缕的精纯魂力和死亡之力全部便宜了方岳。

　　一位鬼差，修为境界深不可测。

　　凝结身体的魂力与死亡之气也同样是多不胜数，精纯无比！

　　三力流转，将之炼化平分。

　　方岳脚下，那具已经成为了焦碳的肉身，居然传出了咔嚓，咔嚓的响声，以浓郁的生机，滋养出了新的肉壳！

　　这是破后而立，以无穷的生命之力为基，但生出来的生命奇迹。

　　方岳的魂魄被吸入其中。他竟然是死而后生。

　　一股温暖的感觉，传遍灵魂的每一个角落，他竟然死而复活，而且肉身更强，比之前提升了不只是一个档次！

　　“后天巅峰！”

　　方岳微握拳头，感觉其中气血澎湃，宛如龙象。他从来都没有如此的强大过，他甚至生出了一种错觉，仅凭肉身之力，他就能单挑一头先天一层的凶兽！

　　死而复生，方岳干净麻利的从石坠中取出了一套衣衫换上。

　　他倒不是羞涩，但是担心田馨儿看到不该看的地方，万一这个魔女，性格阴晴不定，认为是哥在耍流氓，要剁了哥的宝贝咋办？

　　这事可不太好说，这年狂躁的女生有的是，脑子一抽，什么都做的出来！

　　“方岳，你居然没死？”

　　田馨儿看到方岳安然无恙的站在自己的面前，她揉了揉自己的模样，一双眼睛，瞪得跟荔枝一样大！

　　方岳没搭理这田馨儿，他职业病又犯了。

　　浪费可耻！

　　他低下了头，将鬼差死后的那些遗物给收拾了起来！

　　这可是鬼差的东西啊！在外面就算是你有钱都买不到。

　　方岳对于这些东西稀罕的紧，准备找个工夫，好好的研究研究。

　　田馨儿拍了方岳的后脑勺一样：“你这是在装什么呢？我看地上什么都没有哇！你死了一次之后不会是傻掉了吧！”

　　“你才傻掉了呢！”

　　方岳心中腹诽，当然这种话他不敢说出来。

　　这鬼差的东西，应该是常人无法看到！

　　这种事情并不出乎于他的意料。

　　收拾完东西，方岳下意识的又瞄了一眼那道伟岸的身影。

　　那道身影犹在，顶天立地，腰板笔直。

　　他的眸子有神，仿佛是要洞穿星河与苍穹。窥伺到天地间的无穷奥秘。

　　“喂，你怎么不说话啊！这又是看什么呢？蓝天白云都很正常啊！”

　　田馨儿狐疑的循着方岳目光的方向眺望。

　　并没有丝毫的不同。

　　这家伙不会真的是被雷给劈傻了吧！

　　田馨儿的心中，不由生出一股愧疚！

　　方岳没有解释，他收回了自己的目光。

　　死过一次他的身上生出了许多难以解释的变化。他的双眼通瞑，能够看穿阴阳。

　　人间生灵，地府鬼差，都逃不出他双眼的观察，还有那道伟岸的身影，常人难见，他介于生死存灭之间，已经算不上一个活着的生灵。

　　“方岳，你没事吧！这次真的是我错了，我不该将那株七星草塞进你的嘴巴里！”

　　田馨儿看向方岳，一双美丽的眸子里全部都是愧疚与歉意。

　　方岳笑道：“没什么，侥幸逃过一劫，破后而立，我感觉更强大了！”

　　方岳随意挥动了一下手掌，手掌如刀，激发出一道空气刀刃。

　　哗啦一声，空气刀刃落下，一块坚固似铁的岩石好像是脆弱的豆腐一样被一切两半。

　　田馨儿看的眼睛都直了！这还是后天层次的肉身吗？哪怕是一些先天境的生灵单纯肉身的话也不过如此吧！

　　“破后而立，死极而生！这是一种造化，寻常人几不可得，正所谓，大难不死，必有后福。这或许就是老天给你的补偿吧！”

　　田馨儿也不知道应该如何解释眼前的情况。

　　雷霆如瀑，倾泻而下，她亲眼看到方岳的身体都被劈成了一块焦碳。而他竟然破后而立，蜕变出了新的躯壳。

　　这简直就是一场神迹。

　　难以用寻常的观点来解释。

　　“对了，劫数度过，那七星草应该已经被你炼化了吧！来，让姐看看，你的体质有没有发生蜕变！”

　　田馨儿在方岳的身上敲敲打打，好像是在看一件绝世的珍宝一样。

　　方岳满脑门子的黑线，这位魔女大人还真是有谱没调。

　　这么敲打，能看出啥来？他有不是西瓜，这熟的和生的声音不一样。

　　“我感觉到了天外星辰能与我遥相呼应。可体质方面，我没有感觉到太大的变化！”

　　方岳摇头，纵然是郎朗白日，万里晴空，他也能够感受到，那万里云天之外，有七颗星辰，无时无刻不再散发出璀璨的星辉，投落而下，在为他粹体和伐髓！

　　但这和七星之体的感觉相差很远。

　　没有所谓的异象伴生而出！

　　田馨儿失望，“没想会这样，只经历劫数，却没有得到全部好处！”

　　“我已经知足了！起码我没有死在天劫之下，而且破后而立，让我的实力更上一层，就算是让我和初入先天的强者单挑，我也不会生出丁点的惧怕！”

　　方岳安慰田馨儿。

　　他总觉得自己的体质不凡。这次没有成为七星之体，未必不是一件好事！

　　他得到了部分七星之体的能力，却没有展现出相应的体质，到时候可以扮猪吃虎，当成一张隐藏深刻的底牌！“放心吧！这件事情我会补偿你的！奇异体质，不胜枚举，多如天上繁星，不可胜数！等这次密林世界的探险结束，我便回天魔教，为你带回一种可以改变体质或者血脉的丹药，保证让你一飞冲天，从此与

　　众不同！”

　　方岳莞尔，没有当真。

　　体质天定，血脉神赐。

　　哪有那么容易说改变就改变！

　　“万噬魔体！吞灭一切，成就己身！”

　　就在这个时候，那道修为的身影忽然开口。

　　方岳发愣，看向了那道雄伟的身影。那道身影依旧在眺望无垠星河，但方岳确定，那声音就是来自于那道雄伟的身影！

　　“方岳？你怎么了？莫非是傻掉了吗？怎么又不说话了！”田馨儿的素手在方岳的面前挥动。方岳稍微出神片刻，便是恢复过来，笑嘻嘻的说道：“没事！”

　　方岳知道，田馨儿根本就感应不到那伟岸身影的存在。那伟岸身影的任何声音，都只有他才能够洞察和感知。

　　“那道身影到底是谁？他所说的万噬魔体又是什么？”

　　方岳一阵挠头，随着他和那道雄伟身影的交集越多，有些事情不容的他不去思考和细想。

　　“你如果没事的话，咱们就继续前进吧！别人已经比咱们领先了很多，再不进去的话，恐怕好处都被别人给捞光了！”

　　田馨儿催促。

　　方岳点头。

　　“不过，这九层到第八层的路，我并不知晓。”

　　“古籍之中有记载，密林世界，层层叠交，如果单纯赶路的话，就算是穷极一生也无法抵挡下面的一层。想要进入下一层，必须要通过考验才行！斩杀有一头守关的王兽，便可以算是过关！”田馨儿解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六十七章 逢赌必输免费阅读。https://xs.23sk.com 