
　　这岩浆巨手，与当日撕裂虚空，将流水城直接攫取到神界的巨手，何其相似。

　　看到它，仿佛是当日的噩梦重演。

　　两人心中的愤怒和恨意，瞬间爆棚。

　　八十万多人啊，就直接或者间接死在了这样的巨手之下。

　　楚痕怒意上涌，双手紧握，须发疾张。

　　“快走。”

　　潜龙过来拉了他一把。

　　“别管老大，他能顶住。”

　　“我们留下来也是累赘。”

　　木林森几个纨绔拖着楚痕和戴子纯抱头鼠窜。

　　“也对。”

　　楚痕瞬间清醒，道：“你们说得很有道理……跑。”

　　他转身就跑。

　　毕竟在关键时刻，一定要相信的自己的兄弟。

　　那个臭小子，既然决定留下来断后，一定是有什么可以逆转的手段，在东道真洲的时候，也一次次的创造奇迹。

　　这一次想必也是可以……

　　嘭。

　　后方传来一声轰鸣巨响。

　　大地剧烈震颤。

　　恐怖的气浪将奔逃中的几人掀飞。

　　楚痕回头一看。

　　林北辰已经被那岩浆巨手，像是按住飞蚁一样，直接拍在了地上。

　　⚆ꆚ⚆？

　　楚痕等人眼珠子都差点凸出来。

　　刚才对着巨手放大的画面，很是热血雄壮啊，结果一转眼就……

　　对比太鲜明了。

　　只见那岩浆巨手将林北辰拍在地面按住，捏住了他半边的身体，然后热力消退，岩浆迅速地凝结固话，变成了一座五指形状的小山，将林北辰下半身牢牢地封印在其中，外面只露出一双胳膊和一个脑袋……

　　“淦。”

　　林北辰一脸懵逼，大喊：“我不要戴金箍，我不要去西天取经。”

　　楚痕几人面面相觑，也不知道林北辰这又是在发什么神经。

　　难道被【矿石之主】一掌给拍傻了。

　　下一瞬间——

　　咻咻咻。

　　身后的矿洞入口处，无数道身影冲了出来。

　　其中就有提着大斧子的云英神。

　　“剑逍遥，你的死期到了。”

　　看到被镇压在‘五指山’下动弹不得的林北辰，云英神恶从心头起，怒向胆边生，提着斧子就冲了过去。

　　“不好，保护老大。”

　　看到这一幕，潜龙大喝一声，旋即双臂猛地一推，就将卢冰稳和木林森推向了‘五指山’，自己则往后退，大声地道：“我在后面掩护接应你们。”

　　林北辰：“……”

　　你他妈的是我请来的逗逼吗？

　　当！

　　金铁交鸣的声音炸响。

　　关键时刻，楚痕的身形，出现在了林北辰身前，一拳轰在巨斧之上，溅起簇簇火星，挡住了巨斧一击。

　　云英神后退两步。

　　楚痕被震得口鼻之中，隐隐有鲜血溢出。

　　高下立判。

　　其实楚痕的实力，并不弱于云英神，但神灵位格的威压，却是凡人无比抵挡的，交手之下，还是让他受了伤势。

　　“你这贱奴，竟敢挡我？”

　　云英神暴怒如雷，再度扬斧。

　　却在这一瞬间，一道黑影一闪而过。

　　嗤。

　　云英神的大臂处，飙出一道鲜血。

　　“什么东西？”

　　云英神陡然大惊，抽身后退。

　　刚才好像是有一只大黑耗子窜过去了？

　　刺客？

　　他的身体可是以云英神岩打造，坚硬无匹，寻常之兵根本难以伤及丝毫，结果今天先后两次被破，令云英神心中胆颤。23sK.com

　　“快，凿开石壁，救少爷走。”

　　一道声音，在楚痕的耳边响起。

　　似乎很熟悉。

　　但却想不起来到底是什么人。

　　不过也顾不上想什么了。

　　楚痕一扭头，行动起来。

　　他的双手十指咔嚓咔嚓地转动起来，机械手臂的妙处体现出来，右臂手掌化作一个‘钻头’，左臂手掌化作一个‘挖斗’，对着林北辰的头顶的岩石，咔嚓咔嚓就钻凿了起来……

　　我艹？

　　看到这一幕，林大少瞪大了自己的狗眼。

　　这就是老楚挖矿这么长时间后，天马流星臂进化出来的形态吗？

　　这不会是在蓝翔进修了半年吧？

　　哒哒哒哒哒……

　　一阵火星四射。

　　细碎岩石飞溅，宛如水泥落下。

　　林北辰只觉得耳朵都快要被振聋了。

　　“不行，太硬了。”

　　楚痕很快就停手。

　　那岩浆巨手所化的‘五指山’，硬度堪比神金，楚痕一时根本无法凿碎。

　　“快点。”

　　龚工的声音有些急促。

　　他来到神界之后，进化迅速，但毕竟不是神，对阵云英神的巨斧，只能缠斗，时间久了被神灵位格威压所慑，速度逐渐放缓了下来。

　　普通的眷族、神战士，与神灵之间，存在着质的差距，不是单纯的力量所能弥补。

　　林北辰燃烧神力，催动【荒神拳套】和【不朽之盔】，想要挣脱，但身上的‘五指山’，宛如神岳一般，竟是难以撼动丝毫。

　　这就是七大主战神灵之一的力量吗？

　　果然远不是自己‘战王级’的神力水准所能对抗。

　　局势不妙了。

　　越来越多的矿石之主神族神战士，从地下矿洞的出口如黑潮一般涌出，朝着林北辰等人扑来。

　　“杀了他们。”

　　“一个不要放过，全部宰掉。”

　　云英神挥舞比自己还高的战斧，一斧将龚工所化的黑影劈飞，指着被镇压的林北辰等人，怒吼咆哮道。

　　“妈的，这次玩大了。”

　　潜龙挥舞着长剑，陷入苦战。

　　他有危险预感直觉。

　　之前直觉告诉他，这一次是‘大富大贵’之旅。

　　而现在，狗日的直觉不断地提示他：你死定了。

　　“信号发不出去……没法请救兵。”

　　卢冰稳面色焦躁，浑身浴火，背后浮现出朱雀虚影，炙热的炎力爆发开来，手中两柄紫色的羽翼弯刀，显然不是凡兵，劈砍之间，刀鸣之声宛如朱雀鸟的振翅之音般奇特。

　　“妈的，我就想要知道，刚才是谁推的我。”

　　木林森头上顶着一片绿光。

　　那是一颗神树的种子，焕发出生命气息，绿光将他整个人都照耀的皮肤发绿，也将周围几个同伴，都照的像是绿油油的韭菜。

　　这种绿光，可以不断地刺激众人的体力和精力，爆发出更强的力量。

　　同时，他双手扬撒，一粒粒绿色的种子，丢在地上，瞬间化作半人高的绿色魔藤，将冲过来的敌人都卷住，荆棘刺扎入身体之内吸血……

　　这货走的竟然是辅助路线。

　　关若飞、石敢当也在拼死奋战，将林北辰保护在身后。

　　林北辰摸了摸自己的脑袋。

　　“妈的，我讨厌这种颜色。”

　　他吐槽道。

　　这时，又有【矿石之主】麾下的神灵级存在，从矿坑中赶至，加入到了战斗。

　　局面瞬间被扭转。

　　噗。

　　龚工被打出真身，朝后跌落。

　　楚痕也被震得连连后退。

　　五大纨绔各个身上带伤，鲜血淋漓……

　　“剑逍遥，你不该胆大妄为来我矿坑之中闹事……”

　　云英神挥动战斧，浑身澎湃着无尽的杀意，双眸犹如充血一般，闪烁着毫不掩饰的仇恨狠毒之色，朝着林北辰杀来：“现在，你要死在我手中了，没想到吧，哈哈哈……杀。”

　　战斧无情斩下。

　　“你这是逼我放绝招啊。”

　　林北辰冷哼，旋即大吼道：“救命啊。”

　　叮。

　　云英神的战斧突然凝滞空中，无法下落丝毫。

　　远处，一个颇为无奈的声音响起：“你怎么总是给我惹麻烦呢？”

　　---------

　　第二更，继续求下双倍月票。

　　感谢无夜星星、刀子的小黑粉、聪聪那年97、老衲是你叔公、刀盟星光、北辰剑人、鄂东王、奉天逍遥我最帅、你家猫出门被我捡走了、iamterrorist、蓝小胖、小小鱼宇治诸位大佬的打赏，感谢喵喵盟主的再赏。其实，【你家猫出门被我捡走了】大大，我家真的有一只猫

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百五十二章 逼我出绝招免费阅读。https://xs.23sk.com 