    这桥段自然没有去深深挖掘，实在是管小清此刻表现出的表情很阴沉！

    王落月十分知趣的闭嘴。

    她落落大方的坐下，而后说道：“怎么也没人给我添双筷子呀。”

    管小清阴阳怪气道：“呵呵，好了伤疤忘了疼。还有心情吃饭！”

    “为什么没心情？况且我真的是好了伤疤呀，嘻嘻，身上一块伤疤都没有呢！对吧，顾小先生！”

    看着王落月那般笑脸，顾小北连连咳嗽。

    管小清此刻眼神如刀，誓要将顾小北千刀万剐！

    女人就是这样，虽然之前非常可怜她的病，但不妨碍其病好后的仇视！

    这便是相爱相杀！

    但可怜了我们的顾小北，此刻正襟危坐，目不斜视。

    眼神直勾勾的就看着坐在对面的万师傅，这个万师傅看的心里直发毛！

    “小兔崽子，你总这么盯着我干嘛！”

    顾小北非常自然的说道：“我刚刚在刘局车上睡落枕了，所以现在只能这样！”

    “噗！”正在喝汤的刘局忍不住喷出一口，他急忙告罪，然后小心翼翼的擦拭起来。

    王落月将这些看在眼里，脸上始终笑眯眯的。

    “顾小先生，我这次来除了拿药以外，还想着与你做些买卖呢。”王落月的声音好似春雨，让人舒坦。

    顾小北却是老神在在，“帅府让人高攀不起，我想我们没什么生意可做吧。”

    王落月笑道：“你与管家都有……”

    “王落月！闭嘴！”不等她说完，管小清再次出言打断。

    王落月顿时无语，心说原来这傻小子现在还啥都不知道呢！

    顾小北内心同样诧异，但也并未深究。

    “顾小先生，我的意思是凭借您的药品，即使面对我们乃至更高层同样适用！”

    “不敢当，不敢当！”顾小北十分谦虚，但这同样也是他的心里话，实在是对这个王家没什么好感。

    这时，包房的门再次被推开。

    进来之人正是华柏老！

    见到他以后，万师傅最先起身，“可是华老？”

    华柏老起先没注意，定睛望去后诧异道：“小万？”

    “华老真是您！您怎么来这里了？”万师傅一脸激动。

    “哈哈哈，我是来找顾小先生的，想不到你们竟然认识。”

    华柏老也安然坐下，这让顾小北再次不爽。

    心说这些人都挺不客气的啊！

    万师傅满脸激动，因为他在年轻时曾受到过恩惠。

    那时还与管震在军中，一次在林中误食了幻象菇险些身死。

    当时是华柏老以药门特殊的炼药之法才将其从死门关里拉回来。

    所以万师傅是以他为恩人的。

    叙说了这一段往事，顾小北才对华柏老有那么一丝的好感。

    但心里对他更多的则是偏见。

    这不是说顾小北不懂事，而是华柏老最先对顾小北偏见的。

    他看到顾小北年纪小，就料定他没本事。

    这让鞥顾小北十分不爽。

    此刻话题到正题，华柏老感慨道：“顾小先生着实让人佩服，我这六十多年算是白活了！他如此年纪就能培育出近百年都没出现过的草药，当真让人佩服！”

    王落月也吹捧道：“是呀，顾小先生。凭你培育出的药草如果能进入军中，那么必然会成为我们的一大助力！”

    “我看现在阿莫西林等特效药更加管用才对。”顾小北说道。

    就算上一世，在未来的某个时间点，西药也会彻底占领市场。

    只不过这个时代更加极端，以至于大部分中草药都无法生长了！

    华柏老闻言一脸愤恨，“西药乃是毒药！他是以一种人类身体机能与病毒同归于尽的手法来医治，这短时间还可以，可这大大会缩短人类的寿命！”

    顾小北反驳道：“也不能这么讲。事实上近代我们人类的平均寿命要大于古代的，对吧！”

    华柏老闻言顿时捶胸顿足！

    “顾小先生，想不到你是这样认为中医的！试问古时人类平均寿命短是因为中医无用？大错特错！古时饭都吃不饱，中医如何救治吃不饱被饿死之人！”

    “那瘟疫你如何解释！”

    华柏老道：“古时一村瘟疫死的极快，一个村子都未必有一个现在所谓的主任医师，如此庸医也能代表中医了？呸！”

    华柏老对于这种崇洋媚外非常痛恨。

    他继续道：“我中医示威，但我药门不服！奈何现在的天地都拒绝中药出土，我华柏老又能如何？唉！呜呼哀哉！”

    听着华柏老的叹息，顾小北心有悸动。

    同屋之人皆是如此。

    面对这么一个一辈子钻研中医的人，他们敬佩。同样为之惋惜。

    顾小北忽然一笑，“华老果真有气魄！那我晚辈岂能自甘落后？”

    华柏老眼神一亮，“顾小先生你是何意？”

    “华老今日与王落月小姐一起来，都是与我做买卖的吧？”

    “当然！”

    王落月闻言也是瞪大了眼睛。

    “我受华老影响，心中倍感憋闷！没错，我华夏医者为何就不能在这个新时代崭露头角？就算天地不允，但我们也该争上一争！”

    华柏老握紧拳头，“没错！”

    “既如此，我愿意与华老合作。以你医术，以我之药，何愁中医崛起？”

    华柏老闻言整个人激动的站了起来，“顾小先生，你说的当真？”

    “自然！不过我事先说好，我的药都很贵！你可以自己买了去，一次性付清。也可以通过我二人合作，根据处方拿药。”

    华柏老道：“你是说我们合伙开个医馆？”

    “不知华老意下如何？”这一刻的顾小北说话十分客气。

    他在上一世就有这种中医情结。

    记得一次巨型流感之下，中医起到了十分关键的作用。

    但奈何叫不醒一个装睡之人，世人依旧心中相信那些西医。

    这让顾小北很不爽，但他只能忍！

    这一世不同，他有作弊器，可以培育出药性十足的中药！

    甚至于他这个完全不懂医理之人都能为人治病！

    而华老更是传承于药门，虽然上一世没听过，但似乎这一世中有太多人知道。

    所以他对中医崛起产生了希望！

    即使是在这片不认可的天地中，他也看到了希望！

    而华柏老的眼神更加明亮，“好好好！”

    一连三个好字，再让他无法多说！

    实在是太过激动，根本不知道如何表达！

    看他们两人这意气风发的样子，王落月十分可怜的说道：“那我呢~”

