
　　每个班级黑板前那关于中考倒数计时的天数终于变换成了0天，这其实倒也不是真正的距离零天就中考，而是指的毕业最后在校的时刻。

　　真正的中考是在考前假后熟悉完考场的第二天。

　　决定所有人命运走向的考试，开始在时针分针轰鸣的节奏中到来。

　　最后一堂课放学，程燃背着书包来到楼道口。考前假开始，中考这柄大剑就悬在头顶，成为每个人心头沉甸甸的事物，这个时候哪怕再心大的人，也没有心思邀约玩耍的，不过会有一些谈恋爱的，依依不舍在学校里进行最后散步。也会有纯粹因为友谊的一群人，会拿着带来的相机在一些角落拍照。

　　放学的人不断从门口走出，姜红芍从一班的方向走了出来，也分明看到了他，程燃张张嘴，正准备说什么，教室门那边呼喇涌出一帮人，男男女女，把姜红芍围拱起来。

　　想来姜红芍虽然素来低调，然而实际上在班里同学眼中还是很有分量的，在这最后毕业的时刻，很多人终于忍不住和她搭起话，想要拉近距离，给她毕业留念薄，让她写下星座爱好对自己留言的……

　　人群阻隔在两人之间，在姜红芍投来征询目光的时候，程燃道，“一起回家吗？”

　　俞晓放学直接去了家里给他安排的补课地点，正好程燃本意是打算和姜红芍一起乘车返回。老姜最近躲着他，其实也是因为操场那一角的事情，发生的太过措手不及，出于女孩的某些心理，老姜的反应似乎也理所当然。

　　政府院和华通公司大院相隔并不远，办文化墙的时候程燃也和姜红芍一起坐过公车，今天这种毕业时刻一起乘车回去，一方面有纪念意义，一方面也能破冰……

　　只是程燃这么直接对正在走廊边给几个同学写留念薄的姜红芍询问，倒是让围在她旁边的一众学生打量了他几番……大概心头想的是你谁啊，竟然这么随意的就说出和姜红芍一起走……

　　姜红芍写好一份递给一个同学，对向程燃的眼睛，道，“不了，你先回去吧，有人来接我。”

　　她旁边两个同班男生立即有些同情之色的看着程燃……意不意外，尴不尴尬啊……

　　你以为你是谁啊……过去不知道多少很有自信之辈在她面前折戟沉沙，作为姜红芍平时朝夕相处的同学，我能告诉你很多人至今都暗恋她么，还有我们的情书从来没敢递出手你相信么？你知道在她身上碰了软钉子的有多少人吗？

　　“哦……好的。”程燃点点头。

　　这丫头，还在自己的壳里，或者，仍然是有些生气的吗？

　　主要是当时突如其来的袭击，让她受了惊吓吧，想到办文化墙雨后树上积水她也能避开的一幕……

　　似乎她性格里不仅要强，还有对一件事物要完全把控掌握，注重完美和细节……面对她没能预料的袭击，且是这种事情……估计是超出她的承受了。

　　不过想起来也不太公平……当时牵自己手的时候，你倒也很顺手啊……

　　程燃点点头，转身欲去。

　　姜红芍突然开口，“明天下午两点……”

　　“嗯？”程燃停住脚。

　　“你没事的话，到我家来……我们一起复习。”

　　旁边的同学还带着笑意看向程燃，但紧接着，牵起的嘴角就凝固了。他们一点一点扭头望着姜红芍漂亮的侧脸，感觉有些窒息了，满脑子都是毛线打了死结的一团乱麻，心情更是极其复杂……这突如其来的什么转折啊……这就……登堂入室了？

　　做了这么多年同学她的家在哪个方位我们还不清楚呢，你这怎么就到她家一起复习了！怎么就去她家了……他们觉得自己的胸腔里回荡着的是来自深渊的呐喊。

　　而那些女生们，则是带着惊疑不定的目光，游走在两人身上，似乎到了毕业，才发生了什么大秘密似的……

　　程燃点点头，“好，我来的时候，给你打电话。”

　　“嗯。”传来姜红芍轻轻浅浅的回应。

　　程燃和她道别，转身朝走廊离开。

　　也就在这时，刚才准备后门迈步走出的一班班草黄谦，又失魂落魄的掉头缩回了班上去……

　　心头那个委屈得啊……

　　最近出门没看黄历，这还能不能让人好好毕业了！

　　……

　　考前假开始，程燃依照约定，前往政府大院。去姜红芍家的路倒是烙印在他的脑海里，驾轻就熟。而记忆中那处红门大院和老姜一样，都是不曾解密的存在，现在自己却仿佛已经敲开了那处的门扉，和那位芍药花一样的女孩更进一步的接触。

　　当然，老姜的父亲，仍然是一个不可忽视的存在啊，这个时候不像是后世，能够通过网络查得到政府内部主要领导，相对麻烦很多，不过程燃还是能通过翻找过去报纸，黄页等一系列信息尝试看看姜红芍家的背景，之前却唯独忽略了老姜不和父亲一个姓的事实。

　　自己被她父亲这么一个人盯上，总是有一种被一头潜伏的鳄鱼注视的感觉。

　　不过当程燃依照熟悉的路径敲响那个院子的红门，姜红芍来开门两人进去之后，却是没看到李市长的踪影。

　　红门内是一处小院，院落不大，大概就是三十平方米，里面还种有一些树，地上是碎石小径，直达那栋二层小楼的防盗门，姜红芍打开门，里面是很正常的装潢，红木的家具，悬挂的字画，到处中规中矩，应该是政府这个级别的标准配置。唯一看得到家里有女孩活泼痕迹的是一些摆设的果盘啊，卡通零钱罐这些。

　　“你爸呢？”

　　“上班。”开门进了玄关，姜红芍给他拿了一双拖鞋，“不想撞见我爸，被我爸打扰的话……每天下午来，复习两个小时你再走……”

　　这怎么……有种偷情的刺激啊……

　　不过自己背着书包像是偷情一样的来老姜家里复习，这怎么看都有些喜剧色彩……

　　重生者，不就是什么都要体验么……程燃如此安慰着自己，换了鞋进去。

　　一种奇特又刺激的心情笼罩着自己，这个屋子里有熟悉的女孩的气息，给人的感觉陌生却又亲切。

　　姜红芍早已经把饭桌那边腾出来了，程燃把包放着，她拿了个浅蓝色的咖啡杯接了水搁在桌上，“你用这个杯子喝水吧。”

　　程燃注意到这个水杯很新，而且是蓝色海洋色的烧瓷，姜红芍自己的水杯是粉色的史酷比动物形象，而她的父亲有自己的大盅茶杯，所以……这是为这几天专门给他新买的？

　　真是简简单单，就能感觉到暖意……

　　可为什么你的杯子是史酷比，自己的就是一头大眼丑海马？画的鼻子还像猪一样……你这是故意比着造型买的吧！

　　“呐……把卷子拿出来，每科这次都发了两至三套卷子，都是历届各地方的中考题，我看过了，涵盖知识点应该是比较全面的了，我们分配好时间，能全部完成的。你每天在家里做两套，来我这里一起做一套，然后余下的时间对一下答案，把错得地方我给你讲了，知识点弥补起来……”

　　饭桌靠窗，光线通过外面的院落透射进来，姜红芍头发扎着红黑的蝴蝶结，一副居家清秀的模样，贤惠的指点着作业江山，曾几何时，程燃认为这是理想中最美好生活的模样。

　　他抬头，就看到了那棵枇杷树，现在终于知道当初他和俞晓是怎么被发现的了。

　　两人之间的时间静静流淌，前天操场上的那一幕，那一个阴差阳错的亲吻，那女孩烧红似火娇艳欲滴的脸颊，就像是从未发生过。

　　但这也是很好的吧。

　　就像是文化墙那片工地建筑板后面隐秘的次元空间，像是他们蹬动自行车女孩在后座拉着他的衣服，像是他们在危机中于山间相互扶持行走穿行……这是属于他们一起经历的，独有的小秘密。

　　心照不宣，却又妙不可言。

　　两人之后一起做了一套理综试卷，完成后，姜红芍先是拿自己的卷子和标准答案比对了一下，然后就拿过程燃的试卷，和自己的对比了。

　　看着看着，姜红芍一边看程燃的卷子，一边落在程燃的身上，轻柔道，“你之前做过这份试卷？”

　　程燃带着笑容摇摇头。

　　片刻后，她把两份试卷搁下，看着程燃，右手轻轻转动一支笔，像是发现了什么端倪，“你的理综……很好。不用我跟你复习再讲了……明天过来，我们进行数学吧。”

　　接下来几天，他们依次进行了数学，语文，英语的历届中考真题卷测试。

　　到最后一天，姜红芍把最后对完答案的试卷整整齐齐的收拢起来，放在一旁，眼睛里泛出异彩，似笑非笑的看着程燃，“……你是个大骗子。”

　　她的眼神很明亮，里面有几分嗔意，但最初时的忧虑已经尽去，更多是明媚的颜色。

　　“所以你根本不是成绩一塌糊涂，当时……你也不是只背了字典‘B’字头的单词……只是为什么连摸底成绩也故意考差……你这是，在想什么啊？”

　　“考试那天……生病了，状态不好。”

　　姜红芍做出“我信你才怪”的样子瞪过来一眼。

　　考前假这几天，每天下午程燃在她家的几个小时，居然成为了两人间呼吸般自然亲密的事。

　　所有的试卷已经做完了，两人相差无几的卷面分就放在一旁，似乎已经没有什么需要复习的了，时间指向四点过一点，距离程燃例行离开的五点钟还差那么几十分钟……此前对程燃人生命运的担心，似乎也放了下来。姜红芍内心有种很重要的事情落地的轻松。而这种轻松过后，她似乎又想到了些什么，脸现出了些微的红潮。

　　“你之前担心我的成绩，对我的前途就那么在意？”程燃微笑，“未来还要在一所高中……请多指教了。”

　　姜红芍美目注视着他，温婉道，“成绩不代表成就。只是希望你未来的路，能走的更好。”

　　这番话里隐约有些什么深层含义，程燃来不及咀嚼咂摸，突然听到了外面院门钥匙扭动的声音。

　　那一刻，程燃突然觉得自己忘记问了一个很容易忽视的问题，姜红芍……应该是给她爸说了，自己在这里的吧？

　　结果程燃转过脸，看到姜红芍捂着嘴，一副大事不妙的表情，“糟了，我爸回来了，你死定了——”

　　在程燃有种偷情被撞破的愕然中，姜红芍拿起书包递给程燃，指了指厨房，“要不你从窗户跳出去？”

　　你还有没有谱了啊！程燃哭笑不得。

　　然后也是晚了，正门传来门锁扭动的声音，门打开，黑面神李靖平开门走了进来。

　　然后就看到了客厅的两人。

　　程燃觉得自己此刻的面部表情一定是和复活节岛上的石像没什么两样的。恐怕绷得连凿子都凿不动。

　　盯着程燃看了片刻后，李靖平点了点头，“复习完了？”

　　程燃这才看到姜红芍眼底的一丝狡黠。这妮子……是跟他爸说过了吧!刚才是故意想看自己出丑？

　　真是让人牙痒啊……

　　“做完题了，叔叔我先走了。”程燃背着书包去换鞋，最恐怖的一点是李靖平让了他一下，他和他在狭窄的空间交错，然后自己换上了门口的鞋子。

　　全程黑面神都注视着自己。

　　开门时，黑面神“唔”一声，然后道。

　　“中考……好好考。”

　　这个声音，很有平时电视里看到的正襟危坐发表讲话时的那种磁性和沉稳。

　　有那么一刻，程燃是愣了愣的。

　　然后他点点头，开门走了出去。

　　关上院子里红门前，他回头看到窗户那边，穿着深赭色身材毕露T恤的姜红芍伸了伸丁香小舌，短袖下的皓白手臂挥了挥，笑靥如花中……朝他俏皮的眨了一下眼。天籁小说网

　　嘴唇的口形是：

　　傻子，加油。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五章 傻子，加油！免费阅读。https://xs.23sk.com 