
　　“来战吧！”

　　王峰的声音传出，散发出无比的自信。

　　“我会将你的人头挂在天骄峡谷！”

　　寒无一长啸，一步踏出，散发出惊人气势。

　　这十天时间，他自信心更强了，也不再会轻视王峰，再加上将斩河剑法修炼出来,实力突飞猛进。

　　反倒是王峰，这十天时间，就算再怎么修炼，都得不到太大的提升。

　　可以说，这一战，毫无悬念。

　　击败王峰，也仅仅是洗刷一番之前的羞辱而已。

　　只可惜，并没有太多人的人见证这一战。

　　乌岩大概也猜到了王峰的心思,青州有不少人，都要杀王峰，倘若王峰去天骄峡谷一战，就算他放过了王峰，青州那帮人，也会出手杀了王峰，甚至杀了王小鱼。

　　私下和他们少主一战，如果赢了，王峰兄妹两个还有一线生机。

　　“我们少主这一战，注定要在众人见证下赢下这一战！”

　　乌岩冷笑，手中捏着一枚符篆，真元灌注进去，一道流光从里面迸射而出，向天骄峡谷的方向席去。

　　天骄峡谷。

　　此时，早已经人满为患，比起才俊榜排位赛的场面还要轰动，人数至少多了一倍。

　　很多人都是慕名而而来，得知王峰要和北陆鬼使少主二番战，皆是抱着无比的好奇。

　　“王峰和寒无一怎么还没有出现？难道今天不是他们约战的日子？”

　　“今日便是第十天,按道理他们该出现了，难道王峰已经逃了？”

　　“不可能，王峰不去赴约，王小鱼就会死！”

　　人群当中，纷纷议论起来。

　　突然！

　　一道流光席卷而出，当空炸开，磅礴的真元，凝聚出“岭北海域”四个字。

　　“岭北海域，莫非他们约战的地方在岭北海域？”

　　“我们速速赶过去！”

　　一时间，人群蜂拥离开，朝着岭北海域赶去。

　　与此同时！

　　王峰和寒无一，已经在岭北海边交手了十几个回合，两人都没有试探，几乎将自己的力量提升到极致。

　　“死吧！”

　　寒无一爆喝，长剑一震，第一条异脉的虚影闪烁，汇聚出磅礴的寒气，灌注到长剑之中。

　　一股极致的冰寒，融合了剑中。

　　之前，寒无一轻视了王峰，仅仅利用寒气凝聚出冰枪防御，这一次，他主动进攻，不给王峰任何的机会。

　　剑芒斩下，恐怖惊天。

　　其一边的海域，在剑芒席卷出的一瞬间，全部冻结了起来。

　　王峰眼中弥漫出惊人的剑意，齐天剑意孕育而出，灌注在九阳圣剑上，使得九阳圣剑变成数丈长，狠狠轰击而出。

　　轰！

　　两把长剑碰撞起来，爆发出一股惊人的碰撞，冰寒的剑芒和炽热的剑芒，不断交织着。

　　轰！

　　天地狂震，冰火交融，在半空中产生大量的白烟，恐怖的波动，席卷四周。

　　这一刻，远处疯狂赶来的武者，都被惊动了，加快速度赶往岭北海域。

　　轰！

　　惊天震动之后，王峰和寒无一都同时急速飞推，各自后退了十几米的距离。

　　平分秋色！

　　乌岩看到这一幕，目光沉了下来，似乎没有想到，王峰居然能够和寒无一打成这样。

　　“哼！”

　　寒无一冷哼一声，第三条异脉黑煞冰葫的虚影袭出，在他的身躯表面，喷射出一层黑煞寒气。

　　这一次，黑煞寒气并没有将寒无一凝结成雕像，仅仅是凝聚出一层冰甲，将身躯覆盖了。

　　一时间，他的气势，直接攀升起来，达到了真元境三重初期的程度。

　　“他们果真在那里大战，寒无一现在的气势，好强！”

　　“比起十天前，他的气势至少强大了一倍，看来当初那一战，他的确是轻视了王峰，才被王峰击败！”

　　许多武者赶到，看到这一幕，皆是震惊了。

　　洪洗罡，洪洗象，墓青云，洛狂等人看到这一幕，脸上却露出一丝的担忧。

　　而天龙王朝一帮人，同样是第一时间赶到了，见寒无一如此气势，一个个面色惬意，等待着王峰被诛杀。

　　“杀！”

　　寒无一大喝一声，手中的长剑，再度挥动，剑气如冰河倒转，向王峰轰击而去。

　　王峰没有在意那些来人，身躯五行铭纹闪烁神光，身躯被魔王虚影笼罩，自身实力同样攀升到真元三重初期。

　　“覆海一剑！”

　　王峰大吼一声，真元疯狂的灌注到九阳圣剑之中，九阳剑气席卷，如海洋一般翻滚而出，仿佛要淹没整片空间。

　　啪啪啪！

　　两道如潮水般的剑气碰撞起来，众人居然发现，海域便上的地面，在那剑气碰撞的波动下，直接撕裂开来。

　　剑气消散之后，双方再度爆退，居然又打成了一个平手。

　　哗！

　　瞬间，全场都炸开了锅，一片喧哗。

　　寒无一的实力，相比十天前，明显提升了一大截，可王峰依旧能接下寒无一的攻击。

　　“这怎么可能啊？这一次，寒无一可没有任何的轻敌啊！”

　　“王峰的手段没有变，但他的实力却提升了！”

　　“这一战，王峰未必会输！”

　　“倘若王峰还赢了，那寒无一真的丢脸丢大了！”

　　众人纷纷议论起来。

　　“是那家伙的五行琉璃身，激活了五行铭纹！”

　　徐鞍山一皱眉。

　　而龙棣，金阳国师等人，也皆是震惊不已。

　　“该死！”

　　寒无一大吼。

　　原本他以为，只要他认真起来，就能够将王峰击败，洗刷屈辱，重拾信心。

　　可如今，王峰依旧给他一种无法战胜的感觉，让他备受打击。

　　“哼！”

　　寒无一身躯一震，身躯第四条异脉闪烁，出现一片金色寒气虚影。

　　那金色寒气，闪耀着锋利冰寒的色泽，气势冲天。

　　“天啊，这是天金魔寒？异脉榜上的异脉！”

　　“啧啧，天金魔寒异脉，据说一旦被这种寒气冰封，刺骨无比，即便四阶肉身领域，都承受不住！”

　　“不愧是北陆鬼市的少主！”

　　众人惊叹。

　　异脉，同样有着一个榜单，记录了强大的异脉，能够列入榜单的，无一不是强大异脉。

　　“王峰，你逼迫我使用出第四条异脉的力量，去死吧！”

　　寒无一大喝，随后三条异脉的寒气，全部融合在一起，加持在他的身躯，使得他身躯凝结出黑金色的冰寒铠甲。

　　无论是力量，还是防御，速度都暴涨了一个层次。

　　“杀！”

　　寒无一大吼，直接冲杀过去，好似一尊冰皇降世。

　　王峰见状，眉头微微一皱，想要催动自己的异脉将其压制，却发现自己的异脉，怎么都压制不了对方的异脉。

　　“对方激活四条异脉之力，至少修炼了黄级异脉呼吸法，境界也比我高，几乎不可能压制！”

　　王峰皱了皱眉，身形连番后退，不敢和寒无一硬碰硬。

　　但他想要闪躲，异常困难。

　　砰砰砰砰！

　　接连几次的碰撞，王峰都能够感觉到，一股锋利刺骨的寒气，渗透进入他的体内，好在他的五行琉璃身激活了五行铭纹，以五行之力勉强将其化解。

　　但依旧有部分力量，正在冰封他的五脏六腑，甚至是经脉，让他十分难受。

　　异脉之力融合，果真强大！

　　轰轰轰！

　　转眼过去，又交手了十几招，王峰彻底落入下风了。

　　“王峰要落败了！”

　　“寒无一毕竟是北陆的天才，而且还是鬼市少主，王峰能够撑到这一步，已经非常恐怖了！”

　　“要知道，王峰境界可比寒无一低一个层次！”

　　四周观战的人，都忍不住发表自己的一剑。

　　王小鱼的脸上，也是露出担忧之色。

　　她想要出手，却发现有着无形的真元，笼罩在她的身躯，一旦有所动作，那真元肯定会碾压下来。

　　“二弟，如果王峰落败，我便全力出手，直接将他带走，至于王小鱼，我们就无能为力了！”

　　洪洗象对着旁边的老人道。

　　“如果王峰的妹妹不是魔族，或许局面就不是这个样子！”

　　洪洗罡摇了摇头。

　　“哈哈哈，王峰，去死吧！”

　　寒无一越战越勇，气势如虹，惊人璀璨的冰寒剑气，不断的席卷而出，要将王峰斩杀。

　　然而，王峰嘴角却是拉出一个弧度。

　　当！

　　他抵挡一招，身躯化雷，闪烁一个地方。

　　寒无一见状，追击过去，再度劈杀出一剑。

　　接连七剑，寒无一将王峰劈的倒飞，鲜血狂吐。

　　“简直是垂死挣扎！”

　　寒无一冷笑，随后就察觉到不对劲，他发现自己居然被七道雷分身包围了起来。

　　洛家的老家主洛天雷看到这一幕，激动道：“这是......三千雷陨，王峰居然将三千雷陨修炼到最后一式了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0331章：激烈一战免费阅读。https://xs.23sk.com 