
        秦命已经进来快二十个月了，自从十个月前葬花巫主闭关失败后，就再也没有出现过。秦命很多次尝试着靠近雪原，都被那里镇守的灵妖群驱赶，被天空的迷雾攻击，有几回还被打成了重伤，后来渐渐就放弃了。

    秦命担心着西海，也担心着童欣他们的安全，他想要离开这里，可见不到葬花巫主一切都是白搭。

    秦命实在想不通葬花巫主到底在干什么，又要困他到什么时候。他只能通过修炼来转移注意力，在深山密林里闭关，在荒野幽谷间恶战，几乎挑战了雪原之外的所有圣武境灵妖，也走遍了每一个可疑的秘境宝地。

    马大猛开始也很焦躁，后来被折腾的没脾气了，不管你怎么闹怎么喊，人家就是不搭理。

    秦命把所有精力都放在了修炼和陪伴秦岚上，前后二十个月下来，武法运用的更纯熟，实力不断地增强，还成功参悟出了众王传承的全新武道——霸阳三十六击！

    而且在两个月前，成功晋入圣武六重天！距离圣武巅峰也只有三重天的距离了，不再那么遥不可及。

    “麒元陵？今天心情怎么样？打一架啊。”

    秦命走在古老的密林里，寻找着麒元陵，这小子实力不见长，倒是越来越会藏了。

    千米之外，麒元陵耳朵一动，立刻惊醒，脸色变得阴沉难看:“阴魂不散的家伙，怎么又来了？”

    “麒元陵，在吗？今天天气不错，来打一架吧。”秦命的声音混着灵力在森林里飘荡，清清楚楚的传递到麒元陵这里。

    麒元陵抓起旁边的灵果塞到嘴里，冲出洞穴往远处狂奔。一年半了啊，前前后后一年半了，他除了最开始的时候虐了几次秦命，后来屡战屡败，到现在已经连败八十七场了。

    连败啊，什么概念，麒元陵想想都有种哭的冲动。

    一年半下来，他是用尽了手段，想尽了办法，什么偷袭、硬刚、算计等等，就差美男计了，可是都奈何不了秦命。

    麒元陵是越打越辛苦，越打越狼狈，秦命是越打越亢奋，简直是上瘾了。

    秦命甚至跟他打赌，要连败他九十九场，留一场让他有个念想。

    “麒元陵，在哪呢，我今天心情好，让你三招？五招也可以商量。”

    “是个男人不？你都休息十天了！！”

    “元陵啊，你懒惰了！”

    “要不是我激励着你，你能这么快到圣武六重天？”

    “快出来！！”

    “今天再打一场，就是第八十八场了，很有纪念意义哦。”

    “元陵……元陵……我滴小元陵哦……”

    秦命的声音断断续续的在树林里飘荡，让麒元陵简直抓狂，他要疯了，也受够了，再这么下去要崩溃了。

    “麒元陵，出来！我赢你九十九场，就饶了你，恩怨一笔勾销。”

    “够了！真当我打不过你？我特么那是让着你！不想让你在你女儿面前丢人！”麒元陵回头怒斥，可一嗓子嚎出来，瘾是过了，脸却白了，他拔腿就跑，实在不想跟秦命再打了。再打下去，秦命就要成他的噩梦了，将来晋入天武肯定成心魔！就像葬花巫主那蠢女人！

    秦命嘴角一勾，找到了！

    十分钟之后，麒元陵被堵在了一座山岭前面。

    秦命扭着脖子，活动着骨头，杀气腾腾的盯着麒元陵。秦岚晃着小脚丫，抱着灵果，兴致勃勃的看着他。

    “够了！你们够了！我受够了你们父女俩的眼神，把我麒元陵当什么了！”麒元陵红着眼怒斥秦命。

    “来吧，别嗷嗷了，第八十八场。”秦命气势攀升，无形的气浪吹扬着碎石和枝叶，像是头蛰伏的猛虎，盯紧了猎物。

    “你杀了我吧！我不活了！”麒元陵浑身毛孔都散发着抗拒，受够了被秦命折腾了。他内心非常屈辱，有时候甚至感觉自己就像是个女人，不幸跟一个野物流落荒岛了，那混蛋来感觉了就拖着他干一次，干完就扔了。他可是堂堂人族至尊，虎皇传人啊！

    秦命啧啧地摇着头:“才八十七场就把你的信心打垮了？看来万兽群岛还是太惯着你了，这么点挫折都扛不住。”

    “少废话，我不跟你打了，听清楚了，我不跟你打了！”麒元陵咬着牙，在秦命这疯子面前，他都忘了自己曾经的儒雅和风度，不咆哮两嗓子都不解恨。

    “不打了？那你还有什么用处？那这第八十八场就是你的死刑了。”秦命脸色骤冷，眼底金芒乱溅，突然杀向了麒元陵。

    麒元陵面目狰狞，怒视秦命，来啊！来啊！不就是一死吗？老子受够了！可杀不可辱，来啊！什么狗屁虎皇传人，不要了！什么人族至尊，够了！杀了我吧，杀了我啊！

    “很遗憾。”秦命呼啸而至，全身青雷乱窜，每一道都有手臂那么粗，涌动着撕裂般的威力。一条巨硕的雷蛇缠绕着半边身体，绕过胸腔脖颈，卷过右臂，青雷为骨为肉，血雷为头，发出暴虐的咆哮，对着麒元陵的脑袋轰了过来。

    “秦命，我诅咒你！”麒元陵狰狞咆哮，毅然迎上了那条可怕的雷蛇。

    雷蛇血雷为首，邪意而恐怖，像是真实的蛇头，张着獠牙，吐着蛇信，一口吞了过来，蛇头里面漩涡涌动，那是毁灭的力量。

    千钧一发间，麒元陵心头一哆嗦，狠气突然就弱了，我要死了？要不……再活一会儿！他几乎下意识的暴起，向着后面飞退，同时双眼妖瞳开启，炸起狂暴的金光怒潮，迎击那条雷蛇。

    强光绽放，巨响震耳，大风混着能量呼啸而起，方圆数百米内的树木都剧烈摇晃，咔嚓声不绝于耳。

    “怎么？后悔了！想死都不敢死，你废了！”秦命闪电般撞开狂风能量，杀奔麒元陵。

    “等等！我有个提议，对你对我都有利。”麒元陵立刻制止秦命。“你不是要历练吗？你一直赢有什么意思，天天跟我打有什么意义，我们可以换着来！”

    “什么意思？”

    “有舍才有得，想要变得更强，就得学会放弃。你把你的武法传授给我，我把我的传授给你，我们俩相互参悟对方的武法，然后再对打？”麒元陵心里终于激动了，他有天影妖瞳，学习新武法的速度非常快，这也是至尊血脉的一大优势。如果能得到秦命的武法，应该比他参悟的更快，到时候……稳赢！

    而且秦命的武法都很强，不是上品地级就是圣级，跟他交换也不会吃亏。

    秦命心里一动，倒是个好主意，他欣赏麒元陵武法也不是一天两天了。
  