    “白昼？我还没听说过，”庆尘若无其事的问道：“据我所知，18号城市应该是对应着表世界洛城吧，那白昼应该是在18号城市活动的？”

    此时，表世界的概念，在里世界已经人尽皆知了，甚至很多表世界的历史、地图都被时间行者搬运到了这个世界。

    所以，庆尘知道表里世界对应关系，并不算奇怪。

    孙楚辞说道：“白昼一直都是在18号城市活动，还破坏了很多神代与鹿岛的计划。”

    庆尘点点头：“那我感觉这个组织挺不错啊，我也不喜欢神代和鹿岛。”

    孙楚辞说道：“之前这个组织保密做的挺好，不过最近做的大事有点太多了，瞒不住了，郑城这边不少时间行者都说去洛城加入白昼呢。”

    庆尘疑惑：“郑城本地没有厉害的时间行者组织吗？”

    “没有，”孙楚辞摇摇头：“……也不是没有，主要是郑城本地的时间行者组织在得到力量后，有点喜欢欺负人。他们利用自己的能力开始在夜场收取守护费，如果时间行者暴露了，会被他们找上门要求携带里世界物品往返两个世界，帮他们赚钱。”

    庆尘挑挑眉毛，这郑城的时间行者也太小家子气了吧，获得一点力量便压制不住内心的欲望了。

    他问道：“你们不能联合起来反对他们吗？”

    孙楚辞说道：“不行的，他们组织有一个C级高手，大家都敢怒不敢言。”

    庆尘内心叹息，一个C级高手就能如此为所欲为了？

    原来刘德柱单独放到郑城都能成为一方高手了，这还真让人有点意外。。

    庆尘原本打听这些，是想看看郑城有没有需要注意的时间行者。

    但现在看来并没有。

    此次庆尘来到10号城市，其实在某种意义上讲更像是在为白昼打前站。

    过去白昼都是偏安一隅，虽然已经参与过很多大事件了，但基本上都是在洛城这一个地方发展。

    但对于白昼来说，早晚都要走出去认识更多的时间行者，去迎接那个更广阔的世界。

    团子也在一旁说道：“那些人有钱后就买了几辆法拉利、保时捷，天天半夜在郑城里面炸街，烦死了。相比之下，白昼一直在跟神代、鹿岛对着干，这听着多提气啊？层次不知道比郑城那些组织高多少！我听说，白昼组织的老板可厉害了，之前18号城市神代组织伏击李氏重要人物的事情知道吗，据说白昼老板一人一狙，隔着2600米杀了不知道多少神代的人。”

    庆尘说道：“会说话你就……郑城的组织里，有人拿着禁忌物吗？”

    孙楚辞想了想：“那组织里的C级高手好像就拿着一个。”

    说到这里，庆尘终于对这个组织有点兴趣了……

    三辆皮卡车终于驶入了第五区，庆尘到这里拍了拍孙楚辞的肩膀笑道：“我到这里就下车了，记得啊，有什么事情可以找我，如果你们被郑城时间行者找上门的话，也可以来找我帮忙。”

    庆尘下车了，孙楚辞看着少年远去的背影若有所思。

    直到这少年离开后，皮卡内的车载对讲机才开始疯狂的响了起来，所有人憋了大半天时间，终于有了讨论庆尘的机会。

    “卧槽，这货到底是什么身份啊，竟然能让出入境管理局的老爷们都点头哈腰的？”

    孙楚辞想了想说道：“我觉得肯定是庆氏的某个大人物，还有官方权力机构背景，毕竟出入境管理局也不是面对所有财团成员都那么卑微，面对旁支就不会。”

    团子说道：“他那个枪法简直神了，我坐在车里大气都不敢喘，生怕他把咱们全都杀了。这种人，会不会是庆氏军方的人？我听说财团里有不少人年纪轻轻就晋升校官了。”

    “不过，如果他真是财团大人物，为什么会住在第五区啊。”

    孙楚辞想了想说道：“兴许人家有很多房子，只是喜欢住在第五区也说不定。”

    这时候，车载对讲机里说道：“我倒是觉得有另一个可能，会不会跟10号城市里那些大人物一样……”

    这话说的所有人一愣。

    第四区是娱乐区，除开上三区以外，所有非财团的高端住宅都集中在这里，很多二三线流量明星住不进第三区，都集中租住在第五区的某些高端住宅大厦里。

    所以，很多10号城市的大人物都在第五区有宅子，养着自己喜欢的小明星。

    刚刚说话的那个人，大概意思就是那位庆尘会不会也跟其他大人物一样，在这里养了人？

    孙楚辞摇摇头回应道：“我觉得不像，那位庆氏大人物看着挺干净的，不像是会做这种事情的人。”

    “好吧，我就随便一说……对了学长，咱们要不要多跟这位大人物打打交道啊，别的时间行者在里世界抱上大腿后都活的很滋润啊，咱们好不容易认识一个里世界的大人物，可千万别错过了。”

    团子说道：“如果我们抱上这种大人物的大腿，哪还用辛辛苦苦去荒野上拼命。”

    孙楚辞想了想说道：“倒也不是不行，我先偶尔示好试探一下，看对方有没有这个意向，需不需要人跑腿。但是大家要明白一点，我们在里世界终究还是要靠自己的，如果我们自己没有被人利用的能力，那说什么都白搭。”

    这一路上孙楚辞与庆尘有过多次交谈。

    但不知为何，交谈的越多，他反而越觉得对方神秘。

    ……

    ……

    庆尘下车后并没有着急去他租住的房子，而是在第五区闲逛起来。

    此次10号城市之行肯定会有危险，就算没有，影子先生恐怕也会给他制造危险。

    庆尘没有抱任何侥幸心理，他需要做的就是在危险到来之前，把第五区的所有地形都记在脑海里。

    他用了足足六个小时的时间，记住了总共78条街道，规划好了12条逃生路线，其中三条是逃去第三区安全屋的，还有9条则是逃离10号城市的。

    庆尘也不知道自己规划这些到底有没有意义，总之先规划了再说。

    他要在自己前往密谍司报道之前，将一切都准备妥当。

    当庆尘进入自己租住的‘乌托邦大厦’时，电梯正缓缓合拢。

    他跑了几步，赶在电梯合拢之前硬生生将电梯拦住。

    电梯里站着一个将浑身上下包裹的严严实实的女人，帽子、口罩、墨镜，一样不缺，十分古怪。

    庆尘总觉得这副装扮有点眼熟，但他想不起来自己在哪里见过。

    他看了一眼电梯，对方已经按下了112层，而庆尘也要去112层。

    这时候庆尘已然警惕起来，不会是自己刚到10号城市，就有人查到自己的租住信息找上门来了吧？

    不知不觉间，庆尘已经悄无声息的将提线木偶捏在手中，一旦这旁边的女人有异动，他便可以将骑士真气灌注在提线木偶里，将那柔软的透明丝线化作锋利的刀。

    然而就在电梯攀升至12楼时，女人说话了：“有必要这样吗？”

    庆尘捏着提线木偶的手指一紧：“嗯？”

    难道对方已经察觉到了自己的警惕？

    女人的声音清脆，听起来年纪并不大。

    庆尘余光看去，女人带着黑色羊皮手套的手，已经探入精致的挎包里，似乎是在包中拿枪对准了自己。

    但他没有惊慌，只是平静问道：“是谁让你来的？”

    “谁派我来的？”女人愣了一下：“你在这演什么呢，别以为你这样说我就不知道你是做什么的了。”

    说完，她拿出一支小巧的电击棍来，袖珍的像是一支口红。

    庆尘：“？”

    他忽然觉得事情好像跟他想象的不太一样，杀手一般不会用这种民用级别的电击棍。

    而且，女人在说的话，好像也有点驴唇不对马嘴……

    女人瓮声瓮气的继续说道：“你们现在当狗仔的也太神通广大了吧，这都能找到我？能不能给艺人一点私人空间，能不能让我们把工作和生活分开？如果再让我看到你们出现在这栋大厦里，就别怪我不客气了。”

    女人说话的声音越来越大，情绪也越来越愤怒，手里还挥舞着那支口红般的电击棍。

    庆尘：“……”

    他平静的看了对方一眼，并没有完全放松警惕。

    不过他终于知道自己为何会觉得对方装扮如此熟悉了，当初陆压偷偷跑到天台上观察他的时候，也是这副模样。

    庆尘看了女人一眼：“女士，请平复你的情绪，你误会了。”

    说实话，不光是对方误会了，连他自己也误会了。

    这时，女人说道：“我平复情绪？那我问你，你进电梯之后连几楼都没按，这个怎么解释。”

    庆尘内心叹息一声没再说话。

    到了112层后他当先走了出去，然后输入密码打开了自己在112层租住的房门。

    庆尘站在屋里叹息一声，10号城市的人员结构，似乎跟其他城市都不太一样。

    而10号城市的生活，似乎要比预想中的还要光怪陆离一些。

    ……

    晚上10点还有一章

