一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十一章我花开后百花杀

    这一幕让陈尘瞪大眼睛，陈瑶也吓了一跳没见过这种事情。

    剩余四颗灵石被苏洛收起来，知道孙忠送来东西，全是之前的承诺。

    聘请苏洛担任科研院总工程师，这就是报酬！

    苏洛坐起身，陈瑶拿着雪白毛巾，擦拭着后背上的血污。

    孙忠打开一个绝密档案，上面有图纸，大概一百多张，每张上面都留着隐印。

    绝密！

    孙忠有些忌惮，看了一眼陈尘和陈瑶。

    “不用担心，他们看不懂。”苏洛一句话打消疑虑。

    孙忠清了清嗓子道：“这些图纸都是最近遇到的难题，还有科研院那些拓展出的几个设计，你给指导下！”

    “目前世界主流航母，有两个核反应堆，动力强劲，续航能力持久，我们国产航母还在用燃油，你们想要升级？”

    苏洛扫一眼前十张图纸，上面是发动机的图样。

    在苏洛眼中太落后了，星空中有超级文明，建造的大型飞行器就如同空中堡垒，巨型飞行器有的直接改造星球。

    孙忠连忙说：“对，您看怎么升级？”

    “纸笔。”

    孙忠赶忙递过去，看着苏洛在空白纸上全程手绘，堪比电脑打印的精致图纸，大型核反应堆，还有双核反应堆。

    苏洛完全可以设计出八核反应堆，但没有说。

    一个是以后日子还长，细水长流，苏洛可不傻直接把东西全部交给他们。

    就像孙忠身后，绝对有大量灵石，为啥不全部给自己？

    道理是一样的，都想建立长久合作关系，细水长流。

    加上八核核反应堆，按照现在可就建造时间绝对需要数年，还不如慢慢升级。

    陈尘在一旁目光诡异，心中嘀咕这个姐夫，完全是个妖孽啊。

    自身实力已经达到高级武者，更是投资高手，身价高达数百亿，原本是学识渊博的教授就够了，现在居然还插手核反应堆这种顶尖科技。

    太邪乎了吧！

    下一张图纸是巨型陆地野战坦克，设计图光看一眼就能感觉到霸气侧漏，简直就是移动的小山坡。

    “卧槽，这是坦克？”陈尘瞪大眼睛。

    陈瑶瞪了他一眼，训斥：“不准说脏话！”

    “姐，这坦克忒大了吧！”陈尘懵了。

    孙忠解释道：“苏教授涉及的小型核反应堆，能提供强大动力，这款054新型坦克应该能驱动。”

    “可以，改成两栖也可以。”

    苏洛做出修改，特别是动力系统这块需要重新涉及，毕竟现在工业很多设备，发动机就是心脏，也是最难的一块。

    接下来孙忠一百多张图纸，苏洛完全修改给出意见。

    孙忠暗暗咂舌，明显感觉到苏洛解决这些难题，完全不费吹灰之力，简直就是个怪胎。

    他不敢停留，带着绝密文档，快速返回科研院，十分清楚手中的资料有多珍贵，价值绝对在百亿美元以上。

    第二天，清晨。

    神羽集团刚上市，很多事情需要忙，陈瑶清晨穿着白色休闲装去了公司。

    陈尘面带阳光笑容道：“姐夫，公司股价又涨停了！”

    “你急什么，原始股权第一批解禁期是明年的今天！”苏洛喝着牛奶。

    陈尘美滋滋道：“反正我就高兴，我手里有百分之十五股权呢！”

    “这么喜欢钱，等股票开盘后，我建议你有多少钱卖多少钱的！”苏洛认下陈尘这个兄弟，所以和他闲聊几句。

    陈尘嘀咕道：“等开板股价估计都到天上了，咱们去接盘啊？”

    苏洛笑了笑，心里清楚神羽集团的估值，现在绝对是严重偏低！

    单单是潜龙项目那块地，净利润高达一百八十亿，就算房子卖不掉也是资产，现在神羽集团的市值才不过将近九十亿！

    这是啥概念，一个乾龙项目的净利润是市值的两倍，股市中有这种特例吗？

    当然没有！

    所以神羽集团市值，绝对要翻十倍不止。

    很多上市公司，营收一年二三十亿，净利润不过一两个亿，市值就高达一二百亿，神羽集团该怎么评估！

    苏洛唇角微翘，让陈尘着手准备股价开板不用多想，直接满仓进去就行。

    吃过早饭，陈尘和苏洛来到公园散步，难得休闲一天。

    公园门口，一位颓废青年，像一个没头苍蝇四处乱撞，目光躲闪，直接撞上苏洛，手里掉落一个通知单。

    嘭！

    “大哥，你都多大了，能不能看着点路，这么大活人都能撞上！”陈尘连翻白眼。

    颓废青年害怕说：“对不起，真的对不起！”

    “这是你东西吧……癌症？”陈尘捡起来不免有些吃惊。

    苏洛看了一眼，通知单名字叫田志，三十二岁，肝癌中晚期，建议立即住院等等。

    对于普通人而言，肝癌中晚期和宣判死刑差不多。

    颓废青年也是刚得到确诊，无疑是横遭晴天霹雳，接过通知单就走了。

    陈尘无奈摇头，对于这种事情也无能为力。

    前面突然热闹起来，苏洛和陈尘被吸引过去。

    这里是国家公园，景色优美，今天居然吸引一个大型剧组过来，而且还有当红明星雪妃儿的宣传照，摄影车一辆接一辆。

    超过八百人的剧组，异常热闹，而且还拉出警戒线不准闲杂人员靠近，以及不准拍摄。

    陈尘有点小激动说：“雪妃儿居然来了，不行，我要去找她！”

    “你找她干嘛？”苏洛无法理解陈尘要见偶像的心情。

    旁边一位秃顶中年人，咳嗽几声：“咳咳，都让让，不准拍照！”

    “这是张东西张导啊，国内大导演，之前网上爆料说他在拍摄隋唐武侠剧，看来是真的！”

    旁边一个雀斑小女孩，激动的小脸通红。

    突然，所谓的张大导演环视人群一眼，目光重点落在苏洛身上，诧异之色闪过，明显感觉苏洛莫名很适合某个角色。

    因为苏洛外表俊俏，唇红齿白，十七八岁的少年郎模样，还有身上那一抹不同常人的气质。

    他招收道：“哪个小家伙，你过来下！”

    “谁啊，喊你呢！”雀斑女孩一脸羡慕。