    见众人准备就绪，叶白飞身一跃踩踏在铜棺之上，舞动霸王枪，银光乍闪，余数的八根锁链尽断。

    随着悬棺掉入斗室，叶白也借力跳回到原地。

    “轰隆！”

    没了锁链的束缚，铜棺的棺盖被其内的凶物一脚踢开。

    血腥味冲天，一头被血浆包裹的人形怪物从铜棺中跳了出来。

    众人频频皱眉，这血尸体型接近两米，身材高大威猛，手中的指甲锋利尖锐，像是兽爪，足足有十多厘米长。

    血尸被眼前的叶白四人吸引，血色獠牙嘶吼示威，猩红的眼珠转动，似乎在挑选合适的目标。

    叶白面不改色，沉声道：“撒糯米，布置墨斗线。”

    十来个伙计们靠近，将糯米撒在斗室中。

    血尸不躲不闪，任由糯米砸在自己的身上。

    沾染到腥血的糯米纷纷像爆米花一样炸裂，变成了焦黑色。

    而布置在血尸头上的驱邪墨斗线，也被它悉数扯断。

    叶白神色凝重，白仁礼对付镖子岭那头初生血尸，糯米和墨斗线还有些用处，没想到对付这头血尸反而不行了。

    这时齐铁嘴也是好奇，壮着胆子伸头探来。

    “三爷，这血尸道行太深，普通的驱邪法子不管用，要不试一试火攻。”

    谁知声音传到血尸耳边，瞬间将其惊动。

    “吼！”

    下一刻，只见血尸大步一跃，挣脱密集的墨斗线，竟朝齐铁嘴袭去。

    叶白哪能让它如愿，拦在其前，携千钧之势，将枪刃沾满破邪鲜血的霸王枪猛砸。

    “呯！”

    血尸被轰回斗室，叶白也退了一步。

    这血尸的力道不小，身躯更是如铜铁般坚硬。

    而且枪刃上的破邪鲜血被血尸身上的血液中和，失了效，没有破开它坚硬的外壳。

    至于齐铁嘴提出的火攻，叶白摇摇头。

    用这个方法比较危险，万一血尸一时半会烧不死，带着火焰乱窜，那就等于给血尸附魔，反而更加难对付。

    “准备开枪！”

    这次伙计们手持枪械上前，半跪在地，随着叶白令下，密集的子弹齐射在血尸身上。

    血尸被打得连连后退，竟然钻进铜棺和斗室形成的角落中躲避子弹，看来这东西也知道趋吉避害。

    但也侧面说明这血尸智慧不低。

    见枪械给不了血尸重创，叶白又让伙计散去，留些弹药备用。

    陈玉楼开口道：“要想个法子，和这东西僵持下去，我们耗不过它。”

    叶白点头，看向陈玉楼道：“不如用炸药试一试，如今血尸躲在角落，正好扔下去，就是那蓝色棺椁可能会受损。”

    见叶白在征求自己的意见，陈玉楼道：“什么话，再值钱的东西也没命重要，先把血尸除了再说。”

    “好！”

    叶白招招手，自家伙计立马送来提前准备好的炸弹。

    这时，血尸抓住众人停顿了空隙，又从另一个方向跳出，齐小黑手持非攻迎了上去。

    “哐叽！”

    血尸再一次被堵了回来。

    “吼！”

    几次被众人玩弄，血尸怒意升腾，一双血眼射出猩红的血光，竟抓住千斤中的悬棺铜盖向齐小黑砸去。

    齐小黑躲避不及，急忙把非攻护在身前，被轰出了好远。

    叶白来不及去看齐小黑的安危，急忙将点燃的炸药扔进血尸脚前，又跳到铜棺上，手持霸王枪对着血尸一顿狂抡。

    “哐！”

    “哐！”

    ......

    在紫霞内力的增幅下，叶白的每一击都能将一头活牛砸死，但却伤不到这血尸，只将其打得连连后退，可见这血尸身躯之坚，防御之强。

    炸药引信即将烧完，叶白刚想退走，就见血尸一把抓住霸王枪刃和他较劲起来。

    叶白发现自己的力气还真没血尸大，果断将霸王枪一扔，跳出了斗室。

    “爷爷送你了！”

    下一刻，炸弹的轰鸣声震耳，泥石掉落，尘埃散去后，叶白发现破阵霸王枪被炸了上来，斜插在不远处的地板上。

    血尸的一截手臂孤零零的挂在上面。

    叶白露出喜意，看来再坚硬的躯壳也扛不住火药，刚想动身去取枪，便见斗室中冲过一个黑影。

    正是断了一臂的血尸，这血尸在刚才的爆炸中吃了大亏，半截身子黑乎乎，但速度不比刚才慢。

    而这血尸竟然是盯着齐铁嘴去的。

    “三爷，救命！”齐铁嘴没想到血尸如此的记仇，这还惦记着他，连忙向着叶白这边跑来。

    但血尸已经接近齐铁嘴，它大手一挥，腥臭的爪风就要把齐铁嘴的头颅拍得四分五裂！

    这时，张闻玉猛得将齐铁嘴向后一扯，单手拖着他在地砖上滑行。

    齐铁嘴倒吸一口气，刚才他从死神边上擦肩而过，差点都吓尿了。

    不远处的霍仙姑见状况紧急，双手握住沙漠之鹰，果断开枪。

    “呯！”

    一发子弹命中血尸的额头眉心，冒出丝丝黑烟，在不断烧灼着血尸。

    “吼！！”

    血尸狂怒，将子弹抠出后，已然看不见齐铁嘴的身影，只好向距离最近的霍仙姑冲去。

    此时，叶白已经赶到，只见他敏捷的躲过血尸的利爪，双手撑在地板上，用尽全身的劲力一脚踢在血尸的下巴上。

    “咔嚓！”

    只听骨骼断裂的声音，血尸直接飞了出去，再也吼叫不出。

    叶白扭头将霸王枪拿到手中后，见鹧鸪哨和陈玉楼在地上翻滚，迅速变换方位，用锁链在血尸双腿上来回缠裹。

    几名伙计也冲了上来，帮忙拉住锁链。

    血尸双脚被锁在一块，单手爬不起来，动弹不得。

    “三弟，抓住机会！”陈玉楼大喊。

    叶白将瓷瓶中鲜血再次抹在枪刃上，挥动重枪，朝血尸的头颅处斩去。

    血尸身子上的血浆被刚才爆炸的高温烘干了不少，这次锋利的枪刃沾上破邪属性后，势不可挡，直接就在血尸的脖颈处斩出一个大口。

    血尸嘶吼，可惜下巴合不上，半点声音发不出来。

    叶白一鼓作气，又斩了三刃，才将血尸最坚硬的脊椎骨斩断。

    失去头颅，血尸不再挣扎，终于没了动静。

    陈玉楼鹧鸪哨见状纷纷松了一口气，缓缓从地上爬起。

    “这东西比瓶山的尸王难缠多了！”陈玉楼感叹道。

    叶白用霸王枪在血尸的胸膛前扒扯，很快挖出了一颗尸丹，只是这丹药是血红色的，不知能不能做阴丹的主材料。

