    “少主，你们在逐鹿之战上的经历我们都已经了解了，这一次的百里红妆的确是一个劲敌。

    不过，事已至此，我们也希望你不要就此丧失了斗志，胜败乃兵家常事。”二长老缓缓出声道。

    他原本就是蓝靖狂这个派系的人，因此他一直都是支持蓝轻烟的。

    现在由他率先说出这一番话来，想必其他长老也不会在这件事情上多说了。

    “多谢长老体恤，我之前实在是太过冲动了，以后我绝对不会再这样，请诸位长老放心。”

    听着蓝轻烟的话，众位长老这才纷纷点了点头，这样才像是少主该有的模样。

    “少主，对于这次的事情，不知你接下来有什么打算？”

    蓝博荣出声询问，其实他心里一直都希望百里红妆真的是蓝依萱。

    即便他只见过百里红妆一次，但是从他所了解到的情况来看，百里红妆绝对比蓝轻烟更适合做家主。

    其实，蓝弘泰早就不想再管家族中的事情了，只是蓝轻烟现在还不够成熟，他根本无法放心的将蓝氏家族交到蓝轻烟的手上。

    趁着先前的功夫，他已经派了可信的人出去打探百里红妆的消息了，只希望这最后的结果不会让他们失望。

    听着蓝博荣的话，蓝轻烟不禁下意识的看向了蓝靖狂。

    大长老向来都是刚正不阿的人，和完全站在他们这一边的二长老不同，大长老是家主的人。

    她若是不好好回答这些问题，要不了多久都会传到家主的耳中，这可不是一个好消息。

    蓝靖狂向着蓝轻烟使了一个眼色，蓝轻烟这才出声道：“我会更加努力的修炼，下一次见到百里红妆的时候绝对不会再让这样的事情发生。”

    “大长老，事已至此，少主也已经知晓这问题所在了，依我看，我们就不用在这个问题上多纠结了吧。”

    二长老看向了蓝博荣，此次的事情蓝轻烟的确是犯了不小的错，不过这可不能让大长老揪着这个问题不放。

    蓝博荣自然也知晓二长老的想法，当初蓝靖狂做出了丧心病狂的事情之后，二长老便是第一个站出来力挺蓝靖狂的人。

    这些年来，他和二长老也是面和心不合。

    只是事到如今，蓝云潇一家人都已经不在，他和二长老之间也没有必要闹出矛盾来。

    “的确，我们蓝氏家族是能够承受失败的家族，只要下一次逐鹿之战的时候能够将成绩夺回来便好。”

    下一刻，蓝靖狂不禁看了二长老一眼，二长老当即站起身来。

    “此次少主在逐鹿之战上表现不佳是因为出现了意外情况，不过少主平日里的表现大家也看在眼里，她的实力绝对是毋庸置疑的。

    何况，这一次少主受伤也是为了争夺家族的名次，我们应该尽快拿出丹药替少主恢复伤势才是。”

    早在之前，蓝靖狂便已经和二长老沟通过了，现在最重要的便是先治好蓝轻烟的伤。

    毕竟，蓝轻烟身为少主，若是以这样一副面貌出现在其他人的眼中，始终是不好。

