    月华这才彻底放下心来，反过来紧握着兰才人的手：“怪我往日里对你关心不够，竟然不知道你生活这般清苦。多亏了你还将我当做姐姐看待，处处为我着想。”

    兰才人顽皮地眨眨眼睛：“以前你就算想帮兰汀，那也是心有余力不足，所以兰汀才上赶着撺掇娘娘，眼巴巴地盼着您能得宠，兰汀也好一人得道，鸡犬升天，多沾些便宜。”

    “就你最会劝慰人。”月华没好气地瞥她一眼：“一会儿我让秦嬷嬷差人给你送些吃穿用度过来，你尽管收着就是。”

    兰才人脆生生地应“好”，也不客套谦让，然后不怀好意地问月华：“看娘娘眉梢春意盎然，可是得了宠幸了吧？”

    “臭妮子！”月华轻啐一口，有些羞怩：“就连皇上都能劝动，这样大的本事，你怎么不把自己送上龙床去？”

    兰才人连连作势打躬作揖：“娘娘快些饶了婢子吧？我这痛得死去活来，脸色蜡黄蜡黄的，跟个纸人一样，皇上见了不吓得掉头就走才怪。”

    一激动，不知是不是牵扯到哪了，猛然一蹙眉头，呲牙咧嘴。

    “快点老实一些，别乱动了。”月华赶紧劝解。

    兰才人老老实实地点头，“嘿嘿”一笑：“婢子这样做，其实也不过是投其所好而已。因为啊，婢子了解皇上，知道他满心满眼都是娘娘，对您是动了十成十的心思。

    不过，他从来没有讨过谁的欢喜，性子又别扭，有些笨拙，所以一直不得法而已。婢子这样做，看似冒了风险，实际上却是给自己讨了大便宜。这不，落了两头好么？”

    月华感激地笑笑：“你的好我都记得。”

    兰汀笑得愈加灿烂，谄媚着笑脸：“看来婢子很快就可以在紫禁城里耀武扬威了。”

    两人说笑打趣几句，月华叮嘱她好生歇息，告辞出来，天色就已经蒙蒙擦黑。

    月华吩咐魏嬷嬷将小库房里的一些锦缎，补品，木炭等一样匀出来一些，并几封银两，一并给兰才人送过去。

    她不放心，亲自站在院子里，将那些补品查验一番，然后叮嘱魏嬷嬷：“送去的时候悄声的，不要太张扬，免得给兰才人招惹来事端。还有，叮嘱她宫里的婆子，不要吝啬，每天给兰才人炖些补品，吃完了便差人过来说一声。”

    魏嬷嬷一一应下。一转身见雅嫔不知道什么时候来了清秋宫，就俏生生地站在门口，满脸含笑。

    因为夜色已渐浓，院子里掌起了琉璃灯，正是昏黑不接的时候，她一身蜜合色的琵琶对襟比甲站在灯影里，一动不动，吓了她一跳，手一哆嗦，手里捧着个盒子差点就丢出去　。

    魏嬷嬷慌忙弯身行礼：“见过雅婕妤。”

    雅嫔原本为正三品贵嫔，如今被陌孤寒降了一级，自然便是婕妤。

    雅婕妤闻言嘴角不由自主地抽搐两下，冲着月华一声干笑，跪下行个大礼：“婕妤拜见皇后娘娘。”

    月华转身见是她，微微挑眉，似乎是预料之中：“雅婕妤快快请起，你我日常里见面的，何须行这样大礼？”

    雅婕妤端端正正地磕了三个头，郑重道：“妾身是来谢过昨日娘娘的宽恕之恩。”

    月华不以为意地笑笑：“你我原本便是姐妹，哪里有一点过错便要打要杀的道理？雅婕妤不用太见外。”

    雅婕妤从地上起来的时候，脸上除了感激之色，眼眶里还多了一抹湿润。

    “妾身以前不懂事，为虎作伥，还经常对娘娘冷嘲热讽，做下许多错事。娘娘竟然不计前嫌，还在皇上面前为妾身求情，使得妾身逃过责罚。今日亲眼见娘娘对怀恩妹妹这样体贴周到，方才真正明白，怪不得娘娘短短几月时日，便能得皇宫内外一致交口称赞，果然是德才兼备，懿德高风。妾身简直羡煞怀恩妹妹。”

    言罢便珠泪涟涟，犹如落雨梨花，我见犹怜。

    月华眉梢眼角和缓了笑意，唇畔略带一抹耐人寻味的讥讽，一闪而过：“妹妹这说着话怎么还哭起来了？站在这院子里，人来人往，别人还以为是本宫亏待了你。院子里风大，屋子里暖和片刻，吃杯热茶。”

    雅婕妤受宠若惊地摇摇头：“妾身如今仍旧是戴罪之身，哪敢打扰娘娘清净？妾身就是想给娘娘磕个头，否则心里愧疚难安。见娘娘并未怪罪妾身，妾身也便不用再夜不安枕，就此告退，回去为娘娘诚心抄经祈福。”

    月华笑得愈加柔和：“雅婕妤的心意本宫心领，有劳你了。”

    雅婕妤一脸诚惶诚恐：“妾身有罪，自是应当。只是，有一句话，妾身如鲠在喉，不吐不快。”

    月华唇角微弯：“但说无妨。”

    雅婕妤微微错步，离月华更近了一些，环顾四周一眼，方才压低声音道：“泠贵妃，喔不，泠妃性子向来睚眦必报，娘娘自是应当当心，还有一人，娘娘不得不防。”

    “谁？”月华讶然挑眉。

    “鹤妃。”

    “鹤妃？她如今虔诚向佛，心如止水，平素已经鲜少踏出悠然殿了。”

    雅婕妤摇摇头：“鹤妃一向争强好胜，哪里会安心礼佛？她这样做是韬光养晦，准备向皇后娘娘报复。”

    “向我报复？”月华觉得有些好笑：“本宫与她向来无冤无仇，她报复本宫做什么？”

    雅婕妤低眉敛目，更加压低了声音：“妾身听泠妃说，她将君迟害她毁容一事，全都算在了娘娘身上，以为是娘娘指使。如今您又圣眷正宠，一时间不能奈何，所以才暂时隐忍罢了。”

    月华细细思索，世间没有不透风的墙，自己又被许多人盯着，君迟临动手那一日曾经来过自己的清秋宫，陌孤寒能够知道，鹤妃得到消息也不难。只是她又是凭借什么就认定自己乃是幕后真凶呢？

    月华一声冷哼：“清者自清，浊者自浊，本宫自然问心无愧。只是好奇鹤妃无端为何会误会到本宫身上？就因为本宫与君淑媛生前有过交往吗？”

    雅婕妤神神秘秘地环顾四周一眼，方才低声道：“皇后娘娘身边耳目众多，妾身不敢多言，只能告知娘娘一声，是有人从中百般挑唆。”

    月华心里感觉有些好笑，雅婕妤此言简直就是此地无银三百两，如今宫中仅有几人，除了她便是泠妃，兰才人是不可能，那不明摆便是指证泠妃么？

    不过，泠妃与鹤妃素来不合，鹤妃如何会听信泠妃的挑拨之言？这撺掇鹤妃之人怕是太后吧？雅婕妤想要讨好自己，却又心有忌惮，不敢得罪太后，看似邀功的一句话，却离间了自己与泠妃，鹤妃两人的关系，好自在的算盘！

    她攥紧了雅婕妤的手，满脸感激之色：“多谢妹妹实言相告，否则本宫纵然被人背后捅了刀子，还被蒙在鼓里，莫名其妙呢。”

    雅婕妤趁机福福身子：“能为皇后娘娘排忧解难那是妾身的荣幸，娘娘能够不嫌弃，妾身已经感激涕零。”

    月华郑重其事地点点头：“能得妹妹以诚相待，本宫也觉得如逢甘露。”

    雅婕妤站起身来，便向着月华告辞，月华亲自送至清秋宫门口，笑吟吟地吩咐香沉：“香沉，代本宫将雅婕妤送回去吧。”

    雅婕妤慌忙摆手，连呼“受宠若惊”不敢让香沉相送，慌里慌张地走了。

    魏嬷嬷一直没有动地，有些担忧地小声道：“娘娘，这雅婕妤怕是信不得。”

    月华微微一笑，了然于胸：“何以见得？”

    魏嬷嬷略一思索：“老奴不知道她适才窃窃私语，跟娘娘说了一些什么，只知道她这人喜欢无事生非，挑拨事端，乃是白脸奸臣。”

    月华笑意盈盈，对着香沉打趣道：“看魏嬷嬷，就连戏台上的人物都搬出来了。”

    魏嬷嬷有些焦急：“婆子最笨，说不出那些一二三的门道来，就是全凭这双看人的眼睛，觉得此人人品太差，用不得。”

    月华敛住笑意：“昨日刚刚与泠妃反目，今日查看风向，便跑来扒派她的不是，邀功请赏。这样的人自然用不得，否则将来一旦攀上高枝，难免不反咬本宫一口。只是她跟随泠妃许多时日，对泠妃的一切了如指掌，他日若是与泠妃正面为敌，这雅婕妤也是一大助力，暂时留着也好。”

    魏嬷嬷拍拍心口：“看娘娘适才与她情真意切，还要香沉送她回宫，这样赏识，老奴这就开始杞人忧天了。”

    “这雅婕妤想要投诚本宫，偏生还忌惮着泠妃和太后，所以才特意挑选这个时辰来清秋宫见我，免得被泠妃和太后耳目听了去，心生疑忌。本宫特意邀请她进暖阁说话，她都不敢，匆匆交代两句便要走人，本宫就是要亲自送出去，并且让香沉送她，彻底断了她想做墙头草的念头。”

    香沉懊恼地跺跺脚：“婢子愚笨，竟然没能领会娘娘的意思，她说不用，我就顺水推舟顿了脚步，早知道，哪怕是像狗皮膏药一样，也要一路张扬地黏着她。”

    月华今日心情甚好，笑得也欢喜，冲着香沉与魏嬷嬷摆摆手，示意两人凑到近前，压低声音道：“适才那雅嫔与我说话的时候，眼睛乱飘，满是忌惮，说明，咱这清秋宫里，怕是还有内鬼，而且是太后与泠妃的人，你们一定要留心着点。”

    “还有？！”香沉有些难以置信：“怎么想要个清净就这样难？”

    月华叹口气：“在所难免，这宫里就没有个铜墙铁壁的地方。太皇太后那般厉害，与我说话的时候，一样是示意林嬷嬷屏退左右，小心翼翼。这些宫人全都是太皇太后做主挑选的，已经是再三仔细，但也难免给有心人可趁之机。你们日后行事谨慎一些就好。”

    魏嬷嬷与香沉愤然应声，方才各自做事去。

