    明眼人都知道，通州是打不下来了，黄太吉又生了疾病，非是班师回辽东不可，但这样的决定，代善多尔衮都是做不了的，非的黄太吉同意并下旨。

    多尔衮和多铎都竖起耳朵听，同时假装悲戚关心，但其实却是借着烛光，仔细观察黄太吉的脸色和表情，想要从中探寻到病情的真相。但帐中烛光有点暗，他们两人虽然睁大了眼睛，但却也无法真真切切的看到黄太吉脸上的每一丝表情和变化。

    黄太吉咳嗽了几声，向索尼摆手。

    索尼上前，双手捧着一卷黄绢，肃然说道：“皇上已经决定，召肃亲王豪格、英亲王阿济格回营，商讨退兵之事。”

    “皇上英明！”

    代善暗暗松口气，向黄太吉行礼---其实退兵之事，根本不用找豪格和阿济格，黄太吉完全可以一言而决，但关键是，豪格和阿济格现在一个在河间，一个是昌平，如果大军要撤退，非得要和他们汇合不可，不但独留他们在明国境内，很有可能会被明军围歼，这其中，远在河间的豪格尤其危险，所以黄太吉先召他们两人回军，再发布撤军命令，并没有错误，乃是稳妥之策。

    多尔衮和多铎两兄弟虽然微惊，但却也不意外。

    见三人没有意见，黄太吉疲惫的闭上眼睛，不再看他们。

    “臣等告退。”

    代善立刻带头行礼，然后带着多尔衮和多铎出帐。

    大帐外。

    建虏亲贵和满汉群臣都已经等候多时了，但三位王爷贝勒进帐之后，很快就又退了出来，脸色并没有悲戚之色，帐中也没有哭声，只有持续的咳嗽声，知道黄太吉已经无碍，所有人都是长长地松了一口气。

    “皇上无碍，都跪安吧。”

    代善摆手。

    如果是军阵指挥，多尔衮为第一，但朝中政务，君前礼仪，则是他礼亲王代善为首。

    所有人都跪下，在帐外行三叩三礼，为黄太吉祈福，愿他早日康复。

    如此，众人就散了。

    人虽然散去了，但所有人的心，从几位王爷到下面的重臣，乃是两黄旗两白旗的侍卫，都还提在半空中呢，从古至今，不要说尚没有脱离蛮夷的建虏，就算是传承有序，制度健全的中原王朝，在旧皇病重，新君未立的关键时期，都极易发生动乱和祸事，历史上，无数的刀光剑影和骨肉相残，都从这其中而来，除了野心家的推动，更有人类本身的权力欲在作祟。

    建虏虽然不是汉人，但汉化已经很深，对汉家典故知道很多，努尔哈赤死后，众贝勒为了争夺汗位，就曾经产生过一次大波动，今日如果黄太吉不在了，建虏内部肯定又会发生一次大争斗，因此，从上到下，所有人都是担心。

    ……

    “啊！”

    大帐内，黄太吉猛地坐立起来，鼻血又一次的喷涌而出，吓的侍立在旁边的索尼急忙大叫太医，随军四名太医，四名已经离开，剩下一位在黄太吉榻前听命，听到索尼的急叫，他急忙冲进帐中，为黄太吉止血治疗。太医手颤抖，脸色发白，从入帐到现在，黄太吉喷涌的鼻血，足有三碗了，感觉黄太吉全身的血，都要通过鼻子全喷出来，看黄太吉虚弱濒死的样子，怕是熬不过今晚，一旦黄太吉出了意外，他这个值夜的太医，肯定是第一个被斩首之人，如此情况下，太医如何能不颤抖？

    “保密，不许让任何人知道……”

    黄太吉好不容易止住了血，他抓住索尼的手，用力命令。

    “奴才明白。”

    索尼坚定回答。

    黄太吉这才微微松口气，放开他的手，倒在榻上，用一种虚弱无比，几乎是听不到的声音问：“豪格走到哪了，可回来了？”

    索尼眼眶发红，看来主子真是糊涂了，令肃亲王回军的圣旨刚刚发生，怎么可能现在就回来？但他不能实情告知，只能告慰道：“主子放心，已经快了。”

    “那就好，那就好……”

    ……

    多尔衮和多铎两兄弟急匆匆地回到多尔衮的大帐。一路，两人一句话也不说，但眼神却交流了很多。

    进入帐中，多铎挥退所有人，连最信任的贴身侍卫，都令到帐外等候，然后他迫不及待的问：“哥，怎么办？”

    多尔衮却冷静，他在椅子里坐了，端了茶水：“什么怎么办？”

    多铎凑到他面前，急道：“黄太吉快不行了，没听见他要召十二哥和豪格回来吗？明显就是要把所有人都召回，然后当众宣布，定豪格为储君！”

    多尔衮却不说话，只是啜茶。

    “哥。”多铎更近一点，急道：“一旦豪格成了大清的皇上，那我两白旗就永无出头之日了，你必须快想一个办法啊。”

    多尔衮放下茶碗，脸色凝重的说道：“八旗公推，乃是太祖遗训，皇上属意豪格，顺理成章，人之常情，我两白旗不愿意听从豪格，也自有道理，这都是明面上的事情，相信皇上决不会断然任命豪格为储君。”

    “那是平常！”

    多铎在多尔衮旁边座下，瞪着眼：“现在八哥快要不行了，他已经没有按部就班，提拔豪格的时间了，我料他必会使出非常手段，强行推豪格上位，两黄旗正蓝旗不用说，两红旗和镶蓝旗看似中立，其实也是偏向豪格的，八旗他们已经占了六旗，又有八哥压阵，就算是公推，我们两白旗也不是他们的对手啊！”

    多尔衮皱起眉头，多铎所说，他何尝不知道，但黄太吉是皇上，有三旗在手，威望无人能比，如果黄太吉执意推豪格上位，不顾两白旗反对，老实说，他还

    真什么没有办法。

    “你以为该如何？”默了一下，多尔衮问。

    “不能让公推的事情发生，就算真要公推，也得回到盛京再说！”多铎一路上已经想的很清楚了，他知道，不管是黄太吉直接任命，还是八旗公推，他两白旗都是失败者，现在唯一的办法，只剩下一个“拖”字，以拖待变，寻找机会。

    兄弟心意相通，多铎所说，正是多尔衮心中所想，不过多铎的下一句话，却是让他吃了一惊。

    “如果拖不住，八哥不顾一切，执意要任命豪格为储君，那我们就自立门户！”多铎脸色阴冷，就他们三兄弟来说，小时候，他和豪格的关系最好，但现在，他和豪格的关系最差，几乎是势同水火，虽然每一次豪格在他面前都表现的恭恭敬敬，但他却能清楚感觉到豪格的恨意，一旦豪格上位，第一个倒霉的，怕就是他多铎，因此，多铎无论如何也不能允许豪格上位。

    多尔衮吃了一惊：“你胡说什么？”

    “可不是胡说。”多铎丝毫没有退缩的意思，他恨恨道：“阿玛当初将两黄旗交给咱们兄弟三人，就是把大清托付给了咱们，但黄太吉欺咱们年幼，窃了咱们的位置，还硬生生地将咱们的服色甲胄，从黄变成了白，又夺了咱们不少的牛录，这些年刻意提拔豪格，压制咱们两白旗，野心昭然若揭，黄太吉都如此了，豪格上位，我们两白旗还能有活路吗？既然都是一个死，倒不如早点离开，趁现在两白旗还有实力，黄太吉绝不敢拿咱们怎么样。最起码，也可以阻止黄太吉任命豪格为储君！”

    多尔衮脸色凝重，他知道，弟弟并非真的要自立门户，而是以此为手段，阻止黄太吉对豪格的任用，如果两白旗这么做了，八旗立刻就分裂，这样的罪责，他多尔衮多铎承担不起，黄太吉同样也承担不起，这也是多年来，黄太吉一直想立豪格为储君，但迟迟不能付之行动的原因。

    见多尔衮不说话，多铎有点不耐了，他挑着眉毛道：“反正我就这么决定了，到时你正白旗不走，我镶白旗反正是要走的。”

    “砰！”

    多尔衮终于是有点怒了，他轻轻一拍椅子的扶手：“越说越不像话了，你难道要当我大清的罪人吗？”

    见哥哥动了真怒，多铎这才低下头，不说话了。

    多尔衮压了压气，平静了一下情绪，缓缓道：“如果公推，我们未必没有机会。”

    多铎摇头：“难，豪格有黄太吉撑腰，这一次征明，又在河间府击溃史可法，席卷京南，立下功勋，相比之下，咱们却在通州城下焦头烂额，此消彼长，怎么能挡得住？”

    “豪格击溃史可法是不错，不过这并不表示，他就一定能立功。”多尔衮意味深长。

    多铎抬起头：“什么意思？是河间府军情有变吗？”

    多尔衮压低声音，倾着身子：“我刚得到消息，豪格并没有遵从皇上三日攻打河间府、不行则迅速离开的命令，而且在河间府摆开阵势，大举进攻，算上今日，豪格已经在河间府城下停留五六天了，如果他能攻下河间府，当然是功劳，但如果攻不下，又或者折损兵马过多，他不但是没有功，反而是有罪了。”

    多铎楞了一下，然后不屑的笑道：“小耳垂这个蠢货，黄太吉令他南下，本是令他去捡功劳去的，想不到连这样的事情他都做不好，这样的人，怎么能当我大清的皇帝？”

    多尔衮缓缓道：“河间府的战事尚不明朗，不过从皇上今天的情况看，他对豪格没有遵从他的命令，迅速从河间府离开，而且继续在河间府停留感到不满和忧心，因此才会喷了鼻血，从马上掉了下来，由此可知，河间府的战事，一定比我知道的更失败。”

    多铎笑：“小耳垂如果大败，看黄太吉有什么脸立他为储君？”

    “所以我们不必着急，静观其变、小心提防、时时警惕就可以了。只要我们抓紧两白旗，自身不乱，皇上就不敢轻易立豪格为储。”多尔衮又端起茶碗，冷静无比的说道：“再者，看皇上的病情，能否坚持到豪格回兵，还是一个未知数呢。如果没有了皇上的撑腰，豪格又有何惧哉呢？”

    多铎却依然皱着眉头：“但如果豪格胜了，黄太吉也坚持住了呢？”

    “那就是天意。”

    多尔衮啜了一口茶，缓缓说道：“汉人有句话，叫做大位不以智取，意思是，成大事，能继承大位者，非有天命，非看天意不可，没有天命，就算你机关算计，智力无双，也不过是三国的诸葛亮，最后一事无成，反倒因为强争，而折损了寿命的下场。”

    “难道就什么也不做，等着老天爷把大位扔到你脑袋上？”多铎撇嘴，他觉得，哥哥和黄太吉一样，受汉人影响太深，变的越来越迂腐，越来越消极了，位置都是真刀真枪的争来的，哪有什么天授？

    多尔衮脸色坚决：“不要说了，我意已决，皇上生病，豪格在外，我料皇上必定派人严密监视我两，所以你不宜在我这里久留，还是早点回城东吧，以免惹人猜忌。”

    多铎不甘心，但见哥哥心志已决，他也不好再劝，只悻悻然说道：“这通州反正是打不成了，我回不回东城又有什么意义？”

    “明太子是外，豪格是内。”

    多尔衮盯着他，很严肃的说道：“一外一内，都是我们现在需要提防的，但主次一定要分清楚，豪格不过是内争，明太子才是我大清的心头大患，此次我军在通州城下损兵折将，士气已经低落，明太子猖狂，说不定会暗夜出城偷袭，你要是败了，岂不是连豪格都不如？”

    多铎这才站起，哼了一声：“明太子……小儿猖狂，早晚有一天，我会杀了他！”

    气冲冲地走了。

    等多铎身影消失，多尔衮站起来，负手在帐中踱步，灯光照着他的脸，他眉头深锁，眼神里都是忧色---当着弟弟的面，他假装轻松，一副成竹在胸的样子，为的就是稳住弟弟，免得多铎做出什么冲动的事情，现在多铎离去，他终于可以将心中的忧虑和彷徨，完全的表现出来，他清楚知道，八哥黄太吉多谋善断，只要是决定了的事情，就一定会执行，任何人敢拦阻，都会被他毫不客气的诛杀，阿敏莽古尔泰就是前车之鉴。

