    面前这个宛如璀璨的女生，就是叶川当年的女朋友尹蓉蓉。

    叶川再见到她时，除了心中感慨，却没有一丝惊讶，吸了口烟淡笑道：

    “不错！回老家回到酒店里来了，看来你是想把酒店当家啊！”

    他的语气极为平淡，却充满着讽刺意味，落在尹蓉蓉的耳里顿时让她脸上变幻万千。

    她也没想到，赵涛给自己举办的生日派对上竟然会把叶川给叫来！

    “嘿嘿，其实今天不是班级聚会，是我给女朋友再举办生日宴会，正好让大家过来一起庆生，叶川，你生日礼物准备好了吗？”

    赵涛得意万分地笑道，说出来的话却让卓文博怒不可遏！

    “赵涛！你他妈竟然敢挖墙脚！信不信老子现在就废了你？！”

    挖了别人墙角，还要让别人准备生日礼物！

    这跟杀人诛心有什么区别？

    “闭嘴吧死胖子！”

    赵涛收敛起笑容，阴冷喝道：

    “蓉蓉从一开始喜欢的就是我，哪来的挖墙角一说？他叶川以为送她回了几次寝室，送了几次饭就是男女朋友了？照照镜子好吗？他配吗？”

    “我草你姥姥！”

    卓文博见势就要动手，却被几个人给按了回来！

    从始至终，叶川始终保持着淡笑，盯着尹蓉蓉一言不发。

    尹蓉蓉见状深吸一口气，面色恢复了平淡，与叶川对视着说道：

    “叶川，其实我早就想跟你说，我们只是普通朋友而已，是你自己一厢情愿，对外说我是你女朋友，这让我真的很难堪，所以这次才骗你说回老家，其实就是不想让你再自作多情，到处声张了！”

    叶川继续吸烟，犹如未闻。

    尹蓉蓉眉头皱起，似是自己的话没达到该有的效果有些不太满意，继续道：

    “我知道你心有不甘，但我想要的，你这一辈子都负担不起，就比如这种排场的生日宴会，就比如我手中的一块手镯，就比如我身上穿的这件礼服，赵少给我的随便拿出来一件，都是你穷极一生都难以达到的高度！”

    “所以以后我们还是保持一定的距离比较好！”

    “保持什么距离？”

    叶川忽然打断，吸了口烟笑道：

    “你还想和我有距离？想的挺美啊！”

    “你什么意思？”

    尹蓉蓉听后脸上充满了不悦神色，以为叶川只是在装腔作势，冷漠道：

    “叶川，你要是个男人就拿得起放得下，你我根本就不是一个世界的人，认清现实好吗？好声好气跟你说是给你台阶下，别给脸不要脸，想要做我尹蓉蓉的男朋友，你也不看看自己是什么鸟样！这手你分也得分，不分也得分！”

    “停停停！打住！”

    叶川嗤笑一声做了个停的手势，道：

    “我的意思是，就连你跟我保持的那点距离都赶紧收回去，距离是留给有关系的人的，你不配跟我有关系，懂吗？”

    “哟，还挺能装，也不知道谁之前在蓉蓉身后舔的跟个狗似的，随叫随到！”

    赵涛阴阳怪气地在一边说道。

    叶川吸了口烟，淡淡道：

    “赵涛，我说话的时候，最好别插嘴！”

    此话落下，赵涛本来想要继续嘲讽，可当他看到叶川眼中的寒芒时，竟然下意识地闭上了嘴巴，心中一股莫名恐惧冒了出来。

    这小子怎么突然跟变了一个人似的？

    随后叶川转过头，继续对着脸色发白，难以置信地尹蓉蓉道：

    “不过有一句话你说的挺对的，你我……的确不是一个世界的人！”

    “你所依仗的势力，在我面前犹如一粒尘埃一般，吹之即散！”

    “你自以为珍贵的东西，在我眼里唾手可得，但我所追求的东西，却是你永远都无法接触到的高度！”

    “你觉得自己一只高贵的天鹅，却不曾想，天鹅只是畜生罢了，在这之上的我见过无数倾城姿色，你排的上号吗？”

    叶川的语气愈发冰冷，脸上的神色桀骜万分，犹如九五尊上一般，睥睨天下，扫了一眼众人，最后回到尹蓉蓉的身上，淡淡道：

    “海王钓鱼尚给诱饵，你这连牌子都不放就想收钱，凭什么？”

    轰！

    最后一字落下，尹蓉蓉只觉得脑海里轰然炸开，瞪大了眼睛不可思议地看着叶川！

    这……这还是那个对她言听计从，为了买一个早餐凌晨四点赶往十几公里地去排队的叶川吗？！

    瞬息间，酒店里所有人都跟见了鬼一般，愣在了原地！

    不是说叶川是舔狗吗？怎么突然变得这般硬气了？

    尹蓉蓉回过神来，彻底撕下了虚伪面具指着叶川骂道：

    “你敢骂我？！你以为你是个什么东西？”

    “本小姐是天生的公主，就你这种货色，能跟你说得上话那是你上辈子修来的福分，给你个舔的机会那是你祖坟冒了青烟！”

    “要不是我心地善良，你真以为有那个女的能看你这癞蛤蟆一眼吗？！”

    她的话句句尖锐，丝毫没有给叶川留一点脸面。

    赵涛见状冷笑不止，他很满意这种效果。

    其他人更是满脸讥讽地附和道：

    “呵呵，总有那么些人没有自知之明，也不看看自己跟赵少的差距！”

    “就是，以前追别人的时候搞得自己有多深情似的，现在要分手了就使劲诋毁别人，这种男人心胸太狭隘了，以后得跟姐妹们说说，找对象千万别找这种人。”

    “得了吧，就像蓉蓉嫂子说的，除了她，谁会看这种货色一眼，呸，垃圾！”

    叶川将这些话收入耳中，心中毫无波澜，甚至还有点想笑。

    明明是尹蓉蓉出轨，现在反倒是变成了自己不是。

    这些人为了奉承赵涛，也算是煞费苦心了。

    不过他也不至于这些小孩子计较什么，摇了摇头淡笑着站起身来准备离开这里！

    所有人都是一怔。

    原以为叶川会大发雷霆，他们好有借口将他最后一点尊严给踩死，却没想到对方竟然二话不说直接离开。

    尹蓉蓉更是被叶川冷漠的态度搞得心中抓狂万分，就像是牟足了劲打在了棉花一样无处释放，下意识地失态尖叫道：

    “叶川！！你少在这里装模作样，你给我记好了，是本小姐将你给甩了，你这辈子都是个没人要的废物，知道嘛？废物！”

    “是吗？那我可真要好好感谢你才行！”

    可就在这时门外突然传来了一个清冷的女声！

    霎时间整个酒宴都安静了下来，就连叶川都停下了离开的脚步，有些不可思议地看着面前冷艳的倾城女人！

    “萧……萧沁？天呐！真的是大明星萧沁！”

    “我的妈呀，我不是在做梦吧？她竟然来了咱们江陵了！”

    “好美！真人比电视剧上更美，简直就是梦中的仙女啊！”

    众人回过神来后，脸上纷纷浮现出难以置信的兴奋！

    叶川一脸茫然地看着她，不知道为什么今天早上跳窗逃跑的女人竟然会出现在这里！

    可就在众人纷纷惊呼之时，萧沁踏着黑色高跟鞋走到了尹蓉蓉面前，眼中尽是冰霜神色。

    虽然尹蓉蓉作为今天的主角穿的跟公主一般艳丽，而萧沁只是一身素装，但尹蓉蓉跟她的整个气场和姿色比起来，简直就是一个荧光一个皓月！

    啪！

    就在众人被其容貌所吸引时，萧沁忽然抬手一巴掌甩在了尹蓉蓉的脸上，淡淡道：

    “你算什么东西，也敢嫌弃我的男人？”

