    “啧啧，这一章一章的版权还真被莫白这斯给卖出去了。”

    “最低的版权费用都是2000万，西游记这一本书要卖出多少版权费呀？”

    “最少20亿吧。”

    “不止，要知道，莫白现在拿出来的都是一些不怎么太过于重要的版权。要是拿出里面重量级的版权，谁知道会卖出多少天价。”

    “说得是。”

    “一起期待吧，看看莫白这丫的到底能坑多少钱。”

    看着一个又一个版权相继卖出，一众粉丝震撼不已。

    什么叫做才华，这就是。

    还说什么有才华的作者肯定清贫。

    清贫他妹呀。

    看看人家莫白，还敢说作者清贫的？

    “高老庄。”

    “猪八戒出来了。”

    “吼吼，这可是一个大boss呀。”

    此时，莫白拿出的正是有关于猪八戒的剧情。

    事实上，在莫白的写作当中，猪八戒比之孙悟空更早出现。

    在春光灿烂猪八戒当中，猪八戒就赢得了无数读者的喜欢。

    此时正传里的猪八戒虽然没有外传里的朱逢春一样的可爱，但却胜在可塑性较强。

    你即可以依着正传来拍，又可以依着外传朱逢春来拍，或者还可以两边结合起来拍。

    “老大，猪八戒要不要拍？”

    “你说呢？”

    “我觉得可以拍。”

    高老庄的版权虽说是高老庄，但有关于猪八戒的剧情，却是比之其他剧情更为的传神。

    首先他是天蓬元帅，本是一个高富帅的神仙。

    至于为何落难，就是因为调戏了嫦娥。

    如果在影视里面加入这一些剧情，相信会是一个爆点。

    更何况，嫦娥还是个美女。

    如果引入猪八戒与玉帝争风吃醋……啧啧。

    “5000万，我要了。”

    大概是联想到这一个剧情太过于丰富，某一家大型影视公司老总直接吼道。

    “这个……这位老总，我好像还没说起拍价呢。”

    看到这位老总如此的迫不及待，场内一众其他人等皆是大笑了起来。

    “我靠，这家伙太着急了吧。”

    “直接吼出5000万。”

    “那还了得。”

    “看来要出手了，再不出手，这一些版权都要落在他们手里了。”

    其他一些有实力的影视方终于坐不住了。

    “那么，既然刚才有位先生举出了5000万的牌子，那么，这次高老庄版权的起拍价就是5000万，最低加价500万，请开始……”

    水已经烧热，莫白也不再小打小闹，瞬间提高了起拍价。

    虽然5000万的起拍价一出，也令一众影视商当场大骂，甚至威胁要退出。但看到其他影视商直接报出了价格，这一些影视商也只好乖乖的与其他影视商一样，加入了报价的节奏。

    “6000万。”

    高老庄的剧情比之其他剧情牛逼得多。

    虽然这样的价格已经是天价，但各大影视商也带足了资金。

    有的甚至是带了几十亿过来，自然在喊价的时候，也有了成足的底气。

    莫白所说的最低加价500万，直接就被其他影视商变成了最低加价1000万。

    结果，一翻热拍。

    高老庄的版权价格却是被拍出了一个1亿的天价。

    当然，这只是开始。

    西游记当中经典的剧情太多太多了，高老庄剧情算什么？

    紧接高老庄之后，一个更为经典，更为有意思的剧情就此出现。

    “感谢各位对于西游记的厚爱，也感谢大家对于西游记的支持，那么，下面，我们来一个更厉害的版权，三打白骨精。”

    是的。

    高老庄剧情虽然不错。

    但是，比起三打白骨精来说，高老庄剧情却是差了一些。

    “三打白骨精不仅体面在打白骨精上面，更重要是三次与白骨精斗法。其中情节涉及到的人性犹其引人注意，这也是作者在写这一部作品当中高明的地方……”

    怕大家对于三打白骨精这个剧情不懂，莫白解释说道。

    不过，这解释一来，却是遭受到了一众拍卖的人士吐槽。

    “莫白，行了，这个作者就是你，你就别吹了。”

    “是呀，我们知道你很有才，没必要再说一遍是吧。”

    “对头，别JJYY了，赶紧的开拍，我们还要报价呢。”

    各家影视公司的代表说是这么说，但无不是表示着他们对于三打白骨精这一个影视版权的喜爱。

    “呵呵，好好好，既然大家都这么了解，那我就不废话了。”

    被一众人等吐槽了一翻，莫白泪流满面。

    在看直播的一众粉丝，亦是被莫白这般总是有事没事在那里给自己广告的样子搞得忍俊不禁。

    “尼玛，大白，形象，注意形象。”

    “你现在可是文坛大师级的人物，怎么可以总是自己夸自己呢。”

    “就是，大白呀，以后得将逼格抬高一些，天天搞得像个坑货一样，这样不好。”

    不过，也有一些持反对意见的。

    “滚，我就喜欢大白这样，大白若是变成了大师，我还不喜欢呢。”

    “对对对，这样的大白才是真的大白，装成老学究有什么意思？”

    “大白，别听这一些家伙吐槽，给我忽悠得去，你要知道，你随便忽悠几下，那可都是钱呐……”

    当然。

    不管是吐槽的，还是反对的，对于莫白今天的表现，他们已经完全的膜拜。

    这才是牛人呀。

    耍得了萌，扮得了帅，还能犯得了贱……这格局，简直高山仰止。

    “三打白骨精，5000万起拍，每次加价500万，现在开始……”

    见大家这么心急，莫白知道，火候到了，自己说不说都无所谓了。

    也不废话，赶紧开始。

    “6000万。”

    “7000万。”

    “8000万。”

    “1亿。”

    “1亿2000万。”

    “1亿500万。”

    “2亿。”

    最终，三打白骨精的版权被一家大型影视公司以2亿人民币的价格买去。

    “恭喜，恭喜圣盟影视公司拍得三打白骨精的版权。不过，对于没有拍到的各位，大家也不要急。三打白骨精的剧情虽然经典，但西游记中又不是没有比三打白骨精剧情一样的存在。下面，我们再来一个三打系列，这个系列的名字叫做三调芭蕉扇……相信对于这个剧情大家也很熟悉，作者不但……”

    “莫白，你又来了。”

    “莫白，你要是再来，相不相信我们直接走人。”

    一众影视公司代表再一次骂道。

    他们倒不是不喜欢莫白，他们也不是不喜欢莫白说话。

    实在是这家伙洗脑的功力太强，只要给他几分钟，所有人全被他洗脑了。

    再让这家伙说下去，得，这一个剧情的版权费用估计就得多出几千万。

    为了大家能拍到这一个剧情，也为了大家少支付一点钱，众人一口同声，让莫白闭嘴。

    “闭嘴就闭嘴，三调芭蕉扇版权起拍价5000万，最低加价500万，现在开始……”

    对这些家伙有些无语，莫白恨恨的说道。