    “项天，你这是去哪？”

    李美兰看着走出门的项天，直接拦住了他的去路。

    项天微微点头，轻笑着说道：“阿姨，时候不早了，我改回去了，改天再来看您和叔叔，今天来的匆忙，什么都没有准备。”

    “什么都不用你准备，到家里来了，还这么客气干什么？”

    李美兰嗔怪的看了项天一眼，说道：“留下来吃晚饭，我已经给白露爸爸打电话，让他下班回来的路上，在路过的酒店买菜回来。”

    “这个……”

    项天一时间有些犹豫，他有几天没好好陪女儿了，真想早点回家，陪宝贝女儿看会动画片。

    “什么这个那个的！你走阿姨就生气了！”

    李美兰板着脸，很不高兴的说道：“好不容易把你给盼来了，前两次你走的匆忙，都没来得及好好吃顿饭。”

    乔白亮笑着走了过来，拍拍项天的肩膀，说道：“项天，你就留下吧，我妈都没这样重视我，我可有点吃醋了。”

    乔白露在一旁嘻嘻笑了起来，娇声说道：“那是因为你经常回家，妈根本就不会想你，烦还来不及呢。”

    “你们两个别打岔！”

    李美兰叉着腰皱眉看着项天，仿佛项天不答应留下来，她就绝不罢休一样。

    项天有点无奈的摇了摇头，说道：“好吧，那就麻烦阿姨了，感谢阿姨热情招待。”

    “这就对了嘛，不用这么见外！”

    李美兰立刻露出满意的笑容，把项天给推进门去，很欢喜的说道：“只是家里什么都没准备，不然阿姨就给你露一手，尝尝我的手艺。”

    乔白露闻言立刻眯眼笑了起来，很给面子的说道：“这话倒是一点都不假，我妈做的酸菜鱼可是一绝，好吃着呢。”

    项天脸上挂着谦恭的笑容，点头说道：“那倒是一件遗憾事，改天我一定得来尝尝阿姨的手艺。”

    项天的话让李美兰心花怒放，恨不得立刻就挽袖子，到厨房大秀一把厨艺。

    几人坐在沙发上聊着天，项天看着墙壁上，挂着的几个荣誉证书，忍不住问道：“叔叔在哪里上班？也是跟医学挂钩的工作吧？”

    李美兰剥开一个橘子，放在项的手里，笑着说道：“是啊，他在一家老医馆里做工，已经很多年了。”

    项天低声道谢，然后就吃起了橘子，很奇怪的问道：“乔大哥自己有药厂，叔叔何必舍近求远，去别人的手底下打工呢？”

    乔白亮神情有些无奈，揉着眉心说道：“我爸他是觉得在我手底下上班没面子，所以不愿意过来，而且他这个人重感情，不愿意离开老东家。”

    “原来是这样啊。”

    项天举止斯文，小口吃着橘子，说道：“既然是叔叔自己的选择。咱们做晚辈的自然得尊重，不过，公司做大了以后，或许叔叔会动心也说不定。”

    没过多久，乔铮就回到了家中。

    他穿着白色的大褂，脸色阴沉，却是两手空空，什么都没有带回来。

    “项天来了。”

    乔铮看见了项天，脸色略有些缓和，打了个招呼。

    项天连忙站起身子，说道：“叔叔回来了。”

    李美兰则快步走了过来，埋怨的说道：“你这人，我不是打电话说让你带回几个菜吗，项天好不容易来家里一趟，你怎么还空手回来了？”

    “你以为我愿意啊，我路过那家酒店，被一群地痞流氓给砸了个稀巴烂。”

    乔铮叹了一口气，愤愤的说道：“真是太乱来了，我去的时候他们正在砸店，这群没人性的东西，唉！”

    “啊？那你没事吧？爸，你没受伤吧？”

    乔白露关切的看着父亲，急切的问道。

    乔铮随意的摆了摆手，说道：“我没事，我一个局外人，他们还没丧心病狂到这种程度。”

    “这……晚饭咱们出去吃吧。”

    李美兰无奈的叹了口气，说道：“正好咱们一家人，也很久没聚在一起，开开心心吃顿饭了，我今天也不想做家庭主妇了。”

    “妈，什么一家人啊！”

    乔白露红着脸娇嗔道，她觉得自从项天开始假扮她男朋友以后，李美兰就恨不得把她白送给项天。

    你女儿有没有那么不值钱呀喂？！

    “你这孩子，我们早晚都不是一家人吗，都听我的，就这么说定了。”

    李美兰白了女儿一眼，理直气壮的说道。

    项天有些苦恼的摇了摇头，轻轻揉着眉心，说道：“那正好，这顿饭就我来请吧，我早就想请叔叔阿姨一块吃顿饭了。”

    “不行，这顿还是我来请。”

    乔白亮披上了西装外套，开玩笑说道：“反正我现在都不是亲儿子了，让我出点血吧，至少让我找一些存在感。”

    说走就走，五人立刻就下了楼。

    由乔白亮开车，乔铮坐在副驾驶上，项天则被乔白露和李美兰夹在了中间，他顿时感觉压力山大。

    李美兰一路上都在跟项天说话，显得热情非常，项天无奈的同时，也只能勉强的挤出笑容，此刻他明白了一个新词，叫被迫营业。

    乔白露歉意的看着项天，张开红唇用嘴型说了三个字：“对不起。”

    项天回给她一个笑容，虽说这感觉不太舒服。但毕竟乔家一家人，是真心待他好的。

    就在这个时候，项天突然收到了江川的消息。

    他打开手机一看，脸色顿时就僵住了，江川发来的是一段短视频，正是在乔家楼下，他们几个上车的一幕。

    项天的眼睛危险的眯了起来，手指灵活的点着手机键盘，回了一条消息：“你小子派人跟踪我？是不是活够了？”

    江川发来了一个他自己戴眼镜，翻白眼的表情包，后边还跟了一条消息：“你当我很有空啊？是郑之敏那小妞儿看见你，拍下来发给我的。”

    项天轻轻吸了一口气，飞快的编辑着消息：“不错嘛，看来进度挺快，连微信都加上了。”

    “那是当然，你以为大众情人是吹出来的？”

    江川发了个奸诈的表情，道：“先别说我了，我要是把这个视频发给林诗雨，你说她会怎么对付你呢。”

