    下火山口的路不大好走，陈立不小心滑了一跤，屁股成了交通工具，一滑到底。

    好在剑齿虎皮做的裤子超耐磨，载着他一百多斤的人滑下去也没见破掉。

    倒是引起了不小的动静，让鸟窝里的那只大鸟警惕的看了过来。

    “咕？”

    大鸟看了看这边的林子，歪了歪头。

    不过火山口植被极其旺盛，它没能看见陈立，很快又无视了，趴回窝里继续休息。

    陈立揉了揉屁股，四处瞅了瞅，准备悄咪咪摸过去，看看那是什么鸟。

    不料眼睛一扫，却是看到了一株绿油油的小树。

    小树上还长着几颗绿油油的小果子，跟没长大的小桔子一样。

    他下意识用信息探查术一看。

    【火山果树】

    介绍：生长在长年高温地带的特殊植物，果实具有活血化瘀，治疗内伤的效果，小概率结出禁忌果实“变异火山果”

    树龄：382年

    生长状态：成熟期、结果期

    陈立一愣。

    这啥玩意？

    火山果什么的，完全就没听说过。

    这么小的一棵树，居然活了382年？

    而且居然还有概率结出“禁忌果实”！

    “普通果实就能治疗内伤，这东西有点厉害啊……”

    他心道。

    “找找看有没有成熟的果实！”

    这果实要是效果好的话，可以采一些带在身上，以后有人受伤的话能用到。

    小树上果子数量很多，虽然果树也就一株大株盆栽的规模，但细小的树枝却是密密麻麻的，树根也是盘根错节，如同种了很多年的小叶榕盆栽一样，显得十分沧桑。

    果实也是有独立属性的，陈立看了几个。

    【火山果】

    介绍：特殊植物“火山果树”结出的果子，从开花到成熟需要经历约5年时间

    主要价值：活血化瘀，补气养元，调理内脏

    用法用量：连皮口服，每次服用间隔1小时，频繁服用有害无益

    生长状态：未成熟（距离成熟还有大约21个月）

    “呃……5年成熟什么的……”

    陈立老脸一黑。

    他长这么大也没见过果实生长时间这么久的果子，一般果树从开花到果实成熟也就几个月。

    5年，就离谱啊！

    他看过好多果实，大多数距离成熟都还有1到3年左右，也有一些稍微大一点，果皮略微泛黄的，显示是三个月内成熟。

    而果皮呈现出橙黄色的，总共也只有3颗。

    陈立一看，这3颗都是成熟的，便直接摘了下来，丢进系统仓库之中。

    这火山果，也算意外的收获了。

    就是不知道效果强不强。

    “刚好黑山部落有个伤员，一会儿给他试试效果。emm……应该不会吃死人吧。”

    陈立暗想着，在火山口小林子里面慢慢前进，朝着不远处的大鸟潜行过去。

    他的潜行技能没怎么练过，技术属实有点拉胯。

    每一步踩在落叶上，都会发出“咔吱”“咔吱”的声音。

    在碗形的火山口里面，这种声音显然瞒不过那只大鸟。

    但那只大鸟不知道是飞累了，还是对于自己的老巢很自信，居然没有直接飞走。

    火山口就那么点大，陈立小心翼翼的靠近过去，不一会儿就到了5米之内。

    离得近了看，大鸟显得更大了。

    虽然此时它趴在鸟窝里休息，但仍然有半个人高。

    陈立仔细看，那大鸟的侧脸非常之酷炫。

    一只倒钩型的黑色鸟喙，面部覆盖着鳞片状的小羽毛，一片一片朝着后脑生长，如同一顶王冠。

    但是当他略微挪动脚步看到大鸟的正脸时，表情顿时就尬住了。

    大鸟的正脸……就是个灰白色的正方形小框框，中间是一竖鸟喙，一双斗鸡眼，还有参差不齐向后拢的羽毛状头发。

    “卧槽，真丑！”

    陈立忍不住在心中吐槽了一句。

    这是什么鸟？为何侧脸和正脸差距会这么大？

    离着5米，他还看不到属性，只能继续靠近。

    然而当他走出两步的时候，脚步声却是惊动了休息中的大鸟。

    大鸟豁然站立起来，发出“咕咕”的叫声，一双斗鸡眼看了过来，目光凌厉得如同捕猎状态下的苍鹰。

    被发现了！

    陈立心头一紧。

    他实力强大，倒是不怕大鸟攻击自己。主要是担心大鸟飞走，看不到属性！

    “4米距离，一个闪身就到！”

    在一个刹那之间，陈立就迅速做出了决定。

    他双足猛的发力，直接撞开遮掩的植物，扑向大鸟。

    “咕咕？”

    大鸟发现有大型动物靠近自己，而且对自己发起了攻击，当即双翅一振，直接飞了起来。

    哗~

    只是一个振翅，火山口里就掀起了大风。

    眨眼间，那大鸟便飞出了火山口，朝着高空飞去。

    不过在它飞起的一刹那，陈立还是看到了它的属性！

    【上古角雕（雄）】

    介绍：大型猛禽，具有强大的飞行能力和掠食能力，以各种中小型野兽为食

    体型：大型

    体能：12

    力量：9

    敏捷：25

    攻击资质：70

    防御资质：60

    智力资质：15

    特殊资质：无

    健康值：100/100

    “叮~你发现了上古角雕，触发支线任务【孤儿】。”

    陈立才刚看完属性，大鸟刚刚飞走，系统就忽然发出了一道提示。

    陈立还想惊叹一下角雕的恐怖敏捷，下一个瞬间就被“孤儿”两个字给震了。

    孤儿？

    这什么破任务名？

    下一刻，系统开始介绍任务。

    “任务内容：角雕孵化第一枚鸟蛋之后，就会抛弃其余鸟蛋。宿主可获取其余鸟蛋，代替亲鸟将其孵化。”

    “温馨提示：孵化后的角雕，可以驯养成飞行坐骑！”

    “任务奖励：属性点*3，飞行鞍具*1。”

    “任务时限：3年。”

    “是否接受？”

    “接受！这还用问吗！”

    陈立听得整个人都激动了起来。

    飞行坐骑！

    这可是活着的飞机啊！时速两三百公里，还不用加油！

    有这好处，还管他什么孤儿不孤儿的，接就完事了！

    “叮~你已接受【孤儿】任务！”

    系统一响，任务栏里又多了个任务出来。

    陈立高兴了好久才慢慢平复下心情。

    鸟蛋什么的，只要孵化了就能驯养，这可是白捡的便宜！

    他喜道：“不知道上古角雕的鸟蛋孵化了没有……哦，不用管它孵化了没，我只要给它留一个，剩下的全拿走就行了！”

    这样想着，陈立面带喜意，往上古角雕的鸟巢里面看去。

    结果……里面空荡荡的，别说鸟蛋了，连根鸟毛都没有！

