    

    玄冥很兴奋！

    从六耳口中得知诸玄有了瞬移能力后，她开心的差点蹦了起来！

    在玄冥心中，诸玄简直就是一个无所不能的存在。

    他不只能做出诸多美食，竟还能以凡人之躯指导众人修炼！

    最关键的是，诸玄心中认可巫族！

    他不只答应了做上巫师之位，甚至连九环圣刀那种至宝，都愿意拿出来给自己和哥哥们领悟法则之力！

    在加上他那堪称无敌的战力，彻底俘虏了玄冥的芳心。

    如果让其他人知道，传闻中冷若冰霜的玄冥祖巫也有对人笑颜如花的时候，一定会大吃一惊！

    可玄冥是谁？

    她需要在乎别人的看法吗？

    她只知道自己和诸玄在一起时很开心，也很喜欢他做的美食这就够了。

    可惜哪怕她再怎么崇拜诸玄，却依然知道其有个致命的缺点！

    那，就是无法真正的修炼！

    不能修炼，自然就是凡体一个。

    虽然不明白诸玄是如何能做到长生久视、肉身强悍到超过祖巫的。

    可他那缺点也着实让人感到无语！

    ‘腾霄九天，朝宿北海暮苍梧！’

    飞行，这本是洪荒中所有先天生灵都拥有的最基本能力。

    可任诸玄如何聪慧，却偏偏对这件事束手无策！为了此事，自己和哥哥们着实没少帮他想办法。

    可几千年来，自己等人不管是替他寻找修行之法也好，还是弄到无数的天才地宝给他吃，都是一点用没有。

    时间一久，这件事也就不了了之了。没办法，真心做不到啊！

    现在突然知道了诸玄能瞬移，作为小迷妹的玄冥哪能不喜？

    有了这能力，岂不是说诸玄以后就可以和她一起游历洪荒了！

    这是喜事，大喜事！

    所以玄冥才会迫不及待的跑了过来，也顾不上诸玄说要闭关的事了。

    看着眼前这张喜意满满的俏脸，诸玄不由的无语了。

    不就是能瞬移吗？至于这么开心？

    但他能感觉到玄冥的欣喜，自然不会说这种煞风景的话。

    轻抚着玄冥的秀发，诸玄温和的笑道：“是啊！我可以瞬移了。以后再也不用到哪里去还要麻烦你和后土了。”

    是的！

    对于这段黑历史，诸玄以前是非常不希望被人提起的。自己以前想要去哪里，不是拉上后土就是拉上玄冥帮忙。

    这对诸玄来说，真心很羞耻！

    可没办法，

    谁让他不会飞呢！

    洪荒如此庞大，随便到一个地方距离都要以亿万里来计算。

    就他那两条小短腿，不让人帮忙的话跑折了也到不了目的地！

    至于说帝江他们也能帮忙？

    开玩笑，有美女同行谁去选择那些糙老爷们啊？他又不傻！

    二女和诸玄关系比别人亲密，还不是当他的工具人多了。

    此时见诸玄主动提及此事，玄冥反而突然沉默了下来。为什么自己在听到这话后，心中感觉有些伤感呢？

    自己应该为他感到开心啊！

    伤感？

    是因为他不再需要自己了吗？

    眼神中闪过一丝茫然，玄冥突然间感觉自己不快乐了！

    似乎没注意到玄冥的变化，诸玄一把拉起她的手朗笑道：“走吧！咱们去找帝江他们，顺便比比是我的瞬移快，还是他的空间法则更加快速！”

    话音落下，两人身形已是消失在盘古殿中……

    帝江部落！

    看着自己突然出现在帝江殿门前，玄冥死死盯着诸玄满脸震惊！

    “我脸上有什么好看的吗？是不是又变帅了一些？”

    看着玄冥表情，诸玄自恋的摸了摸自己的面庞，不要脸的说道。

    “巫……巫师大人，你……你居然能在盘古殿中使用瞬移？”玄冥眼睛睁的老大，不可思议的说道。

    “呃！是哈！”听到玄冥这么说，诸玄也不由一愣！

    他忍不住挠了挠自己的头发，心中忍不住有些嘀咕。

    这尼玛不对啊！

    盘古殿中，不是不能使用任何神通的吗？可为啥自己行呢？

    难道说自己的瞬移能力，根本就不属于洪荒中所谓法则的范畴？

    倒也是。

    毕竟这可是自己莫名其妙得来的，谁知道有能力啊！

    说不定是特异功能呢！

    毕竟对修炼之道一知半解，诸玄也无法确定这是怎么回事。

    但不管怎么说，总是好事不是！

    “哈哈！玄冥妹子你们怎么来吾帝江部落了，为何不进入殿中啊！”

    就在玄冥和诸玄大眼瞪小眼，都在考虑这件事的诡异之处时，突然帝江的声音从身后传了过来。

    两人扭头看去，却见帝江、强良和烛九阴三人正大步而来。

    诸玄见三人身上煞气涌动、散发着浓重的血腥气息，不由心中一惊！

    很明显

    这三个家伙刚进行过一场屠杀，估计死在他们手中的生灵不在少数！

    “你们又去猎杀妖族了？”诸玄皱着眉头，有些不爽的问到。

    倒不是他无聊多管闲事，平时巫族猎杀一些生灵改善生活他无所谓！

    可尼玛要是总进行大规模屠杀的话，那岂不是又走回老路上去了？

    到时候巫族莫大因果缠身，气运一落千丈。到时候哪怕自己再想帮他们，都不一定能帮的上了！

    “哈哈！这次倒没有去猎杀，吾等是去灭族了！”帝江闻言顿时了然，知道诸玄不喜欢巫族肆意杀戮。

    但他并没有隐瞒，直接说了实话。

    说真的，

    若非诸玄和巫族牵扯太深的话，还真不见得有几位祖巫会理会这家伙。

    没别的，烦！

    要知道巫族乃是秉承天地间至阴煞气而生，本就杀性极重！

    对于其他生灵，在这些巫族人眼中只是食物而已。多杀掉一些，反而会对父神盘古开辟出的洪荒少一些伤害！

    可自从诸玄这家伙出现后，整个巫族相比于以前简直成了乖宝宝！

    什么只准偶尔狩猎，不准随意杀戮！什么尽量猎杀没有灵智的生灵，没事不要枉造杀孽……

    这一个个的规定什么鬼？

    若非因为一些原因的话，恐怕那些巫族早就造反了。

    可没办法啊！

    自家祖巫加在一起都打不过人家，你能拿人家怎么样？

    关键是连父神最终留给巫族的盘古心脏，都被这家伙给融合了。

    你说怎么打？

    那岂不是代表自己不认可盘古父神的选择，成了二五仔？

    最主要的是，谁敢对诸玄出手？

    玄冥、后土两位祖巫已经发下话来，谁敢得罪诸玄，直接开打！

    开玩笑，后土和玄冥两个妹子可是对诸玄无比维护滴！敢欺负她们偶像，哪怕是帝江他们二女也照揍不误！

    正是因为这一个个原因，哪怕十二祖巫面对两个妹妹也只能认命。

    好在在诸玄的指引下，巫族众人反而得到了莫大好处。

    他们这才慢慢改变了对诸玄的态度，时间一久反倒尊敬起来！

    看出了诸玄有些不满，帝江这才呵呵一笑说出了实情！

    听完帝江他们的叙述后，诸玄不由嘴角狂抽无语起来。

    感情这事还是自己引起的啊！

    这尼玛就尴尬了！        

