    五六月份，天气炎热。

    赤山营地的地形虽然稍许高些，可周边各处水泽多经战事，颇见血肉横飞，死尸枕籍于泥水。昨夜闷雷响过，又一场雨水落到此时，有些地方水势潺潺，稍许冲刷干净些；但更多地方愈发的臭味熏天，苍蝇乱飞，蛆虫载沉载浮。

    这样的环境，很可能爆发时疫。

    于是将士们不得不分散成诸多小队，分散到整片战场，将可能有部队行进、驻扎的诸多区域清理干净。

    外人以为，行军作战的基调是鼓角争鸣、刀光剑影、奋勇杀敌，其实不是。一场战役发起之后，绝大部分时间里，将士们都在忙着做各种各样的体力活儿。

    便如此刻，清理尸体非常辛苦，建立营地也一样。

    将士们身披的毡布根本挡不住雨，衣服和甲胄全都湿漉漉的。哪怕夏季，雨水冲刷在身上也会很冷，水渍贴身，更是遍体生凉。有些将士坐在路边歇息，脱下衣物绞干，然后不再穿上，就光着膀子往来忙碌。

    道路上泥泞遍地，还藏着水坑。走着走着，不小心就会摔一跤，搞得浑身上下都是污泥。待到营帐都建设完毕，也没处洗澡去，站在雨里冲刷身体过了，赶紧钻进帐子里休息吧。

    偏偏帐子里的地面还是湿的，睡不了多久，又得起来巡夜值哨，根本没有消停的时候。

    这还是战兵们的待遇，辎兵们更辛苦了。这些年来，荆州军和交州军的装备愈来愈齐全，由此需要的运输人力也愈来愈多。虽说大部分时候都靠船只，可毕竟免不了陆上的运输。

    巨量物资装在各种规格的车辆上，无数人围着奋力拖拽或策马。车辆隔三差五陷入泥沼，就得调度更多的人来处理，甚至不得不拆毁车辆，让开道路。

    估计不到明天凌晨，他们是停不下来的。

    关羽站在辕门附近张望，只见雨水掩映下，无数顶帐篷看不到边，灯火星星点点，明灭不定。附近有将士们吵闹说笑的声音传来，看来条件虽然恶劣，将士们的士气倒还不错。

    这种气氛，说不清道不明，但像是要打胜仗的样子，令关羽觉得格外舒适。

    过了好一会儿，他才沿着营间甬道返回中军大帐。

    他的大帐分前后两进，外间非常宽大，足可容下诸将议事，而内间狭窄，除了一床、一榻、一沙盘，还有刀剑长槊等武器和一幅皮甲，排列在床头触手可及之处。

    关羽往床上一坐。他的身体很重，床板顿时噶吱嘎吱作响。

    “坦之也坐。”关羽摆了摆手。

    关平有些拘谨地在榻上正坐。

    虽然关平已经年过四旬，是一名沉稳的大将了，但是父亲在他心里，始终如神灵一般威武强悍，尤其在军营里，其威风简直叫人不敢正视。

    “诸将都散了，夸赞的话我就不必再说，该叙的功劳自然不会少。”关羽沉声道：“但该问清楚的，还是得问。”

    关平稍稍有些吃惊：“父亲想问什么？”

    “昨日曹彰分明已然入彀，按照我军的操典，轮射之后，当以甲士持枪戟在前，弓弩手换用刀斧随后突进。以赤山周边的地形，以曹军铁骑在湖泽间奔行之难，只要我们鼓勇猛烈出击，必能扩大战果，甚至可以一鼓作气地将曹彰所部全部击溃。然而，坦之，你的行动迟缓了。”

    关羽问道：“为何？”

    换到外间场合，关羽公开这么问，只怕有人以为关羽在质疑关平，说他刻意纵放敌人。非得在此地，父子两人才能谈一些坦诚布公的话题。

    关平稍稍犹豫：“不瞒父亲，我不舍得。”

    “不舍得？”

    “是。”关平点了点头：“兵者凶器，战场上没有不死人的。父亲，咱们这些年，自北而南经历无数次大战，见过的死人多了。自家的同伴们更是战死了一批又一批，当年涿郡出身的宿将旧人，早就凋零无几。”

    他将头盔解下，放在腿边：“沙场争战，本就是拿人命去换取胜利。我很清楚，所以在指挥作战时，也并不犹疑，并不吝于让将士们去死。可是……昨日战时我忽然想到，现下这些将士们是不一样的。”

    关羽沉吟，抬手示意关平接着说。

    “这几年来，我们有意扶植武人。一方面多赐田宅，使武人在荆州扎根，成为依附于军府的良家子；一方面又广泛任命退伍的军官、士卒为吏员。此举，使得武人的地位渐高，也使他们成为最忠于汉中王的一批人，远比那些世家贵胄要可靠的多。”

    “没错。”

    “既如此，武人既是我们征伐攻战的工具，也是我们在地方上的根基。想来，父亲也是看清了这一点，所以才会与雷续之携手，通过种种办法，以优渥的待遇训练精兵，并配属以精良的武器。我们希望这些武人能建功立业，为我们，也为他们自己赢得更多。”

    关平犹豫了一会儿，继续道：“如此一来，这些将士就有了更大的价值，不再是可以随意抛弃的蝼蚁。父亲，当时我若下令将士们突击曹彰所部，固然能够获得胜利，但我方的将士们会死伤多少？一千？抑或三千？我权衡以后，以为不值得。”

    关羽笑了笑：“俗语说，杀人一万，自损三千……”

    “但昨日前后两战，我们杀伤曹彰、朱灵、田畴三部合计四千余人，自家折损不过七八百！”关平忍不住道。

    关羽捋了捋长须，沉吟不语。

    关平所说的这些，他是心知肚明的，只是素日不能直言。

    关羽从来就不信任那些士子文人。无论他的地位多么高，他始终都将自己当作武人的一员，将自己和持刀刺杀的将士们摆在一起。正因为如此，他才获得了超乎寻常的军中威望，能有无数的将士愿意随他一同出生入死。

    所以，数年前以潘濬为首的荆州士人背叛时，关羽既有惊愕，也有欣喜。

    他惊愕的是，这些士人竟然贪婪到如此地步。而欣喜的是，他终于有理由用更大的力量来提拔将士们，终于能在这个诸多经济政治利益皆在豪门贵胄掌控的年代，强行辟出一条属于武人的道路。

    这个想法得到了左将军雷远的赞许，也得到了军师将军诸葛亮的默认，故而推进的很快。时至今日，便如关平所说，武人及其背后数量巨大的兵家子弟，已不仅是征战的工具，某种程度上，也成了政权掌控地方的根基。

    由此一来，基层将校倒还罢了，地位到关羽父子的程度，就不得不考虑到军事以外的政治因素。放到战时指挥，就是必须综合权衡，主动选择损失最小而非战果最大的方案；求取最划算的胜利，而不轻易与敌人作消耗战。

    关羽略抬眼，看着自家长子有些紧张的神情。

    “这样做没错。”

    “哦？”关平精神一振。

    “为大将者，本就该因利而制权。不止求胜，更要求利。你能这么想，便不再是个只知厮杀的武人，日后当可承担更大的责任。”

    关羽对家人颇为严格。他能这么说，便是极少见的夸赞了。

    关平乍听得父亲如此称赞，心中大喜。却听关羽道：“将那沙盘挪来，我接着与你分析下后继的战局……这一场大战，我们都该小心谨慎些。”

