    官道上，那辆慢悠悠走着马车停了下来。

    魏玉山大马金刀坐在上面，大有一副“我不装了，我摊牌了，我是一流高手”的唬人架势。

    提着一口钢刀前来杀人灭口的麻六脚步微顿，却也没有放在心上，大声道：

    “兀那汉子，乖乖把脖子伸过来，别做多余的反抗，麻爷爷我的刀又快又利，保管你不会遭受半点痛苦。”

    魏玉山心里冷笑一声，自顾自跟徒弟说道：

    “记住了，这种人就属于那种混江湖死得早的倒霉鬼，一是没什么眼力劲，看不出高手和平常人差别，二是运道差，明明逃过一劫，偏生还要撞在我的手里。”

    陆沉掀开车帘，扫了一眼麻六，魔种感知气机，犹如掌上观纹，清晰无比：

    “好歹也是冲开气血大关，勉勉强强踏入一境，放到燕阀做个护院教头绰绰有余。”

    魏玉山摇头道：

    “给人看家护院，哪有落草为寇来得爽利。”

    只见他手腕轻轻一抖，那条竹节长鞭凭空发出炸响，当空一卷，缠住了麻六挥动的钢刀。

    真气灌注之下，竹节长鞭坚韧无比，无法斩断。

    “这个车夫不显山不露水，竟然是个高手！”

    麻六脸色震骇，任凭他怎么挣动，气血透过四肢百骸，爆发出沛然大力，却始终犹如蜻蜓摇石柱，撼动不了分毫。

    “撒手！”

    魏玉山冷哼一声，运用巧劲，卷动的钢刀震开虎口，直接被绞得断裂开来。

    “好汉饶命！”

    麻六当即两腿一软，跪在地上。

    凭这一手，黑脸车夫想要取自己的性命，只在翻掌之间。

    “你是哪个寨子的？走得什么路？过得什么桥？”

    魏玉山甩着鞭子，开口问道。

    “回禀大爷！小的从独角寨来，走得是枯树山，过得是义字桥。”

    麻六老实交代。

    他们对话，算是绿林道上的一种切口。

    独角寨、枯树山是自报家门，义字桥乃是言明响马的身份。

    南方的山贼管落草为寇，叫做“走尖刀山”，北边这边则叫“过义字桥”，属于江湖黑话。

    “你们多少人，多少马？干过几票大活？这次是做什么买卖？”

    魏玉山继续套话。

    “能打能杀的兄弟两百号人，养得起的牲口也就五十匹，做过两次大活，劫镖劫货。”

    麻六听出来那黑脸车夫是个老江湖，不好蒙骗，一五一十说道：

    “我们这回是截胡饮马川的买卖，有个凤翔府的贵人去元阳观烧头香，带了一批值大钱的红货。”

    魏玉山忽地笑道：

    “一帮蠢人，给人当枪使了还不自知！饮马川纵横北地二十年有余，各大村庄都有眼线、据点，消息最为灵通，要不然杨阀连着剿了几次，怎么都没成。”

    “你们能探到人家的消息，还截胡？也不动脑子想想，元阳观远近闻名，有资格烧头香的是什么人家？凤翔府又有哪一家配称个‘贵’字？”

    陆沉附和道：

    “自然得是皇亲国戚，才敢言贵。你们两百号人的寨子，竟然有胆子劫杨阀的财货，确实是勇气可嘉。”

    师徒两人一唱一和，吓得麻六几乎要瘫倒在地。

    杨阀？

    怎么可能会是？

    大当家明明打探过，没有挂“杨”字旗。

    麻六想了片刻，心里又慌又乱，连连磕头道：

    “小的有眼不识泰山！冒犯了好汉！饶我一命……”

    他刚说到一半，地面猛然抖动起来，好似有一头头巨象践踏，扬起滚滚烟尘。

    几息之间，便有一条瘦削的身影狂奔而来。

    两手托举着一匹高头大马，每一次抬腿、落下，夯实的黄土路都要发出震响。

    “你……跟他们是一伙的！”

    杨玄策一路追着仓皇逃窜的响马，正好看到跪地不起的麻六。

    上千斤重的北地良驹哀鸣一声，便被掷飞出去。

    轰的一下，卷起狂风，砸在麻六身上。

    莫说冲开气血大关的体魄，就算武道三重天，让一头千斤重的高头大马从半空砸在自己身上，不死也要去掉半条命。

    “好生猛的气力。”

    陆沉注视着那具血肉糜烂，几乎看不出形体的尸体，转而抬头看向披头散发的杨玄策。

    “这人一身血肉筋骨……堪比妖魔异种了！”

    无论是在大盛，亦或者大业，他确实没见过比之更强悍的体魄。

    “为师猜得没错，独角寨要劫的财货，正是杨阀所有。”

    魏玉山眼皮一跳，那条骨瘦如柴的身影只是立在原地，就有一股狂烈的热力袭来。

    气血凝实到这个地步，简直匪夷所思！

    “你们……是好？是坏？”

    杨玄策扫过马车上的两人，没有感知到明显的恶意，也就不再动手。

    “不好不坏，只是过路的人。”

    魏玉山答了一句，脸上露出古怪神色。

    “敢问可是杨阀的四公子？”

    杨玄策并不应声，反而弯腰低头，蹲在被震死的那匹好马边上，用手指轻轻戳弄。

    他似是觉得奇怪，这人和马怎么会如此脆弱？

    “他就是杨玄策？换血九次，四象不过？”

    陆沉忽然来了兴趣。

    “看样子应该没错，这小子据说是金翅大鹏转世，生有虬筋板肋，是几百年来头一个能换血九次的猛人。”

    魏玉山瞅了瞅自家徒弟，笑道：

    “他十四岁的时候，靠山王韩当想收进龙武军，却被杨洪婉拒，只说儿子是个煞星，养在家里才能约束，若出了凤翔府，恐怕要惹出大麻烦。”

    “没成想一语成谶，几个月后，这位杨阀四郎三拳打死了当朝御史大夫的次子，费了好大的功夫才摆平。”

    “之后，杨洪就将其送回老家圈禁起来。”

    陆沉眸光微亮，这就是日后的大盛第一猛将？

    “师尊，你说以我六次换血的实力，能挨他几拳？”

    魏玉山有些诧异，皱眉道：

    “这小子可是四象不过？你充其量也就九牛之力，吃中一拳，半条命都没了。”

    陆沉忍不住搓了搓手，赶路的这段时间，他“上线”后也没闲着。

    抽空再换了两次血，筋骨强壮，不输二境。

    “有师尊压阵，难道还能出什么岔子。”

    “再说了，魔种初成，总要找个人刺激一下。”

    陆沉跳下马车，《种玉功》第四层养魔篇，其精义就是借他人之血肉、功力，温养自身鼎炉、魔种。

    越是九死一生的危险，越容易催熟魔种，壮大气血。

    “六比九都敢上，不愧是我徒弟，好胆气！行，那你就去试试四象不过之力到底有多凶猛！”

    魏玉山挺直腰板，凝神以对。

    当陆沉走出第一步的时候，蹲在地上的杨玄策便抬起了头。

    一双如蕴金光的眸子，似是爆发精芒，牢牢地锁定来者的气机。

    “你身上藏着怪……东西！”

    仅仅被瞧了一眼，陆沉背后不由自主冒出寒气。

    体内那颗沉寂不动，汲取精华的魔种也生出反应。

    “躲！”

    好似秋风未动蝉先觉，他感知到危险，连忙踩着步伐，运起身法，往右横移出去。

    紧随而至的，便是狂暴的气流！

    以及！

    一条骨瘦如柴的身影！

    杨玄策快如闪电，也不见如何发力，整个人就扑到陆沉的面前，一根根大筋爆绽的枯瘦手臂往前探去。

    五指成爪，撕金裂铁！

    只是。

    他抓空了！

    烈风袭来，好像刀子似的割在面皮上。

    陆沉堪堪躲过这一记杀招，眸光深邃，没有半分慌张。

    他下盘立稳，气血如同大江大河奔流，催动着沛然巨力。

    于瞬息之间五指合拢，拳头往前一递，又快又狠，直接撞在杨玄策的胸口上。

    咚！

    宛若砸在厚实铁门上。

    青黑色的大块筋肉隆起，拧成一团，轻松吃住这一拳的力道。

    杨玄策只退了两步，面如病鬼的年轻脸庞，浮现一抹凶横之色。

    拧身，屈肘，踏出前冲！

    粘稠的气流被硬生生撕开，甚至发出爆鸣。

    “挨中就要死！”

    陆沉面皮抽了一下，在魔种的提醒下，身子往后仰倒，避开势大力沉的肘击。

    右手撑地，身形旋动，一记钻心脚用力蹬在杨玄策的下颌。

    换成别人，整张脸都要被踢碎。

    可杨玄策那身筋骨，着实坚固强硬。

    额角青筋暴突，双拳如锤，抬起便砸。

    轰！轰！轰——

    陆沉依仗着魔种料敌机先之能，功体分辨气血，窥见破绽之妙，不断地与之周旋。

    仿佛在钢索上行走，稍有不慎就可能跌下万丈悬崖，摔个粉身碎骨。

    可越是这种情况，体内魔种越发蠢蠢欲动，茁壮成长。

    又有乌金陨铁源源不断，浇灌精华。

    使得陆沉越战越勇，气血如火，一寸寸焚烧脊柱大龙，包裹住筋肉皮膜。

    四肢百骸，无有不至！

    换血！七次！

    “来！”

    陆沉意气顿生，右掌翻转，凝聚全身气力，对上杨玄策如锤一拳！

    竟然要硬碰硬！

    观战的魏玉山目光一凝，忍不住站起身来，好随便出手相救。

    单臂一晃五万八千斤的恐怖气力，自家徒弟怎么可能挡得住！

    咚！

    拳掌相撞，闷响炸开！

    一股股猛烈的气流吹动烟尘，搅弄泥沙，席卷四面八方。

