    与此同时，多元宇宙的某个位面

    “组个挑战本真难！为什么上次那个首领就掉了这么一个倒霉玩意儿！”

    格兰达-艾什利啃着一块新鲜的糕点，然后颇为忧愁地吐槽道。

    而在她旁边的队友，听了也是无奈地耸了耸肩。

    “11个人能开吗？”

    有人打开综网面板看了看活动进度，然后尝试着看着在另外一边默默啃着肉排的猎龙人问道。

    “白龙虽然是五色龙之耻，但被称为白龙之王的，可没有那么好对付。”

    猎龙人摇了摇头，否定了他尝试11人开20人挑战本的大胆想法。

    “你那边还有伙计吗？”

    猎龙人想了想，看着格兰达-艾什利问道。

    “没了，就上次那个火焰血脉术士。”

    “他一直没回我。”

    “他现在应该是我好友列表里面，最强的一个了。”

    “但看起来，他对此兴致不大？”

    格兰达-艾什利摇了摇头，一脸无奈地说道。

    她们本身就是一个5人小队，除此之外，还有一个半战斗半生活的替补队员。

    但这种20人的本，拉他进来显然有些不怎么靠谱了。

    毕竟，超凡系列的副本死亡一次的代价是颇为惨重的。

    “不过感觉也不太行——巨龙可不是亚种，它们不怎么吃火焰伤害。”

    想了想，格兰达-艾什利又有些不确定地说道。

    “有他在，龙王的喽啰都不是问题。”

    “一般的杂兵，能够直接清空了。”

    “我记得他——那场大火足够令人难忘……”

    猎龙人擦了擦手上的油渍，她站起身来。

    带着狰狞伤痕脸上，陷入了些许回忆的神色。

    “也许？”

    “但我们还需要一个足够强力的正面攻坚者来吸引巨龙的火力。”

    “我的武器，可没办法对付那么大的家伙。”

    旁边的战士看着自己的长剑，感觉有些头疼。

    长剑配合单手盾，对抗中等体型的生物优势还是颇为明显的。

    但对于巨型、乃至于超巨型生物，就有些力不从心了。

    他倒是会一手重型连枷，那是故乡的牧师教他的。

    可对抗巨龙的话，就有些勉强了。

    他没用连枷砸过这么大体型的家伙……

    猎龙人对付龙类的伤害是拉满了的，但仇恨同样也是。

    他需要保护对方。

    “实在不行，就放弃最终首领的挑战算了。”

    “20人挑战本的话，清下精英首领也是一笔不错的进账。”

    旁边甩着某种牌类的小个子，提出了自己的看法。

    而就在几人议论纷纷的时候，格兰达-艾什利忽然停了下来。

    她的目光交汇在虚空之中，一看就是在进行综网界面操作。

    某种意义上来说，这是综网玩家的某个非定向特征？

    “噢，现在我们有12个人了！”

    很快，格兰达-艾什利兴高采烈地说道。

    “不过，他要说要白龙之王的尸体——完整的。”

    说完，她又补充了一句。

    于是，众人将目光看向另外一边的猎龙人：

    她对于这方面，也有一些需求。

    猎龙人听完，眉头一挑：

    “如果他能贡献超过10%的伤害，我这边没什么问题。”

    而队伍里某个精通祭祀的牧师，倒是有些迟疑。

    “完整的？”

    “一般的情况下，可不会用上这个词汇……”

    他低声喃喃道。

    …………

    …………

    千岛：白龙之王的盛怒之役，易夏已经报名了。

    不过看临时组队频道里的进度，目前安排是在下周。

    易夏对此表示无所谓。

    刚好，他需要好好筹划一下。

    祭祀，尤其是涉及到这种规模的祭祀。

    自然需要谨慎的对待。

    易夏坐在某个天台上。

    现在，已然天黑了。

    周围的人家，逐渐亮起明黄色的灯火。

    孩童的嬉闹声伴随着油烟，带来了些许令人心暖的温馨。

    易夏盘坐在黑暗中，他正凝视着眼前的地图。

    相比于实体地图，手机屏幕还是太小了。

    在这方面，易夏更喜欢这种一目了然的感触。

    易夏大概能够了解，所谓的文明谱系源生区域的范围。

    这并不困难。

    毕竟，有那条浩浩汤汤的大河，能够作为一个标志性的参考。

    只是，需要一个合适的地方。

    易夏想了想，然后发动了傩法：问天。

    在无人的黑暗天台上，易夏缓缓踱着古老的巫步。

    法力波动之下，某些古老而宏伟的力量在搅动着。

    下一瞬间，易夏的脑海中浮现了不少附带着相应坐标的画面。

    有的，是熙熙攘攘的城市。

    有的，是荒芜一人的渡口。

    也有的，被起伏的群山所遮盖。

    易夏的意识，掠过这些随着傩法：问天发动，而自然浮现的画面。

    很快，易夏便锁定了其中的一处。

    那是处于某个戈壁之中的区域。

    焦黄的山脊起伏之间，不见半点绿意。

    河水汤汤而下，不时激荡在悬崖之侧，拍出浪花阵阵。

    古老的文明痕迹，早已消失在无穷时光之中。

    唯有浑浊的河水，一如既往地嘶吼、咆哮着。

    时而陡峭、时而宽广的峡谷，将河水束缚其中。

    远远望去，犹如一条蜿蜒的褐色长龙。

    易夏觉得这里不错。

    这种规模的祭祀，难免会整出一些动静。

    这是正常的。

    一如这般浩大的祭祀，又怎会毫无异像？

    所以，选择一处人烟稀少的区域，能够尽可能地减少混乱情况的出现。

    时代不同了，巫觋已经没有新时代的职责。

    易夏更不会强行，为自己添加上什么时代的使命。

    但就怕有人就此动了心思，起了邪念。

    古往今来，人类从不缺乏这类恶劣的群体。

    所以，易夏需要更为谨慎地行使自己的力量。

    这里可不是副本世界，是他的家乡与故土。

    不能瞎搞，更没法复盘……

    在仔细考量了之后，易夏定下了初步祭祀的地点。

    至于时间？

    等祭品到手了再说。

    而日辰忌讳？

    新时代的巫觋，可不会在乎这些。

    随后，易夏打开综网面板。

    他准备去小猫人那里看看。

    现在，他已经有了些许自保之力。

    也能稍微来一趟，颇为遥远的饭局了。

    随后，易夏打开了小猫人邮寄过来的综网好友邀请函。

    这是综网玩家相对来说，颇为廉价的跨位面旅行方式。

    虽然有诸多限制。

    但考虑到其实惠的价格，也就没有什么计较的了。

    下一瞬间，随着易夏意识的波动。

    他周围的空间逐渐变得模糊……

