    夏风回到维多利亚的消息已经通知了帝国高层，知道他在南部，帝国外交部长立刻对他发出邀请，请他尽快前往伦蒂尼姆。

    目前炎东很稳定，所以他的行程并不是很急，但是，帝国方面却是非常急。

    殖民区的设立已经搁置了太久，如果殖民计划启动，整个国家都会进行诸多相关事宜的调配，这可不是个小工程。

    已经买下的房子需要尽快入住，否则的话，闲的太久容易“闹鬼”。

    .....

    这一天，夏风早早就起了床，当然，他今天不会去北部。

    虽然他回到烧烤店的主要目的是看望一下同伴们，但除此之外，他还有“正事”要和大家商量。

    上午，夏风来到了烧烤店二楼的医疗部。

    如今，维多利亚境内已经以【阿撒兹勒】的名义建立了十余座感染者医院，专门进行矿石病的抑制。

    这些医院的医疗技术都是凯恩医生提供的，之前黑羽免费分发给感染者的那种矿石病抑制溶剂，如今也得到了优化以及量产。

    现在，凯恩医生已经不会参与到医院的工作中，他现在整天呆在医疗部，独自进行矿石病相关的研究。

    .....

    二楼的医疗部。

    凯恩医生先是帮夏风进行了一次细致的身体检查。

    半个小时后，看到检查的结果，凯恩医生显然不是很乐观。

    “夏风，你的身体机能目前没有明显问题，但是矿石病的恶化速度，却比之前要严重许多。”

    夏风将上衣重新穿好，对这个结果不是很在乎的样子。

    “这很正常，因为我经常接触源石，不久前，还在没有做任何防护措施的情况下，在天灾里和别人打了一架。”

    身为医生，凯恩医生可不这么认为。

    “夏风，这不是儿戏，矿石病的发作没有规律可寻，以你现在的血液源石结晶密度，一但发作，很可能会......”

    “会死么。”

    “直接死亡到不至于，但恐怕会对你的身体造成难以想象的伤害。”

    夏风平静的点了点头。

    “以现在的恶化速度，我还能活多久？”

    对于这个沉重的话题，凯恩医生显然很难回答。

    “这我也说不好.....”

    “没关系，您直说就可以，放心，我心态很不好。”

    凯恩医生盯着检查报告凝重的看了一会儿。

    “你的身体情况很特殊，如果是正常人，像你这种重度矿石病根本不可能毫无感觉，但是，只要是人，身体都有承受的临界点。”

    “临界点么.....”

    “是的，以我的经验来看，如果顺利的话，最多可能存活6到8年。”

    “那如果不顺利呢？”

    凯恩医生欲言又止，但最终还是说出了口。

    “2年之内死亡，也不是没有可能。”

    .....

    对于这个结果，夏风没有很沮丧，他觉得凯恩医生的判断很中肯。

    凯恩医生说他的身体很特殊，身为当事人，他非常清楚自己的身体特殊在哪里。

    他是黑白双生的继承者，那股白色力量，可以在激活时驱散身体的一切伤痛，这就是他的身体机能没有任何问题的原因。

    但是，白色力量却无法治愈他的矿石病。

    相对的，这也是他的矿石病愈发严重的原因。

    也就是说，矿石病给他带来的死亡倒计时并没有因为白色力量而停止，而是在悄无声息的累积。

    直到某一天，他的血液源石结晶密度超过了身体承受的临界点，届时，不管什么力量都无法救他。

    生命体征消失，他会和所有死去的感染者一样，尸体变成一个矿石病传染源。

    然后，体内的黑白双生也会消失，它们会飘散到空气中，又在世界的某处重新凝结成黑白相交的源石丛，等待下一任主人。

    .....

    坐在医疗部的病床上，夏风将上衣的扣子扣好，面色轻松。

    “凯恩医生，先不说我自己的身体情况，我有一件别的事想和您商量一下。”

    凯恩医生将手里的检查报告放到桌面上。

    “什么事？”

    “您想不想将阿撒兹勒的意义，扩散到别国的土地上？”

    听到这句话，以凯恩医生的聪明已经大概猜到夏风想和他商量什么了。

    “阿撒兹勒的意义不分国家，不分国籍，更不分种族，自然，也不分土地，只要有感染者需要援助，我就乐意效劳。”

    “那您，愿意随我回炎东么。”

    “无论是哪里我都不会抗拒，即便是重回乌萨斯，只要理由足够充分，我也会去。”

    没想到凯恩医生答应的如此直爽，甚至都不需要思考。

    夏风环顾了一下房间内的实验设备。

    “那您的研究......”

    凯恩医生轻轻摇头。

    “没关系的，研究的进度都在我脑袋里，无论在哪，我都可以继续进行研究，又或者说，医学上的研究本就是为了拯救更多人，身为医者，如果为了研究而放弃了拯救，那不是本末倒置了么。”

    .....

    很显然，凯恩医生的初衷一直都没有改变。

    当初，即便在基尔特街区经营着一间落魄的小诊所，他也没有放弃传承阿撒兹勒的意志。

    后来，与黑羽的合作让阿撒兹勒的意志传遍了整个维多利亚。

    虽然如今的凯恩医生受人敬仰，但比起安逸的生活，他仍然想要将阿撒兹勒的意义带去仍旧有感染者绝望哭喊的土地。

    只要这个机会出现在他面前，他就不会视而不见。

    ......

    把凯恩医生请到炎东是夏风计划中最为重要的一环，因为，他已经预判到了炎国内陆对炎东的后续规划。

    即便他的预判最后是错的，也不影响什么，因为他本身的计划，也与此相符合。

    与凯恩医生一拍即合后，夏风的心情一片大好。

    接下来，他需要去找另一个人，那就是伟大的梅尔工程师。

    .....

    梅尔的私人研究室就在烧烤店隔壁，当初也是夏风帮她构建的，如今，这个微型实验基地依然在使用中。

    从烧烤店出来，夏风移步到了隔壁的大门口。

    “梅尔，你在干嘛？”

    刚走进一楼，两只机械狗就拦住了他的进路。

    红外线的光晕打在脸上，下一秒，机械的电子音发出。

    “面部识别失败，发现入侵者，警告，警告，立刻离开此区域，警告，警告，立刻离开此区域。”

    夏风一脸尴尬，只能求助般的大声向里面喊道。

    “梅尔，我的面部识别怎么又失败了，你还没把我录入进去吗？”

    与此同时，机械狗的眼睛变成了红色。

    “警告，警告，5秒钟后，将开启入侵者歼灭模式，5，4，3，2，1...........”

