    第104章太后的恨

    “撕……这是哪里？”

    ‘赵夜宁’，不，现在应该改回来叫沈玉露了，她环顾四周，看着自己现在身处的囚牢，不敢置信的瞪大双眼，压根还没有意识到自己的易容已被识破，并且那一层人皮面具已经被撕掉。

    “有人吗？”

    然而，放眼一片黑漆漆的，也就只有角落那盏烛火在摇曳，静寂的地牢里，回荡着她的叫喊声。

    沈玉露心里没由来一阵害怕，到底是谁抓她？是针对她的还是赵夜宁？她前脚刚刚假扮赵夜宁，后脚就被人给关了起来，怎么会这样？她现在可是摄政王妃，谁敢有那个胆子把自己抓起来关了？

    沈玉露思前想后，却唯独没有料想到是自己露馅了。

    “我可是摄政王妃，快点放了我，否则，王爷不会放过你们？”沈玉露大嚷出声，空气里又一遍遍重复着她刚刚的声音。

    如现在这样，越是没人回应，沈玉露心里越是害怕。

    ——

    慕玄烨已经早一步动用了宫中的自己人，也不忘派出暗卫在城里城外寻找，但凡有隐秘一点的地方，都不容错过。

    而且城里的御林军，现在也是归慕玄烨掌管，他们已经以追捕刺客的举动，在城中大肆找人。

    可是都一天一夜过去了，始终没有赵夜宁的下落，慕玄烨周身的气压更低了，靠近他的人都冷得忍不住打颤。

    “王爷，要不去审问地牢里的那个？”常德跟在慕玄烨身后忍不住提议道，他说的‘那个’，自然是指被关起来的沈玉露。

    “她不过是枚棋子，审问她不过是在浪费时间，你觉得本王还等得起吗？”慕玄烨此刻的脸色已经可以用乌云密布来形容了，声音冷得彻骨。

    常德身体颤了颤，便听一道透彻冰凉的声音自前方响起。

    “常德，召集人，入宫。”慕玄烨已经等得没有耐心了，既然他的人宫里宫外都找不到赵夜宁，那么他就只能亲自来找。

    而他所谓的召集人，指的并非是自己那些暗卫，而是宫里的御林军。

    夜幕刚刚落下，慕玄烨就已经带着人，闯入了慈安宫。

    当然，他这么做并不符合规矩，一向循规蹈矩的他，现在只顾得了派人去通知皇帝一声了。

    “这里是哀家的地方，慕玄烨，别以为你是摄政王就能在宫里为所欲为！”

    大殿之中，太后冷眸睨着闯进来的一众人，肺都快要气炸了，呵斥的声音随之响起。

    “给本王搜，一个角落都不能落下。”慕玄烨没有理会太后黑沉的脸色，闯进来的第一句话，便是吩咐御林军找人。

    “太后，本王现在之所以还尊称你一声太后，是在给皇兄和陛下面子，可若让本王在慈安宫找到王妃的话，那么太后这个位置你也做到头了。”

    慕玄烨冰冷凤眸对上太后的视线，气势不输反增，更有一种上位者的霸气，如君临天下的王者。

    君临天下的王者？

    太后莫名想到这句话，心一咯噔，这让她更仇视慕玄烨了。

    “慕玄烨，你放肆！”太后终于是忍无可忍，暴怒出声。

    慕玄烨嘴角扬起一抹残忍弧度，“本王放肆？太后莫不是忘了一件事？要不要本王替太后回忆回忆？”

    闻言，太后的整颗心猛地就是一沉，“慕玄烨，你敢！”

    是了，做了几年的人上人，她都快要忘了，当年的先帝可是留下一道圣旨，那就是废除她太后的一切权利，在皇帝弱冠并且立后之前，朝中以及宫中的一切事务，都由慕玄烨来掌管。

    因此，太后更恨先帝了，明明死都死了，还想要掌控她的一切，处处让人打压她，过去这样，现在也是这样……

    正当太后恨得咬牙切齿的时候，慕玄烨已经拿出了那道明晃晃的圣旨。

    太后见状，瞳孔微缩，深吸口气，将心底的恨与怒意压下，这才急忙开口，“摄政王，王妃确实在哀家这里。”

    “哦？之前太后不是一直否认吗？”慕玄烨冷笑一声，转头吩咐身边人一句什么，便又将视线重新落在太后身上。

    那气压冷得，让太后感到极不舒服。

    “哀家见了王妃甚是欢喜，便想让王妃多在宫中逗留几日陪陪哀家，哀家可是让人去王府传过话了，怎么，摄政王不知道吗？就这么着急进宫来找哀家要人？”

    太后话锋一转，直接将软禁说成是陪伴，却也暗指慕玄烨的不尊之心，而后还一脸大度的说不计较这件事，便吩咐身边嬷嬷去将人给唤来。

    而此刻还处在密室之中的赵夜宁，已经在这间不小的空间里转了无数遍，始终都没能找到类似于机关的东西，不免有些烦躁。

    到底怎么回事？为什么会找不到机关呢？赵夜宁是以现代的技术，一遍遍展开地毯式的搜索，可那扇紧闭的石门始终都没有开启的迹象。

    就在赵夜宁又再一次展开搜索的时候，“轰隆”一声轻响，那扇紧闭的石门竟然自己开启了。

    咦？

    赵夜宁惊了一下，随之走进来的人是朱嬷嬷。

    “呵，王妃还真是好命，太后有请，跟我走吧。”朱嬷嬷阴阳怪气的说道，然后看也没看赵夜宁一眼，便自顾自朝密室外走去。

    赵夜宁见状，连忙跟上，被关了大概有两三日的时间，终于是呼吸到久违的新鲜空气了，赵夜宁忍不住就多呼吸了几下，可惜现在天色已暗，不然有阳光照射的话，就更好了。

    来不及多想什么，朱嬷嬷就已经领着赵夜宁来到了正殿。

    看到那道颀长挺拔的身影，赵夜宁的心情终于没那么重了，脚步不由快上几许，终于走到了慕玄烨跟前。

    原本挺愉悦的心情，全部止在慕玄烨冷着脸，抬手捏她脸颊的这一刻。

    “撕，疼，王爷，你捏我脸做什么？”赵夜宁不满道，全然忘了这里还有其他人在场。

    “看来这张脸是真的了。”这时候慕玄烨的声音终于缓和下来，但转头看向太后时，眸子里迸射出来的目光还是很冷。

    ?  ?昨晚太累，写几个字后就睡着了，所以今天给小可爱们补上一更吧，这个月实在抱歉，因为作者君身体原因，所以更新很少，但是大家放心，这本书一定会有始有终，不会写着写着就不更的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

