    “爸，不要担心，我很好。”她给了温政一抹笑容。看在温政眼里，总觉得过于苍白。他想多问几句，但温小染却率先掐断了话题，表示自己还有工作要做。

    “好吧。”他只能点点头，不再过问，“你妈妈最近说你已经很久没有回去了，希望你能回去看看。”

    “再看吧。”她回应得极为敷衍，并没有要去的意思。温政追了几步，没有再说什么。温小染对他和凌飞燕的疏远十分明显，让他理不透。

    夜里，温小染躺在小房子里，听着屋外的声音，抚着自己的肚子，心却在想着别的事。她相信帝煜会结束与温氏的合作，也相信他打算和自己分手，但却怎么都无法相信，帝煜会叫她打掉孩子。

    他虽然冷酷却不无情，更何况这个孩子他的爷爷奶奶十分期盼。一定是中间发生了什么事情吧。

    是否，还要再给自己一次机会，去找找他，亲自谈谈孩子的事情？

    晚间，温小染来到了宫。她知道，帝煜会经常性地在这里出现，她想待到他。廊间，还有另外一个女人，两人一照面，彼此惊了一下。

    “温小姐？”江天心走过来，叫她。

    温小染看着眼前这个姐姐，不知道说什么才好，只轻轻含首。

    “温小姐是来找帝煜的吗？”江天心试探着问。她的目光落在温小染的身上，搜寻着，“说实话，你长得跟我真的有些像。”

    “你到底想说什么？”她没有什么耐心陪人拐弯抹角。

    江天心微微含了含首，“我还在冷漠那儿的时候就听人说，帝煜找了一个眼睛和声音跟我像的女人，连冷漠都说，帝煜之所以会对你好，是因为你跟我像。”

    “所以，你觉得帝煜对你念念不忘，今天特别到这里来寻找机会的吗？”

    温小染的直接让江天心十分尴尬，好一会儿才摇头，“温小姐你误会了，我来只是想跟他道歉的，是我年少无知，才会犯下那样的错。他没有惩罚我，我非常感激。其实，就算我有心想寻找机会，也不可能有了。帝煜那人冷酷起来让人害怕，我尝过，十分清楚。所以温小姐千万不要得罪他了，否则他一旦下定决心放手，是不会犹豫一丝一毫的。他受过特别的训练，取舍之间又狠又辣，哪怕就算拿着亲生骨肉威胁他，他也不会心软。你要知道，他们这种人是不能受任何威胁的。”

    江天心这番无意的话，说得温小染遍体生寒，不由得抱住了自己。

    “只是温小姐怎么会也等在这里？以您和帝煜的关系，完全可以直接进去找他。”

    “我只是顺巧路过。”没有再谈下去的想法，温小染转身就走。像被什么东西追着似的快步跳上车子，锁紧，却没有半丝力气去启动。江天心的话反反复复地响在耳里，更深的冷意袭来，几乎令她窒息！

    温小染又忙了起来。因为要养家要糊口，要对肚子里的小生命负责，她得去谈单，谈合作。每天从早忙到晚，几乎脚不沾地，累得晚上回家连气都喘不上。她觉得这样反而好，可以少想很多事情。

    晚间在一家高级会所和一位老板谈完工作，温小染拖着疲惫的身子站在廊间，揉揉太阳穴，放松自己。

    “小温总，买完单了，我们回走吧。”商胜男走来，道。温小染点点头，两人一起走过长长的走廊。她无间一回头，正好看到一个包厢的门开着，里面的男女显得极为亲热。

    “小温总。”商胜男也看到了，步子猛然一扎，停在那里拉她。屋里的人是帝煜和一个女人，那个女人温小染认得，是那晚帝煜当着她的面揽过的那名女子。那女人叫梅若柔吧。

    他们两个人坐在一条沙发上，离了不足十公分，干着红酒，女人眼眸里浓情蜜意能滴出水来。

    “他们怎么可以……”商胜男气得差点要冲进去，却被温小染给拉回来，“走吧。”

    “小温总！”商胜男不赞成地低呼，“他是你的未婚妻，你们是有婚约在身的，再怎么说，也不能这样子啊，再者说，你现在都已经……”

    “胜男！”温小染突兀地打断了她，“有婚约在身又怎么样？就算结了婚，喜欢玩的还是会玩，计较那么多只会让自己的日子过不下去，还不如轻松自己地管好自己，什么都不要去想！而且，我也不是一个人了！”

    商胜男气得眼泪都要滚出来，却到底因为她这一番话而不再说什么，“我们走吧。”

    两人的背影，落在了屋里的男人眼中，连同她们的话。帝煜的脸慢慢绷紧，难看至极。她那句“我也不是一个人了”狠狠刻入他的脑子，几乎将他劈开！他轻易地把她和欧阳逸联系在一了起，手中的杯子叭一声碎裂！

    梅若柔慢饮着红酒，眼里的深意了然。帝煜用她气温小染，实在太可恨，不过唯一让人欣慰的是，那个女人的话！

    叭！

    他站了起来。

    “少主。”门外，快步走来了一个手下，“您让我查的事情已经查到了。那天温小姐的确和她的助理去了医院，同行的还有欧亚集团的副总裁欧阳逸。温小姐的检查结果是……”

    “唉呀，煜，你的手流血了！”

    梅若柔上前，截断了手下的话，握紧了帝煜的手。手下也吓得不轻，哪里还能再说什么。帝煜一把甩开了梅若柔，头也不回地走了出去。

    车库里，两人到底还是碰上。此时温小染坐在车里，帝煜站在车外。他的眼睛冒火一般，却并没有走过来，而是伸手将跟来的梅若柔扯过去，狠狠地吻了起来。

    既然早知道两人关系非常，温小染的心还是撞成了碎片，差点吐出血来。

    “小温总，这……”商胜男哪里知道会上演这样一幕，无比担忧地去看温小染。温小染扭紧了椅子不让自己倒下，转过了脸，“开……车！”

    “好！”商胜男一脚踩起油门，车子从两人面前迅速滑开。帝煜虽然吻着梅若柔，但注意力却在车子里的人身上。因为有众多的遮挡，他看不见车里她绞紧的指头和颤抖的唇，只看到她扭开了脸，而后车子驶了出去。

    他愤怒地甩开了梅若柔，甩得她重重地撞在车上。

    “唉呀，煜！”梅若柔痛得滑倒在地上，他像没有看到一般，扯开车门就上了车，绝尘而去。

    “小温总，您没事吧。”车子开出好远，商胜男才敢扭头来关注温小染。温小染的脸白得跟纸似的，眼神也空洞得可怕。她还是吃力地摇摇头，“我没事。”

    这声音低得，都能揪痛人心。商胜男十分不放心，“你的状态很不好，我送您回去休息。”

    “先去公司，今晚还有很多事情要处理。”

    “可是您这样子。”

    “去公司。”她轻轻吐出三个字，并不威胁，商胜男却不敢再说什么。她只能调转车头，朝公司驶去。

    温小染加了一整夜的班，商胜男寸步不敢离开，眼睛都急红了。她怀着孕，还这么拼命，分明是把自己往死里逼啊。商胜男捧着杯子走出来，却再也没办法看她这么折磨自己，转身去了温政的办公室。

    “小染！”温政推开温小染的办公室门时，吓了她一跳。她猛抬头，露出一对熬得通红的眼，“爸，您怎么来了？”温政脚步急切，撞了一下门页，平常的他不会这么冲动。

    温政走来就将她上上下下地瞧，最后目光落在了她的肚子上，“小染，你怀孕了？”

    温小染愣了一下，刚好看到了一脸心虚走进来的商胜男，立刻明白过来，“胜男，我不是说过，我的事情不能到处讲吗？”

    “你这个孩子，这么大的事情怎么能瞒着？如果不是商秘书，我们还蒙在鼓里！”

    “对不起小温总，您这样我实在……实在看不过去了，所以……”商胜男低头认错，眼泪却哗哗地滚了下来，她这是在心疼温小染。温小染再不能说她什么，摆了摆手，“你出去吧。”

    商胜男如临大赦，快速退出去。温总来了，小温总应该不再那么折磨自己了吧。

    商胜男一离开，屋里就只剩下温政和温小染。温政眼里的关切一直没有退下去，落在她的身上，“孩子……几个月了？”

    “两个月。”

    温政点点头，“准备怎么处理？帝煜知道吗？”

    提到帝煜，胸口又莫名中了一刀，想到的是他那无情的短信。打掉吧，孩子对他来说就这么不重要了吗？好一会儿，温小染才能应声：“嗯。”

    “他打算怎么办？总该谈结婚的事儿了吧。”

    帝煜和温小染的关系很不好温政自然是能体味得出来的，只是不知道两人的关系恶劣到了什么地步。

    温小染酸酸地垂着头，不知道如何解释他们之间的事。长长的睫毛无力地垂下，满眼里没有半丝光亮，温政怎么看不出问题来，“告诉我小染，你和帝煜之间到底出了什么问题？”

    他走过来，半圈住了她，有力的双手落在她臂上，“小染啊，我是你爸爸，发生了什么事你不告诉我还能告诉谁？”他眼里的关切如此明白，温小染被冰冻的身体终于感觉到了一丝丝温暖，眼泪，毫无预期地滚了下来。

    “爸……”

