    霍格沃茨格兰芬多位于一座塔上的男生宿舍，这个有着五个小雄狮里的房间，每张床四根帷柱的床上垂挂着的深红色法兰绒幔帐晃动，哈利的行李箱散落了一地，各种用来准备在霍格沃茨周外出时的个人衣物被丢得到处都是。

    哈利呼哧呼哧喘着粗气从床底钻出来，他感受到丝丝凉风透过大窗吹到自己的脸上，但这并不能驱散他的沮丧，他擦了下自己脸上的汗水，“真的不见了，罗恩…我的隐形衣真丢了..”

    “它总不会是自己掉在什么上面隐形了吧？”罗恩不死心地在地上那堆衣服中继续翻找，像个瞎子或者高度近视患者一样，一点一点抚摸着眼前的东西，以期碰触到了一些看不见的触感。

    “我这学期还没来得及使用过它…我明明记得把它收到了柜子的角落里了，就在学院围巾的后面。”哈利靠在床沿瘫坐在地上，他拽着那条厚厚的金红相间的学院围巾，脸埋进了里面，这时候他才觉得平时对这件宝物太不上心了，也让哈利的声音稍有些发抖，“那是我爸爸留给我的遗物，我却把它搞丢了…”

    “现在你太慌乱了，所以一时找不到…或许我们冷静一下，过一会就能想起到底把它放在什么地方了。”罗恩一屁股坐到了哈利旁边，将手上的衣服扔回了衣服堆，然后搂着好友的肩膀试图安慰他，“你还记得我们一年级帮海格送那条坏脾气的挪威棘背龙诺伯时…噢，我是说，诺贝塔…查理发现它其实是头母龙不是吗？这条龙我最近看到海格在养龙场里老试图让它回忆起他是它的男妈妈…但这没什么用…”

    “唉…”哈利叹了口气，然后提醒自己的好友把话题说岔了，“罗恩…你刚想说什么？”

    “奥对，哈利，你记得我们那天送诺贝塔走之后，和赫敏下楼的时候，把隐形衣忘在塔楼上没穿就下楼了吗”罗恩在共同参与者哈利面前说起这个没了平时的羞耻，“我是说，你是不是又落在哪了…”

    “罗恩…我刚才就告诉你我这学期没有用他。”哈利吼完就意识到自己不该这么对一直陪在自己身边的好友态度这么差，“抱歉，不过罗恩，这次我保证不是我自己弄丢的了。”

    “没事哈利…但我刚进来前就问了胖夫人，她说昨晚宵禁后就没人进出过公共休息室，休息室里的狮子雕像也说除了你自己外就没人夜游…”罗恩对哈利这种态度倒早习惯了，“但你昨晚为什么想用它？”

    “昨晚睡觉的时候，它又疼了。”哈利伸出手指紧紧按在额头上，在他的手指下面，他仿佛还能感受到那道闪电形的伤疤在昨晚留下的那种火.辣辣的疼痛感，“我们五年级它很频繁，但六年级就很少出现这种情况，但今年似乎又多了起来…邓布利多告诉我在伏地魔那次利用这种联系后就很少愿意让我看到他在看什么…哪怕是假的，但从从暑假开始，这种联系似乎又恢复了…”

    “又疼了…这次你看到了什么？”罗恩立刻坐直了身体，手担忧地搭在了哈利的肩膀上，“也许是他又想利用这个引诱你去哪，哈利，现在神秘人不敢来霍格沃茨，也许他是又用这一招把你引出去…我听爸爸他们和卢平聊天的时候说过，神秘人不会轻易放弃那个他相信的预言的…”

    “不对，罗恩，不是这样的…我认为是伏地魔更疯了些，他注意不到这些…”哈利摇头否认，“我能感受到他很愤怒，我能感受到他心里那股要毁灭一切的暴躁、但又不得不忍着的憋屈和无可奈何，他很屈辱…他试图反抗，但发现自己还是打不过，也没办法赶走艾伦…我能感到，他愤怒得让自己都晕眩了…没开玩笑，我甚至开始担心他会不会脑溢血…嗯，这是麻瓜上了年纪后容易出现的一种病…你知道的，伏地魔年纪也不算小了…”

    “反正他起码还有一个魂器在妖精的古灵阁金库那，气得什么脑什么血也真死不了…可惜…”罗恩有些沮丧的说道，然后他才想明白自己好友刚说了什么惊呼道，“等等，哈利，你是说…艾伦昨晚又去找他麻烦了？他又赢了一次吗？今天新闻没看到有报道啊。”

    “是的，罗恩…艾伦不知道用了什么手段，伏地魔也很惊讶，他质问艾伦他明明布置了反预言侦测结界还是被艾伦这么精确的传送到了身边。”哈利说起这个似乎还在被昨晚记忆中的场面惊到，“艾伦和伏地魔他们这些人的战斗，不是我们能想像和参与的…要我说，伏地魔脑子是真有问题，他才会认为我是什么救世主能杀死他的人…”

    “哈利，你得相信预言…我以前也认为只要把解读说得越惨就能越讨特里劳妮教授欢心…但你知道艾伦对预言的态度，他不是没上过预言课的邓布利多，他在乎这门课，他给我们解读过特里劳妮教授的很多预言，其实都以我们没察觉方式实现了不是吗？”罗恩有些神叨叨地哈利说道，“所以，哈利，也许你是远没邓布利多，艾伦或者神秘人厉害，但也许那个预言的结果也会以我们现在想象不到的方式出现呢？预言是可以被改变的，但要我说，神秘人可封建迷信过头了…也许是那个麻瓜孤儿院教他的，你知道，他那会比我小时候还穷多了…他很愿意相信这些来证明自己的不凡…”

    “伏地魔这次是挺不凡的，他不知道从哪给自己弄了一只很吓人的眼睛…他这次打得可比之前厉害多了，艾伦没注意脸上被伏地魔眼睛射出的红色射线击中，虽然他很快不知道用什么解消了伏地魔的涉嫌，但看上去还是被吸走了不少生命力，当时看上去很恐怖….”哈利按着伤疤，竭力回忆刚才梦中的情景，随即语气有些畅快，“别担心，罗恩，艾伦很快就列用伏地魔手下们，用了他教我们的那招吸血鬼之触，他没直接摸到那些黑巫师隔空就使用了它，他恢复得很快…”

    “神秘人变厉害可不是什么好消息…”罗恩摇摇头，“还记得今天的新闻吗？食死徒在法国大肆劫掠了一次，保护伞们的人也正式开始去法国了…我有个表兄就在保护伞工作，之前找乔治和弗雷德弄了不少道具…把我妈妈也搞得很紧张担心他会没命…”

    “事实上，罗恩，艾伦还是完全能对付他…艾伦昨晚打劫了伏地魔…伏地魔开打之前就用手下正在法国的事情嘲讽了艾伦宣布庇护国的事情…总之，这激怒了艾伦，最后他们对峙的时候他一直在要求伏地魔给赔偿…伏地魔最后奈何不了艾伦，在被动下还真给了艾伦一个口袋他在放他离开的…”

    “神秘人这么多年都是对比人进行抢劫和杀戮…这次竟然被艾伦反过来打劫了？！！这可真酷…艾伦这次可发财了…”罗恩觉得自己以往对于神秘人的恐惧心理似乎都因此小了很多，然后他面色一滞，“这不对劲，哈利，早上那些报道还有人对艾伦这种在经济不好的情况下，花钱派自己公司的巫师去帮助其他国家的人颇有微词，但艾伦如果实际抢了神秘人的话为什么不出来回应？…”罗恩摇着头，“不对，这不对劲哈利，艾伦可不缺钱，你注意到了么，管理保护伞的赫敏也以病假休假了，加上之前的卢娜…好吧，疯姑娘不算，但要我说，赫敏肯定在和艾伦在背后搞什么大事情，那些和哈里斯不对付的纯血家族和妖精可能要倒霉了。”

    “不过可惜，昨晚艾伦可能错过了一个宝藏室…”哈利的手使劲一挥，“不过可惜，昨晚艾伦可能错过了一个房间，我透过神秘人的眼睛，发现他在战斗中偷瞄了几次，还试图在战斗中把艾伦引到了另外一边，也许那个房间里装着伏地魔什么秘密或者财宝…可惜艾伦错过了…”

    “不管怎么样，反正多少抢回来一些钱就好，这总比全留给伏地魔要强。”罗恩耸耸肩，然后神色再次一变，“等等哈利，我们不是在说你的隐形衣？如果它真不见了，我们得把这件事告诉凤凰社…”罗恩顿了顿，“也许还有学校？学生的财产在学校里丢失了…艾伦也许能帮你找回来呢？他占卜要我说比特里劳妮教授厉害，你注意到他眼睛会变吗，珀西拍马屁的时候说过那可是以前第一代黑魔王格林德沃的预言能力…而且就算找不回来，我想他也很乐意给你一些赔偿的…也许你可以自己去买一套隐形兽皮做的隐形衣？这玩意乔治那边就在偷偷卖…呃，你不要给别人说。”

