    祖灵的声音越来越弱，似乎生怕阙傲雪当场灭祖。

    而阙傲雪紧握的拳锋，却渐渐松开，他那冷冽却灿若桃花的美眸中，从愤怒变得绝望。

    用这种手段成神，是她所不耻的。

    但是……

    “徒儿，我知道你牺牲很大，不过你也知道，天神宗主已经半步成神了。”

    “他的天赋根本不及你，却能先你一步，哼哼，不知是哪尊真神在背后给他撑腰！”

    “你别忘了，当年你与天神宗主成帝的一战，你率万魔众大败天神宗，为你师尊大仇得报。”

    “最多三年，他便能初窥神境，到那时，如果你还只是女帝，绝无法守护我万魔宗……”

    阙傲雪眼中泛着泪水。

    她是有一颗强者之心，但绝不会为此出卖最珍贵的清白！

    若，若非是老宗主在她本该饿死街头的时候将她抱回宗门，多年来又视如己出……

    “我忍了！”

    良久过后，阙傲雪咬着银牙。

    “大不了，就让那家伙多活几天！”

    祖灵留下一句好自为之后，便陷入沉默，只剩下阙傲雪的倩影显得孤单。

    不仅孤单，阙傲雪此刻那无暇的俏脸，如雪遇春阳，滚烫到了极点！

    办法她是知道了，甚至前路坦荡。

    但是她自诩踏帝成神，也需要三年左右。

    也就是说，自己还要忍着那家伙在自己面前以夫君自诩的蹦跶三年！

    “啊！！！”

    阙傲雪已经决定，自己成神后，第一个杀万神宗主，第二个就是秦凌云！

    不！秦凌云排第一个！

    与此同时，秦凌云坐在床上，面对突然蹦出来的来自女帝阙傲雪的愤怒+999,当场就懵了。

    什么情况？

    秦凌云原本倚靠在床边，他望着紧闭的殿门，眸中渐渐泛起抹精芒。

    “这都没杀我，事出无常必有妖……”

    秦凌云并不傻，他不相信堂堂女帝，会莫名嫁给一个打杂弟子。

    “她究竟有什么图谋……”

    秦凌云百思不得其解。

    不过，阙傲雪没杀他，还白捡一位女帝老婆，何乐而不为呢？

    秦凌云皱眉，望向一边的玉镜，让他突然一愣。

    或许，是他想复杂了，女帝，可能就是看上他这个人，这张脸了！

    但望着床单上的嫣红，秦凌云陷入了沉默。

    “我得对她负责！”

    秦凌云风流，但不下流。

    他可以刚穿越就和女帝老婆做夫妻该做的事情。

    但事情做了，那就该把阙傲雪视作自己的女人，而不是穿上裤子就翻脸。

    何况系统不断增加的无上神力，皆是来自老婆大人的愤怒，让秦凌云知道，自己不穿裤子也跑不了。

    “生气了？两个时辰还不够么？诶呀呀，怜香惜玉也有错么？”

    毫不知情的秦凌云揉着下巴，打量镜子的自己，并研究起无上神体系统的妙用。

    系统中，无上神力可以用来兑换修为。

    也就是说，阙傲雪的愤怒，都可被他化作修为，一键突破。

    “双修真是妙啊……”

    秦凌云回忆，在这片世界，修为从高到低，分为凡武境，灵武境，玄武境，武王境，武尊境，武皇境，以及阙傲雪所在的帝境！

    而先前的他，就是最底层的凡武境一重……

    但是望着阙傲雪给他积攒，甚至此刻还不断上涨的神力值，秦凌云估算一下，这直接能突破灵武境啊！

    而且……

    来自女帝阙傲雪的羞涩+199是怎么回事？

    秦凌云一愣，望着紧闭的殿门突然笑了。

    “都说新婚猛如虎，老婆大人，你也得让老公我休息一下啊。”

    殊不知，此刻的阙傲雪，难以压制的在想自己成神之路必经的旖旎……

    系统内有着突破每一道境界所需的神力值，而越看，秦凌云越觉得自己支棱起来了！

    只要神力够，突破就是家常便饭！

    而神力值如何来？

    喂饱老婆大人就行！

    这只是秦凌云最喜欢的办法之一，而神力值，实际是能从所有因为他而影响情绪的人提供的！

    敬畏，绝望，愤怒，仇恨，恐惧……

    那一刻，秦凌云笑了。

    什么修炼比别人快十倍，神力比同境磅礴精纯，极品武魂……

    那都是基本操作！

    而他的无上神体配合系统，一句话，我以众生修炼，众生则为我成就无上神威！

    什么叫无上神体啊？

    这才叫无上神体！

    “轰隆隆……”

    正当秦凌云掰着手指算自己再过几天就能无需神威压制就可推倒老婆大人的时候，古老的殿门轰然开启。

    秦凌云一个哆嗦，下意识的就去翻找在哪兑换神威压制。

    阙傲雪却一脸淡漠，俏脸上还残留着红晕。

    “老婆，刚才弄疼你了么？”

    来自女帝阙傲雪的愤怒+555！

    “本帝说过，出来之前，让你穿上衣服的！”

    秦凌云一阵讪笑：“这不是怕待会还得脱么。”

    来自女帝阙傲雪的愤怒+666！

    “嗖！”

    秦凌云只见眼前一道红影闪来，还有阙傲雪那似万年冰山不化的婉音。

    “大婚仪式还有两个时辰，我要化妆，去外边等着。”

    不待秦凌云反应，便见阙傲雪弹指，一件新郎大喜红袍便套在秦凌云身上。

    紧接着，秦凌云倒飞出老远，直到女帝殿的大门开启，将他扔飞出去。

    “砰！”

    独自走到妆台前，阙傲雪竟有些手忙脚乱，因为多年来，都是丫鬟侍女服侍她化妆的。

    但因为拜某个流氓所赐，才让她不敢喊侍女进来！

    来自女帝阙傲雪的愤怒+321！

    而此刻，秦凌云正揉着屁股，刚才这一招强行赶老公出门，摔的着实不轻。

    但突然间，系统的提示却让他眼前一亮。

    来自侍女桂香的嘲笑+99，来自侍女红袖的幸灾乐祸+57……

    秦凌云抬头，自己此刻确实很狼狈。

    只见女帝殿外，两排侍女莺莺燕燕，虽然在阙傲雪面前，她们只能充当绿叶。

    但作为贴身侍女丫鬟，自然是各个闭月羞花，千娇百媚。

    不过一众侍女很快就从偷笑变成了直接手捂樱唇的当面嘲笑……

    毕竟，谁会害怕一个昨天还是打杂弟子的男宠呢？

    望着一道道靓丽的风景，秦凌云突然觉得屁股不疼了。

    “在修真世界，丫鬟是不是得侍寝……”

    “呸呸！我秦凌云风流可不下流！”

    秦凌云摇了摇头，但望着一众侍女却依旧双眼放光。

    这些侍女，可都是行走的神力值啊！

    那一刻，秦凌云缓缓站了起来，他整了整自己的新郎喜袍，像是在告诉整个万魔宗，自己今天的身份。

    “你们，笑的很开心是么？”

    那就让你们笑个够！

    只见秦凌云喜袍披身，风流倜傥，回眸望向那紧闭的殿门，眼中满是柔情。

    “老婆，不哭了啊，下次我会轻一点的，但你也得对老公轻点。”

    这一句话，让侯在殿外的侍女当时就如遭晴天霹雳。

    来自侍女桂香的震撼+182，来自侍女红袖的惊吓+200……

    秦凌云双手负背，什么才叫天之骄子啊？什么叫无上神体啊！

    一句话，就能再突破一重修为！

    那一刻，秦凌云双手负背，望着整整两排满脸惊错的侍女。

    “双修怎么够？我要二十个！！！”

