    即便他现在炼制出一炉九子，九子极境，身为丹王在世，可玄元宗的人也不会这么轻松的让他杀掉鱼玄机，毕竟他没有接受阁主的条件。

    唐长生离开后，易阡陌平复了心境，吞下了一枚水系筑灵丹，为了明日的大战，他已经准备了很久。

    此次鱼玄机到来，他并不是没有收获，至少让他感受到了暗藏于鱼玄机身体当中的那股恐怖力量。

    在他变强的时候，鱼玄机也在变强，毕竟她在玄元宗拥有的资源，远非他所能相比的！他必须准备足够的底牌，赢下明日的大战！。

    “那古老的血色禁制，到底是什么东西？”

    易阡陌心底想道，“若是想要破那禁制，至少需要动用剑丸的力量！”

    他不想像上次一样功败垂成，最后又让鱼玄机逃过一劫。

    水系筑灵丹吞下后，一股庞大的药力，进入到身体内，他立即运转灵力，开始消化这股灵力，而后伴随着灵力，将这药力运转到心脉，进入肝脉，最后进入肾脉。

    肾属水！

    正是水灵根所在，一旦肾脉沸腾，产生出肾气，便可转化为水灵力！

    时间一个时辰一个时辰的流逝，期间易阡陌吞下了数颗一品极境的固元丹，这才支撑住了身体的消耗。

    开启火灵根和木灵根时，他并没有消耗掉多少灵力，可到开启第三大灵根水灵根时，完全不一样。

    肾脉除了吸收掉极境丹药带来的药力之外，还在疯狂的吸收着他的灵力，像无底洞一般！

    易阡陌的灵力在寻常修士的五倍之上，但肾脏的消耗，却超乎他的想象，连续三颗极境筑灵丹下去，肾脉竟然没有丝毫的反应。

    而他的灵力，在吞下了三颗一品极境固元丹后，竟然只剩下了一半！

    “虽然说固元丹并不是恢复灵力的丹药，却有强化灵力的功效，而且极境固元丹，怎么都不至于这么差才对！”

    易阡陌皱起了眉头。

    本以为九颗水系筑灵丹，要开启水灵根那是铁板钉钉的事情，可他现在却有些担忧了！

    但他没有就此放弃，而是继续开始吞服筑灵丹，随着药力进入到身体，时间也一点点的消耗掉。

    很快就到了凌晨，易阡陌就只剩下两颗水系筑灵丹，其中一颗便是那极境的筑灵丹，而他的肾脉，却连一点肾气都没有滋生出来。

    此前无论是火灵根还是木灵根，在这个阶段都已经开启了，就是比较难的木灵根，那也没有消耗这么大！

    “难道还得炼制一炉不成！”

    易阡陌苦笑了起来。

    但他还是吞下了剩下的一枚七纹筑灵丹，随着药力进入到身体内，肾脉终于有了反应，滋生出了一缕碧蓝色的肾气。

    可让易阡陌吃惊的是，这肾气竟然有一股寒意滋生出来，而随着肾气的出现，肾脉内传来了庞大的吸力。

    他身上的灵力，包括丹田和那三十六颗星辰里的贮藏的，全都往肾脉中涌去，那碧蓝色的肾气，也越来越浓厚，包裹着整个肾脉，寒意也越来越浓！

    “难道说……”

    眼看着药力和灵力就要耗尽，易阡陌当即吞下了最后一颗极境水系筑灵丹，一股浑厚的药力，冲进了肾脉之中，接续了起来。

    同一时间，易阡陌吞下了剩下的固元丹，此前他来玄元宗时，在丹阁里积攒了不少的固元丹。

    虽然大部分都用了，但后来炼丹还是留下了一些。

    强化的灵力，让易阡陌接近枯竭的身体，再次焕发出了生机。

    也就在这时，肾脉爆发出碧蓝色的光芒，而后那雾气凝聚成一团，将整个肾脉包裹了起来，竟然完全冻成了一块冰！

    “果然如此！”

    易阡陌又惊又喜，“竟然是异灵根中的冰灵根！”

    水灵根可异化为冰灵根，但这难度极大，易阡陌没想到，自己的水灵根开启的同时，竟然异化为了冰灵根！

    肾脏的光芒越来越亮，滋生出的肾气越来越浓厚，随着易阡陌的念头一动，冰冻的肾脉，在一瞬间解体。

    易阡陌吞下了准备好的强灵丹吞服了下去，随着灵力的渐渐复苏，肾脉中的肾气涌出，所有的灵力，瞬间转化为了碧蓝色的水灵力。

    他念头再是一动，一股寒意滋生，水灵力在瞬间转化为了冰寒刺骨的冰灵力！

    到了早上，易阡陌睁开眼睛时，日头东升，天已经亮了。

    他立即吞下了剩下的强灵丹，迅速恢复灵力，这些强灵丹，都是周月月昨日给的，为的就是今日的大战。

    昨天在周月月和白玉轩都劝过他，以他们的想法，易阡陌最好是不要参加这场大战，因为很冒险！

    但易阡陌却拒绝了，于是周月月就把他最近炼制的强灵丹，全都给了易阡陌，防止他在战斗中出现灵力不济的征兆。

    一大早，白玉轩和周月月便到了，而吞掉了所有筑灵丹的易阡陌，灵力重新恢复到了巅峰，但他的实力比起昨日，又有了质的变化！

    “准备好了吗？”白玉轩问道。

    “以你现在的身份，完全没有必要参加这场大战。”周月月说道，“等你入了丹盟，一句话就能让鱼玄机对你俯首帖耳！”

    “今日若是退避，必然留下心魔！”

    易阡陌说道，“道心若是不固，如何继续修道？”

    周月月苦笑，白玉轩接着道：“走吧，都在等着呢！”

    一行人立即离开，往玄都峰赶去，丹师大比在丹阳峰，会武却是在主峰玄都峰。

    三大仙门，包括一群外宗的人，几乎都到了，玄元宗这边阵容强大，五位副宗主，其中三位假丹境，两位金丹初期，厉风和更是号称燕国第一强者的金丹中期！

    就连昨日被易阡陌气的吐血的老阁主，也带着一众丹阁的副阁主，以及玄元八子前来。

    青衣自然也不例外，立在老阁主一旁，见到易阡陌到来，不停的给他使眼色，就差没跑过来打招呼了。

    这一幕，看的在场的人极度无语，可他们此刻到是认为青衣是玄元宗里，唯一一个有眼光的。

    以此刻玄元宗的阵容，确实足以让整个燕国，都喘息不得，但是，当易阡陌到来时，所有人的目光，都锁定了他。

    他们的眼中只剩下了敬畏！

