    君宝正要让秦婵试衣服，谁知道半路杀出一对男女，一问不问便要抢先买下他们看中的那套粉色连衣裙。

    漠然的看着跟前的这对男女，男的长得很高大，粗眉大耳，相貌并不是很出众，女的长像还过得去，柳叶眉，略施淡妆的瓜子脸，一头蓬松的卷发，身材高挑，显得很时髦。现在君宝并不打算出声阻挠，先看看服务员到底是怎么处理，然后在做决定。

    服务员这时也为难了，上前对那个叫浩然的男人鞠躬道”李公子，实在对不起，刚刚这位先生已经看中这套裙子，能不能麻烦汪小姐另外再选一套“。

    ”什么？我看中的衣服你竟敢不卖给我，你还想不想在这里上班啦“旁边那个女人尖细刺耳的声音，让人听了浑身都起鸡皮疙瘩。

    ”这…“服务员一时语塞，面露难色，用祈求的目光看向君宝，小心翼翼的询问道”这位先生，你们能不能再另外选一套？我想这里还有其他款式适合这位小姐的，她的身材应该穿什么衣服都好看“。

    旁边那对男女面带讥笑，看到服务员如此低声下气求人家，两人的表情十分得意。

    ”小宝，要不我们再选别的吧“秦婵不忍心看到服务员为难，便走到前面出言相助。

    ”那好吧，只要你喜欢就行“君宝淡淡的答道。

    一旁的男人发现了君宝身旁的秦婵，顿时眼睛一亮，色的打量着她，两眼好像要看穿她的身体。

    男人走上前伸出手对秦婵说道”小姐，你好，我是华彩集团董事长的儿子，我姓李，名浩然，很荣幸认识你，要是你喜欢这件衣服我们让给你好了“。

    秦婵冷眼看着李浩然，不知道他伸出手要干嘛，靠到君宝身边伸出手主动挽着他的手臂，淡淡的说道”对不起，我不认识你，也不想跟你认识，我正跟我男朋友逛街，请你不要打扰“。

    君宝心里乐啊，弄巧成拙，让人家成全了自己，说来还要感谢这两人才对。现在他反而不想跟李浩然较劲了，转过头面带微笑的看着身旁的秦婵，对她满意的点点头。

    ”浩然，你干什么嘛，人家看中的衣服为什么要让给她，难道你看上这个狐狸精啦“身旁那个女人说出十分刻薄的话，让众人同时眉头一皱，知道事情不会那么简单了。

    ”啪“李浩然转身给了她一巴掌，大骂道”告诉你汪小惠，我做事还轮不到你来教，滚到一边去“。随后又转过身笑嘻嘻的对秦婵说道”小姐，衣服我们不要了，你快点去试试吧“。

    哪知他身后的汪小惠依然不依不饶，捂着脸走上前哭诉道”好你个李浩然，为了这个狐狸精你竟敢出手打我，今天不把话说清楚，我就告诉我爸，从此我们两家断绝合作，你们自己喝西北风去吧“。

    ”啪“汪小惠又被打了一巴掌，不过这次不是李浩然动手，而是君宝身旁的秦婵。

    ”你这个人实在太没礼貌了，我跟你们毫无关系，你却三番两次骂我，今天就教教你怎么做人，哼“秦婵冷冷的瞪着那女人，显得毫不客气。

    真是彪悍啊！

    君宝额头直冒黑线，好像第一次认识秦婵似的，对她的行为感到有些不可思议。

    汪小惠吓傻了，旁边的几个人也全都愣在原地，对如此文雅的秦婵会动手打人感到很吃惊。

    ”我跟你拼了“汪小惠回过神，拿起身上的挎包往秦婵身上扔。

    秦婵刚躲过袭击，汪小惠已经冲到她面前，伸出手要甩出一巴掌，君宝看势头不对，正要上前阻拦。

    ”嘭“

    秦婵比他更快一步，直接来个侧踢，一脚踢到汪小惠的小腹上，把她踢倒在地上。

    妈妈咪哟，蝉儿实在太牛逼啦，下手确实够狠呀。

    君宝心里狂吼，女人打女人，咱出生后还是第一次见捏，厉害啊。

    ”这…“李浩然看到眼前这幅场景，顿时傻眼了。听到汪小惠躺在地上呻吟，赶忙低下身扶起她，焦急的问道”小惠你没事吧？“。

    被撞到后脑勺的汪小惠还是晕乎乎的，稍稍清醒过来，顿时大哭道”李浩然，你还是不是男人，自己未婚妻被打，你连屁都不敢放一个“。

    ”好吧，我叫他们道歉“李浩然叹了口气，这才回过头对君宝说道”这位先生，你女朋友打了人，应该给我们个说法吧“。

    ”你这个孬种，过去打他们啊“君宝还没说话，汪小惠已经等不及，把李浩然往前使劲一推。李浩然没想到会这样，冲出去一瞬间心里快速的下决定，顺势抓起拳头往君宝脸上砸。

    ”嘭“

    ”啊“李浩然被君宝一脚踹到小腹上，发出一声惨叫飞回去撞到墙上。

    ”哼，我都准备道歉了，你们还拙拙逼人，敢对我动手“君宝冷静的盯着躺在地上口吐鲜血的李浩然。

    ”来人啊，杀人啦“汪小惠立即尖叫起来，马上引起周围的人群注意，顿时全都涌过来，把服装店围个水泄不通。

    商场的保安也闻讯赶过来，看到躺在地上的李浩然，个个都露出惊慌的神色，连忙把他扶起来。

    ”先生，你知道你出手打伤的人是谁吗？我劝你还是乖乖的过去赔礼道歉，要是李公子心情好放过你，那就没事，要不然待会警察来了，你可能要进警局待上一段时间“，其中一位保安走过来出言警告君宝。

    君宝根本不甩那个保安，而是走到秦婵跟前，温柔的说道”蝉儿，今天实在不好意思，让你扫兴了“。

    秦婵嫣然一笑，给他一个安慰的眼神，道”没事，这件事毕竟不是我们引起的，待会我们继续逛街吧“。

    君宝有些无奈的苦笑道”今天估计是逛不成了，待会警察过来肯定还有很多事情“。

    ”不要紧，要不改天再逛也行“秦婵主动过来握住他的手，示意自己并没有想太多。

    保安看到两人亲亲我我半天，愣是不理会他，十分生气的指着君宝说道”你们两个就等着坐牢吧，在N市得罪了李公子和汪小姐，下场肯定很惨，嘿嘿“。

    李浩然一瘸一拐的走过来，恨恨的盯着君宝，”你有种，竟敢打我，等着吧，待会有你受的“。

    ”哦，是吗？那我就等着看，你到底有什么手段“君宝扭过头瞥了一眼，又自顾跟身旁的美女聊起来，根本不当一回事。

    ”我们是警察，大家快点散开，这里有危险人物“一个扩音器里传出声音，围观的人群立刻四散开。

    从服装店外冲进十几个拿着手枪的警察，把君宝两人包围起来，为首的警官看了君宝一眼，快步走到李浩然身边，点头哈腰的问道”李公子，汪小姐，你们都没事吧“。

    李浩然面露凶相，狠狠的说道”刘队长，本公子都快死了，你们现在才到，到底是干什么吃的？快把他们抓起来，给我好好招待他们“。

    ”是，是“刘队长连连躬身应道”我这就把他们带会局里审问，有什么情况马上向你汇报“。

    ”那个女的也不能放过，就是她刚才打我的，给我狠狠的招待她“汪小惠瞪着秦婵恶狠狠的说道。

    ”明白，明白，汪小姐请放心“刘队长一脸媚笑的对她说了一句，转过身命令属下道”给我把这两个危险人物拷回去，千万要小心点，别让他们动手，要是逃跑了拿你们试问“。

    ”是“十几个警员同时回应，其中两个人走出来拿出手铐要给君宝他们戴上，君宝面静如水，漠然看着这些人道”奉劝你们最好别乱拷，要去警局我自然跟着去，放心，我不会跑的，我怕到时请我出来就难了“。

    刘队长听到君宝这么说，心里一突，知道对方有些来头，便示意手下不用上手铐，直接带回去。

    君宝和秦婵跟着一大群警察坐上警车，两人一路都沉默不语，秦婵也明白君宝不想把事情闹大，一直都依偎在他身旁，支持他的决定。

    ”唐力，我现在正被警察请进警局，但现在并不想身份，你自己看着办“正在办公的唐力脑海中响起君宝的声音，立即吓得跳了起来，咆哮道”哪个王八蛋吃了豹子胆，竟敢把家主请进警察局“。

    骂归骂，但是问题还是要马上解决，要不然君宝在哪里不爽，他唐力肯定吃不了兜着走。拿起手机拨通N市警察局局长的电话，刚一接通就大骂道”刘局长，我看你是不想混了，竟然敢抓我们王家的弟子，现在马上给老子过去摆平，迟了你就滚蛋吧“。

    刘局长正在外边开会，还没反应过来就被骂了一通，只能低声下气的问道”唐总，你能不能说清楚点，王家弟子是哪位被抓了，我马上过去请他喝茶，呵呵“。

    唐力想了想，大声说道”是一位长得英俊留着长发的年轻人，他身旁还有一位美女，赶快给我办好这件事，要不然你就赶紧滚蛋“。

    ”是，是，我这就马上过局里“

    唐力挂掉电话，急忙冲出办公室，也不顾叫上司机，自己跑到停车场开车就往警察局赶。

