    青龙镇。

    是一座不大不小的镇子，有着近万居民。

    是周围数个村落的交汇点。

    村落的村民们，也常常会拿一些自己种植蔬菜和饲养的家禽，来镇上贩卖。

    进了青龙镇。

    大街上人声鼎沸。

    两边的街道，都有叫卖的商贩。

    在街上，还有一些卖艺杂耍的。

    和林云想象中的古代小镇，没有什么两样。

    人们在这里平静且平淡的生活着。

    就如同一个真实的世界一般。

    林云一路前行。

    仔细观察行人动向。

    发现街上的行人都挺正常，并没有那种看起来茫然无措，初来乍到之人。

    一路搜寻。

    不知不觉，过去将近一个时辰。

    林云依旧没有发现类似玩家的人。

    他有些失落。

    看来是内测的玩家实在太少，暂时没有分配到此地。

    在勘察中，林云还发现了一两个看起来消息很灵通的人。

    这种人，应该就是在游戏中，给人触发情节任务和打探消息的那种。

    思索了一下，林云朝着其中一人走去。

    那人长的贼眉鼠眼，身形畏缩，正无所事事的在街上溜达。

    林云上前道：“你好。”

    那人打量了林云一眼：“干嘛的？”

    林云笑道：“老兄，问你个事呗。”

    该溜子挑了挑眉，有些警惕道：“啥事？为什么要问我？”

    “最近咱们这镇上，有没有一些生面孔，特别是行为怪异的那种人。”

    这人眉头一拧，严肃道：“有！”

    “哦？都有哪些人，长什么样？”

    “长的还算看得过去，就是喜欢在街上瞎问。”

    “……”

    林云道：“兄弟，你该不会是在说我吧？”

    “嘿，不是你还有谁，我就看你是个生面孔，鬼鬼祟祟走来走去，四目张望，一看就不是什么正经人！”

    林云：“……”

    “老兄，除了我之外，你还有没有见过其他人？”

    “哼，我为什么要告诉你？”

    林云从衣袋中，摸出了一丢丢碎银：“老兄，行个方便。”

    见了钱财，众人顿时双眼放光，笑嘻嘻道：“嘿，兄弟，你还真是问对了人！”

    他接过了银子。

    “你要是去问其他人，最多也就给你说个三三两两，说什么没注意到，不清楚，而兄弟我不一样，我一直在镇上溜达，镇上有什么风吹草动，我可是一清二楚！”

    林云故作惊讶道：“哦？那当真了不起！”

    这人笑道:“可不是吗！就连南观街的老头子，偷吃他家的儿媳妇，我可是都一清二楚，还有西风街的王寡妇，从来不穿亵衣……”

    林云有些无语，怎么净给他讲这些有的没的。

    “老兄，你还是说一下，最近有没见过我说的那种人吧。”

    这人摇摇头：“没有。”

    “没有？”

    “对，没有。”

    林云问道：“一个也没有？”

    这人点了点头：“我整天在镇上溜达，还不清楚吗？镇上这数日内，都没有出现新面孔，真要说起来，兄弟还是第一个呢。”

    林云道：“哦……那好吧。”

    这人笑道：“兄弟，你问这个干嘛？”

    “没事，找人呢，一个亲戚要来找我，按路程该到这里了。”

    林云随口敷衍道。

    “哦，原来是这样，那我多帮兄弟留意，若是有这样的人出现，会帮兄弟转告。”

    “好，那多谢了。”

    林云向这人道了别。

    这个人都说没有，那大概率是真的没有了。

    即使是有，也就是一两个落网之鱼。

    看来还没有大量的玩家涌入，暂时没有过于严重的生存危机。

    但这不代表着，就可以不重视。

    反而这些内测玩家，存在高手的可能性会更高，因为会废心思拿内测资格，或是被选中的，一般都是比较热衷于玩游戏的资深玩家。

    眼见当下找不到玩家。

    林云便开始了第二个目标。

    前往济世医馆，去见慕容雪，送她两株通瘀草，刷刷好感。

    在路上。

    林云心想，去见慕容雪后，顺便还可以问她一下，有没有那种交易物品或药草的商会，最好是正规的那种。

    因为林云在灵田的帮助下，收获不少高品质药草，还有刷怪也掉落了不少物品，他想要把这些东西变现，然后再用来买其他东西，例如武器丹药之类的。

    所以这次去见慕容雪，除了顺手刷好感度外，还带了这一层目的。

    济世医馆的名头很响。

    林云在街上随便一问，就有人告知是在什么地方。

    林云一路前往。

    不久后，就到了这间已有数十年历史，受人敬仰的医馆。

    这医馆的规格还挺大，有着近百平米。

    在其正上方，挂着一块老旧的木质牌匾，上面写着：济世医馆。四个大字。

    林云走上前，推开了半掩的木门。

    在馆内，慕容雪正看着一本医书，指尖点唇，若有所思。

    听见有推门声，也没有抬头。

    只是开口问道：“谁呀？”

    林云缓步前行，淡然道：“是我。”

    闻言。

    慕容雪的思绪断了一下，缓缓抬头望去。

