    夏汀乖巧的将东西收了起来，跟着献阳她们回了太后的宫里。

    太后和老太太聊的不错，夏汀她们回去的时候，太后已经命人摆了饭。

    太后身份尊贵，自然不会轻易的与她们同桌吃饭。

    就算是同桌，人家也是跟陛下或是寿王爷同桌吃饭。

    所以，太后摆饭是在宴厅，分席而坐。

    太后居于上首位，老太太居于左手第一位，夏汀和两位公主在右手位，三个小姑娘坐在一桌。

    吃饭的时候，太后又问了问夏汀的喜好，这让夏汀心里突突的跳个不停，总觉得似乎有什么事情，要超出她的预料。

    不过，再怎么超出来，左右不过就是自己的婚事被他们拿去博弈了。

    祖母疼自己，就算是皇家强压，估计也能从中间争取些什么，而且自己背靠英武侯府，父亲如今也是个伯爷了。

    就算是真的博弈了，自己的身份地位也差不了。

    只要英武侯府一天不倒，自己的底气就很足，不需要怕什么。

    想明白之后，夏汀乖巧又规矩的回着太后的话，引得太后忍不住，时不时的就笑出声来。

    对此，夏汀头上缓缓的冒了一个问号。

    而这个时候，996又冒头出来。

    拍了近一个时辰的皇宫，996终于挑了一个九宫格出来。

    九宫格里，皆有夏汀的身影。

    不过除了中间的C位，是夏汀在御花园时候的回眸一笑，占了照片的主位，其他的照片里，更多的拍还是皇宫里的建筑还有景物。

    996的技术没有问题，之后的各种调整滤镜，看着也特别好。

    九张照片，都是符合打卡要求的，多角度，多看看。

    所以，上传之后，任务完成。

    不过，打卡奖励却是在夏汀吃饭的时候，才送达。

    【打卡奖励：未婚夫一枚，嫁衣花样图一册。】

    夏汀：？？？

    喵喵喵？

    “不是，未婚夫也可以打卡就送吗？”夏汀惊呆了，虽然觉得，此番进宫，多半是跟自己的婚事有关，但是看到打卡完成的奖励，说的如此的直白，夏汀还是惊呆了。

    所以，这是皇权博弈的结果呢，还是打卡系统又找来了一个工具人呢？

    “当然啦，只要听听想，我们都可以努力争取哒，放心，这个未婚夫看起来还是不错哒。”996悄悄的看过工具人未婚夫之后，觉得还是挺不错的。

    只是暂时不想给夏汀剧透，还想保留着几分神秘感，给她惊喜。

    所以，未婚夫是谁，996不肯说。

    夏汀也没想着一定要问，这件事情，等回程的时候，祖母肯定会说。

    就算是回程的时候不说，最迟明天一早，自己也会知道的。

    如果真是皇家这边动了心思，左右不过就是这几位皇子。

    英武侯府已经上了太子殿下的船，所以夏汀猜测，是太子侧妃的可能性最大。

    “好吧，你们厉害。”对于嫁人的事情，夏汀倒是没有太多抵触，所以只是诧异了一下，便关注起了嫁衣花样图册。

    “这个图册。”小册子不大，可以直接送到夏汀怀里，但是吧……

    这会儿正在太后宫里吃饭，倒是不好悄悄的拿出来看，夏汀很好奇，便想着问问996。

    996正心虚着呢，所以夏汀问，它忙解释了一下：“我想看你穿上独一无二的嫁妆，嫁给这个世界上最好的男子。”

    夏汀：？

    如果目标真是太子的话，自己这也算不得嫁。

    毕竟侧妃说到底，还是妾，只是身份地位高些罢了。

    所以，自己只是被抬进东宫，哪里来的嫁？

    夏汀不太明白，不过正赶上太后跟她说话，她也就没有再多问什么了。

    虽然心里装着事儿，但是夏汀也没怎么表现出来，全程都规矩得体。

    太后是越看越满意，最后离宫的时候，又赏赐了不少的好东西，如果不是怕吓到夏汀，那真是恨不得现在就开了私库，让夏汀进去挑！

    回程老太太过于疲累，所以上了马车之后，便一直闭目养神。

    关于婚嫁的事情，也只是夏汀的猜测，老太太不主动开口，夏汀也不太好问。

    万一不是，那岂不是很尴尬？

    虽然是亲亲祖母，也还是会尴尬的。

    所以，夏汀想了想，也跟着稍稍合眼休息，并没有再多想什么。

    回府之后，夏汀原本还想回去歇着的。

    结果，刚一回府，宫里就来了圣旨。

    夏汀：？

    这么急的吗？

    夏汀隐隐的觉得，这圣旨应该是冲着自己来的。

    当然，也有可能是别的事情。

    但是是自己的可能性有九成！

    宫里来了圣旨，那得阖府上下齐齐出去接旨的。

    除了正当值的几位老爷，老太太带着一众女眷，还有年纪小的公子一起迎出去，在正门口那里接了旨。

    府上婢女仆从之流的，都跪在远一些的位置。

    来宣旨的是陛下身边的心腹吕大总管，对方扬声宣读了圣旨。

    还未听完，夏汀就茫然了。

    虽然猜到了是关于自己婚嫁的事情，但是……

    寿王爷？

    这是夏汀万万没想到的事情！

    夏汀甚至连自己可能会被宣进后宫，成为陛下的后妃这一点都想到了，但是却根本没往寿王爷身上想。

    实在是，对方从前表现的一副清心寡欲，眼看着就要遁入空门的样子，让人实在不敢肖想。

    但是吧……

    现实却是，自己真的被指婚给了寿王爷。

    而且还是寿王正妃！

    吕大总管还在那里念着圣旨里的各种溢美之词，夏汀听得有些迷糊。

    府上众人早就已经知道这件事情，所以听到圣旨，都淡然的很。

    吕大总管念完了圣旨，老太太接旨之后，便开始各种应酬。

    吕大总管亲自跑一趟，就不仅是赏钱得多给的问题了，还需要把漂亮的场面话也说了。

    夏汀就是恍惚了一会儿，便反应过来，然后乖巧的跟在老太太身边。

    长辈说话，她不好插嘴，但是表现的十分乖顺还是可以的。

    当一个漂亮又听话的吉祥物，总比木头美人要好很多吧。

    吕大总管对于夏汀的印象十分不错，从前就觉得这个小姑娘长得漂亮，可惜身体不好，福气还浅薄。

    但是如今……

    听太医说，夏汀内里充满了生机，定能活过十六岁，吕大总管又忍不住感叹。

    连老天爷都偏爱美人啊！

