    裴珠泫对杨昆的记忆是在北海道的视频里见过，因为视频是她非常喜欢的拍摄手法，所以她对视频的印象是有些深刻的。

    但是，那部视频主要的饰演者还是金亚荣，所以对杨昆的记忆并不算特别的深刻。

    因为裴珠泫被媒体评选为韩国最美面孔之后，她的生活工作一直都是非常忙碌的，所以她是怎么都想不起是在哪里见过杨昆了。

    但，唯一可以让她非常笃定的是自己绝对是见过杨昆的，只是一时之间想不起了而已。

    而杨昆这边在给裴珠泫送了咖啡后出来，助理造型师的小姐姐就带着杨昆去洗头了。在她给杨昆吹干了造型后，造型师也从楼上忙碌之后下来了，紧接着开始处理杨昆的造型。

    杨昆的发型很简单，只需要推一下双鬓的头发，头顶的头发留着方便他日常抹一些发蜡可以进行简单的自我打理的就行。

    头发整理好，造型师给杨昆梳理了一个三七分的蓬松背头。发型整理好之后，化妆师就进来给杨昆精修面部。

    化妆师，先让洗头小妹给杨昆把胡渣清理干净，然后她们就开始给杨昆上妆。粉底，眉型，淡淡的眼影和眼线，还有淡淡的口红。

    因为妆容很干净利落，而杨昆自我的唇色比较淡，所以配合妆容给杨昆上了口红。

    整个造型做好后，杨昆满足的点了点头。他觉得自己又变得帅了，整理好了妆容造型师笑着说道：“你可以尝试搭配一副眼镜，用于修饰你的脸型，这样会给人一种更加温和的感觉。校园风就配圆形，最近比较流行。精致点就是现在流行的大黑框。潮流点的就蛤蟆镜款式的。”

    面对造型师的建议，杨昆点了点头：“一会儿去买，谢谢你的建议。”

    造型师笑了笑说道：“应该的！”

    杨昆起身从造型室内出来了，此时染好了头发的裴珠泫也从自己的造型室内出来了。她远远的看着杨昆，而杨昆仿佛察觉到她的目光后转头看着她微笑着点了点头，然后直接去了前台结账走人。

    这是红贝贝的所有成员们来到了裴珠泫的身边：“你在看什么呢？”

    她们顺着裴珠泫的目光看过去，并没有看到个什么，因为此时杨昆正在前台刷卡结账，这是在日常里最常见的一副画面。

    裴珠泫摇了摇头说道：“没什么，走吧。”

    因为她们不用自己结账，而采取记账的方式。所以出门时，她们和结了账的杨昆是一起的。只不过她们从美容院出去，她们的保姆车就已经在门口等待着了，而杨昆还得走几步才坐上了自己的车。

    杨昆上车之后开着车就离开了，他并没有觉得自己背后的保姆车里有一双眼睛一直在盯着自己。

    杨昆开着车，去了附近的百货公司，按照着造型师的推荐，杨昆试着佩戴了圆形的柯蓝眼镜，还有黑框的方形。

    然而这些镜片都是没有度数的平光，此时的眼镜只是起一种装饰作用。杨昆看着镜子里的自己搭配上了眼镜，他还满意的点了点头，然后买了两副，黑框和圆形。

    简单的收拾了自己的外貌后，杨昆回家换了一身昨天才购买的春季款的奢侈品服饰。

    一件白色的打底T恤，一件带着刺绣的黑色休闲夹克外套。刺绣夹克在17年盛行后，现在已经刺绣的款不仅仅限于夹克身上了，一些牛仔款，普通的夹克款也开始出现了刺绣。裤子是一条黑色休闲裤搭配马丁靴，很休闲的安全搭配。

    这样的全黑色可以说是最安全的打扮色系了，可以说任何场合这样的黑色系装扮都不会出错。

    换好了服装，杨昆再次的整理了一下自己的发型后拖着旅行箱出门了，在出门后他就去往了梨泰院这边的一家鲜花店里购买了一束鲜花。

    而梨泰院，一直以来都是很多明星们喜欢去的地方，而杨昆拖着行李箱来到这边购买鲜花的场景，就被在梨泰院的金亚荣的队友素珍姨母看到了。素珍拿着手机拍摄了一张杨昆的照片，给金亚荣发送了过去。

    “看到你男朋友拖着行李箱，在梨泰院买花。”

    收到消息的金亚荣温柔的笑了起来，她内心里在等待着杨昆什么时候会到家，因为今天她正好没有行程在家里休息。

    可是她等了一小时左右了都没有见到杨昆抵达，她忍不住的给杨昆发去了消息：“你在哪里呀？”

    此时刚刚抵达金泰妍演唱会现场的杨昆接到了金亚荣发来的消息，他疑惑的四周看了看。明星爱豆去看演唱会是很正常的事，就好比李知恩的演唱就常常吸引很多演员们来观看，比如宋慧乔等等都是被拍到过的。

    杨昆还以为金亚荣跑来看金泰妍的演唱会了，他回复道：“我在奥林匹克竞技场。”

    金亚荣看着杨昆的消息说道：“你跑竞技场去干嘛？谁的演唱会吗？”

    杨昆回复着：“少女时代泰妍的演唱会，你不知道吗？”

    金亚荣回复着：“我不太清楚，你是泰妍的粉丝吗？还特意去看她的演唱会。”

    杨昆回复着：“我和泰妍在前段时间有合作。合作结束后得知她正在筹备演唱会，我想着泰妍演唱会的票很难买嘛，所以我就开口要了门票。当时带着一点开玩笑的成分，结果她就真的给我准备了。这不，今天就特意赶过来看演唱会了！顺便过来买一些今年款的春夏装！”

    金亚荣好奇的询问道：“你和泰妍前辈有合作？什么合作呀？我怎么没有听你说过呢？”

    “就前段时间李知恩让我创作OST呀，后来我创作好了歌曲，就让泰妍演唱了。你不是知道吗？”

    金亚荣回复道：“我哪知道呀！我知道你去李知恩的工作室和她一起演唱歌曲的事！”

    杨昆说道：“就是那次去工作室，她推荐我试着创作一首OST，她正好在出演电视剧，说是推荐给她的剧组。后来我歌曲创作好了，就邀请了泰妍演唱。”

    金亚荣看着杨昆的消息后，回复着：“没想到你在韩国这边的娱乐圈关系网不错嘛，又是李知恩的贵人相助，又有金泰妍的背后鼎力相帮。”

    杨昆回复道：“小有成就，哈哈哈~~这一切都是因为有着和你一起合作的视频打底，这才让我认识了更多的人呀！最近拍摄累吗？”

    金亚荣说道：“不算很累，最近主要就前期的飞行培训。下周开始就要飞了，第一站是H.K！”

    杨昆回复着：“厉害呀，我还以为你们是飞国内航线呢，没想到居然是国际航班？有没有飞上海的，我来乘坐一次？”

    金亚荣说着：“我不知道呀，具体得看航空公司那边安排决定。你今天看了演唱会回来吗？听说你拖着一个箱子？”

    “额..是拖着箱子的，你怎么知道？”

    金亚荣说着：“你在梨泰院买花的时候，素珍姐看见你了。”

    “哦，我今天特意过来看演唱会顺便买点衣服，结束后就回去。对了，这次林允儿这次会跟着我一起过去上海，过几天就会拍摄林允儿的视频了。”

    金亚荣说道：“哦？你们居然联系了林允儿？她的出场费不便宜吧？”

    “这次是林允儿以‘私人’的方式出演我的视频，所以不需要演出费的。其实我和林允儿交易房产的时候，我降低了十亿韩元的标价，她是在还我这个人情。”

    金亚荣带着一些酸楚的回复着：“还有这样的事？不过那是十亿啊，说少就少了，你可真有钱。”

    “当时没有想那么多，我以为韩国可能我会很少再来了，所以就像尽早的处理掉房产。最关键的是林允儿说的是签约后可以马上一次性付清房款，所以我才情愿少点钱。要说的话，真正有钱的是林允儿！一百亿，不用贷款。”

    听着杨昆的解释，金亚荣也明白为什么他情愿比标价低十亿了，主要还是因为‘一次性付清’太诱人了。

    “少女时代本来就赚了不少的钱，更何况林允儿是少女时代的门面！”

    杨昆说道：“你不也是你们‘GSD’的门面吗？”

    “哈哈哈~~”

    杨昆回复道：“好了，不和你聊了。我得准备进场了。”

    “好的，祝你看演唱会开心！”

    杨昆收起了手机后，看着现场周围已经剧集了不少等候着入场的泰妍粉丝了。只有他一个人是一手拖着行李箱，一手还持着鲜花穿梭在人群之中的。

    地面砖头的连接缝隙，让他的行李箱不停的哐当哐当的发出噪音。

    也因为这个噪音让不少人都朝着杨昆投来了目光，所有人都觉得这个人好奇怪呀。

    杨昆这时停下了脚步，拿起了手机给林允儿拨打了过去：“你到会场了吗？我的行李拿着太不方便了。”

    “到了，你来后台通道这边吧，我在门口来接你。”

    “后台通道吗？在那边，左边还是右边？”

    林允儿说道：“围绕竞技场左手，顺着这条路一直走。E区入口就是！”

