    第1065章见偶像

    第1065章见偶像

    风手心都是汗了，“我，要不要闯进去？”那也是他看着长大的弟弟，也像孩子，自家孩子被欺负了，是个人都会气血上涌。

    “当然得闯啊！去，冲啊！”安伊伊怂恿。

    风却瞬间冷静下来了，瞧伊伊这浮夸的言辞就知道，冲不得，自己去了只怕里外不是人。

    “嗨！我突然觉得肚子饿了，先去吃点东西垫肚子。”

    而他们以为的内室“血雨腥风”此时却无比平和，就连刚刚不小心打破的茶盏，也被服务员清理走了。

    “咳咳，本身我对你没什么意见，但你得知道什么事该做，什么事不该做。”

    柴景清慎重点头，“我知道。”

    “你不知道！”未来岳丈瞪眼。

    好吧！“我听乔叔叔的。”

    心里稍微宽慰了一点，起码眼前这人还知道尊重他这个长辈。

    “我们来约法三章吧。”

    “我听乔叔叔的。”

    这么乖巧的未来女婿，让乔沐老父亲心思甚慰，心软了些，也回忆起这个孩子曾经的一些事情，听说这个孩子是个知恩图报的，靳家收留了他们兄妹，养了他们兄妹，他们就把靳家当做真正意义上的家，家里的每个人都会爱护，据说那年阿辰平白失踪，是这位小叔追了三天四夜，八个城市，九十六个村庄，七百一十二坐大山，终于直捣对方老窝，还利用自己的智慧，从狗洞中钻进去扮成里边巡逻的人把阿辰成功解救。

    这样不管不顾自己安稳的事不少，当时他听到好久都缓不过神来，他跟其他人不一样的想法,其他人或许只会停留在景清这孩子是个懂感恩的,而他则是在想,妹妹妹夫一家真是幸运，要是被他先碰到，说不定这孩子就在他家了。

    如今想来这缘分也是没谁了,好似冥冥注定，他们本来就要做一家人。

    但他的“狼子野心”又怎么可能一下子揭开在眼前的年轻人面前？

    这可是叼了他宝贝闺女的“坏人”。

    “第一,研初大学毕业前,你们不可以有再进一步的亲密,止步牵手。”

    有些扎心，但也在接受范围内。

    “好！”

    眼见年轻人答的干脆,乔沐脸上也不吝给了个进来以后唯一的和缓笑容。

    “第二，在这期间，你若有外心,你和研初的事终止,今后也不准你再来打扰研初。”

    这话未来岳父说的委婉了,无非是说如果他管不着自己的作案工具,他跟研初这辈子就没可能了，当然,身心都要管住。

    柴景清立马表明立场，“乔叔叔，这一点请您放心,我既认定了研初，那这辈子心里眼里只会有一个她,再容不下其他人。”

    乔沐摩挲着下巴，不知是信还是不信。

    回想了下这位原生家庭似乎也挺干净,父亲发迹了也没有在外面搞些烂七八糟的，后来在小堂妹家,更是一股清流,甚至没听说过这位年轻人跟谁传出什么绯闻，根据此判断,倒也是位洁身自好的。

    “行吧！反正我丑话搁这儿，将来有一天你如果真对不起研初了,我这个父亲第一个饶不了你。”

    “别说乔叔叔了,我自己也不会放过自己的，乔叔叔放心。”

    越发满意了，怎么回事？

    “第三,好的爱情是共同进步,我不希望你限制了研初的事业发展，她喜欢什么,你都要无条件支持,而不是拦着，有可能还是说风凉话。”

    “我听叔叔的。”

    “暂且就是这三点，你且珍重吧。”

    柴景清没觉得未来岳父对他苛刻，如果身份转换，他要是将来嫁女儿，只会比苛刻十倍不止，相比之下，他觉得乔叔叔实在对他仁慈了，或许是看在他姐的份上了。

    这些年他也看得明白，不光安家那帮哥哥嫂子们宠他姐，就是几个堂哥堂姐，那也从来不把自己当外人，跟亲的也差不多，试问某一天自己宠着的妹妹家养了一头会叼人的狼，还叼了自己闺女，怕是先是愤怒得想抄家伙，可回头一看那头狼在妹妹家院子，怕是抄起的家伙也吓得赶紧丢开,还不忘用脚踹远些。

    别说，如果乔沐只得未来女婿内心这样想的，都要给他点赞了，这简直就是像他一样聪明啊！

    另一方面，柴景清也深刻体会到了未来岳父对那丫头的爱，约法三章，却没有一个是关于两位长辈的，一心只为那丫头着想，他很想说，那丫头是幸运的，遇到这样的好父母，而他以后也会跟她一样一起孝顺乔叔叔乔阿姨的。

    ******

    国庆放假，阿辰阿轩事先约了周边小伙伴，安烨熤那边一拨人，他这边加个悟能，哦，现在叫乔能了，老实说，他对这个名字挺鄙视的，小表舅就是个取名废，小和尚长那么好看，怎么能配这么个没有诗情画意的名字呢？

    等他们刚吃完早餐，悟能也被闻天叔叔送来了。

    “闻天叔叔，林叔备了你们的早餐哦！”

    闻天一听，非常高兴，有些迫不及待的坐下，连小悟能也忘记了，实在是跟着乔文修那东家，三百六十五天的外卖，他已经麻木了，偶然蹭了林叔的饭菜，才惊觉他这些年都白活了，林叔这才是正经饭菜，充满人间烟火气，相比之下，就感觉平时吃的外卖都是七月半的水饭，鬼喜欢，人却无感就是了。

    倒是阿轩细心，赶紧把一旁站在的小悟能给拉把坐到身边来，不过右边就是阿辰。

    小悟能挨个的喊了人，不过阿辰是最后一个喊的，按理说他最小，最后一个喊也没什么，可小家伙只一个劲儿对阿轩笑，这就让人多少不得劲了。

    “喂！小鬼，你长高不少嘛！”

    但被叫的小悟能关注点不在个子上，“阿辰哥哥，我叫乔能，不叫小鬼。”

    阿辰瞧着小家伙亮如茶汤的颜色，跟白瓷碗里装了碧螺春似的，突然有了灵感，“你不该叫乔能，我觉着你该叫云华。”

    “深夜数瓯唯柏叶，清晨一器是云华。”此处云华代表茶叶，意为像云彩一样熠熠生辉。

    小悟能不太明白这个哥哥为何要给他取名字，明明他已经有名字了。

    但不管他愿不愿意，人已经叫上了。

    “云华啊！不是说了么，以后你可以经常来找我们玩，哥哥和舅舅一定带你玩带你飞。”

    提起玩，是个孩子都向往，小悟能一下子就忘了名字的事。

    “好，以后我会经常让闻天叔叔送我过来。”

    阿辰也没有深究为何之前没有让闻天送他过来，下一秒就谨遵“食不语情不言”的教条，安静吃早饭。

    要说饭桌上吃的最香的，就属闻天和小悟能了，在厨师的眼中，这是最讨喜的客人，就像现在的林叔，笑得跟尊佛一样，阿辰无意中瞥了一眼，吓得鸡皮疙瘩都起了一身。

    等大伙吃完了，便背起早就收拾好的背包开路了。

    一伙人中，就小悟能最小，自然是阿辰阿轩要多多照顾，一人伸只手牵着走，阿轩阿辰感觉肩上有了责任。

    “就在前边地铁口，阿熤说在那里集合的。”

    因为那个地铁口有个观景台，观景台上又立有三个广告牌挡了视线，看不出背后是否站着人。

    阿辰双手做成喇叭状大声喊了起来。

    “阿熤哥……”

    这一玩笑似的喊，没想到真喊出一个人来，就见观景台一下子跳上一个人来，白着一节小腿，穿着清凉的大裤衩，配着印有柯南的白体恤。

    额！大表哥这是什么中二风打扮，跟之前学校里的学渣吴小胖似的。

    “出来！”站到了花台上的安烨熤不忘让几个弟弟妹妹从阴凉里出来，虽然大清早，但这灼热也挺不是滋味的，还好带着太阳帽，但能凉快一刻是一刻。

    一帮兄弟姐妹们集合完，就由安烨熤这个总指挥带着下地铁站，一溜排的，很有纪律，尾巴则由阿轩断后。

    “小舅舅，为什么我们不去野生动物园？那儿听着就要霸气些？”

    “你不是去过？还听着霸气些？动物也没比这边的动物园多，这边还近些，这种算术你不会？”

    阿辰：“……小舅舅，你今天有些不讨喜啊！”

    阿轩心想，在小和尚面前，他得有个长辈的威严，别惯出下一个没大没小的阿辰。

    “对了，云华，你累吗？”

    后边一串的人还没反应过来谁是云华呢，最前边的安烨熤已经喊着大家上车了。

    “阿辰，你上前来带着他们寻座位，我和阿轩断后。”

    “好哩！”

    暂时没管喊云华小和尚不搭理这茬。

    小和尚没听见吗？当然听见了，名字说改就改？这么随便的吗？小和尚心想，他虽然人小，但也知道不是随便能改的。

    一群孩子往XC区西直门外大街而去，安伊伊则是记着凌锦佑的事。

    这会儿已经接到了凌锦佑。

    “锦佑啊！今天小姨就带你去看场魔法秀去。”

    一向活力四射的锦佑如今没了精气神，像只死狗被小姨上车。

    凌锦佑兴致缺缺，他现在满脑子都是偶像辞职了，他所谓的朝偶像奔赴而来，最终去扑了个空，这让年轻气盛，唯梦想为生命的凌锦佑怎么接受得了？

    一路畅通无阻，真是运气好，竟然没堵车。

    “小姨，我想去看升旗仪式。”

    “呵呵！亏你还是土著，不知道这个季节早上五点多钟就升旗？不过晚上咱要是时间刚刚好，倒是可以带你去看降旗仪式，幸好我出门前看了一眼，今天好像是傍晚六点四十五的样子。”

    “那我不看了。”少年很是懒散的往沙发上一靠，耍赖。

    安伊伊倒是不担心治他这些个幼稚行为，毕竟一物降一物，她现在就带小侄儿去找能够降住他的人物。

    凌锦佑从后视镜里看到此时小姨的笑，有种毛毛的感觉。

    “小姨，你不会是要把我卖了吧？”

    “难说，毕竟你长的挺招人的，应该可以卖个好价钱。”

    说得凌锦佑一愣一愣的，似乎在考虑真假。

    安伊伊已然停下了车，“怎么还降智了呢？下来吧，我带你去见个人。”

    就这样，凌锦佑听话的跟着小姨拐进了一栋写字楼，进了电梯那一刻，凌锦佑有个大胆的猜想，这里可是中关村啊，“小姨，你是不是要带我见什么大人物？”

    “想什么呢？你一个未成年还能见什么大人物？”

    “不是，小姨，不带这样年龄歧视的，我未成年怎么了？没听说过英雄出少年吗？没准我就是那个天赋异禀的少年，这跟年龄可没关系。”

    插科打诨间，电梯已经停了，不等凌锦佑再问，就有一个人已经立在电梯门前等他们了。

    “嫂子好！这是锦佑吧！啧啧，几年不见，这都长成大小伙子了。”

    “锦佑，这是你袁叔叔。”

    锦佑礼貌喊人。

    不管是哪个年龄阶段的人，都喜欢有礼貌之人，袁嘉凯更欢喜了。

    “你那么忙，没必要亲自出来一趟的。”

    “要的要的，嫂子可不是一般人。走，这边。”

    昨天晚上袁嘉凯有回她信息，广教授听说后跟袁嘉凯这个老板商量了下，可以让凌锦佑过来跟着他学习。

    安伊伊没跟锦佑透露，本来以为要把这饵料投出才能带他出来，没想到这小子听说是她后，连挣扎都没有就跟出来了，搞得她一路藏着大秘密没得说，这下好了，可以预见，等会儿见到那位他会是什么反应。

    不用等一会儿了，走在前边的袁嘉凯此时脑子已经宕机了。

    他觉得他一定的在做梦，怎么会见到偶像了呢？

    少年嘴巴都能塞进一个鸡蛋了，还不忘用力揉搓自己的眼睛，像不是自己的一样。

    广教授看着这么个憨厚的少年，倒是露出了善意的笑来，连带着都宽容了不少。

    安伊伊有些瞧不下去了，揽着凌锦佑的肩膀坐沙发上去。

    不想这傻子突的直挺挺的站起，“老师，您先坐。”

    安伊伊有些没眼看了，这手足无措拘谨却又矛盾舔狗的少年她不认识。

    就连亲自去倒茶回来的袁嘉凯也笑得差点溅了茶水。

    “凌锦佑，我知道你。”

    然后就见这傻子脸蛋红扑扑的，跟飘着两朵火烧云似的。

    (本章完)

