
　　“cut！”

　　“李察，表情再凝重一点，如果你做不到，剪辑的时候格雷格会把镜头剪到教授身上。”

　　片场边，辛格导演喊道。

　　“好吧导演，可以拿掉墨镜吗？”

　　李察指着墨镜问道。

　　“不可以，镭射眼必须一直戴着墨镜！”

　　“OK，我知道了。”

　　李察比了个手势，这段戏拍的是X教授在施展心灵感应的时候，中了变形女的暗算，陷入了昏迷中。

　　在这段戏里，镭射眼不想X教授担心，在表演时需要忍着悲伤，情绪含而不露，表演难度不是太大，只是戴着墨镜不方便感情输出。

　　李察酝酿了一下情绪，呼了口气，轻轻一笑，剧组重新开始拍摄。

　　“教授，你应该能听到我说话对吗？”

　　镭射眼坐在一张病床边，握着X教授的手问道。

　　X教授躺在床上，睁着眼睛一动不动，光头上插着各种管子导线。

　　“你教授了我很多知识，足够我应付各种事，所以你不用你担心，都交给我，我会处理好一切的。”

　　镭射眼看着教授缓缓地说道。

　　“cut！”

　　“不错，李察，也许你能多拿几个镜头。”

　　导演喊道。

　　李察扯了下嘴角，扶着床上的X教授坐了起来。

　　饰演X教授的是英国演员帕特里克·斯图尔先生，一个演技精湛的老戏骨，刚才拍了半个小时，斯图尔先生一直躺着，眼睛盯着天花板，一动没动。

　　“斯图尔先生，可以问问你躺着的时候在想什么吗？你看着就像个陷入昏迷的人。”

　　“哈哈，我在跟自己打赌，如果你三条过，我下午多吃块牛排，四条过我多吃个苹果。”

　　“两条呢？”

　　“我会说，李察，干得好！”

　　“哈哈，谢谢！”

　　拍完了今天的戏份，李察回到了半山别墅，他本来打算带保罗出去转转，免得他太无聊。

　　可一回来就看到保罗在打包行李，一副要走的样子。

　　“保罗，你要干什么？”

　　李察皱眉道。

　　“李察，你回来了，我准备走了，麦克和诺曼说得不错，你这里太冷清了，住在半山腰，找人说话还要走一两公里山路，我快憋死了。

　　我决定搬到麦克那里住，他们那里有酒吧有舞厅有游乐园，距离圣莫妮卡海滩还很近，中午我去那里看了，那里太棒了，海滩上都是比基尼辣妹。

　　李察，你买房子的时候，应该在那里买，海景房比这里便宜多了。”

　　保罗边动手边说道。

　　“有你说的那么夸张吗？我在这里住了两个月，怎么就没憋死？”

　　李察黑着脸说道。

　　“我们不一样，你从前就很闷，一个人能在书房里呆一天，我就不行，两个小时不跟人说话我就想死。”

　　保罗吧嗒着厚嘴唇说道。

　　“你可以打电话！”

　　“打电话聊天太没意思了，聊了几句，只要一没人说话，就会很尴尬，我更喜欢面对面交流。”

　　“你训练怎么办？”

　　“那里附近有健身房、拳击俱乐部，还有安迪正在筹办新的拳击酒吧，过段时间就可以在酒吧训练了。”

　　“好吧，本来还想让你在这里陪我的，可你住了没三天就想跑。”

　　李察摇了摇头，转身上了奔驰轿车。

　　“李察，这不怪我，住在你这里太有难度了，其实昨天我就想走的。”

　　保罗坐上车子说道。

　　“法克，昨天我们去看了球赛，还去了酒吧，你在山下玩了半天，这还无聊吗？”

　　“是的，昨天从山下一回来我就开始无聊，没事干才训练。”

　　“不是因为爱情吗？”

　　“这两个好像不矛盾！”

　　“好吧！”

　　李察开着车子离开了别墅大门，顺着下山的车道走了十多分钟，来到了热闹繁华的罗迪欧街RodeoDriv。

　　这里是洛杉矶最高档的服饰商业街，也是世界十大购物天堂之一，蓝天白云棕榈树，街道两边遍布奢侈品店、高档餐馆、酒吧、画廊。

　　街道上的车辆全是豪车，路上行人也大多穿着名牌，妆容精致，仔细看一看，也许还能认出几个明星。

　　“这里不热闹吗？你无聊的时候不能来这里转？”

　　李察指着热闹的步行街说道。

　　“你又不在，我一个人在这里闲逛有什么意思？”

　　“麦克也不常在家，你去了也会无聊的。”

　　“没关系，去了那边可以交朋友，而山上全是富豪，大都是白人，根本没办法交朋友。”

　　保罗耸了耸肩膀。

　　“好吧，好像是这样的。”

　　车子左转上了圣莫妮卡大道，一路向西，来到了圣莫尼卡区。

　　这里靠近太平洋，沿岸有众多风景优美的海滩，碧海蓝天棕榈树林，一年四季都是旅游旺季。

　　海滩沿岸也有众多高档社区，遍地豪宅，也有一些热闹的旅游社区，其中遍布酒吧舞厅，娱乐场所众多。

　　麦克就住在一处人流量比较大的临街公寓里，公寓下面就是舞厅，从楼下到楼上，经常需要挤着进电梯。

　　“嘿嘿，这里才是我想住的地方。”

　　电梯里，保罗望着满满当当的电梯笑道。

　　李察摇了摇头，这里是很热闹，也有生活的味道，可味道太复杂了，烟味脚臭味狐臭味鱼腥味，高温发酵，虽然他从布朗克斯出来，可也没习惯过这种味道。

　　叮~等电梯门开了，等所有的人和气味全部倾泻而出，李察才舒坦了一点。

　　“嘿，保罗，我这里怎么样？”

　　电梯门口麦克穿着背心大裤衩伸着手笑道。

　　“哈哈，不错，你这里黑白黄红，各种人都有，各种语言都有，我感觉这里才是人住的地方。”

　　保罗咧着嘴笑了笑。

　　“哈哈，你说的没错，嘿，李察，你要不也搬过来？”

　　麦克笑道。

　　“不用，我觉得山上挺好的。”

　　李察望着了眼楼下的大街说道。

　　“李察，你不能这样，你没发觉你越来越沉闷了吗？这就是脱离集体的结果，另外我也是替你考虑。”

　　麦克带着两人往前走，边走边说道，“你想想，你只有一个落脚点，平时出轨也不方便，如果多一个落脚点，邦辰再打电话过来，你也可以说住在这里，这样不是很好吗？”

　　“李察，麦克的主意很不错。”

　　保罗笑道。

　　李察扬了扬眉头，还是否决了麦克的馊主意，“麦克，你的职责是提醒我不要太浪，而不是告诉我怎么预防翻车。”

　　“保罗，你觉得李察浪吗？”

　　麦克笑道。

　　“一点也不，比起其他的年轻富豪，李察活得像个传教士，来洛杉矶之前，我以为他的豪宅里最少有两三个美女仆人，天天鱼翅鲍鱼鹅肝，用红酒泡澡。

　　来了之后，我发现院子里就法蒂玛管家、两只小猫，每天吃的东西跟我在布朗克斯差不多，我就很疑惑了，李察不吃喝玩乐，挣那么多钱干什么？”

　　保罗嘿嘿笑道。

　　“我买了豪车豪宅，吃的穿的都是精挑细选的东西，这样还不够吗？”

　　李察笑道。

　　“差远了，李察，其实你可以跟诺曼学学，那家伙天天不干正事，可是比较会玩，吃喝嫖赌毒，一样不落。

　　保罗到了，这里就是我给你租的新公寓，隔壁的隔壁就是我的公寓，看看怎么样？”

　　麦克打开了一扇公寓的房门，有大客厅、卧室、浴室，装修也比较新，看起来比还不错。

　　“不错，非常不错。”

　　保罗一屁股摔倒了沙发上，身体弹了弹，他又跑到了窗前，

　　“嘿，麦克，从这里竟然可以看到海滩。”

　　“哈哈，这就是我给你准备的惊喜，看看那里，就是圣莫尼卡最热闹的几处海滩之一，看看那里，还有一群比基尼小妞在打排球，给，望远镜，这是我给你准备的。”

　　麦克拿了个高仿的军用望远镜递给了保罗。

　　“哇喔，太清晰了，这里太棒了。”

　　保罗拿着望远镜边看边大叫道，“比起李察后院的洛杉矶，这里的景色更美，而且每天的景色都不一样，哈哈，这里太棒了，我喜欢这里。”

　　李察摸了摸额头，“保罗，别忘了你的目标，还有你的爱情。”

　　“当然不会忘，每天训练结束再看看美女不是更好吗？”

　　保罗拿着望远镜笑道。

　　“哈哈，李察，以前你的目标是世界拳王，所以你每天训练，天天不休息，坚持了十多年，现在的目标达到了，你为什么还要这样？或者你的下一个目标是什么？”

　　麦克拿了一瓶纯净水递了过来。

　　李察接过水想了想，

　　“再赚一些钱，可以实现我更多的小目标。”

　　“你已经是千万富翁了，在你二十一岁的时候，你还想赚多少？”

　　“一个亿或者十个亿，越多越好。”

　　“好吧，赚了十个亿之后，你想干什么？继续赚钱？从二十岁赚到六十岁，一直到躺倒病床上？那么你赚钱的意义在哪里？留给你的儿孙？”ŴŴŴ.23sk.com

　　麦克耸了耸肩膀笑道。

　　李察拿着水瓶陷入了沉默，赚钱干什么？为了世界和平？

　　“麦克，你说的太对了，李察这家伙就是机器人，从十二岁认识他就是这样，懂得坚持、能打敢拼，也足够自律，只是他活的不够明白也不洒脱，比我们差远了，哇喔~，快看，那个小妞在棕榈树下撒尿，还以为没人看到，啧啧，真白！”

　　保罗拿着望远镜坏笑道。

　　“李察，要看吗？”

　　麦克又递过来一个望远镜。

　　“呃，算了，我没有偷看别人小便的习惯。”

　　李察摆了摆手。

　　“不是小便是大的。”

　　“....”

　　李察抹了把冷汗，“保罗，快点收拾房间，我们一起去买家具买日常用品。”

　　“不着急，那些东西可以用的时候再买。”

　　保罗趴在窗口，无暇分心。

　　“是的，楼下有超市有二手市场，非常方便。”

　　麦克也拿着望远镜说道。

　　李察摇了摇头，撸起袖子，开始打扫卫生，等到那两个家伙偷看完了才过来帮忙。

　　“对了李察，我找到了一个很不错的新人演员，你要不要见见？”

　　麦克在拖地的时候说。

　　“见面就算了，你把她的资料交给我就行了。”

　　李察擦着玻璃说道。

　　“只看资料能看到什么，资料上说她擅长芭蕾舞你就相信？我认为还是要看真人，再看看她的才艺展示。”

　　“那太麻烦了，我们又不是在做选秀节目。”

　　“不麻烦，那女孩就住在楼下。”

　　“好吧，可以见见，但别在这里，可以去楼下酒吧，打扫完了我们可以去酒吧坐坐，天太热了。”

　　“OK！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，157、拳王下山免费阅读。https://xs.23sk.com 