    第1215章 我和他们不熟

    冷不丁被扎心，谢池嫣暗里翻个白眼。

    真凡尔赛！

    瞧她小模样，还真有可能从小到大，有人为她打架。

    “真能沉住气，不怕被学校喊过去训话？”她哼哼问。

    安夏挑眉，“他们打架是他们的事，跟我有什么关系？我和他们熟吗？按你的说法，但愿认识我的打架，我都要被学校喊去训话了？”

    “你和他们熟不熟，我们不知道。现在的，知道的同学都认定，他们俩个是为你打架。”谢池嫣提醒，“学姐多嘴一句，学校可不会听你太多解释。你做好被批的准备吧。”

    这回，安夏还没有说话，童小观挺身而出。

    “谢学姐，我们大哥跟他们俩人可没什么关系，是常繁学长自己的挑事，先打人。对了，他打人的原由是，许雍是骗子。”

    这话说出来，童小观自己都有些心虚。

    旁边的阿西措、唐初也狂点头。

    唐初也双手抱紧阿西措的手臂，大声道：“我可以证明，大哥和他们没关系。”

    “和常繁学长最有关系的，不是谢学姐你吗？我大哥可多来没有主动找过常繁学长。”阿西措同样用生怕周边同学听不到的音量，大声替安夏脱身，

    谢池嫣如今最不能听有人把她和常繁扯上。

    马上冷喝，“你别乱说，我和他早八百年前就没有关系了！”

    以前有多想和常繁有关系，现在就有多不想和他有关系。

    游轮一事，让她彻底看透。

    她没有告诉安夏，自己被长港的富少们欺负的时候，她看到了常繁，常繁也看到了她。

    可常繁没有出来救自己，反而是安夏出面。

    那样的王八蛋，早早远离保平安！

    童小观马上接话，“那我大哥和常学长更没有关系了！还有许雍，他是车行销售人员，我大哥今天是过去提车！”

    恨不能手里拿上扩音喇叭，广而告之。

    林茵雅没有加入。

    她才不说呢。

    安夏自己都说了，她和俩个打架的家伙不熟，那不得了。

    不熟，打架关安夏什么事呢？

    打架进行少说十分钟，学校保安赶过来。

    “干什么，干什么！”

    四名保安过来，两人拉一个，三五几下就把人拉开。

    此时，俩人皆已挂彩。

    常繁T恤被扯破，嘴角红肿，就连帅气发型都变成了鸟窝。

    许雍则严重些。

    衬衫所有扣子全没了，松松垮垮披着，脸上伤势比较重，嘴、鼻子全挂彩，就边额角都擦伤。

    胸口、小腹也疼。

    啐出一口血水，许雍吸口气，对拉着自己的保安道：“打扰了，你们看好自己的学生，我先去医院。”

    保安一听，便知道这人不想惊动学校，自己私下解决。

    随随便便警告一句，“以后打架别挑学校门口！再有一次，我们可要报警了。”

    “今晚是意外，抱歉，给你们添麻烦了。”许雍衬衫塞到裤子里，再擦擦嘴角，捡起打架前脱下来的西装外套穿上。

    稍稍整理一下，倒也看不出刚刚打了一场。

    就是，裤子有些脏。

    常繁反而不想大事化小，小事化了，见此，戾喝，“许雍，你少在这里装老好！我警告你，你要再来我们学校骗人，我见一次揍一次。”

    “同学！”保安大哥厉喝，“这是学校，是你打架的地方吗？哪个年级哪个班的？把你辅导员喊过来！”

    (本章完)

