    “坤天，你小心！”冯雪见状，立即飞了上去，然后扶着剑尘一路朝着皇城的方向飞去。

    返回的途中一路无话，剑尘从头到尾都伪装出一副头疼欲裂，元神显然过度损耗的虚弱状态，而一边的冯雪只是以充满关心和担忧的神色看向剑尘，她数次想要开口说些什么，但一想到“坤天”刚刚的经历，生怕自己又一不小心影响到坤天，从而再次给他造成伤害。

    若是肉身上的伤势，冯雪有无数种办法可以解决，然而面对元神上的创伤，别说是她，即便是暗星大帝都是束手无策。

    回到皇城后，剑尘和冯雪便各自分开，临别前，冯雪一脸关切的对着剑尘说道：“坤天，回去之后你好好调养一下，我会发动第十殿的所有力量，尽全力的为你收集只要元神的珍宝。”

    ......

    一回到第五殿，剑尘便立即进入了闭关之中，将自己这幅虚弱的状态伪装的彻彻底底，令人挑不出丝毫的毛病出来。

    而冯雪也没有再来找剑尘，而是真如她所受，她一回到第十神殿，就立即下令在整个暗星界收集一切对元神有益的天材地宝。

    暗星族十大神殿，可以看做是十个顶尖势力，每一个神殿都有属于自己的力量，虽说没有掌权者的权利大，但若是收集一些东西也是完全绰绰有余了。

    就在剑尘为了伪装自己的伤势而进入了闭关时，第五神殿的副殿主兵原，则是亲自来到了百圣城中。

    在百圣城的正中心处，有着一座气势宏伟的神殿，这座神殿名为众神殿。

    众神殿，乃是百圣城内唯一的一座议事大殿，因为百圣城内但凡有什么大事，参与百圣城建设的众多顶尖势力的人，全部都会汇集在众神殿内进行商议。

    而今日，在百圣城的众神殿中，则是汇集了百圣城内的所有代表势力，包括这一次从圣界进入，横穿两界山来到这里的所有天骄，只要是还活着的，一个不少的都出现在这里。

    因为今日，来自第五神殿的一位副殿主亲临这里，来商议一件对于他们百圣城来说，亦或者是对于他们家族来说，意义将会十分重大的重要事情。

    百圣城内的所有天骄，都将此事看待是能够影响到他们家族能否在暗星族立足的头等大事，因此一个个都十分的重视。

    “尊敬的副殿主，我们进入暗星界的限制想必你也非常清楚，我们带进来的一切物品，品阶都不可达到神级品质，否则的话，不但东西会被毁掉，并且就连人也会落得形神俱灭的下场......”

    “进入暗星界的出入口毕竟是由木灵族太尊和暗星界太尊亲自布置的手臂，这两大太尊的力量，即便是太始境九重天的至强者都无法抵挡，而我们在座的诸位，背后连太始境九重天的至强者都不曾拥有，又哪里有那个能力能够突破两大太尊的规则，瞒天过海的将超过限制的东西带入进来......”

    “如果是真级品质的丹药，哪怕这种丹药是治愈元神的珍贵丹药，我们玉丹宗也能随手拿出大把，可一旦超越了真级品质达到了神丹一列，那就真的毫无办法了，因为没有任何办法能带入进来......”

    “说的不错，毕竟进入这里的通道可是两大至尊设定的规则，即便是我们背后的势力在圣界手段通天，甚至是可以在一定程度上扭转乾坤，可是面对那种几乎是已经化身为天道的至尊规则，我们背后的最强老祖也只能干瞪着眼睛......”

    汇集在这里的天骄纷纷发言，对于兵原要求他们提供神级丹药或天材地宝的要求，他们所有人都是一筹莫展，没有丝毫办法。

    而兵原则是坐在那里无动于衷，语气淡淡的说道：“这座百圣城的品阶，几乎是已经达到中品神器的程度了，你们竟然能在这里建造起一座品阶堪比中品神器的百圣城，那我想你们一定也有办法从外面带神级丹药和天材地宝进来。”

    见有天骄已经张开了嘴正要说话，兵原立即抬手阻止了他即将吐出的声音：“先别急着开口，听我把话说完。”

    “第七殿殿主对你们的成见有多大，想必你们心中也清楚，这一次要不是我们殿主出手，你们这些人也不可能活到现在。对于你们家族来说，你们这些人死了或许不重要，可你们家族在暗星界的生意就别想做了。”

    “回去转告你们家族，你们当中谁若是能给我们第五殿提供神级品质，并且最好是能够恢复记忆的丹药或是奇物，那我们第五殿则负责庇护这个家族，并且就连你们需要我们暗星界产出的某些珍惜之物，我们第五殿也会优先提供给对我们有帮助的家族。”

    “反之，若是你们无法提供，那你们也就失去了唯一的价值，我们第五殿自然不会冒着得罪第七殿的后果去庇护一群无人之人，你们听明白了吗？”

    说到后面，兵原的目光也是变得凌厉了起来，透露出一股坚决和果断之意，让场中所有人都明白，他兵原所说的话绝非虚言，一旦百圣城真的无法为第五殿提供需要的东西，那第五殿将毫不犹豫的舍弃百圣城。

    一时间，汇集在众神殿内的所有天骄都沉默了下来，他们所有人的心情都非常沉重，因为他们心中清楚，在从佳迪手中夺回百圣城时，他们就已经把第七殿殿主给得罪死了。

    如今，佳迪欲要除掉他们的决心比以往任何一次都还要强烈，在这种危急时刻，若是没有敢于和佳迪抗衡和第五殿主庇护，那他们还真无法保住百圣城。

    一旦失去了百圣城，那就等同于失去了在暗星界辛辛苦苦建立起来的这一点根基，他们背后的家族也将很难获得暗星界的稀缺资源。

    这个损失将会非常之大，甚至是能一定程度上拖慢家族的发展。

    兵原继续说道：“被第七殿封锁的传送阵，我们第五殿会去进行协商，让第七殿解除禁令，然后你们自行派人回去和你们背后的家族商议吧。”

