    永城县总工会和文化馆隔着一个文化广场，下午两点钟的时候，总工会副主席汤丽娟离开了办公室，下楼，穿过文化广场，走向对面的文化大楼。

    　　文化大楼的一楼是永城县图书馆，大门进去，一边是阅览室，一边是图书借阅室，穿过大厅走出去，到了后面的院子，院子里有上楼的楼梯，二楼是文化馆，三楼是文化局，四楼就是文化馆的歌舞厅。

    　　汤丽娟到了二楼，径直走到施老师的办公室，施老师和她是很熟的，汤丽娟分管的工人文化宫，和文化馆算是兄弟单位，经常会一起搞活动，只要是搞活动，总工会那边，总是汤丽娟负责。

    　　汤丽娟走进去的时候，看到里面施老师和谭淑珍都在，施老师看到了汤丽娟，就笑着站了起来，她叫汤丽娟不叫汤主席，而是叫汤司令。

    　　汤司令是电影里的皇协军司令汤丙会，演员刘江饰演过两个著名的反派，一个是里的胡汉三，还有就是里的汤司令，演得太成功，角色深入人心，以至于全国上下很多姓汤的跟着倒霉，都会被叫做汤司令。

    　　谭淑珍本来站在窗户前面，看着外面的法国梧桐练声，听到汤司令进来，也停住了，转过身朝她笑着。

    　　汤司令在永城名气很大，几乎就没有单位是她不熟的，没有大门是她走不进去的，只要有什么大的活动，不管是不是总工会主办的，都会看到这个中年妇女的身影，台上台下风风火火地走动，咋咋呼呼地叫着，声音底气很足。

    　　每个单位搞活动，自己经验或人手不足，首先想到的就是叫汤司令来帮忙，而她，也很乐意于干这种事，总是一叫就到，从来不计报酬，攒下的都是好人缘，以至于后来，认识汤司令的人很多，但知道她是总工会副主席的，反倒少了。

    　　因为在太多和总工会不相干的单位活动里看到她，每次出现，她又都是以主人的姿态，谁知道她到底是哪个单位的。

    　　谭淑珍当然也是认识汤司令的。

    　　汤司令和谭淑珍说：“唱得真好听，我在楼梯上就听到了，都舍不得进来打断你。”

    　　谭淑珍赶紧说谢谢汤老师。

    　　施老师看着汤司令问，你是进来听歌的？

    　　“不是不是，我哪里有功夫听歌，忙得屁股都焦了，我是来找你的。”汤司令说。

    　　谭淑珍一听这话，知道她们有事要谈，就准备走，她和施老师说，施老师，那我先走了。

    　　“别走别走，我是找她，也是找你。”汤司令叫道。

    　　“找我？”谭淑珍奇怪了。

    　　“坐下坐下，不找你我还不跑过来了，我每天从下面经过，都听到你在唱歌，就知道你下午都在这里。”汤司令说。

    　　谭淑珍坐了下来。

    　　汤司令就把事情和她们两个说了，原来，是县总工会和县妇联，联合搞了一个“工商银行杯巾帼风采礼仪大奖赛”，说是大奖，其实也没有多少钱，冠军也就是三百块，但因这活动，是总工会和妇联搞的，自家的活动，汤司令就不得不上心。

    　　“这和我们有什么关系，你那个，不就是穿着旗袍，在台上扭来扭去吗，又不唱歌。”施老师问。

    　　汤司令把手一挥，笑道：“不光光穿旗袍，只穿旗袍，那是你们文化馆才会干的事，我们这个，还有个职业装的环节，就是穿着空姐和铁路服装什么的……”

    　　施老师骂道：“永城连飞机的影子也看不到，哪里来的空姐，火车倒是有，都是运煤的，穿劳动布的工作服？”

    　　“扮扮的，又不是真空姐，空姐谁跑这山沟沟里来。”汤司令说，“不过，要是没有职业装环节，关我们总工会什么事？”

    　　“那你说半天，也不关我们什么事。”施老师说，“我可是听说了，有人说你们这个活动，只有女的，没有男的，是变相的选美，什么礼仪大赛，其实是在选永城小姐。”

    　　“选美就选美，怕什么，不选美还选丑啊？永城小姐也挺好，又不是永城小偷，我要是年轻二十岁，我也想当永城小姐，小谭你说是不是，你们剧团在台上演出，那个小姐，都是主角和正面人物是不是？”汤司令叫道。

    　　谭淑珍笑道：“你这么一说还真是，我们戏里面的小姐，很少会是坏人。”

    　　“你看是不是，我没说错吧？”汤司令冲着施老师说。

    　　“哎哎哎。”施老师用手指敲着桌子问，“司令，你说半天，你到底想说什么？”

    　　汤司令噗嗤一声笑了起来，她说：“哈哈，一高兴就说乱了。”

    　　施老师狐疑道：“你高兴什么？”

    　　“看到小谭了啊，我过来就是想来找她的，她在这里，被我抓住了，还不高兴。”

    　　“那没我什么事了？”

    　　“没你事，你在边上听着，不要扯我后腿。”汤司令笑骂道。

    　　汤司令接着和她们说了，她们才算是明白了她来的意图。

    　　原来这次活动开始的时候，为了扩大活动的影响，鼓励下面乡镇组织者的积极性，两家单位商量，凡报名的收取报名费五元，收了就归乡镇妇联，结果搞得他们积极性很高，甚至高过了头，跑到各村都去发动动员。

    　　这到下面村里，说是什么巾帼风采礼仪大赛，谁听得懂啊，有人干脆就说是选美，这一来大家都懂了，他们还说是难得的出人头地的机会，千万不要错过。

    　　这让很多自以为有些姿色的女孩和年轻妇女，就蠢蠢欲动了。

    　　来报名的，也不按规定做什么基本的删选了，只要交钱，两个鼻子的都会给你报名，你自己站着犹豫，他们还鼓动你报。

    　　结果统计上来一算，竟有五千多个报名的，报名的人虽然多，活动的影响也确实大了，但来报名的人的质量，就只有天晓得了。

    　　无奈，汤司令他们只能下去，全县三十六个乡镇一个个删选。

    　　删选以后剩下一百个，到县城搞了一个预赛，剩下了三十个，这三十个，还是不理想。

    　　这次活动是县工商银行赞助的，工行的行长看了以后很不满意，和汤司令说，你们挑出来的这些，还不如我银行的柜员好看，算什么巾帼风采？风采都没有了，哪里会有礼仪？

    　　总工会和妇联商量，也觉得这次活动，场面铺得这么大，名声传播得这么广，最后要是虎头蛇尾，选出的人选不理想，草草收场，这总工会和妇联的面子，也不好看。

    　　特别是预赛的第一名，还是一个县城街上开美发厅的老板娘，虽说人家做的是正经生意，但你这么一个轰轰烈烈的活动，最后选出的冠军是开美发厅的，总是那个那个，不太好听。

    　　“你们不要有职业歧视，开美发厅的怎么了，人家也是劳动致富。”施老师说。

    　　“别打岔，听我说下去。”汤司令把手一挥。

    　　总工会和妇联，两家主办单位商量以后的结果是，在这预赛选出来的三十个名额以外，增加十个特邀名额，汤司令门路广，就让汤司令自己去找，这十个人，说穿了，其实就是找来给这次活动充场面的。

    　　汤司令第一个想到的，当然就是谭淑珍，有谭淑珍压箱底，其他她就不担心了。

    　　“不行不行汤老师，我从来没参加过这种活动。”谭淑珍一听，就赶紧拒绝。

    　　“什么不行，这有什么难的，不就是穿着衣服在台上走那个什么台步，十分钟就学会了，你以前演戏，在台上走来走去还少，连这也不会？”汤司令说。

    　　“不是，汤老师，我那个和你们这个，不一样，再说，再说……”

    　　谭淑珍努力地想着，也再说不出来，有点急了，求助地看着施老师，汤司令也看着施老师，她说：

    　　“我不管啊，这事，行也行，不行也得行，救场如救火，你们不能看着我老汤见死不救。”

    　　施老师骂道：“你这哪里是请，是强迫。”

    　　“对，就强迫了，不行我和你说，小谭，我叫两个小伙子去你家里，把你绑来，我知道你住哪里。”

    　　汤司令说着，施老师和谭淑珍都被她逗笑了。

    　　施老师想了想，和谭淑珍说，你就去吧，就当帮帮司令，反正也不耽误时间，又不要排练什么的，就是上去走一走，这个人，我们可得罪不起，得罪了她，在永城不要活了。

    　　“知道就好！”汤司令白了施老师一眼，笑了起来。

    　　汤司令看着谭淑珍，用手指指着她，既然施老师都这么说了，谭淑珍也没有办法，她皱着眉头苦笑道，好吧好吧，汤老师，我去。

    　　汤丽娟就像押着犯人一样押着谭淑珍，从施老师的办公室出来，下楼，穿过文化广场，进了总工会的大门，上楼，到了二楼总工会的办公室，走到门口就朝里面叫道，快快，把报名表拿出来，我带了个特邀人士。

    　　里面的人抬头，看到是谭淑珍，眼睛一亮，赶紧拿出了表格。

    　　谭淑珍无奈，只能拿起了表格看着，她和汤丽娟说，汤老师，我没带身份证。

    　　“没有关系，把你记住的填上去就是，永城还有谁不知道你。”汤司令说。

    　　“我没有单位同意证明。”谭淑珍看到上面写着，特邀选手需要单位同意证明，就说。

    　　“没关系，你们那个剧团，谁敢不同意，丁百苟还是冯老贵？他们谁不同意我就找谁去。”汤司令叫道。

    　　谭淑珍苦笑着，办公室的工作人员，把钢笔的笔帽都摘掉了，递给了她，谭淑珍只能写了起来。

    　　写完看到，还要交报名费五元，正要去掏钱包，汤司令已经抢着，把五块钱替她付了。

    　　谭淑珍是个做事认真和较劲的人，前面虽然百般的不愿，但现在既然已经报了名，填完表格后，她就坐下来，反倒认真地打听起这次的比赛细节。

    　　当她知道明天上午，星期天，会有杭城请来的形体老师，来给通过预赛的三十名选手上形体课的时候，谭淑珍决定，自己也要来听听课。

    　　形体课放在总工会四楼的文化宫活动室，第二天，当谭淑珍穿过文化广场，走向总工会的大门时，张晨和刘立杆，刚刚来到体育场路，他们被眼前这么多来买楼花的人，惊喜到了。

