    第一百七十章当心扒你皮

    “给我当老子我的拳头好像不答应啊。牛文小说~网看小说”

    回身向趴在车窗上血注不止的李润乾指了指，王卓不屑的一抖衣袖。

    关盈盈立刻打开一包面巾纸体贴的送上，让王卓觉得她的配合实在是太默契太给力了，简直比上去帮自己抽那两个人渣掌还要有打脸效果啊

    刚擦掉手上的血迹，丰田上的原野已经下了车，怒发冲冠的小跑过来，直接就摘下了后腰的手铐。

    “慢着”

    王卓突然一声暴喝，震得所有人都随之一顿，连原野也不由自主的停下了脚步。

    “姓原的，我现在怀疑你这次出警是公器私用的违纪行为，你最好不要乱来，不然当心你的一身警皮”

    王卓的声音威严、清晰、高亢，如字字响鼓重捶，擂在所有人的心头。

    公器私用四个字，可是公检法系统的大忌，若是其他部门的话，这种违纪行为也许还不太严重，但公检法系统的违纪往往伴随着对他人的人身侵害和不公正待遇，是民怨最重、反弹最强烈的违纪行为之一，王卓这一嗓子小区里至少有上百人听到，难保没有人用手机录了下来，万一此事闹大，还真不好弹压

    就算原野有深厚的背景，这也不是他希望面对的情况，因为万一事情传到了网上，屁民们一起哄，他的伯父虽然也能想办法化解，却够头疼一阵的，绝对得不偿失。

    而且，王卓的最后半句话“当心你的警皮”中，赤luo裸的展现了要挟之意，有句话叫剥了皮的青蛙不如鸡，其实说的就是这个，如果没了那一身绿皮，变成普通人的警察可真不一定比小姐强多少了。

    “别跟我扯没用的。”原野毕竟做了四年警察，又有个做局长的大伯，还真不怕这点风浪，很快便镇定下来，冷声说道：“你暴力抗法，这是更严重的刑事犯罪，想扒我的警服，等你进去蹲几年监狱出来之后再说吧”

    说着，他已经摘下了腰上的手铐，哗的一声抖开，就要给王卓上措施。

    王卓冷笑着看着他，说道：“姓原的，你可要想清楚了，这手铐一戴，你的警皮也要跟着戴进去了。”

    “我还就不信这个邪了”原野眼睛一瞪，上前一反抓住王卓的胳膊，哗的一下扣住了他的手腕。

    “你很带种嘛。”王卓淡淡一笑，盯着他近在咫尺的眼睛，对身边的关盈盈说道：“姐，你在我手机的通讯录里，找一个叫原鑫宇的，给他打个电话，就说他家的崽子惹事了，让他准备擦屁股吧。”

    “哦，好。”关盈盈麻利的把手中的冷面袋子交到单手，从自己的坤包里取出王卓杀狗之前交给她的手机，飞快的找到号码拨了过去。

    原野呆了，他带来的警察们也呆了，车上正在找自己大牙的秦泽宇和用纸团堵鼻子的李润乾也呆了。

    已经被疏散到远处的业主们听的不真切，也不知道原鑫宇是何方神圣，但距离近的和耳朵灵的都听了个真切，这位壮士是提了警察大队长家的大人，这是把斗争扩大到更高的打击层面了

    原鑫宇是谁是江洲市黄江区公安局刑侦分局的副局长，江洲市政法委书记兼公安局局长的那位大人物和王卓握手的时候，他就是在一旁的人群外围鼓掌的一个

    王卓的手机里怎么会有原鑫宇的号码呢那是因为，原副局长觉得王卓是秦市长面前的红人，也是个可以利用的资源，所以才找机会和王卓碰了次面，彼此交换了号码。

    说起来，原局长和王卓之间，他才是巴结的一方来着，而且是找不到什么门路，只好用守株待兔的方式，等着王卓有事找他，再进一步套近乎

    王卓不知道原野和原鑫宇是什么关系，原野刚自报家门的时候，他甚至没有想到原鑫宇的头上，等到看了原鑫宇的警官证，他才联想了过去，同样是黄江分局，又是比较不常见的原姓，两人就算不是父子关系，也八成是比较近的亲属，而且就算没有亲属关系，王卓说“你家的崽子”也有些搭边，因为原鑫宇是黄江区公安局的领导，也算下面小警员的家长。

    见那个高个美女真的拿电话打了起来，原野的心里顿时就打鼓了。

    对方敢直称原鑫宇的名字，就说明背景绝不含糊，再加上“崽子惹事”和“擦屁股”这两个相当不客气的词组，原野有充分的理由相信，人家根本就没把自己做副局长的大伯放在眼里。

    再看向王卓时，原野的表情就充满了愤懑和苦涩，心说小子你这手扮猪吃虎玩的真高啊，早不提晚不提，偏等我把手铐给你铐上了，你才提我大伯的名字，这不是憋着劲的坑人吗

    就在这时，手机通了，关盈盈还没说话，那边就传来了一串爽朗的笑声，这笑声连周围五六米内都能听得清清楚楚，敢情这位姐姐根本就是用了免提。

    一听到这熟悉的笑声，原野的心啪唧就摔到了地上，怕什么来什么，真是大伯原鑫宇

    笑完之后，原鑫宇用亲切的语气爽朗的问道：“王卓，怎么有空给我打电话了让我猜猜，是不是无事不登三宝殿，有什么事找我帮忙呀”

    原野的脸已经变成扭着长的苦瓜了，平时不苟言笑的大伯，在家里威风十足，什么时候用这种近乎献媚的语气和别人说过话，自己惹到的到底是何方神圣

    见王卓笑而不语，关盈盈便对着手机说道：“王卓现在不方便听电话，他被一个叫原野的警官拷住了，正要带回公安分局问话呢。原警官的朋友还说，要让王卓长长见识，知道什么叫破家县令、灭门令尹。”

    我草电话另一端的原鑫宇登时就把按脚小妹给踢翻了，旁边他的一个老同学和洗脚城的老板顿时大惊失色，发生了多大的事，让原局长如此失态

    “你、你是谁”原鑫宇结结巴巴的问道。

    惠海案、东江区政坛大清洗和秦学上位，都是以王卓袭警事件为导火索的，原鑫宇身为参与处理过王卓袭警案的警官之一，哪会不知道王卓的破坏力，还有他和秦学家的关系听说自己的侄子把王卓铐起来了，原鑫宇根本就没考虑谁对谁错，而是怎样处理才能不惹火上身

    “我是王卓的朋友。”关盈盈中规中矩的回答。

    原鑫宇连忙道：“那你帮个忙，让原野听一下电话行不行”

    关盈盈看向王卓，见他无所谓的一歪头，便把手机转交给了原野。

    苹果手机的普及带来最大的好处就是，大家拿到别人的手机之后不用问就知道怎么操作，所以原野一接过手机，第一时间就关掉了免提功能。

    “大伯，是我原野。”原野忐忑的说道。

    别看原野是二级警司，副科级职称，手下有一队人马，其实越处于这个位置越了解官场的等级森严和自己的渺小，听完对方和自家大伯的对话，他哪还不知道自己这次是闯下大祸了

    “我草你大爷”盛怒之下，原鑫宇直接爆了粗口，根本就忘了自己就是原野的大爷。

    原野一声没敢吭，等着这位能自己搞自己的大爷训话。

    “怎么回事，给我长话短说”原鑫宇咆哮着，末了不忘补充一句：“我要听实话”

    原野看了王卓和关盈盈一眼，小跑着回到自己车上，说实话去了。

    警员们互相一对眼色，立刻再次对围观人群展开疏散，看来今天的事情八成是自己这方怂了，趁现在赶紧把影响控制到最小吧

    面包车里，李润乾和秦泽宇也赶紧给自家大人打电话，两人都是二十五六的年纪，纨绔子弟做的久了，一遇到摆不平的大事，还得向家里求助。

    足足三分钟后，原野把手机送回来了，而且还保持着通话状态，这会儿他已经知道自己惹到的是多大的马蜂窝了，脸上的表情要多精彩就有多精彩。

    “王，王卓。”原野艰难的咽了下吐沫，讪讪说道：“我大伯要和你说话。”

    王卓淡淡的瞟了他一眼，原野心虚的把目光躲向了别处，得知这位是一句话就能轻易扒了自己绿皮的人物，他已经乖的像小绵羊一样了。

    “原局长，我是王卓。”

    王卓平淡的声音让原鑫宇紧皱眉头，沉吟了一下他才说道：“王卓，这件事我已经问清楚了，过错全在那两个报案人身上，原野也有不对的地方，你希望这件事怎么处理就尽管说，我一定努力做到”

    这只老狐狸王卓心中冷笑一声，原鑫宇只用一句话，便把原野和另外两个恶少的关系划出了界限，恶少打电话找警察撑场子也变成了报案，而且努力做到这四个字也非常马虎，到时只需一句努力了但做不到位，便能轻描淡写的推诿今天的承诺了

    看了一眼还在面包车里不停打着电话的两个恶少，王卓更坚定了好好收拾他们一回的决心，对原鑫宇说道：“原局长，我看这件事在电话里一时说不清楚，不如咱们见面聊聊”

