    虽然咨询了五个臭皮匠,但狄其野还是拿不准主公到底是什么路数。

    一方面,狄其野心里觉得顾烈这样的明君,而且是待人待事极为冷静通透的明君，是不会想要和手下臣子交朋友的。

    这既不合礼数，而且终究尊卑有别。何况顾烈已经开始注意和将领们拉开距离,这么清醒的顾烈，怎么会明知故犯，反过来想和他做朋友？

    但另一方面,狄其野清楚人无完人,他向来不将任何人置于神坛，他窥见了顾烈内心深重的孤寂,因此，也无法排除顾烈确实不自觉伸出了友谊之手的可能。

    这必然是顾烈无意识的行为,因为它超出了亡燕复楚的框架，以顾烈严苛的自我要求标准,一旦顾烈意识到言行出格，不必狄其野退避三舍，顾烈自己会立刻约束改过。

    所以,考虑到最后,狄其野对可怜老实孩子的怜悯占了上风。

    反正顾烈自己会清醒过来拉开距离。那么，在那之前，狄其野不介意对顾烈好一点，勉强原谅他插手自己的私事，稍微纵容他一下。

    毕竟,他狄其野只是略微任性，而不是没心没肺，顾烈对他的理解有多难得，平日里待他有多纵容，狄其野心里不是不明白的。

    所谓投桃报李，投我以桃，报之以李。有来有往，就是朋友了。

    这么一番思索，两辈子都帅到没朋友的狄其野自认把这事想得又清楚又明白，于是就这么决定了。

    要对顾烈好一点。

    部落民兵将这一队风族骑兵好一顿痛打，随后，派人对楚军示好，说要尽地主之谊，好好招待一番楚军大将。

    这个部落是汉族迁移聚居而成，他们自称本是雍州两家姻亲氏族，因为燕朝苛税贪婪，实在是活不下去，才一起逃难到西州。

    因此，既然楚军有一统天下的趋势，他们斟酌利弊，自然愿意向楚军示好，争取在天下太平后回到雍州去。

    到底是故土难离。

    狄其野没有轻易答应，而是派阿右追击向前，把刚挨过揍的那队风族骑兵又狠狠揍了一遍——若说被部落民兵揍过是鼻青脸肿，被右都督打过之后，就是缺胳膊断腿，元气大伤了。

    然后，狄其野才施施然带人去部落赴宴。

    为何要对小小部落施以威慑，是因为虽然这部落把自己描述得跟白莲花似的清白，可就连狄其野都知道古代人口流通困难，燕朝也不例外，百姓与土地牢牢捆绑，出关必须有官方文书。

    这两个氏族从雍州逃进西州，一路上恐怕没少杀人，而且杀的还是燕朝官差，这不是普通人家做得出来的。

    何况风族骑兵绝非弱小，即使只是一队骑兵，这部落民兵能打得赢，就足证其凶性。

    宴上，狄其野是恩威并施，应对自如。

    他先不动声色地点破部落众人并没有他们声称的那么清白，在他们支支吾吾找借口时，又扯开话题，将先前一笔而过，说起楚顾与暴燕的血海深仇来，把众人说得同仇敌忾，接着隐晦含糊地表达了既往不咎的意思，给众人吃了半颗定心丸。部落众人自然努力示好，拼命试探和平回归雍州的可能。

    这么一波三折，已将部落众人牢牢捏在手中。

    随后，他的酒量更是让颇有匪气的部落众人直呼豪爽，酒过三巡，那叫一个其乐融融，共同颂楚。

    五大少原本担忧将军是乡野出身，没有对外的经验和手腕，时刻准备着救场。结果没想到将军不仅能应付，还不比他们五个水平差，甚至更胜一筹。

    他们不禁感慨将军真是文武双全，安下心来吃酒。

    没人觉得有哪里不对。

    狄其野此次伐风，是从秦州直接打到西州，不是远征，顾烈并没有给他配个副将，直接让五大少为狄其野处理寻常军务。

    没有副将监军，狄其野一人独揽大权，把大军用得如臂使指，轻松愉快，他是被顾烈纵容久了，根本没去想背后的问题。

    而五大少知道主公纵容将军，既然没给派副将监军，那就是主公信任将军，让将军全权负责，他们更是根本没觉得有问题。

    问题就在于，当军中没有一个代表王权的副将时，狄其野在对外的时候，例如这次部落请宴，他的一言一行，就不仅是作为大楚将军，而是全权代表楚王顾烈。

    此刻，他不是将，而是臣。

    他在这次请宴上的表现，就是一个臣子在处理外交政务时的优秀表现。

    如果狄其野没有处理政务的能力，那此时就应该已经惊觉自己处在了不想干的位置，但偏偏狄其野不是不会，只是因为前世的缘故不想沾。

    而且，狄其野前世步步走到上将的位置，身居高位，一举一动都事关重大，他手中的权力和责任早已不能清晰区分军_政。

    所以狄其野在面对部落请宴这种小事的时候，完全没有意识到这就已经是在处理政务。

    和顾烈预想的一样，他做得非常好。

    宴罢，部落头领还私下给狄其野送了几件礼，其中一个，是西州男儿的特色装饰，狼王的狼牙。

    又尖又长的狼牙被细心打磨过，润而不失棱角。

    细小如虫眼的玉珠一粒粒穿成威风凛凛的狼王模样，玉珠狼王如同捕食一般，像是踩住猎物一样弓着身子、脚踩狼牙，张着血盆咬住狼牙牙尖，就像是死死咬住猎物的咽喉。

    玉珠狼王的后脖子处留有穿孔，可以作为配饰佩戴。

    狄其野回到帅帐，把这个狼王狼牙找了个木盒子装了，想着该写句什么，也表达一下类似朋友的关切。

    左都督姜通苦哈哈地捉刀代笔写好军报，拿去帅帐交给将军过目，被帅到没朋友的将军提问：“阿左，让人好好吃饭，怎么说得文雅一些？”

    “这您就问对人了，”姜通眉飞色舞，拿出了看家本领。

    可不是开玩笑，他姜通从十二三岁就开始撩猫逗狗，人称“姜少”，打听打听姜家附近的小小姐小姑娘，多少小美人为他争风吃醋。他的绝活就是紧握《古诗十九首》，把天然纯朴的动人诗句删删改改，能搞出篇篇不重样的情诗，有时候连改都不用改，一句“盈盈一水间，脉脉不得语”，配合忧郁的少年眼神，就能俘获多少芳心。

    所以在姜扬的记忆中，这个堂弟不是在跪祠堂就是在去跪祠堂的路上，也不是冤枉他。

    姜通沉吟片刻，直接从《古诗十九首》里摘出一句“努力加餐饭”。

    这一句简单明了，看似只是嘱咐好好吃饭，但只要学过诗，怎会不知道前两句是“思君令人老，岁月忽已晚”？没有明说，但是那个意思就摆在那里。让人自己想出来，又是捉摸不定的试探暧昧，挠得人心痒。

    狄其野哪里想得到阿左看着正正经经，肚子里却是满腹骚_情，吃了没有好好背诗的亏，毫不怀疑地大笔一挥写就，把纸条往木盒里一塞，让人连军报一起送回了楚军大营。

    楚军大营。

    顾烈修长的手指点在密报上，半晌，移了开去，将密报翻过。

    上面写着，柳嫔近来因献上的蜜饯深受杨平喜爱，和王后斗得越发水火不容。

    姜扬站在帐中议事，说陆翼行事低调了不少，没有以前贪得那么狠，打下城池不掘地三寸了，甚至约束不许手下士兵抢夺百姓财物。

    陆翼还劝了劝敖戈，让敖戈也暂时忍住了一些性子，但敖戈毕竟性子急躁，好景不长，又冒进贪功起来。

    讲到最后，姜扬笑说：“也不知这陆翼是受了什么感召，突然转了性，还是狄小哥的威慑太厉害。”

    顾烈想到放出去就跟脱缰野马一般，打进西州一路凯歌高奏的狄其野，轻哼一声，说：“不知收敛。”

    也不知究竟是在说哪一个。

    姜扬搁下这话，转而提起：“主公，四大名阀那边……”

    顾烈不急：“没有韦碧臣从中缓冲，他们斗的一刻不停，不会有联合的那一日。”

    “让他们彼此消耗。眼下，暗中关注即可。”

    姜扬应了。

    此时近卫送信进账，说狄将军的军报到了。还有只木盒。

    不会又找活物给他养？

    顾烈挑眉，打开木盒一看，是个狼牙饰物，粗犷古朴，有些意思。

    另有张纸条。

    姜扬一看到纸条，心就提了起来，狄小哥不会又打着打着打飞了吧！

    上面就写了五个字：努力加餐饭。

    顾烈一愣，简直无可奈何。

    这个人，自己的事不让人管，管了就生气，怎么隔着老远还要管他怎么吃饭？

