    ;

    第二关，仙凡之关。

    立身于第二座雷宫，宁凡心沉似灭，不再为此地任何幻象所迷惑。

    这第二座雷宫，赫然是一片鸟语花香的世界。在花海之中，有两条路，分别通往两个出口。

    一条道路，灵气盎然，仙乐阵阵，玄鹤起舞，路口立有一碑，名为‘仙路’。

    另一条路，幽静安然，只有夜蝶孤单纷飞，路口立有一碑，名为‘凡路’。

    两条道路，通往两个出口，两个出口又俱是雾雷遮掩，看不真切。

    但宁凡敏锐地感觉到，这两条道路，道韵不同。

    这是…仙凡之别！

    “是要在这两条道路之间选择一条么…”宁凡略略思索，仙凡之别，是修界极为常见的命题，被太素雷帝设在此处作为考验了。

    若通过考验，则可获得另外三分之一的雷星么。

    若失败，怕会有不少凶险，毕竟有了第一关的前车之鉴，宁凡能够想象，暗处必有界灵老者在谋算自己。

    果然，在宁凡思索之际，那讥讽的声音再次响起。

    “小辈！仙凡之路，一路可生，一路会死，你择一条路前行，若能踏上正途，便可入第三关，若败…则死！”

    “…”

    宁凡没有理会界灵老者，眼中却露出一丝冷嘲之色。

    他不信，界灵老者会这么好心，特意告知他破关之法。

    界灵老者说，这两条路一生一死，但在宁凡眼中，这两条路，并无那么简单。

    若入仙路，则需弃凡尘。对寻常修士而言，或许是正途，但宁凡经历过云海斩凡，已然明白，所谓的斩凡，并非斩断凡尘过往，而是斩断凡夫俗子的脆弱。

    仙路，不可取！宁凡有极大把握，一旦选择仙路进入，多半会死！此乃死路！

    若入凡路，则需弃仙道。对修士而言，抛弃仙道，意味着抛弃一世修为，选择凡路的下场，不言而喻…亦会死！

    宁凡何等心思，已然看破界灵老者的歹毒用心。

    老者诓骗宁凡选择一条路进入，但无论哪一条，都是死路。老者本就不可能好心提醒的，他只是在诱宁凡取死！

    “两条路，我皆不选！”

    宁凡冷笑，拂袖生风，五指一抓，紫金色风烟一起，两道道路俱在眼前崩断、风化，最终…消逝！

    “什么！”

    界灵老者心头大震，他万万没料到，宁凡只一眼便看出仙凡二路的考验。

    随着仙凡二路崩溃，老者更是吐血数升，伤势再次加重，反噬极其严重！

    这，便是谋害宁凡的代价。

    不错，这仙凡二路，不可选任意一条进入，择仙弃凡，择凡弃仙，皆是错！

    界灵老者万万想不到，宁凡区区化神蝼蚁，却能看破仙凡之别！

    且更让他震惊的，是宁凡不但看破两条道路的差别，更以诡异手段，直接风化掉了仙凡二路！

    从没有人能彻底毁掉两条道路！

    那紫金风烟…究竟是什么力量！竟如此恐怖！

    纵然当年那个狂妄的女人，突破这一关，也是取巧之后，方才勉强过关，却根本无法破碎仙凡路本身的。

    “你毁了仙凡二路，你碎了雷门，你再无法进入第三关！”界灵老者强自镇定心神道。

    “是么…”

    宁凡没有多言，一步穿行于花海，每一步都带着玉命四境的巨力，震天动地。

    一步步，硬生生踏碎花海，在重重花海中走出一条道路！

    “仙凡之别，我早已领悟，仙是站在山上的人，凡是囚于轮回的点。若道如山，我上山为仙，下山为凡。若轮回如囚笼，我入轮回为凡，破轮回为仙。仙凡亦在一念间！”

    “我的道，不是仙，亦不是凡。我走过的路，便是我的道！”

    宁凡步步穿越花海，一步步，走出自己的道路。

    道路的尽头，一道雷门徐徐浮现，这，才是真正出口！

    宁凡点点头，对这太素三问的关卡，他已略有猜测。

    此关卡，是太虚雷帝所留，第一关，考验的是修士对道的真假区分。

    第二关，是考验修士是否拥有自己的道。

    第三关，名为道命，怕是要在道、命之间，有所抉择了。

    初入第一关，宁凡尚有迷惑，故而被真幻困住半日。

    进入第二关，宁凡心思澄澈，仙凡考验已无法阻碍他半步。

    接下来，他要入第三关！

    雷门之中，再次有一道血色雷力闪现，没入宁凡眉心。

    残缺而虚幻的太素雷星，在这一道雷力的滋养下，徐徐凝出三分之二大小。

    有着三分之二的雷力，宁凡只觉体内雷力翻涌如沸。

    雷力的数量未变，但威力却再次提升数倍之多！

    手掌之上，血色雷弧滋滋作响，好似千鸟锐鸣。

    宁凡目光一凛，手中缠绕血雷，不施展任何雷术，以此雷轰杀任何半步炼虚，都只是瞬息之事！

    纵是窥虚修士，被宁凡以雷弧攻击，亦必定受伤不轻的！

    “这才仅仅是三分之二的雷星之威么，若我身怀完整雷星，弱一些的窥虚修士，怕直接会被雷弧一击重伤，甚至…会死！”

    凝出三分之二的雷星，不但提升了宁凡体内雷威，更给了宁凡一种愈加诡异的感觉。

    这一刻，他好似成了雷霆之主！

    这感觉，在凝出三分之一太虚雷星之时，尚非特别明显。

    但在突破第二关之后，雷星凝聚三分之二，宁凡对雷力的掌控，愈加霸道。

    他回忆起之前被红衣随手夺去碎神鞭的经历。

    当时红衣依仗的，正是对雷霆的驾驭、命令。

    当时的红衣，可轻易夺去宁凡雷宝，但此刻，红衣再无法办到此事！

    “红衣怕亦是身怀太素雷星，但多半只有三分之二的程度，若我突破第三关，对雷力的掌御，将更在她之上！”

    宁凡一步，迈入雷门。

    雷霆呼啸间，他穿越重重雷光，出现在第三座雷宫。

    这一座雷宫，是通往宫外的最后一重考验。

    突破此关，他不但可凝出完整雷星，更可诛杀界灵报仇。

    第三关，道命之关！

    界灵老者眼含畏惧，他亲眼见宁凡连破两关，亲眼见宁凡血雷的恐怖威力。

    此刻他伤势极重，纵然有炼虚初期的修为，也绝对挡不住宁凡的血雷凶威。

    作为素雷界灵，他深深知晓，凝出三分之二的太素雷星，威力有多么可怕。

    那一颗太素雷星，实则含有太素雷帝对雷道的所有颖悟！

    除太素外，再无任何人获得过完整雷星。

    若宁凡获得，日后同级的雷道修士，根本无人是其对手！

    “绝不能让你通过第三关！”

    界灵老者目若癫狂，操控阵法，催生出一头头荒兽雷灵，试图攻击宁凡。

    但这一头头荒兽尚未接近宁凡，却俱被宁凡指雷连点，一一灭杀，若探囊取物般轻而易举。

    界灵老者，阻止不了宁凡破关！

    宁凡没有理会界灵老者，他目光四扫，此地空有无数雷光，并借由雷光凝出两条天路，分别通往苍穹之上的两个出口。

    一条路口，竖着一碑，书有一字…‘道’！

    另一路，竖有一碑，书有一个‘命’字。

    这一关，显然与第二关极其类似。

    但考验的命题，却远比第二关难得太多。

    道与命，对修士而言，何者更加珍贵？道之路，命之路，哪一条，才是正途？

    宁凡眉头紧锁，一站便是半日。

    仙与凡，他曾颖悟过，故而一步破关。

    但道与命，他从未思索过。

    他一路走来，时而秉持魔道，时而伪装正道，时而横行妖道，他的道，驳杂而凌乱。

    他一路走来，视人命如草芥，敌人对他而言，唯杀而已。区别仅仅是杀一世、杀万世。

    杀一世，给敌人转世轮回的机会，这种敌人，只是道不同，但并无深仇，自可留一线。

    杀万世，灭去敌人任何复仇之可能，这种敌人，必与宁凡有不死不休之仇。

    宁凡闭上眼，心思渐渐宁静。

    道也好，命也罢，对修士而言或许珍贵，对他而言，都不值一提。

    眼见宁凡陷入困局，界灵老者自是大松口气，心中冷嘲。

    这一关，从无任何人突破过。

    有些修士选择了道，却因此丧命，死于此地。

    有些修士选择了命，却因此失道，但勉强可免于一死的。

    老者冷笑，若让他选，自然也是选命的。

    因为有人告诉过他：

    我打你一拳，性命两散，你命都丢了，还修什么大道？性命当为无上大道！

    “此关，你选道则死，选命可活，但纵然选命，也必定无法成功突破第三关，来到阵外，找我报仇。你想杀我，绝无可能！”

    老者冷笑，宁凡却不为所动。

    性命很重要，若性命都丢了，自然无法修道。

    对于一心追求更高境界的修士，保命当为首要准则。

    但对于一个普通人而言，生命之中，有太多的事情，比命重要，甚至…比道重要！

    宁凡对界灵老者的观点不以为然。

    在他眼中，界灵老者甚至还不如下层乌雷界中、悍不畏死的凶兽。

    那些凶兽，为守护传送阵，何惜一死。纵然畏惧宁凡，仍不退后半步。

    作为敌人，宁凡必须杀戮，但心头却对这些凶兽保留了一丝敬意，对这些凶兽，他只杀一世。

    这些凶兽，心中有道，为守护这道，可明知必死而决死！

    对它们而言，道在人在，道亡人亡！

    宁凡回首往事，这种心系于道的敌人，他见过太多，杀过太多。

    他的思虑，更深。道悟，亦生。

    修真第一步，共有七境，七境修士苦苦挣扎，只为长生，那便是命。

    修真第二步，共有三境，三境仙人苦苦求索，只为道真，那便是道。

    然而道与命，皆不是宁凡的追求，从来不是，他不曾在乎过长生，亦不曾在乎过道真。

    他在乎的，从来只是极为琐碎的人和事。

    “我一路走来，自是惜命，但太多时候，却不得不拼上性命，赌上道念，去拼，去争，去斗，去夺，去杀出一条前路，破开困厄，别无选择。道在人在，道亡人亡，这种心情，我能体会…但对我而言，道与命，皆非最重要之事。”

    “若她平安喜乐…纵是道命两相散，我亦不在乎！道命，皆可碎！”

    宁凡一指点出，风烟遮天，带着风化一切的决心！

    道之天路，崩！

    命之天路，崩！

    界灵老者惊惧难明，他从未见过那个修士，狂妄到粉碎命、道二路！

    不求长生，不求道真。

    老者无法理解，宁凡追求的…是什么！

    然而他骇然发现，从无人破过的第三关，竟被宁凡破掉了！

    第三间雷宫正中，浮现一道巨门，第三道血色雷光，没入宁凡眉心。

    缺损而虚幻的太素雷星，借由这最后一道雷力，急遽补全，彻底凝视！

    一股汹涌如滔天巨浪的血色雷力，自宁凡周身扩散开，在其脚下刻画中一道硕大的雷图，画卷般撑开。

    那雷图勾刻着玄异纹路，在这雷图出现的一颗，诸天万界的雷霆，似乎都要臣服在宁凡脚下！

    宁凡身上，不容逼视的神威，惊天动地，冷漠惊世的目光，可令万物动容！

    “太、太素雷图！”

    界灵老者骇然欲死。

    这雷图，乃是太素仙帝的压轴手段之一，只消召出雷图，几乎可吸收同级雷霆的一切攻击！

    亘古无人破去的太素三问，在这一刻，破关！雷宫崩塌！

    废墟之中，宁凡踏着雷图，冷视远处的一个灰袍老者。

    那人，便是界灵老者，是刁难宁凡、欲置宁凡于死地的卑鄙之人！

    “你，可以死了。”

    宁凡眼露淡漠，五指向天一抓，借由雷图之力，无数雷霆听其号令，化作一个巨大的血色雷掌，朝老者一拍而下。

    一拍之威，绝对堪比窥虚一击了。

    老者目光大变，若是寻常，他接下此掌，虽然会受伤势，却绝不至死。

    但今日，他歹毒谋害宁凡，接连被宁凡三次破关，反噬三次，重伤之下，已然跌落半步炼虚的修为。

    被这一道雷掌轰下，他连遁逃都来不及，只能倾尽一切雷力，演化出一件淡金色的元雷之甲，护在胸口。

    金色雷甲，是元雷之甲的第二品阶，足以防御炼虚攻击的。

    这雷甲只是淡金，仍有一些银色未消，并不能完全抵消窥虚一击，却也可护住其身，足够让他只伤不死了。

    然而，这元雷之甲刚刚凝聚，诡异的事情发生了！

    宁凡脚下雷图，骤然散出玄翼雷光，似对元雷之甲发出号令一般。

    那雷甲竟无法抗拒，直接崩碎，化作点点雷光，被吸入太素雷图之中。

    失了全力防御的元雷之甲，老者几乎是硬生生承受了宁凡雷掌之威。

    一掌之威，借由太素雷星的强化效果，堪比窥虚一击！

    轰在毫无防御的老者身上，带着寂灭的雷威，将老者淹没。

    “你区区化神，竟如此强大…啊！”

    老者无法置信，惨叫一声，死于万雷之中，化作飞灰寂灭。

    太素三问，自此彻底破去。

    雷宫已然消失，自今日起，再无人可获得太素雷帝的赏赐！

    宁凡散去雷光、雷图，抚摸额头之上的第三颗神星，露出满意之色。

    第三星的强化效果，很强。

    若有机缘，凭借第三星的强大，宁凡完全有机会在千年之后，成为下一个不周雷皇！

    “已过去一日，不宜再拖，当速速前往黑雷塔…凝！”

    宁凡十指掐决，与老者之前的诀印如出一辙，赫然是元雷之甲的诀印。

    丹田之中，巴掌大的元神之上，一件略带虚幻的银雷甲胄，加持在元神身上，护着元神不被雷塔死灵偷袭。

    宁凡的元雷之甲，仅仅是刚刚修炼，才是银雷一阶的级别。

    银雷一阶的雷甲，只足以防御化神初期的元神攻击。

    不过这雷甲，有一个好处，便是可以通过吞噬雷修元神雷霆而晋级。

    斩杀了界灵老者，并无任何尸首留下，只有漫天雷光留存。

    那界灵老者本是素雷界之界灵，属于特殊灵体，并无实体，只是雷光之身。

    他的尸首，便是雷光，诸多雷光之中，还掺杂着其元神所化的雷光，正是元雷之甲的大大补之物，宁凡自不会浪费这诸多元神雷力的。

    张口一吞，尽数将雷光吞入腹中，炼入雷甲之内。

    一个炼虚修士的毕生雷力，何其强大，直接便让雷甲品阶，提升至银甲二阶！

    银甲二阶，足以防御化神中期的元神攻击！

    “不知在黑雷塔中，一路杀入七层，可吞噬多少死灵雷力，将这元雷之甲…提升至什么级别！”

    宁凡目露火热，若有足够雷元吞噬，这元雷之甲，绝对是不可多得的强大防御手段！

    …

    下层乌雷界，红衣默默无语。

    宁凡连破三关，斩杀界灵，一字一句，都让红衣无法释怀。

    她真的低估了宁凡。

    宁凡，竟破了太素三问，获得了太素雷星…

    “想不到才过去万年而已，雨界便有如此人杰横空出世…此子甚好，他有风烟一指，有太素雷星，可助我…成大事！”红衣似确信了什么。

    收起铜镜，不再窥探宁凡，也无法继续窥探。

    黑雷塔中，遮蔽天机，她这铜镜，无法看清宁凡行为了。

    但她亦不认为还有必要再看。

    如今的宁凡，破了太素三问，凝出太素雷星，并随机领悟太素雷图之术。他的实力，杀上黑雷塔七层，绰绰有余，甚至，前十层都可以一探的。

    乌金竹叶，由宁凡采摘，绝对不是难题。

    红衣没有想过，她随手捡来的帮手，便是如此了得的人物。

    对她而言，宁凡的利用价值，极大！

    （3/3补）(未完待续。)