    “喂喂……我说副船长，咱们这么做真的没有问题么？BIGMOM海贼团，现在可是刚刚宣布和凯多的百兽海贼团联手，咱们现在就去袭击他们，会不会不太好？”勇治一脸兴奋，嘴上却故意问道。

    “你要是觉得不好，我现在允许你回去，怎么样？”雷纳嘴角微微一翘，说道。

    “那不用了！这么危险的事情，怎么能让副船长去做呢？还是我来打前哨好了！”勇治拍了拍胸口，回道。

    他可是早就想来报仇了，只是正好遇上BIGMOM海贼团和百兽海贼团宣布联手，加上他们现在已经臣服白胡子海贼团，不好独自行动，不然就算对方是两个四皇海贼团，他也不会认怂。

    刚才这样说只是为了试探一下雷纳而已，现在得知雷纳真的要对BIGMOM海贼团动手，他才不要回去呢！

    “副船长，现在可能并不是动手的好时机！”伊治做为几人的大哥，面无表情的对雷纳说道。

    他们并没有感情，并不是没有智商！

    自然知道雷纳带他们过来，是为了什么。

    “放心，我们这次来，可不是正面和他们战斗的！难道你们没有发现么？最近的海军似乎太安静了！”雷纳嘴角微微一翘，说道。

    “海军？”众人一愣，他们现在的目标不是BIGMOM海贼团么？又和海军有什么关系？

    “没错，海军六式你们应该都会吧？就算不会应该也能模仿吧？”雷纳点点头，回道。

    关于这个，文斯莫克家族的人都表示没有问题，海军六式虽然名义上是这样称呼，但是学会这个技巧的人可不再少数，别说海军和世界政府的人了，就连海贼和革命军都有不少人学会了。

    “副船长，你是想要让BIGMOM海贼团和百兽海贼团的人，去找海军的麻烦，看看海军最近到底在干什么？”一旁的蕾玖突然眼前一亮，问道。

    “没错，所以这次我们并不是真的要去偷袭BIGMOM海贼团，而是伪装成海军的人，然后去挑衅他们！”雷纳点点头，回道。

    “可是他们不会那么容易相信吧？”伊治眉头一皱，说道。

    雷纳点点头，赞赏着说道：“没错，一般情况下，海军是不会主动去挑衅在北海的海贼的，因为他们需要维持北海的稳定！但是……”

    雷纳说着，笑了笑，才继续道：“但是现在BIGMOM和百兽海贼团联合，正是我们搞事的好时机，BIGMOM会不会怀疑，就要看各位的演技了！”

    “蛤？”几人一愣，这种事不是应该事先安排好么？为什么还需要他们来演戏？

    “哈哈哈……我之前已经安排人假装海军的监视船了，不过靠近BIGMOM的地盘之后，就被击沉了，所以我们这些情报人员才会再次过来！”雷纳微微一笑，回道。

    “明白了！所以我们就是要假装情报人员，来和BIGMOM海贼团造成冲突，对吧？”蕾玖摸着下巴，问道。

    “没错，不过记住……我们现在是海军，一切以海军自居，不要做出什么故意陷害的事情，只要我们出现在这里，就已经是最大的冲突了！”雷纳微笑着说道。

    文斯莫克家族的几人不自觉的点点头，的确……他们这样做的话，似乎更能证明什么。

    没过多久，几人就悄悄来到BIGMOM海贼团和天外来客战斗的第一线，他们观察了很久，并没有发现凯多的百兽海贼团成员。

    雷纳特意找了个有镜子的地方，对几人说道：“是不是情报有误？或者说这是BIGMOM和凯多故意放出来的烟雾弹？这里并没有任何的发现，也没有百兽海贼团的人！要不我们去百兽海贼团那边去看看？”

    “应该不至于吧！毕竟都是四皇海贼团，如果他们没有联合的话，没有必要弄这么一出！”蕾玖假扮的海军情报人员，迟疑了一下，回道。

    “要不……我们在深入一点？也许百兽海贼团只是派人过来商谈合作，现在还没有深入的合作？”伊治也想了想之后，说道。

    “不行，不能再深入了，如果被BIGMOM海贼团的人发现了就不好了！总部可是给了命令的，现在我们什么都不能做，只要维持现在北海的平衡就好！不然两个四皇海贼团合作，上面的人怕是早就炸锅了！”雷纳撇了一眼镜子，严厉的说道。

    他说话的时候，仔细感受过了，刚才镜子有一股能量的波动，一闪而过。

    “那我们现在怎么办？要是找不到任何情报就回去，怕是不好交代！”勇治也怂恿着说道：“这样的话，还不如再深入一点，只要小心些，应该不成问题！”

    雷纳假装迟疑了一下，说道：“好，不过我们需要伪装一下，不能变成现在这个样子！对了，之前不是收到情报，杰尔马集团加入了白胡子海贼团的时候，却被BIGMOM海贼团给半路打劫了么？你们就伪装成杰尔马的样子，他们的变身器我们虽然没有，但是变身之后的样子，还是很好模仿的！而我就模仿成白胡子海贼团的人，这样就算被BIGMOM海贼团的人发现，我们也还能栽赃对方一下！”

    “好，就这样决定了！”伊治等人，立刻眼前一亮，说道。

    “现在各自去准备，十分钟后集合，我们再深入一些！”雷纳说完，背对着镜子给了几人一个眼色，然后就当先离开。

    与此同时，在BIGMOM的驻地，BIGMOM正在和同为四皇之一的百兽凯多喝酒！

    “凯多……我可真是将你当做弟弟对待的，但是你现在这个样子，真是让我有些生气啊！咕噜咕噜……”BIGMOM说着灌了一大口酒，说道。

    平常她还是很少喝酒的，一般都是红茶加上甜点，不过凯多在这里，她是肯定要喝酒的，这让她有了一些当年的感觉。

    “唔咯咯洛咯……”凯多大笑一声，说道：“玲玲……自从在鬼岛败在那个草帽小子手中之后，我们这个所谓的四皇，早就已经名不副实了！”

