    只是面对皇帝询问，士卒却是一脸凝重，沉声道：“陛下，秦苍这一次重新提出了一个条件，必须要我们沧影王国拿出洱山城以南所有土地，包括洱山城，全部交给古周王国！”

    “若是陛下您不同意这个条件，秦苍会立即命令赵云领兵进攻我们沧影王国南境。”

    闻言，荆裕和顿时面色震变，勃然大怒。

    “该死的秦苍！朕都已经满足了他的条件了，他却趁火打劫，简直就是强盗！”

    其余朝臣也是被秦苍的野心和贪婪给震惊到了，一个个怒火冲天，口吐芬芳。

    “秦苍太不是人了！”

    “秦苍他这根本就没有想要跟我们沧影王国合作，他是想要将我们往死里逼啊！”

    “他这种狼子野心的人，迟早都要遭天谴！”

    一脸愤怒中的荆裕和直接毫不犹豫的直接拒绝道：“朕绝对不会答应秦苍提出来的这个条件。”

    此话一出，那些愤怒中的朝臣们瞬间冷静了下来。

    他们深知，沧影王国不是古周王国的对手，一旦他们拒绝了秦苍的条件，那么也就意味着，等待他们的只有死路一条！

    他们不愿意走向灭亡！

    小心翼翼的看着荆裕和，开始劝说道：“陛下，如果我们不答应秦苍提出来的条件，将洱山城以南的所有土地交给他，秦苍就会派赵云领兵进攻我们沧影王国南境！”

    “赵云是天级上品武将，曾攻打赤玄王国，活捉天将宗泽熙，到时候我们也很难抵挡得住赵云。”

    “陛下，为了长远着想，我们还是先答应秦苍的条件，至于对王都的威胁，大不了我们到时候迁都到北境，远离洱山城的威胁便是。”

    朝臣们突然纷纷劝说他同意秦苍的条件，荆裕和更为的怒火中烧，面色都变得扭曲了起来。

    大骂道：“混账东西！那是我们沧影王国的土地，凭什么秦苍想要，朕就要送给他？”

    “朕告诉你们，朕绝对不会同意秦苍这个条件，大不了就大干一场，朕才不惧他这个强盗！”

    这次荆裕和是铁了心的要和古周王国大战一场，他绝对不会接受这样耻辱的条件，不会受他的威胁，割让自己的土地！

    众朝臣见他荆裕和的态度十分决绝，面色不由得变得惶恐。

    秦苍麾下那么多实力恐怖的武将，他们沧影王国根本就不是对手，拿什么跟人家大干一场？

    这不是去送死吗？

    可是荆裕和已经拿定了主意，他们也不敢开口再劝他，怕惹怒了他。

    就在他们惊慌失措之时，又听见了荆裕和突然冷声命令道：“接下来你们必须得想个办法出来抵挡古周王国的进攻，否则朕就治你们的罪，听到了吗？”

    朝臣们闻言面色愈加的惶恐，他们要是有办法，早就说出口了，怎么可能等到现在。

    满是无奈的说道：“陛下，古周王国的实力摆在那里，我们哪里是对手，想要阻挡简直就是难如上青天啊！”

    “陛下，是啊，我们真的想不出什么办法阻挡古周王国。”

    荆裕和气得脸色铁青，怒不可遏，大骂道：“你们这群没用的废物！你们的脑子都是不思考的吗，这么多人连一个办法都想不出来？！”

    一些朝臣听着这些话心里十分的不爽。

    实力悬殊的差距太大了，他们能有什么办法？

    就算是杀了他们，那也想不出办法来对付强大的古周王国啊！

    户部侍郎孟学海直接大着胆子第一个站了出来，冷声道：“陛下，微臣认为我们沧影王国不该与古周王国交战！因为对于我们王国来说，交战一点好处也没有，反而是面临灭国的危险！”

    “不如我们先暂时答应秦苍提出来的条件，日后我们在慢慢的想办法将秦苍从我们手里夺走的给全部夺回来！”

    孟学海不仅在朝中兼任户部侍郎，还是第一世家孟家的大长老！

    古周王国的兵锋有多厉害，整个姑深域都是人尽皆知，他可不想沧影王国最后沦落到跟赤玄王国一样，然后被古周王国给灭了国，然后他们这些世家也跟着遭殃！

    见孟学海都站了出来反驳皇帝，其他的世家代表也纷纷站了出来，表达自己的态度。

    “陛下，孟侍郎说的甚是有道理。与古周王国交战，我们灭国的风险太大，甚至毫不夸张的说，毫无胜算！”

    “陛下，还是请收回成命！为了我们沧影王国，答应秦苍的条件！”

    这些朝臣背后都是沧影王国大世家，他们代表着世家的利益，所以才敢站出来反对荆裕和的决策。

    “放肆！”

    荆裕和看着这些世家都反对他的决策，瞬间神色陡然一沉，满脸都充斥着熊熊烈火，恨不得立刻将他们千刀万剐碎尸万段，以泄心头怒火。

    “荆芜河！”

    突然荆裕和一声大吼。

    一道人影突然鬼使用神差的出现在了大殿之上，瞬间铺天盖地的杀意向他们这些世家袭来，浑身释放出来的强大的气势直接向四面八方弥漫而去，令人发怵！

    荆芜河是皇室老祖，武道修为强大，是个合神六重天巅峰的武者！

    孟学海等人被荆芜河强大的气息给压的一度喘不过气来，顿时心惊胆颤！

    下意识的就通过秘法去感知荆芜河的武道境界。

    合神六重天巅峰！！

    令他们非常意外的是，皇室中竟然有合神六重天巅峰的武者！

    一个个的都面露惊恐。

    连忙跪在地上开口向荆裕和求饶道：“陛下，臣有罪！”

    “看在我们都是为了沧影王国着想，饶恕我们的罪过吧！”

    “陛下，饶命啊！”

    荆裕和看着他们开始向自己求饶，冷笑了一声，也没有要杀他们的意思，直接无视，目光最后落在了师靖的身上。

    强行命令道：“师爱卿，朕命令你你必须想个办法出来对付古周王国。”

    师靖闻言，心中陡然一惊。

    神色颇为无奈，急忙说道：“陛下，臣真的想不出办法对付古周王国啊！”

    “蠢货！”

    荆裕和又是一顿怒斥。

    更是冷声的威胁道：“你要是想不出办法来，那么朕就杀了你，然后再灭你的九族！”

