    “汇报审判者一号当前状态。”

    安瑟平静道，而他身下的安灵之座发出了白色的辉光，让他有些困倦的精神状态略微好转了一点，但也只是聊胜于无，毕竟安瑟如今的困倦，并不是因为那个血脉中的诅咒，而是自身神性造成的影响。

    而且那个血脉诅咒就算是没被系统抹去，也不可能影响到本质是第六位阶的安瑟。

    “审判者一号，心脏部位生物核心状态良好，血肉与机械未产生排异反应，魔力神经脉络已进行第三次升级重塑，尚未加载武器模块，结晶体大脑未激活，尚缺失心智植入。红龙基因匹配度56%，抑制龙化已进行，黄金人族基因匹配度87%，产生空间亲和，培养仓出现系统莫名损坏，有空间波动痕迹，已进行及时修补。”

    乌尔不带感情的汇报着。

    安瑟则是轻敲着扶手，眠龙大厅只有清脆的敲打声，以及机械运转的嗡嗡声。

    沉默了许久，安瑟最终还是道：“加大黄金人族基因的扩散，进行肺部改造，加载武器模块——纳米机械刀刃。分离红龙基因所传承的吐息中的能量爆裂基因，强化改造然后扩散，并让两种基因进行最大程度融合。第四次魔力神经脉络改造，从能量承载方面进行最大化改造。”

    “心脏部位的生物核心，依旧进行魔力核心转化，可启动任何仪式与炼金阵辅助，允许动用贤者之石完成神秘之源的沟通。另外……一号的审判者核心采用半机械半生物的方法进行制造，但是外壳需要用目前能制作出来的最硬材料，来包裹内里的组织，并且要保证生物核心中，保留炼成阵和汲能阵，可以对身体受损部位进行修复。”

    想了想，安瑟又道：“魔力供应可有什么问题？”

    “……海魔网目前提供的魔力暂时充足，但魔力核心转化需要进行到什么程度？”

    乌尔顿了一会，大厅中机械运转的声音似乎变得更快了一些，似乎是在进行运算，过了五秒，他才给出了回答。

    安瑟如今的海魔网徽章，就储存在眠龙大厅中，充当乌尔的能量核心，海魔网以牺牲一部分扩散速度为代价，将能提取的大海魔力，利用恒定的魔力纠缠态粒子，输送到眠龙大厅中。

    “这样吗……”

    安瑟略微迟疑了一下，然后道：“海魔网的扩散速度不能停下来，你可以先减缓一些改造，我会尽快展开第三魔网的制造，为你进行供能。”

    伽罗斐尔古堡就坐落在一处天然的高浓度魔力环境中，不过这些魔力都被古堡的屏障和魔法设备给收束，在古堡地下密室的最底层，还有一个巨大的天然魔力池。

    这部分魔力，安瑟在知道后就想办法利用了，不过第三魔网的制作手段，他还在思考哪一种更合适。

    而且方法也不能太过粗暴，毕竟那个天然魔力池，还要为整个眠龙城的所有法师塔，以及各种魔法道具供能。

    “是。”

    培养仓下降，地板重新完好，乌尔的投影也被取消，机械的运转声归于了平静。眠龙大厅重新归于了昏暗与寂静，安瑟坐在安灵之座上，感觉一阵阵的困意涌上。

    而与此同时他的身体中开始涌出大量的魔力，一旁的酒杯、酒瓶，瞬间破碎，酒液还没有洒落便被蒸干。

    安灵之座开始强化安瑟的精神力，白色的辉光越加的强盛，最后咔嚓咔嚓的声音响起，白水晶打造的巨座，不断的出现裂纹，但是每一道裂纹的出现，白色的辉光就越发的强盛，在裂纹逐渐扩大到整个巨座的时候，安瑟身上的魔力缓缓收回，但是气息却更加强大。

    同时他身体左侧的十二根肋骨全部亮起，这光芒甚至穿透了血肉。

    他幽幽的叹息，“哪怕全力压制，也已经第二位阶12级了吗……如果不是血战冠冕提升了我的身体素质，此时我应该有了血肉崩溃的征兆了。”

    魔力核心，最正统的路线是集中与一个部位，然后不断的强化，最后逐渐同化身体的其他部位，将自身转化成魔力生命，在完成生命重塑，就是进阶为了第三位阶。

    这样的魔力核心即坚韧，又能让压力集中于一个部位，毕竟这个魔力核心周围的血肉，已经开始适应魔力核心的压力了。

    但是安瑟却决定不集中一个部位，虽然导致魔力转化速度的加快，也对自身血肉造成了很大压力。

    感受到浑身每个细胞被拉扯的痛苦，安瑟的面容没有一丝变化，哪怕身体因为痛楚而本能的发颤。

    他喘息了几口气，嘴角却咧出了一个笑容，这笑容中蕴含着疯狂。

    “呵呵，快了，众神殿、奥嘉德文明、星虫族……你们这些宇宙的霸主，就好好的等待着吧。”

    眠龙大厅又陷入了寂静。

    许久后，安瑟的神情恢复平静，像是对着谁述说，“但这一切……都不着急。”

    闭上了眼睛，他轻声道：“芭芭拉。”

    “我在。”

    芭芭拉的身体出现在眠龙大厅之中，她的身体散发出的魔力辉光，给昏暗的大厅增添了一份光亮。

    “我吩咐你们进行的计划，都执行的怎么样了？”

    “都已经基本布置完成，我们通过制造风暴，让兰诺大部分的海军部队返航了很多，让他们无法继续围剿海盗们。不过我们之中负责观察沿海城市的人，发现了一些新式军舰，似乎拥有着更强的平定风暴的力量。看来我们哪怕并不针对他们制造风暴，也使得他们有了警觉。”

    看着芭芭拉有些惭愧的低下了头，安瑟却摇摇头，算是宽慰的说了一句，“这很正常，他们会联想到海灵教，估计兰诺的掌权者们，还会惊讶海灵教复苏的太快了。”

    随后他沉思了一会，道：“那两个黑海霸主听闻努尔威伦宝藏的传言后，没有动作吗？”

    “他们没有派遣人手前往努尔威伦原本占领的海域，我们能确定这一点，毕竟海魔网主要的扩散方向就是努尔威伦的海域。不过，我们从一些海盗的闲聊中偷听到了一些消息，那就是那两位黑海霸主，正在收缩自己的舰队。”

