    第238章喜庆

    喜庆

    再放纵也不能在李卫国的面前变出酒来的，那可是真的找死，好日子还没有享受到，怎么可能找死？

    李小玉拿着一瓶‘飞天’进厨房：“爷爷，这可是最好的酒了，瓶子留给我哈！”

    “这瓶子真好看，还有一个仙女，是什么酒啊？”任春好奇地看一眼，没见过，转头问李卫国。

    “外公，外公，给我看看嘛！”李卫国涎着脸凑到老爷子面前。

    “不给，我小孙女给我的，你找你小孙女要去！”

    “哈哈哈……”

    “大表姐夫，找你小孙女要酒去，这可是小妹给爷爷的，没你的份！”李承义大笑着取笑李卫国。

    “对对对，找你小孙女要去。”

    “我说你们吃不吃，这么多菜都不流口水的吗？”

    李小玉直接给李爷爷和李父倒上‘飞天’，李卫国见状，忙递上杯子：“小玉儿，给姐夫也倒点！”

    这人太不要脸了，为了能喝到‘飞天’，直接从表姐夫变成了姐夫。

    “表姐，就这么一个酒鬼，还是不要了吧？”李小玉似笑非笑地看一眼李卫国。

    “对，不要了，太丢人了！”任春也跟着凑和，李卫国脸厚，可不管那些，只要能喝到就成。

    他还是在部队的时候，立了功，营长请他吃饭。有幸喝过一小杯，当时没把他给香死，后来每每想到那个味就流口水。

    现在就摆在眼前，说什么也得喝上一杯。

    “给他倒一杯，赶紧过来吃，一会儿冷了。”李爷爷出声招呼李小玉，冬天冷得快，吃了可不好消化。

    得到酒的李卫国，凑到李爷爷和李父跟前一起坐下，三个呲溜呲溜地喝着酒，却没见杯子里少多少。

    李小玉真搞不懂，酒真的有那么好喝吗？伸筷子与大家抢东西，你抢我夺，赶得上一部争夺战了。

    吃饱喝足，已经是半夜时分，厨房也不收拾了，各自回屋睡觉去。

    吃撑了的李小玉，此时根本没有睡意，但她也不想去收拾。没得她把事情做完，还会被老妈当成应该的，这就是太勤快的回报。

    以后啊，该她做的不会少做，不该她做的一点都不会做。

    常言道：会哭的孩子有糖吃。虽然不至于哭，但别什么都揽在自己身上才是真的。

    李小玉进空间，挺着个小肚子在里面闲逛，待食消得差不多。

    她拎起尖刀又去当她的屠女，空间里的公鸡和老母鸡要宰杀，接着还有山羊一族，鸭子一家。

    活很多，怎么干都干不完似的，唯有认命地干活。李小玉又哼起那首：小白菜呀地里黄，活都我干呀，都我干……

    又想起当初李父追着打她时的场景，一个人在空间里傻笑。她是真没想到，老汉儿的反应会那么大，更扯笑的是还追着打她，二哥就跟老母鸡护崽似的护着她。

    有二哥的感觉真好，只要有他在，什么都不用她操心，也不知道他将来娶了嫂子，还会不会这样对自己？

    想得真多，心理年龄都八十多的人，还会有如此幼稚的想法！李小玉自嘲地笑，靠天靠地不如靠自己！

    活干完，肚子里的食也消化完，洗澡上二楼睡觉去。一个人一间屋子，最方便的是能自由地出入空间不说，有时候还歇在空间里，享受一把大家闺秀的床。

    想想都觉得美，睡在上面就更不用说了。自己有这么多的财宝，还想怎么样？总要失去一些东西的，人生不可能十全十美！

    以后有空，还是睡在空间里，温度适宜又安静，这才是真正属于她的地盘。

    李小玉兄妹在家里大门不出，在这个寒冷又干燥的冬季里，街上的行人更少了。

    大多数人为了减少消耗，基本不出门。李小玉兄妹虽然用了易容药，跟路人的肤色相差不大，但体形和精神面貌却大不一样。

    这才是他们都不愿出门的原因，眼看着大多数人忍饥挨饿，却不敢伸出援助的手。

    因为他们现在所拥有的一切，都是靠李小玉得来的，他们知道自己没资格去同情别人。

    如果不是小妹，他们也许过得还不如别人。

    兄妹四人做家务分成两拨，两两组合。李承继和李小玉一组，李小燕和李承义一组，原本李承义是要和李小玉一组的，但被李承继武力镇压。

    一组负责一天家务，轮着来，谁也逃不掉。李小玉也不再大包大揽，有李承继一组，她只需要打下手就好。

    这样清闲的生活是她没有体会过的，多余的空闲时间，全用在看书上。当李承义还在学高二的课程时，她已经和李承继一起学高三的课程，还有时间重温空间书房里的书。

    书房里的书都被她默了下来，谁看完了都可以来跟她换，但要保证书的整洁和不损坏。

    无书可看的情况下，她又重新拿起穴位书，开始扎穴位。因对穴位已经达到了熟练的程度，但缺少的就是在人身上扎的机会，总这样下去是不会有进步的。

    这次李小玉扎的不再是兔子，而是在她自己身上扎。咬着牙，心一横，精准而快速地扎下去，麻麻胀胀的感觉。

    偶有失手时，会痛得眼泪直流，也会出血。几天下来，腿上青青紫紫的，没人发现她的不适。

    晨起练功时，都是咬牙坚持，生怕被李父和李承继发现。

    李父见她动作有所迟钝，只以为是累了，休息一天就会没事的。

    没想到，天天都是这样，有时还会咬牙停顿。

    “小玉儿，你这几天是怎么了？练功夫动作一直不到位，你看你这腿，怎么是僵的？”

    李父抬手拍在她的腿上，“咝！”李小玉发出一声痛呼。

    李父忙抬起手一看，自己的手劲没那么大吧！小玉儿怎么很痛的样子？

    他自己的手劲，他很清楚。不对劲，很不对劲！

    “小玉儿，最近都很少看到你跟团团和圆圆玩了，你在忙什么？说给老汉儿听听！”

    李小玉正好有一些穴位上的问题要问李父，便将心中的疑问都问出来。

    (本章完)

