    “我并非谁派来的，这残图我志在必得，老先生有什么要求可以说出来。”

    萧炎开口道，他还是没有要与这白发老者动手的意思，毕竟他知道药老的灵魂力量是用一点少一点，如果想要补充灵魂力量，那就需要服用可以增强灵魂力量的天材地宝或者丹药。

    能够增加灵魂力量的丹药，品阶自然不可能低，以萧炎的手段，自然是很难弄到的。

    “小子，你太狂妄了，哪怕老夫的实力被封印了，那也不是你一个小小的斗师可以撼动的！”

    白发老者开口道，声音之中带着浓浓的嘲讽。

    听到这话，萧炎的眼神之中闪过一抹淡淡的精光。

    这净莲妖火的残图，他志在必得，毕竟这关乎着他的未来之路。

    “前辈，以您的身份与实力，对我这个小辈动手，是否有些不妥呢？”

    萧炎开口道，声音很是平和，一幅根本就不怕白发老者动手的模样。

    “不妥？小子，老夫不卖这残图，你想要强抢，难道就很妥当吗？”

    白发老者振振有词，他说的话也很有道理，弄得萧炎有种哑口无言的感觉。

    萧炎并不认为自己是一个好人，但他也觉得自己不是一个无药可救的坏人，所以他在听到白发老者这话的时候，心中莫名有些无奈，不过这也是没有办法的事情。

    这净莲妖火的残图对于他来说太过重要了，他也不得不用一些特殊的手段。

    当然，如果这白发老者只是一个普普通通的老头，他也不会直接强抢，而是留下足够老头后半生生活的金币......

    问题的关键在与，这可不是一个普普通通的老头，这是一位曾经的斗皇强者，哪怕实力被封印，他也是一位斗皇强者。

    “小炎子，他身上的那股封印似乎是蛇人族的封印术！”

    药老的声音在他的耳边响起，也成功的让萧炎愣住。

    他感觉这件事可以商量！

    “前辈，您身上应该是蛇人族的封印术吧？”

    萧炎用不确定的语气开口道，虽然语气是不确定的，但是他的表情确实无比坚定的。

    闻言，白发老者的眉头皱起，心中的杀意也逐渐旺盛了起来，伴随杀意而来的还有淡淡的惊恐。

    “家师正好懂得如何解开这蛇人族的封印，不如做个交易，我解开你身上的封印，你将这残图给我！”

    萧炎开口道，他从药老这里得知了解除蛇人族封印的方法。

    听到这话，白发老者身上的杀意逐渐减退，他现在好像也没有什么更好的方法了，他的复紫灵丹药材虽然已经集齐了，但是一位拥有异火的六品炼药师......

    “小子，老夫凭什么相信你！”

    白发老者的声音低沉，不过还是可以听出，他有些意动了。

    见此，萧炎也松了一口气，能不动手，他就绝对不会去动手，毕竟每一次动手都是在消耗药老的“生命”！

    这是药老告诉他的！

    “就凭这个！”

    萧炎的手中出现了一股森白的火焰！

    骨灵冷火！异火榜排名第十一！

    极寒与极热结合的奇异火焰，每当百年日月交替之际，方会在极寒与极阴之地出现！

    “这是！！！异火！！！”

    白发老者眼睛瞪大，几乎要瞪出来......

    就在萧炎与那位白发老者对峙之时，一道紫色的流光在加玛帝国的天空之上飞过！

    这样张扬的行为也引起了许多人的不满，有些强者凭借惊人的目力看出了到紫色流光之中的存在！

    紫晶翼狮王！魔兽山脉的王者！

    虽然这位紫晶翼狮王没有美杜莎女王那样凶名在外，但是能够成为魔兽山脉的王者，实力自然是不容小觑的。

    所以加玛帝国之中很多势力都派出了一些探子，想要探出这紫晶翼狮王去那里。

    当然，也有一部分人看到了紫晶翼狮王头顶处站着一个人！

    这个消息引爆了加玛帝国！

    紫晶翼狮王乃是六阶魔兽，更是魔兽山脉之中的王者！

    这样的一尊存在是绝对不会允许有人类站在他的头顶的，除非是有人驯服了他！

    所以如今萧天的画像也出现在了加玛帝国之中各大势力的手中，并且分发给了自己手下之人，让那些人尽量不要惹到萧天。

    其中云岚宗可以说是第一个得到这个消息的，正好云韵也回到了云岚宗之中。

    “宗主，那魔兽山脉的紫晶翼狮王被人收服了！”

    云棱开口道，他的脸色有些凝重，很明显，加玛帝国之中出现了这样一位强者，对于野心勃勃的云岚宗来说，并不是一件好事。

    闻言，云韵不为所动，一幅早已知晓的模样。

    “大长老不必忧心，我已然见过了那位收服紫晶翼狮王的强者。”

    云韵开口道，她并没有将萧天的身份告诉云棱，因为她也怕云棱会做出什么出格的事情。

    毕竟现在的萧家虽然在加玛圣城之中，但是只要云棱想，有些事情还是可以运作的！

    如今留守萧家的最强者也不过只是一个小小的大斗师而已。

    “哦！不知那位强者姓甚名谁？”

    云棱眼前一亮，直接开口问道。

    闻言，云韵微微皱起了眉头，她思索了一瞬，最终还是选择了隐瞒，也是为了自己的一点小小的私心。

    “他叫尧天，不知道来自那里，不过对我很好，这紫灵晶便是他送于我的。”

    云韵开口道，她直接报出了萧天曾经告诉她的假名。

    听到这里，云棱的眉头微微皱起，随后他便想起了老宗主云山的嘱托。

    “那位尧天不知是何等境界，竟然能够将紫晶翼狮王收服！”

    云棱开口感叹着，看似无意，实际上他对此十分上心。

    云韵自然也听出了云棱的意思，所以她决定警告一下云棱。

    “尧天如今是五星斗王，来历应该不小，施展出的斗技有可能是传说当中的天阶斗技......”

    云韵的话震惊了云棱，不过她之后的话让云棱露出了恍然大悟的模样。

    一个五星斗王收服六阶魔兽紫晶翼狮王这件事本身就是十分骇人听闻的，不过当他听到天阶斗技之后，他释然了。

    “看来宗主与尧天的关系匪浅啊！”

    云棱开口试探着。

    “没有，只是他救过我一命......”

    云韵的俏脸有些红，她想起了与萧天相处的那段日子，虽然不长，但是格外温馨，比她这几十年来在云岚宗之中修行的生活还要有趣。

    见此，云棱大致猜出了一些东西，他没有做出评价，只是决定将这些事情全部告诉老宗主云山！

