    “你的儿子岂能当我们的主将？”

    “周勃，开什么玩笑，我们的脸面往哪儿搁？”

    “难道我们这些大老爷们，还没有资格担任大将？一个毛头小子担任大将，岂不是沦为天下笑柄？”

    樊哙、灌婴、夏侯婴等人听说周勃举荐自己的儿子担任汉军大将，一片哗然。

    在场的都是叔父辈级别的武将，而汉军却要由小儿辈担任主将？

    这下，樊哙、夏侯婴等人都拉不下面子。

    如果说是刘邦的儿子担任大将，众人还能接受。

    但周勃与他们地位相差无几，由周勃的儿子带领众人出陈仓道，攻略关中，是否太过儿戏？

    周勃面对众人抗议，无奈说道：“我这儿子，能力还在我之上，故举贤不避亲，向汉王举荐。如果汉王与诸位不同意，那么就此作罢。”

    “等等，让周亚夫来见孤。”

    刘邦正愁没有大将人选，此时周勃敢举荐儿子周亚夫担任主将，想必不敢说谎。

    周勃与曹参、灌婴等汉将的能力相近，没有人像是韩信那般一枝独秀，因此刘邦才难以决定主将人选。

    如果周亚夫和周勃所说的一样，能力超过了其父周勃，进行简单的等量代换，周亚夫的能力比其他汉将也高一个或者半个档次，这样也就有资格成为汉军主将了。

    “我这就将其唤来。”

    周勃火急火燎，回家去找儿子周亚夫。

    仆人说道：“二公子在汉水边垂钓。”

    周勃只好令人赶着车架，前去汉水寻找周亚夫。

    汉水边，垂柳摇曳，水天一色，一个青衫士子，沉默不言地坐在断桥边缘，双手握着一只钓竿，断桥的木柱上还系着鱼篓。

    忽然，鱼漂下沉，鱼竿倏然间弯曲。

    周勃的车架赶到，周亚夫正要收杆，鱼竿却从中折断。

    周亚夫握着只剩半截的鱼竿，自言自语：“此乃大鱼，此竿难以提起，恐是不祥之兆……”

    “汉王有召，现在可不是游山玩水的时候。”

    周勃面露愠色。

    这个儿子虽然有惊人的军事天赋，可以说是军事天才，但周亚夫的性格倔强，让周勃也无可奈何。

    “孩儿知道了。”

    周亚夫不急不缓地收起鱼篓。

    周勃催促：“这些小事交给下人去做就好，快，随我去见汉王。”

    城主府，刘邦众人等到好一会儿，周勃这才带着周亚夫觐见。

    在场众人都好奇地打量周勃这个儿子。

    此人看上去沉默寡言，不苟言笑，当真有超越其父周勃的才能？

    陈平、萧何两个大人物也在打量年轻的周亚夫，他们已经听说周亚夫平定七国之乱，巩固大汉江山之事，因此不由高看周亚夫一眼。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    周勃的儿子周亚夫，用兵能力还真不比这群叔父辈的武将差，说不定用兵能力还在这些人之上。

    当然，在萧何看来，周亚夫无法完全取代韩信的地位。

    准确来说，周亚夫是刘邦势力在没有韩信的前提下的替代品。

    周亚夫面对汉王以及众多西汉元老大臣，没有畏惧，而是缓缓说道：“臣听说汉王想要拜臣为大将军，还请择良日，斋戒，设坛场，告示三军。如此一来，才能服众。否则以臣的资历，出任大将军，人心不服。”

    刘邦因为周亚夫的勇气而愣了一下，随后大笑道：“初生牛犊不怕虎，周勃这厮说的没错，你比你老子强多了！”

    周勃在下方，不禁老脸一红。

    刘邦虽然被封为汉王，但有时候还保留着地痞流氓的用词，众人已经习以为然。

    “小娃娃，就凭你这身板，且与我较量！如果你能打得过我，我就认你当大将军！”

    一员虎背熊腰的猛将出列，轻视周亚夫。

    开什么玩笑，兄弟的儿子当自己的上司？

    周勃这个当老子的不要脸面，他樊哙还要脸面呢！

    樊哙勇猛果敢，为刘邦的护卫，哪怕鸿门宴上，樊哙都敢与西楚霸王项羽对峙！

    军师陈平饶有兴趣地观察周亚夫的反应，想要看一下周亚夫如何摆脱樊哙的刁难。

    夏侯婴、灌婴等武将乐得见樊哙刁难第二代武将，不然他们这些老将的面子往哪儿搁？

    周亚夫摇头：“个人武艺并非我之所长，又岂能比得上怒视霸王的樊哙将军？”

    “哼，知道就好。”

    樊哙冷哼一声，对周亚夫主动服软甚是满意。

    在刘邦势力，论起勇猛，恐怕无人能及樊哙。

    樊哙在刘邦这里的地位，与张飞在刘备势力的地位相近。

    此人不过如此。

    刘邦还以为周亚夫会与樊哙争锋相对，尽显英雄本色，没想到周亚夫主动向樊哙服软，不免失望。

    此人不止如此。

    老谋深算的陈平却别有见解。

    果不其然，周亚夫眼神出现一丝厉色：“虽然我的武艺不如将军，但行兵打仗，我可败将军！”

    哗……

    在场众人彻底沸腾。

    这就叫做初生牛犊不怕虎！

    樊哙瞪大眼睛：“老子我打了那么多场大战，难道还不如你一个毛头小子？！大王，请给我三千步卒，也给他三千步卒，且看如何！”

    “好。”

    刘邦也来了兴致，本来他以为周亚夫是一个软蛋，但周亚夫一旦倔强起来，定要与樊哙分出胜负。

    周亚夫说道：“请汉王给我三日时间，操练军阵。”

    “准。”

    大将人选关系到出兵关中的胜负，刘邦也不在意多花三日时间，考核周亚夫。

    “有意思了……”

    陈平发掘周亚夫这么一个有意思的武将，思路开始活跃起来。

    陈平计谋百出，但执行计谋，需要合适的武将。

    诸葛亮派马谡守街亭，就因为执行任务的马谡擅作主张，结果被张郃击败，导致全盘计划崩溃。

    有时候，并非谋士的计谋不行，而是落实的时候出了问题。

    如果有周亚夫这么一人出任大将军，或许与陈平会有完美的配合。

    “这不过是周亚夫的缓兵之计，给自己一个台阶下罢了。”

    樊哙不以为然。

    三日后，南郑城外的营地，樊哙带着三千步卒，与周亚夫的三千步卒对峙，进行兵战。

    为了避免伤亡，这六千汉军使用的都是木棍、盾牌等兵器，不设弓弩。

    刘邦带着陈平、萧何、周勃、夏侯婴等文武大臣观战。

    “双方兵种一致，精锐程度也相近，在平地上没有多余的奇计，因此比拼的是双方武将的武勇，以及对军阵的掌控程度。”

    周勃对自己这个儿子信任有加。

    从高台上俯视战场，樊哙的三千步卒松松垮垮，而周亚夫的三千步卒军纪严明，排列有序，高低立下。

    “周亚夫的治军能力，果然一流。”刘邦亲眼目睹周亚夫严谨的军阵，大为赞赏，“接下来就看周亚夫是否可以挡住樊哙的攻势了。”

    刘邦知道樊哙个人武力强悍，对士兵的攻击加成很高，即使队形并不严整，也有很强的进攻能力。

    “弟兄们，给我打败周亚夫，教训一下那个毛头小子！”

    “杀！”

    樊哙大吼一声，握着盾牌，亲自率领三千步卒，杀向周亚夫的方阵！

    樊哙的汉军一动，队形更加散乱。

    “不动如山！”

    周亚夫拔剑，一股无形的气势向外扩散，三千汉军真气运转，在周亚夫的战阵上空，形成气云，而三千汉军之间，气势相连，犹如铁索连横，坚固如万里长城！

    “这是……”

    “不可思议！”

    夏侯婴、灌婴等汉将终于知道为何周勃极力推荐自己的儿子担任大将，而不是周勃自己。

    周亚夫的天赋确实强悍。

    樊哙的三千步卒冲击周亚夫的方阵，然而周亚夫的方阵却坚不可摧，前方三排步卒整齐划一地挥动木棍，模拟长枪刺出，击退樊哙的士卒。

    樊哙的士兵挥舞兵器攻击周亚夫的方阵，周亚夫的方阵不为所动。

    周亚夫的士兵防御坚固，整个方阵在分摊前排士兵受到的伤害，前排士兵岿然不动！

    樊哙凭借个人武力，用盾牌撞开木棍，打开突破口，然后杀入阵内，掀飞几十个汉军步卒！

    樊哙武勇过人，仅仅单手就将一个汉军步卒甩飞十几米！

    “随我陷阵！”

    樊哙对付周亚夫的办法也很简单，那就是以自身的武勇打开缺口，后方的士卒再扩大缺口，一举冲垮周亚夫的方阵！

    这是以矛破盾！

    樊哙一路横冲直撞，连败十几排汉兵！

    “这座战阵看上去吓人，却也不过如此罢了！”

    樊哙轻松杀至军阵中间，认为周亚夫的战阵也就看着唬人。

    “合！”

    周亚夫令人挥动令旗，开始变阵！

    “合！”

    战场飞沙走石，周亚夫的战阵气势逐渐锐利起来，跟随樊哙入阵的士兵突然遭到猛烈的攻击，被打伤倒下，而被樊哙撕开的缺口，也因此合拢。

    樊哙身陷重围，犹如陷入沼泽之中，呼吸不畅，被周亚夫的战阵压制，无法发挥全部武力。

    “这个家伙，只是故意放我入阵吗？”

    樊哙也不完全是莽夫，这个时候已经明白过来，周亚夫的战阵不动如山，之所以被樊哙轻易切入，只是因为周亚夫故意让樊哙入阵，然后用战阵耗死樊哙。

    “奇兵左队，奇兵右队，迂回破敌！”

    周亚夫继续调动兵马，趁着樊哙被围困，群龙无首，派出预备的两支奇兵队，各一百人，迂回至樊哙的大军后方，发起猛攻。

    至此，樊哙的三千士卒完全溃败。

    “胜负已分。”

    刘邦在樊哙被围困之时，已经知道没有必要再打下去了。

    樊哙确实是一员猛将，但兵战能力不如周亚夫。

    夏侯婴、灌婴等武将鸦雀无声。

    有些人确实是天才。

    人与人之间的差距，比人与狗之间的差距还大。

    樊哙不甘心地挣扎力战，但在击败上百个汉兵之后，最终还是因为力竭，被周亚夫的士卒压上来，不敌被擒。

    周亚夫令人放开樊哙，然后来见刘邦。

    “孤会挑选良辰，拜你为大将军，与孤带兵出陈仓，攻取关中！”

    刘邦认可了周亚夫的能力。

    在没有韩信的前提之下，周亚夫确实是最佳的大将人选。

    其余人等，无论周勃，还是夏侯婴、灌婴，总是差了点意思。

    “末将需要一段时间训练精锐兵马——细柳营，但大王不必担心会因此消耗太多时间，因为末将可以快速练兵。”

    周亚夫拥有与谢玄一样的“练兵”天赋，着手训练细柳营。

    刘邦点头：“待细柳营训练完毕，即出兵关中。”

    萧何说道：“陈仓道路途漫长，兵马未动，粮草先行，应先将粮草运至中途。”

    “准。”

    刘邦正式拜周亚夫为大将，并且开始运输粮草，用于攻略关中。

    “平定七国之乱的周亚夫，没人知道其上限如何，此消息应当尽快告知长安。”

    周亚夫与樊哙的兵战被锦衣卫安插在汉中的细作探知，赶紧向长安城飞报这个重要的消息。

