    这一二十年一来，萧林不是日日刻苦修炼，就是进入琉璃仙府之后，时刻保持着精神上的高度紧张。

    何曾有过像如今这样恬淡舒适，每日阅读古籍，除此之外，也会偶尔走出船舱，来到甲板上，眺望远处的碧海青天。

    让其心情豁然开朗起来。

    这样的日子过的非常的快，眨眼间两个多月过去了，这一日萧林正在房间内打坐修炼，听到门外传来了脚步声。

    萧林睁开了眼睛，还未等来人敲门，他已然先开口了：“进来吧。”

    谷姓老者走了进来，先是向萧林躬身行了一礼，开口说道：“仙师，前面就是乌圜岛了，而乌铁城正是在这座岛上。”

    萧林眼睛一亮，既然已经到了乌圜岛，就说明这里离小玉岛已经不远了，大概还有两三千里的距离，而最危险的一段路也已经过去，自己的任务也算是完成了。

    萧林心中有些庆幸，这一路上倒是十分的安静，除了有几只低阶的真级妖兽，曾跃出水面骚扰了船员一番，被谷姓老者随身带着的几名炼体士斩杀之外，并没有出现高阶的妖兽。

    这两个多月来，自己不过是每天打坐看书，就白白的赚了一万块下品灵石，不得不说，这个买卖还真是划算。

    不过萧林的目的并非是为了赚取这一万块下品灵石，而是这乌圜岛上的乌铁城。

    乌铁城是小玉岛周围，最大的仙城了，里面聚集着一些比较高端的商行，甚至还有堪比三大仙城规模的地下拍卖会。

    当然，这些都是他通过谷姓老者知晓的，本来这样等级的拍卖会，以谷姓老者的身份，是不可能接触的到的，但他说，自己曾经在跑船的时候，遇到了一位上船歇脚的元婴老祖，那位老祖和他闲聊之下，说出来的，而他也正是为了参加在乌铁城中举办的拍卖会而来。

    萧林如今身上的高阶灵宝就有数件，对于法器并不热衷，他眼下唯一的目的，就是为自己结婴做好完全的准备。

    跟谷姓老者道别之后，在对方的千恩万谢声中，萧林袖袍一挥，化为一道墨绿华光冲天而起，眨眼间就消失在了前方的天边。

    一个时辰之后，乌铁城前走来了一名脸色发黑，身材有些佝偻的四旬男子，男子来到城墙前，抬头看了一眼。

    此人正是通过易灵变秘术，改换了容貌的萧林。

    萧林惊讶的发现，眼前的乌铁城竟然是由一块块丈许大小的乌铁矿石堆砌而成，先前在海面之上粗略的估算了一番，这乌铁城的大小，基本上和天潞山脉中的雪岭仙城规模相当。

    里面也是人来人往，显得极为热闹，而在城中，有一座大的三层阁楼，显然正是大型商行的所在。

    萧林随着人流走入了仙城之内，这乌铁城竟然没有守卫，过往之人可以随意进出，这倒是有些出乎萧林的意料之外，毕竟谁都知道，要是能够得到一座仙城的税收和入城费用，那么每年所获得的灵石，都将是一个天文数字。

    这对于一些中小型的宗门而言，可是绝不容错过的。

    而这座乌铁城却是例外，萧林不仅看到许多的修仙者，出出入入，甚至还有不少的普通凡人，在城中往返，而在乌铁城外，还建造了两座比较大的码头。

    码头上停泊着数不清的船只，其中有几艘甚至比起萧林乘坐的谷家的商船也是不遑多让。

    走入城中，萧林才发现，这乌铁城中，竟是九成以上都是普通的凡人，修仙者只是很小的一部分，但为数不多的修仙者，大部分都是筑基期的境界，也有一些是和萧林一样的金丹境修仙者。

    萧林心中有些惊讶，出入这乌铁城的修仙者的等阶普遍比在焚仙海的一些仙城要高的多，一路走来，萧林碰到的金丹修士，就不下于五个。

    乌铁城街道两旁，是一个个如同格子一般的小商铺，售卖着各种材料，物品，这些物品的等阶也普遍较高，甚至萧林还从这些商铺中看到了不少的三阶材料。

    更让萧林哭笑不得是竟然还有一些卖柴米油盐的商铺，也混杂在这些售卖修仙材料的商铺中间。

    不过萧林转念一想，也就释然，这乌铁城中大部分都是普通的凡人，凡人并不能像修仙者那样辟谷，吃喝拉撒乃是天性，而在这生活物资相对比较匮乏的岛上仙城之中，一些基础的生活物品还是必须的。

    而交易这些生活物资的货币，竟然也是清一色的灵石，如此高的物价，让萧林也是惊奇不已。

    萧林虽然放慢了脚步，有意无意的观察着两边街道上的商铺，但他也仅仅是了解一下而已，真正的目的却是城中的几个大的商行。

    很快萧林在一座三层小楼前停了下来，他看着门上的牌匾，不禁露出了笑容。

    “天古四海商行？”

    萧林朝着里面走了进去。

    刚一进入一层大厅，就有一名娇俏女子迎了上来。

    “小女子施蓉蓉，是天古四海商行的高级管事，由小女子来接待前辈，可好？”

    萧林眼睛略微一扫，心中不禁产生一丝讶然，此女竟然是一名筑基大圆满的修仙者，这等境界，却甘于在天古四海商行当一名接待管事，着实让萧林有些惊奇，当然对于天古四海商行的财大气粗，也是心中了然。

    萧林点了点头。

    “这里人多声杂，前辈还是随晚辈前往二楼包厢吧。”

    “好的，麻烦前面带路。”萧林闻言，点头然后做了个请的姿势。

    女子向萧林道了个万福，然后率先朝着二楼走去，两人穿过二楼的一道空廊，进入了一个安静的包厢之内。

    包厢里面装修的也是古朴典雅，还带着一股淡淡的檀香气息，让人一闻，顿时心生安静祥和之感。

    “前辈请坐。”

    萧林坐下之后，女子先是给萧林斟了一杯清茶，继而在萧林对面坐了下来。

    “不知前辈贵姓？”

    “本人姓萧。”

    “原来是萧前辈，萧前辈光临我们天古四海商行，不知是想要购买炼器材料呢？还是想要购买一些成品法宝？”施蓉蓉在萧林轻抿了一口清茶，并放下茶杯之后，开口说道。

    “萧某此来并非是为了购买修仙材料和物资，而是想要购买一份结婴心得。”

    “结婴心得？”闻言之下，施蓉蓉脸色微变，看向萧林的目光也是惊讶中带着几分羡慕。

    “原来前辈还是一名金丹大圆满境界的修仙者，晚辈失礼了。”说完急忙起身，再次向萧林行礼。

    萧林摆了摆手。

    “施姑娘不必多礼，天古四海商行在整个修仙界，可谓是远近闻名，生意也是做遍了四大域，想来是有结婴心得售卖的吧？”萧林看着施蓉蓉，笑着说到。

    施蓉蓉闻言，俏脸上显露出了一丝尴尬。

    “前辈说笑了，我们天古四海商行，的确是如前辈所说的一样，四大域基本上都有我们的分店，至于结婴心得，自然是有的。”

    萧林闻言心中大喜。

    但紧接着施蓉蓉又说道：“不过结婴心得太过贵重，向来都是存放在天水仙城之中，倒是未曾在本店留备，前辈如果急要的话，恐怕还要等上些许时日才行。”

    “呃。”萧林闻言，脸上顿时显露出些许失望表情。

