    “这……”

    那一声巨响还回荡在众人耳边，而眼前的画面，无疑如同流星撞了地球似的。

    李英奇呆呆望着远方，道：“我现在相信你说的话了。这样的至宝存在这个世界上一定有它的意义。而今天就是它履行自己存在的意义的时刻。虽然它消失了，但它留下的功绩却会亘古长存，造福万民。”

    安阳点头：“我也这样认为。”

    白眉老道高举着昊天镜朝废墟飞去：“所有人听令，检查血穴有没有被毁！”

    “是，师尊！”

    众多弟子顿时往那方飞去。

    安阳也随他们一同。

    质子泯灭弹在爆炸范围内十分霸道，几乎能泯灭一切，但还好它不存在辐射，炸了就完了，不会对这片区域造成后续影响。

    经过检查，血穴已经彻底被毁。

    无论是那些石像、血水，还是充满邪恶的能量、灵气，都被毁之一旦。连痕迹都找不到，像是从来没出现过似的。而那些幽魂厉鬼或许处在与物质相反的另一层面，如果它们再无惧高温、震荡之类的手段的话，质子泯灭弹可能还真奈何不得它们。

    但谁也不知道它们的特性，而且失去生存的土壤，它们也无法存活。是以经过蜀山弟子遍寻，这些幽魂厉鬼也没了。

    或许被埋在了地底深渊，或许被高温泯灭净化，也或许自然的消散在了空中。

    古时大魔头血魔的老巢，就此消失。

    口径即真理，射程即正义，威力即荣耀，而核爆，即是至高无上的审判。

    质子泯灭弹，便是天神的光辉！

    安阳飞落在地，近距离感受了下这枚高科技顶尖武器的威力，便随着白眉等人一同离开这里，又回到峨眉山的金顶大殿。

    大殿之中，有一名女弟子即兴抚起古筝，也有一名男弟子吹奏管乐与她相合。

    筝音渺渺，萧声幽幽，十分空远。

    坐在大殿中的弟子挺多，有人闭目垂首专心听着，也有人满脸激动，或喜色。

    他们回到峨眉山后，很多人都去查阅了关于血穴和血魔的资料。知道血魔是一个怎样的大魔头，血穴有多大危害。能在自己有生之年为天下将这两个祸害去除，对这些满怀正义的弟子来说，是一桩大喜事！

    白眉在上方朗声说道：“前些天我们蜀山挫败了幽泉老怪的阴谋，已是天下正道的一场大胜，嵩山、五台、泰山等名山大派刚刚向我们送来贺喜，没想到我们就迎来了另一场大胜，并且比上次更值得庆祝！”

    所以人都露出会心的微笑，有人交头接耳的说着什么，但也没人管。在这金殿之上除非有要事相谈，否则都是很自由的。

    白眉顿了顿，又说：“这次我们能找到血穴所在，要多亏了安阳道友。我们能一举将血穴毁灭，更全是安阳道友的功劳，所以我在此替天下苍生感谢安阳道友的贡献！”

    说着，白眉起身朝安阳拱手作揖。

    峨眉山的掌教都这样做了，剩下的弟子哪还有不遵从的道理，一时间包括丹辰子在内的所有人都不约尔同的起身朝他拱手。

    “感谢安阳道友！”

    “不必多谢，白眉前辈都说了，这是为天下做的贡献。我也是天下的一份子，救天下苍生也就是救我自己，何来功绩？”安阳依旧摆出一副正义凛然的姿态，朗声说道。

    但他心里究竟怎样想的，无人得知。

    见人说人话，见鬼说鬼话，这是他刚出校门就学会的道理。他自然知道怎样说话、表现出怎样的性格能博得这些人的好感。

    果不其然，他话音刚落，不少人便都露出敬佩之意：“安阳道友果然高义！”

    “能认识如此正义人士，实属难得。”

    “更难得的是安阳道友居然出身散修，若是这等人物出身我蜀山，岂不妙哉？”

    “门户之见，可不该有啊！”

    听着大家议论纷纷，安阳面色淡然。

    没多久，白眉在上面说道：“毁掉血穴的是安阳道友的上古至宝，虽然安阳道友总是说那件至宝归宿就是如此，不在意，但毕竟损失巨大。我问你，你可要什么补偿？”

    安阳稍作犹豫，道：“不必补偿。”

    “哦？”白眉皱了皱眉，“那你可有什么心愿要完成，我蜀山愿全力相助！”

    安阳这次犹豫得更久，才勉为其难道：“心愿倒确实有一个。”

    “尽管说来！”

    “是这样的。诸位都知道我是散修，虽然有些机缘，这几百年来也有些进展，但毕竟缺少体系性的修炼知识。如果白眉前辈执意要为我做什么，就请对我开放蜀山的修炼典籍和经文吧。在下感激不尽！”安阳拱手作揖，满脸诚挚的露出了狐狸尾巴。

    “这个啊……”白眉迟疑瞬间，便看向下方众人，“对这件事情你们怎么看？”

    大殿中顿时议论纷纷一片。

    片刻之后，也没出结果。

    还是丹辰子先站出来：“弟子认为安阳对天下贡献巨大，且在寻找血穴之前弟子曾在凌霄峰与安阳对饮谈心，他曾说到十分羡慕弟子和众位师弟妹有自己的门派，而他最遗憾的，就是自己修行百年却不成体统。所以弟子认为，这件事不无不可！”

    随后大师姐李英奇也站出来拱手：“弟子同意大师兄的意见。师尊既已邀请安阳常驻蜀山修炼，安阳也答应了，当魔道再次来犯之际我们还要共同御敌。那安阳便能算我蜀山的一部分，既然如此，一些典籍和经文而已，不足以让我们敝扫自珍。”

    马上长空无忌也出来附和。

    三人都说话了，大殿便安静下来。

    安阳默默的看着这一幕，心想这几天和丹辰子、李英奇打的关系还是没白费。

    自己的算计也都恰好到位。

    也不是没有弟子持反对意见，但大师兄大师姐都开口了，加上绝大多数弟子都赞成，他们便也不再开口，以免徒惹无趣。

    白眉见此，满意的点了点头：“嗯，你们的想法很让我欣慰。我们刚刚经历了幽泉的入侵，魔道势大，正道式微，即使挫败了幽泉的阴谋也实在不该再持有门户之见。”

    顿了顿，他又道：“从今往后，安阳道友在峨眉之上就如我峨眉弟子，可随意进出藏经阁，并且也可随意离开蜀山。”

    安阳连忙拱手：“谢过前辈。”

    如此，他便是达成了自己的目的。接下来大殿中说的，对他而言已是无趣话题。

    白眉说不日五台山的高僧将会莅临峨眉山，祝贺幽泉老怪被杀死，但他们还不知道血魔的老巢也被找到，并已被彻底摧毁。

    丹辰子对玄天宗说安阳那里有一种灵茶十分美味，让他务必去安阳那里做客。

    但玄天宗的心思一直在恍惚之中。

    或者说在李英奇身上。

    丹辰子看破也不点破，面无表情的对安阳说：“安阳，我们之前的话题还没聊完，我对你那日满天的剑光很感兴趣，那种手段像是我蜀山风格却又不出自蜀山，有空一定要切磋一下，说不定能促进修为增长。”

    “好啊，恭候大驾！”

    李英奇也凑过来：“什么手段？大师兄要和安阳切磋吗？我要在旁边围观！”

    丹辰子对她无奈的叹了口气：“好好练好你的天雷双剑吧，别的都别管了，天雷双剑一旦练成，你们就能天下无敌啊！”

    “好吧。”李英奇收回目光。

    没多久，众人从金顶大殿散去。

    许多弟子又化为流光，浩浩荡荡的朝自己的住处飞去，但也有一些人就住在这座山上，都慢悠悠的结伴而行。

    安阳飞回凌霄峰，稍作休息。

    他计算着峨眉派这个古老的行政机构的程序运转时间，随后便直接飞往藏经阁。

    在这里，他一呆就是五天。

    《蜀山传》中的修炼体系和神州世界的修炼体系无疑差别很大，其中最显著的差别就是这个世界的修炼者很易得长生，并且只要有个几十年的修为就能飞行，修为到一定境界还能辟谷，是真正的中国修行者。

    中国传统神话中的修仙人就是这样。

    不过他们也不是没有缺点。例如拥有强大的力量，却过分依赖于法器，除开佛门之外，大多数人离了法器就废了一半了。

    相应的，《蜀山传》中的蜀山修炼者和神州世界的蜀山弟子差别同样很大。

    虽说二者都是修剑的，但从最基本的大道而言就有不同。《蜀山传》中的蜀山弟子修的道很复杂，他们追寻长生和永恒，同时他们也讲究正义，渴望飞升。而神州世界的蜀山完全就是修的行者道，所有剑诀法术、修炼功法都是为了战斗和杀戮而生。

    从战斗方式来说，《蜀山传》的蜀山弟子通常御剑攻击，而神州世界的蜀山弟子则是借助剑进行攻击、施放法术之类。

    于是前者发展出了璀璨的法器文化，各类神剑层出不穷，威力巨大。后者则有着缤彩纷呈的剑诀，浩荡而自成体系。

    双方也有共同点，例如对剑的依赖。

    在安阳看来本源世界的体系普遍不够完善，这里也一样，但也有很多可取之处。

    它和神州世界的修道体系有同有异，也很相近，完全有互补的可能。

    感谢订阅！

