    那人听得俞慎询问，笑道：

    “召唤菲尼克斯确实是我引导安格鲁那个蠢货做的，区区蛮夷的魔神柱，不过用来试探一下道友罢了，若道友连这蛮夷魔神柱化身都搞不定，便没资格出现在我面前，那魔神柱化身我自有他用。”

    此人倒是毫不顾忌的将自己的想法说出，俞慎笑道：

    “试探我？你真是好兴致。”

    那人笑道：

    “不试探，如何知道道友手段呢？我转生此世，自号坤觉，请道友品鉴一番我的手段。”

    说话间，这位自称坤觉的人便挥动手中【瘟癀伞】，片刻后他那原本的塔楼全部坍塌，完全陷入五彩云霞之中，同时五彩云霞中射出一道华光，目标正是俞慎。

    俞慎早防备着这家伙出手，周身【太平要术】转动起来，将那华光抵挡下来，无法逼近俞慎周身。

    随着坤觉动手，俞慎也接到了系统任务提示：

    【转生之人】

    任务要求：在此界彻底解决转生之人

    任务奖励：能量点数×6000，中级抽奖次数×2

    从这个任务的奖励来看，难度算是比较高的，所以奖励也是比较丰厚。

    坤觉见着俞慎以【太平要术】抵抗下自己的华光，笑道：

    “好法宝，来此界之后，便未见过这般法宝，此宝当与我有缘。”

    说话间，坤觉抬手便抽出一柄宝剑，此剑样式是华夏模样，其中爆发出一阵怒吼，浮现一道器灵，这器灵却是欧洲传说中那种类似蜥蜴一般的巨龙。

    坤觉手持宝剑，道：

    “此剑乃是我击杀一只此界喷火飞蜥异兽所炼制，叫道友见笑了。”

    说罢，坤觉身影片刻便在五彩云霞中消失，然后便出现在俞慎的【太平要术】之前，一剑刺向【太平要术】。

    那一剑直接刺在了【太平要术】防御上，剑上巨龙咆哮，喷吐出一道融合着硫磺气息的炽烈火焰，将【太平要术】完全覆盖。

    那火焰中还饱含着一股诡异的能量，这能量有着巨大的侵蚀能力，不断侵蚀着【太平要术】的防御。

    俞慎抬手挥动古篆七星剑，剑势卷起之下，直接开始收摄那火焰的火气。

    才摄取了一些火气，俞慎便察觉到不对，那火气中竟然死死依附着那股诡异的能量，摄取来的火气俞慎根本不敢炼化、镇压。

    知道那火气有怪，俞慎直接摄取了火气后将火气排出，片刻后便将那火焰熄灭。

    坤觉见着俞慎以收摄火气的方式将自己的火焰熄灭，道：

    “道友好手段，不过我那瘟癀气可不是那么容易处理的。”

    说罢，坤觉抬手掐法诀，那被俞慎排出去火气中的诡异能量忽然汇聚，然后化作一道符箓落向俞慎。

    俞慎见着符箓落向自己，驱动【太平要术】将那符箓抵挡下来，但是那被称呼为瘟癀气的诡异能量却不断的侵蚀【太平要术】。

    俞慎见着【太平要术】被侵蚀，道：

    “好手段，不愧在瘟部当差多年。”

    说罢，俞慎运转头上的【八卦祥云冠】，洒下一片清光，片刻后便将那瘟癀气驱散了去。

    见着俞慎驱散自家瘟癀气，坤觉略微有些怒容，道：

    “好一件瘟部法宝。”

    坤觉面带怒气，抬手便祭起自家宝剑，同时挥动瘟癀伞，片刻后大片五彩云霞便笼罩过来，要将俞慎完全笼罩进去。

    俞慎一眼看过去，那五彩云霞中满是之前那种华光，还有雷霆、火焰、冰雹降下，显然威力巨大，便施展【土遁】要避开。

    坤觉可不会让俞慎这么容易避开五彩云霞，抬手以手中瘟癀伞朝着俞慎一指，道：

    “落。”

    随着这一指，俞慎便感觉到周身五行之力一阵混乱，【土遁】竟然无法施展，直接便落了下来。

    此时，那柄宝剑伴随着巨龙的咆哮飞射而来，俞慎抬手祭起【旋龟剑】，刺向了那宝剑的剑身，顿时间两柄飞剑便在半空中激斗起来。

    俞慎【土遁】被人落下，见着那五彩云霞从四面八方笼罩过来，抬手取下【乌角簪】，抬手划开空间缝隙，便直接在五彩云霞上开了一个口子，自己身影一动便闪了出去。

    坤觉见着俞慎逃脱五彩云霞笼罩，抬手挥动瘟癀伞，片刻间便有大片诡异的瘟癀气落向俞慎，俞慎只能不断运转【八卦祥云冠】，辟除瘟癀气。

    俞慎一边脱离五彩云霞笼罩，一边收回了【旋龟剑】，借着便抬手施展【五行之雷】，劈打向那五彩云霞。

    坤觉见着俞慎劈打【五行之雷】，摆动瘟癀伞，片刻间那五彩云霞便散发出大片华光，将俞慎的【五行之雷】抵挡下来，同时华光也射向俞慎。

    俞慎祭起【太平要术】抵挡华光，却发现这华光连续不断射来，对【太平要术】造成了不少的压力，便带着【太平要术】避开华光，同时手中【乌角簪】划向坤觉。

    坤觉见着俞慎挥动【乌角簪】，知道这件法宝的厉害，抬手以瘟癀伞伞面朝向俞慎，瘟癀伞上一道华光流转，抵挡下空间缝隙。

    趁着这个时间，俞慎以【天变之术】招来了大风，想要试试能能不能吹散五彩云霞，发现那五彩云霞在大风吹拂下稳稳当当的，完全不受影响。

    坤觉手掐剑诀，那宝剑再次刺向俞慎，俞慎再次祭起【旋龟剑】对敌，同时再次挥动【乌角簪】。

    坤觉这次身影一动便避开了空间缝隙，俞慎借着坤觉避开的时间，脚下发力，手中剑势直取坤觉。

    坤觉看着俞慎剑势刺来，微微一笑，身影顷刻间便消失，叫俞慎这一剑直接落空。

    见着坤觉消失，俞慎转身便以剑势刺向坤觉的宝剑，既然刺不到人，那便拿他的法宝下手。

    此时，坤觉的声音传来道：

    “还想动我宝剑？”

    顿时间，大片五彩云霞将坤觉宝剑笼罩，也想要将俞慎的【旋龟剑】一道笼罩，俞慎连忙收了【旋龟剑】。

    看着那五彩云霞，俞慎知道，坤觉定然是藏身其中，但是这五彩云霞当着有些奇妙，俞慎还需小心些。

