    

    连明回到家，吃了点零食便没有了胃口，也不想做饭了，想着等下饿了下点面吃就行了。

    只是不知道为什么这两年越来越不喜欢在外面吃饭了，总感觉没什么食欲的感觉，不然都不用买菜，直接叫外卖就省事多了，以前还就喜欢吃外面买的菜，总感觉香香的，很好吃来着。

    现在反而更喜欢家里清淡的饭菜了，可能真的是老了吧，父亲以前也是经常跑回家吃饭的。

    连明把蔬菜啥的放到了冰箱里，回忆着以前的生活。

    “嘛～人总要长大，老去的嘛，多大点事嘛。”

    连明拍了拍脸，摇摇头说道

    “话说今天晚上就是元旦了，得给父母拜个年才是。”

    平时都没有注意到这些节日也就算了，今年记起来了，怎么样也得跟父母说一声新年快乐才行。

    只是应该怎么开口才好呢，而且打电话的话没办法在十二点整的那一刻同时给他们送上祝福，总不能厚此薄非吧。

    最后思来想去，也只有发信息是一个最后的选择了，而且这些年不说跟母亲通话也很少，自己通电话的话嘴笨也开不了口，而且追问起自己的情况又不知道怎么回答，毕竟总不能跟她说自己一个即将步入30岁的人了，还成天宅在家里当宅男一事无成。

    想想都有点不好意思，果然还是发信息的好，提前设置好到点发送，设置在十二点准时发送。

    “ok～这样就没问题了，说起来已经多久没过跨年了，应该已经有十几年了吧？”

    说着低下了头，回忆起，以前自己家还是跨年的，自从父母离异后，父亲刚开始还跟着连明跨过两三次，后面也不回来了，现在算起来已经有十五年了。

    连明瘫在沙发上，他不想回房间躺在，回房间躺着总感觉空荡荡的，在外面还能感受到点人气。

    看着空荡荡的房子，叹口气都有回声，心里特别的不舒服，以前都没有什么感觉，今天可能是跨年，自己胸口总感觉闷闷的，浑身哪哪都不舒适，得想个法子动动手，把这些事都忘掉。

    最后思来想去：“还是打把王者农药吧。”

    说着打开了游戏

    游戏还是很刺激的，打了一会其他事情也忘了，精神果然好了不少，眼睛瞪得大大的，手瘾也上来了，开了一把又一把。

    突然，连明回过神来，抬头看了看时间。

    哦～才十一点半

    还可以再来一把，时间还没到，连明下地先去把电视打开，等着跨年倒计时，然后开了一把游戏，想着打完这把应该就差不多了。

    “啊哈！这次竟然抢到了中路，还是自己的本命英雄干将莫邪，看我剑来！”

    想当初就因为一句干将莫邪的“剑来”而苦练三个月的干将莫邪，现在早已经操作起来得心应手，百发百中，剑无虚发

    连明自认为干将莫邪是所有英雄里最能装13的，无论台词还是伤害，都让人欲罢不能。

    “登～”

    开局进入游戏，连明看着干将抱着莫邪的久胜战神皮肤，感慨道：“干将皮肤越贵莫邪就越漂亮，真是太羡慕了。”

    “（干将）一剑统治怜悯（莫邪）一剑送葬绝望”

    “(干将)这一剑把握有几成(莫邪)九成！”

    “(干将莫邪)饭来！”

    这一把游戏终于还是没有能在十二点钟前结束，最后倒计时三十秒，连明把手机放下了，不是他要坑队友，是他早已经没了，等待复活时间随便跨个年，看着电视里的倒计时。

    ”三十……二十……十……九……八……七……六……五……四……三……”

    此时连明手机里干将莫邪的复活倒计时竟刚好与电视上的倒计时一模一样，但连明看不到了，他不知道为什么视力越来越模糊。

    “好困啊～”

    连明现在脸上正在扭着，挤眉弄眼的，想要睁开眼睛，却死活睁不开，就这样另一只眼睛也闭上了。

    就在此时电视和手机同时归零，窗外的烟花窜上高空炸开，整个城市变得灯火通明，天空都变成了各种颜色，五彩斑斓的，竟是如此的美丽，但美丽的东西总是如此的短暂。慢慢的，烟花放得差不多了，仅剩几颗稀稀拉拉的烟花还在努力攀升，炸开的火光照进了连明家里，落到了掉落在沙发上的手机屏幕上，上面显示这两个……未接电话。

    ——

    “好难受，这是哪里啊？感觉身体都泡在水里手脚都使不上劲，眼睛也睁不开，好困啊～”

    仅仅是感受到了浑身无力的感觉便又沉睡过去了。

    不知道过了多久，他已经怀疑这有很大的可能性他就是在别人的肚子里了。

    刚开始一直在猜想，自己会不会是变成了植物人了，被别人囚禁装在培养液里等可能性

    但现在他已经十分肯定、确定他就是在别人的肚子里了。

    因为连明表示我刚刚已经摸到连在自己肚子上的脐带了。

    说实话，他现在很害怕现在的他过于脆弱，一不小心就没了。

    他看过不少关于女孩子生孩子有多痛苦多危险的讲解视频，看得连明头皮发麻。

    不要问为什么一个三十岁的处男会看这种视频，这些都是机缘巧合的情况下不小心看到的。

    总之非常恐怕兄弟们！

    所以说现在的连明非常的危险，一个不小心就是一尸两命的下场，但是现在的连明什么都做不了，所以他只能乖乖待着吧，等待出生的时间。

    话说回来他都不知道他为什么会再这里，经过连明长时间的思考后，别人暗算是不可能的，他在自己家里呢，想着他是越来越困然后闭上眼睛就跑到人家肚子里了，连明觉得猝死的可能性非常之大。

    “淦，没能尝到孟婆汤，亏大发了！”

    连明气的捶胸顿足，好不容易死一回呢，没能尝到传说中的孟婆汤多少有点遗憾，不过想想没喝孟婆汤，那以后岂不是可以出去当神童了，不亏不亏，孟婆汤下次再喝也一样，出去后先把13装完再说。

    想着这些连明心情不由自主的有些雀跃起来，突然希望出生的时间早点，连刚刚的害怕都忘得一干二净，只有对新生浓浓的期待。

    “不过话说回来，谁他喵的乱说三十岁还是处男会变成魔法师的，这特喵是恢复出厂设置啊，是个锤子魔法师，不过问题不大，世界，等着吧，待我出世之时，世界将为我颤抖，嘎嘎嘎嘎～”

    “期待小天才的降临吧！”

    随后连明在想着以后是考清华呢还是北大呢，在胡思乱想中慢慢的闭上了眼睛，在沉睡之前还喃喃道“还是选北大吧，北大应该还行……”

    不知多少个日夜，连明终于要降生于世了。

    “颤抖吧，世界！”

    连明心跳跳的很快，今天就是他降生的日子了，他已经感受到羊水的流失了，听着外面嘈杂的声音，连明知道自己就要出生了，他默默地调整好自己的姿势，好让自己更顺利的出生，最好不要出现什么意外。

    等了好一段时间，连明终于感受到有一双手把他托了出来，很好，很顺利，“世界为小爷的到了颤抖吧，哇嘎嘎嘎～”

    ……

    时光如梭，转眼就过去了五六个春秋，一片青葱的草地上，盘坐着一位穿着银月色长袍的孩童，孩童一头黑色长发，身边还插着一把铁剑。

    孩童双手手肘搭在膝盖上，右手撑着那颗小脑袋，脸霞鼓囊囊，嘟着小嘴巴在吐泡泡。

    此人正是重生的连明，他正在回忆起他刚出生的时候，因为不哭不闹，整得现场又是一阵慌乱，直到接生婆在连明屁股上拧了一下。

    “李在赣神魔！”

    “神经病是吧！”

    “你的态度能不能好一点哦！”

    本来还在双手交叉在腹部，双脚伸直的连明瞬间破口大骂，祖安文状元直接开启，一句又一句的问候从连明口中飞出。

    可惜无论他怎么问候，发出来的都是“呜哇～呜哇”的声音，”叫了，叫了，你们听这大嗓门，还是个小少爷，一定很健康！”其他人这才漏出了开心的表情，接生婆还用手轻轻的拍打刚刚被拧过的屁股，我特么！

    如果可以他一点会跳起来问候她祖宗十八代。

    想到这里，少年无奈的笑了笑。

    想他第一次睁开眼睛着实被吓了一跳，这又中又西的风格的什么回事，很是奇怪，而且说的什么鸟语，他听都没听过。

    随后连明仗着自己不会说话。常常哇哇哇的乱叫，父母就会抱着他哄，享受着太子爷般的享受。当他开始了解这个语言的时候时常可以听到他们说什么武魂魂力什么陛下太子什么的，还以为是在古代呢。

    当他第一次看到父亲手里突然出现一把青铜剑，脚下升起黄黄紫紫四个魂环的时候足足呆了大半天后，反应过来后再母亲怀里挣扎着不让抱，想要下地学走路。

    “这一定是斗罗大陆，都到斗罗大陆了还当什么咸鱼。”

    连明以前看小说的时候常常幻想自己有着搬山填海的能力，在众人面前装13。

    现在机会就在眼前，连明怎么可能放过。

    就这样连明在两个月大的时候总算可以开始下地学走路了，前面因为还太小父母连下地都不让，只能在床上爬，两个月的孩子还是太小了，扶着床沿站得摇摇晃晃的。

    “孩子他妈，这孩子将来一定有出息啊，才两个月就会自己站着了，不得了啊，不得了！”

    “那是，也不看看是谁的儿子，不像你，都快满岁了，还在地上到处爬！”

    连明母亲的调笑让连明的父亲满脸通红的狡辩道：

    “我……我小时候就是喜欢爬，我最会爬了。”

    看着梗着脖子狡辩的丈夫，让正在护着儿子的妻子咯咯直笑。连明也是双手扶着床一脸嫌弃的看着他的父亲，随后松开双手踉踉跄跄的扑到了母亲的怀了。

    “有妈妈真好！”连明感慨道，随后拍了拍屁股准备回家，抬头望向天空，天空之上一览无云，微风吹起，带着几片树叶，在连明面前划过。

    “哈～连明重重地哈了一口气

    “明天就要觉醒武魂了，待觉醒我的剑武魂之后，我要所有人都惊叹于我的剑技，世界为我之颤抖。”

    中二完后，捡起身旁的铁剑往家的方向走去。        

