    两人逛了好几个摊位，不过都是寻常的草药。

    正当林阳感觉失望之际，耳边突然传来一阵吵嚷之声。

    “老孙，你当我傻啊，这一根破草你要卖十万，怎么不去抢银行啊！”

    “我这是血灵草，花了真正三年才找到这两株，你不要拉倒！”老板冷哼道。

    听到血灵草这三个字，林阳眼睛一亮，急忙朝这个展台走了过去。

    等他走近一看只见展台上摆着两株巴掌长短，红叶绿花的植物，最与众不同之处是这些红色的叶片上还长满了倒刺！

    血灵草！

    林阳一眼就认了出来，血灵草的功效虽然比不上火莲果，但对武修来说也是十分难得的！

    一株血灵草堪比十颗培元丹，眼前这两株血灵草已经成熟，用钱也未必能买到。

    如果一定要用钱衡量的话，起码值两千万！

    “老板，这两株草真的只卖十万？”林阳问道。

    “是一株十万！”老板纠正道。

    “我要了！”

    林阳心中暗喜，没想到还真的捡到漏了，二十万买到两株血灵草，真是血赚啊！

    “林阳，这种草有何用处？”赵东来狐疑。

    “管他呢，老板能开这个价，肯定是好东西！”林阳嘴角上扬，露出一个诡异的弧度。

    “哥们，你可别被骗了，这种草我老家满大山都是！”

    “二十万买两株草，就算是黄金做的也不值这个价啊！”

    “唉，人傻钱多，我算是见识到了！”

    “......”

    围观的几个人议论纷纷，大家都觉得林阳是脑子进水了！

    林阳忍不住翻了个白眼，刚才说他老家满大山都是血灵草的人，肯定是个妄想症患者......

    血灵草这种东西在普通人眼里就是野草，但在武修眼中却是至宝！

    他掏出手机刚准备给老板扫一扫，突然人群中传来了一个极不和谐的声音：

    “这两株草，我愿意出三十万！”

    “卧槽！这是谁啊？”

    众人闻言转头看去，只见一个西装革履中年男人，身后跟着一个长衫老者踱步走了过来。

    “刘江？”

    赵东来见到此人，下意识的皱了皱眉。

    “哟，赵总也在啊！”刘江阴仄仄的笑道。

    “哼！这两株草是我们先看上的，你不要捣乱！”赵东来冷哼一声警告道。

    “笑话！在群英会向来都是价高者得，哪有什么先后之分？”刘江说完转头瞥了林阳一样，淡淡道：“年轻人，这两株草我刘江要了，你让给我们吧！”

    “让给你？”

    林阳冷冷的看了刘江一眼，又看了看他身后的老者，心中顿时释然了，原来老头也是个武修。

    展台的老板一听有人加价顿时高兴不已，满脸笑道：

    “两位，不如你们竞价吧，价高者得！”

    “竞价？我刘江说了三十万就是三十万，谁敢跟我竞价？”男人一脸傲然道。

    话音刚落，却听到林阳淡淡的说道：

    “我出五十万！”

    “小子，你什么意思，想跟我作对吗？”刘江一听顿时勃然大怒，狠狠瞪了林阳一眼：

    “我可不管你是不是赵东来的朋友，敢跟我刘江叫板，知道什么后果吗？”

    “你不出价就闭嘴！”林阳淡淡道。

    “没错！不是你说的价高者得吗，看你带了多少钱，要不咱们拼一把得了！”赵东来也是一脸戏谑道。

    “你们......”

    刘江气得肺都要炸了，他转头看向身后的老者，沉声道：“丁管家，这两株草真的值这么多钱？”

    “不错，还请刘先生务必要拍下！”老者点点头。

    “好！我出六十万！”

    刘江咬了咬牙，他并不是武修，所以花六十万买两株‘草’也算是下血本了！

    “一百万！”

    “......”

    现场一片哗然，众人都被林阳的报价雷到了，两株草的价格都要赶上野山参了！

    刘江也傻眼了，他咬牙喊价六十万，没想到林阳这小子不按套路出牌，一下把价格叫到百万！

    “小子，你是故意的吧！”

    刘江怒目圆睁，恨不得咬死林阳才解恨。

    “有多大腚就穿多大裤衩，没钱就别学人家竞拍！”

    林阳淡淡一笑，说完给老板扫了支付宝，将两株血灵草收入囊中。

    “找死！”刘江气得老脸通红，“丁管家，给我狠狠收拾这臭小子！”

    “刘江，我劝你别冲动！”赵东来不屑的撇了撇嘴，“在群英会动手，后果是什么你应该比我清楚！”

    “......”

    刘江无语了，在群英会动手会被举办方列入黑名单，以后想来参加可就难了！

    群英会聚集了全华夏最高端，质量最好的药材，身为药商的刘江自然不想被踢出局。

    “刘先生稍安勿躁，我自有办法对付这小子！”丁管家凑到刘江耳边小声说道。

    “你有什么办法？”

    丁管家阴沉着脸往前一步，挑衅的看着林阳问道：“小子，你敢不敢明天上擂台，如果你输了就把血灵草给我！”

    “那我要赢了呢？”林阳冷笑。

    “你怎么可能赢我？”丁管家自信满满道：“既然如此，我要是输了就给你一百万如何，正好是你血灵草的价格！”

    “一百万？你长得好看啊，最少两千万！”林阳伸出两根手指。

    “小子，你别得寸进尺！”刘江一听火冒三丈，“就这两株破草你敢要两千万，你怎么不去抢银行啊！”

    “抢银行犯法的！”

    “你......”

    刘江感觉要被气疯了，世界上怎么会有这么讨厌的家伙！？

    “好，两千万成交！”

    谁知丁管家只是稍作思量，立马就答应了下来。

    “老丁，你疯了吧！”

    “刘先生，这两株草对我很重要，希望你能帮帮老夫！”丁管家一脸认真道：“有了这两株草，我就能突破黄级巅峰！”

    “这......好吧，两千万就两千万！”

    刘江一听咬牙同意了，因为丁管家的身份也不简单，他是刘家的首席供奉！

    吃瓜群众们下巴掉了一地，有人也意识到两株血灵草不简单了，只可惜它早已被林阳买下。

    最郁闷的还是第一个问价的药商，早知道这破草价值百万，当初自己花二十万买下多好......

    “哼！明天擂台见，丁管家我们走！”刘江说完狠狠瞪了林阳一眼，随即转身气呼呼的离开了。

    “老赵，这人什么来头？我看你和他好像是对头吧？”林阳好奇的问道。

