    <!--go-->咚咚咚。

    叶冷峰拿着职位调令文件，敲响了林雨薇的总裁办公室房门。

    林雨薇是房地产新项目负责小组的组长，其他的组员有外部招聘的，也有内部员工调动岗位任职。

    任何一个新组员在接到通知以后，都要先当面向林雨薇报道。

    “进来。”

    林雨薇的声音从办公室里面传来。

    叶冷峰推门走了进去。

    看见是叶冷峰拿着职位调令文件走了进来，林雨薇抬头盯着他，淡然道：

    “没什么事情就出去吧，我很忙。”

    很明显昨晚上林雨薇打电话给叶冷峰，是被赵慕彤这个陌生女人接听的，并且还说叶冷峰在尿尿，这让林雨薇坚信叶冷峰是一个天天在外面胡搞乱搞的渣男，心里面非常鄙视和瞧不起他。

    叶冷峰知道林雨薇还在生气，就把手中的调令文件往其面前一扔，坐在了旁边的沙发椅上，表情不爽地说道：

    “老婆，你这是搞什么啊，我在底层当保安当得好好的，每天早九晚五不知道有多开心，你为什么在没有跟我商量的情况下，就擅自做主把我调到了新项目小组？”

    看见叶冷峰这不爽的样子，林雨薇心里面的闷气一下子都消了不少。

    因为平时林雨薇拿叶冷峰真的是一点办法都没有，霸道美女总裁的威严在这家伙的面前是完全不起任何作用。

    此时林雨薇是没想到这一次先斩后奏，两个人朝夕相处，但她却是在没有给叶冷峰提起过半个字的情况下，就直接下达总裁命令将这家伙调到了新项目负责小组工作，会让他如此地郁闷。

    一直以来林雨薇对叶冷峰都不爽，却又拿其没有办法。

    所以现在叶冷峰有多不爽，林雨薇自然就会觉得有多爽。

    “我是公司的总裁，难道连调任一个底层保安的权力都没有吗？再说了，你上几次在公司当众出手打人，现在公司上上下下都知道你身手是最好的，新项目负责小组也需要安保人员，所以我是名正言顺的调你进组工作。”

    林雨薇娇美的脸蛋上一副公事公办、义正言辞的表情说道。

    “可你怎么都应该事先跟我商量一下啊。”

    叶冷峰皱眉道。

    林雨薇白了叶冷峰一眼，嘲讽道：“你白天要上班，晚上要在外面寻花问柳的鬼混，我有机会和时间跟你商量吗？”

    “好吧，这件事情就依你，反正在哪儿当保安都是一样的。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，神情无所谓地说道。

    “这一次可不一样，你到新项目负责小组来是当保安队长的，这件事情已经通过了公司高层会议，并且任命通知也随着你的调令一起下达了。”

    林雨薇说话的时候，目光中带着一丝嘚瑟，好似在说：哼，怎么样？这一次被我给收拾了吧，哈哈！

    “啊？你认命我当新项目负责小组保安队的队长？不会吧，像我这种天天上班睡觉的人，你能放心吗？万一真出事了怎么办？我看你还是另选高明吧，不然到时候真出了什么事情，我可不会负任何责任。”

    叶冷峰连忙开口威胁林雨薇。

    “你现在也是公司的股东，要是公司真出事了，你同样会遭受损失。”

    林雨薇沉声道。

    “那既然我现在当领导了，可以配一个美女秘书了吧？”

    叶冷峰想了一下，咧嘴一笑。

    林雨薇美眸一寒：“整个公司现在都只有我一个人配备了秘书肖莉，其他高层领导都没有秘书，你一个小小的保安队长居然还要求配秘书？痴心妄想！”

    “哎，那我的保安队一共几个人？”

    叶冷峰叹了一口气，继续问道。

    “连你在内，一开始公司准备配置十个人，后面看新项目的发展需要，到时候可以酌情增加或者减少。”

    林雨薇答道。

    “哦，那还行。”

    叶冷峰点了一下头。

    林雨薇继续说道：“但目前就只有你一个人。”

    “卧槽，你这真是故意在玩我吧？非要我来新项目小组当保安队队长，可整个保安队现在就只有我一个人……”

    叶冷峰是忍不住爆粗口。

    “剩下的九个人，你可以从外面招聘，也可以从公司现有的保安中挑选，你自己决定。”

    林雨薇狠狠地瞪了叶冷峰一眼。

    “那好吧。”叶冷峰点了一下头，然后又问道：“对了，肖莉怎么没在门口？”

    “怎么，你每次来都调戏她，上瘾了？”

    林雨薇冷声反问道。

    “没有，虽然肖莉的胸和屁股都很大，但是她的容貌比起你还是差了一些，所以我还是更喜欢老婆你的……”

    叶冷峰说话间，双眼就是紧盯着林雨薇的大胸。

    林雨薇气得抓起办公桌上的空笔筒就砸向了叶冷峰。

    叶冷峰右手随便一挥，就将空笔筒给接住了，坏笑道：

    “老婆，我发现你生气的时候，比你冷若冰霜的时候更可爱。”

    “滚！！！”

    林雨薇娇声喝道。

    “老婆，你不能太生气啊，万一把胸给气爆了，我这一辈子的幸福可怎么办？”

    叶冷峰将空笔筒放回到了林雨薇的办公桌上，脸上带着流氓的笑容，在林雨薇刚刚张开樱桃小嘴要骂的时候，就快速走出了办公室的大门。

    林雨薇气得是紧咬雪白贝齿，自言自语说道：“混蛋，你现在被调进了新项目负责小组，而我成为了你的直接领导，看我以后怎么收拾你！”

    出了林雨薇办公室的门，叶冷峰看见肖莉还是没有在秘书的专职岗位上，就按照调令文件上的内容，前往了同一楼层的新项目负责小组办公区。

    刚刚走进新项目负责小组办公区域，叶冷峰就听到了邹诗诗甜美而温柔的喊声：

    “冷峰哥。”

    叶冷峰转头一看，只见邹诗诗穿着一身职业女性西装，裙子将大屁股包得丰满而圆润，再加上一双笔直的黑色丝袜美腿，双脚上的性感高跟鞋，将整个人都衬托得清纯又性感。

    “诗诗，你这是准备去干什么？”

    走到邹诗诗的面前，叶冷峰看见她抱着一堆文件，开口问道。

    “这些都是新项目负责小组的一些初步文件资料，我抱去给林总看看。”

    邹诗诗话音刚落，双手中的文件就掉落了很多在地上。

    “我给你捡。”

    叶冷峰弯腰用手去捡掉在地上的文件纸张。

    “我自己来吧……”

    邹诗诗也急忙弯腰去捡地上的文件纸张，但她刚刚一弯腰，就和叶冷峰来了一个头撞头。

    【作者有话说】

    【PS：大家在看书之余，一定记得将书籍添加到书架里面，这样每次本书更新了最新的章节，都会第一时间提示你们，很方便阅读的哦。】<!--over-->

