    

    阿柏怪刚从精灵球出来，就听到了信长的命令，随即便将蛇躯盘卷在地，朝身前的众精灵们释放出威吓特性。

    感受到阿柏怪天王阶的威吓特性，两名黑市准天王训练家放出的精灵们，身躯纷纷颤抖起来，好似绵羊遇到老虎一般。

    正当阿柏怪转换成攻击蛇纹，獠牙亮起白光，扑向这些精灵的时候，信长腰间一颗精灵球突然开始晃动。

    原来是阿利多斯忍不住钻了出来，双爪亮起深紫色光晕，十字毒刃朝着蜥蜴王就攻击了过去。

    见阿利多斯出来抢食，阿柏怪连忙以迅雷不及掩耳之势，全力咬住火焰鸡的喉咙，发出一阵嘶嘶嘶的声音。

    两只精灵眼中红光毕现，充满嗜血之色，疯狂瓜分起场上的精灵。

    两名黑市训练家，在发现阿柏怪是天王精灵的第一时间，就已经指挥各自精灵跑路。

    但阿柏怪，阿利多斯两只精灵根本不给他们机会，而且使用的技能也都是简单的啃咬或十字毒刃切割，库房内的场地瞬间鲜血横流，空气中也逐渐弥漫起浓郁的血腥味道。

    库房内的屠杀在持续，而库房外面的臭臭泥，也悄无声息的干掉了其他四名黑市守卫。

    通过蠕动将尸体吞进体内后，臭臭泥便融化成液体，再次无声无息的回到了信长身上。

    卡纳兹黑市的一间密室内，坐镇这里的天王，三浦润也，收到器械仓库被袭击的消息，连忙拿起桌上的精灵球，脸色阴冷的赶向了库房的方向。

    画面回到战斗现场，阿柏怪铁尾落在自爆磁怪的头顶，阿利多斯则用双爪为七夕青鸟剃着多余的毛发。

    这时候，信长坐在一个木箱子上，悠闲的观看着两只精灵的战斗，而耿鬼也收拢好了所有医疗器械，将宝贝龙跟铁哑铃的精灵球交给信长后，便重新回到了阴影之中。

    看到黑市守卫的精灵们，连像样的反击都打不出来，信长对这场不对等的战斗也渐渐没了兴趣，随即低头把玩起了两只准神幼崽的精灵球。

    仓库入口的空地上，阿柏怪捆绑住罗丝雷朵，张开血盆大口咬住她的脖子撕咬起来。

    阿利多斯则爬到被自己蛛网束缚住的铁螯龙虾面前，一口尖牙上凝聚出虫系能量，使用虫咬开始啃食虾肉。

    等到阿柏怪与阿利多斯进食完毕，两只精灵脸上的嗜血之色悄然消失，转而在七夕青鸟的棉花上优雅的擦了擦嘴。

    看到吃饱后的阿柏怪比石柱还粗，阿利多斯也跟怀孕的煤炭龟一样，信长不由笑出了声，连忙从背包中拿出消化药塞进他们嘴里，同时笑着说到：

    “看你们吃的这么撑，要是再有敌人过来，还怎么战斗啊，用大肚子嘲讽他们吗？”

    听到信长调笑的话语，两只精灵都没有反驳，只是趴在地上露出了心满意足的表情。

    等到药效发作后，信长将两只趴在地上的精灵收回精灵球，拍了拍肩膀上的臭臭泥，朝他轻声说道：

    “包裹我全身，从这里的天花板直接钻回地面吧。”

    听到信长的命令，臭臭泥迅速融化成液体，用淤泥包裹住信长全身。

    随后便用一截躯体黏到天花板上，腐蚀性的毒液很快溶出一条通道，控制着包裹信长的淤泥钻了进去。

    时间一点一滴过去，三浦润也赶到库房，站在精灵战斗过的地面，紧盯着天花板的大洞，厉声说到：

    “想从这里逃吗？你跑不掉了！”

    说罢，三浦润也拿出精灵球，放出自爆磁怪，硬声指挥到：

    “用十万伏特攻击通道，把入侵者给我逼出来。”

    自爆磁怪听到自家主人的命令，对准天花板的通道就释放出十万伏特。

    粗壮的电流顺着洞口攻击到臭臭泥的躯体上，感受到这股麻麻的刺激感，臭臭泥忍不住向下滑落几滴毒液，同时也更加迅速的腐蚀起头顶的钢铁。

    毒液滴落到库房地板上，三浦润也看到毒液腐蚀的大洞，脸色顿时便难看起来，心底暗暗想到：

    “这种毒性应该是天王精灵的毒液，难道入侵者是毒系天王吗！可恶！”

    犹豫一阵后，三浦润也最终还是决定放弃追捕，毕竟命才是自己的，一些物资算不得什么，再从客人手上赚回来就是了。

    如果信长知道三浦润也的想法，肯定会非常支持，同时也会再次来卡纳兹黑市拜访他的，真是太可惜了…

    三浦润也做出决定后，也没在库房继续停留，只是打电话让工匠过来修缮天花板跟精灵战斗过的场地，自己则直接回到房间，拨通了黑市老板的电话。

    而另一边，臭臭泥包裹着信长回到地面后，也没管周围四散奔逃的人群，收回四散的淤泥便使用缩小，回到了衣领之中。

    重新掌控身体的信长，见图书馆内人群向外奔逃，知道自己再不离开就会被警员缠住，便赶忙放出叉字蝠，跳上他的后背，轻声说到：

    “全速前往城外的森林。”

    叉字蝠听到信长的命令，感受到他已经站稳，随即挥舞两支翅膀，迅速飞向了城外森林的方向。

    承载着信长的叉字蝠，在天空中如同一抹黑色流星闪过，根本没给赶来支援的训练家们反应的时间。

    看到图书馆地下突然钻出的人已经离开，领头的警官心底暗暗松了口气，连忙朝身后的训练家们，严肃的说到：

    “请各位先回去吧，接下来的工作就交给我们警队了。”

    说罢，这名警官就转过头，对赶来支援的警员们，大声说到：

    “封锁图书馆，不许任何人进入！”

    随着卡纳兹警局的训练家将图书馆包围，过来帮忙的训练家们也不停留，纷纷转身离开了这里。

    只有卡纳兹市政务大楼的顶层，穿着淡紫色长裙的四天王波妮，看着下方被警员们封锁的图书馆，脸色逐渐变得冰冷，眼中也冒出了一缕寒光。

    与此同时，在卡纳兹市的西南方，双手抓着随风球带子的芙蓉，看到市内图书馆聚集的大批人群，心底突然出现一股不好的预感，连忙朝上方喊到：

    “随风球，快带我过去。”

    听到芙蓉的命令，随风球立马使用顺风技能，借助强风的加快速度赶往了卡纳兹市图书馆的方向。

    或许是因为信长的举动吧，卡纳兹市的各大势力，都仿佛是嗅到了不寻常的气味，整个城市都变得敏感了起来。        

