    第534章陈起又搞事情！

    不说嘉宾和观众们，就连陆离自己被陈起的睁着眼睛说瞎话给逗笑了。

    这一刻的他也终于是知道陈起到底要干吗了。

    “拿走！拿走！我不吃！”

    陆离都被笑哭了！

    他的意志力很不坚定啊！

    他怕陈起再这样忽悠下去他真的就坚持不住了。

    这时，镜头也给了黄小厨几人。

    在边上看热闹的他们也是笑得停不下来。

    他们也是涨见识了！

    睁着眼睛说瞎话他们见过，但这些瞎话能说得这么一本正经他们是真没见过！

    还蔬菜会很懂事的分解掉那些油腻？

    好家伙，说得他们差点都信了！

    “真的啊，这真不油，你看看它全是瘦肉，就上面那一点点是肥的，它不长脂肪的。”陈起又把筷子上的那块红烧肉给陆离递了过去。

    镜头也很懂事的给了这块肉一个大大的特写。

    “我不要……我求你了，把它拿走！！！”陆离差点就崩溃了。

    他真的要哭了！

    不带这样玩的啊！

    他忍得很辛苦啊！

    “要不这样，你夹一片青菜裹着它吃下去，这样胃就不会发现，它会以为你吃的还是青菜，这样绝对不会有问题的！”陈起边说还边演示着给他夹了一片青菜。

    “噗————”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这话一出，边上的黄小厨几人都已经笑得从凳子上掉了下去。

    电视机前的观众们更是已经笑得肚子疼。

    用青菜裹着去骗胃？

    陈起你是真的有毒吧？

    说出这样的话你良心真的不会痛吗？

    你再说下去我们可就当真了啊！

    就连陆离都是一脸震惊的看着陈起，显然是没想到他为了让他吃下这块肉居然连这么离谱的话都说出来了。

    “导演我求你了，你别坑我好不好？我真不想吃啊！”

    “不，你想！”

    “我不想……”

    陆离真的要哭了。

    他感觉自己快要被陈起说服了！

    这一阵又一阵钻入鼻孔的香味他真的有点撑不住了啊！

    陈起没理他，继续晓之以理动之以情的跟陆离讲道理。

    “真的，今天黄老师忙活了一下午做出来的这一桌子菜就是给你吃的啊！他知道你在减肥有很长时间没吃肉了特意为你准备的！”

    “这可都是农家自己养的啊，肉质以及品感都比外面超市买的要好很多，你不吃两口你过意得去吗？”

    “快吃两口吧，你也不差这一块两块肉的。而且你看这道菜，黄老师放了很多干辣椒，辣椒能燃烧脂肪这种常识你应该知道吧？它吃下去不仅不会长肉而且还能加快你的减肥速度。”

    “真的，你信我一次！就这一次！”

    “而且你不吃一点这一大桌我们也吃不完啊，浪费很可耻的你知道吗？而且还是当着镜头的面。”

    说到后面这句的时候，陈起还很不要脸的指了指镜头。

    电视机前的观众们感觉自己已经快要不行了。

    可耻？

    你居然还知道可耻？

    你在这胡说八道都不觉得可耻，人家就是没吃肉而已怎么反而还可耻了？

    你敢不敢再无耻一点？

    不说观众们，就连陆离都被震惊了。

    他用一种满是不可思议的目光看着陈起，一副受到了巨大冲击的模样。

    他这副充满了匪夷所思的眼神又是让得观众们爆笑出声。

    “导演，你不去做销售真的可惜了！”

    到最后，被陈起惊呆的陆离也只是一脸钦佩的吐出这么一句话。

    他是真的服了！

    只是为了让他吃块肉而已，这也太拼了吧？

    “别说这些有的没的，赶紧把这块肉吃了，我都在这举半天了！”陈起夹着那块红烧肉放在他眼前。

    “行行行行行！！！”陆离被吓得忙一把挡住，说道：“我自己来，我自己来！”

    “行，你自己来！”

    听他这么说，陈起也是很干脆的就把那块肉放进了自己碗里。

    与此同时，一旁的黄小厨等人和电视机前的观众们眼睛也是微微一亮，脸上都不由的展露出了阴谋得逞的笑容。

    在现场所有嘉宾的期待下，陆离拿起自己的筷了在红烧肉的那个盘子里夹了一块小小的瘦肉放进了嘴里。

    “唔……”

    感受着在嘴里四溢的香味，陆离也是一脸满足！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    看着他终于吃下了一口肉，电视里和电视外都笑成了一团。

    也不知道怎么回事，反正就是舒坦！

    他们在这等半天，就是为了看到这个画面呢！

    “怎么样？好吃吗？”

    看着陆离终于吃下了第一口，陈起也笑了起来。

    “嗯，好吃！肥瘦刚好，一点也不腻！”陆离点头，没忘记给边上的黄小厨送上一个大拇指。

    “那再来一块！”陈起帮他夹了一块大的。

    “呵……”看着自己碗里这块大大的红烧肉，陆离也乐了。

    他有些好笑的看了陈起一眼，但最后还是夹起这块肉放进了嘴里。

    当这块肉在他嘴里炸开的那一瞬间，他脸上再次流露出了满足的笑容。

    “这鱼你得尝一下，真的，肉非常的嫩！”陈起不说分说的又给他夹了一大块鱼肉。

    可能也是尝出味道来了，陆离这回也不客气了，直接夹起来就吃。

    “还有这啤酒鸭，在保留了纯正鸭肉香味的同时又还有啤酒特独的芬芳，这两种味道合在一起，简直绝了！还有这牛肉也是。”

    陈起眼疾手快，三两下就给陆离夹了满满的一大碗肉！

    陆离也不推脱了，来者不拒！

    这些菜真的上头！

    吃了就停不下来。

    边上黄小厨等人已经笑得快不行了。

    “别光顾着乐啊，一起吃啊！”可能也是察觉到了这些人的异样，也有可能是为了掩饰自己的尴尬，陆离假装很坦然的示意大家一起吃。

    “吃吃吃，大家别停，一起吃。来来来，喝一个。”

    不嫌事大的陈起端起了自己杯子里的开水，然后又把陆离身前那杯酒端起来给他递了过去。

    “这酒你也得尝尝，可好喝了，这些菜跟这杯酒简直是绝配！”

    “噗————”

    陆离一个没忍住直接笑破音。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    其他人也都大笑，现场气氛好得一塌糊涂。

    “行，我喝！”陆离显然也是彻底放弃治疗了。

    在失笑着摇了摇头后，他接过陈起手里这杯酒大喝了一口。

    “啊————”

    又是非常满足的声音。

    对于一个减肥一个多月的人说，这简直就是神仙的待遇！

    他已经决定了，今天放开了吃！

    一个月放肆的吃一次，他觉得并不过分。

    关键是这些菜是真的好吃啊！

    “来来来，大家都吃。”陈起边招呼着大家吃菜边给他们添酒。

    陆离自然是他重点照顾的对象。

    他杯子里的酒就没有少于半杯的时候。

    只要低于半杯的那个警戒线，陈起马上就给他加上，服务好得简直不像话。

    而他加酒的这些过程自然是被镜头完美的记录了下来并呈现到了电视机前观众们的面前。

    观众们笑得停不下来。

    陈起你真是够了！

    山上的笋都被你夺完了好吗？

    更让他们差点笑死过去的是，陆离居然也不客气！

    来者不拒！

    左边一口肉右边一口酒，吃得那叫一个香啊！

    也正是在他大块朵颐的时候，不嫌事大的后期也来搞事情了。

    “我在减肥——”

    “我不吃！”

    “这酒我肯定不喝！”

    他们把陆离在吃饭之前说的那些打自己脸的话全翻出来了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们都乐。

    有陈起在边上不停的搞事情，有黄小厨和何老师在帮忙找话题，再加上经过一下午的相处这些人也都明显熟络了很多，这顿饭的气氛比中午明显要热闹很多。

    他们边吃边聊，有着说不完的话题。

    而在这个过程中，一开始说减肥不吃肉的陆离吃得比谁都凶！

    忍了一个多月的他酒和肉都没放过！

    大半个小时过去，陆离已经是半醉。

    他脸上红通通的。

    但就算是这样，他手上和嘴里也还没有要停下来的意思。

    看他这架势，似乎是要把前面一个多月的肉都给补回来！

    伸手，夹菜，放进嘴里。

    一套动作行云流水，几乎都已经有肌肉记忆力了。

    一直在边上关注着他的陈起已经笑得停不下来。

    特别是在看到他在明显喝醉之后还在下意识的夹菜往嘴里送之后，更是笑得差点坐到地上去。

    然后，他朝着四周张望了一阵，突然起身朝着不远处走去。

    一直在很欢乐的看着电视的观众朋友也都注意到了他的动作，很多人都下意识的伸长了脖子。

    他又想干什么？

    也就在这个时候，电视上的画面切换到了另一个角度。

    从这个角度，观众们清楚的看到陈起来到了一位扛着摄像机的摄影师面前。

    只见他跟对方说了几句什么，然后就把对方的摄像机接了过来。

    紧接着，观众们发现自己看到的画面就切换成了他拍摄的那个角度。

    陈起直接把镜头对准了陆离。

    而且还不停的拉近，直到镜头内只剩下他和他身前的那一桌子菜。

    与此同时，陈起的声音也从画面之外传了过来。

    “好的朋友们，现在场上有点混乱，接下来将由我来给大家解说。

    正如大家看到的那样，随着体力的下降以及酒精的作用，陆离的眼神已经出现了一丝迷茫。

    他盯着眼前这几盘肉陷入了短暂的沉思，似乎是没有决定具体对哪盘菜下来。但在这个时候他嘴里仍旧保持着一个咀嚼的动作，嗯，这很好，这是一位敬业的选手。”

    “噗————”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着陈起莫名其妙的又开始搞事情，电视机前的观众们在愣了一下之后又都笑出了声。

    然后，所有人都下意识的坐直了身体，等着陈起的进一步解说。

    好家伙，好好的一档休闲节目硬是被你换成了体育专场！

    很多观众在哈哈大笑的同时也是忍不住感慨。

    陈起对陆离是真的照顾啊！

    这一期节目他给他加了多少戏啊？

    电视上，可能是因为嘴里的食物已经咀嚼得差不多了，一直盯着眼前这几盘肉的陆离又开始夹菜了。

    陈起的解说非常及时的跟了上来。

    “大家注意看他坚定的眼神，他好像已经有了主意！

    好的，他终于出手了！

    非常的果断！

    红烧肉，他的目标是红烧肉！”

    在陈起拍摄出来的画面里，陆离的筷子是指着那盘红烧肉去的。

    可让所有人都没有想到的是，就在眼看着他的筷子要落到红烧肉的盘子里时，陆离不知怎么回事突然改了主意夹起了它后面的啤酒鸭。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们大笑，表情全是幸灾乐祸。

    让你瞎解说！

    这下好了，翻车了吧？

    万万没想到，陈起是一点也不慌。

    “哎呀！”

    “好一招声东击西，他的目标竟然是啤酒鸭！”

    “我的天呐，这个动作非常有迷惑性，观众朋友和解说员都差点被他骗了。陆离真不愧是经验丰富的选手，这套假动作真是漂亮！”

    “哈哈哈哈哈哈……”观众们笑得直拍大腿。

    你真是够了！

    这都能圆过来？

    说真的，下届奥运会要是没有你我们都不看！

    不说这些观众们，就连此刻同样在看电视的陆离也一脸绝望的捂住了脸。

    他感觉好丢人……

    要不是今天看了这期节目，他都不知道他被陈起坑得这么惨！

    害他那天吃了那么多肉差点断片也就算了，后半段居然还有这样的节目？

    天地良心，他是真的一点都不知情啊！

    他突然有种不祥的预感，他今天晚上可能会上热搜……

    电视上，节目还在继续着。

    刚把啤酒鸭送进嘴里的陆离突然倒吸了一口冷气，然后把刚刚送进嘴里的啤酒鸭又吐回到了碗里。

    他似乎是被辣到了。

    “哎呦！”

    陈起的解说又及时的响了起来。

    “现在场上出现了一点小意外，这里陆离应该会有一个喝酒的动作。”

    果然！

    陈起话题刚落，陆离就端起身前的酒杯喝了大半杯。

    “好的，没有问题！”

    “作为一个经验丰富的选手，陆离的表现还是非常淡定非常从容的，他很冷静的处理着自己遇到的突发状况。”

    “我们看到他甚至还抽空擦了擦汗。”

    电视上，喝了大半杯酒的陆离在大口大口的喘气，似乎是刚才被辣得不轻。

    “我们也看到，陆离也在尽力的平复自己的心态，以便再次投入战斗中。”

    在喘息了几口后，陆离又换了一个舒服的姿态靠在了椅子上。

    “我们看到他换了一个姿势，这是到了中场休息的时间吗？”

    这时，在另一边的何老师也很贴心的帮陆离的酒杯满上了，而且还笑着跟陆离说了几句什么。

    “好的，我们看到裁判下场了，他似乎正跟选手沟通什么。”

    “陆离很有礼貌的跟裁判点头示意，似乎是在说自己没有问题还能再战……”

    也就在陈起这么说的时候，场上异象再生。

    前一秒还靠在椅子上休息的陆离突然坐直拿起筷子又夹了一块红烧肉。

