    <!--go-->“今天的新品发布会很重要，算是你复出之后接的第一个大代言，小言，你一定要仔细看台本，特别是品牌名称还有新品型号那些，千万千万不能说错了。”经纪人把两页A4纸塞到涂言手上，然后转身去催化妆师和助理。

    涂言随手翻了两下，原本没太在意，可余光瞥到一个熟悉的名字，让他停了下来。

    顾朝骋。

    “不会吧……”涂言立马头疼，喊来经纪人，质问她：“这是华晟的新品发布会？”

    经纪人被问得有些懵，“是啊，怎么了？”

    “那顾朝骋也要来？”

    “要啊，他是负责人，就坐你旁边。”

    涂言暗骂一声，经纪人疑惑：“你和顾总有矛盾？”

    涂言摆摆手，随便找了个借口：“没事，就是听说他脾气差。”

    经纪人笑了笑：“吓我一跳，我还以为有什么大事呢，他可是金主爸爸，脾气差也不能得罪的，那行，你再看几分钟，然后去做妆发，发布会三点开始。”

    涂言进场的时候，引起后排粉丝的强烈欢呼，虽然隐身半年，再次面对镁光灯和红地毯，涂言也很快适应了，他摆出合适的微笑，向现场的粉丝打了招呼，然后工作人员就指引他往专属席位上就坐。

    顾朝骋在发布会快要开始的时候才到，他一看到涂言就皱起眉头，心不甘情不愿地坐下，连个好脸色都没给涂言。

    顾朝骋长着一副典型的顶级alpha的模样，英武雄壮，气势逼人，只要他一出现，立马会成为全场的焦点，他和顾沉白是最不像亲兄弟的亲兄弟，虽然眉眼肖似，但气质却截然相反。

    “选你做代言人是广告部的失误，你别自作多情，”主持人正在热情洋溢地宣读发布会的流程，顾朝骋却突然开了口，声音不大不小，正好让涂言听见：“你和沉白已经离婚了，顾家不会再给你任何事业上的庇护。”

    涂言轻嗤，“求之不得。”

    他和顾朝骋从来就不对付，因为顾朝骋是个疯狂弟控，在他眼里，没有人能配得上完美的顾沉白，从涂言进顾家那一刻开始，他就没正眼瞧过涂言，平日里也与涂言各种不对付。

    “话别说的太早，不然哪天走投无路了，再想签卖身契就难了。”

    “顾总放心，不会有那一天的，”涂言转头朝顾朝骋商业假笑，但眼里含着针，“你不用这样嘲讽我，你再看不起我，也改变不了顾沉白爱我这个事实。”

    “爱你？你哪来的自信？你俩已经离婚了，沉白很快就会开始他的新生活，他迟早会忘了你。”

    涂言坐得笔直，看起来十分镇定，但手却在暗处紧紧攥住了自己的袖口。

    “漂亮的omega还不好找？演青春片的又不止你一个，”顾朝骋冷笑一声，“倒是你，你还能找到比沉白更好的人吗？”

    涂言没有说话，他目视前方，不让后排的记者看出端倪。

    顾朝骋又说：“我已经在给沉白介绍合适的对象了，每一个都比你优秀，对了，昨天HT集团的三小姐还在沉白家喝了下午茶，你应该知道的吧，他们两个青梅竹马，再续前缘也不是没可能……”

    涂言感觉脑中有根弦突然断开，眼前的画面都模糊了，耳边的声音也变得虚空。

    涂言都不知道自己是怎么度过整场发布会的，只记得自己像个机械的人形道具，主持人让他笑他就笑，让他捧着手机拍照，他就捧着。

    他强迫自己不想那个人，但失败了。

    顾朝骋被主持人邀请上台的时候，涂言已经快撑不住了，他的耳边一次又一次地顾朝骋的话。

    ——你能说离婚就离婚，沉白为什么不能喜欢上别人？

    发布会一结束，他拿起外套和车钥匙就走，经纪人在后面喊他，他也充耳不闻。

    到顾沉白家门口的时候，他把车熄了火，伴着外面很大的雨，他覆在方向盘上发懵。

    他在做什么？

    他为什么要来这里？

    他想看到什么？或是，不想看到什么？

    可行动快过大脑，在找到答案之前，他已经下了车，按开大门的密码锁，来到了门口的屋檐下。

    他敲了两下门，半分钟后，门才被打开。

    顾沉白穿着深蓝色的家居服，看到是他之后有些意外，“兔宝？”

    这时，涂言听到厨房里有瓷盘相碰的声音，然后有女声传出来，“沉白，谁在外面？”

    那女声听起来很耳熟，但被雨声包裹着，加上涂言此刻心情郁结丛生，使他无暇分辨，脑中只有一个苍白的意识：他的家里进了别人。

    他感觉心口有什么东西在急急下坠，让他难以呼吸，他出离地愤怒，死死地瞪着顾沉白，顾沉白不明所以，但是怕他被雨淋湿，连忙把他拉进来，涂言想转身就走，可顾沉白的力气比他大，他挣不开，就在僵持的时候，厨房里的人走了出来。

    “是小言啊。”

    涂言一愣，抬起头，整个人都呆住了。

    原来是顾沉白的母亲。

    顾母看到他的时候有些惊讶，然后又无奈地望向顾沉白，她的脸上原有的笑意消失了，只淡淡道：“我还以为你们俩已经不见面了。”

    顾沉白没有回答，只说：“天不早了，雨越下越大，您还是赶紧回去吧，陈叔的车已经到门口了。”

    涂言低下头，一直低着，他不敢看顾母的眼睛。

    顾母也不喜欢涂言，但她的不喜欢和顾朝骋不一样，她更多的是心疼自己的儿子，本以为涂言会因为涂飞宏的上亿债务，承担起照顾陪伴顾沉白的责任，可他不仅没有，还对顾沉白颐指气使，甚至任性地离了婚。顾沉白在父母兄长的爱里长大，却在涂言这里受了无数的伤，谁看了都会心疼。

    涂言能理解，所以他对顾母有愧。

    顾母许久没有说话，目光在涂言和顾沉白的脸上来回打转，最后长长地叹了口气。

    “你好好照顾自己，妈妈改天再来。”顾母说完就拿起包走了。

    “我送您出门。”顾沉白帮顾母拿起伞。

    他回来的时候，涂言还在原处站着，顾沉白把门关上，走过去伸手摸了摸涂言的耳朵，笑他：“小兔宝吓得耳朵都垂下去了，好可怜。”

    心情坐了一趟过山车，涂言现在只觉五味杂陈，都不知道该作何感想，他推开顾沉白也要走，但顾沉白拉住了他。

    “今天怎么突然过来了？总得给我个理由吧？”

    “你管我？”

    “这是我家欸，你这是私闯民宅知不知道？”顾沉白低头逗他，“小心我报警。”

    涂言不想理他，正要甩开胳膊走人，却突然停住。

    “怎么了？”

    顾沉白觉得不对劲，就走近了些，然后猛地闻到一股浓郁的奶香，他怔了怔，然后说：“兔宝，你发---情期到了。”

    涂言心里的弦一下子断了，顾沉白总能看见他最狼狈的样子，明明一个月前潇洒签下离婚协议书的人是他。

    他想走，却迈不动步子。

    下一秒，顾沉白就从后面抱住了他。

    ……

    经纪人的电话打来的时候，涂言正在二楼的床上，咬着被角，两腿缠在一起，眼里的水光潋滟，下一秒就要变成决堤的河流。

    散发着强烈信息素的alpha问他：“兔宝，你是要我的临时标记，还是要我？”

    涂言只会呜呜，说不出话来。

    顾沉白两手撑在他颈侧，俯身吻了吻他的眉心，然后握住他的小腿，把他的腿分开，轻松击溃了涂言的顽固抵抗。

    他亲了亲涂言的唇，轻声说：“兔宝，别怪我，是你自己送上门来的。”<!--over-->

