    声势浩大。

    亿万子民朝拜帝师。

    竖立在大秦帝都的帝师雕像熠熠生辉，栩栩如生，神妙非凡，让人看一眼就忍不住想要朝拜。

    经过这无数人的朝拜之后，苏玄的雕像在无形中聚起了一种“势”。

    跟远古时期的图腾一般无二。

    在嬴政的带领下，无数子民齐拜帝师雕像。

    三皇站在一边干看着，有些许尴尬。

    这位神秘存在身为大秦帝师，现在人族归一，大秦的帝师岂不也算人族的帝师了？

    帝师朝拜完成。

    就在这时，一众人抬起了头，看着虚空之上。

    天庭这么快就坐不住了吗？

    但很快他们看到来人之后，流露出一丝不解之色。

    就一个？

    这是什么意思？

    …

    太白金星有些心惊胆颤的来到大秦上空。

    不由自主的咽了咽口水。

    这气势太吓人了。

    他都不敢想象，等会宣出玉皇大帝旨意的时候，这些人会不会把他撕了。

    真是造孽啊！

    他为什么脑一抽想出这种主意？

    “你是何人，来我大秦所为何事？”王翦当即大喝出声，气势汹汹。

    如今他已经是太乙金仙的境界了。

    浑厚的法力滚滚而出，非常的吓人。

    “诸位道友息怒，我乃是太白金星，天庭的文官一名，今日前来是…是来祝贺人皇登基的。”

    太白金星拱了拱手，尬笑着说道。

    “面对我族人皇还敢高高在上？下来说话！”

    王翦冷笑一声再次呵斥道。

    他一看这些天庭的人就气不打一处来。

    没一个好东西。

    此前过往还历历在目，他能记一辈子。

    太白金星硬着头皮，老老实实的降落在地面。

    他差不多已经豁出去了。

    这么多年以来，还是第一遇到这种外交窘境。

    太难了啊！

    “太白金星，你这次孤身前来，就为了祝贺朕？”

    嬴政双目如电，直视着太白金星。

    太白金星都快成了苦瓜脸了，就这幅尊荣，拉到佛门，起步圣人，最起码也要跟西方二圣持平。

    他也不想一个人来，关键是玉皇大帝也没有给他配人。

    生怕直接白给了。

    事到如今，太白金星知道拖不下去了。

    早说晚说都是说。

    早死晚死都是死。

    与其这样，不如早点解脱。

    “人皇陛下英明，其实小神今天来还有一件重要的事。三界共主，玉皇大天尊有旨意降下。”

    太白金星说到这里，底气莫名的足了许多。

    这一刻，他代表的是三界共主玉皇大帝。

    嬴政的脸上浮现出一丝莫名的笑意，淡淡的问道，声音很冷。

    “在朕的面前降旨，把朕当成天庭的附庸之臣了吗？”

    此言一出，在他身后的文武百官无不怒目而视，杀气凌然。

    太白金星顿时毛骨悚然，冷汗直流。

    果然！

    这旨意都还没说呢，嬴政就这幅样子了。

    说出来还有命吗？

    “不过，你可以把他的话复述一遍，朕不会降罪于你。”

    嬴政接着说道，一个传声筒而已，还不至于让他去刁难。

    太白金星松了一口气，从袖口掏出一个金色的卷轴，霞光万缕，瑞气千条。

    …

    “玉皇大帝这是卖的什么药？主动妥协了？”

    “这是想让嬴政屈服，收为己用。给人皇降旨，这不明摆着把人家当臣子了。”

    “看来这是玉皇大帝最后的让步。”

    “什么旨意都还没说呢，你们怎么就那么懂？”

    “你怎么又出来了，不懂就好好看，好好学！”

    …

    金色卷轴铺荡开来，金光四射，看不清任何的字眼。

    皇威浩荡，圣气弥漫。

    “昊天金阙无上至尊…有旨，人族嬴政拯救人族有大功德，特册封嬴政为人皇，统领人族…”

    “放肆！”

    太白金星的旨意还没有说完，虚空之上的金色卷轴就炸开了，四散而开的掉在地上，再也没有一点光辉溢出。

    “朕为人皇，何须他人册封！我人族之事，用不着外人插手！”

    嬴政面色冷漠的说道，神目无双，太白金星根本不敢直视，吓的瑟瑟发抖。

    大秦的文武百官，三皇也都怒目而视。

    天庭居然打这种主意，人皇九九至尊，至高无上，什么时候用得着他人册封了。

    三界的大能们暗自轻笑，似乎早已料到玉皇大帝打的这个主意。

    而嬴政的选择倒是让他们有些出乎意料。

    太过果决了。

    没有一丝的犹豫和挣扎。

    可见嬴政的意志有多么坚定。

    直接摧毁了法旨。

    这可是代表着玉皇大帝的法旨，如帝亲临。

    当着三界众神的面摧毁。

    已经是彻底的撕破脸皮，没有一丝的余地了。

    …

    西天。

    看到嬴政此举之后，如来观音等人彻底的放下了心来。

    玉皇大帝这都能忍住不动手的话。

    那真是货真价实的铁废物了。

    大秦覆灭已是十之八九了。

    天庭统御三界，可不像表面看起来那么简单。

    若是动真格。

    威能不可想象。

    就算是他们佛门都要避让三分。

    要知道，他们佛门可还有诸多的过去佛没有出世！

    …

    凌霄宝殿。

    看到嬴政摧毁法旨的那一刻，众仙家的心都跟着突了一下。

    甚至有些仙已经开始为太白金星默哀了。

    嬴政的怒意他们都能感受的到。

    同样，他们也能感受到玉皇大帝的怒意。

    跟以往不同，这一次的玉皇大帝没有摔东西掀桌子的。

    表现的风平浪静。

    但越是这样，越是让人害怕。

    仿佛在酝酿什么惊天之谋。

    “都散了吧。”

    半晌之后，玉皇大帝挥挥手，淡淡的说道，目光直视着前方，深邃莫名。

    “是！”

    众仙官心中一凛，也不敢多说什么，老老实实的各回各家。

    偌大的凌霄宝殿只留下玉皇大帝一个人。

    他的眸光变幻不定，就那么静静的坐着，一动不动。

    少许之后。

    他蓦然起身，离开了凌霄宝殿。

    身影消失在天庭，去往了很多地方。

    …

    大秦。

    嬴政摧毁法旨之后，并没有为难太白金星，让他安然离去了。

    他犯不上跟一个跑腿的一般见识。

    太白金星如蒙大赦，感激不已。

    嬴政的气度让他佩服不已，不愧是人皇。

    一切来的快，去的快。

    仿佛无事发生。

