    房门被打开。

    唐疾看着眼前双手抓着小裙子紧张到极致的宁荣荣，好奇的开口道：“荣荣，你这么来了？”

    眼前的宁荣荣一脸羞涩无比，看上去是那么的楚楚动人。

    但是唐疾绝对不会被宁荣荣这副模样给骗了的。

    唐疾可是知道宁荣荣是什么样的。

    六年前。

    这个家伙可是说过要抓自己当奴隶的。

    那刁蛮任性的模样可是深深的印在了唐疾的脑海之中，再也无法挥之了。

    当初宁荣荣想要把他抓住当奴隶。

    现在…

    千万不要被他逮到机会，不然说没事要要把宁荣荣抓过来当奴隶。

    骑在身下那种。

    让她体会一下什么叫做策马奔腾！

    ……

    宁荣荣这个时候听见唐疾的声音，面带羞涩的看向唐疾道：“唐疾，我来问问你，你生病了吗？为什么不去训练啊？”

    宁荣荣已经从唐三哪里得到了唐疾为什么不去训练的原因。

    但是。

    她想要趁着所有人都去训练去了，跑过来和唐疾交流交流感情。

    如果可以的话。

    宁荣荣想要和唐疾有着更加深入了解。

    当然。

    只是一般的交流了解。

    千万不要想歪了。

    “哦！”

    唐疾点点头，心中呢喃：“宁荣荣这般担心我？难道被我的帅气所吸引了？”

    “哎…”

    “我这无处安放的魅力什么时候才会是一个头呢？”

    宁荣荣羞涩的站在唐疾面前，开口道：“唐疾，你不请我进去坐坐吗？就站在门口，不好。”

    她一个女孩子，大晚上的来找唐疾这若是被人看见了可不好。

    “哦！”

    唐疾闻言，不知道宁荣荣什么意思。

    但还是把宁荣荣请了进来道：“荣荣，快进来。”

    “嗯！”

    宁荣荣听见唐疾这话，微微一笑便就走进了唐疾的宿舍之中。

    宁荣荣也是丝毫不见外的在唐疾的床榻上坐了下来。

    宁荣荣为什么会知道那张床是唐疾的？

    因为。

    唐疾的床上的被子乱糟糟的，而且还有温度。

    想要分辨唐疾的床榻很明显。

    唐疾见宁荣荣这般不客气的在自己的床榻之上做了下来，不由觉得有些意外。

    宁荣荣开口，关心的询问道：“唐疾，你有哪里不舒服吗？”

    唐疾摇摇头道：“没有，我没有哪里不舒服。”

    然后就一直盯着宁荣荣看。

    如果可以的话，唐疾想要把宁荣荣看透，看光！

    宁荣荣见唐疾一直盯着自己看，一脸娇羞的低下脑袋道：“唐疾，你这么这样子一直盯着我看。”

    双手捏着小裙子，显然紧张到了极致。

    唐疾淡笑，开口道：“这可不像你啊！”

    “你在我记忆之中，你可不是这样子的？”

    “？？？”

    宁荣荣在听见唐疾这话，不由疑惑。

    抬头一脸好奇的看向了唐疾道：“你以前认识我吗？”

    从唐疾的言语之中，宁荣荣听出来了，唐疾以前认识自己？

    可在宁荣荣的印象之中，她根本就不认识唐疾。

    唐疾长那么帅。

    若是她以前就认识的话，她不可能一点印象都没有。

    唐疾对着宁荣荣微微一笑，缓缓朝着宁荣荣走了过去，一边走还露出邪魅笑容道：“认识？”

    “我们以前当然认识了。”

    宁荣荣看着朝自己走过来的唐疾，宁荣荣根本就没有怕。

    她依旧好奇的问道：“以前认识？为什么我的印象之中好像根本就没有你。”

    “没有我？”

    唐疾这个时候已经逐渐靠近了宁荣荣，甚至把宁荣荣逼得不得不开始倒退，和唐疾保持一定距离。

    宁荣荣被逼到来墙角，坐在唐疾的床榻之上，好奇的看着眼前的唐疾。

    在宁荣荣的记忆之中的确就没有关于唐疾的记忆。

    唐疾双手撑着墙面，看向靠墙的宁荣荣道：“我的荣荣大小姐还真的是贵人多忘事。”

    “怎么快就把我给忘记了？”

    宁荣荣摇摇头道：“我根本就不记得我见过你。”

    宁荣荣一脸认真。

    她的记忆可是超级好的。

    在她的记忆之中根本就没有唐疾这个人的记忆。

    唐疾道：“既然荣荣大小姐忘记了，那我就给你提醒提醒，星斗大森林之中荣荣大小姐可是要把我抓回去当奴隶来着。”

    “荣荣大小姐是忘记了，但是我可不会忘记哦！”

    “你…”

    原本还一脸疑惑的宁荣荣，在听见唐疾这话，瞳孔猛然一缩，一脸惊骇的看着唐疾。

    宁荣荣想起来了。

    六年前。

    自己武魂到达十级之后，她的剑爷爷带着她去星斗大森林之中准备给她找合适的魂环。

    但是。

    在星斗大森林的外围遇见了一个奇怪的人。

    准确来说。

    遇见了一个和自己差不多大的小男孩。

    小男孩穿着普通无比。

    至于那个小男孩的模样，宁荣荣忘记了。

    但是却是能够斩杀千年级别的魂兽。

    宁荣荣对于这个小男孩很是好奇。

    想要把他抓回去当自己的奴隶。

    可最后。

    因为一个女人的到来。

    这才没有抓住这个那个小男孩。

    时隔六年。

    她现在又见到来那个小男孩了。

    ……

    宁荣荣惊恐的看着唐疾道：“你就是当年那个小男孩？”

    脑海之中那个脚踩紫金翼狮，意气风发的小男孩和眼前这张帅气无比的唐疾逐渐的融合在了一起。

    他们不就是一个人吗？

    唐疾闻言，嘴角上扬，露出邪魅一笑的道：“看来，荣荣大小姐，你已经想起我来了。”

    说着。

    唐疾抓住了宁荣荣手腕，居高临下的看着宁荣荣道：“既然荣荣大小姐把我想起来，荣荣小姐，觉得你该如何呢？”

    被唐疾抓住手腕，宁荣荣顿时就开始慌了，道：“唐疾，你要干什么？”

    “这里可是在史莱克学院之中，你若是敢对我做什么的话，我要喊了。”

    宁荣荣开始慌了。

    要是知道自己和唐疾之间还有这样子的恩怨，她说什么也不会来找唐疾。更加不会晚上来找唐疾。

    这不就是送羊入虎口吗？

    当然。

    她最开始也是这样子想的。

    但是。

    她之前根本就不清楚自己和唐疾还有这么一段恩怨。

    “喊？”

    唐疾依旧抓着宁荣荣的手腕，微微用力的道：“你倒是喊啊！”

    “你喊破喉咙也不会有人来救你的。”

    “你…”

    宁荣荣被唐疾微微用力抓住的手腕处，开始变红了。

    宁荣荣眼眶湿润的看着唐疾道：“唐疾，你弄疼荣荣了。”

