    还想吃花生米，想的怎么那么美呢？叶瑾初美眸一瞪：“少废话，给我喝！”

    “我…………”纹身男人真的是苦不堪言，心中暗狠：要不是打不过你，老子早发飙了，今儿真是倒了血霉了！

    最终，纹身男人也没能喝下去十箱，在喝到第三箱的时候，他真挺不住了。

    ‘噗通’一声跪在地上，一边磕头一边哭喊求饶：“姐姐，我错了，真整不下去了，您饶了我行不行，我给你磕头了……”

    嘭嘭嘭，磕了仨响头。

    他眼泪都下来了，什么骨气、尊严，他只知道再喝下去，自己离死就不远了。

    叶瑾初看向了苏玄：“公子，您看……”

    她也知道，再喝下去要出人命了，十箱啤酒，真不是人能喝下去的。

    苏玄微微颔首：“让他们买单，然后滚蛋吧！”

    “好。”叶瑾初应了一声，旋即朝着纹身男人喝道：“听到没有，我家公子让你们买单，然后滚蛋！”

    纹身男人一听，如蒙大赦，连连点头：“是是是……”

    从身上摸出来能有个一两千块钱，放到了桌子上，连着几个小混混，搀扶着一溜烟跑没影了。

    ………………

    “今天多亏了姐姐了，谢谢姐姐……”纹身男人们跑了以后，那个小女孩服务员，怯生生的看向叶瑾初，道谢。

    叶瑾初笑了笑，道：“不客气，要谢就谢那位哥哥吧，这一切都是他授意的。”

    小女孩顿时看向了苏玄，脆生道：“谢谢哥哥。”

    “不碍事。”苏玄摆了摆手，看向了小女孩，道：“之所以救你，一是看不惯几个大男人欺负小女孩，还有一个原因是，我有一个小问题想要问问你。”

    “哥哥你说。”小女孩道。

    苏玄指了指她脖子上挂着的一块石头，问道：“这块石头，你是从何得来的？”

    “这个吗？”

    小女孩说着，从脖子上取下一块石子吊坠，石头只有一个饮料瓶盖大小，通体成浅蓝色，但看起来并没有稀奇的，如果是一般人，还以为她是从接边随便捡的石子挂在脖子上。

    “对，就是这个！”苏玄点了点头，他为何问这个问题，因为他愕然发现，这块石子吊坠，竟然是灵石！

    何为灵石？前面说过灵气，灵气要比玄气更高级一些，其实是更淳厚一些。

    前面他给周婉秋一块玄石，但这个小女孩带着的，分明是一块灵石，一块灵石要比玄石珍贵不知多少倍。

    举个简单例子，如果把同样为‘1’的灵石跟玄石，变成为等量，那1灵气差不多=1000玄气，这就是差距。

    因为任何的能量储备，都是具有杂质的，哪怕是玄石，但灵石却是例外，灵石之内除了灵气，是没有任何杂质的。

    “这个石子，是前几年，我妈妈带我去旅游时候，我捡回来的。”

    小女孩不太好意思的道：“我觉得它挺好看的，景区里面卖的石子纪念品，都太贵了，就自己捡了一块，怎么了哥哥？”

    苏玄点了点头，接着道：“没怎么，就是随便问问，你还记得那是哪个城市，哪个景区，具体哪一块吗？”

    “记得！就在西京市的华山上，不过具体哪一块我忘记了。”小女孩挠挠头，歉意道，在她看来，救自己的恩人问自己问题，但自己没有记的清楚，是很不好意思的事情。

    “西京华山……”苏玄默默记下了小女孩所说的，“多谢了哈，你先去忙吧。”

    ………………

    吃完饭以后，结了账，三人准备回去，似乎是想让自己闺蜜在苏玄心中印象好些，叶瑾初主动开车，让苏玄跟纪倾城一起坐在了后排。

    纪倾城还是有些期待，苏玄会不会与自己说些什么，可是叫她失望了，苏玄从上车后，便闭目养神，一言不发。

    “唉……”不断通过后视镜看向后排的叶瑾初叹口气。

    苏玄的性格她是了解的，那是一个骄傲、冷静到了骨子里的男人，自家闺蜜漂亮不假。

    但想通过颜值，来让苏玄轻而易举的答应合作，根本就不可能的事情，看来只能顺其自然了，希望自家闺蜜真的能提供一份打动苏玄的报酬吧……

    很快，叶瑾初开车，就到了苏玄所住的公寓门口。

    “公子，那我跟倾城先离开了？”叶瑾初朝着苏玄道。

    “好，路上开车慢点，注意安全。”苏玄微微颔首，说完，他又看向了纪倾城……

    纪倾城见苏玄看向自己，连忙坐直身躯，高耸的胸口也挺拔了起来，柔声道：“苏公子。”

    “想要我美肤膏的配方，你还要好好想想，究竟能让我得到什么。”

    苏玄提点了一句，其实，纪倾城如果能给出一份相对合理的报酬，苏玄也未尝不会选择与她合作。

    但一切，都不能答应的太快，太轻易得到的东西，又哪里配得上珍贵这一说呢？

    叶瑾初是他的手下，这个面子，苏玄还是会给的。

    “好，我会用心准备的，多谢苏公子。”

    苏玄点点头，接着转身就朝着小区内走进。

    “公子慢走！”

    ………………

    回到家中。

    苏玄冲了个热水澡，换了一身干净的居家服，正要准备修炼。

    “铃铃铃~！”忽然，一阵急促的手机铃声响了起来，打断了苏玄修炼的想法。

    拿起手机一看，苏玄眉头一挑，电话竟然是阔别已久的姬冷打来的。

    接通电话，苏玄声音响了起来：“姬冷，怎么想起给我打电话了？”

    “公子，您……最近的事情，都忙完了么？”电话那边，说话有些迟疑，且声音有些疲惫。

    苏玄察觉到了姬冷精神状态不对，便道：“嗯，都忙完了，听你的声音不太好，发生什么事了吗？”

    “是有一些事情，想要劳烦公子您……”姬冷顿了顿，似乎有些犹豫，欲言又止的：“您最近有时间吗？”

    “姬冷，你什么时候变得这么墨迹了？”苏玄皱了皱眉，故作不悦道：“你是我的下属，也是我的战友，有什么事情，能不能直接说？”

    电话那边深吸了一口气：“那我就直说了……”

    苏玄嗯了一声，静静等待着。

    【作者有话说】

    刚写完两章，先发出来，白衣继续去写啦，更新会稍微晚一点~

