
　　“不！你错了！奥丁神王，你真是个彻头彻尾的失败者……”安其罗面带讥讽的说道，“我以为你是的称职的父亲，但是现在看起来好像不是这样的。”

　　奥丁神王愕然的看着冷笑的安其罗，完全想不明白，安其罗为什么会这么说。

　　自己是个失败者？自己堂堂一介神王是一个失败者？还不是一个合格的父亲？

　　我都将三个儿女养到这么大了，不是一个合格的父亲？

　　如果这话不是安其罗，而是其他人说出来的话，奥丁神王说不定这会手中的永恒之枪直接一道雷霆劈了出去！

　　安其罗停顿了一下，然后看了看奥丁难看的表情，继续扎心道，“奥丁神王，我和你一样，都是一个……嗯，父亲。”

　　说着，安其罗看了看在大殿门口正在被弗丽嘉王后牵着的小伽丽一闪而逝的身影，脸上不自觉地笑了笑。

　　“奥丁神王，你应该知道，古一法师也应该跟你讲过小伽丽的真实身份，小伽丽并不是我的亲生女儿。”安其罗耸了耸肩膀，轻松的说道，“但是你觉得我和小伽丽之间的关系怎么样？”

　　奥丁不自居的伸手摸了摸下巴上已经花白的胡子，他似乎能猜到安其罗接下来想要说什么了，但是他仍然有些不死心的不去想。

　　“嗯，你和小伽丽之间确实如同亲生父女一般。”奥丁点头说道。“很难想象，小伽丽居然是行星吞噬者的孩子。她似乎很……乖，也能控制自己的食欲。”

　　行星吞噬者的存在，对于像地球这样的文明来说，是不曾了解，甚至不可想象的存在，地球人很难想象，居然有生命体能只依靠肉身在宇宙中行走，甚至连星球都是这中生命体的食物。

　　但是对于阿斯加德这样的文明和奥丁这种层次的强者来说，行星吞噬者的存在并不是什么秘密，甚至他们文明曾经也和这位行走在宇宙中的行星吞噬者打过交道。

　　毕竟，九界这九颗星球在星星吞噬者的眼中，确实是质量不错的食物。只是当时九界中的抵抗力量太过于强大，将企图吞噬九界的行星吞噬者打退了而已。

　　由此，行星吞噬者的存在和记载，也就此在世界树的九界中流传了下来。

　　行星吞噬者在这些记载乃至宇宙中的传闻中，其中最为明显的一点特征，正是无法控制的食欲。所过之处，将会被吞噬的一一干二净。

　　但是这一点，在小伽丽的身上，却丝毫看不出来，小伽丽虽然贪吃，而且食量也很大，但是也仅限于此，想要自控，不去吞噬其他的东西，一点都不困难。

　　“嗯，奥丁神王，你既然知道小伽丽的身份，应该知道我们并不是亲生父女。”安其罗小声说道，努力避免在大殿门口玩耍的小伽丽听到。“如果我没有猜错，我想，托尔是你的亲生儿子，但是洛基并不是你的亲生儿子。”

　　安其罗的话，让奥丁脸上的表情一惊，但是紧接着，奥丁神王又释然，安其罗连一些阿斯加德的“秘闻”都知道，想来知道洛基的真实身份，也不是什么难事。

　　“没错，洛基是冰霜巨人之王劳菲的孩子。”这是奥丁不得不承认的事实，奥丁神王紧接着又跟上一句，“虽然洛基并不是我的亲生儿子，但是我对洛基和托尔都一样视如己出，他们都是我的儿子！”

　　“真的是这样么？”安其罗用戏谑的眼神看着奥丁神王，“那你觉得是洛基更适合阿斯加德国王的位置还是托尔更适合阿斯加德国王的位置？”、

　　安其罗终于对着奥丁神王露出了獠牙。

　　他从一开始就知道洛基的心结，洛基想要的并不是阿斯加德国王这个充满权势的位置，洛基想要的只是跟托尔一样的待遇而已。

　　这对相爱相杀的兄弟之间的感情很微妙。

　　而且，平心而论，阿斯加德国王这种位置上，还是洛基这种更有心计的“诡计之神”更适合玩政治，托尔那个只有一根筋的脑袋，在奥丁退位将王位传给他之后，短短几年时间里，差点将阿斯加德一族玩灭族。

　　虽然其中灭霸出现的原因，但是如果真的是洛基来做这个国王，结局也许就会不一样。

　　安其罗之所以苦口婆心的用语言给奥丁神王下这些套，只是因为安其罗知道，未来地球将要面临怎样的为危机，阿斯加德作为盟友，多一份力量是一份力量。

　　“肯定是洛基更适合阿斯加德国王的位置。”奥丁点了点头，这一点，他很确信，托尔还是太过耿直，并且脾气太过火爆了，而洛基显然无论是从诡计和小聪明两个方面其中任意一个来讲，都更加适合做这个国王。

　　但是不管奥丁承认与否，在他的心里，从来没有将洛基列入王位继承人的范围之内……

　　“不过，就算是洛基的能力再强！阿斯加德的王位也不可能交给他！”奥丁断然拒绝道，“阿斯加德的王位不可能交给一个冰霜巨人的后代！”

　　安其罗脸上露出了一幅果然不出他所料的神情，果然，奥丁还是在意洛基的血脉问题。

　　“奥丁神王，你刚才还说，将托尔和洛基都看做是你的亲生儿子，视如己出，现在怎么了？同样是儿子，为什么洛基不能继承王位？难道就因为他是冰霜巨人的后代？阿斯加德是一个国家，并不只是一个种族，既然你都能接纳矮人族，为什么不能接纳洛基这个亲生儿子？”

　　安其罗的话，怼的奥丁神王张了张嘴，但是最终却是什么都没说出来。

　　安其罗说的没错，他奥丁是九界之王，就连冰霜巨人劳菲和冰霜巨人一族，在当年被他击败之后，也仅仅是赶回了约顿海姆，并没有对他们斩尽杀绝，依旧将他们视为九界中的臣民。

　　最后这次劳菲被他干掉的原因也是因为劳菲做的实在的太过分了，居然想借着他“沉睡”的时机，进攻阿斯加德，刺杀他。

　　看到奥丁说不出话来，安其罗心道自己的目的现在已经达成了一半。

　　“而且，我知道，洛基想要的也并不是那个王座而已，想要的只是你对他和托尔一视同仁而已。”安其罗耸了耸肩，“我想，将洛基和托尔放在同样的位置上，让他们两个公平竞争，奥丁神王你想要做到这一点好像并不是很难吧？”

　　“如果未来有一天，你有了自己的亲生儿子，你会把你的教堂留给小伽丽还是你的亲生儿子？”奥丁神王对着安其罗反问道，语气中不乏有一些恼羞成怒的味道。

　　洛基的血脉一直就是奥丁心头一块心病，如果洛基不是冰霜巨人的血脉，甚至哪怕洛基是中庭人的后代，奥丁都并不介意给他和托尔一样的机会。

　　“会啊。”安其罗诧异的看了一眼奥丁神王，“不就是一个破教堂么？也不是什么稀罕的玩意，我还担心小伽丽到时候不要呢。”、

　　“至于到时候在，如果真的有了亲生儿子，男孩子嘛，总要出去闯荡一下的，不对么。”安其罗耸了耸肩，“如果真的要一视同仁的话，大不了再改一座新的教堂就是了。”

　　奥丁神王：……

　　破教堂？？？

　　安其罗，你是不是认识不到，你口中的破教堂，在神族乃至整个宇宙中，有多么珍贵。

　　安其罗的教堂，如今在一众人类和变异生物的狂信徒提供的信仰之力的影响下，已经初步有了神域的性质，各种特殊的能力已经拉开始初步显现出来了。

　　阿斯加德在神话中也被称为神域，但是与安其罗的教堂相比，在质量上完全天差地别。虽然目前安其罗的教堂神域的范围还很小，只能覆盖辐射到整个教堂和教堂周边很少的一部分。

　　但是别忘了，安其罗的神域可还是有成长性的，只要神域继续成长下去，未来有一天未必不会成长到阿斯加德的大小。

　　哪怕是对于阿斯加德乃至奥丁神王来说，安其罗的教堂都是弥足珍贵的。

　　结果就这样他们可望而不得的的神域，在安其罗的嘴中就变成了破教堂……这让奥丁竟然产生了一种在近千年时间内，几乎没有产生过的感觉——无言以对。

　　……

　　正在安其罗试图说服奥丁神王（多管闲事）的时候，一阵急促的小跑的脚步声从宫殿外，清晰的传了进来。

　　从脚步声中，能听得出来，来人的体重似乎不轻。

　　“诶呀！费奇大师！”小伽丽的呼声也同时响起。

　　费奇大师没有跟小伽丽搭话，而是脚下不停继续往仙宫大殿中跑来，一边跑还一边对喊道“安其罗先生，安其罗先生……”

　　小伽丽也迈动着小腿跟着费奇大师跑了进来，最后是弗利嘉王后。

　　费奇大师是矮人族，本身除了手臂上膨胀的恨不得爆衫的肌肉之外，两条小短腿也是爱矮人一族的特色。

　　小伽丽的小短腿跑动起来，竟然能跟上费奇大师跑动的步伐，仅仅落下了三步的距离。

　　安其罗和奥丁神王的对话也被突然跑进来的费奇大师打断了，只好先行作罢，安其罗将视线转向了小跑过来的费奇大师。

　　只见费奇大师气喘吁吁的跑了进来，并且手上还提着他交给对方的两把武器——兽灵法杖和冰霜长剑。

　　安其罗见状，心里猛地颤抖了一下。

　　千万别是这两件武器出什么问题了，安其罗不由自主的想到了前世某些坑钱游戏中，强化武器有失败的概率这么一回事，强化失败的结局就是武器碎掉。

　　冰霜长剑还好说，对于安其罗的战斗没有什么太大的加成，碎了虽然会心痛，但是也不会伤筋动骨。

　　但是兽灵法杖不同，如果兽灵法杖被强化碎掉了，安其罗的战斗方式真的是一朝回到解放前，再次回到那种想要施法，只能骑到敌人的脸上糊对方一脸的日子了。天籁小说网

　　“怎么了？费奇大师。”安其罗哪里还有什么心思管洛基和他老爹之间的问题，连忙紧张的问道。

　　“安其罗先生……”费奇大师跑到安其罗的身边站定了身形，手上率先将冰霜长剑对着安其罗递了过来，“这把武器，在我刚才研究的时候，我找到了一种符文摆列的方式，除了特定的加强之外……”

　　费奇大师一边说着，一边努力的用手上覆盖着的红色熔岩光芒，维持着冰霜长剑上的符文。

　　“啊？什么？”安其罗被费奇大师这一连串的话，绕的有些头晕，不过好在虽然听不太懂，但是听起来，似乎两把武器都没什么大碍。“到底需要我做什么，你直接说就行了，费奇大师。”

　　原本一脸兴奋，仿佛发现了新世界的费奇大师，顿时就被安其罗的话噎的愣了一下，经过瞬间的愣神之后，费奇大师感受着手中愈发不稳定的两把武器，也着急了。

　　他本来还想着跟安其罗分享一下新的发现，但是现在似乎也不是说这些的事情。而且，手中武器的状态越来越不稳定了，如果再不能稳定下来，武器估计要坏！

　　“安其罗先生，你对着这把武器释放一个你最喜欢的法术就好！”费奇大赶紧说道。

　　安其罗挠了挠头，直接勾动技能树，对着冰霜长剑就释放了一道骷髅复苏。

　　自己是死灵法师，亡灵天灾当然才是每一个死灵法师的梦想了。

　　与以往不同，安其罗这次锁定的目标并不是任何尸骨，而是费奇大师手中的冰霜长剑。

　　原本应该释放无效的技能却出乎意料的放了出来，一团灰色混合着黑色气流的雾气团从安其罗的手中浮现，向着冰霜长剑飞了过去。

　　这时候，小伽丽和弗利嘉王后也赶到了这里，好奇的看着费奇大师。

　　这团技能在大殿中所有人的注视下，距离冰霜长剑越来越近，安其罗也很好奇，费奇大师究竟研究出了什么东西。

　　终于，这团技能与费奇大师手中的冰霜长剑接触到了一起。

　　冰霜长剑猛的从费奇大师的手中挣脱出来，凭空悬浮在了空中，剑身上开始浮现隐隐的冰蓝色，并且光芒如同会呼吸一样，一明一暗的闪烁着。

　　每一次闪烁后的光芒都越来越亮。

　　冰霜长剑开始在空中冻结空气，大片大片的冰层从冰霜长剑上蔓延出来，向着地面上蔓延而去。竟然渐渐有了一座微型冰山的雏形。

　　那团灰黑灰色气流的技能团与冰蓝色光芒大盛的冰霜长剑接触在了一起，竟然渐渐融合在了一起……

　　到最后，当黑灰色技能团与冰霜长剑彻底合二为一的时候，冰霜长剑剑身上的冰蓝色的光芒竟然变成了深蓝色。

　　仙宫大殿的中央，一座微型的冰山矗立在这里，在冰山的中央，冻结着一把灰黑色的，造型古朴的大剑，大剑的身上还闪烁着深蓝的光芒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百四十三章 霜之哀伤出世！免费阅读。https://xs.23sk.com 