    声波攻击属于特殊伤害，如果没有相关技能和特性，怪物就算嘶吼的声音再大，也不会造成任何伤害。

    这种特殊伤害的攻击还有很多，一般都是强大的BOSS才会掌握，而且这类掌握了特殊伤害的BOSS，实力明显会比同等级同品阶的BOSS强悍许多，这也是宋健脸色变得难看最主要的原因之一。

    普通BOSS实力就算在强大，宋健也不怎么担心，但是这种掌握了特殊伤害的BOSS，往往攻击方式也很诡异，让人防不胜防。

    宋健迈步走进山洞，刚一进入山洞，就看到山洞尽头，一个诡异的身影正不断挣扎咆哮着，它的身高超过十米，全身覆盖着漆黑的甲壳，腰部以上看起来好像人类，拥有着强壮的身躯，只不过两只前肢是类似螳螂一般的骨刃，而腰部以下，则和普通虫兵没什么两样，四只强壮的节肢状后足支撑起了整个身躯，而在它的尾部，则是一个庞大臃肿的身体组织，几乎是整个身体的两三倍，看起来和身躯的其他部位极不协调。

    这只巨大BOSS的身躯表面，缠绕着密密麻麻的锁链，有些锁链表面锈迹斑斑，甚至已经镶嵌进了它厚厚的甲壳之中，看样子它已经至少在这里囚禁了上百年。

    这只怪物的头顶上，属性是一连串的问号，就连等级也是骷髅模样，宋健眼睛一眯，施展了洞察之眼技能，顿时原本是问号的属性介绍，全都显露在了宋健眼前。

    这一次施展洞察之眼，运气也是极好，竟然没有吸引到BOSS的仇恨，不过这也和宋健距离BOSS太远，而且BOSS此时处于暴躁狂怒状态有关，要知道，一旦触发了BOSS仇恨，也就相当于进入到战斗状态之中，再想脱离就是一件非常麻烦的事情。

    “泰坦虫母，一百二十级王者级BOSS？”宋健忍不住倒吸一口冷气，这可是三阶战力巅峰的恐怖存在，而且还是王者级BOSS，和炙热峡谷里的火焰之王实力也差不了多少，这样恐怖的存在，根本不是宋健能够对付的，就好像火焰之王一般，虽然它占据了地利，但就算没有那片源质之海，宋健也不愿意正面对抗火焰之王。

    看到了这只BOSS的具体属性，宋健立刻停下了脚步，这样恐怖的存在，就算他实力再强悍，也不可能杀的掉它，至少达到三阶战力才有可能。

    就在宋健准备放弃时，却突然发现，这只BOSS的气血值竟然只有不到六百万，而它的气血值上限，可是有足足一千五百多万。

    “这只BOSS受伤了？”宋健一愣，脑海中顿时灵光一闪，这片区域怎么可能会有一百二十级的王者级BOSS？如果真有的话，那也一定会像眼前这只，实力因为某种原因下降的厉害。

    仔细观察了一番后，宋健嘴角顿时浮现出了一抹笑意，这只BOSS除了气血值只剩下不到一半以外，全身都被手臂粗细的锁链捆绑着，虽然拼命挣扎，但这些铁链牢牢的固定在了它身后的岩壁中，没有丝毫松动，显然，这只BOSS的行动力也是受到了严重的束缚。

    另外，这只BOSS虽然拥有着厚重的甲壳，但很多地方都已经被锁链勒的深凹了进去，有些地方甚至直接破损，铁链已经和里面紫黑色的肌肉生长在了一起，看样子它的防御力也是大减。

    “这样一只受伤的BOSS，恐怕现在的实力不足平时的一半，最多也就相当于是一只九十级左右的领主级BOSS，虽然对于普通玩家来说，也是不可抵挡的存在，但是对于我来说，却并非不可战胜！”宋健自言自语，重新恢复了自信。

    实际上，这个任务并不是要求宋健击杀这只BOSS，而是要求宋健摧毁这个洞穴里的虫卵，摧毁的虫卵数量越多，任务完成后的评价越高。

    而且这个任务属于团队任务，需要至少一百人以上的大型团队，一点点将前面的虫兵磨死，然后进入到这个洞穴后在精英虫兵的看护下摧毁虫卵，普通情况下，这个任务需要花费十天甚至更长一段时间，而且还必须团队中的玩家都是精英玩家才行。

    否则的话，普通团队根本进入不到这里，就会被前面虫洞中的普通虫兵活生生磨死而放弃任务。

    宋健因为是一个人，而且还拥有潜行技能，因此走了捷径，绕过了前面大量普通虫兵，而且最重要的是，他自身实力强悍，甚至比大型团队的伤害还高，甚至拥有击杀受伤泰坦虫母的实力，自然对这个任务高估了许多，将任务目标放在了这只无法移动的泰坦虫母身上。

    此时泰坦虫母距离宋健足足有一百多米，中间全都是一枚枚巨大的白色虫卵和无数精锐虫兵，这些虫兵全都是六十五级的精英级BOSS，数量至少在三百以上，宋健正准备施展万剑诀灭杀对面的泰坦虫母，刚一抬手，又突然停了下来。

    “一旦我对虫母动手，会不会引起这些精锐虫兵守护的仇恨？”宋健眉头紧皱，盯着周围的精锐虫兵仔细观察了起来。

    很快，宋健就发现这些精锐虫兵似乎全都是听从虫母的命令，虫母每发出一声嘶吼，都会有几只精锐虫兵改变行动路线，但是它们对于虫母又很畏惧，根本不敢靠近它周围十米范围的区域。

    “还好没有贸然行动，否则的话被这些精锐虫兵一拥而上，我恐怕也只有躲进破碎神国中暂时躲避了！”宋健松了口气，心中暗道。

    既然确定了这些精锐虫兵受虫母控制，宋健自然是先要将这些精锐虫兵消灭掉，然后再集中火力对付虫母BOSS。

    宋健先是施展了月精轮，等待着剑气值恢复了一些后，就直接瞄准距离他最近的一只精锐虫兵，宋健将手中的破天剑望空中一抛，施展御剑术，朝着这只精锐虫兵刺了过去。

    破天剑在宋健的控制下，就好像有一只无形手臂操控着，在空中划过一道弧线，狠狠刺入到这只精锐虫兵脖颈处的甲壳连接位置，顿时一道血箭飙射而出，一个两千多点的伤害，从它的头顶上飘了起来。

    受伤的虫兵嘶吼一声，看也不看插在脖颈处的破天剑一眼，扭头朝着宋健奔了过来，在它的带动下，和它一起守护虫卵的两只精锐虫兵，也被宋健吸引，放弃了守护虫卵，朝着他奔了过来，一时间，三只精锐虫兵成品字形，长着狰狞的口器，发出一阵阵尖锐的嘶鸣扑向宋健，宋健右手一招，将破天剑招了回来，紧紧握在手中，不退反进，挥舞破天剑，朝着三只虫兵冲了过去。

    ……