    肖颖眉头皱起，脚步不自觉放缓下来。

    只听得十几道声音凑在一起，此起彼伏吵着，几乎都是颖字辈的堂兄弟姐妹。

    “家都已经分了！我们要怎么安排自己的房产是自个的事！”

    “卖什么卖！爷爷的丧礼今天才结束，你们就急着卖铺面！传出去还以为我们肖公馆究竟穷成什么样子！”

    “都大半年了，再不搞点儿正业干，一转眼秋到冬至，马上就要一年了！再迟下去难不成就能不卖！”

    “就算要卖也不能现在卖！”

    “现在急需用钱，不卖哪来的钱？不然你能借我们十几万块？能不？”

    “凭什么呀？！反正不能卖！就算非卖不可，也只能卖给本家人，不然传出去多难听！而且商城都是连在一块儿的，如果卖给其他人，谁知道会不会跟自家人闹纠纷！”

    “哪来那么多的规矩？！家都分了，店面要怎么安排是我们自个的事了！你们管那么多做什么！”

    ……

    肖颖听得有些乱，但本能直觉不是什么好事。

    就在这时，鲁深浅侧身探头出来，一眼就瞄见了她。

    下一刻，他猫了猫伟岸的身板钻出来，迅速往她奔来。

    刚刚凑近，他立刻压低嗓音解释：“颖小姐，颖轩少爷和颖辕少爷打算卖掉‘明天商城’二十间临近平安街的店面。”

    “哦？”肖颖挑了挑眉，疑惑问：“不是刚发了钱吗？至于穷成这个样子？分家不过几天的时间，就如此迫不及待要卖店面？”

    鲁深浅低声：“听颖轩少爷说他们打算要卖掉一部分店面，凑一些钱去办工厂。”

    “不打算做买卖，要搞实业？”肖颖问：“他们名下没其他实业吗？就只分了店面？”

    鲁深浅点点头，解释：“‘明天商城’分给几兄弟，颖轩少爷是三房的长孙，分的份额比其他人多一些。靠平安街那边的店面生意偏差一些，因为那边一部分是住宅区，一部分是几个小工厂，来往都是工人，消费不起商城里的高档商品。”

    “嗯嗯。”肖颖一下子想起来了，低声：“我去过那边几回，对那边不陌生。那边不适合搞高档商品，开小饭馆和日用品小店就不错。”

    鲁深浅低声：“那边一共二十多间店面，他们名下有二十间，打算全部卖掉。最后几间是分给了二房的颖铭少爷。颖铭少爷不肯他们随意卖掉，说可能会影响他的那几家店面，因为他打算自己做买卖。双方正在僵持着，吵了大半天了。”

    “怎么？”肖颖好笑问：“你让我来凑这个热闹做什么？希望我买下来？”

    鲁深浅的脸微微红了，轻笑：“你真是神算呀！颖小姐，其实‘明天商城’的位置特别好，交通便利方便，商机极多。只可惜那边的店面太贵，颖轩少爷他们是要一起卖掉，一次性取款买下，我能力不足，根本买不下来。但这是一个千载难逢的大好机会，实在不容错过。我建议你全部买下，因为我猜测以后那边多半会成为帝都未来最繁华最热闹的中心市区。”

    说到此处，他不好意思笑了笑。

    “眼下肖公馆除了你有这样的经济实力，其他人都没有。如此大好机会，我实在舍不得你错失了。”

    肖颖“噗嗤！”笑了，拍了拍他的肩膀。

    “如此盛情，我也不好辜负了。走，咱们先进去瞅瞅。”

    语罢，她率先往大厅走进，鲁深浅走在她的侧后方。

    两人一前一后进去，客厅里正在吵哄哄的众人先后发现了他们，嗓门不自觉消散下来，脸色各异看了看彼此，停止了吵闹。

    肖颖微微一笑，礼貌道：“碰巧经过，听到这里头热闹得很，便好奇进来看看。诸位堂兄弟嫂子们，我不会打扰了吧？”

    “不会不会！”

    “哪里会！”

    “小颖！来来来！这边坐！”

    之前肖淡云总撺掇众人说那幅画是大房哄骗老爷子得了去，众人心有不甘，内心也愤愤不平大房竟做出这样的事情。

    直到分家那天老爷子当众解释清楚，并将画作捐了出去，而大房的名爷也解释说大房只是暂为保管，从没占为己有之心，十分爽快赞成老爷子的任何决定。

    众人才先后反应过来原来是受了骗！

    大房不仅没有占古画之心，而且还大方得很，一口气拿出十斤金条给老爷子办丧礼修坟墓——整整十斤！

    丧礼第一天肖颖提了沉甸甸的箱子打开后，顿时金光闪闪。

    账房的先生当着众人的面称清楚，一共是十斤多三两，全部收入公中。

    众人第一次真真正正见识大房的财力，也被大房的大方给扎扎实实感动了一把。

    倘若大房不出这么多钱，靠着二房和三房来出，恐怕众人都没法这般大方。

    一来是二房和三房已经分家，即便份额再多，一分下来越削越少；二来则是众人刚刚接手店面店铺，收入都还没来得及开始，一时半会儿根本抽不出那么多的钱来。

    幸好大房一下子慷慨解囊，解了众人的燃眉之急。

    自这两件事后，众人对大房越发尊重起来，由衷的钦佩和感激。

    肖颖刚走进来，大伙儿连忙讨好笑了笑，好几个二房的嫂子甚至让出座位来，让她坐在最中间位置，一旁的女仆赶忙端上一杯参茶。

    “谢谢。”肖颖接过抿了一口，好奇问：“大伙儿刚刚在聊什么那么起劲？”

    众人有些窘，先后将眸光落在肖颖轩夫妻身上。

    翟欣儿尴尬撇开脸去，支吾：“……商量一下事情。”

    肖颖轩比她坦荡多了，微笑温声：“小颖，我们正在讨论要卖‘明天商城’靠平安街那边的二十间店面。那一边共二十四间店面，前面是我和阿辕的，剩下最后的四间是阿铭的。我们打算卖掉凑一些钱办个小厂子糊口，不过阿铭不同意，担心外人介入影响不好。”

    “可不是嘛！”肖颖铭气呼呼：“不止这个原因！更不好的是小叔公刚刚去世，你们就变卖房产店面——传出去多难听！别人指不定还以为咱们都山穷水尽了呢！”

    翟欣儿没好气睨他一眼，道：“刚才不都说了，尽量按着一惯的传统来，但凡任何买卖都先咨询本家人，如果自家人不想，再往族亲说，然后再往亲戚圈传，绝不会随随便便就卖给外人。这不商量着吗？你们急什么？”

    肖颖铭生气冷哼：“你们要二十间一起卖，还要一次性拿钱！别说是本家和亲戚圈，放眼整个帝都开去，压根就没能找到几个做到的！你们这么搞，铁定只能卖给外人。我那几间本来位置就不够好，如果前面给卖了，一旦做起生意来，我那边八成得吃大亏！”

    “那你就随我们的一块儿卖掉。”林岚插嘴提议：“如果能一并整排卖出去，铁定能卖一个更好的价格。”

