
几位喝酒的男子，当楚璃琴音伴随着海浪声传来时，凝神倾听，当潇洒自得，豪气顿生的高歌骤起时，渐渐地沉醉在了歌声琴音中，歌声中有一种对世事的沧桑透彻，有一种踏遍世间万丈红尘的洒脱不羁。

几人心中涌起了一股豪烈战气，欲有临天之势，豪气干云，直冲九霄。望着浪涛中挥洒自如，豪情万丈，拂琴娉婷的少女，眼眼一眨不眨。

一曲罢，楚璃伴着隆隆涛声，取出紫玉埙，呜呜的埙声在海浪声的伴随下，如翱翔九天的龙吟凤鸣，直入九天。

随后，就见她背后升起一双华美无比，流光溢彩的冰蓝色巨大凰翼，轻轻一扇，就冲入了乌云压顶的长空之上，搏击于九凌风雷之中。

她如同被困凰鸟，乍然得到自由般，轻舒身体，展翅遨游，穿云破雾，划破层层黑云，似天地中唯一的一抹明丽的亮色，冲开世间的一切污浊，撕裂开浓雾黑云，露出一线蔚蓝天光，绞动起一方风云变色。

几人望着在沧海之上，层云之中，恣意穿梭，任意逍遥的女子身影，心湖中像是被大石击中，涌起了浪滔几许。楚璃也不知飞了多久，直到感觉有些累了，这才缓缓地落到了礁石上，随手又拎起了一个酒坛子，喝了起来。

她并未用灵力逼出酒气，老黄与洛星辰就在身边，她并不担心有人暗算。于是更加放心大胆的喝了起来。楚璃酿酒时，放了一种叫千年醉的灵果，放入此果的灵酒，不光酒的滋味绝佳，酒香甘醇易醉，而且后劲极大。

楚璃直到把自己喝着酩酊大醉，醉眼模糊，身影旋晃，这才向着一块礁石招手道：“真是痛快，辰儿，来……，扶师父回去睡觉。”

然后又抬了抬手，向着走过来的洛星辰道：“呵呵呵……老黄，你又喝了我不少的酒，记着给灵石啊，地主老财什么的都是吝啬鬼，欠我一个穷苦人的债，好意思吗？

啊，别跟我说财主家……财主家也没有余钱，要不然我……我就把你女儿卖了……换灵石哦！没有女儿……咯，……哼。”她打了一个酒嗝，被洛星辰一把扶住。

她用手揪了揪洛星辰的脸，向两边扯了扯，断断续续的说道：“哦，没女儿，不怕，那就把兰陌……兰……子兮，卖了换灵石。”

要卖兰陌的楚璃一边威胁着老黄，一边掰着手指头，估算能卖多少灵石。老黄也在一旁醉眼朦胧，有些结巴的接口：

“嘿嘿嘿……哦，想卖他啊？想要子兮的女修可不少，你想卖给谁？……哎，胖丫啊！咱俩合计……合计，一定能卖个好价钱，好处……五五开，咯……”

老黄也打了个酒嗝，老脸上涌起了一股潮红，还挂着算计人时的奸诈表情。看这意思，二人好像合作了不止一两次了。

楚璃“嘿嘿”一笑，布满星光的星眸中，染上了一层绮丽如梦的水雾，显得朦朦胧胧。狭长星眸更显魅惑，勾魂摄魄。

楚璃对着礁石勾了勾手指：“不行，好处三七开，你三……俺七，怎么样，俺够爽快吧？来啊，来啊，俺告诉你啊，咱们可以拍卖啊……，价高者得，知不知道？笨蛋！”说罢踉踉跄跄向前走了几步，差点从礁石下摔了下去。

洛星辰轻叹一声，把她抱了起来。旁边几人虽然也喝了酒，可是只是微醺而已，如今听到这两醉鬼一个对着礁石，一个对着苦主，一脸奸诈相的算计人，都是一脸的黑线。

一旁的兰陌始终淡然无波，优雅雍容。他用宠溺目光望着楚璃，满是温柔，对于他们之间的谈话，神情没一丝变化，像是早就习以为常了。

几人相携一起回到了城主府，楚璃还是住在原来的院子，洛星辰把醉鬼师父放到了白玉床上，把她的鞋脱了，用湿毛巾给她擦了擦脸，洗了脚。把她身上衣服整理了一遍，发现没有什么不妥之处了，又给她盖好了被子。

见她双眸紧闭，呼吸均匀轻浅，显然是进入了睡梦中。凝视了片刻，又守了两个多时辰，见她未有什么不妥之处，就在旁边找了一个房间，住了进去。只是他照顾的楚璃是很妥贴，走的时候，却是忘了给楚璃打开禁制。

就在他刚刚出去不久后，一朵红云消无声息的出现在了楚璃房中，缓缓地走进了楚璃的床前，凝视着睡梦中的倾世容颜。一双修长的手指拂向她的脸，就在手指将碰未碰之际，身后风声传来。

他急忙闪身而出，飘出了房间，飘出了院子，飘向了不远处的花园中，身后的那道人影，同样追踪而去。

楚璃缓缓地睁开双眸，眼神清亮，哪里有一丝的醉意。楚璃在海边时，的确是醉了，不过这点酒意对她来说，即便是不用灵力逼出，用不了多久也就散了。

房间里进了人她怎会不知？如果连这点的警戒都没了，她要如何在这布满荆棘的仙途上走下去。

她就是想看看，来人要干什么？明月笙这个人，自己与他素无往来，今日又是第一次见面。若不是突然出现的另一个人，打断了他的动作，楚璃倒想看看他究竟想作什么？

此次漂移大陆的出现，不想竟然引来了，众多家族和势力的出现。漂移大陆上到底有什么？值得如此多的大人物，出现在此地。难道单单为了解除巫术、异术的灵药及异兽吗？

据说只要一入了漂移大陆，所有人的修为都会被压制，修为越高压制越狠。一般来说，修为高的元婴真君是不会进入其中的。原因就在于他们的修为，被压制的比一般练气期修士的还要低。

如果遇到仇家、或被有心之人利用，一旦被人得知进入里面，想要在漂移大陆上，无声无息的解决了他们，并不是没有可能。

如果被一些低阶修士污辱或是灭杀，即便逃出去，或是陨落了，传出去也是相当丢人。修为到了一定境界，面子也是非常重要的。

这些事情，以往可是发生过，一些想要达到某些目的、或是平时因为实力弱，无法报仇的。就会盼着仇敌，出现在漂移大陆上，这样就可以实现自己的愿望。

因此，每次漂移大陆的出现，并不单纯是为了灵药和异兽。一千年出现一次漂移大陆，还会筛选出合格的人选入内，让楚璃觉得很是神秘。

改日她要找兰陌，借城主府的书籍一观。正思索间，眼前一黑又一亮，身体像被点了穴道般动弹不得。

张张嘴话也说不出口，楚璃大骇，自己的身体自己知道，在同阶之内可说是无人能敌，更不用说悄无声息着了道，并且一般的毒药，及巫蛊对自己根本无用。

正在胡思乱想间，落入了一个温暖的怀抱，鼻间传来熟悉的味道。楚璃稍稍的安下心来，心道：这个房间成了坊市了，真是想来就来，想走就早。

到了明日，她一定要设个大阵，让这帮混蛋有来无回。楚璃被横抱在此人的怀中，他把微凉的面孔，埋在了楚璃的脖颈间，鼻息间呼出的气息，拂到雪玉般清透的肌肤上，酥酥的、痒痒的。

轻轻的呢喃声，传入了耳际：“阿璃，我好想你，与你上次见面，又过去了三百一十二天了。想见你又怕见你，就怕一不小心给你带来伤害。”清雅的声音中，带着刻骨的相思，缠绵地深情。

楚璃就觉得自己脖子上，不时被一个柔软之物触碰着，心里觉得痒痒的，心跳如鼓，脸上泛起了两朵桃花。

接着额头上，被一个软软的温热的东西触碰，接着就是如同花瓣的柔嫩双唇，被对方双唇轻触，轻吻，舔舐，吮吸着。楚璃从未经历过男欢女爱之事，也从未被男子如此近距离的拥抱亲吻，如今被此人侵犯，不知为何心里竟然升不起丝毫的抵触。

男子的鼻息越来越重，亲吻了一会儿，就把她紧紧地拥在胸前，紧得想要把她揉进他的骨血里，永不分离。如此也不知过了多久，来人渐渐地平复了激荡的情绪。手轻轻一挥，楚璃就察觉到自己可以自由活动了，也能开口说话了。

她默然不语，星眸如水静静地望着眼前的男子，并没有恼羞成怒，也没有就刚才的冒犯，责问他。眼前的男子依然是华衣流彩，不过短短时日，人消瘦了许多，脸色显出了几分苍白，眉宇间多了几分倦意和病容。

但是依然无损他清冷高雅的气质，一双墨染的乌瞳微微地敛下，叫人看不透他的眸光。轻轻的一蹙眉就会蹙进人的心底，如此风光霁月，却又叫人难以靠近，他就好像是永远处在云端的人。

除了面对楚璃外，他素来没有什么过多的表情。楚璃轻轻地站起身，来到他的面前。伸出纤纤玉手，在他的眉间抚了抚：“子兮，你怎么啦？为何会如此的精神不济？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55940367"  chaptername="二百一十五  酒醉的楚璃">加入书签</a>
</div>
