    第847章 激战   

    “这是……空间裂缝！”

    

    

    看到这一幕的瞬间，擂台上的郑厉弘当即脸色大变，下意识地惊呼出口。

    

    

    但很快，他摇了摇头，否认了这种可能。

    

    

    楚天现在的修为只有生玄境层次，根本就是不可能一刀劈出空间裂缝，唯有半圣层次的强者，才有可能做到这一点。

    

    

    虽然迅速出判断横亘于擂台上空的这道漆黑裂缝并不是空间裂缝，但是郑厉弘的脸上不仅没有表现出丝毫的轻松之色，反而是露出了前所未有的凝重表情。

    

    

    “暴风一枪！”

    

    

    一息之间，郑厉弘张口低吼，同时手握灰色长枪，冲着半空中那道长长的漆黑裂缝，猛地暴击而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一枪极速刺出之后，竟是瞬间一闪，化作了一道惊人的灰色旋风，疯狂旋转，猛地迎头撞向了黑色裂缝！   

    

    看到这一幕，楚天低哼一声，脸色不变，手中长刀猛地一挥，撕拉一声，横亘于擂台上空的漆黑裂缝之中竟又是出现了一股强大的吸力！   

    

    轰隆隆！   

    

    一个眨眼的功夫，冲天而起的灰色旋风竟是像先前的那些刀光和枪影一样，一下子被吸入了黑色裂缝之中，消失不见。

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    郑厉弘仰头看到这一幕后，猛地双目圆睁，露出了难以置信的神色。

    

    

    这招暴风一枪是一招天阶上品武技，堪称是他的拿手绝招，他还从来都没有遇到眼前的这种古怪场景。

    

    

    “不好！”

    

    

    蓦然间，郑厉弘脸色大变，想都不想，身形急忙向后爆退！   

    

    “想走，晚了……刀逆绝杀！”

    

    

    楚天凌空而立，满头浓密黑色随风而舞，低头俯视着匆忙爆退的郑厉弘，冷喝一声，同时一刀狠狠劈下！   

    

    一刀劈下的瞬间，横亘于擂台上空的黑色裂缝猛地落下，剧烈地颤抖起来，随即嘭的一声，猛地爆了开来！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，数之不尽的刀光枪影以及惊人风暴，一下子齐齐疯狂冲出，瞬间占据了整座擂台，更是将匆忙爆退的郑厉弘直接淹没在内！   

    

    “啊……小杂种，你这招武技虽然惊人，但是想要击败我，绝不可能……灵元守护！”

    

    

    郑厉弘被淹没的一瞬间，口中顿时传出凄厉惨叫，不过随即很快怒吼一声，双手连连飞速挥舞！   

    

    轰！   

    

    短短一息的时间，在郑厉弘的身遭四周，竟是撑起了一个纯粹由灵元凝聚形成的灰色光罩，一下子将所有的攻击都是挡在了外面。

    

    

    挡住了所有的攻击之后，浑身是血的郑厉弘当即嘴角一歪，露出了一丝的讥笑之色。

    

    

    “哼，什么狗屁灵元守护，给我爆！”

    

    

    楚天低头，看到这一幕后，当即不屑地冷哼一声。

    

    

    嗖嗖嗖！   

    

    话音刚落，足足上百道的无形神念之针直接从楚天的眉心爆冲而出，铺天盖地地杀向了擂台上的郑厉弘！   

    

    “该死！”

    

    

    虽然肉眼看不到极速杀来的神念之针，但是郑厉弘单单是只凭感觉，也能够感觉到一股惊人的杀机正在冲向自己，口中不由得暗骂一声。

    

    

    他刚想要有所动作，蓦然间，所有的神念之针都是猛地加速，瞬间穿过灵元护罩，一下子打入了他的大脑中！   

    

    “啊！”

    

    

    顿时间，凄厉的惨叫声响彻而起！   

    

    郑厉弘顾不得继续维持灵元护罩，浑身颤抖，下意识地双手抱头，露出了强烈的痛苦之色，嘭的一声，灵元护罩当即崩溃！   

    

    轰隆隆！   

    

    灵元护罩崩溃的一瞬间，所有的刀光枪影和恐怖风暴立刻都是猛地一拥而下，一下子将郑厉弘完全淹没在内。

    

    

    哗啦！   

    

    伴随着郑厉弘的惨叫声，整座青石擂台竟是一下子塌陷，顷刻间化作了无数大大小小的碎石瓦砾，散落一地。

    

    

    “这……”   

    

    “太猛了，居然连擂台都是承受不住，直接坍塌了！”

    

    

    “这一下郑厉弘恐怕是惨了，不仅仅落败，甚至有可能性命不保！”

    

    

    擂台坍塌的一瞬间，四周围观的众人急忙都是向后连连倒退，面带震惊，口中传出无数的议论。

    

    

    足足几息之后，一切才渐渐地恢复平静。

    

    

    唰！   

    

    楚天从天而降，落在了碎石瓦砾的上方，低头俯视着半躺在地上的郑厉弘，淡淡开口道：“你输了！”

    

    

    郑厉弘浑身上下，沾染着大量的鲜血和灰尘，听到楚天的淡淡话语后，突然间猛地抬头，冷冷笑道：“谁说我输了……”   

    

    最后一个“了”字出口的一瞬间，郑厉弘张开的嘴巴中突然间有着一枚龙眼大小的黑色圆珠爆射而出，直击楚天的面门！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天见状，当即面色一变，冷哼一声，手握长刀，猛地一刀劈出！   

    

    眼看长刀就将狠狠地劈中黑色圆珠，蓦然间，黑色圆珠的表面闪过一缕的幽光，旋即嘭的一声，直接爆了开来！   

    

    咻咻咻！   

    

    黑色圆珠爆开之后，竟是瞬间冲出十几根小小的黑色钉子，皆是闪烁着凛冽的黑芒，飞速朝着楚天的上半身激射而来！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天见状，当即脸色一变，冷哼一声，身形猛退的同时，抬手一掌拍出！   

    

    看到楚天抬手一掌拍出，半躺在地面的郑厉弘当即有些不屑地冷笑了起来。

    

    

    这十几根小小的黑色钉子全都是沾染着致命毒药，速度奇快，恐怕楚天还没有来得及发力，黑色钉子就已经是扎入了楚天的体内！   

    

    “不可能！”

    

    

    然而，他嘴角的冷冷笑容仅仅持续了不到一息的时间，瞬间化作了强烈的震惊，不由地发出一声惊呼。

    

    

    嘭！   

    

    楚天一掌拍出，根本就是没有任何的掌影出现，极速射向楚天的十几根黑色钉子，瞬间都是被一股无形的掌力猛地拍中，四散而开，迅速掉落在地面。

    

    

    正是楚天在墨苍战场中领悟的神印玄掌！   

    

    “你……你……”   

    

    郑厉弘抬手指着楚天，脸上的震惊表情怎么都是无法掩饰。

    

    

    唰！   

    

    蓦然间，楚天满脸杀机，手持长刀，猛地爆冲而出！   

    

    “楚天，不要杀我，不要杀我……都是裘天人暗中指使我做的，只要你不杀我，我可以把一切都告诉你！”

    

    

    眼看楚天极速冲来，郑厉弘顿时吓得面无血色，急忙大声喊了起来。

    

    

    “啊……”   

    

    倏然间，一声凄厉无比的惨叫从郑厉弘的口中传出，旋即就是一条血淋淋的手臂高高地飞起，砰的一声，砸落在了地面。

    

    

    一刀斩断了郑厉弘的一条手臂后，楚天迈步，走到了郑厉弘的近前，眼神冰冷，低头俯视着对方，好像是在看待一个死人一般。

    

    

    “说吧，裘天人交待你的一切，现在可以讲了！”

    

    

    楚天俯视着郑厉弘，淡淡开口道。

    

    

