    许苒收下了视频，分得清轻重：“你别轻举妄动，这种丑闻爆出去，对慕容家会有一些影响，但不致命，可对你的打击绝对是致命的，视频我收下，当作把柄留着，以后总能用得上，但是你不要再插手。”

    钟月牙明白她是关心自己，笑嘻嘻道：“我没有那么傻，哎呀，早知道这一对父子人面兽心，什么都敢玩，没有想到私底下口味这么重，啧啧，豪门水深啊。”

    顿了顿，她又把话题绕了回来：“秦少辰那性格，能允许你一直这么和稀泥？你之前不还纠结两人没法在一块，现在还不容易牺牲了成浩小同志换来了春天，怎么自己卡死了？”

    许苒想到成浩，不禁叹气：“我也没有想到，秦少辰居然会动手……我和陆之乾就是想……刺激刺激他。”

    “还真是你们俩联手，我就说陆之乾一路上鬼鬼祟祟对着你东拍西拍的，你可真不够意思，这么大的事儿你不告诉我，害得我以为那王八蛋觊觎你的美色，被他……”钟月牙猛地打住话头，“咳咳，你绕了一大圈，人到手了，别顾此失彼。”

    许苒没心思注意她停顿的话，心不在焉道：“我会和他好好谈谈的。”

    之前就谈崩了，她也很意外。

    小白这阵子一直在进行心理治疗，秦少辰可以说是对他百依百顺，偶尔的管教也是合情合理，不会触碰底线。

    这一次这么强硬，是因为她吗？

    许苒垂眸，心底烦躁，唇角却不自觉勾出笑意。

    回到家已经是晚上，秦少辰始终没有再打电话来，倒是钟月牙一直对着手机骂骂咧咧的，却不和许苒直说，回家就关了机。

    秦小白醒来又有点饿，钟月牙心血来潮要自己在家里煮火锅，说是要给许苒去去邪气好好辣一辣。

    秦小白一听吃火锅还能治感冒，瞌睡虫跑得一干二净，连忙跟前跟后地忙活，不时地和钟月牙斗斗嘴，十分欢乐。

    许苒要看着手机，见他开心也就没有拒绝，中途又给秦少辰发了短信，甚至悄悄打了电话，统统石沉大海，不禁有些丧气。

    火锅上了桌，她还有些心不在焉，没有注意小白偷吃了辣锅，钟月牙中途被某人的电话骚扰，气冲冲地进了卧室尽情骂人，免得带坏了祖国的花朵，小白见状，悄悄在辣锅里涮肉。

    每当许苒看过来，他就乖乖喝水，一边睁着无辜的大眼睛：“苒苒，你多吃一点啊，少玩会儿手机，对眼睛不好。”

    许苒讪讪，怕他看出什么，放下手机陪他一起吃，没多久钟月牙出来，一脸复杂地看着许苒，看得她莫名其妙：“怎么了？”

    “没事儿，吃饭。”钟月牙坐下，破天荒开始照顾秦小白，“小宝贝，你多吃一点，才能快点长高长大。”

    秦小白警惕地看了她一眼，抱着许苒的胳膊表忠心：“月牙姐姐，我对苒苒很专一的，和我舅舅那种花心大萝卜不一样。”

    钟月牙不但没有生气，反倒是一脸你是同道中人的表情：“别侮辱萝卜了，你舅舅就是奔跑在春天大草原上的一匹发情期的种马，九头牛都拉不回来的那种，这一点，你比他强多了，起码看人眼光不错，哈哈，必须的，我看上的女人错不了。”

    秦小白听得懵懂，非常会挑自己听不懂的重点：“什么是发情期？”

    “发情期就是……呜呜……”钟月牙刚张嘴，就被许苒塞了一颗肉丸子，“赶紧吃你的吧，食不言寝不语。”

    钟月牙艰难地咽下丸子：“你谋杀啊爱妃……宝贝，发情期就是你舅舅每天泡妞撩骚的样子……”

    秦小白似懂非懂地点点头：“那我没有发情期，我只喜欢苒苒一个。”

    钟月牙给他竖起大拇指：“抓紧一切机会表白表忠心，小童鞋，你以后很是了不得啊，我觉得你会青出于蓝而胜于蓝。”

    秦小白很高兴：“这句话我知道，夸奖我的。”

    许苒：“……”

    好容易伺候好两只祖宗去睡觉，小白老早就霸占了中间的位置抱着许苒不放，离钟月牙远远的，战地划分明确。

    可惜没多久，他就睡着了，还是跟树袋熊一样抱着许苒不放，弄得她哭笑不得，钟月牙直叹：“红颜祸水。”

    许苒习惯性拿手机看了一眼，还是没有任何消息，倒是成浩和丁香发来了短信关心她有没有安全到家，她回了短信，忽然看到自己居然有几个未接电话，都是她之前睡着的时候打来的陌生号码。

    之前兵荒马乱的，她手机开机以后就没有来得及认真看，如果是骚扰电话，不至于一个接一个打吧？

    钟月牙忽然探过来打趣道：“在等秦少辰的电话？”

    许苒心情又低落下来：“他可能生气了，之前我们没能达成共识。”

    “这事儿我支持秦少辰，至少证明他挺在意你的。”钟月牙叹气，“你之前不是一直计较他不懂谈情说爱这一套，和你试试就是为了小白，而不是喜欢你吗？”

    许苒眼睛一亮，瞬间咬住了唇。

    “恋爱中的傻女人。”钟月牙拍拍她的肩膀，“他就算嘴上那么说，估计潜意识自己也不是这么想的，真为了小白，就不该跟你生气。秦大总裁是在和自己儿子吃醋吧哈哈哈……”

    许苒：“……你别笑得呛着自己。”

    钟月牙捂着胸口笑得上气不接下气，暧昧道：“咱们家楼下停着一辆宾利，挺眼熟的，来了有一会儿了，你要不要下去看看？”

    许苒愣了一下，很快笑了起来，小心翼翼拉开秦小白的手掀开被子：“照顾好小白，他睡姿不太好。”

    钟月牙撇嘴：“还能比你差？赶紧去吧。”

    许苒拿着手机匆匆套了大衣就冲下楼，果然看到路边停着一辆黑色宾利，车里没有亮灯，看不清有没有人，不过她下意识觉得有人在看着她，勾了勾唇，过去敲了敲车窗。

    半天没人理。

    许苒知道自己理亏，咳嗽一声：“你不出来，我就上楼了。”

    无动于衷。

    许苒愣了一下，搓了搓胳膊，别扭的撒娇：“好冷啊~”

    身后响起沉稳的脚步声，紧接着肩膀上一热，男人将大衣披在她肩膀上，淡淡道：“冷你还站在这里对着空气自言自语？”

