    到了梅庄村。

    拍了拍孟大壮家的门，没人回应，薛氏想着应该在娘家，就带着云雪往里面走去了。

    刚到门口，在门口玩耍的兄弟俩听见声音就跑出来了：“小姑，你回来啦。”娘家的孩子们都很喜欢薛氏，薛氏对待他们也是见了面的时候竭尽所能对他们好。

    云雪赶紧小心的跳下来：“业哥哥，毅哥哥，我好想你们啊，上次来你们都去地里干活了。”

    这是老二家的小儿子薛凯业和老三家的小儿子薛凯毅，他们的大儿子一个高三一个高一都在重点高中，高三的暑假没有放几天假，高一的也前两天已经回学校了。

    “是啊，小业，小毅，这段时间农忙累了吧？走，我们进去聊。对了，今天带果儿玩耍累不累啊？”薛氏把水果给提上了一多半过来，一边问着。

    “这哪里累啊，小姑你又不是不知道，小毅这小子可待见那小丫头了，尽找好吃的给果儿吃，果儿要求什么满足什么，有求必应。”薛凯业一脸坏笑的打趣薛凯毅。

    云雪听的也是一脸八卦，笑眯眯的看着这个小表哥。

    薛氏看见这小侄子红了脸，小侄子平常也是比较腼腆的，就赶紧对薛凯业说：“你这小子，走，跟我去洗了水果再进中屋。”说完不由分说拉走了薛凯业。

    云雪知道凯业哥哥从小就快人快语，这小哥哥现在正是脸皮薄的时候呢。

    俩人拉着手进了中屋。

    这会太阳下去了，帘子也放下来了。

    云雪拉着薛凯毅的身影一出现，屋里喊她的声音此起彼伏。

    “呀，咱们小功臣回来啦。”

    “小云雪，快过来，让舅妈沾沾你的喜气。”

    ...

    “得了，你们别吓到咱们雪儿了。”薛老太太嗔怪道，接着对云雪说：“雪儿，饿了不，回来坡不好上吧？快来，吃点点心，等了会看你跟你妈没回来，你大姐带着云冬和航儿先回去了，等会你俩歇歇再回去，她们三个小孩在家我也不放心。”

    “好的外婆，我妈在外面洗水果呢，等会舅舅舅妈们还有哥哥都多吃点，买了不少呢。”云雪赶紧给众人打招呼，开心的回答她们的问题，聊的十分投入。

    上辈子跟她们后来闹的那么难看，舅妈们还时不时过来给她们这些孩子送些吃的和钱，可是无一例外不是被云家那老太太给吞了要不就是老太太忽悠着云国强把东西给她。

    而这些，舅妈们并不知道，她们以为至少这些东西可以让孩子们好好的，却没想到...

    云雪陷入回忆难过的表情差点被大家发现，还好薛氏这时候带着薛凯业端着盘子进来了，众人一饱口福。

    这水果可是些稀罕物件，远近没有果园，有的家里养的又不知道哪里出了问题有些涩，不过那已经是奢侈品了。

    舅妈们没想到今天小姑子带了好几种，今天她们这些大人也可以尝尝了，真是羡慕。

    “妈，嫂子，前面多余的一点我放前面屋子里了，你们记得吃了，别忘记了放坏了啊。”薛氏嘱咐道。

    “还有啊？你带回去吧，给丫头们补补身子。”老太太不放心的说，两个儿媳妇也忙在边上附和，她们也是真心心疼这几个丫头的。

    “不用妈，我带的还有一点，不过够她们吃了，再多就不能放了。放心妈，嫂子们。我嫁出去以后没少给家里添麻烦，你们别嫌弃我就行。”薛氏不由自主的感叹。

    “说什么话呢，我们都是女人，将心比心，况且，英子你又不是那种小家子气的人，有的人家姑嫂不也相处不来吗？我和你三嫂都很珍惜的。”老二家的忙拍着薛英菊安慰道。

    “今天开心的日子，别说那些过去的事情，人哪，都要朝前看，我是，英子也是，你们更是。日子总归会越过越好的，对不对？”薛老太太认真的对大家说道。

    云雪忽然想起来，趴在老太太耳朵边说：“外婆，我上次让师父找的一味草药已经拿回来了，我回家给你制药，这个瓶子里面的药膏你每天早上起来和晚上睡觉前涂抹一次就能很大程度上缓解疼痛。”边说边塞给老太太一瓶药膏。

