    第73章 400秒，初代宇航员的顶级水准！（7）

    医护人员和监测员紧紧盯着显示屏幕。

    只见上面有关凌霄的身体数据，经过一小段波动后，又重新恢复了正常，丝毫没有偏差。

    什么情况？

    他们不由感到了一丝震惊！

    数据上显示，刚刚的凌霄，明显已经出现高空旋转带来的生理不适反应，可一眨眼，居然恢复如常？

    如果不是确定自己没有看错，他们甚至怀疑，是不是机器出现了问题。

    “多少秒了？”

    “180！”

    医生眉头紧促。

    180秒！已经是战斗机飞行员的选拔标准，考虑到这些考生没有经过专业训练，所以，才把时间定在了120秒。

    目前达标的考生，不超过一手之数。

    “再等等，看看他极限能有多少。”

    200秒！

    210秒！

    220秒！

    到这里，已经超过张京的213秒。

    还在持续！

    现场所有人屏住呼吸。

    看着转成一片幻影的高速旋转仪器，甚至，他们怀疑，那里面是不是没有人？

    虽然想法荒谬，但是也能表达出他们内心的震撼，凌霄身体素质，确实强悍到没谱。

    300秒了！

    众人都有些麻木。

    哪怕是战斗机飞行员，也不见得能坚持这么久吧？

    正在邓立峰陪同下，悄悄在旁边观察的沈毅，此刻也情不自禁走上前，目不转睛盯着那飞速旋转的转椅。

    他内心无比震撼！

    300秒，还没达到这小子的极限吗？

    这是什么概念？

    国家最新型战斗机试飞员的标准！

    甚至，已经极为接近宇航员的选拔要求，是所有飞行员中，天花板级别的存在。

    空军飞行大队，那些经过成百上千次飞行的王牌飞行员，也不见得能坚持300秒。

    当然，如果只是盲目坚持，等下了电动转椅，无法保持平衡，画不了直线，这个成绩还是要大打折扣的。

    电动转椅上！

    到这时。

    哪怕凌霄身体数据经过系统加强，坚持这么长时间，还是不可避免的出现了一丝丝眩晕。

    晃了晃脑袋，虽然沉重无比，但是直觉告诉他，自己还能坚持！

    他并不知道过了多长时间。

    可坚持越久，自然，会越有利。

    看着凌霄的时间，已经达到了390秒，考官席上所有人都沉默了。

    貌似，自从这款机器研发成功以来，能够坚持到390秒的，寥寥无几！

    航天中心的宇航员，多数也就维持在360秒～380秒之间！

    至于400秒……

    别说大炎国了，在世界航天史上都是屈指可数。

    也就只有那几位初代的妖孽级别航天天才，才可能办到。

    靠！

    这小子是不是被甩昏了啊？还有呼吸吗？为什么能坚持这么久？！

    每个人心底都有相同的疑惑。

    可是，看屏幕上数据显示，仍然处于可控制范围内。

    如果是昏迷，仪器早应该会发出警报。

    400秒！

    当时间跨度达到400秒时，沈毅感觉自己内心是被什么狠狠撞了一下，差点窒息。

    “够了，让机器停止！”

    他不得不出言打断。

    怕再坚持下去，自己这小心脏真的会承受不住啊！

    也怕凌霄过于眩晕，画不了直线，导致最终成绩反而不理想。

    “啊？哦哦……”

    监测员这才反应，立即，停止设备运转。

    高速电动转椅速度减缓，其中的凌霄，身形渐渐变得清晰。

    整个广场。

    鸦雀无声！

    无数目光都对准了这边。

    甚至，连其他正在考核的机器，也暂时停转了运转。

    凌霄能不能再创奇迹，拿下三连冠，就看他接下来的表现了！

    滴——

    伴随清脆声，咕！现场，响起了不停咽唾沫的声音。

    每个人的心都提到嗓子眼。

    两名监测员上前，看到凌霄闭紧双眼，心头咯噔一跳。

    这是……被甩晕了？

    医护人员奔上来，正准备采取急救措施时，凌霄睁开双眼，居然自己就把安全带取了下来。

    “麻烦帮我把传感器解开，谢谢！”

    凌霄礼貌开口。

    监测员手忙脚乱，替他拆除身上各种检测器的接头。

    101宿舍众人，立即围过来。

    三言两语交谈着。

    “400秒！这成绩太恐怖了……你们认为，他，还能画直线吗？”

    江小川手心直冒汗，比自己挑战时还要紧张。

    假如，凌霄能再破一个记录，作为和凌霄同床共枕……哦不，是同上下铺的好宿（ji)友，他江小川也感到脸上有光啊！

    他成绩很差，但是，自己兄弟牛逼啊！

    说出去，不也倍有面子？

    “不好说！”

    刘星辰蹙紧眉头，语气有些琢磨不定：“400秒！从来没有人达到过……刚刚，你们自己也体会了，120秒，就让我们吃尽苦头！”

    马骏炜哼道：“这铁疙瘩，确实有难度！但我相信凌霄兄弟，他连400秒都坚持下来，还会画不直一条直线？看着吧，一定会有惊喜的！”

    其他人都没说话，只是将目光对准电椅上的凌霄。

    身上束缚全部清空，凌霄深呼吸，感觉脑袋虽然有点眩晕，但并不强烈，仍然牢牢把控着身体。

    定了定神，凌霄一步跨出，结结实实踏在了地面上。

    抗眩晕训练，其实，晕眩感最强烈的时候，并不是在电椅上。

    而是走出训练舱，与地面接触那一瞬间，就像一脚踩在了波浪上。

    这一下，如果没控制好，随时可能会被汹涌的海浪颠覆，再站不起来。

    当然，凌霄并没有出现类似的情况。

    脚面与地面接触，如履平地，如正常人走路般，甚至没出现一丁点晃动！

    给人的感觉，凌霄好像在电椅上静坐了400秒，然后站起来，仿佛机器压根没启动。

    这一幕，全场都不淡定了！

    “什么鬼……？？”

    “他居然晃都没晃！？卧槽，果然！咱们普通人跟妖孽没得比啊！”

    “我怀疑这家伙是外星人！”

    “建议他去《走近科学》栏目，这太不科学了！”

    “别急，看他怎么画直线……”

    四周，响起一连串惊叹。

    凌霄的表现，接连打破他们认知，一次又一次直击众人脆弱的内心。

    大哥，你能不能别这么妖孽？给兄弟留个面子啊！

    无数人心态崩了！

    现场吵闹声，立即换来教官的严厉制止，才勉强控制住场面。

    噔！噔！噔！

    全场目光注视下，凌霄步伐矫健，拿着粉笔，稳稳走到指定区域。

    最终时刻，来了！

    尽管凌霄坚持了400秒，没有出现呕吐、眩晕等症状，但是还必须画出一条足够长的直线，才能拿到高分。

    下蹲！

    握紧粉笔！

    凌霄没有任何的犹豫。

    呲拉——

    白色粉笔，按压在地面上，缓缓向后滑动，果断而坚定的画出了一条笔直长线。

    两米！

    干净利落。

    ?  ?今天爆梗，说到做到！求下月票和推荐票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

