    “以龙王的实力，还没有资格与我们的王并排而坐吧，那龙王虽然横扫无敌域无敌，但是无敌域毕竟没有宇宙主宰境界的存在。”

    “听说龙宫龙王与黑鹫王的孙女，灵红骨公主的关系非常好，有可能是这个原因，而且在加上龙王的实力比宇宙主宰一阶之境要强很多的原因吧！”

    下方的位置，一些骷髅暗中议论着！

    骷髅一族讲究强者为王。

    他们都是黑鹫王他们的手下，黑鹫王都没有说什么，他们的王也没有说什么，自然他们也不能说什么。

    “这位就是龙王吧，呵呵，龙宫的战绩可是相当辉煌。”

    旁边的位置，一名骷髅目光看向王仙，满来微笑的开口说道。

    “廖赞了，和诸位前辈还是不能比的！”

    王仙笑了笑，朝着他们拱了拱手。

    “哈哈，龙王你还是太谦虚了，以龙王你的潜力，要不了多久就有可能超过我们。”

    黑鹫王笑了笑，朝着王仙介绍道：“来龙王，给你介绍一下，这位是巴博科王，这位是库山王，这位是阎摩王，这位是腥膻王，这几位都是我的朋友！”

    “见过诸位！”

    王仙朝着他们拱了拱手。

    “哈哈，期待宇宙中再多一个巅峰种族，也期待能够能够达到宇宙主宰之境。”

    阎摩王朝着王仙笑了笑，说道！

    他们是黑鹫王的朋友，自然会给黑鹫王一个面子。

    王仙与他们简单的交谈了一下，目光扫过周围，对于场中的骷髅强者有些惊讶。

    骷髅一族，是这一个量劫才诞生的巅峰种族。

    但仅仅一个黑鹫王唤来一些好友，一些骷髅王，到来的便有一百多名主宰强者，令他非常的惊讶！

    骷髅一族怎么会有如此多主宰级别的强者？

    这令他有些奇怪和惊讶！

    “嗖嗖嗖！”

    “哈哈哈? 黑鹫王，有一个孙女晋级宇宙主宰之境罢了? 竟然如此兴师动众，啧啧。”

    就在这时，后方的位置，一股威势伴随着一个声音传来！

    王仙看去，目光微微闪烁。

    这是一位三十几名骷髅王? 为首的四名骷髅王全部拥有着宇宙主宰二阶之境。

    开口说话的是一个拥有着长长尾巴? 好似蜥蜴人一般的骷髅王！

    他浑身血红色，充满了狂暴的气息。

    整个身躯宛若血红色的金属? 透露着锋芒。

    在他身旁的三名骷髅王，同样携带着强大的威势。

    后方? 则是一众主宰一阶之境的骷髅王。

    又来了三十多名主宰强者。

    “哈哈，蜥蜴王，我这个孙女突破? 老子我高兴啊? 你要是有孙子孙女突破? 也可以来邀请我。”

    黑鹫王站起来? 大笑着说道。

    “呵呵！”

    那蜥蜴王冷冷的笑了笑：“多了一个主宰罢了，我还没有那么无聊。”

    “听闻黑鹫王你的孙女获得了强大的传承? 看来未来潜力不简单? 等一会我们可要见识见识。”

    蜥蜴王旁边的位置? 一名骷髅王笑着说道。

    “好。”

    黑鹫王点了点头。

    四名骷髅王飞过来? 王仙能够发现? 黑鹫王与蜥蜴王并不对付，显然有些恩怨。

    但不知为何将他邀请过来。

    骷髅一族的规矩? 他也不懂。

    “阎摩王腥膻王，你们几个老家伙也来了。”

    蜥蜴王来到一旁，目光扫过黑鹫王一旁的几名骷髅王? 淡淡的扫视着。

    “呵呵，我们自然要过来！”

    阎摩王朝着他淡淡的回应道。

    “哈哈！”

    蜥蜴王大笑一声? 直接坐在一旁的王座上，他突然转过头，看向旁边的王仙：“没有突破宇宙主宰之境？”

    “龙宫龙王！”

    王仙看向他，淡淡的拱了拱手！

    “龙宫龙王？听说过。”

    蜥蜴王瞳孔中鬼火闪烁挖，目光落在黑鹫王的身上，双手摊在王座上：“黑鹫王，不要随便一个小家伙就与我们并排而坐，资格和实力还不够！”

    “嗯？”

    黑鹫王听到他的话，目光看向他：“蜥蜴王，我的地盘，我来做主！”

    “是你的地盘没错，但是如若随便一个都能够与本王并排而坐，那就是对我的不尊重。”

    蜥蜴王淡淡的说着，手指敲击着座椅！

    “好了蜥蜴王，今天是我孙女的庆典。”

    黑鹫王声音一沉，开口说道。

    “我有说错吗？”

    蜥蜴王看了看他，目光扫过身旁的几名骷髅王，笑着问道。

    “蜥蜴王说的没错。”

    一名骷髅王开口附和道，目光看了看王仙。

    王仙坐在那里，挑了挑眉头，他双手搭在座椅上，目光看向蜥蜴王：“蜥蜴王，你对本王有意见？”

    “哦？”

    蜥蜴王听到王仙的质问，瞳孔中的鬼火陡然绽放的更加浓烈，森然的目光盯着王仙。

    “有意见的话，蜥蜴王你对我说就行了！”

    “嗡！”

    王仙话音落下，身影与王座瞬间消失不见。

    蜥蜴王看到王仙消失，瞳孔微微一缩。

    “今天是朋友的庆典，庆贺一杯。”

    就在这右侧的位置，陡然出现一个声音。

    下一刻，蜥蜴王的前方，悬浮着一个酒杯，酒杯内倒着酒水！

    王仙则是出现在他右侧旁边一米的位置，举起酒杯朝着他伸手笑着示意。

    蜥蜴王通孔内鬼火瞬间暗淡了下来，他尾巴微微的翘起，满脸警惕与震惊的盯着王仙。

    “嗡！”

    身前的酒杯轻轻一动，来到他的身前。

    蜥蜴王看去，微微握紧拳头，一股能量覆盖在酒杯上！

    一股无形的抗衡开始！

    “哈哈哈，真不愧是能够带领神龙一族再次回归巅峰种族的龙王。”

    一秒后，蜥蜴王大笑一声，伸出手拿过酒杯，直接干掉，大笑着说道。

    “蜥蜴王廖赞了！”

    王仙笑了笑，举起酒杯干了一杯，身影与王座再次瞬间消失，来到刚才的位置！

    看到这一幕，周围一众骷髅王与他们手下，脸色微微一凝。

    就连黑鹫王，心中也是微微震惊！

    刚才，王仙突然来到蜥蜴王的身旁，他们并没有注意。

    但是他回到原来位置的时候，他们都看着。

    不过，他们只看到一个模糊的影子一闪而过。

    这代表着什么？

    代表着龙王的速度，要比他们快很多很多，甚至与他们不在一个级别上！

