    

    天呀BBS，音乐版块，不少网友都在热议，两大天后力挺奇点乐队的事情。

    “哈哈哈哈，我就知道还是有人慧眼识珠的，黄飞飞天后，穆青青天后，粉了，粉了，懂行。”

    “黄飞飞天后力挺，穆青青天后力挺，三哥真有魅力。”

    “楼上的你别乱说，他们是清白的，哈哈哈哈。”

    “你们别瞎说好不好，这个玩笑对三哥不好。”

    “对，别瞎开玩笑，这只是顶级音乐人之间的惺惺相惜。”

    “我最喜欢慕青青天后的评价，还是她更懂奇点乐队一些。就冲她也是奇点乐队的歌迷的份上，到时候青青天后新专辑上市，必须去支持一手。”

    “对对，大家同是三哥的歌迷，必须同气连枝，守望相助，支持青青天后的新专辑。”

    “你们别吹了行么。我曾韵灵天后一出，奇点乐队直接原地趴下。更别提还有刘天王一起配合，请问他们拿什么赢？”

    “呵呵，两大天后，还没你眼光好？人家都看好奇点乐队，你算哪根葱？”

    “不吹不黑，曾韵灵天后15城巡回歌迷见面会，带来的压力是巨大的，销量不是一点点夸张。再加上刘天王的势头，奇点乐队真的很难。”

    “难吗，我怎么没觉得啊？我和好几个同学，都是有钱都买不着奇点乐队的专辑呢。据我说着，等着买的歌迷，不在少数呢。”

    “要不是浪潮唱片预估不足，产能安排太少，论销量破纪录，刘天王和曾天后两个人加起来，都不一定能超过三哥。”

    “对，等着看吧。一时的胜负，算不了什么。论质量，刘天王和曾天后的专辑，都不如奇点乐队的《New Boy》。”

    “嘴硬是没用的，等这周我曾天后的销售数据出来后你们看看，必然是碾压式的领先，到时候看你们还能说什么。”

    争论不仅网络上不停的发生，其实在线下也是不停出现。

    学校的同学之间，公司的同事之间，甚至家庭中的兄弟姐妹之间。

    每个人都有自己喜欢的歌手和偶像，有不同的支持对象很正常。

    当自己所支持的偶像与身边人所喜欢的产生了竞争时，争论自然就出现了。

    黄飞飞和慕青青两位天后，坚定支持奇点乐队的举动，也给舆论带来了一些波动。

    映煌娱乐和巨石唱片，当即做出安排，让媒体针对这个事情，进行反向操作的报道渲染。

    “刘天王大幅领先在前，曾天后实力碾压在后。

    天后黄飞飞力挺奇点乐队的预测，多少有些过于乐观了。”

    ——《浦江娱乐报》

    “继天后黄飞飞之后，又一位天后对奇点乐队盲目支持。

    不管是周销量，还是首日销量，奇点乐队都是完败。

    如果没有奇迹发生，这场销量之争，奇点乐队输定了。”

    ——《燕京娱乐报》

    “甜歌天后慕青青，还是研究研究甜歌吧，乐队你不懂。

    论到晋升传奇乐队，那还得是香江的辉煌乐队更有可能，他们已经是红遍亚太地区的超级乐队了。

    什么时候轮到奇点乐队成为传奇乐队了？”

    ——《香江日报·娱乐版》

    “天后黄飞飞支持奇点乐队还能理解，毕竟都是燕京地区的音乐人。

    可是慕青青天后又何苦来哉？明知奇点乐队大比分落后，仍然盲目支持。

    甚至不惜放出豪言，宣称奇点乐队是下一支传奇乐队，这把香江的辉煌乐队置于何地？

    歌手毕竟是歌手，不是作曲家，也不是创作人，对音乐毕竟不是那么专业。

    希望慕青青天后，专注唱歌本身，爱惜羽毛，多年得来不易的声誉，不要因为不懂装懂而受到影响。”

    ——《华夏流行音乐周刊》

    这些报道，有些还算客气，有些几乎等同于正面抨击了。

    让两大天后的粉丝愤愤不平，在网络上纷纷发帖支持她们。

    还有一些媒体，试图进一步采访黄飞飞和慕青青，想看看二人如何回应这些抨击。

    如果能录到两大天后更激烈的回应言辞，那新闻价值肯定是不言而喻的。

    可惜，这些媒体的打算落空了。

    不管是黄飞飞，还是慕青青，两位天后均拒绝接受进一步采访，也未能有只言片语泄露出来，完全像是彻底不理会舆论的任何抨击一样。

    这让媒体们大失所望，当事人名气越大，话题炒的越热，越能吸引眼球。

    采访不到任何有价值的内容，娱记们纷纷表示可惜，这么好的新闻热点，怎么一下就戛然而止了呢？

    几天过去，舆论抨击仍在继续，两大天后还是一言不发。

    名伶天后曾韵灵，短短一周之内，巡回了五大城市，成功举办了五场特别轰动效应的歌迷见面会。

    每个城市的歌迷，均热烈响应，当日的专辑销售，均创下了该地日销成绩的历史纪录。

    如果说刘天王的之前的打压，算是临时上阵的话。

    那曾天后的上阵，更是精心谋划，全方位的针对了。

    9月25日，名伶天后曾韵灵，经过一周的全方位营销之后，新专辑销量终于出炉。

    《风中的云朵》首周销量，尽达到了680多万张。

    这个销量，直接拿下了年度专辑首周销售纪录。

    而且也是打破了奇点乐队刚刚创下的首周销售纪录。

    而刘天明天王那边，销量有所下滑，不过也是达到了480万张。

    奇点乐队这边，竟然逆势上扬了一些，反倒比上一周还要高一些。

    《New Boy》第三周销量，达到了450万张。

    不过，仍然是比不过刘天王的专辑销量。

    和曾天后的销量相比，差距那就更大了。

    销售数据，在前一晚就被映煌娱乐和巨石唱片透露给了各大媒体。

    其实在这两天，媒体已经获知了三方销售数据的大致情况。

    稿件编辑早已提前撰写好，只等24日晚准确数字统计上来，确认万无一失后，连夜发稿，印刷，发行。

    所以，25日一早，已经有不少媒体开始大肆渲染这个结果了。

    “奇点乐队无力回天，终究还是未能挽回败局。

    刘天王步步紧逼，奇点乐队专辑销量一直被压制。

    名伶天后曾韵灵再创纪录，首周销量夺冠。

    至此，顶流之争基本已无悬念。”

    ——《华夏娱乐周刊》

    “一王一后，如同两座大山，完全压制了奇点乐队崛起。

    顶流之战即使的单对单比较，奇点乐队依然是不敌。

    不知力挺奇点乐队的黄飞飞和慕青青两位天后，此时此刻作何感想。”

    ——《燕京日报·娱乐版》

    “两大巨头，两个顶流，这是不可抗拒的力量，奇点乐队胜出希望渺茫。

    只能说奇点乐队错过了黄金时代。如果当年不解散，凭借多年的积累，说不定还能有一搏之力。”

    ——《华北娱乐报》

    “只能说奇点乐队高估了自己，选错了专辑上市日期。

    如果新专辑不选在九月发行，不与天王天后正面相遇，又怎会陷入如此境地。”

    ——《天府娱乐周报》

    “奇点乐队败局早定，也不知谁给了两大天后信心和勇气，居然公开力挺奇点乐队。

    这次真是瞬间打脸了，不知两位天后会不会感到疼？”

    ——《羊城日报·娱乐版》

    “事实已经证明，天后也同样的普通人，也会犯错。

    当初盲目支持奇点乐队，此刻的结果，不仅让天后沦为笑柄，也让天后不懂音乐的印象坐实。

    所谓天后，也仅仅只是有一副好嗓音而已，对于市场，对于音乐，终究是外行。”

    ——《华夏流行音乐周刊》

    “不懂就不要大放厥词，天后又如何？不一样需要注意言行，免得被打脸。

    笔者不仅想问问慕青青天后，当初直言奇点乐队将成为下一支传奇乐队，如今还会坚持你的看法吗？

    华夏第一乐队，非香江辉煌乐队莫属。这可是能与刘天王、曾天后在专辑销量一较高下的存在。

    奇点乐队要达到这样的程度，恐怕还差的很远。

    希望天后能谨言慎行，不要辜负歌迷的期待。”

    ——《香江日报·娱乐版》

    这下，大多数媒体已经一边倒了。

    在客观的销售数据公布后，即使有些媒体的编辑对奇点乐队心怀欣赏，也无法颠倒黑白地去给秦川他们唱赞歌。

    而少部分媒体，在两大巨头的影响下，继续前一轮的抹黑报道。

    更加直接的抨击两大天后的力挺行为，言辞更为激烈，打击更加彻底。

    黄飞飞和慕青青天后，不仅被批为盲目跟风、不懂市场、不懂音乐，还被媒体抨击作为天后不谨言慎行，搞不清楚状况，连累自己形象受损，辜负了广大歌迷的喜爱。

    尤其是慕青青，被批的更狠。

    当初力挺奇点乐队是下一支传奇乐队的言论，更是被抨击为是一种脑残粉的崇拜行为。

    这一番非常过分的批判性报道，不仅是在打击之前两位天后的力挺行为，更是进一步在为刘天明天王和曾韵灵天后造势。

    如同之前一样，两位天后，还是未发声作任何解释，甚至连面都不露了。

    尤其是甜歌天后慕青青，这新专辑都即将上市了，综艺不上，节目不参加，一直躲着不露面。

    难道是被媒体抨击的没脸见人了吗？

    一直躲着，那新专辑到时候还发不发啊？

    见两位天后，竟被为难成这样。

    于是，黄飞飞和慕青青的歌迷们接受不了了。

    天后就不能有个人喜好吗？

    天后就不能有喜欢和支持的偶像吗？

    媒体怎么这么过分，把两位天后喷的这么惨。

    再说最后的结果还没出来呢，你们就一定赢了吗？

    他们纷纷上网，发帖支持和声援两位天后。

    可是，被刘天王和曾天后的粉丝们，怼了回去。

    你们的偶像都那么丢人了，你们这些粉丝，还好意思出来丢人现眼？

    赶紧消停点吧，输了就老老实实认输，不要再作妖了。

    奇点乐队的粉丝，也看不过去了，纷纷站出来，帮助黄飞飞和慕青青的粉丝们，反击回去。

    可当对方，拿出新鲜出炉的销售数据，在争辩中，一下就占了上风。

    瞬间就让奇点乐队和两位天后的粉丝们哑口无言。

    他们不知道该怎么反驳，甚至，奇点乐队的粉丝，都有些心疼起两位天后的粉丝了。

    “你们不要担心，我们呼吁奇点乐队出来救场，我们请求三哥出手。

    只要奇点乐队也多去开歌迷见面会，多上节目宣传，肯定销量肯定会提高的。

    兄弟姐妹们，不能让两位天后再受伤害了，也不能看着他们的粉丝孤立无助。

    我们一起行动起来，共同呼吁，召唤奇点乐队救场，召唤秦川发声支持。”

    “支持两位天后，召唤奇点乐队，召唤秦川。”

    “召唤奇点乐队，召唤秦川。”

    一时间，这样的帖子，在各大论坛贴吧刷屏了。

    这个非常热血的行为，让不少粉丝，一时间直接燃爆了。

    其实，浪潮唱片这些天一直紧密关注着市场，关注着媒体舆论，也关注着网上的动静。

    当初曾韵灵天后，还未发行专辑的时候，媒体一片唱衰，浪潮唱片就已经引起高度重视了。

    他们的市场部工作人员，每天也会把情况反馈给盛世文娱这边。

    秦川自己，也安排陈秋桦多盯着点。

    早在一周前，他其实已经做了安排。

    只是方法不是马上能生效的，他也只能等着。

    今天，网络上粉丝们这个召唤行动，也被工作人员反馈给了秦川。

    说实话，秦川自己也很感动。

    无论什么时代，歌迷和粉丝们永远是最简单、最可爱的。

    真的是毫无目的地支持和喜爱着他们的偶像，不求回报。

    两位天后，虽然不知道因为什么原因，公开力挺自己的乐队，导致被媒体口诛笔伐。

    既然，天后都承认是奇点乐队的粉丝，那么秦川就绝对不会坐视不理。

    眼睁睁看着粉丝被欺负，受委屈？

    一向护犊子的秦川，怎么可能？

    当天，秦川紧急联系了胡胜，让他从燕京卫视安排个采访团队过来。

    他秦川，有话要说，他将告诉歌迷们，粉丝们，只要有需要，奇点乐队永远都在。

    护犊子的秦川，绝对不会让粉丝受委屈的。

    傍晚六点，燕京卫视，娱乐晚间快讯节目，播出了一条劲爆采访消息。

    一直没有露面的奇点乐队，居然出现在了节目画面中的小框中。

    只见主持人开始说道：“观众朋友们，近期顶流之战闹得沸沸扬扬。

    尤其是今日公布了销售数据后，局势对于奇点乐队来说更是一边倒。

    两大天后因力挺奇点乐队，也被很多媒体口诛笔伐。

    他们的粉丝们，在支持偶像的时候，也倍感无力，伤心不已。

    今日，粉丝们在网上发起了‘召唤奇点乐队，召唤秦川’的刷屏活动，希望奇点乐队站出来，为两位天后发声，为粉丝们发声。

    本台记者有幸，对奇点乐队做了独家采访。

    下面请欣赏，现场采访的视频。”

    画面一转，直接变成了记者到工作室采访奇点乐队的视频。

    不仅秦川在，大东、猴子，和尚，水怪几人都在。

    秦川作为乐队代表，接受了记者的访问。

    “秦川，您好！很高兴接受燕京卫视的独家访问。

    九月的专辑销售事件，最近真是越演越烈。

    奇点乐队和刘天王、曾天后的顶流之战，受到了所有媒体和乐迷们的关注。

    可是连续两周，奇点乐队新专辑的销售额都败给了他们。

    不知对此，你们有什么想说的吗？”

    秦川微笑了一下，回道：“首先，谢谢社会各界对奇点乐队的关注，也感谢乐迷们对奇点乐队的支持。

    我想说的是，奇点乐队从来不想刻意去和谁攀比，我们只是想用心做好音乐，这就够了。

    只有用最好的音乐，才能回报乐迷们对我们的喜爱。

    我也相信，只要有好音乐，就不用担心销量。

    对于所谓的顶流不顶流，我们根本不在意。

    我们唯一在意的，就是乐迷会不会喜欢我们的音乐。

    不过一直以来，奇点乐队从未让乐迷们失望过，我相信这次也不会。”

    “之前，黄飞飞和慕青青两位天后均公开宣称欣赏和喜欢奇点乐队。

    尤其是慕青青天后，直接声称是你们的粉丝，甚至放言，你们将是下一支传奇乐队。

    这导致两位天后被媒体抨击，她们的粉丝在网上也受到了牵连。

    其实，受委屈最大的，还是奇点乐队自己的铁杆粉丝。

    这段时间以来，他们是最担心你们专辑销量的。

    看到你们被一些媒体贬低，抹黑，最难受的应该是他们才对。

    你们有什么话对他们说吗？”

    秦川左右望了望大东他们，几人一起，伸出了右手，比出了摇滚乐的敬礼手势——金属礼。

    “奇点乐队从未让粉丝失望过，这次也一定；

    奇点乐队也绝不让乐迷们受委屈，这次也一样；

    既然两位天后，都自称是我们的粉丝，那我们同样不会让她们失望的；

    奇点乐队说到做到，大家再等两三天，到时候一切自然明了。”

    简短的采访，到这里就结束了。

    主持人简单的做了一两句总结，节目播放起下一条娱乐资讯了。

    本来就是晚间的娱乐快讯节目，能给出几分钟，播放奇点乐队的独家采访，已经是胡胜大力帮忙了。

    这个简短的采访，很快就被盛世文娱的员工，传到了网上。

    这是秦川拜托胡胜，从节目要来的视频。

    然后，短短半小时内，就传遍了各大网站、论坛、贴吧等网络。

    所有乐迷粉丝们，感动的都快落泪了。

    奇点乐队并没有躲起来，他们的偶像不是那种人。

    巨头又如何，两大顶流又如何，奇点乐队从不会让粉丝们失望。

    这次也一定，三哥的话，我们信了。

    黄飞飞天后，慕青青天后，别怕。

    奇点乐队就在那里，三哥就在那里，他们从未离开，一直和我们在一起。

    不就是再等两三天吗，我们等。

    到时候我们受的气，受的委屈，一定要连本带利地讨回来。

    乐迷们奔走相告，互相宽慰，相互鼓励。

    不过，秦川的这番言论，还是被不少媒体认为是装腔作势，故作镇定。

    现实的销售数据显示，奇点乐队和两位顶流差距实在太大，很难对现状作出太大改变。

    即使浪潮唱片愿意花费巨大成本去营销，结果依然不会反转。

    何况，浪潮唱片和奇点乐队不一定花费资金，去做无畏的营销。

    其实，对于唱片公司来说，各地举行歌迷见面会，做大量营销，都是需要花费巨大成本的。

    虽然能提高专辑销量，不过也会影响专辑的利润率。

    所有的营销成本，最后都是要折算进专辑的制作发行成本的。

    映煌娱乐和巨石唱片两大巨头，花费这么巨大的成本来做营销推广，几乎是完全不考虑专辑的盈利水平了。

    这就是巨头才能做出的动作，不计成本也要封杀竞争对手。

    杀敌一千，自损八百，对巨头完全没问题。

    因为巨头储备的资源，可能还有八千，八万，八百万。

    可是对竞争对手来说，被杀一千，也许就伤筋动骨了。

    商业领域，巨头对于竞争对手的封杀，通常都是这种战略。

    用资本优势，不计成本营销，打价格战，耗都能耗死你。

    因此，即使燕京卫视播出了采访视频，视频也被网络疯传，主流业界和媒体圈，仍然还是保持原来的看法。

    奇点乐队，终究是无力回天的。

    现在发布这个视频，不过是在故弄玄虚、苟延残喘。

    在两大巨头的高管看来，这不过是浪潮唱片和奇点乐队在打最后的情怀牌。

    试图引起乐迷们同情，让新专辑能多卖一点就多卖一点，这是一种垂死挣扎行为。

    视频发布后，黄飞飞和慕青青天后，还是没有发出任何回应。

    她们所在的公司，也不接受任何媒体的采访。

    好像，大家都不约而同地相信了秦川说的话。

    再等个两三天，到时候一切自然会尘埃落定。

    她们俩不回应，不代表媒体们就愿意松口。

    一些无良媒体，还是一直咬着两位天后这个黑点不放，用奇点乐队的失利，继续攻击着她们。

    而映煌娱乐和巨石唱片，则安排着多数媒体，继续抹黑奇点乐队，为刘天明和曾韵灵鼓吹造势。

    两位顶流的新专辑销量，这两天也继续遥遥领先于奇点乐队。

    两天后，就在两大巨头打算继续专辑大卖，媒体打算继续煽风点火的时候，一条大洋彼岸传来的新闻，让整个娱乐圈炸锅了。

    米国公告牌 Billboard Hot 100（单曲排行榜），一首新歌，在两三天之内，瞬间冲上了前20的位置。

    这首新歌叫做《Yellow》，作词/作曲/演唱，均为一个叫做The Singular Point的乐队。

    而这个乐队，貌似来自遥远的东方，神秘的华夏国。

    ------------------------

    PS：6000多字的大章，祝大家端午节快乐！

    今天就这一章了，我也和家人过个端午节，休息一下，明天继续两更。

    谢谢大家的支持，本书正在冲击新星排行榜前十。

    希望大家收藏一下，多多追读，投个票支持就更好了，感激不尽！        

