一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    试想着，十天没人说话，看不到灯光也就算了。

    可是那里却连蹲下的位置都没有，人只能站着，排泄物到处都是，关在里面十天，简直就是生不如死。

    刘武他们知道，这一次，刘大奎肯定会为他们每人都设立一个这种“禁闭室”，至于关多久，那就要看刘大奎的心情了。

    “全部都给我回去，刘毅，你别挣扎了，这一次再放过你，你就真的无法无天了！”刘大奎直言叶凡的名字，威严极重。

    叶凡转头看向不远处的刘武，只见他满脸的哀怨，心里也知道这一次看来是闯了大祸，回去肯定也要脱一层皮了。

    “额……爷爷，这个……这一次祸是我闯的，饶大家一次吧！”叶凡心中忐忑不安，他也听说过刘大奎独特的家法，不由得脑门阵阵发麻。

    “没门！”刘大奎也不罗说，拉着叶凡的手腕，往街头走去。

    忽然，刘大奎转过身子，对着那面的雇佣兵大声言道：“回去把实情告诉你们的头儿，若是他想报复，我们刘家接着！”

    说完，招呼刘家老二和刘家老三一声，便要离开。

    刘武和七八个伤势较轻的年轻人互相看了看，哀叹一声，“咱们回去了，把大家都带走……”

    “想走？！嘿嘿……去死吧！”就在这时，倒地的石三从街边蹿出，手中的横刀劈向刘武。

    瞬间，一条足足有一尺长的血痕顿时出现在刘武的胸前，鲜血“噗”的一声飚射出来。

    “扑通……”

    刘武在众人惊愕的目光中倒地。

    石三的突然袭击，就发生在那么一霎那，就连刘大奎三人都没有反应过来。

    “刘武！”刘家老二大喝一声，飞身奔向刘武。

    刘武是他的亲孙子，见孙子这副模样，心中又气又怒。

    他一脚蹬飞了石三，从怀中掏出一颗淡红色的药丸，塞入刘武的嘴里。

    刘武支撑了好一会儿，才缓缓昏迷。

    刘老二瞳孔充血，猛然起身，“老夫要宰了你！”

    言罢，一道薄片般的短节匕首出现在刘老二面前。

    刘大奎眉头一皱，急忙跃至刘老二身旁，一把将其拉住，“老二，不可！”

    “为何？！我等已经饶他们不死，却害了阿武！”刘老二怒吼着，甩开刘大奎的手掌。

    “现在不宜和陈家动手！想想我们刘家，想想刘武……咱们快点把刘武带回去，不然就真晚了！”刘大奎虽然愤怒，可也还有理智。

    眼下武比在即，陈家之所以把石三一伙人喊来，不外乎是想趁着拿下武比第一之后，夺下东临城的绝对话语权。

    华夏隐世古族虽然守护着不同的地区，可是之间的竞争并不少见。

    特别是在华古秘境之中，他们会为了秘境产出的资源勾心斗角，甚至大打出手也不会罕见。

    因为，秘境资源就代表着武者的前景。

    一个隐世古族之所以能在华夏大地屹立不倒，靠的就是这些修武的资源支撑！

    为了家族的延续，他们可以无数许多规则！

    叶凡这次卷入的只是东临城的暗斗，他早就有心里准备，只是没想到他们的关系已经到了这么凶恶的情况。

    刘老二性子冷静、有仇必报，可是被刘大奎这么一说，也是硬生生忍受下来。

    “好！陈家的，老夫记着这一次了！”刘老二双眼微眯，露着一股慎人的冰冷意味。

    看了在不远处耀武扬威的石三几眼，一把将重伤昏迷的刘武抱起，转身便走。

    石三砍了刘武一刀，纯属气愤不过。将刘武砍倒之后，他也后悔了。

    刘家那三个老头，都是七八倍极限的武者，而且家主刘大奎，据说前两年突破了九倍极限。

    杀他，几乎都不要怎么动身子。

    可是，现在一看，对方绝对都有顾虑，否则怎么会忍气吞声的就要走了呢！

    “哈哈……刘家的，老子就知道你们不敢杀我！这一次我砍了那小子，下一次就砍你们……哈哈……”

    刘大奎和刘老二吞下怒火，转身离开。

    才走几步，刘大奎猛一抬头，“叶……不，阿毅呢？！”

    刘老二也是奇怪。

    “阿毅……”话还没说完，便听见身后的雇佣兵一阵暴喝。

    转身一看，便只见叶凡不知什么时候出现在石三的身后，一手搂着石三的脖子，一手抵着石三的后背。

    “他们不敢杀你，不代表我不敢……”

    叶凡冷笑着，凌厉的武劲带起墨磷拳套上的青黑色鳞片，一只硕大的黑爪缓缓成型。

    “噗……”叶凡浑身的戾气让石三不由得打了一个颤，他被叶凡迅雷不及掩耳之势擒住，几乎没有一点反抗的余地。

    叶凡的右手扣着他的脖子，狭长的指尖已经嵌入他的肉中，左手则是抓着他的脊椎。

    只要发力，以叶凡的力量，绝对能在石三反击之前，抓碎他的尾骨。

    “你……你不能杀我！我……我是陈家的客人，我大哥、二哥可都是八倍极限的高手，你们刘家敢得罪我们吗！”

    石三终于慌了，叶凡身上散发出强烈的杀意，让他感觉到自己就像身不裹衣地站在冰天雪地之中，没有一丝的热气。

    刘大奎皱了皱眉，沉声说道：“小毅，我们刘家现在不宜到处树敌……”

    “他伤了武哥，便要偿命！”叶凡长啸一声，仿佛世间妖兽一般的怒吼凄厉，无比慎人。

    叶凡嘴角裂开笑意，藏在石三背后的手爪往外一翻，尖锐的爪尖猛然用力。

    “噗……”的一声，手爪洞穿了石三的胸腹，就在即将从石三的身体冒出的一瞬间，叶凡再次将手爪收回。

    “三当家……死了……”

    “三当家死了！”

    一众雇佣兵惊呼一声，一哄而散，陈贵早已经吓得不成样子，偷偷地尾随那些雇佣兵狼狈逃窜。

    叶凡抽回手臂，一把丢开石三的尸体，冷哼一声便径直朝刘大奎他们走去。

    那石三的双目依旧大大地张开着，到死了他都不敢相信，这刘家的人居然真敢下杀手！

    “爷爷，我认罚！”

    叶凡走到刘大奎面前，低着脑袋不再言语。

    这一次，不仅刘大奎，就连刘老二和三长老都惊愕不已。

    在暴起杀人之后，还能如此坦然，仿佛个没事人一般，这小子到底怎么回事？！

    刘家的那些族人，虽然见过叶凡的手段，但是看他如此杀人，还是第一次。

    冷酷的杀人，然后回到他们身边，就像一个久经沙场的老兵，丝毫没有因为杀了人而感到任何不适。

    “别废话，快走！”

    惹出了这么大的麻烦，还能这么平静。

    刘大奎欲哭无泪，叶凡出的手，他能怎么办，真的家法处置吗？

    特么的，就算东临城城主来了，也困不住这个小子啊！

    不过不管怎么说，叶凡都是在帮他们刘家出头，他作为刘家家主，没话说！

    如今刘家采取防御策略，并不是说刘家就要被动挨打。

    今日的事情，是陈家挑起来的。

    虽然有人员伤亡，可是刘家却占了理。

    如此一来，东临城另外一大家族，黄家，以及公孙城主便会明目张胆地介入，他们不可能看着陈家敢做出威胁刘家的事情。

    “陈家人，别逼我们……如果真要斗，你们也做好死的觉悟吧！”

    刘大奎回头看了看一片狼藉的街道，冷哼着离开。

    石三身死，这事在东临城再度掀起波澜。

    石三缩在的雇佣队伍是华夏很有名的雇佣组织，是不肯吃亏的主。

    其大当家和二当家听闻逃回来的雇佣兵不如实的禀报，顿时大怒。

    陈斌，陈家现任家主，实力在八倍极限巅峰，距离九倍极限也就一步之遥。

    可是，多少人就是跨不出这一步，他陈斌也不例外。

    “据陈贵所言，那刘家的一众小子在凤凰楼强抢座位，才与他们发生冲突……”陈斌看了看暴怒中的二人，“二位张兄，你们觉得可能吗？”

    这事就要说到陈贵他们。

    陈贵等人回来，第一件事就是找家主禀告。

    可是，在情急之下，也没有想那么多，添油加醋了一番，把矛头全部指向了刘家的那些人。

    在离开之后，陈贵冷静下来，也是懊恼不已，暗骂自己嘴笨，如实说的效果或许更好，这一下反而弄巧成拙。

    张氏雇佣兵兄弟处于暴怒之中，这一下折损了三个兄弟，七八个手脚碎裂，短时间无法有用处。

    更重要的是，石三那小子挂了……

    虽然石三为人粗鄙，可是却不能否定是个好帮手，就这么被一个小子偷袭致死，也太说不过去了。

    “陈兄，其他我不管，但是他伤了我兄弟的性命，便要还来！”

    张氏兄弟甩了甩袖子，起身往外走去，“我们去陈家要那个叫刘毅的小子，你去不去？！”

    陈斌思索一二，他们要的只是刘毅。

    刘家五十岁以下的武者，就刘毅和刘武等寥寥数人达到了六倍极限。

    刚才伤了一个刘武，如果在这时候让刘毅再来点意外，岂不是几天后的武斗……

    “好，我去！两位兄长乃是我陈府贵客，出了大事，我这做主人的怎么能置之不理呢？！”

    陈斌答应下来，招呼族人一声，和张氏兄弟风风火火的朝刘家而去。