    这还是一个父亲吗？

    自己吃香喝辣，儿子还在寒风中冻得瑟瑟发抖，怪不得，后来三个人没有一个人愿意出钱给他治病。

    刘光天。刘光福更是趁着夜色，将家里的东西都给搬空，哪怕是一个煤气炉子都不会给他们留下。

    “青哥，我们哥三实在是走投无路了，老头子让我们钓上鱼，才能回家。”刘光天委屈道。

    虽然这哥三也不是什么好东西。

    可若是让徐冬青白白的帮忙，他也不会帮助的，等价交换的原则，可是他信奉的商业法则。

    白票，对不起！

    你们还不够格。

    “刘光天，我能帮助你什么？”徐冬青双手插兜，坐在沙发上，披靡的气势，有点像是一部电影中的老教父一般。

    “亲爱的小弟，我能为你做什么？你能回报我什么？”

    一派大佬的气势，绝非池中物！

    刘光天讪讪一笑，还以为徐冬青是一个好说话的人。

    “能给我一点鱼吗？要不然哥几个就要在外面寒风中受冻一夜了。”

    看了一眼窗外。

    雪花纷飞，可没有半点要停歇的意思。

    “可以，不要你能给我什么？”徐冬青反问道。

    刘海中作为轧钢厂管纪律的小组长，手里面叮当大小的权利，可是被他玩出来花样，可其他人并不会对他感冒。

    也就是能收拾一下傻柱。

    刘光天一愣，还要给你什么？大家都是一个四合院的人，何必搞得如此的僵硬啊，遥想当初，后悔不已。

    “徐冬青，你想要什么？”

    “钱。”

    徐冬青做了一个数钱的动作，白送是不可能的，何况大家又没有什么交情，一码是一码，各不相欠。

    这样才是最为正常的关系。

    一味的占小便宜，绝非是正道。

    刘光天犹豫的看了一眼身后的两个人，磨磨蹭蹭的从兜里凑出一块钱，摆放在桌子上。

    “这是我们哥三偷偷卖废品攒下的钱。”刘光天哥三解释道。

    徐冬青起身从鱼缸中捞出一条相对瘦的鱼，这个头也有三斤多，活蹦乱跳的扔到他们的桶里面。

    “两清了。”

    刘光天点点头。默不作声的掀开门帘，朝着中院走去。

    呸！

    “什么人啊，还一个四合院，家里面这么多条鱼，也好意思和我们要钱。”刘光福闷闷不乐道。

    “别说了。”刘光天皱着眉头，提醒道。

    “这么了，还不让说话了，我说的哪一点错了，他徐冬青家里面养的鱼还少吗？你刚才又不是没有看到那鱼缸中可是有十来条呢？自私自利！”刘光福生气道。

    嗓门有些大。

    哪怕是刘岚都听见了，掀开门帘看了三个人的背影。

    “呸！还想要白票啊，你们配吗？”刘岚直接骂道。

    “得意什么？”

    刘光福冷哼一声，回到屋内，小声的嘀咕着。

    “你说这话有什么用，徐冬青和院子里谁家的关系都这样，怎么还想要让人家送给你啊，你有的话，会送给人家吗？”刘光天冷淡的看了一眼作妖的刘光福。

    帮是情分，不帮是本分。

    大家都是成年人，何必在做这些无用的争辩，之前的时候，都如何的诋毁徐冬青，就要忍受人家今日的嘲讽。

    多少人呢？

    想要改善关系，从徐冬青的手里面抠出一点东西，可是又有几个人得逞了，那俏寡妇算是一个。

    谁知道两个人之间有没有其他的关系。

    ....

    刘岚生气的坐在椅子上：“冬青，你们院子里住的都是一些什么人啊，都是想着占便宜的主啊。”

    徐冬青苦笑一声。

    “岚姐，何必和他们一般的见识，一院子的禽兽，都巴不得对方过得不如自己，最好还能从其他人的碗里，夹出一块肉来，不用管他们。”徐冬青感慨道。

    恩！

    “继续吃。”

    刘岚坐在边上，两个人安静的吃着饭菜。

    隔壁的老刘家，可就有些不太平。

    刘海中看着眼前的三个败家玩意，竟然掏出一块钱从徐冬青的手里换来一条鱼，他付出什么了，也就是一个竹竿、水桶、蚯蚓....那玩意只要是地里面可都有。

    心疼片刻。

    看着手里的三斤重的大鱼，也嘴馋啊！

    挣扎片刻：“以后不要从徐冬青的手里买鱼吃，这玩意城外的冰面下面到处都是，何必乱花这冤枉钱。”

    刘海中骂了两句，吩咐二大妈赶紧挂鳞，做红烧鱼。

    ...

    不一会的功夫，二大妈端着红烧鱼放在桌子上，刘光天刚想要吃一筷子。

    啪~

    被刘海中给打掉手里的筷子：“吃你的窝窝头，这鱼留给我和你娘吃。”

    刘光天有些无语的看着二大爷。

    “这可是我们哥三花钱买回来的，怎么一口也不能吃吗？”

    “你们的钱哪里来的，还不是你爸辛辛苦苦挣来的吗？”二大妈帮腔道。

    刘光天生气的摔掉手里的筷子，闷闷不乐的回到床上。

    “你给谁发脾气呢？翻了天呢？”

    刘海中拿起鸡毛掸子，朝着隔壁屋子走去。

    啪啪~

    “还敢不敢发脾气了。”

    “不敢了。”

    刘光天虚弱的躲在墙角的地方，越发的憎恶这个人间炼狱，为何别家的孩子和自家不一样，他明天就要去街道办找工作。

    哪怕是找一个扫大街的工作，也不愿意在家里多呆一天。

    哎！

    徐冬青看饿了一眼窗外，家家户户都是如此的‘精彩’，都有自己的小算计，难道就不能少点套路。

    多点温情吗？

    岚姐手臂搭在徐冬青的肩膀上。

    嫣然一笑：“我家的少爷，赶紧熄灯睡觉吧。”

    嘿嘿~

    徐冬青心里面一乐，一切都在不言中，关上灯。

    长夜漫漫，无心睡眠！

    还能做什么？

    吃着小笼包，黑夜中一声的娇媚....

    第二天的早晨。

    徐冬青悠闲的起身，神清气爽的看着越动容的岚姐，屋外的阳光，照耀在屋内，徐冬青简单的洗漱了一下。

    看了一眼窗外。

    棒梗这小兔崽子在四合院中追赶着一只流浪狗，手里面更是拿着一块板砖，不时的扔到流浪狗的身上。

    “这小兔崽子是真记仇啊，手指。屁股还没有好利索，就要欺负流浪狗。”身后秦淮茹赶紧看了呼喊道。

    “棒梗，不要玩了。”

    “不。”

    棒梗倔强的看了一眼身后的秦淮茹，小眼神中闪烁着仇恨的目光，他非要将这只流浪狗给灭了不可。

