
    羽仙冰宫的掌教至尊轻摆了摆手：“咳咳、咳咳咳本座并未动气。”

    “正如你所言，以我冰宫如今的状况，收藏着那些玄技、也不过是些能看不能用的饰品罢了。”

    “倘若此一界婆娑古战场的角逐，我冰宫再败一场，那些玄技早晚还是会落入旁人之手。”

    “但如果辰申那小子吞下玄技、战力飙升后，真能助我冰宫摘得九衔名位的话，用那些玄技换一个未来，也是再划算不过的了！”

    听到这，羽荨才稍事安心，含笑道了句：“掌教至尊英明！”

    “呵呵呵，你这丫头何时也学会拍马屁了？”

    掌教至尊有些虚弱的耷拉下了眼皮，说话的声音好似轻语梦呓：“此后，冰宫内有仙镀坐镇婆娑战场方面则有你带队，本座两头都放心的很！”

    “本座有些乏了，你自去吧，别让瑶儿她们等的太久，本座便在此静候佳音了”

    “呼呼、呼呼”

    肆虐的狂风暴雪笼罩着整座冰岛雪域，原本该是盛夏午时的灼热日光，在这一方小世界内、都变得倍显阴柔了。

    冰岛雪域，虽说名字里是带着个“岛”字的，但讲真的，它还真不似寻常意义上的“岛”。

    若论面积的话，这片终日被冰雪覆盖的“岛屿”，怕是要比辰申上一世所在的地球的“欧亚大陆板块”、还要庞大个三五倍！

    这面积可不是辰申道听途说、亦或是随意猜测的，而是他与羽荨、冰羽瑶、以及其他所有即将奔赴“婆娑古战场”的长老弟子们，一同飞行了一遭的亲身感受。

    起初，辰申也有些纳闷儿：“羽仙冰宫这么牛叉的一个宗门，为什么赶路还要用飞的呢？多浪费时间、浪费精力啊？”

    “直接掏点灵石，让大伙儿站上传送阵，一眨眼的功夫不就能到达目的地了么？”

    后来辰申才知道，自从上一届“婆娑古战场”一役，羽仙冰宫被身为盟友方的华神水殿出卖背叛过后，宗门的境遇便每况愈下的羽仙冰宫，远没有他想象中的那般富饶。

    此前，供给辰申和冰羽瑶二人xiulian所用的极品灵石，几乎已将宗门宝库掏掠一空了！

    如今整个羽仙冰宫上上下下、都可谓是“勒紧了裤腰带”的活着，哪还可能大手大脚的把灵石花在传送阵上？

    “哥之前一直在冰宫腹地，倒还没觉得这宗门的人生活在水生火热当中。”

    “现在走了出来，一路飞驰一路看，才慕然发现这冰宫的地盘内，残破的城郭、驻地随处可见受伤的弟子、门徒数不胜数！”

    辰申心头暗动：“现在看来，这拥有堂堂玄圣境大能的一方强宗，也并不好过啊”

    太上长老羽荨迁就着其余众人的飞行速度，直到这一日傍晚，才齐齐抵达望海之崖。

    这里，是羽仙冰宫南端的边陲重地。

    寒冷的空气，却根本无法遮掩住那筑在巨崖之上的堡垒中，扑鼻而来的血腥之气。

    居高临下的看去，鲜血，已将整座崖体都浇灌的通红，在夕阳的映照下反射出令人心悸的猩红耀芒！

    当辰申一行急速飞近这巨崖堡垒时，发现好多残甲破盔的长老、弟子们，无不强撑着握紧兵器，祭出护体玄罡，神色凝重的严正以待。

    等距离再近些，这些因为长时间陷入争战而蓬头垢面的长老、弟子们，才松了戒心，一个个神情雀跃、面露惊喜之色

    “快看，是太上长老羽荨、还有冰羽瑶师姐她们！”

    “哦哦，我们终于熬到这一日了吗？！”

    “是啊，咱们努力不懈的迎敌，把一切杀机统统阻挡在宗门核心之外，就是为了不影响到少主她们。”

    “现如今，她们也终于要在羽荨长老的带领下，朝着婆娑古战场进发了啊！”

    “咦？等等，众人之中怎么会有个男人？”

    “是唉，这家伙是谁？以前从未见过。”

    “你所谓的以前，都快有三百多年了吧？在这么长的时间里，宗门核心重地，定是发生了什么不为人知的变动也说不定。”

    “嗯，这倒也是。”

    “管他是谁？既然穿上了我羽仙冰宫的太上长老袍，又是被羽荨长老所引领而来的，那就肯定是站在我冰宫这边儿的！”

    “不错”

    “冰宫，必胜！冰宫，必胜！冰宫”

    别看这些驻守巨崖堡垒边陲的，都是些女修士，但她们如今齐声炸喝起来，同样的声势惊人，鼓舞人心！

    而此刻，以超人一等的神魂感知力、捕捉到那些长老弟子谈的辰申，却被这一群身着破盔烂甲、浑身沾染着血污的女修们，彻底的震撼到了

    “便是女流之辈又如何？”

    “她们照样用自己的血肉之躯，为核心之地、筑起了一道坚实的城墙！”

    “她们有的人已经在此驻守、与敌抗争了三百多年了，眼眸中、除了乍闪而逝的思乡情愁外，满是不输儿郎的坚毅与果敢！”

    “这是何等的巾帼英雄？！”

    “而让她们义无反顾抛头颅、洒热血的，正是此一届婆娑古战场的角逐，也是这些女修们对于未来的希望所在啊！”

    正思量间，辰申已跟着羽荨、降落在堡垒内的广场上。

    他从那些驻城修者们的神情中捕捉到的，没有痛苦，没有无奈，更没有绝望和抱怨！

    有的，是热情

    如火一般的热情！

    是笑颜

    如夏花般璀璨的笑颜！

    这足以表明，她们都是心甘情愿的留战与此，去付出、去守护！

    她们愿用自己的血肉之躯，为羽仙冰宫构筑起一面坚不可摧的墙槐，并坚信终有一日，这困于囹圄的伤凤、能一飞冲天！

    “喂，那个小帅哥是谁啊？”

    “他啊，名叫辰申，既是客卿真人，也是我等此行的主帅。”

    “哦？原来是主帅小哥哥呀？弟子敬您一杯！”

    更有长老大气的一拍胸脯：“主帅小哥哥你放心，只要你在巨崖堡垒内一日，我们便会为你荡开一切阻碍，保证你能以最佳的状态进入婆娑古战场”

    在此之前，辰申踏足婆娑古战场，只当是为了完成任务。

    可现在

    他心下大为触动：“嗯，就冲这些豁出性命去担当、去守护的巾帼豪杰，哥也得好好的干他一票才是！”
