    “老公，你来了！你来多久了，怎么不叫醒我！”

    苏柔睁开眼，看到方浩就坐在床边的地板上，他呆呆地看着育儿箱。

    她让方浩上来，可方浩不听，她就下床，要和方浩一起坐地板。

    方浩怕她着凉，就给她垫个抱枕。

    苏柔还是伸出手，抚摸着小方浩，被方浩拿开，她另外一只手又伸过来，这次更加用力，发现小方浩没那么倔强，她眉头略皱，道：“郭兰过来了？”

    “苏柔，你没必要这样！”

    方浩拿开苏柔的手，看得出她的小心思，她是很迷人，让人欲罢不能，四年来，她一个眼神暗示，都能让他激动不已。

    但，现在，他没心思。

    他道：“郭兰的确来了，但她先去你的墓地，给你祭拜了。”

    苏柔瞳孔一凝，道：“老公，你没告诉她？”

    “还没。

    昨天发生了一些事，不然，我就告诉她了。”

    方浩这一次没隐瞒女儿和儿子的事，将昨天儿女发生的事和盘托出。

    “老公，对不起。”

    苏柔听着也是揪心不已，紧紧地抓住方浩的手臂，紧张又痛苦，无助得很。

    儿女遭劫，她做母亲的，却不能做什么，让她觉得很失败，非常无能。

    她道：“我们都要好好谢谢郭兰郭心蕊，不然，天天和佳佳就落入歹人手中了，到时候，肯定要你付出非常大的代价。”

    她狠狠地拧一下方浩的手臂，道：“难怪今天没动静，昨晚肯定鞠躬尽瘁弹尽粮绝了吧！”

    她可以想象，方浩有一段时间没碰女人了，此番郭兰过来，肯定干烧和烈火相遇，不知道会动荡多少云雨呢。

    方浩皱眉，道：“郭兰怀孕了。”

    “啥？”

    苏柔差点脱口而出是你的吗？

    可她觉得这话一出，方浩肯定要跟她翻脸和翻旧账，她也不觉得郭兰会是那种女人！我也不是那种女人，给我重来一次的机会，我也可以做到专一的……苏柔心里黯然，很不甘心，可又无可奈何，因为她和方浩离婚了，她也背叛过方浩，她还能要求方浩为她守身如玉不成？

    可她就是觉得很委屈！她现在可是在小产中啊。

    苏柔，这局面，不是你自找的吗？

    苏柔道：“那你真是的，这么不小心，也不知道注意一下。

    你让她怀孕，她的工作不做了？

    她的家人是什么态度？

    你们想要结婚，也没那么容易吧？”

    “是的，很不容易，我拖家带口的，还是个二婚男。

    上次在她家，郭重庭让我做上门女婿，我拒绝了。

    这次郭兰又怀了，不知道郭家的人又要怎么刁难我呢？”

    方浩话锋一转，道：“不过，郭兰怀的是三胞胎，我们都不打算放弃孩子。”

    “三胞胎？”

    苏柔吃惊，没想到郭兰的运气这么好，郭兰的肚子也忒争气，竟然给方浩怀三胞胎，而再考虑方浩的性格，来自农村，他又非常喜欢孩子，这一遭，他只会更加心疼郭兰，会不惜一切代价和郭兰结婚的。

    一旦和郭兰结婚，苏柔和方浩哪里还能谈复婚？

    我真的一点机会都没有了吗？

    我苏柔就这样输给别人了？

    苏柔转个身，跨坐在方浩的身上，她捧着方浩的脸，道：“我不服气，你本应该是我的！老公，我这辈子不会再有别的男人了，我只有你，也只要你。

    郭兰给你生三胞胎，下次，我给你生四胞胎。

    一次不能生四胞胎，我就分两次，或者分三次，分四次……”“苏柔，你……你说这话，你疯了！呜呜～”方浩被吻住，他愣了一会，想要推开苏柔，可发现根本推不动，他也不想出力，不然，就伤害她了。

    他干脆两手一摊，平展在床边，让苏柔瞎忙活。

    不一会，苏柔一口气憋不过来，她气喘吁吁地靠在方浩的怀里。

    方浩道：“我有点陷入三角关系中了，我是不是很渣？”

    “老公，你不是那样的人。”

    苏柔和方浩对视着，瞥见他的眼神中有着不可捉摸的痛苦，她就知道，方浩是爱她的，但她前段时间伤害到了方浩，恰好郭兰出现，方浩出于报复她，或者是因为儿子认可郭兰，最终方浩和郭兰在一起了。

    以方浩的性格，他肯定要为郭兰负责，更不用说郭兰还怀了三胞胎。

    若是方浩做出抛弃郭兰和孩子的举动，再选择她，她会很感动，但心底里也会鄙弃他。

    当然，方浩也做不出放弃她的行为，方浩没那么绝情！她一咬牙，道：“我本就不是个好女人了，但我不会退出。

    老公，你也别想劝我，我以前有太多不堪，除了你，我难以再接受别的男人。”

    “老公，我也不希望你做一个道貌岸然的伪君子，你知道吗？

    但我发现你在查我和曾凌天的事，我还一度让周佳佳勾引你呢，希望你也下水，大家一起烂……对不起，老公，我真的离不开你。”

    方浩苦笑一下，道：“苏柔，我试着了解你，结果，反而让你看到一览无遗的我。

    动心起念皆是因，当下所受即是果。

    我既然认识了你，还认识了郭兰，就得接受相应的后果。

    算了，现在一切都有变数，我们想这么多也没用，还是好好的想办法渡过当下的困局吧。”

    “嗯，老公也别多想，我们都会好好的！老公，让我再抱你一会。”

    ……下午，方浩回到家，发现到来了一个耄耋老头，正和宁思亚喝茶。

    他意外，却没多想，因为，这肯定是郭兰她们同意了，这个老头才能进屋。

    而卧室中还能听到孩子们的欢笑声，他就放心。

    郭兰介绍，这个人是赵家的赵春秋。

    赵春秋盯着方浩，道：“果然一表人才，医术又出众，还会数学围棋书法，真是博学多才！我虚长几十年，见过的青年才俊，也如过江之鲫，像你这么出色的，倒是罕见。

    不错，不错！”

    “我就是一个普通医生，没你说的那么优秀。

    你找我做什么？”

    方浩看一眼卧室方向，眉头皱紧，对方的目的，自然是冲着他女儿来的。

    宁思亚则非常平静，她就看着两人交锋。

    果然，赵春秋道：“我来带走我姐唯一的孙女，我的外甥孙女，曾佳佳，也就是在房间中的小女孩。”

    方浩道：“你带不走！此外，她不是你的外甥孙女，和你没半点关系。

    她姓方，不姓曾。

    你也可以滚了，我这里，不欢迎你！”

    “方浩，你可知道我是谁？

    你敢这样跟我说话？”

    “我管你是谁！惦记我儿女的，我就这样说话！要不是看你一把年纪，我就先把你揍一顿，然后再丢出去。”

    “这么多年来，第一次有人敢这样跟我说话！你很了不起！”

    赵春秋想要出手去摸方浩的脸。

    可被方浩抓住，反而他的脸被方浩轻拍了两下。

    那一张老脸，顿时憋得通红！ 

