    就在鬼子将军岭方向进攻不顺利的时候，鬼子在王家胡子方向的偷袭也非常不顺，领头的一个步兵中队甚至被歼灭大半，剩下少部分的鬼子正在仓皇逃窜。

    笹原政彦非常疑惑：“纳尼？八路军哪里来的这么多人？”

    “私密马赛，联队长，我们也不清楚，不过王家胡子地形十分显要，进攻非常困难，目前部队已经重新组织，在山炮部队的掩护下继续发起进攻。”

    “联队长，野战重炮兵已经就位，明天即可发起对将军岭之敌的攻击。”

    笹原政彦自信道：“我明白了，给师团长发报，进攻受阻，但是预计明天傍晚可以击溃当面之敌。”

    “哈依！”

    “命令第二步兵大队，务必击溃王家胡子的敌人，将其赶到杨村地区，务必将其全部歼灭！”

    “哈依！”

    第一天的进攻结束了，一营伤亡了一百多个战士，总体来看损失不大，但是弹药却足足用掉了三分之一，这还是节省下来的结果。

    张伟皱着眉头听着张大彪的汇报：“按照这个速度打下来，要不了三天咱们就得退回杨村坚守了。”

    “不过鬼子的战线越来越长，也越来越分散，我们突围的机会还是很大的，今天的战斗多半结束了，鬼子也需要修整，估计明天的日子就不好过了，鬼子的重武器差不多已经就位，所以明天的战斗务必小心。”

    “是，团长，您放心，只要一营还有一个人活着，阵地一定在我们手上。”

    “去，把黄金标叫来！”

    “是！”

    黄金标风尘仆仆的跑了过来，敬了个不太标准的军礼：“团长，独立团独立大队大队长黄金标奉命赶到。”

    “你们接替一营四连的防御阵地，他们损失很大，换他们休息一下。”

    黄金标脸色一变，不过还是答应了下来：“是，团长。不过，团长，我们的实力你是知道的...”

    张伟笑了笑：“黄金标，我也不瞒你，你不出力是个死，拖两个鬼子垫背也是死，你自己选择吧！”

    沈泉垫着脚揽着黄金标的肩膀说道：“兄弟，你想想代县那些鬼子的命，你说鬼子们是算在我们头上还是算在你头上？”

    黄金标自然知道利害关系，打开了沈泉的手：“去去去，知道了，我拼命还不行吗？他奶奶的，自从这鬼子来了之后这世道就没消停过，老子和鬼子拼了！”

    赵刚在一旁笑了笑：“团结一切可以团结的力量，虽然他们的战斗力不怎么样，可是这时候也没有别的部队能用了啊，就连石福建他们都拿枪支援王家胡子去了。”

    张伟摇了摇头：“可惜我们立足未稳，装备又不足，只能依赖缴获，仗是越来越难打了。”

    “是啊，。越来越难打了，同样鬼子也越来越气短了，胜利的日子一定会到来。”

    张伟笑了笑：“是啊，胜利一定是我们的。”

    独立团的战士们睡了个好觉，可是这帮鬼子可就睡不着了。

    桜井省三拿着手下的电报，又来到了地图旁比比划划。

    旁边的几个参谋和副官阅读了一下互相对视几眼，这对他们来说不是什么好消息。

    “师团长阁下，难道说，我们的背后出现了一大批的敌人在袭击我们的后勤部队？”

    “目前还不清楚，不过现有情报看来，我们的补给出现了一些问题，目前部队的辎重能够坚持多久？”

    “报告师团长阁下，情况不容乐观，战士在代县，罗昌，安化，路野等地兵没有发现任何可用物资，甚至是直到今天下午，独立工兵大队才扫清了安化县外营区的地雷。”

    “命令部队一定要尽快结束战斗，给司令官阁下发电报，请求航空兵的支援。”

    “哈依！”

    如果说桜井省三这边的局势略微转差，那从冈村宁次这个角度来看，整个战局开始转向糜烂了。

    不仅仅是三十三师团的后勤补给出现了问题，晋察冀的扫荡也没有取得较大的战果。

    据手下的统计是歼灭了三万余八路军的武装部队，但是这个数字就很耐人寻味了，冈村宁次心里也清楚，歼灭的敌人远远低于这个数字。

    第四混成旅团和第九混成旅团又遭遇了中央军的袭击，无法进一步的缩小包围圈。

    现如今整个华北到处都在打仗，而且围绕的就是晋西北这个地区。

    “命令三十三师团，务必在两日之内歼灭杨村之敌，分出一部分兵力保证运输险的畅通。命令第四混成旅团和第九混成旅团，皇协军第十七团，发起对中央的军的全面反攻。”

    “哈依！”

    而李云龙率领的三个团，经过一天一夜的奔袭也来到了包围圈的外围。

    但是因为长途的行军，战士们已经十分疲惫，所以李云龙决定修整一夜，第二天再发起进攻。

    同时派遣了大量的侦查员，看看能不能找到灵阳地区的缺口，打开缺口好让张伟他们突围出来。

    .....

    将军岭这边，大战已经进行到了第二天，天刚蒙蒙亮鬼子就开始了对将军岭阵地的炮击。

    战士们瞬间惊醒，进入了防炮洞内。

    炸了足足半个小时，这才消停下来，战士们刚一露头就发现鬼子已经集结好了部队，距离阵地也就三五百米的距离。

    接着的就是被当成固定炮塔的坦克开火了，压制着主阵地上的战士们不敢冒头。

    “叮！限时任务即将开启。

    任务名称：突围。

    任务要求：从灵阳县城防线突围。

    任务难度：中等。

    任务开启时间倒计时：18小时。”

    “系统，为什么要我走灵阳县城方向突围？”

    “叮！此信息价值100积分。”

    “给你，告诉我为啥。”

    “叮！李云龙部将会对灵阳县城方向的日伪军结合部发起攻击，打开缺口，策应独立团突围。”

    张伟坐不住了，提着个反坦克枪就冲了出去，而身后跟着的段鹏则是帮张伟拿着三十发的弹药。

    找到了好地方，张伟刚架起来枪没多久，鬼子进攻受阻，又是一轮的炮火支援。

    张伟无奈抱着反坦克枪蹲进了防炮洞里面。

    段鹏窝在一旁：“团长，这鬼子的炮也太厉害了！”

    张伟点了点头：“是啊，他娘的，都是好东西啊，早晚他娘的都是咱们的。”

