    那几名辽兵看上去五大三粗，可是却显得有些肥胖。

    范宇看这些辽兵，怎么觉得象是官老爷，没有半点兵丁的样子。与格日勒的身形相比，格日勒才象条强壮汉子。

    格日勒此时的脸上变色，盯了那泼皮一眼道：“何二，咱们是邻居，你为何要这样做。”

    “你在这里租住而已，和我算什么邻居。”何二不屑道：“看你们父子两人，整天神神秘秘的，便知道不是好人。弄两匹马藏在这里，谁知道是不是你们偷的还是抢来的。”

    那几名辽军却是听得不耐烦，领头之人将何二推到一边，“皇太弟正在征集好马，你们这些家伙却将好马藏起，是何意思？来人，将这两人拿下，把马牵走！”

    范宇一听，居然是耶律重元让人征集好马。

    格日勒此时也看向范宇，口中却道：“马已经卖给了这几位贵人，现在可不是我的了。”

    只一句话，便将辽兵们的目光转到了范宇等人的身上。

    范宇不禁摇了摇头，这就是人心。格日勒一看自己惹不起辽兵，就将自己这些人给推了出来。

    曹傅不由对格日勒怒视道：“你这人好没道理，我们虽然说要买，可还没买呢！”

    杨文广与狄青两人，此时也护在了范宇和曹傅两人的身前，显然怕这些辽兵伤了两人。

    呼斯楞也道：“阿爹，他们说买了？你可收了钱？”

    “还没收钱。”格日勒无奈摇了摇头道。

    那辽兵头领哈哈大笑道：“你这家伙，还想拉别人替你挡着，却又没收钱，人家凭什么管你。来人，将这父子两人拿下！”

    范宇因为格日勒刚刚的那句话，对此人的印象大坏，本不想出手相救。

    可是这个时候，杨文广却回头看向马厩，眼中尽是不舍之意。

    “且慢。”范宇却对那辽兵头领开口道：“我与你们皇太弟熟识，我身旁的这位，是与你们皇太弟一起角牴打出来的好朋友。这两匹马我要了，你们莫要将马带走。你若不信的话，便派人去问问皇太弟，可识得曹傅此人。”

    范宇样做，也是为了不让杨文广遗憾，更是想给杨文广和狄青两人都弄匹好马。曹傅则面显得意之色，被安乐侯拿出来当个挡箭牌，却是让他有些沾沾自喜。

    辽人都喜爱角牴，能与皇太弟一同玩角牴，还是打出来的交情，这来头可就太大了。当时这几名辽兵，便不敢动，面面相觑却没了主意。

    范宇等人一看气派便非是常人，如今又搬出皇太弟朋友的名头，可是让人不敢轻动。

    辽兵头领眉头皱成了一团，半天才想出了个主意。

    “诸位贵人，我也是奉命办事，不能因为你们一句话，便当了真。”辽兵头领小心客气的拱手道：“若要证实你们的身份，便请与我一同回去，请皇太弟亲自定夺。”

    范宇点了点头，笑道：“如此，我们便跟着你们一同去见皇太弟便是，这两匹马也带去。”

    格日勒虽然看着象个朴实汉子，可是却有些狡黠，此时急忙道：“贵人，我还没收钱，这马可还是我的。”

    他的儿子呼斯楞急忙抓住了格日勒的衣袖，“阿爹……”

    没等范宇开口，却见那辽兵头领嘿嘿狞笑道：“还没与你们这两个私藏马匹的家伙算帐，一起带走，先关起来再说！”

    “呵呵，真是自做自受，要是乖乖的不出声，没准还不会惹上这一身麻烦。”曹傅却是说开了风凉话。

    范宇本来也不想给这格日勒钱，但是看他们父子这样子，要是被关起来，只怕连命都丢了。

    “算了，这两人并没犯什么大错，就莫要再抓他们了。”范宇摇了摇头，又对格日勒道：“明日你可去宋国使馆，来要你的马钱。就按说好的价钱，一文不会少你的。”

    辽兵首领想了想，便对手下挥了挥手。皇太弟朋友的面子一定要卖，这两个部族之人抓不抓都没关系，反正马匹是要带走的。

    格日勒与呼斯楞两人就那么看着范宇等人随辽兵走掉，两匹马也被辽兵一同牵走。

    耶律重元正在南京警巡院的大堂上坐着，院判则在一旁陪坐。

    忽然看到一名自己的侍从跑了进来，对他躬身道：“启禀皇太弟，刚刚有人找了两匹好马。不过……那两匹马被人刚刚买下，买马之人，说他们是你一起角牴的朋友。”

    警巡院的院判名为萧鲁克，此时开口道：“殿下一起玩角牴的，可都是军中勇士，要说身份，可没有多高。这些家伙竟敢打着殿下的旗号招摇，实在是有些不知好歹！”

    “一起玩角牴的朋友？”耶律重元皱了皱眉，才抬了抬手道：“把他们带来，我见一见。那些军中勇士，我并没有当他们是朋友。若是冒充的，便要他们好看。”

    萧鲁克急忙陪笑道：“殿下说的是，比我想的周到。”

    片刻之后，范宇等人便被送进了警巡院的大堂，正看到耶律重元。

    耶律重元也看到范宇他们几人，不由干笑了几声道：“还真是玩过角牴的朋友。”

    范宇等人进了大堂，耶律重元也起身，向范宇和曹傅两人拱了拱手，算是见礼。

    萧鲁克见皇太弟真的认识诸人，便急忙命人搬了几把椅子来，请范宇等人落坐用茶。

    范宇坐下之后，才对耶律重元道：“殿下，今日我等去马市，本想挑两匹好马。谁知道刚刚买了两匹马，就被你的人给堵住。不知殿下征集好马，却是为了何事。”

    “能有什么事，我不过是想着，正要与安乐侯做些互市的买卖，赚些体已钱。正旦大典也已经结束，你们也快南归，便想送你个礼物。”耶律重元笑道：“谁知道礼物还没送，竟然你们被送到了我的面前，这也是巧了。”

    曹傅哼哼了一声道：“礼物看来你也不用送了，安乐侯已经买下了两匹宝马，看来你还省了一笔钱。”

    耶律重元摆摆手，十分豪爽的道：“这马资由我出了！多少钱，我让人给你便是。”

    “殿下太客气。”范宇摆手笑道：“这买马的钱，也是从殿下那里得来的。这两匹马，便算是殿下送我们的礼物吧。”

    听了这话，耶律重元不由脸上有点发红。弄了半天，羊毛还是出在羊身上，自己还争抢个什么。

