    大荧幕上开始显示壮牛被审讯时的一幕，他被绑在一张椅子上，精神萎靡地述说着他犯下的种种罪行。

    听到他自己的声音，壮牛脸色变了变，露出讨好的笑容，向审判员求饶道：“大人，球你们放过我吧。大人，只要你们放过我，我愿意当牛做狗，干啥都行。”

    百越奴隶们听到荧幕中壮牛交代的种种罪行，个个都愤怒地看着他，恨不得冲上去生吞活剥了他。

    连那些没经历过这些的百越平民，听了后壮牛交代的罪行后，也变得愤怒。

    壮牛的罪行非常的残忍……且这残忍几乎都是对百越人的。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    这一次，不光是百越奴隶们在吼，那些新来的百越平民们也在吼，这个楚军士兵简直就是一头披着人皮的恶魔，根本不是个人。

    “我们不会接受你的求饶，不要心存侥幸。现判决如下，嫌犯壮牛，证据确凿，叛其绞刑，予以立即执刑。”

    壮牛听到自己不会被放过，脸色又是一变，变得穷凶极恶起来，嘴中恶毒地诅咒辱骂起审判员和百越奴隶们。

    这才是他本来的样子！

    可惜壮牛的诅咒辱骂不能救他性命，又一具尸体被吊在了处决场上。

    整整一上午都在审判处决，所有被押到处决场的楚军俘虏，就没有一个活着出去的。

    其实，这并不是全部的楚军俘虏，还有楚军俘虏没被送来审判处决，有的被梁爱国等人带到了大夏，有的被科研组收押了。

    他们虽然暂时没像现在就被处决的楚军俘虏一样死去，但等待他们的也许是比死亡还可怕的东西。

    审判持续了很久，观看的百越奴隶们和百越平民们连饭都顾不上吃，到下午两点多钟，才将最后一位楚军俘虏审判处决完。

    审判完后，所有百越奴隶都跪了下来，那些百越平民也跟着跪下，齐声喊道：“感谢贵人们为我们报仇！”

    那名留驻山谷营地的百越使者看到这幕，心道：“一帮无知贱民，这不过是那些大夏人收买你们的手段！”

    但他在心里又承认，他们不会为百越平民做这种事。

    审判完了楚军俘虏，这次大审判还未结束，因为接下来将审判处罚昨日抓捕的百越探子们，公开抓捕他们的原因。

    这次，换了三名审判员。

    “嫌犯阿山，男，十九岁，百越平民，具体年龄身份未知，犯罪证据如下……”

    第一名被审判的百越探子是阿山，可由于他已经死了，尸体都被处理得不知道变成了啥，自然也不可能把他真人再拖出来，而是通过大荧幕播放，让人们了解阿山做了什么，为什么会被抓捕。

    大荧幕播放的正是阿山在伐木或采石时，偷偷采集各种东西制造毒药的过程。

    当然，阿山采集到的这些东西都被打上了马赛克。

    “根据我方的调查，阿山在工作时采集这些东西，是为了制造出杀人的毒药。”

    一边播放还一边有人在讲解，众人一听，都明白了：哦，原来这个家伙在偷偷制造毒药啊。

    随后，人们便会顺理成章地想到，他制造毒药要干什么呢？

    这么一想，就让众人警觉起来。

    他们不少人还认识阿山啊，阿山在他们不知道的情况下，偷偷制了毒药，万一在啥时候给他们下点儿毒……

    想到这儿，许多人顿时心里倒吸一口凉气！

    但也有人在心里怀疑这是不是大夏人故意搞的鬼，在诬陷阿山。

    可接下来的视频内容让这些怀疑烟消云散。

    阿山制造毒药后，并不是随时带在身上，而是藏到了一处秘密之地。

    众人清楚地看到阿山将毒药藏在那个地方，科研组的成员又从那个地方将阿山藏的毒药挖出。

    “这就是阿山所藏的毒药，现在开始对阿山的毒药进行测试。”

    这是现场测试，只见一只猴子、一匹狼、十几只老鼠分别被关在三个笼子里，科研组人员将阿山所制的毒药打开，取出一些抹在三份不同的食物上，然后分别送到了三个笼子里。

    众人都看着猴子、狼和老鼠们吃食物，还没把食物吃完呢，一只接一只的老鼠瘫倒在笼子里，通过拉近的镜头可以清楚看到，老鼠身体在不正常地抖动抽搐。

    先是老鼠，后是狼和猴子，这两也瘫在笼子里，双目无神，身体不正常地抽搐着。

    没过多久，老鼠们开始死亡，狼和猴子也死掉了，科研组人员用东西去动了动它们的尸体，众人都看到尸体变得很硬。

    这明显是不正常的死亡！

    看了视频的内容，又看了现场这实验，众人心里都生出一种寒意。

    虽然阿山只是制造出了毒药，还没开始害人，但众人都觉得贵人们抓了他，甚至杀了他，都不冤啊！

    因为他们每个人都想到了一点，即阿山如果害了人，那么有可能是他自己。

    对阿山的审判结束，第二位接受审判的百越探子是阿悦。

    阿悦被抓时，她没选择自杀，所以还好好地活着，但由于她的危险程度很高，并没有被押送到现场。

    大荧幕出现了阿悦的身影，只见她被关押在一间很小很窄的房间里，坐在一张椅子上，她的手被反拷着，脚上戴着脚镣，身上穿着囚服，最为有意思的是，她的脸被遮住了（其实是打了马赛克）。

    这是要干什么？

    难道是不想看到阿悦那张漂亮的脸？

    观看的百越奴隶和百越平民们十分不解。

    他们中有不少人认识阿悦，因为阿悦长得很漂亮。

    能在这个平均颜值很高的世界都能算漂亮，说明阿悦的颜值是真的很高。

    而颜值高的人，比丑的人是要更受欢迎！

    “阿悦，女，十七岁，百越平民，具体年龄身份未知，所犯罪行如下……”

    大荧幕上又开始播放阿悦犯罪的证据，阿悦所在房间的画面被缩小到了右下角，阿悦似乎在房间里也正在看这视频。

    阿悦并没有制造毒药，也没偷偷培育蛊虫，但她做了一件非常令人恐惧的事。

