    第116章  信任危机的年代

    几个武警都还在外面，无论是认识杨锐的老王，还是林丛的几个朋友，他们都担心杨锐会在里面把林丛狠狠的虐一顿。老王已经从他们几个的嘴里知道了杨锐和林丛的一点过节、也知道了他们几个刚才的怂恿。

    看到杨锐出来，因为是认识的，老王先过来对杨锐说：“小杨，林丛这人性格就是这样，他人不会有什么恶意的，他要找你比试，只是有点不服气而已。你教训他一下是应该的，不过大家低头不见抬头见，说实话你和他见面、合作的机会，可要比我们都多，就这样算了吧。”

    这话让杨锐有点愕然，指了指后面：“我没有再打他了啊，我只是跟他说了几句话而已。”

    老王苦笑了一声，看向了其他人，不过其他人都把目光看向他，还是要他说。他无奈，只好把杨锐拉到一边，低声说：“小杨，我已经听说了，林丛刚才是冲动了一点，说话有点不好听。也是我们几个兄弟想要看热闹、在一边帮腔，我都教训他们了。等下一起喝酒，大家一笑了之怎么样？”

    杨锐还是有点奇怪，“老王，你有什么话就直说吧，我看你好像有什么没有说出来。”

    老王讪讪的说：“好吧，既然你老弟这么直接了，我也不好意思再拖拖拉拉了。是这样的，他们担心你回去跟唐处长说。林丛这段时间的表现好像已经不太好，现在深川四办又有你这样能干的新人，他们担心唐处长会借机把林丛调走。”

    杨锐总算明白了，调走？直接就说怕我跟唐羽灵打小报告、怕唐羽灵趁机争林丛吧！他不禁冷笑，就算我可能会有这样整他的想法，羽灵是这样的人吗？如果羽灵要整他。何必忍几个月？早就可以一个报告把他调到更加没有油水的地方去！

    “呵呵，老王，我们也算是一起相处过一周、一起出过任务，你觉得我是这样地人吗？”杨锐似笑非笑的看着老王。

    老王有点不好意思：“我知道你不是这样的人。”

    “那唐处长呢？你也是认识的。”杨锐又问了一句。

    老王点点头：“我也相信唐处长不是这样的人。”

    “那不就得了？”

    这时候林丛已经出来了，他已经在里面揉了揉自己被杨锐击中的地方，不想让人看到他狼狈的一面。出来的时候，发现杨锐还在，有点惊讶。

    “咦。杨锐，你不是说约了人吗？还没有走啊，不如大家一起去喝酒吧，我请客！”林丛笑着走了过来。

    其他几个人本来正要看看他伤得重不重，没想到开始还和杨锐针锋相对地林丛这个时候会来一个大转弯。

    杨锐也看到了老王的惊讶，对他们几个笑了笑，“下次吧，我今天是真的有事。下次我请大家！呵呵。这几天我还要在这里补课呢，有的是机会。”

    听到杨锐这么说，林丛只有放弃，其他几个人也有点尴尬的附和笑了几下。

    从武警支队出来，杨锐先找了一个提款机取钱。然后准备去买点仙人球带去贝臻家。

    可是在提款机前，杨锐差点大叫起来！

    他大金额用来公司用的钱已经另外开了账户，这张平时用的里面不会有很多的钱，也就几万块。保持偶然遇到有点事情可以应急就行了。

    可是现在他取完了现金，习惯性地查询了一下余额，发现卡里面居然还有一百零几万！

    杨锐以为自己看错了，仔细看了一下，还是这么多！

    他有点难以置信，可是事实就在眼前啊，难道是取款机出问题了？

    杨锐忙把卡退了出来，在一边等着别人取钱。看看别人是不是也有这样的问题。如果真的是取款机出了问题，他也不敢乱取钱啊！谁不知道现在国内的“法官”是极度强大、牛叉的？

    广州商业银行地取款机出错，导致有人多取了十几万，在取款机制造、维护商早就赔偿了银行损失的前提下，法官把多取款了十几万的许霆判了一个无期徒刑！（相差三个月，跟彭宇案的法官真是一时之“瑜亮”啊）十几万尚且如此，一百万天知道法官会不会判十个无期徒刑啊！

    当然，那主要是因为许霆没有背景。有背景地贪官、银行高层。贪污、挪用几千万、几亿，发现了也是内部处理、大事化小小事化了。杨锐现在有四办的身份。相信就算真的遇到这样法官，应该也可以解决，不过麻烦是肯定少不了的了。

    所以，在没有确定自己卡里面的金额真的是这么多、在没有确定来源之前，他不敢继续在这里取钱。

    看了后面几个用的人，都没有出现什么惊讶的样子，杨锐也就没有再等下去了，打车前往贝臻住地地方。

    从武警支队过来深大并不近，路上自然会遇到很多花店，杨锐在其中一个人不多的花店停下来、买了大小好几盆的仙人球。

    到了楼下，杨锐把仙人球放在地上，然后打电话给贝臻。可惜的是，响了几下，都没有人接听！

    不会是不在家吧？她不是把电脑当男朋友的么？怎么会不在家啊！

    杨锐有点郁闷，不在家的话，我怎么办？把这些仙人球带回家去？

    “哇，好漂亮哦，还有花呢，这多少钱一盆啊？”

    杨锐正郁闷，有个女孩子过来跟他搭讪。可听了内容，他更加郁闷了，我像是卖花男吗？

    “小姐，不好意思啊，我是不卖的。”杨锐打量了一下。是一个二十多岁穿着职业套装的女孩子，估计是住在附近地上班一族吧。

    那个女孩子有点好笑，“又没说买你，我是要买你地仙人球。”

    “我的球也是不卖地，我是刚刚买来送人地。我姐姐就住这楼上，等会儿就下来了。”杨锐指了指楼上。

    “哦，那就算了，我也住这里的。”她掏出钥匙开门。

    “我姐还没有下来。我怕别人又以为我是卖花的，我能跟你先上去吗？”杨锐露出纯洁的笑容，尽量让自己显得无害一点，希望这个女孩子不防着他。

    “行啊。”那个女孩子已经开门，正准备进去、并随手关门，听到杨锐的话，停了下来。

    杨锐把地上的仙人球一一提起。

    “要我帮你拿么？”那个女孩子好心的说。

    “呃……你帮我拿这盆吧。”杨锐确实不是很好拿，开始只顾多买几盆。现在才发现赚了袋子太多也不好拿。

    那个女孩子帮他拿了一盆。

    “我住这里，你姐姐住几楼啊？”上到二楼的时候，那个女孩子问了一句。

    杨锐仰了仰头，“四楼。不过，你不用帮我拿上去了。那盆是送给你地。”

    “为什么？”那个女孩子有点惊讶。开始要他买都不卖。现在怎么白送了？

    杨锐微微一笑，“因为你给我开门，没有怀疑我是坏人，你能相信我。说明你是一个好心的人，我送你一盆花也是应该的。”

    那个女孩子有点脸红的说：“其实我也怀疑过啦，不过应该没有哪个坏人会提着那么多仙人球去踩点的吧？而且你的样子看起来挺老实的，呵呵，所以我相信你。你不会真的是坏人吧？”

    杨锐有点好笑，“你不觉得我们两个地对话有点幼稚吗？呵呵，坏人、坏人，哪里有人这样问、哪里有人会承认。不过。正如你说的，想要混进来偷东西，我拿一枝花可比现在这样安全和方便了。我先上去了，花送你了，谢谢你。”

    那个女孩子笑了笑，看着杨锐的背影、看着面前的小盆仙人球，若有所思。

    现代社会陌生人之间已经没有信任可言了，信任。变得珍惜、珍贵了。所以。杨锐不肯卖的仙人球，肯因为“信任”而送人。

    来到四楼。杨锐一边拨打电话，一边敲门，可是依旧没有反应。

    过了一会儿，有人上来了，杨锐看了一下，是刚才那个住二楼地女孩子，不禁暗暗苦笑，老姐，你还不出现，我就真的要被当成混进来的贼了！而且混进女子公寓，很容易被当成淫贼啊！

    “你姐不在家啊？”那个女孩子问了一句。

    杨锐苦笑了一声，“不知道她搞什么鬼，打她电话都不接，我说好过来的。”

    他心里有点遗憾，刚刚还在庆幸这年头还有相信陌生人地，现在自己就让她以后再也不敢相信陌生人了。

    “不如到我家坐一会儿吧。”那个女孩子倒没有怀疑他。

    杨锐摇了摇头，“不好吧，你都完全不认识我。我觉得你最好还是回去家里，关好门。但我可以保证我是来找人的。”

    女孩微笑点头表示相信。

    这个时候，手机响了起来，杨锐一看，松了一口气。赶紧接听：“老姐！我就在你门口，不、不用开下面的门，我已经上来了。你来开门就可以了。”

    女孩对他挥挥手，先下去了，在三楼的时候，她听到上面门开了，知道他没有骗自己。

