    神祇念。

    万阵山之下的大坟中所葬着的那一位。

    她的尸身所化作的尸媿，虽然已经被九头血尸吃掉，但是她的意念，也就是神祇念，却在最后关头，进入了鬼门关。

    这道神祇念，迷迷糊糊的一团，不明所以，但偶尔也有清醒的时候。

    在陆云开启青铜椁，窨子棺，放出敖雪所化身的血龙的时候，这神祇念便苏醒过来，并且拥有完整的意识。

    虽然后来，这道神祇念再度恢复了那浑浑噩噩的状态，但陆云总觉得，她早已经恢复了，现在只是将自己隐藏起来而已。

    自从陆云凝练出六道元神之后，地狱也变了模样。

    原本支离破碎，充满混乱的世界，也开始逐步的复苏。

    ……

    此时，这道神祇念，依旧漂浮在半空中，漫无目的的游走着。

    “前辈。”

    陆云来到神祇念的面前，轻轻的呼唤道。

    这道神祇念无形无质，似乎只是一抹淡淡的颜色，在虚空之上游走。

    她并没有回答陆云。

    下面的乐神见到陆云竟然和那神祇念打招呼，似乎有些不高兴，撅着嘴巴，都能挂起油瓶了。

    “前辈可认识此物？”

    陆云将窥天镜拿了出来，在神祇念面前晃了晃。

    神祇念依旧不为所动。

    “难道只是错觉吗？”

    陆云皱着眉头，喃喃自语道。

    “公子。”

    忽然间，乐神对陆云说道：“她只是不想说话而已，你叫不醒她的。”

    “嗯？”

    陆云一怔，又看向了乐神。

    “你永远也叫不醒一个装睡的人。”乐神撇了撇嘴，“公子的这方世界很特殊，不适合活人生存，但对于我等这些鬼物，以及这个神祇念，倒是一个绝佳的寄身之所。”

    “神祇念来到这里之后，那浑噩的意识早已经恢复了。她就是不想说话而已。”

    “她真的恢复意识了？”

    陆云再一次的看向神祇念。

    “绝对恢复了！”

    乐神十分确定的说道，“可惜我失去了前世身的记忆，也不知道她究竟是谁……估计她可能和我有仇，不然也不会拿我的前世身当尸棺的。”

    “我和你没有任何仇恨。”

    忽的，一个嘶哑中略带灵动的声音响起，“你是乐神吉祥天，我是舞神如意天，我们本就是闺中密友，亲如一人，怎么会有仇呢。”

    “你果然恢复了！”

    乐神一下子跳了起来，来到那团神祇念的面前，“什么吉祥如意，闺中密友。若真如此，你的亲族还会将我杀死，用我的尸身来葬你？”

    乐神并不相信神祇念的话。

    “……”

    神祇念的形态开始变化，一个朦胧的少女轮廓，出现在地狱的上空。

    她的身上穿着白色纱衣，轻盈，灵动，举手投足之间，似乎都是世间最为美妙的舞姿。

    如意天看向乐神，她的眼中带着无尽的愧疚，“你确实因我而死，若非是你要救我，也不会被他们抓住。”

    “他们将你杀死之后，在我的眼前，将你做成尸棺，后又将我活葬在你的身体中。”

    “活葬！”

    听到如意天的话，陆云吓了一跳。

    活葬，可不是活埋。

    活葬比活埋，更加惨无人道！

    将活着的生灵当成死物，葬在坟中，埋葬她的躯，埋葬她的魂，埋葬她的一切！

    难怪如意天的尸体，会化作尸媿，并且那座大坟中也被各种尸媿与人面鱼充斥。

    她的怨念，可以用‘滔天’二字来形容了。

    乐神也有些不可思议的看着如意天。

    “他们……究竟是谁？为何要用我的身，葬着你的躯！”

    潜意识中，乐神已经相信了如意天的话，“他们为什么要这样做？”

    “我也不知道。”

    如意天摇头。

    “神族有二十四诸天神王，吉祥天，如意天便是二十四诸天神王中的两位女神王。”

    忽然间，陆云喃喃的说道：“八万年前，神族退出仙界之前，二十四诸天神王莫名失踪，就连神帝也被人斩杀……统治仙界的神族，一夜之间群龙无首，不得不退出仙界。”

    陆云脑海中，关于神族的记忆，都来自敖雪。

    北海龙族传承自无忧海龙族，无忧海龙族中，还保留着新仙界十万年来的各种秘辛，包括神族的事情。

    “神族中，似乎并没有哪个族群有制作尸棺这种习俗。”

    陆云摸了摸自己的下巴，仔细搜寻着脑海中的记忆：“仙界当中，有一个神秘种族，名为巫族。炼制尸棺的手法，似乎就是从巫族当中流传出来了。”

    龙族大能，遨游仙界，见闻广博。

    甚至龙族当中，还保留着相当一部分关于远古仙界的记载。

    只是在十万年前的诸仙大战中，龙族也受到波及，遭到惨烈的打击，无数的重要典籍几乎付之一炬，只保存下了一小部分。

    巫族的传说，恰好就被记载在那一小部分的典籍中。

    十万年前的古仙界中，七尊果位龙族强者，在仙界的某一个小世界中，遭遇到了一群古怪的人，自称巫族。

    巫族只修巫法，不修仙道，实力比之仙人却也不遑多让，七尊龙族果位被巫族强者尽数擒拿，关押在巫族族内。

    最终，只有一位龙族果位舍命逃出，其余六人全部都葬身于巫族……被炼制成了尸棺。

    那尊死里逃生的龙族果位回到龙族之后，便将巫族与尸棺的事情禀告给了当时的仙帝。仙帝震怒，但却也寻不到那无比神秘的巫族，最终这件事也只得不了了之。

    在那之后，仙界也出现不少巫族活动过的痕迹，甚至许多仙人都被炼制成尸棺，其中葬着殒命的巫族强者。

    这些事情，也统统被龙族记录了下来。

    ……

    如意天沉默下来。

    “你手中的镜子，乃是八万年前，神庭三大神帝之一，‘明镜神帝’的本体，你是想让我入住明镜神帝的本体中，为你做事吗？”

    如意天将话题岔开，似乎不愿意提及巫族以及尸棺的事情。

    乐神的情绪也有些低落。

    她虽然已经忘却了前世身的事情，但是她的魂却已经重聚，依旧是乐神吉祥天的魂。

    陆云自然不会自找没趣，继续说下去，事情总有水落石出的那一天。

    “对。”

    陆云点了点头，“我希望你能入住这窥天镜，帮我监察玄州城。”

    “可以。”

    如意天点头，“不过我有一个条件。”

    “说。”

    陆云点头。

    “这方世界对我大有裨益，能让我恢复神魂，甚至让我看到了复生的希望。我希望可以随时随地进入这方世界中修炼。”

    如意天说道。

    “可以。”

    陆云自然不会拒绝。

    “你虽然化作仙鬼，但还是神族……接下来，我会将神族的神通秘法，以及曾经你的绝学，全部传授给你。”

    如意天又看向乐神。

    原本，她对乐神心怀愧疚，不敢面对乐神，若非是乐神误以为两人曾是仇人，如意天也不会苏醒。