    纽必坚回到香江，怡和的麻烦就来了。有一个不差钱的老板，真的就是两回事。当然，怡和撤出香江的步伐很坚决，这也是威廉怀特有机可乘的缘由了。

    其它人或许会看不起凯瑟可家族，威廉怀特可不会。这么一个老牌家族，自然没有那么简单。你顺势推一把，他们没脾气。如果他们下决心在香江做过一场，谁输谁赢真就很难说。

    差不多的时候，唐宁街一定会来调解。如果沟通的不顺利，他们自然会拉偏架。为了鸦片敢打仗的家族，任何时候都不能小觑的。

    “老板，你看看这个网站。”

    “呵呵，汤姆，怎么了，这是有什么发现了。”

    “也没什么，您应该知道这家公司的。”

    “雅虎，哈哈哈，粗鲁的家伙，起个名字也这么粗俗，我以为这只是公司名称。

    怎么，流量很高吗？”

    “是的，老板，短短几个月，他们的访问量已经接近NBC在线了。”

    “什么？这么厉害？”威廉怀特深深的吸了一口气，他发现问题有点麻烦了。发展的这么快，A轮融资的时候，他的持股数必然是降低的。

    “是的，老板，很多投行都开始关注这家公司。只不过，对于公司的估值却存在很大的分歧。”

    威廉怀特微微一笑，现在可还没有什么眼球经济。或许经济学的书上有，对于投行来说，他们并不认可这个估值。

    你可以亏钱，这个无所谓的。但是，如果不想被人刻意打压价格，最好还是说清楚你的盈利目标。为了这个目标，你打算怎么做。

    这些问题解决不好，虽然不会影响你的IPO，却不会有你期待的价格。

    当然，也就是这两年时间了。从九六年开始，科技股都是一路看涨的。到了最后，只要和科技沾点边就行。

    没有盈利模式？

    这个不怕的，你只要会讲故事就行。有个著名的大忽悠不是说，让我们为梦想窒息吗。

    呵呵，这句话可以拆开来解释，我实现了梦想，你们就需要窒息了。

    你还别说，大兔国的这些大忽悠真的不简单。有一个打算在喜马拉雅山开隧道的。这些年人家可就混的不错。还有一个卖脑啥金的，眼下还在给这货当小弟呢。

    可惜，这货是大兔国的人，也不知道啥叫IT。如果可以的话，威廉怀特情愿把这货挖过来当CEO。

    能够忽悠成这样，你就不能说人家是骗子。就算是骗子也无所谓。最后如果不是碰上调控，人家未必就会失败。

    失败了就是骗子大忽悠，如果成功了，你就可以成为马爸爸。随便那一匹马都行。

    “汤姆，华尔街那群笨蛋还不知道怎么评估。我告诉你吧，这个就叫眼球经济，也叫注意力经济，其实和电视收视率一样。

    收视率高，广告费用就高。公众电视台不收费，它的怎么盈利的。有线电视台收费，估值却不及公众电视台。”

    “老板，虽然话是这么说，但是，广告商并不怎么待见，价格也压的很低。按理说，这些都是潜在的优质客户……”

    “哈哈哈，所以说，还是一个基数问题。一部出色的剧集，五千万收视率起跳。你一个互联网才多少用户。

    不过，你电视台的收视率，已经到了巅峰，再想有什么突破，已经不可能了。至于互联网，虽然有竞争者，我们的点击量依然不错。

    至于那群广告商，还是那句话，今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。”

    “好的，我知道了，老板。”

    “至于NBC在线的问题，雅虎既然搞的不错，我们也要不断的尝试。那些不怎么吸引人的，放到次一级页面。”

    “好，我会跟进的。”

    威廉怀特既然这么说，汤姆就没话了。当年不愿意贷款老板的那些银行，现在怕是悔的肠子都青了。

    雨天收伞？

    爽是非常爽的，可以近距离看那些家伙倒霉。当然，万一有一个逆袭成功的，你们这辈子就别指望了。

    由于众所周知的原因，威廉怀特和华尔街的银行家一直有龃龉。随着他的经济版图越来越大，以前高高在上的家伙们，现在只能仰视他了。

    后悔吗？

    或许有吧，如果再来一次，也没有人会帮他这个毛头小子。

    压错宝了，你就不能怨天尤人。如今的亨特家族，已经正式破产了。纵然日子还算过得不错，却那里可以和威廉怀特相提并论。

    十几年时间，乾坤颠倒。不可一世的白银家族扑街了，那个被人逼着变卖家产的家伙，现在更笨就是一个怪胎。

    十大财团又怎么了，把他惹惹烦了，照样要你好看。

    “安迪，这么说，那个凯瑟可家族，本来就有撤出香江的打算？”

    “是的，老板，他们的股票一直半死不活。约翰牛不喜欢，香江人不待见。能够做到人见人厌，他们也算有本事的。”

    “那么，威廉怀特这是打算恶意收购了？奇怪，这是我们大摩最擅长的，他难道不知道？”

    “咳咳，那啥，老板，怡和的前任CEO被他请了回来。表面上看是来复仇的，其实却又未必。

    他们如果能够达成一致，其实是双赢。NBC之前的举动，只是对他们的言行不满，和生意没啥关系。”

    “啧，这个小子，真是越来越难缠了。对了，那个雅虎怎么回事？有没有A轮的计划。”

    “有，他们现在不缺钱。怀特银行刚给了一亿美刀的授信。他们已经完全疯了，给出的估值居然高过ICQ。”

    大摩的老大一阵头晕目眩，尼玛，A轮你就敢五亿起跳。别说赚钱了，你丫的收入都没有吧。

    “安迪，帮我约一下唐.瓦伦丁，他最近的日子一定不太好吧？”

    “威廉怀特大欺小，实在有些不讲理。很多投资人都是拿着红杉的条件去怀特经济谈。

    红杉只是风投，口碑还非常糟糕。怀特系却还有天使轮，对于那些刚起步的家伙来说，天使轮要友好的多。”

    “靠，他这不是瞎胡来吗。”

    安迪实在不知道该怎么说，大家本来玩的非常愉快。你花旗和红杉要出幺蛾子，好了，现在碰上一个更不讲理的。

    大摩的老家伙决定了，还是找一个明白人聊聊。对于互联网这个新事物，他是真的难以理解。

    烧钱，这是硅谷最流行的一句话。从何处开始传播的，现在已经无从考证了。

    从电子邮箱到门户网站，从搜索引擎到ICQ，全部都在不遗余力的烧钱。

    怎么盈利老家伙看不懂，烧钱的目的确实非常明确的。这根本就是在清场，你如果没有相对应的钱去烧，根本就玩不过他们的。

