    这用法……

    众人有些恍然，他们哪能知道这些零件拼凑起来居然是一把秦弩，还是车马上面用的。

    他们此前只拼装出了机括部分，并没有拼凑出完整的弩机，还以为这是顶部华盖的某种启动装置。

    现在看到宁帆拼接才知道居然是一件车弩。

    果然还是看了正确的答案才知道自己错在哪里。

    刚刚宁帆不开口之前，他们还以为自己做的没有一点问题。

    现在看来，简直漏洞百出。

    蒋鸿光也不知道该说什么好。

    在此之前他一直以为复制件和原件的作用相差无几，可是看到宁帆的动作后才发现还是有很大的差距。

    起码这些东西，他们用复制件是基本不可能拼凑出来的。

    宁帆拼完秦弩还有些手痒，顺便拿着边上其它零件继续玩了起来。

    周围的工作人员看着宁帆的动作完全无话可说。

    他们平时对待这些复制件都是小心翼翼的，可是看宁帆这样子，根本就是当积木一样。

    想要说什么，可看到边上的那把秦弩还是决定闭嘴。

    人比人强，尤其是宁帆玩着都比他们厉害，还是不说话比较明智。

    宁帆这边目光扫过，一眼万年的技能基本上直接确定了部位。

    挑出顺手的直接安装。

    一开始还有些慢，但拼了几个之后，手速也上来了。

    宁帆也没有在意这些小事，一面拿一面安装，没一个小时，身边就堆满了小块的零件。

    博物馆的工作人员看着宁帆就跟看怪兽一样。

    这些东西他们平时怎么研究都没有办法，可宁帆简直就是玩过几百遍一样的。

    一个个奇怪的零件组装起来。

    有他们也能拼出来的，但很多还是他们也拼不出来的。

    再看台面上的东西，还有很多零件是他们完全没有研究出用法的。

    可宁帆拿在手里，一挑一扣，就安在了不知道什么东西的地方。

    蒋鸿光摸着头，眼里一阵震惊。

    宁帆拼接出来的器型，很多和他们研究的方向完全不一样。

    他怎么都没有想过还能这么研究。

    “好了！”

    就在众人还在疑惑这要怎么安装的时候，突然听到了宁帆的声音。

    一眼看过去。

    零件箱内几千个零件已经安装在一起，只剩下数十个散件，其它东西都完整的拼好。

    “这……这就好了！”

    众人看着眼前的画面还有些不信。

    毕竟他们研究了足足几十年，也只能拼好其中几个，可宁帆这才一个多小时，几乎拼好了整个铜车马。

    这速度，他们都要以为宁帆亲眼看到过铜车马的铸造和安装了。

    蒋鸿光还真的问出来。

    宁帆只是看他一眼，一脸迷惑。

    蒋鸿光知趣不再多问，却不知道宁帆迷惑的是他怎么知道的。

    这些零件在他眼中显示出的过程，的确和他亲眼看过怎么铸造和安装没什么区别了。

    不过蒋鸿光不多说，他也不可能自己解释。

    直接跳过这一茬，指着剩下的零件开口。

    “这些东西，要么是别的地方的，要么是你们发掘的时候有遗漏和损毁的，都在这里了。”

    “宁大师，有哪些是损毁的么？”

    “有……”

    宁帆刚要回答，意识到这不能直接说。

    自己能够在现有的零件中找到合适的已经很变态，要是连没见过的都说出来，那绝对会引起轩然大波。

    宁帆重新看向桌面。

    “有难度，这个你们要自己看看怎么安装了。”

    “这里已经有九成半的零件了。到最后剩余的，复原或者重新做，对你们来说问题不大。”

    宁帆说完，又拨出几个零件。

    “这是用来做替换的备件，分别用在盾牌和车枪上面，不用过多研究。”

    “这些你们自己研究，记得做好记录。”

    “下次不一定有时间过来安装了。”

    “一定，一定！”

    工作人员看着眼前的东西早都没有心思听宁帆说什么，恨不得他现在立刻消失，开始研究这些东西。

    他们为了复原铜车马努力了大半辈子，眼看着就要有最后的荣誉了，根本不愿意放弃一分一秒。

    宁帆也知道他们的想法，跟着蒋鸿光离开。

    “该去看看修复的事情了吧？”

    “对，还有这个事，您跟我来。”

    蒋鸿光在前带路，七拐八拐进入了一件更加严格的修复室。

    里面坐着两位两个须发皆白的修复师，身旁还有一些助理模样的人在跟着记录什么。

    “这是我们西京博物馆和西京大学的考古系双璧，是古玩界的贤伉俪，哪怕是莫老见了他们也礼遇有加。”

    “兵马俑断指的修复工作就是他们两位主导的。”

    “这两位可以说为西京古玩界奋斗了一辈子，光是他们经手的西京的陵墓恐怕大大小小加起来都有几千座。”

    “过手的文物都不知数了。”

    “目前半个夏国大学的考古系的教材都是他们主编的，尤其是涉及到西京这边的几个朝代的历史和文物，他们更是国内绝对的权威。”

    “两人也都是院士，也是为数不多的院士夫妻。”

    说完又告知了两人名讳。

    “袁鹿，晚明月。”

    宁帆听到名字微微颔首，肃然起敬。

    这是真正的学者，和莫冉一样，对整个夏国文物界和历史界都有重要的意义。

    于情于理，自己应该敬重的。

    直播间所有观众更是直接。

    “国士无双！”

    “这才是真正要追的星！”

    “学海无涯，院士鸳鸯，羡慕哭了！”

    蒋鸿光带着宁帆过去，几个助理模样的人都有些谨慎，询问蒋鸿光带来的是谁。

    蒋鸿光连忙介绍了宁帆的身份，又说明这是莫冉允许的。

    还不忘说明宁帆和这根断指的渊源。

    听着前面的事情，两人都没有什么反应。

    可听到宁帆是这根断指的发现者后，两人同时看向宁帆。

    好半晌，点点头，眼中流露出一抹欣赏之意。

    “老祖宗的东西，不忘本，很好！”

    “既然是莫老安排的，本身也有一些本事，那就留在这边看看吧。”

    “不过修复和鉴定不一样，你要是有不懂的，就问问他们几个就好。”

    “好。”

    宁帆点头应下，不多说什么，坐在一旁看着。

    反正自己是过来还人情的。

    指点铜车马的事情已经结束了，等这边修复完就可以回去，听着就好。

    看蒋鸿光在一边陪着，袁鹿和晚明月也不再说什么。

    继续专注修复断指，边上的助理也表明身份，他们是两位院士带的博士后。

    还要说话，两人身前突然传出一声轻叹。

    “第三百二十七次，失败！”

