    旷野上，两匹麟角马一前一后，朝着一个方向飞奔而去。

    “吁！”

    数个呼吸过后，楚辞勒住了麟角马的缰绳。

    哒哒哒···

    麟角马在楚辞的控制下，原地转了数圈。

    “臭小子，跑这么快干什么？”

    醉道人追了上来，疑惑不解的问道，“臭小子，你又在发什么疯？”

    楚辞没有理会醉道人，翻身下马，仔细的查看四周情况。

    醉道人看着楚辞的举动，捋须问道，“小子，你找什么呢？”

    楚辞头也不抬的回应道，“剑意！”

    “剑意？”醉道人捋须的动作一顿，“这无边荒野，哪来的剑意？”

    楚辞找了一圈，并没有找到自己想要的东西。

    “怎么会没有？”

    “之前明明感应到这个方向残留了一抹剑意！”

    楚辞站在原地，沉思了片刻。

    铮！

    下一秒，一股锋锐的剑意自楚辞身上冲天而起！

    楚辞想要以自身剑意引动附近残留的剑意！

    锵！

    一声剑鸣不复楚辞所望的响起。

    楚辞收敛剑意，转头看向一旁。

    不远处，一块不规则的石头吸引了楚辞的注意。

    楚辞走到石头近前，俯身细细打量。

    在楚辞凝神观察下，终于看到石头表面有一道为不可察的细痕。

    “这是···剑痕？”

    楚辞沉默了片刻，伸出一根手指在石头上面轻点。

    咔！

    石头发出一声脆响，便从细痕处拦腰断裂！

    嘶···

    楚辞轻吸了口气，眼中露出一抹惊异之色。

    石头断口处光滑如镜，并由一缕剑意残留。

    尽管剑意只有一缕，但却格外精纯！

    远非现在的楚辞所能比拟！

    “留下剑意的人到底是谁？！”

    楚辞站起身，不禁陷入了沉思之中。

    “昨晚睡梦中，我好像听到了一声剑鸣？”

    楚辞努力回忆，昨晚似曾听到了一声细微的剑鸣声。

    醉道人走了过来，捋须说道，“小子，是何人在这留下了一道剑意？”

    楚辞微微摇头，“我也不知道。”

    “剑意只有一道，说明此人只斩出了一剑。”

    “附近又没有看到血迹，似乎并不是战斗？”

    楚辞想了想，却没有任何的头绪。

    “算了，咱们走吧！”

    楚辞招呼了醉道人一声，翻身骑上了麟角马。

    醉道人无奈的摇了摇头，嘟囔了一声，“弄了半天，啥都没有！”

    哒哒哒···

    马蹄声响起。

    醉道人再看楚辞，早已经骑马走了。

    “这臭小子！”

    醉道人轻磕马腹，追了上去。

    楚辞和醉道人走后不久，距离石头不远处的空地上，突兀的出现了一道女子身影。

    女子身材高挑，穿着一身黑色剑袍，头上带着一张青铜修罗鬼面。

    女子素手搭在腰间长剑的剑柄之上，目光深切的看着楚辞离开的背影。

    呼！

    一阵风吹过旷野。

    女子脚下的一块草皮被风掀开，露出了草皮下掩埋的数具尸体！

    唰！

    女子身形一闪，恍如幻影般在旷野上面移动。

    只是一眨眼的时间，便已经远在百米之外。

    如此迅捷如闪电般的身法，远远的跟在楚辞和醉道人身后完全不成问题。

    楚辞和醉道人策马飞驰，根本不知道身后还有人远远的跟着。

    二人在官道上奔驰了半天，终于找到了一个落脚的地方。

    “白石城？”

    楚辞看着城门口上方篆刻的文字，不禁出声说道，“我记得这原本是潘阳王的领地吧？”

    醉道人根本没管什么潘阳王，而是满眼渴望的看向城内，已经迫不及待的想要痛饮一番。

    楚辞见状轻笑了一声，“走吧，进城！”

    白石城地处要道，往来行人很多，看起来颇为繁华。

    楚辞找人问了城中最大的酒楼，与醉道人二人快步走了过去。

    “小二，来个雅座！”

    楚辞二人走进酒楼，朝着忙碌的店小二招呼了一声。

    “好嘞，您二位楼上请！”

    店小二带着楚辞和醉道人上了二楼。

    “您二位吃点什么？”

    店小二递过菜单询问。

    楚辞接过菜单，看了一眼说道，“这几个拿手菜，另外再来一坛好酒！”

    店小二眼睛一亮，这可是大客户。

    “好嘞，两位稍等，酒菜马上就来！”

    店小二说完，转身离开。

    醉道人坐在座椅上，环顾四周，捋须笑道，“这家酒楼装饰不错啊？”

    “就是不知道酒水如何。”

    楚辞看向醉道人，笑道，“有的喝就不错了！”

    “道长，等会吃完饭，咱们去城中的潘阳王府看看。”

    毕竟原本是潘阳王的领地，在这白石城中，还有一座潘阳王府。

    醉道人闻言点了点头，无所谓的说道，“行，贫道只管带路，其他的听你的。”

    片刻功夫，酒菜上齐。

    “两位慢用！”

    楚辞掀开酒坛上面的封泥，给醉道人和自己倒了一碗酒。

    “道长，干了这碗酒！”

    醉道人端起酒碗，笑着说道，“干！”

    酒过三巡，菜过五味。

    楚辞和醉道人吃饱喝足之后，结账出了酒楼。

    临走前，楚辞跟酒楼掌柜问出了白石城中潘阳王府的位置。

    潘阳王府临河而建，坐落在白石城最中央的位置。

    王府占地面积很大，远远看去，亭台楼阁样样俱全。

