    黎苍笑了笑：“你说下自己的情况。我不保证一定能解决，当初我说的是看问题，但不负责解决问题。”

    “所以，我给的也不是邪祟，而是十克青冥铁。”王极笑道。

    “……”

    原来如此，黎苍了然：“你是什么神途？”

    “战神神途。”王极说道。

    战神？！

    黎苍心中一惊，怪不得这人的气息如此锋芒毕露，体内隐隐有某种战意内敛。

    怪不得这人分明只有九百九十九点神性，但给他的感觉，却比王青还要强。

    原来是战神神途，这就怪不得了。

    战神神途，据说是以凝练战意为修炼方式，这种神途者，都是在战场上修炼，越战越强。

    而不是其他神途者那样，埋头苦修。

    黎苍审视着这个王极，道：“你修炼过程中，自己有发现什么问题吗？”

    “没有，如果我自己能发现，就不会来找你了。”王极笑道。

    黎苍点头，又问道：“你这条神途，具体是怎么走的？”

    王极耐心回答：“养一口意气，凝练战意，到战场吸收战气，不停地战斗，通过战斗激发战意，凝练神性。”

    “战气是什么？”黎苍一边问，一边不动声色的用低维世界的世界之力观察这个王极。

    世界之力，目前为止，好像还没有人能感应到这种力量。

    世界之力不是法则力量，而是整个世界的所有自然规则和世界运转而产生的一种无形之力。

    如果真要比喻，那就是，这种力量，有点像是气运之力。

    但气运之力，在一些了解这种力量的人看来，那是一种玄之又玄的气运。

    可作为低维世界主人的黎苍，却能将这种力量化作大杀器。

    经过观察，黎苍发现，这王极肉身极其强大，精气神非常稳固，神性很稳定，几乎没什么缺点跟不和谐的地方。

    此外，王极虽然走的是战神神途，可为人和善，一点也不像是走战神神途的人。

    “战气就是战场的惨烈气氛，那是一种玄而又玄的现象，与其说吸收，不如说观想，将战场纳入心头练心，而人也在战场厮杀练体练意。养一口战意，战九天十地！战神，不怕失败，但永不言败！”王极说道。

    黎苍：“观想战场的惨烈气氛？”

    王极：“没错。总之，战神神途，就是靠战斗，不停地战斗，越战越强，直到成神那一刻！”

    黎苍想了想，问道：“你请教过其他战神神途者吗？”

    王极无奈道：“请教过，甚至还请教过半神，然而他们都说，靠战意，强大的战意能冲破一切桎梏，我的战意并不弱，就是无法突破桎梏，我已经被卡在神性护体极限半年多了，现在依旧没有半点突破的征兆。”

    黎苍这时也差不多观察结束了，微微沉吟，而后问道：“你确定让我帮你解决？你要知道，我并非老师，我是靠天赋吃饭，我没有老师那样的教学经验，说不定你无法接受我的解决方式。”

    “只要你能解决我的问题，任何方式我都能接受。”王极神色认真的说道。

    他卡在神性护体极限已经很久了，再不突破，就要彻底被同级别的人超越了。

    所以，不论任何方式，他都愿意一试。

    “那好。”黎苍一笑，同时用神识传音给范思思：“退后百米。”

    范思思一愣，不过很快反应过来，快速后退。

    王极疑惑。

    “先将青冥铁给我。”黎苍说道。

    王极犹豫了下，便将青冥铁交给黎苍，反正如果对方无法解决自己的问题，那也别想拿走自己的东西。

    黎苍接过青冥铁，发现这矿石竟是蕴含着一股惊人的寒气。

    “可以说说怎么解决我的问题了吗？”王极迫不及待道。

    “可以了。”黎苍脸上露出冷笑。

    王极心中突然生出危机感。

    “砰！”

    突然，黎苍毫无征兆的一巴掌扇出去，将毫无准备的王极扇飞出去。

    “你……”王极一脸懵逼，随后就是震怒。

    然而他话音刚落，突然黎苍一闪身，速度快得吓人，直接出现在他倒飞的前方，一拳轰在他脸上。

    “轰”的一声巨响，王极再次以更快的速度倒飞回来。

    “你干什么？”王极懵逼中更是怒火冲天。

    “不还手？”黎苍冷笑着再次一闪身出现在王极前方，一拳再次轰向王极脸膛。

    王极急忙伸手挡住黎苍这只手，愤怒道：“你……”

    “轰！”

    突然黎苍另一只手抓住王极的头发，直接将他砸在地上，大脚猛地将王极整个脑袋都踩进地面。

    刚后退百米的范思思直接懵了，怎么突然就打起来了？

    而附近路过的人，或是还在别墅内的特招生，都出来了，一个个震惊的看着黎苍暴打王极。

    与此同时，被黎苍一脚踩着脑袋陷入地底的王极，心中的怒火简直要烧穿九重天。

    他是来请教问题的，而不是来挨打的。

    “你……不可饶恕！！！”

    怒火化作实质，一股骇人的战意从他体内爆发出来。

    竟然有人敢踩着他的脑袋，他从来没有受到过如此羞辱。

    “不可饶恕！！”

    一道虚影在天空中凝聚，由虚到实化作实质虚影。

    天空中风云变幻，一个身高十米的虚影由虚到实降临下来。

    “不可饶恕啊啊啊！！”

    “轰！”

    突然黎苍一闪身消失在原地。

    而原地直接发生大爆炸，别墅之间的地面出现一个十几米深的巨坑，周围的别墅纷纷显化光芒，有特殊的力量护住了这些建筑。

    与此同时王极冲出地面，跟身后那道虚影重合，开启了战神形态，红着眼杀向黎苍。

    然而黎苍已经到了百米之外，抓住范思思的肩膀就跑，一边跑一边大喝道：“你已经突破了，你缺的就是一股怒意，我就说战意里面怎么可能没有怒意，你的战意有缺陷，你这个人根本不适合走战神神途，以后别待人太和善，被破坏的地方你自己解决……卧槽别追了，再追我加价了！”

    黎苍抓住范思思狂逃，转眼消失在新生别墅区。

    而已经追出去三四百米的王极，原本都要被愤怒冲垮了理智，结果听到黎苍的话之后，整个人都是一个激灵，突然停了下来。

    然后他就发现，自己完全不一样了。

    整个人都像是升华了，精气神全面提升，力量暴涨。

    甚至，身后还出现了战神虚影，那是——战魂！

    “人前显圣境，战神的显圣神迹，战魂？！”

    王极惊呆了，然后就是一脸懵逼：“我被他打了一顿，然后就突破了？”

    他愣在原地，一脸的怀疑人生。

    跟他一样怀疑人生的，还有新生别墅区所有听到黎苍声音的特招生。

    ----------

    第三更！

