    第113章 -消失的酒桶，肉弹冲击！

    “酒桶！！！要锁么？？Collector没有玩过这个英雄啊！”

    娃娃也是激动了起来，陈歌，这是脾气上来了？？

    说着教我玩打野，结果整了三手ban位？？

    还是让我来教你玩酒桶吧！！！

    IG，直接锁下了酒桶！

    现场的欢呼声音，更大了。

    “IG真的锁了下来，这一手实在是太搞心态了啊！！Pyosik脸色都变了！”

    娃娃说着，脸色也是激动了起来。

    场上，导播也是给了Pyosik一个镜头。

    而Pyosik很显然不知道现在自己已经被全球亿万观众看着。

    直播间的观众们也不知道他在说啥，只是可以看到嘴巴在不停地动着。

    说着半天依旧没有停下来的意思。

    “这人说啥呢？？”

    “有没有懂口型的老哥！”

    “这尼玛是韩语，口型有屁用！”

    “我来翻译一下，对面的西巴尔狗崽子，抢劳资酒桶，劳资酒桶把把C，艹！”

    “这翻译我吐了哈哈哈！”

    ……

    直播间的观众们讨论着，不少老哥更是发挥出了自己脑洞，疯狂脑补这Pyosik骂人的场景。

    而在场上，Rita可以说是胸有沟壑……不是，是胸有成竹。

    就在昨天，陈歌拉着她去了韩服，两个人可以说是隐姓埋名，打了一场高端局。

    天知道陈歌去哪里找的两个韩服钻一号，排到的全部都是宗师王者。

    而在这种局里，她的上单石头人五分钟就被打回家两次，连塔下都待不了。

    就在她以为这一场要输的时候，陈歌的酒桶站起来了……

    E闪，几何桶，团战大招炸散阵型……

    各种各样的操作信手拈来。

    仅仅二十七分钟，他们就赢下了比赛。

    当然，只有这一场……

    现在虽然没有人知道陈歌的酒桶多厉害，但是她是知道的。

    她期待着，陈歌能够有着惊艳世人的表现，到时候娃娃和米勒的表情肯定很好看！

    想着，Rita不由得笑出了声……

    场上，DRX也是丝毫不慢。

    “既然他敢选，肯定不是第一次用了。”

    麦哥摸了摸下巴，他才不相信对方是第一次用酒桶，这种鬼话，骗人玩呢？

    “我不能输！”

    Pyosik轻声说着，酒桶，是他的本命英雄！

    这个英雄，可以说是他的招牌，他的信仰了。

    他本来是非常喜欢喝酒的，但是因为打职业，酒精会对身体产生很大的影响，所以他便放弃了。

    但酒桶这个英雄，也因此成为了他最喜欢的英雄。

    不知道多少次夜深人静的时候，他都在训练着酒桶这个英雄。

    Q技能【滚动酒桶】的引爆时间，W技能【醉酒狂暴】的减伤效果……

    各种各样的装备下，不同的等级的酒桶，伤害，承伤能力，都化为了一个庞大的数据库在他脑海里。

    而陈歌在他面前选出酒桶，很显然是对他的回应。

    你不是想教我打野么？

    我先教你玩酒桶吧！

    原本的一个很简单的英雄，现在已经被赋予了不同的意味。

    性质，发生了很大的变化！

    如果他能赢比赛，那还好说，但是要是输了。

    那就完了……

    DRX前两手，也是选了下来。

    赛娜，塔姆。

    稳健到不能再稳的组合！

    看到这一幕，所有人都是有些呆滞。

    Deft，作为一个从S4就开始打比赛的老将，实力无疑是很强的。

    而IG的下路，泡芙和宝蓝，一直以来都被看做是弱势，是短板。

    但是Deft面对这样的对手，竟然选了一手赛娜塔姆？？

    这就算是Keria的游走能力，也受到了很大的限制啊！

    “这也太稳了吧？DRX看来是要打定主意和IG打后期了，运营队伍，这也太怂了。”

    面对DRX的选择，娃娃可是丝毫的不客气。

    这种选择，在他看来就是怂！

    赛娜选出来，本来就是后期大核，偏偏辅助还整一个塔姆！

    “后期阵容，DRX的基调已经定下来了，就看IG怎么应对了。”

    米勒刚说完，IG第二手就直接拿下了妖姬。

    作为Rookie的招牌英雄之一，妖姬在这个版本并不强势。

    但是如果发育起来的话，绝对是有着Carry比赛的能力的。

    第三手，直接拿下了烬。

    “妖姬和烬！！！IG锁了！这两手拿下来，IG的阵容就很立体了，不管是前期还是后期，IG都有的打！”

    米勒放下了心，克里斯的BP，自从和LGD的冒泡赛以后就有了大的进步。

    现在的IG，在BP上已经很少有吃亏的时候了。

    上一次四Poke阵容打FNC，更是成为了经典中的经典！

    “IG还是那个IG，不管对手是什么，他们都要保持自己的风格！IG，永远是LPL最强的矛！！”

    娃娃也是感慨不已，IG的进攻性，从选人上就已经可以看出来很多东西了。

    场上，DRX也是直接拿下了马尔扎哈。

    这英雄，Chovy用的还是不错的，对妖姬也有着很大的限制作用。

    但是这么一来，现场和直播间的观众们就不乐意了。

    几乎在是DRX亮出马尔扎哈的时候，现场就是爆发出了一阵嘘声。

    Chovy的脸色，瞬间就变了。

    哪怕不用听，他都知道外面现在是多么的鄙视自己。

    在抖音发了各种天秀视频，可是去年面对Rookie的妖姬琪亚娜，他选了波比，加里奥以及两场赛恩……

    最后，依旧是一比三输掉了比赛。

    今年，Rookie的实力已经有了很大的下滑了，但是他还是不敢选别的英雄……

    一手马尔扎哈，直接将混字贯穿到底！

    “DRX这是打定主意了，唉，现在看看IG能不能破局吧。”

    娃娃感觉有些棘手了，马尔扎哈有一个被动护盾，是可以抵消一次控制的，相当于一个周期性的女妖护盾。

    这种时候，还是非常的克制酒桶的。

    后两手Ban人，IG直接按掉了慎和剑魔。

    而DRX，则是禁掉了潘森和吸血鬼。

    潘森是为了限制烬，而吸血鬼，则是为了不给Theshy拿到后期的能力强的英雄。

    既然他们打定主意要打后期，自然不会给到IG后期能够Carry的英雄。

    而第四手，他们直接确定了皇子。

    有着石像鬼石板甲，皇子的坦度和功能性全部不差。

    另一边，IG直接锁定了最后两手，纳尔，以及辅助的锤石。

    本来是想着烬加潘森的，不过既然被Ban了，也就只能选一个这样的英雄了。

    DRX最后一手，则是选择了科加斯……

    随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “IG蓝色方：

    上单Theshy：纳尔

    打野Coollector：酒桶

    中单Rookie：妖姬

    下路Puff：烬

    辅助Baolan：锤石

    DRX红色方：

    上单Doran：大虫子科加斯

    打野Pyosik：皇子

    中单Chovy：马尔扎哈

    下路Deft：赛娜

    辅助Keria：塔姆。”

    “双方的阵容也都是针锋相对啊，八强赛的最后一场，由IG战队对阵DRX战队！今天的比赛，由米勒，娃娃，Rita为大家带来直播评述！”

    随着米勒的话响起，现场的观众们也是响起了一阵又一阵的惊呼声。

    双方的上野两条路，全部都是用着强开团能力的英雄，这一场，可以说是龙争虎斗了！

    随着比赛的载入，现场也是响起了一阵又一阵的加油助威声。

    IG，到目前为止都没有失败过！

    而他们想要知道的，正是IG什么时候能够被战胜。

    首败IG，已经成为了一个成就了。

    饶是米勒，娃娃和Rita做到了解说席上，还是能够听到现场震耳欲聋的加油助威声音。

    各大直播间的弹幕上，也全部刷满了“IG加油”！

    在苏宁的官博上，更是打出了“IG加油，四强见！”的标语！

    主场，这是IG的主场，这是LPL的主场！！！

    在京东被淘汰了以后，剩下的三个LPL队伍，可以说是成为了全村人的希望。

    “冲冲冲！！！不要怂就是干！”

    比赛一开始，陈歌就冲了出去。

    一级团，势在必行！

    这一场IG的阵容，一级是非常猛的。

    尤其是锤石和妖姬，前期都是大哥。

    而且，陈歌不认为DRX会和自己抢这个Buff。

    毕竟是一个后期阵容，如果前期就和他们打起来，那也太对不起这个阵容了。

    但是，当看到DRX众人的时候，陈歌也是心里一沉。

    DRX，这是早有准备啊！

    除了大虫子，所有人都来了。

    “这一波IG有想法啊，五个人全来了，但是DRX也不是没有准备，他们要撞到了！！！！”

    娃娃大声喊着，这一波如果打起来，那就是大节奏了！

    DRX少一个人，打起来是绝对要吃亏的！

    DRX众人也是很明白这一点，所以并没有在第一时间就给进入临近河道的草丛，而是给到了一个饰品眼之后，又缩了回去。

    “DRX很警觉啊！没有直接到野区入口防守，下路两个野区入口全部被点亮了！”

    娃娃小声说着，直播间的观众也是不由得代入了进去。

    “IG还在绕，这个位置再往前一点就被发现了！”

    米勒也是小声说着，游戏里，陈歌的酒桶一马当先，这时候还在贴着中路薄墙向前走着，一路开着扫描确保自己不被发现，直到穿过草丛，来到了另一边的墙后，依旧没有发现任何的视野。

    在即将扫到对方的饰品眼的时候，陈歌停了下来，在自己的前方插了一个眼。

    而IG众人，也是一字排开，站在了陈歌身后。

    “往里挤挤，这个位置不靠墙……”

    泡芙人都傻了，他一个烬，硬是挤不进去！

    看到IG众人都不说话，泡芙只好慢慢朝着后方挪动，跟到了最后的位置。

    “他们是不是在这里？我钩一下？”

    看着陈歌停了下来，宝蓝不由得说道。

    “别，你等我一下。”

    陈歌说着，直接交出了自己的E技能。

    肉弹冲击过墙，陈歌的位置，现在与DRX众人只有一堵墙的间隔！

    而另一边，就是DRX的防御塔……

    “我的天？？？Collector这也太敢了吧？？？这就直接过去了？？

    这个位置要是被发现了，至少也得交一个闪现出来啊！”

    娃娃人都有些懵了，这种位置，实在是太危险了。

    都不用说往前走一步，就算是DRX的人稍微往前一步，都能看到这个酒桶的身影。

    ……

    “对面没人来么？会不会去我红区了？”

    Pyosik死死地盯着己方饰品眼照亮的地方，但是等了半天都没有看到对方的位置，心里不由得一颤。

    “我去看看。”

    多兰也是明白，如果被IG入侵，对他来说绝对不是什么好事。

    因为换野区的话，很长一段时间里，Pyosik都不会来到上半野区。

    反倒是Theshy的纳尔，在变大的时候，就有着配合打野的能力。

    “没人！”

    多兰小心翼翼地隔墙插了眼，才放下心来。

    “他们是不是压根没来啊。”

    Keria有些坐不住了，在等下去，Buff都要刷新了。

    “我有一种不详的预感……”

    Pyosik摇了摇头，他总觉得没有这么简单。

    ……

    酒桶还在等，这一波要等到第二个E转好了！

    娃娃人都傻了，酒桶的E技能【肉弹冲击】，全等级CD是12秒。

    如果撞到了单位的话，还会减少3秒的CD。

    可是这十几秒的时间里，一旦被对方发现，那就完了啊！（有一场比赛洛硬等W18秒CD，不是我乱写哦）

    不光是解说和观众，就连IG其他人，都是非常的担心。

    他们这一波隔墙，想要支援那只能闪现过墙了。

    可是如果那样做的话，就真的炸了……

    “准备，我要上了。”

    陈歌脸色一凝，第二个E技能，转好了！

    听到陈歌这么说，IG众人都是严肃了起来。

    尤其是宝蓝，他这一波的任务，是最重的！

    他现在基本上已经可以确定了，前方的草丛没有人，而且一定是有视野的。

    因为陈歌插下的眼，没有被屏蔽。

    而如果草里有人的话，他们这么久不出现，一定是会开扫描的。

    陈歌控制着自己的酒桶，也是慢慢地往前蹭着。

    而恰巧这时，Pyosik也是向前一步，整个人走到了草丛的边缘。

    现场的观众一颗心都是提了起来。

    酒桶的位置，实在是太近了！

    而且导播给到的红色方视野，陈歌那个位置已经几乎没有阴影了。

    可酒桶，依旧没有被看到！

    “IG要动了，我的天！酒桶这个位置，走到这里都没有被发现吗？？这是一个苗条的胖子啊！！”

    导播也是给出了DRX的视角，当看到酒桶的身影瞬间被阴影吞没的时候，所有人都是倒吸一口凉气。

    这个酒桶，卡视野太猛了吧！

    12秒的CD，转好了！

    紧贴着墙的酒桶，E技能猛地撞出。

    而另一边本已想去刷Buff的DRX众人，突然发现自己陷入了眩晕状态。

    唯一幸免的，是比较靠近中路塔的马尔扎哈。

    而三个人的身边，则是多出了一个抱着橡木桶的胖子……

    “卧槽！这尼玛哪里来的？？？（自定义试过了，不要杠，怕了）”

    Deft人都傻了，怎么脸上突然多了一个酒桶？？

    这是哪里来的？？

    如果IG从塔前绕过来，那是绝对会被防御塔看到的！！！

    但是现在的情况，已经不允许他们多想了。

    在酒桶撞晕三人的时候，宝蓝，闪现了……

    (本章完)

