    

    第二百一十七章凤凰山庄

    和闻钦定好，林凡的一桩心事算是了结，他带着满心欢喜回到了家。

    林凡回到家，已经是半夜十点多了，一进门他发现家里静悄悄的。

    他静静地脱下鞋，把车钥匙缓缓放在门口，脱下大衣，蹑手蹑脚地走进客厅。

    原来他早早就告诉江雪今天要回家，而且给她准备了大惊喜。

    客厅的电视亮着，放着搞笑综艺，江雪躺在沙发上安静地睡着了。

    他轻轻地走到江雪面前。

    江雪额前的几缕顺滑的头发盖住了她滑嫩白皙的脸，熟睡中的江雪脸上带着一丝红晕更显得她娇媚动人。

    看着江雪，林凡心中最柔软的地方似乎被触动，一阵温情袭上心头。能遇到江雪这么温柔体贴的贤内助，真是可遇而不可求，正是有了她他才能毫无顾虑地在商业帝国里大展身手。不同于一般男人那种有钱就变心的劣根性，林凡是打定了主意要和江雪携手到老，好好珍惜她，

    林凡抬手轻轻掠过她额前的碎发至耳后，估计是身上的寒气袭到了江雪脸上，江雪缓缓地睁开了眼，望见了一脸深情望着她的林凡，立马绽开了如花般的笑颜。

    看见江雪的笑脸，林凡不自觉地就扬上了嘴角，用双手捏了捏江雪的脸蛋。

    “等久了吧，小雪，我回来得太晚了。”说着，林凡温柔地牵起了江雪的手。

    “没有啦，我正好在看电视。”江雪摇了摇头，”那你给我准备了什么大惊喜呢？“

    一边说着，江雪一边贴到了林凡身上。

    林凡轻轻地拍着江雪的背，说着：“小雪，这一年，真的委屈你了。答应给你的承诺，一个我也不会少。明天我们去买房子，在这个京都，我们就算有了属于自己的一席之地。”

    江雪听了林凡的话，又惊又喜，心中更是感动。

    江雪和林凡紧紧地抱在了一起，江雪说到：“凡，这一年你的辛苦我都知道，我只能默默地支持你什么都做不了。如果很累，千万不用给自己太大压力，我不要什么荣华富贵，只要你在我身边，我就很满足啦。”

    听到江雪这般理解，二人的心更加紧密地联系在了一起，林凡不禁抱得更紧了。

    第二天一早，林凡和江雪就启程去了凤凰山庄。

    这一路上，林凡和江雪是有说有笑，好不快活，想到一年的辛苦终于能买到属于自己的房子，林凡心里是无比兴奋。

    林凡刚到凤凰山庄，前脚刚下车，后脚就接到了闻钦的电话。

    “凡哥，实在是对不住，我忘了今天是我们家例行的董事会，每个人都必须出席，你先和嫂子在那儿看，我马上就到，马上就到！”隔着话筒林凡都能感受到闻钦的焦急。

    “别着急，小闻，我先看，你那边忙完再来就行。”林凡安慰着闻钦。毕竟看房这种事，主要还是看他和江雪的想法。

    于是江雪挎着林凡，就走进了凤凰山庄的售楼处。

    售楼处前是几座仿古的假山假水，因为凤凰山庄主打的就是皇家园林般的装修，越过假山假水便是一扇朱红色的大门，就如紫禁城般的大气。

    推开朱红色的大门，两侧是火红的枫叶树，树下是鱼池，各式各样的锦鲤在其中游弋着。真如皇上的后花园般。

    江雪和林凡对凤凰山庄的环境，都无比满意。江雪更是东跑跑，西看看。

    走进售楼处，售楼处装修得是金碧辉煌，到处都彰显着闻家的贵气。

    售楼处中心是整个凤凰山庄的模拟沙盘，沙盘的制作也是相当恢弘。从小别墅到小区里的温泉，模型都相当逼真。

    几个漂亮美艳的售货员穿着一水的职业装在一旁站着闲聊，售货员一个个也是修长貌美，和这优美环境相得益彰。

    看着林凡和江雪进来，她们却是熟视无睹，一点反应都没有，依然是自顾自地在一旁打闹嬉笑着。

    林凡见没有人搭理，倒也不恼，带着江雪认真地看着沙盘，毕竟一会儿闻钦就来了。

    两人看着沙盘，开心地商量着选择哪套。

    “我们就选这个最中心的小别墅，这儿外面就是温泉和小公园，采光还好。”林凡对江雪说到。

    “这套指定很贵，我们就选旁边那个吧，虽是采光差了点，但便宜好多呢！”江雪每时每刻都为了林凡精打细算。

    “哈哈哈，小雪，不用在乎贵不贵，你老公我有的是钱，咱就买最好的那套！”林凡笑着摸了摸江雪的头。

    听到这话，一旁正在闲聊的售楼小姐突然停止聊天，一个小姐发出了一声冷哼：“呦，现在这么流行画大饼啊，张口闭口就是有钱，这一副穷酸样儿，还想在这儿买房？估计你这一辈子的存款都买不起吧。”一边说着，她一边用手捋了捋她那精致的丸子头。

    一旁的小姐也附和着：“是啊，跑这儿来做梦啦。在这儿做白日梦呢，有没有那个实力买，你可得看清了。”

    这话分明是说给江雪听的，暗讽林凡就是个没出息的。

    说完，那一群更是发出阵阵笑声。

    林凡知道这是群看人下菜碟的，却没想到漂亮的外表下能有这么低劣的素质，若是他自己一个人，他定不会与一群女流之辈相计较。可这回，江雪就在他身边，连同江雪这般放肆地嘲讽和侮辱，他怒火中烧。

    林凡不禁握紧了拳头，这回势必要给这群货色好好的教训一顿。

    还未等林凡发作，这群谄媚的就争着跑到了售楼处的大门前。

    原来推门而入的是一个五十岁左右的富商模样的男人，个子不高，大腹便便，顶着稀疏如地中海的头发。脖子上带着金灿灿的大项链，手上带着当下最新款的名表，腋下还夹着个公文包，任谁看了都是暴发户的模样。

    他身边还挎着个性感高挑的年轻美女，贴身的紧身连衣裙把美女的身段展现得恰到好处，波浪般的卷发配上精致的妆容让人移不开眼。

    这一看就是一组干爹和女儿的配置。

