 杨天看着宋云涛，一脸淡然道：“没啊，我很清醒啊，我正要主动去和院长领罪呢！”

宋云涛呆呆地看着杨天，看了好几秒，终于是彻底服软了。

“我怕了你了，行了吧？”

宋云涛低下了高贵的头颅，道，“只要你告诉我我身上得了什么病，这次的事情我一定帮你解决地妥妥当当！而且……我欠你一个人情，够了吧？”

杨天其实压根也没想要宋云涛什么人情。

只是比较看不惯这家伙作威作福的样子而已。

眼下，这宋云涛终于肯低头了，他自然也没有再继续玩下去了——毕竟他是不可能真得去请辞的，否则他和洛月的赌约岂不是直接就宣告失败了？

“行吧，既然宋主任态度这么诚恳，那就这样吧。”

杨天笑了笑，道，“你的病说起来也很简单——长期生活习惯不正确，加上烟酒摧残，导致的肝、肠、胃受痨。

人本身就是一个整体，你这三个脏器的病变产生了一些不好的病理叠加，导致你血气虚弱、精气衰竭。

这些东西，在中医里是很值得重视的病变，但注重物质检测的西医，却不会太过在意。

也难怪你没检测出什么。

如果我推断地不错……大概三个月之后，病情就会爆发，先会出现胃病和肝衰竭，然后……肾也会跟着衰竭。

嗯，大概就是这样。”

宋云涛细细听完，脊背已然有些发凉。

如果杨天说的是真的话……岂不就是说，他三个月后可能就会患上致命的大病？

不说别的，光是肝衰竭就够可怕了，更何况肝衰竭还只是个开始？

“那……那我该怎么做？

你快告诉我！”

宋云涛额头上满是冷汗。

“这还不简单……接受治疗啊！”

杨天道。

这不是废话吗！老子还不知道要治疗吗？

可诊断都没人诊断出来，我找谁治去啊！宋云涛心中吐槽不止，但却也不敢直接说出来——万一杨天一个不高兴、不理他了，他岂不是就惨了？

所以他只能压下心中的火气，道：“要怎么治？

你能治吗？”

杨天耸了耸肩，道：“我……我可没那资格，毕竟我连行医资格证都没拿，若是给人看病，不就是犯错吗？

宋主任先前就说了我的，我可绝对不能再犯同样的错误。”

宋云涛听到这话，恨不得回到过去给自己两巴掌——完全就是自己给自己挖了个坑啊！他咬了咬牙，只能腆着脸，道：“我说错了，我现在知道你是有本事的人了。

你能帮我治疗吗？

算我求你！”

杨天摇了摇头，道：“你刚才和我说的，只是告诉你病情而已，我现在已经告诉你了。

而治病……就是另一回事了，可不能一起算的诶！”

宋云涛犹豫了一下，道：“大不了我再欠你一个人情！”

杨天很干脆地拒绝道：“不用了不用了，一个两个没啥区别，况且……我治病，不是看别的，是看心情。

现在我被麻烦事缠着呢，可没有心情给人看病。

还是等麻烦事结束了，再看看心情如何吧。”

这下宋云涛算是没法子了。

他看得出来，就算继续求杨天，也是没用的……想让杨天帮他治病，只有一个办法，就是帮杨天把问题解决了，再想办法讨得杨天的欢心。

宋云涛无奈地叹了口气，点了点头，道：“我明白了。

走吧，我们去会议室。”

……会议室里。

一众实习生们已经等了挺长时间了。

等了这么半天，宋主任却还没来，大家便也有些奇怪了。

“这么火急火燎地把我们召集起来，到底是为了什么事啊？”

“是啊，把我们叫来了，宋主任却一直不出现，这算是个什么事啊？”

“诶，我听说好像是关于昨天杨天的那个事……似乎是有个报纸刊登了，而且还扭曲了事实。”

“啊？

那杨天岂不是倒大霉了？”

“是啊，毕竟他没有行医资格证，擅自给病人看病开药，就已经是违规了。”

“这样说来……宋主任把我们喊过来，估计也是要当众教训他了。”

……众人议论纷纷。

而靠右侧的几个位置上……楚依依正微微低着小脑袋，有些疑惑地嘀咕道：“宋主任怎么还没来呀，护士站那边还有不少事情需要做呢。”

宋扬坐在她旁边的位置上，笑着道：“楚依依，不用这么着急吧，你就是太勤劳了，都不知道休息休息。”

“呃……还好吧……既然都工作了，当然应该好好努力呀，”楚依依道，“呃对了，宋主任把我们叫过来，真得是为了杨天的事情吗？

那件事……不是已经当众澄清了吗？

对方都已经灰溜溜的逃跑了。”

宋扬嘴角一翘，笑得有些嘲弄，道：“事情可没这么简单！杨天那家伙，没有行医资格证，却擅自行医开药，这就是违规！这次被媒体批评，更是给我们医院带来了很大的负面影响，宋主任当然会好好惩罚他啊！”

楚依依顿时蹙了蹙眉，“啊？

可他……可他也没做错吧，只是方法有点坏而已……而且对方也的确不是病人啊，只是来捣乱的而已。”

“规矩就是规矩，可没这么多道理可讲，”宋扬道，“楚依依你也别为他说话了，他根本不配你这样。”

楚依依听到这话，顿时有些不舒服。

但也不想再说什么了。

宋扬看了看楚依依，回过头来，嘴角的冷笑也愈发浓郁。

杨天，这下，就算谁再想帮你，也不可能帮得上了！看你这次不得被记个大过！“吱呀——”会议室的门被推开了。

宋主任出现了，身后跟着杨天。

众人的议论声很快都小了下去，大家的注意力都汇聚到宋云涛身上。

宋云涛和杨天一起来到会议桌旁边，开口道：“今天把大家叫来，就是要说一下昨天的事情。

关于昨天的事，大家都听说过了吗？”

众人纷纷开口道：“听说了。”

事实上，昨天有不少人都在现场。

不在现场的人，也不可能没听说过。

宋云涛点了点头，道：“既然大家都听说了，那过程我就不复述了。

今天开这个会，目的很简单——表彰杨天昨天的机敏表现！”

 