    见这个灵傀主动开口求助，我微微皱起了眉，这位尼国的大哥似乎还没有完全丧失意识啊，从他说话的内容来看，应该是要一心求死...

    “别管他，我们走，衍生灵马上就追来了！”

    这时，陈旭阳的声音在我耳边响了起来，见状我微微点头，最后看了一眼这个脸上有着一抹痛苦之色的尼国男子后，我转身离开了此地，独留这个尼国男子在黑暗中痛苦挣扎...

    不知狂奔了多久，远处那批二星衍生灵造成的动静方才逐渐退去，而直到这时我们才终于松了口气，不得不说今晚过的挺艰难的，净被追着跑了。

    “天天让人追着跑，这种滋味可不好受啊。”安阳苦笑道。

    闻言，左崇花耸了耸肩，道：“这可能只是一个开始，我们还有十四天呢，跑路的次数估计不会少。”

    “该跑还得跑啊，留得青山在不愁没柴烧。”陈旭阳笑了笑，接着将目光看向了一旁沉默不语的蒋柏平，担心地道：“蒋柏平，你没事吧？”

    沉默了片刻后，脸色阴沉地蒋柏平摇了摇头，道：“...没事。”

    “唉，现在还是午夜呢，我们还是找个地方休息吧，都跑了半宿了。”夏文欣打了个哈欠道。她折腾了小半宿，现在也已经累了。

    众人皆是点了点头，其实大家都累了，白天累了一天，晚上又一直在修炼，还没等我们怎么休息，鬼婴就突破了，然后就是一路玩命狂奔，所以都很疲惫。

    “不会又碰上那玩意吧，那个什么灵傀？”唐子琪担忧地道。

    “应该不至于那么点背吧，这种东西数量很少的，不是所有的修炼者死后在暗气的作用下都会变成灵傀，这是有概率的，而且尼国的强大修炼者本来就少。”我摇了摇头，说道：“我们遇上刚才那一个，就已经是极小概率事件了，再碰上一个的概率近乎为零。”

    “那就好。”唐子琪松了口气道。

    “前面正好有个宾馆，虽然不大，但也够我们住了。”卢冠中用手电筒照射着前面一个相对完好的宾馆，说道：“就这家吧，我们先将就一下。”

    “好。”

    众人纷纷点头，对于居住的地方我们没什么可挑剔的，只要能住就行，总好过在外面。

    进入宾馆之后，因为让刚才那个灵傀给打怕了，我们十人拿着手电筒把整个楼都搜查了一遍，索性这家小宾馆里没有出现灵傀，就连尸体都没有。

    在搜查完毕之后，我们男女再度分成了两组，在相邻的两个房间居住。

    “前半夜我守，大家早点休息吧，明早我们还要继续比赛。”好不容易安顿下来了之后，陈旭阳对我们四人说道。

    不得不说，陈旭阳这个人还是很尽职尽责的，主动揽下了许多活儿，对得起他的队长职位。

    “那也算上我吧，我们两个一起守，我不是很困。”我笑了笑，说道：“可不要拒绝，两个人一起守夜也多了一份安全保障。”

    “行。”

    听了我的话后，陈旭阳自然没有拒绝的理由，当即便是答应，于是接下来我们两个人便开始了枯燥的守夜，在守夜期间我们是不能睡觉的，所以一番交谈自然是少不了。

    有关灵傀的事情，陈旭阳几乎是一片空白的，所以他便问道：“那个尼国男子最后的求助，你怎么看，会是他设下的陷阱吗，还是真的是他内心的想法？”

    “我个人偏向于后者吧，那个尼国男人的痛苦表情怎么看也不像是装的，我想应该是他自身灵魂还有一部分残留，然后在那一刻突然暂时性的占据了上风。”我缓缓地道：“我想他肯定也不想成为一个只知杀戮的怪物，所以才一心求死。”

    “那这么说来，我们当时不如直接成全他了，他现在这样一定非常痛苦...”陈旭阳叹了口气道，当时他忙着跑路，根本无暇顾及这个可怜的尼国男子。

    “是啊，这个尼国男子看上去挺痛苦的，下次如果再见到他，就给他一个解脱吧，他也是个可怜人。”我点了点头道。

    “可怜人？”就当这时，在床上睡觉的蒋柏平突然睁开了双眼，一脸冷笑地对我说道：“就是你说的这个可怜的人，把我一掌打伤的，合着我的安全还比不上一个怪物？”

    听了蒋柏平的话，我微微皱了皱眉，出言解释道：“你应该知道我肯定没有这个意思，我只是想帮这个尼国男子解脱罢了，而杀了他不也等于帮你出气了吗？”

    “哼，那个灵傀的实力远超寻常二星初期巅峰的修炼者，岂是你想杀就杀的？”闻言，蒋柏平冷哼一声，质问道：“而且。你明明知道灵傀的存在，为什么当时在我经过灵傀身旁的时候没有提醒我，你是不是为了坑我，这才不提醒的？”

    闻言，我都让蒋柏平给气乐了，当下便是怒极反笑地道：“我发现你这个人真的是不可理喻，当时我根本就没有意识到这具尸体是灵傀，要不是我看到这个灵傀的手指动了一下我也不会先一步发现，而且我当时还提醒了你一声，只不过你没反应过来罢了，怎么还能赖到我的头上？”

    “呵呵，那你提醒也够慢的，那个灵傀都出手了你才想起来提醒我。”蒋柏平呵呵笑道：“你是不知道那一掌有多重，连我的特制服装都打出了一个掌印。”

    “行了行了，你们别吵了。”

    见我们有俞吵俞烈地迹象，陈旭阳顿时一阵头大，当下便是出言进行了劝解，让我们争吵给弄醒的安阳和卢冠中也是出言调解，这才将我们劝下。

    虽然这场争吵被阻止了，但气氛一时间依旧有些沉寂，我和陈旭阳的脸色都不太好。

    这才第一天，队内就已经开始出现破裂的迹象了，这可不是一个好的兆头，因为这可能会对接下来的比赛有一定的影响。

    不过事已至此，多说也没用了。

    一夜很快便是过去了，第二天一早，大约在六点左右时，尼国的天色开始逐渐转亮，而我们也纷纷醒了过来，在房间里进行着一次小型的会议。

    “这里是尼罗城，可以确定的是里面有着大量衍生灵，而且其中二星衍生灵的数量还不少，这一点我们昨天晚上就已经得到确认了。”陈旭阳缓缓说道。

    “没错，而且最关键的是这些衍生灵当中还有不少二星初期巅峰的，我估计这几天它们当中就有衍生灵要突破了。”我点了点头，沉声说道：“要想避免这种情况出现，我们必须得赶在它们突破之前，将它们逐个击破，这样才能避免尼罗城也有二星中期的衍生灵出现。”

    “对。大家也都看到了，上一个尼摩市出现了二星鬼婴之后，我们基本上可以告别那座城市了。”安阳道：“不出意外的话，估计再过几天尼国各个城市都会有二星中期的衍生灵出现，所以我们必须得赶在这种事情发生之前，就取得足够的分数，否则的话我们以后再想击杀衍生灵就难了！”

    “嗯，不管怎么说，我们得先出去看看情况，也好确认一下这个城市主要的衍生灵种类是什么。”陈旭阳点头道。

    等到外面的天彻底亮了之后，我们也已经开完了会，接着我们一行人便直接走出了宾馆，一脸警惕地在尼罗城的大街小巷上行走。

    在大街上走了一会后，我便是看到远处有一个骷髅正在废墟中翻找着尸体，这让我顿时一惊，连忙说道：“骷髅属亡灵的一种，既然我们这么容易就看到一只骷髅，那莫非这座尼罗城的主要衍生灵是亡灵一族？”

    在我看到那个骷髅之后，众人自然是也瞧得清楚，当下他们的脸上便是浮现了一抹喜色，因为在座的不少人都参加过铜市保卫战，对亡灵族多多少少都有一些经验。

    “亡灵好啊。”陈旭阳笑着说道：“铜市保卫战我也去过，对如何对抗这些亡灵有不少经验，总比对鬼婴要强得多，看来我们在尼罗城应该要更轻松一些，毕竟占据了情报的优势，所以...”

    “砰！”

    陈旭阳的话还没有说完，身后便是传来了一声脆响，这让我们的脸色顿时一变，接着我们的目光便是齐齐看向了身后。

    只见一个穿着相对干净的一个男子，正一脸古板的看着我们，那毫无生机的脸色显然意味着对方已经死去多时了。

    在看到此人之后，我们的脸色顿时齐齐一变，因为这个人是参赛选手之一！

