    原本，文工团的任务，就是在兵站为战士们演出。

    这里距离第一线还有数十里地，而且兵站四周还有重兵防卫，所以文工团在这里演出，还是比较安全的。

    项南也原本就想在兵站里苟着，一直到战争结束为止。

    可是当大量的伤兵从前线撤下，经由兵站转移到后方疗养时，项南看到他们年轻的面容，残破的肢体，恐怖的伤痕，心里面就不禁拱起一股火。

    这些战士，很多都还是孩子，比他的年纪还轻，但却受了这么重的伤，很可能一辈子都无法复原。更别说那些已经牺牲的战士。

    他们何其无辜，何其可怜。而敌人又是何其残忍，何其狠毒。

    想到这里，项南同仇敌忾，义愤填膺。他忍不住找到政委，希望能到前线去，为战士们加油鼓劲。

    “政委，前线的战士需要安慰，需要温暖，我申请到前线去演出。”项南激动的说道。

    “刘峰，我知道你的心是好的。可是前线真的太危险了。”政委劝阻道，“我们文工团的战士，多数都没接受过严格的军事训练，上到战场连保护自己都办不到，只能成为前线战士们的拖累。

    依我看，你还是留在兵站吧。多创作些作品，比什么都强。”

    “政委，我是野战军出身，我接受过军事训练，我应该有能力自保。”项南一听，摆摆手道，“战士们需要温暖，需要关怀，我希望能帮到他们。”

    “这……”政委一时犹豫，“我自己做不了主，我要向首长申请。”

    项南跟他是平级，他不敢拍板，把项南派去前线。万一出事，他担不起责任。

    ……

    政委随即向首长进行了申请。

    首长得知此事，非常感动，“刘峰同志不顾个人的安危，甘愿深入前线为战士演出，这种精神值得鼓励。

    刚好，总部也要派人深入前线拍摄纪录片。既然刘峰同志想去，那就跟着一起去吧。”

    “好，我明白了首长。”政委点了点头，随后转告了项南。

    项南立刻回去打好背包，晚上时候，就随着纪录片拍摄队，乘坐汽车，驶入到了大前线。

    “刘峰同志，我早就听说过你了。大才子，大英雄！”拍摄队的任队长，激动的握住项南的手道。

    “你写得那首《少年壮志不言愁》真是好听，我只听了一遍就再也忘不了了。”

    “我还是最喜欢那首《精忠报国》，慷慨激昂，热血豪迈，听着是真带劲儿啊。”

    拍摄队的队员们多是项南的歌迷，现在见到他，都兴奋得跟他说话道。

    “谢谢同志们的称赞。我也不过是做了点分内的工作。”项南摆摆手笑道。

    “刘峰同志，您真是太谦虚了。”任队长笑道。

    “大家都别说话了，我们距离第一线只有五公里。敌人的侦查小队，随时可能摸上来。”司机此时提醒道。

    一句话，让大家都闭上了嘴。

    ……

    解放牌汽车关着大灯，在黑夜里急速前行着。

    没人说话，四周一片静寂，只听到汽车的马达声，车轮碾过土地的声音，以及车身与草木擦碰，发出的唰唰声响。

    到哪儿了，往哪儿去，除了司机之外，没人清楚，也没人敢问。

    大家都屏息凝神，心中期盼着，一定不要出事。

    项南和大家一样，默默的坐着，心里面有些忐忑。

    实话说，他这会儿真有点怂了。

    他是凭着一腔血勇来到战场上的，可是血再热也有凉下来的时候。

    尤其这会儿，不知道前方有没有敌人埋伏，自己随时可能被地雷、炸药包、炮弹之类的轰上天，连尸骨都未必全时，他就难免有些害怕了。

    不过到了这时候，实话说，害怕也没用了。

    拍摄队不可能把他送回去，他也不可能自己走回去，只能是硬着头皮往前冲。

    “下次再做这种攸关性命的决定，一定要谨慎谨慎再谨慎才行。”项南在心中提醒自己道，“不过这也能够说明，我这血还未冷，还算是个有血性的爷们儿！”

    长期以来，九九六的社畜生活，让他变得麻木又自私。除了自己之外，不再关心任何人和事，让他几乎以为自己是冷血动物。

    如今，他清楚知道自己血仍未冷！

    ……

    车行一路，万幸没有出事。

    抵达前线指挥部之后，大家都不由得松了一口气。

    “欢迎你们到来~”指挥部陈司令亲自接见他们道，在得知项南主动请缨，深入前线，给战士们加油助威，鼓舞士气，陈司令更是钦佩不已，“好啊，刘团长，你真是一腔血勇，浑身是胆！”

    “谢谢司令，我也不过是想为战士们尽一份心力。”项南点点头道，“您不嫌我添乱就行。”

    “怎么会，巴不得你们来呢。”陈司令摆手笑道。

    战争是十分残酷的，随时有死伤的危险，因此战士们的心理压力都很大。文工团的到来，多少能缓解他们的压力，温暖他们的心灵，这是非常好的事情。

    只不过，前线实在太危险，随时可能遭遇袭击。因此一般情况下，文工团不会深入前线，只会在后方进行支援。项南能不顾危险，来到前线演出，真的是很不简单。

    “那就好。”项南点点头，“您什么时候需要，我什么时候表演。虽然只我一个人，可是唱歌、跳舞、快板、相声、花鼓，我都行。”

    “行。”陈司令点点头。

    ……

    随后，项南就被安排，跑去各个阵地，给战士们加油助威。

    虽然他只是一个人，但毕竟会得东西多。唱歌、跳舞、快板、相声样样皆能，因此一个人就能撑足一个小时的演出，而不会令战士们感到乏味。

    项南的演出，也受到战士们的热烈欢迎。

    他们在阵地上，每时每刻，都面临死亡的威胁，真的是压力山大。

    在这时候，能欣赏一段精彩的演出，让他们暂时忘记烦恼，轻松一阵，真是莫大的幸福。

    “刘同志，真的是谢谢你，不顾个人安危，来到战前阵地为我们打气。”某阵地的吴班长握着项南的手，感激不尽道。

    “吴班长，你们坚守阵地，浴血奋战，才是真正的大英雄。”项南谦虚的笑道，“我应该向你们学习，向你们致敬！”

    就在项南为战士们表演节目之际，纪录片拍摄队也在进行着拍摄，将这场战争忠实的记录下来。

    而项南独自一人，在前线慰问演出的画面，也被他们给记录了下来。

