    第157章毁灭3

    洛北战会意，说了句出发，就带着人上了游艇。

    这次他们的目标，是离岛屿大概八公里的水中小镇。

    他的手下，探查到那边出了只，五级变异蜘蛛鱼。

    为了岛屿上的安全，早在他来之前，夏欣玥就规定了一条。

    凡事岛屿十到二十公里内的高级丧尸，必须击杀。

    所以在他来后，也赞成了这条规定。

    此次出来，有了上次的经验后，他开了个中型游艇。

    如果不算直升机上面的三人，他们游艇上就有十五人。

    大概在二十分钟左右，他们到达小镇边缘。

    可以看到，一些稍微高一些楼房，上面布满了蛛丝。

    洛北战让潇墨把船停了下来。

    他让其他十三人，穿好潜水服准备下水。

    还是留潇墨在船上随时接应他们。

    在他们下水后。

    入眼便全是蜘蛛网的水中小镇。

    洛北战等人一顿，他带着他们游了过去。

    在来到蜘蛛网旁边后，用手拉了拉。

    还别说，这蜘蛛网，还挺结实，粘性也大。

    洛北战给众人比划着，让他们注意蜘蛛网，别被黏住了。

    众人会意，在跟随他，一起朝小镇内部游去时。

    可以看到一些蜘蛛网上，有不少丧尸，或者丧尸鱼被黏在了上面。

    洛北战时刻警惕着周围，手中的长刀，也紧了紧。

    果然就在他们前方不远，看到了一只身体是鱼，却长着八条大长腿的蜘蛛鱼。

    洛北战举起手，让众人停了下来。

    他给众人比划，让他们分散开。

    然后各自拿着防水枪，在洛北战的指挥下，同时朝那蜘蛛鱼射击而去。

    本以为可以成功的众人，却没想到，那蜘蛛鱼，居然从嘴里滋出一张丝网，直接把子弹都黏住了。

    洛北战见状，眉头一皱，他把长刀放到身后，然后双手使出雷系异能。

    直接朝蜘蛛鱼使了过去。

    当巨大的雷电球，落到蜘蛛鱼待的地方时。

    海水中的震荡一下大了。

    众人被水压，震飞几米外，还是在伸手抓住旁边的一些东西时，才稳住了。

    水面上，传出砰的一声，声响。

    让在游船上的潇墨和直身机上的林十，林八，林二三人，都看了过去。

    水面上的浪花起起伏伏，非常大，荡漾得游艇都晃荡不已。

    潇墨看向水面，有些担忧。

    而此时离这里不远的夏欣玥，自然也感觉到了，水上面突然起来的浪花。

    照理说，海面上无风，这浪花起伏得是不是有些过了？

    “玥玥，在你十点钟方向不远，好像有人在战斗。”

    “我听到了轰轰轰的声音，像是直升机。”

    夏欣玥一顿：“确认是直升机吗？”

    “嗯嗯，是的。”

    夏欣玥眉头轻挑：会不会是他们？

    想着这些的夏欣玥，突然把救生艇，偏移了一些。

    朝着小白说的方向而去。

    此时在水中再次躲开丝网的洛北战，用长刀把丝网砍断。

    刚才他使用雷电球时，被这只蜘蛛鱼给躲开了。

    虽然没有杀死它，但是还是炸掉了它一条长腿。

    安文扬游到洛北战旁边，就给他比划道。

    “它动作太快，我们根本无法近身。”

    洛北战看着其他人正在牵制蜘蛛鱼。

    也在想着办法。

    (本章完)

