    “张禄，你傻了吗，赶紧带着玮儿过来啊！”张福焦急地看着张禄说道。

    看样子，张玮是被用刑了，不过张禄应该没有用刑才是，怎么两人就像是丢了魂一样，呆呆地站在那。

    就像是没看到自己和自己身后的大军一样。

    “去吧。”就在张福疑惑的时候，楚宁用下巴指了指张福，对张禄说道。

    张禄转过身，对着张福，“你为一己私事，调动应天五军都督府的兵马，形同造反，还不赶紧过来给伯爷请罪！”

    这下不仅是张福，在场的所有人都石化了。

    谁不知道张二爷在应天府那是横着走都嫌窄的人，这是怎么了，竟然指责起自己的哥哥来了，还用的是大道理！

    张福难以置信地看着张禄，使劲掏了掏耳朵，不敢相信刚刚那是张禄说的一样。

    “张禄，你傻了不成，我是你哥哥啊！”张福大声吼道。

    “就因为你是我哥哥，我才跟伯爷请求，才会对你说这些。”

    “是啊，伯父你还是早点悬崖勒马，回头是岸的好。”张玮此时也来到张禄身边，对着张福说道。

    这下彻底乱了，难道楚宁会妖法不成？

    应天府老少两代混世魔王，竟然说出这种大义灭亲的话来，就连三岁的孩子也不会相信啊！

    可这确确实实发生了，张禄父子说的如此大义凛然，如此义正言辞，仿佛曾经那些欺男霸女的事不是他们干的一样，仿佛他们从一开始就是一心为国的大好青年一样。

    张福愣愣地看着张禄父子，他觉得肯定是楚宁给他们吃了什么药了，不管了，先把人救回去再说。

    想到这，张福一挥手，几个家奴冲上前拉着张禄父子就往回走。

    可不管是张禄还是张玮，都极力挣扎，还转身对着楚宁高喊，“伯爷救我，伯爷救我！”

    徐承宗艰难地转过头，满是敬畏地看着悠哉喝茶的楚宁，楚宁手中的紫砂茶壶一下也变得有些灵动了。

    张福怕拖久了再生出身边变故，有派出几个人，生生将拼命挣扎的张禄父子拖了回来。

    “姓楚的，你到底对玮儿他们父子做了什么！”张福让人照顾好张禄父子，转身来到楚宁前面，大声呵斥道。

    “这话就不对了，你要人我给了，你自己也看到了，从始至终我都没说过一句话，就算他们拼命向我求救，我都没出手，你这说就有点不对了。”楚宁一副我很冤枉的样子。

    “哼，老子现在没工夫跟你在这绕弯子，赶紧交出解药，不然我就要”

    “你就要什么，我跟你说啊，我可是在京城被行刺过，受不得刺激，如果你真把我刺激到了，我可不敢保证会出什么事。”楚宁一脸我是为你好的样子。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒，来人，把这个姓楚的给我抓起来。”张福彻底怒了，他现在没有一点心思和楚宁在这绕弯子，只要抓住楚宁，不相信他还能这么嘴硬下去。

    可就在他身后的家奴准备上前的时候，楚铁带着几十名护卫，抽出钢刀护在楚宁身前。

    “张福，你想干什么！”此时徐承宗也带着家丁站了出来，不管怎么说，楚宁现在都是自己的家人，如果真的被张福这么带走了，那他还有什么脸面。

    更何况，这个楚宁还是朱祁镇眼前的大红人，徐永宁专门来信说过楚宁的重要性，甚至朱祁镇都专门给徐承宗来信说过。

    天哪，就算是徐达在世的时候，都很少接到朱元璋的书信，试问整个大明，有几个大臣能接到皇帝的信，而不是旨意！

    所以今天无论如何，都要保证楚宁的安全。

    “哼哼，就你们这几只臭鱼烂虾，还敢充英雄，姓楚的，如果你不想造成不必要的伤亡，就自己乖乖地交出解药，不然”张福说到这，一脸阴恻恻地看着楚宁。

    虽然灭哟继续往下说，但不言而喻，如果楚宁不交出所谓的解药，或者束手就擒，那今天肯定就是一场血战了。

    “江南的水就是不一样，泡出来的茶水味道，不必玉泉山的水差。”楚宁端着自己的紫砂小壶，缓缓起身，走到队伍最前方。

    “臭鱼烂虾？就你也配这么说，看看你带来这几块料，还敢在老子面前叫嚣。”

    随着楚宁这句话说完，众人感觉到地面有些颤动，紧接着一队队士兵从周围跑不出来。

    那步伐，仿佛是一人跑出来一样，整齐的没有一丝杂音。

    有千人左右的军队缓缓将张福他们包围了起来。

    “呛啷！”钢刀出鞘，弓箭上弦，火铳开始装填，甚至有人退出一门火炮！

    这下包括徐承宗在内的众人都蒙了。

    这是怎么回事，是哪里来的军队，竟然还有火铳和火炮！

    最吃惊的要数张福了，作为应天防卫的主将，应天府出现一支上千人成建制的部队，还带着火器，自己竟然一点消息都不知道！

    可张福没有时间思考这些，因为这群人显然不是单纯地吓唬他们的，因为他们已经拿出了火折子！

    这是要开火的节奏啊！

    “姓楚的，你敢！”张福咬着牙说道。

    “哈哈哈，笑话，你真是在应天待得时间长了，你难道不知道老子是怎么起家的？

    宣府城外，几十万兵马厮杀，老子眉头都没皱一下，就你嘴里的这几只臭鱼烂虾，那也是从死人堆里爬出来的，就你也配评价他们！

    要不是看在叔父的面子上，老子早宰了你了，就你这样除了作威作福，对国家毫无用处的蛀虫、废物，你以外老子有时间和你在这磨牙。

    妈的，真是林子大了什么鸟都有。一群井底之蛙，仗手里有几个兵，就敢在老子面前叫嚣，你也算的上是个勇士了。全都拿下，如有抵抗，一律剿杀！”

    楚宁说完竟然看都不看，转身很有礼貌地扶着一脸呆萌的徐承宗向府里走去。

    仿佛这里什么都不会发生一样。

    徐承宗茫然地跟着楚宁进到府里，可刚走过影壁，就听到外边枪炮齐鸣，喊杀声传了进来。

    “少安，这”

    “叔父放心，不会有事的。”楚宁搀扶着徐承宗来到大厅坐下。

    徐承宗坐在大厅之上，如坐针毡，刚刚的枪炮声，喊杀声，这动静，肯定逃不过别人的眼睛，更何况楚宁这个外来户，一来应天，就这么高调，这是要干嘛啊？

    “启禀伯爷，已经全部拿下了。”

