
根据大师和秦明之间地商议，史莱克学院众人将会在两个月后前往天斗城。在这之前，秦明会将天斗皇家学院那边的事情都处理好。

史莱克学院这边也要进行一些善后工作。大师并不急于开始那第三阶段的试炼。在今天离开索托城之前。他给史莱克八怪布置地任务很简单。在这两个月地时间内，首先，处理好自己地问题。其次。将之前一个月以来斗魂得到的实战经验充分消化吸收。

同时这两个月也是魂力集训期，大师要求，除了必要的事情以外，每个人都必须要集中精力修炼魂力。

这时唐银已经开始为自己的私房钱忙碌了。虽然天天享受被富婆包养的感觉不错，但男人嘛，怎么能不弄点小金库什么的。

之前因为弄蛇酒，他的小金库本来就不多。虽然因为这次斗魂，给自己的资产增加了不少。

但还是那句话，谁会嫌自己的小金库多呢？所以唐银找上了自己老哥，带他去找荣荣这个钞能力LV5的超能力者。

什么？你问为什么宁荣荣才LV5？废话。达到钞能力LV六的绝对能力者当然是荣荣他爸啦！毕竟最富有的宗门不是吹出来的。

所以说，身边有一位钞能力这么强大的朋友，当然要用起来！反正自己老哥的手艺有保证。他们也不会让荣荣亏。

所以刚刚解散，唐银回去收拾一下就去找自己老哥了。

怎么说呢？不愧是兄弟，唐三也打算去找宁荣荣商量一下关于暗器的事情。这都是老头子害的。天天无所事事，害的我们都穷怕了！唐银将这个锅毫不留情的扣在了自家老头子头上。

兄弟两人汇合后，就一起朝着宁荣荣和小舞地宿舍走去。

——————————————————

“好累啊!”宁荣荣、摇、朱竹清还有小舞此时都脱了外衣，各自躺在自己的床上，

因为独孤眼他们过来，瑶和朱竹清昨天就来小舞她们这住。他们那个房间则留给了独孤燕和叶泠泠她们。

四女在床上一趟，诱人的身材顿时若隐若现。哪怕是小舞和宁荣荣，也已经拥有两道诱人的曲线。

小舞道：“是啊。在索托天天斗魂的时候也不觉得。怎么一回来会感觉这么疲倦。这应该就是大师所说地疲劳期吧。荣荣，你皮肤真好。连我都忍不住要流口水呢。”

因为此时大家都只穿着半长地胸衣和小热裤，躺在床上裸露着手臂和大腿。

宁荣荣的皮肤确实好。在史莱克八怪的四个女孩子中，她那水嫩的像荔枝般地肌肤连小舞和朱竹清也非常羡慕，也就瑶能和她勉强媲美。白嫩地肌肤上根本找不到半分瑕疵，尤其是那种莹润地感觉。真的像羊脂白玉一般动人。

虽然她们都还没有完全发育，但女孩子的发育一向比男孩子要早一些，小身材已经很有些规模了。

当然，论发育在四个女孩子中显然还是朱竹清最好。虽然瑶已经在努力追赶，但这是天赋问题，显然不是瑶这么快就能追上的。

宁荣荣嘻嘻一笑，抱着小舞的大长腿萌萌的说道：“你也很棒啊。看看你的大长腿，好羡慕，小舞，我想但你腿上的挂件了。”

小舞的身材比例和一般人略微有些区别，她那双大腿格外地长。

一般来说，人体地大腿与身高的比例在百分之六十二左右是最完美的黄金分割，像瑶就差不多是百分之六十三四这个样子。但小舞的比例已经超过了六成半。可奇怪的是，这居然丝毫不会给人突兀地感觉。反而和谐。

那有些跨长的大腿笔直紧绷。肌肤同样娇嫩，虽然不像宁荣荣那么白。但她那肌肤上带着几分红晕，尤其是纤细的小腰股向下，因为她的腰实在是细。到了臀胯位置。就勾勒出完美弧线，顺着小翘臀一直向下。露在小热裤外的修长大腿连宁荣荣她们看着都猛吞口水。

再加上小舞那长可及地地蝎子辫，

更给人一种邻家小妹

楚楚动人的感觉。

当然。如果真地把她当成邻家小妹来调戏的话，原著中猥琐怪叔叔不乐的结局恐怕就会再次上演。

这时宁荣荣的话头一转道：“小舞，你说，为什么我们这里就没有竹清长和瑶地那么大啊!真羡慕她们。”

说着目光看向了另一个床铺，已经盖上被子，准备睡觉的两女。

虽然两女的身躯已经被被窝覆盖，但傲人的身材，依旧十分明显。哪怕是小舞和宁荣荣这样的女生都有点控制不住。

对啊！我们是女生啊！我们为什么要控制自己呢？

两女对视了一眼……两个绝美的脸上出现了可以判定为犯罪的表情。

就连两人一个飞扑，一人扑到一个。然后就是一阵让唐银和戴沐白会羡慕到吐血的操作。随便解锁了他们都还没能解锁的洗面奶成就。

五分钟后，瑶和朱竹清衣衫褴褛，缩在角落。小舞和宁荣荣辜负白嫖不给钱的样子坐在床边……这……是不可能的！

“呜呜呜，（要没气了！）”这是小舞。

“呜呜呜，（要窒息了！）”这是宁荣荣。

“哈～呼～”终于从朱竹清和瑶那巨大的邪恶中逃脱出来的两女，疯狂的呼吸着新鲜空气。

“我刚刚好像看到了天堂。”宁荣荣说道。

“荣荣，自信点。把好像去掉。因为我也看到了。”小舞也说道。

“你们两个色狼！干什么那！”

两声巨响，小舞和荣荣的脑袋上就多了一个包。

“我们不就是像看看你们是怎么长的嘛，反正都是女孩子……”一边说着。宁荣荣双手还在自己的小胸上轻揉了一下。

小舞俏脸也是绯红的说道：“就是，明明大家吃的都一样，为什么差距这么大……”

“你们的身材也已经很好了，而且像我们这样那里好了！肩膀都好酸死了。”瑶说道。

“而且还很影响战斗。”朱竹清也补刀道。果然不愧是和瑶一个宿舍的，现在竹清是老凡尔赛了。

——————————————————

今天的第二章，都说动漫八集必有福利。所以二哈也给大家整一波。至于下章是继续还是接剧情，就看各位大大的推荐票和收藏啦！当然给二和来几个五星好评，那就更好啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66237727"  chaptername="第一百二十四章福利">加入书签</a>
</div>
