    邀请夜雪狂歌进入游戏之后，林飞扬便是直接点击了开始，随后两人便是进入到了选人界面。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在so1o服中的召唤师峡谷地图，和正常的英雄联盟客户端是有区别的，在so1o服中，只存在一条路线，野区资源什么的也都没有。

    就是单纯的在一条线上补兵、推塔、杀人，谁先补到1oo个小兵，或者是将对方的防御塔给推掉，亦或者是击杀对方，那么游戏便是结束。

    只在那么一条类似召唤师峡谷的中路对战，这就是真的要看双方的实力了，因为无论是补兵还是消耗对方，里面可都是有着相当大的说道，可能一个弄不好，就要处在劣势了。

    至于开直播的那一方担心对方窥屏，看见自己选英雄，然后对方在选一个克制自己的英雄，这一点官方也是考虑到了，所以在so1o服的规则中，双方进入到选人页面的时候，便是处于全凭模式，无法切屏、无法跳转界面，只有进入游戏中之后，一切才能恢复正常。

    最重要的是so1o服中，也有着自己的一套规则，类似排位赛上分的那种制度，要不然华夏这么多选手，每个人都从最后一名开始往上打，可能就是打一辈子，就算是强如叶帝这种选手，恐怕也无法登顶。

    所以在so1o服中各个版本也都是和客户端的版本一样，并且每个赛季都会重置排名。

    而且在so1o服中也是有着类似定位赛的规则，1o局定位赛，一局比一局有难度。

    如果说第十局so1o的随机so1o的选手处在1亿名开外的话，那么第九局可能就是处在5ooo万名到1亿名之间，第八局可能就是1ooo万到5ooo万名之间，随后一次类推。

    至于到底从哪个区间开始so1o，则是依靠玩家自己的判断，就像叶帝一样，如果让他开始so1o的话，他肯定在1oo名到2oo名这个区间开始。

    因为1到1oo名是需要一个一个挑战才能晋升的，所以1oo名到2oo名这个区间段已经是so1o定位赛中最难的一个级别了。

    通过胜负局数，最后官方会根据自己的一套规则，来大致推算出该玩家so1o水平处在哪个位置，将其排名定位在那里。

    至于类似这种一名一名的向上挑战的规则，则是只有闯入各个so1o服中的前1oo名，才可以这样，要不然平时都是随机so1o，当然so1o的对象都是和自己水平差不多的选手。

    当然了so1o服也是存在着各大洲区和世界区的，只有在自己国家的服务器中打入前一百名的选手，才可以选择进入到洲区，同理只有在洲区排在前一百名的选手，才可以闯入世界区。

    重新进入到洲区还有世界区之后，大家的段位依旧会被重置，随后还是类似在各自国服那种so1o机制，在重新打这种so1o定位赛。

    而目前so1o世界区排名前1o的选手，仅仅只有一人同样是英雄联盟世界区的十大王者之一，剩下的都是处在世界区大师段位的水平，甚至有的人连大师都没有达到。

    至于原因么，自然是so1o服和排位赛有着很大的不同，有的人就擅长一个英雄，所以so1o服的名次基本上都是靠着那一个英雄打上来的。

    但是这样的玩家在打起英雄联盟排位赛的时候，就不行了，只要对方将他的本命英雄给ban掉，那么恐怕对方便是只能回归一个普通玩家了。

    这就跟地球上那些一个英雄上王者的玩家没有什么区别，类似西门还有文森特这种，他们都是一个英雄玩的特别好，甚至还被职业战队给招过去了。

    结果呢，因为他们只擅长这一个英雄，等到比赛的时候，对方直接将他们的本命英雄给ban掉，轮到西门和文森特玩别的英雄的时候，他们两个人的水平连一个一般职业选手都比不上。

    这也是他们为什么在加入战队几个月之后便草草退役的原因，能够在排位赛上血虐职业选手，并不代表着他们就一定比对方强。

    单单英雄池就是一个问题，更别说大局观还有其他的一些东西了。

    就在叶帝思考着这些东西的时候，场上双方的比赛已经开始，让众人兴奋的是，在这一局的so1o战中，林飞扬居然秒选夜雪狂歌最擅长的锐雯这个英雄。

    “666666666666666，飞扬大神真的是刚啊，居然直接秒选锐雯，真的是太霸气了。”

    “夜雪狂歌之所以能够打到so1o服49的位置，完全是靠着锐雯这一个英雄打上来的，他在锐雯上的造诣可想而知，这把真心有看头了。”

    “飞扬大神也是主玩上单这个位置的，所以对于锐雯这个英雄，他肯定也是相当的擅长，这一局肯定是一场龙争虎头，就是不知道最后会鹿死谁手。”

    “如果玩其他的英雄，我对飞扬大神还有一些信心，但是玩锐雯这个英雄，我还是更加的看好狂歌大神，毕竟他专注锐雯三十年，还是值得信赖的。”

    “他们那个光qa到底是怎么打出来的啊，为什么我研究这么长时间，愣是还没现光qa的技巧啊。”

    “不是说有一个主播要讲解光qa的技巧么，今天论坛上都吵翻天了，就是不知道那个主播什么时候开直播。”

    “人家还不一定什么时候讲呢，我昨天看他的直播了，那主播之前已经讲一些技巧了，可能是为了积攒人气，主播说过一段时间在讲，结果直播间那群sb就不干了，愣是把主播给喷的关了直播，真是一群sb啊，气死我了。”

    “66666666666666，现在还有这样的sb，真是活久见啊，好不容易遇到大神给讲解英雄联盟技巧，居然还不好好珍惜，不知足，别看他们喷的那么凶，等到下次那个大神在开直播的时候，他们肯定还会过去的，一群现实里的1oser！”

    在直播间里众人热议的时候，舞台上方，林飞扬已经操控着手中的锐雯朝着线上走去，出门装则是选择了长剑三红。

    而等到夜雪狂歌露头的时候，众人看到他的出装之后，则是一片哗然，如果单单只看出装的话，那么林飞扬已经输了一半。

    (本章完)