    

    叶桑乖乖抱着自己的灰太狼站在旁边蹲了下来，也没有别的动作，卷翘的睫毛扑闪了下，眼眸满是好奇。

    小姑娘是被沈初尘抱着进来的，有不少人注意到了，旁边的贵妇看到叶桑眼睛亮了亮，推了一下自己儿子，示意他赶紧上去和叶桑套套近乎。

    叶桑搂紧了自己的玩具，乖乖的缩在角落里，看着自家几个爸爸不知道在找些什么。

    宴会上的人多得很，也就小孩子窝里安静一些，起码没有一群大人围过来。

    小姑娘长得好看，抱着个大玩偶不可谓是不显眼，她声音奶呼呼的，说起话来也好听，不过一会儿就和周围的孩子打成了一片。

    “这个好大呀。”一个小男孩眨了眨眼，“桑桑在哪里买的啊。”

    叶桑想了想，眼眸亮晶晶的，“是粑粑给桑桑的。”

    小男孩挨了过来，忍不住道：“你爸爸怎么弄的啊。”

    一般来讲豪门的孩子管得一向严格，就连过生日的礼物都由不得自己挑选。

    父母都是抱着“不要你觉得，我要我觉得”的霸总态度，干净利落拒绝了他们想要的礼物。

    提起这个，小姑娘自豪极了，她白嫩嫩的小脸埋在玩偶里面，“……爸爸世界第一厉害~”

    旁边的贵妇态听到这番童言稚语没忍住善意笑出声。

    “世界第一厉害是有多厉害啊？”她弯下腰没忍住笑着逗弄道。

    叶桑猫眼微微动了动，露出那双漂亮的眼眸，她思考了半天，声音稚嫩，“最厉害啦。”

    得了。

    小姑娘翻来覆去只会说这几句话。

    不过……

    倒也认真的可爱。

    毕竟在孩子眼里爸爸确实是世界第一厉害的。

    贵妇笑容温柔揉了揉她小姑娘，张了张嘴，刚想说话时，宴会上突然响起道玻璃破碎的声音。

    叶桑胆子本来就不大，听到这猝不及防的声音，小身子微微颤了一下圆圆的眼睛瞪大，看向宴会中心——

    打碎高脚杯的不是别人，正是傅颜。

    傅家大小姐。

    宴会的主人公。

    一时间刷刷刷无数道视线全落在了她身上。

    傅寒身子微微发抖，气得脸色发白，她死死盯着倒在地上的安夏，憋着一口气，只觉得理智在这一刻都要被消失殆尽。

    姜晏拨开人群，看到被“推倒在地”的安夏时，再看了一眼嚣张跋扈的傅颜，一时间怒不可遏！

    他三步并作两步的走上前，在傅颜一眼不眨的注视下，高高扬起手下一瞬毫不留情打了下去。

    清脆的巴掌声响起，听得周围人心头不约而同一跳。

    姜家小少爷把傅家大小姐打了！

    卧槽。

    大新闻啊。

    傅家大小姐何许人也，在名媛圈让人咬牙切齿的存在，还真从没有人能让她受过委屈。

    这姜晏现如今当着这么多人的面打她耳光，对方能忍？

    事实证明，还真能。

    姜晏也不管三七二十一，扶起安夏来，看向没回过神来的傅颜，语气冰冷：“我没想到你是这种人。”

    男人眼神冷冷，“傅颜，你太让我失望了。”

    姜晏一直以为对方只是性格骄纵而已。

    没想到她竟然还敢动手。

    叶桑猫眼微微瞪大，瞳仁眨了眨，小小的世界观第一次受到了冲击。

    毕竟从没有人教过她什么是渣男。

    在看到姜晏这操作以后，小姑娘不可避免的呆住了。

    沈初尘找了一圈也没看到人，他略微蹙了蹙眉，不得不怀疑叶姒是不是已经离开了，或者跑到了别的地方。

    正当他准备打电话给霍尧的时候，看到宴会中央的场景，男人愣怔片刻，几乎是下意识的看向人群，找到了正躲在角落里一副被震惊到的小朋友。

    “沈总……”正在和叶桑处于震惊阶段的贵妇看到沈初尘过来，她咽了咽口水有些紧张。

    沈初尘看了她一眼，没有答话，他伸出手牵住小姑娘的小手，蹲了下来，“看到了吗？”

    “这就是渣男。”

    贵妇看到这画面，瞬间猜出来了叶桑的身份。

    沈总的千金。

    难怪……

    刚才还听说沈总去游乐园射灰太狼了，合着是去给女儿射玩具了。

    沈初尘微微搂紧了自家女儿，看着姜晏的方向，不放心的道：“这种渣男，桑桑以后看到一定要离远点。”

    “咱们长大以后，想要什么男人没有。”

    他碎碎念着给叶桑灌输一些不正确的三观，“到时候桑桑喜欢哪个，爸爸们就负责给你砸钱包养下来。”

    “要是包养不下来，那我们直接抢人。”

    反正他女儿还这么小。

    万一长大以后和傅颜一样眼瞎看上渣男了怎么办。

    不怪沈初尘想的多，实在是因为喜欢这种东西太过于玄妙。无关对方长相家世。

    没看到就连傅颜这种有颜有钱的大小姐也眼瞎看上了姜晏么。

    典型的渣男虐她千百遍，她待渣男如初恋。

    叶桑听得懵懵懂懂，她将小下巴搁置在了沈初尘肩上，小奶音软乎乎的，“那桑桑长大以后，可以包养好看的哥哥吗？”

    沈初尘想了想：“桑桑有喜欢的哥哥吗？”

    他得趁早掐死在摇篮里。

    叶桑眼眸动了动，想到家里的哥哥，她小嘴微微翘了下，“桑桑喜欢段哥哥。”

    沈初尘：“……这谁？”

    哦。

    段靳衍。

    沈初尘笑着温柔的拍了拍小姑娘脑袋，没有多说话。

    男人不动声色的心道。

    等着。

    等明天他就让刘特助把段靳衍一起带到非洲挖矿。

    不发配个三年别想回来。

    *

    安夏看着气得浑身发抖的傅颜，唇角略微一勾，对方当然没有推自己。

    她就是故意当着所有人的面陷害她的。

    谁让这个贱人每次见了面都要嘲讽自己一遍。

    沈初尘搂着自己软乎乎的叶桑抱枕，懒洋洋打了个哈欠原本是不准备插手的。

    毕竟傅颜怎么样和他又没什么关系。

    反派不需要心。

    结果旁边的小朋友却拽了拽他，乌黑的眼眸眼巴巴看着他几秒，把沈初尘看得心都软了。

    男人不情不愿的从墙角处懒洋洋走了出来，语气散漫带着几分笑意，“这里好热闹呀。”

