
　　永恒历二十五年十二月二十七。

　　玄黄城，帝宫，朝天殿内。

　　群臣汇聚。

　　大殿中，能看到，一名名朝臣脸上都带着喜庆，乃至是肃然的神色。

　　“参见帝君帝后，帝君万寿无疆。帝后仙颜永驻。”

　　群臣参拜道。

　　这一次，是一年中最后一次大朝会。而且，是最为特殊的一次朝会，将是神魔战场再次开启时的最后一次朝会。所以，在大殿中，群臣前所未有的齐全。几乎全部都已经过来了。

　　易天行端坐帝座，环视大殿，看着大殿中群臣，也是暗自点点头，如今的大易，可谓是人才济济。十年下来，能看到，每一个身上都散发出一种久居上位的气势威严。而且，身上的气息，都十分惊人，能看出，所有站立在大殿中的，几乎每一个都已经达到法相境。

　　甚至，在法相境中，都已经开始走出不短的距离。

　　神海境：聚气，神泉，化海。

　　命窍境：照虚，星辰，镜月。

　　命图境：凝图，点星，画卷。

　　法相境：法身，聚魄，凝魂。

　　元神境：风灾，雷灾，火灾。

　　阳神境：五气，朝元，庆云。

　　大殿中群臣都有气运加身，再加上各种资源并不缺，一个个资质更是在普通人之上，自然，提升起来，速度并不慢，只不过，法相境是一个极为关键的境界，法身好成，聚魄却需要一次次汇聚七魄，每一次都不是简单的事情。需要小心谨慎，仔细打磨。

　　停留几十上百年都不是什么奇怪的事情。

　　而大殿中，群臣却都有充足的资源，各种丹药，灵米，增强法身，壮大魂魄，每一个凝聚魂魄的速度，都不算慢。七魄七劫虽然凶险，却难不住殿中群臣。尤其是，大易的原始幻甲，不仅可以出现在体外，幻化出战甲神兵，还能出现在体内，覆盖于法身之上，如同内甲。可抵挡天劫，增强自身法身。

　　在法相境内，有原始幻甲，堪称是渡过熔炼魂魄的劫难，最好的一种方法之一。

　　殿中群臣的原始幻甲，自然是原始幻甲中最顶尖的存在，挑选的幻兽，都是适合自身的顶尖幻兽，就算不是，那都是极为容易提升，具有极强潜力的幻兽。对于自身有巨大好处。

　　原始幻甲在大易中，已经是人手一件。成为修士后，首先最重要的就是选择属于自己的幻甲。

　　而且，如黄承彦，蔡邕，诸葛亮，贾诩等人，甚至已经晋升元神境。他们本身就底蕴深厚，自身潜力资质，都是最顶尖的。借助运朝之力，提升起来想要慢都难。天籁小说网

　　黄承彦的儒道功法，本身就是最契合朝堂的法门之一，在治理万民之下，会不知不觉的增长，加深自身对法门的领悟，对大道法则的感悟。

　　就现在朝堂上的朝臣，就已经不比那些仙门逊色，甚至，更加可怕。

　　“启禀帝君，我大易帝朝，截止到今天为止，所拥有的人口数量，登记在册的百姓，已经多达一千两百多亿。其中，成年人多达七百多亿，其余的都是孩童幼儿。而且，每年都有孩童成年。这种人口的增长速度，已经开始趋近稳定。稳中有升。已经进入良性循环之中。”

　　贾雨村当先上前，开口汇报着大易帝朝现在整体的人口普查情况。

　　现在的大易，仅仅人口而言，已经达到一种良性发展的状态。每天，虚空列车都不断出入瀚海界域之内。每天都有大批的人族百姓被接引回来，加入大易，成为大易子民。只此一点，就让大易人口得以暴涨。当初在大海潮汐下被摧毁的人族势力，并不在少数。甚至可以说是占据大多数。

　　哪怕是没有被摧毁的，也照样被三族之间的厮杀所波及到。造成家毁人亡的下场。面对虚空列车的接引，来自大易的招揽，这些人族难民，几乎都没有多少犹豫，第一时间选择加入大易帝朝。

　　当然，也有选择不加入的。也有在大海潮汐中支撑下来的。这样的势力，同样不在少数。只要不愿意，大易也没有强求。当然，能抵挡得住大易帝朝的招揽，也只是少数而已。

　　“很好，一千两百亿而已，这只不过是开始，在本帝的预想之中，我大易的百姓，将以亿兆来计算，我希望目光所及，就是大易疆土，是我人族繁衍不息的无上乐土。那时，才能算是我人族盛世。”

　　易天行颔首点点头，开口说道。

　　“愿为帝君，共创人族圣地。”

　　殿中群臣异口同声的说道。

　　“与众卿共勉。”

　　易天行颔首笑道。

　　“孔明，军中情况如何。”

　　易天行开口询问道。

　　“十年来，军中将士都刻苦修炼，有各种资源辅助，更是前往梦魇世界中历练，修为战力，都得到长足增长。其中，所有城建筑军团，军团中将士，全部达到九品天兵。其中，涌现出不少战将。只要愿意，可以调拨出三千万九品天兵。”

　　诸葛亮上前一步，摇了摇羽扇，恭声说道：“所有将士，随时可为大易，为帝君，奔赴战场。”

　　“很好。朝会之后，通知各军，随时准备出征。”

　　易天行颔首点点头，缓缓说道。

　　“帝君，各大军团已经完成军械替换更新。主战军团，都已经换上阴阳钢铸造的兵器，诛神弩列装各军。阴阳湮灭雷，储备充足，随时可以应对一场长时间的大战。还可以源源不断的进行制造。另外，我天工阁，已经打造出机关战堡，可以适应各种环境，各种战场。一共十座机关战堡。”

　　公输林上前一步，开口说道。

　　机关战堡这是天工阁一直都在秘密制作的战场大杀器，如同当初冰晶族的冰晶战堡一样，是战场上的可怕怪兽，这是公输家的机关秘术，与鲁师一起参考冰晶战堡，再辅助各种机关术，符文之术等等，最终，打造出的战争利器。可以说，有机关战堡在，几乎可以无视大部分的不利地形，始终让自身占据地利的优势。

　　这自然是最神奇不过。

　　这些年，几乎都是以一年一座的速度进行建造。在这其中，战堡的能源更是厉害，那是毁灭天池，天工阁这些年将毁灭天池要了过去，一直都在拼命的破解毁灭天池的玄机奥秘，直到前几年，方才彻底破解，以阴阳钢为主要材料，辅助各种珍贵宝材，最终打造出全新的毁灭天池。或许，打造出的毁灭天池与从哥斯拉体内获取的毁灭天池有一些差距，但差距却绝对不大。

　　蕴含着强大的毁灭湮灭之力。

　　作为机关战堡的核心能源，更是让战堡的威力得到巨大的提升。

　　“很好，天工阁的功绩不可磨灭，随后都有封赏，都有功勋。”

　　易天行颔首点点头，这一来，对于前往战场的信心就更足了。

　　与当初第一次进入时，那绝对是天差地别。实力没有任何可比性。

　　这一次前往战场，那唯一的目的，就是杀！杀！杀！！

　　杀出属于大易帝朝的风采，杀出属于人族的威名。

　　“根据调查，大易境内，各处仙城，都处于良好的发展之中，每年都有变化，在每座仙城之外，都开辟出大量灵田，各种灵米，已经越来越丰富。民间资源，也在不断暴涨。还有，十年之期，各处仙城之主进行轮调已经完成。各大城主，对于轮调，都是十分遵从，没有阻抗之事。”

　　苟彧也上前说道。

　　大易仙城之主进行轮调，每年都在进行，每年都有城主到达十年任期。都会相互进行调换。

　　“天灾殿密探监察荒野，荒野中妖魔鬼怪依旧在增加，不过，还在控制之内。”

　　童皇也汇报道。

　　“恩，对于新生的妖魔鬼怪，但凡有灵智，不曾为恶，没有表现出杀戮，破坏，具有毁灭倾向者，可以以监察为主，对那些意志混乱，充满破坏，邪恶的目标，可以直接扼杀于萌芽之中，对于那些破坏力极强的妖魔，可调动通天阁供奉进行镇压。”

　　易天行点点头说道。

　　天地众生有灵，那就有生存的权利，只要不与人为恶，那大易也有容忍他们的胸怀。当然，反之，绝不姑息。

　　“是，帝君。”

　　童皇领命，表示知道。

　　随后，群臣接连开口，一来汇报大易如今的情况，二来，也是对将来做出一些安排。已经快是神魔战场开启，大批将士军团要抽调而去，甚至连不少的官员都要抽调过去，这次去神魔战场，谁都不知道会持续多长时间，对于大易接下来该如何发展，自然需要在这次大朝会中定下一个章程。

　　让接下来都可以有据可依。

　　这一次朝会，足足持续了一整天。彻底将接下来的基调给定下来。总体而言，在三族大战，诸天万族出征神魔战场期间，一切都是以稳为主，轻易不往外扩张，不对三族本来就敏感的神经做出挑战，何况，马上三族中的强者都将解开天道封印。谁敢在这个时候挑衅三族，那是在找不自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1501章 机关战堡免费阅读。https://xs.23sk.com 