    果然，老者脸色阴沉下来，眼里隐有怒火闪烁，可是萧业看的清楚分明，在怒火的掩盖下，还有一丝几难觉察的慌乱。

    “砰！”

    老者袖子一甩，将碗甩开，厉喝声：“小辈，真以老夫不敢杀你？”

    萧业拱手道：“前辈此言缪矣，晚辈只是请前辈喝酒，前辈何至于发作，也罢，晚辈就再敬一杯！”

    说着，再次取出酒壶和一个破碗，又斟了一满杯，双手奉上。

    这是亲手敬了，挑恤的意味更浓。

    “哈哈哈哈，小子，你一再挑恤，老夫岂能容你？”

    老者突然仰天狂笑，身形化为一道淡淡的影子，直向萧业的识海钻去。

    “萧郎小心，他要夺舍！”

    秋香急的大叫。

    萧业也是如临大敌，他曾被阴山宗的弟子夺过舍，可那只是金丹，而今是阳神。

    即便只是一缕残魂，也容不得他不重视。

    刹那，识海中星云疯狂运转，仁义信符文光芒大作，罗织经、心经、理经、兵法二十四篇、玉圜玄明真经哗啦啦翻动，一个个子符文构筑起坚强的防线，就等着老者往里面钻。

    却是出乎意料，就在那缕残魂即将射入萧业识海之际，突然转了个翻，向可雨直冲而去。

    “啊！”

    可雨猝不及待，发出一声凄厉的惨叫，随即表情变了。

    由灿烂的青年变得老成、阴森！

    “这……”

    众人膛目结舌，不是说好了夺萧业的舍吗？

    就是萧业自己也颇为意外。

    “可雨？”

    可风大声叫唤。

    “呵呵呵呵~~”

    可雨嘴里，发出苍老的笑声。

    完蛋！

    所有人心里一沉，夺舍成功了，均是禁不住的心有余悸，这他娘的太快了啊，要是换成自己，怕也是全无还手之力！“你……你夺了可雨的舍？”

    可风连退数步，颤声问道。

    老者并未说话，而是微眯双眸，似是在读取可雨的记忆，好一会儿，才感慨道：“想不到已是百万年过去，难怪血脉如此稀薄，可悲，可叹！”

    老者习惯性的去捋胡须，却捋了空，只得摸了摸光秃秃的下巴，又道：“你俩的血脉来自于老夫，现老祖有难，奉上性命也是理所当然，老夫夺了可雨的舍，是他的福份，不过你也别担心，夺舍一人已足矣，只要你今后忠于老夫，老夫可指点你修行，或许几个月内，即可凝结元婴，阳神亦可期。”

    他不认为可风会看不清形势，毕竟能得到一个阳神的亲自指点，在哪里都是天大的福缘，所谓的兄弟之情，又算得了什么呢？

    不过他并未注意到，可风眼里有恨意一闪过而。

    按正常情况，可风会作出明智的选择，可是别忘了，可风中了萧业的降智符文，感性渐渐盖过理性，他不去考虑得失，满脑子都是兄弟之情，想着这些年来，兄弟俩互相扶持，才走到现在。

    尤其忘不了，小时候他被人羞辱殴打，是可雨为他挺身而出！

    要不是摸不清老者的实力，他早就扑上去拼命了。

    “见过老祖！”

    可风强忍着内心的愤恨，向老者深施一礼。

    “好，好，老夫必不薄待你！”

    老者连连点头。

    其实萧业没猜错，百万年过去，又受了重伤，老者只剩下一个空架子，在沉睡前，能匆匆布置一个结界空间，几乎耗尽了他的精力。

    而三生棺隔绝内外，无从吸收外界的灵气，即便是百万年的时间，伤势也没有得到任何修复，全靠着阴灵族在灵魂方面的造诣，才勉强苟延残喘百万年。

    另在刚刚，尸体被触动，惊醒了他，硬扛了佛门三僧的攻击，又施展空间神通，把七人拉入棺内，已经是他的极限了，所以才哔哔乎乎，不然阳神哪会那么多废话？

    老者又转头看向萧业，轻蔑的笑道：“你是否以为，老夫以绌劣的六桃杀七士之计，引诱尔等自相残杀，就是为了吞噬魂魄进补？”

    “不错，晚辈是这样认为的，前辈也是这样做的！”

    萧业不动声色。

    “呵呵~~”

    老夫摆了摆手：“阳神的智慧，岂是你这小小金丹能妄自揣测，老夫也不瞒你，之所以和尔等絮絮叨叨，主要是分析他二人的神魂，以便于一击夺舍，可惜啊，倘若尔等进来就围攻老夫，怕是老夫真要阴沟里翻船喽！”

    这话一出，空间中弥漫起了一股悔恨的气息。

    是的，上来就不计代价的出手，将老者残魂灭去，又怎会落到这般险境？

    三僧更是相视一眼，重重叹了口气，气势居然有些萎靡。

    “你们就真信了他的话？”

    萧业却是冷声道：“他欲夺舍不假，行六桃杀七士之计也为真，无非是两手准备罢了，今让他夺舍成功，只因我们对阴灵族不了解，非战之罪，却未必没有一战之力。”

    “不错！”

    秋香附合道：“他本是残魂，受伤严重，又强行夺舍，夺来的肉身也只是金丹巅峰，就算他有秘法，最多只能发挥出元婴初期的实力，集我等之力，或可将之擒杀。”

    “哈哈哈哈~~”

    老者放声笑道：“你屡次坏老夫的事，想必在九州亦是青年才俊，不如拜老夫为师，我们阴灵族在神魂的造诣，堪称翘楚，宇宙万族无一能及，老夫定倾囊相授，纵然你是人类，亦是不碍事。”

    “你以为你能出得去么？”

    萧业冷冷一笑：“这个世界，已经处于崩溃边缘，一旦释放出阳神气息，足以将世界撑爆。”

    “什么？”

    老者面色微变。

    “杀！”

    萧业趁着老者心神震动，大喝一声，才气长枪出现在手心，双掌一运，舞起漫天枪花，瞬间将老者笼罩进去！

    “武修？”

    老者眼神一缩，萧业的枪法，勾起了他一段很不美好的回忆！

    秋香猜的没错，纵然他境界是阳神，肉身也只是金丹巅峰，肉身的反应跟不上神魂的节奏，而且神魂的创伤并不因夺舍有所恢复，当即一声低语，空间有了略微的波动，萧业隐藏在枪花中的一记杀招刺空！

    老者气息有了些虚浮。

    萧业大喜唤道：“三位法师，一同出手，先灭杀此獠，咱们再想办法离去！”

    三僧相视一眼，各取出一根禅杖，击向老者，但萧业看的清楚，只使了三成力。

    ‘果然是猪队友！’

    萧业面色一沉。

    “可风，还不出手？”

    老者也看了出来，急声呼唤。

    “谨遵老祖之令！”

    可风手腕一翻，擎出一把魂刺，挥起漫天魂光，把萧业和三僧全都笼罩了进去。

    魂刺通体漆黑，如一根尖刺，长尺许，可依心念随意变化。

    在阴灵族中，也有武修的概念，小孩子经测试，确认了有资格习武，族中长辈会采魂晶植入识海淬炼，相伴一生，堪称本命法宝。

    “好！”

    老者道了声好，可随即，眉头就皱了皱。

    他的本意是可风缠住萧业，他有把握以一抵三，利用三僧与萧业互不信任，与可风打个小配合，灭去其中一人，剩下的就好办了。

    但可风的攻势明显指向智光，魂刺发出尖啸声，摄魂夺魄，陡然变成细丝，分化成数百缕，从各个角度攒刺过去。

