    罗展羽又道：“对了，惜玖，你也知道这些人被困这里基本都和左天师帝拂衣有些关系，所以这个人这个名字在这里是禁忌，大家都不会提的。男人们恨他，女人们对他又爱又恨……我估计着被关了这么多年，就算是女人们对他也变得恨多爱少了吧。所以以后在这里不要提他，免得闹出什么不愉快。”

    顾惜玖点头，她并没有和人分享心事的乐趣，所以关于她和他的故事她会把它烂在肚子里，不会对任何人提。

    她开始第二次为罗展羽施针……

    她的方法还是极有效的，第二次行针完毕后，到了晚间，罗展羽的腿已经能自由支配着动上那么一动，虽然还是站不住，但已经可以活动活动了。

    ……

    入夜，大树下燃起了篝火。

    篝火上烧烤着各种野味，村寨中的男男女女围着篝火载歌载舞。

    这是这里唯一的娱乐项目，基本半个月举办一次，一为调动人们的积极情绪，二也是为了互相联络感情。

    而这次却是打破了惯例，是在第十天举行的，因为这是一场欢庆之宴，庆祝他们的头儿罗展羽终于站起来了！

    和顾惜玖承诺的一样，罗展羽是在第三次施针完毕后，双腿完全恢复了知觉，当他丢掉助步的小车，倚靠双腿的力量缓缓站起的时候，周围响起雷鸣般的掌声，几乎在场的所有人都开始欢呼！

    奇迹！顾惜玖创造了一项奇迹！

    对被困的人来说，顾惜玖创造的奇迹绝对不是只是医好了一个人这么简单，

    她还让众人看到了出去的希望。

    不错，是出去的希望。

    这里虽然是一片封禁之地，但这里的灵气也是最浓郁的，再加上那大树特殊的果实，不但能果腹，而且还能改善体质，让人更易于修炼。再加上时不时有猛兽来侵扰，让人们时不时实战一下，拼搏几回，让人们时时刻刻有忧患意识，灵力和武力值就提升的更快。在这里修炼一年可以抵得上在外面修炼两年三年，这也是在这里有这么多绝顶高手主因。灵力七八阶是常态。

    这些年其实人们一直没停下探索出去的脚步，只苦于找不到一丝出去的希望。

    而就在三年前，有人在大树上采集果实的时候，无意中在树干上看到这样一行金字：九九归一见天日。

    这一行字如禅机，众人琢磨互相探讨好几天，最后得到比较统一的结论，那就是被困在这里的人，应该全部修炼到九阶时才能破开困局，重见天日。

    众所周知，九阶灵力是极难练出来的，整个大陆的人达到九阶的人屈指可数，十个手指头都能数得过来。

    而且必须拥有绝佳的资质，适当的练功条件，再加上必须跟上的丹药，才有可能修炼到那个地步。

    前两个条件这里的人算是具备了，唯有丹药是他们无法弄到的。

    他们才进来时身上自然是带了各种丹药的，但是在这里只有消耗没有增加，几年的时间也全消耗光了！