    如今这临水城的局势，算是困住了彭川，他进也不是，退也不是，只能是通过远程部队维持着临水城的威胁，暂时没有再对临水城发起冲锋。

    可这不是办法。

    在这场战斗开打之前，彭川就担心水月国的军队会帮助齐峰。

    而他的担忧也正在变成事实，根据探子传来的消息，水月国的军队已经来了，先头部队正是他之前担忧的阳羽关的军队，而水月国的皇帝，除了派遣阳羽关的军队前来帮助齐峰外，还从水月国的宫内调派了一支精锐军队前来，目前已经进入了黑水国的境内。

    总之，水月国的皇帝，想要保住齐峰的心思很坚决，在某种意义上来说，黑水国是水月国的门户，水月国的皇帝显然不想失去这个门户，而一直以来，齐峰都还算听话，但对于彭川，他却不是很熟悉，所以，水月国的皇帝，自然还是希望黑水国在齐峰的手中了。

    而得知这个消息的彭川，心情自然不会好，一旦水月国的军队到来，而他却还没有拿下临水城，那么，他的人被前后夹击的可能性是非常大的，到时候，落败的可能性非常大。

    这一场战斗已经赌上了自己的性命，赌上了自己手下将士的性命以及他们家人的性命，彭川绝不能输！

    “将军！”薛进走了过来，声音低沉道：“这样下去不是办法，兄弟们觉得，该下狠手时就得下狠手，战场上不能妇人之仁，只要上了战场，不管是老人还是小孩，死了都不无辜。”

    很显然，薛进等人也都看出了目前的困局，若是形势再如此继续下去的话，那么，他们这些人就都完了。

    死，薛进是不怕的，在当初决定跟着彭川一起起义的时候，他就已经做好了赴死的准备，但他不想窝囊的死，更不想死得不明不白。

    薛进当然也知道齐峰的险恶用心，但他们现在的确是没有更好的办法了，就只有对那些老人、妇女、孩子一视同仁，他们才能够度过眼前的困境，否则，等着他们的，就只有落败。

    彭川沉声道：“大家都这么想？”

    “嗯。”薛进点点头：“将军，这事不能再拖，那齐峰老儿就是认为将军您不敢对百姓下手，才想出如此龌蹉的奸计，我们不能让他得逞，更何况，逼着那些老幼妇孺上战场的是齐峰，不是我们，所以，那些人即便是死在战场上，他们也应该怪齐峰，而不应该怪到我们头上。”

    彭川听了薛进的话，心中有些心动。

    薛进的话也不无道理，实际上，彭川也是明白这些的，只不过，他过不了自己心中那一关，若是无数的老热妇孺死在自己手下，只怕自己这辈子都逃不掉这阴影了。

    想了想，彭川依旧还是摇了摇头，说道：“不行，我不能那样做，我若是那样做，和齐峰有什么区别？甚至比他还要过分。”

    “可将军，若是不这么做，那这临水城就打不下来了。”薛进急道。

    如果可以，薛进当然也不想对那些人动手，只是，目前的局势却是逼得他们不得不这么做，除此之外，他想不到更好的办法。

    “再想想其他办法，一定有其他的办法的。”彭川说道：“即便是我真的下令对那些老热妇孺进行屠杀，怕是有些士兵们，心中会接受不了的。”

    其实彭川心中比薛进更急，毕竟，这些人都是跟着他一起起义的，是因为相信他才跟着他的，若是起义失败，那么他们都得死，他也就辜负了这些人的信任，甚至会害得他们丢了性命，他心里难安。

    然而，真要是因为如此就对那些老热妇孺下手，彭川又做不到。

    而且，士兵们也都是人，让他们对手无寸铁的普通百姓进行屠杀，这也不是什么人都能够接受得了的。

    “俗话说慈不掌兵，这话说起来容易，真要做起来，是真的不易。”彭川心里想道。

    彭川做了将领多年，自然知道慈不掌兵的道理，他以往在战场上，也是一个赏罚分明的主将，他知道，在战场上仁慈是很危险的东西。

    但这次，他是真的被难住了，那可是几万，甚至十多万的老热妇孺啊。

    “将军，若是我们依旧想不到办法呢？水月国的军队可是越来越近了。”薛进问道。

    薛进很清楚，这个命令不容易下，彭川真要是下了命令，以后定然会被史学家们给钉在耻辱柱上，不管这件事的起因是什么，屠杀数万，甚至数十万的老热妇孺，不是谁都能够接受的。

    但为了大局着想，薛进却是不得不逼一下彭川，让他做出决定。

    彭川再次看向临水城方向，咬了咬牙，冷声道：“若是实在没有办法，那就让兄弟们放开手脚去战斗！”

    薛进听到彭川的话，暗暗松了口气，如此一来，倒也还能够接受。

    就在这个时候，一名传令兵跑了过来，对彭川道：“报将军，从阳羽关来的军队，已经到了距离我们六十里外的地方，预计明日就会抵达这临水城外。”

    “来得好快！”听到传令兵的话，彭川面色更加严肃。

    对于阳羽关的这支军队，彭川一直在关注着，这支军队是水月国的精锐部队，而且，还是这次水月国支援齐峰的先头部队，他们的到来，很有可能会改变这临水城的局势。

    “将军！”薛进再次开口道：“敌人已经距离我们很近了，随时会对我们发起攻击，是时候做出决定了！”

    是啊，六十里的路程，大概两天左右的时间就可以走完，阳羽关的军队今天再走上一程，明日抵达临水城外的可能性非常大，一旦到了那个时候，他们可真就是腹背受敌了。

    彭川在心中，让自己狠下心来，他也知道目前形势严峻，不是能够再继续犹豫的时候了。

    就在彭川准备下令的时候，他的脑海中，突然想到了吴凡。

    可以说，他之所以能够逃出临水城，并且还能够起义成功，都是因为吴凡，吴凡帮了他很多，而在意识到临水城局势危险的时候，他就曾想吴凡求助过，吴凡也给他回了信。

