    “请国王陛下赴死！”

    雷蒙喊这一嗓子，其实并不全是仅仅是为了装逼，也是为了做给旁人看。

    萨罗一世虽然重伤垂危，本来也活不了几日，可他今日必须死！

    杀掉他，是安娜多年复仇的心结。

    何况...

    雷蒙也答应给菲利普大公顺手帮个小忙，必须让整个天澜都知道国王陛下死掉了。

    现在王权争夺已经到了最关键的是时候，最可能继承天澜王位的除了世界總府暗中支持的三皇子卢卡斯，还有就是菲利普大公的棋子四王子乔伊斯。

    之前天澜皇家海军学院一役，菲利普大公寄生艾尔温院长当众自戕，以一手“弃车保帅”的妙招反将一军。现在民意已经倾倒向了四王子的，议会那边也大局已定。

    菲利普大公推测，世界總府如果想扳回一城，最大的可能就是会延缓萨罗一世的死亡时间...即便真的死了，他们也可能会用手段秘而不发。到时候时间拖得越久，很多事情都会调查清楚，待得舆论反应过来，四王子再想登临王位可能性就不大了。

    所以，萨罗一世必须得尽快死，还得死的人尽皆知。

    ......

    这一嗓子中气十足，整个王宫的人都听得一清二楚。

    刚才那巨猿和火焰恶兽一番激斗，已经把主殿摧毁得七七七八八，

    魔药工会会长沃斯·戴尔和丹尼尔等人已经移步到了宫殿外空旷的地方，他们选择旁观中立，所以最好的方式就是站在交战双方都能看到的地方，以免被误伤。

    沃斯看着塔顶傲然站立的那个剑客，浊眸中精芒涌动，长叹一声：“哎...他还真是来刺杀国王陛下的啊。”

    一旁的丹尼尔不解道：“老师...即便是那人不来...陛下可能也坚持不了多久了，他们为什么冒这么大的险还要强闯王宫？”

    “政治上的勾心斗角远远没有表面看上去的那么简单，大概他此举是有什么深意的的...”

    沃斯眼中闪过了一抹睿光，语重心长地说道：“我们魔药师做好自己本分工作就好，切不可搀和任何政治势力间的争斗，这也是我们工会屹立千年，从未被战争波及的最大原因。日后你慢慢接管魔药师工会事物后，必定会有各方势力拉拢，切记要坚守中立原则...”

    “弟子谨记。”

    丹尼尔满脸恭敬地回应到，隐有领悟。

    ......

    而与此同时，天澜王宫外的白桥上已经堆满了城卫军。

    平日里防卫王宫的那层坚固的魔法罩此刻却成了阻挡他们支援的最大障碍。

    “将军大人...完全没办法破解！想要破开魔法罩，恐怕只有用防卫王都的魔能晶炮齐射...但是那种暴力方式威能不可控，很可能会连王宫舰岛一起摧毁，甚至连一环舰岛城区都会受到极大波及...”

    “嗯，知道了。王宫的封锁布置完成了么？”

    “海水中布置了密集水雷，猎食者舰队也已经驶入一环海湾完整包围，空中飞艇部队已经待命...刺客绝对插翅难逃！”

    “通知城防军加派人手巡逻，防止王都有人乘机作乱。还有...盯紧几位王子，特别是三王子和四王子，他们有任何异动，立刻汇报！”

    “是，大人！”

    ......

    天澜军情处。

    有人刺客硬闯进了王宫，他们军情处居然完全没有提前获取到半点消息，这就是天大的失职！真要国王陛下有个闪失，军情处的几个高官绝对脱不了干系。

    此时此刻，军情处总长克拉克暴跳如雷。

    “什么...你说雷鸟商会已经尽数撤出王都了？贝勒家族一个主事人都没抓到？”

    “是的，大人。不仅如此，雷鸟的商船早就在这段时间都尽数出航，商铺库房也暗中清空...”

    “这么说，跟着雷鸟少东家马修·贝勒从棕熊领回来的那个尼古拉斯有巨大嫌疑咯？当初杀掉布劳斯，救走金牙【情报官】约瑟琳的也是那家伙咯？”

    “根据最新情报显示...我们已经确认了‘幽灵’...恐怕就是那个‘尼古拉斯·赵四’。”

    “一帮蠢货！前不久你们交上来的调查报告，不是说他们是两个人，根本没关系么！”

    “...”

    “还有什么消息！”

    “我们调查出来了一些新的线索...奥德里奇五星魔药师曾在菲利普领的时候收过一个魔药弟子，我们怀疑‘幽灵’的真实名字可能叫‘雷蒙’...前几天他在火枪玫瑰酒馆救下的那个角斗士曾是菲利普治安官的女儿朱蒂·纳尔森，他们曾经是同学...”

    “这么重要的人际关系，你们怎么不早去排查？”

    “....”

    ......

    一环舰岛，远眺天澜王宫的某处高楼的阴影中，一直红眼乌鸦正密切关注王宫中的战局。

    “还真是重情重义啊，那小子为了救安娜那小丫头居然肯冒这么大险硬闯戒备森严的王宫...”

    “奇怪了，那小子几天不见怎么突然变得这么厉害了...难不成之前我还看走眼了？可他明明是序列8的，怎么突然成了序列6了？还有他那夸张的真气量，这真是序列6超凡者能达到的？啧啧...两年不见，还真让人大吃一惊啊。”

    乌鸦眼中倒映着那个少年剑客的声音，眸中涌不时用都这复杂的精芒。

    有震惊、欣慰、不解、还有感慨。

    “咦...金牙不是断了一条手臂实力大损么？怎么现在不仅四肢齐全，还领悟‘奥解’了？这到底怎么回事...”

    古列夫身后那头恶龙虚影，别人可能有点陌生，可菲利普大公可是印象深刻啊！

    这不就是当初尼格尔火山那头熔岩巨龙“克拉肯”么？当初这恶龙险些直接就覆灭了整个菲利普领，最后还是再他老师舍命一击下才被重创...

    “当初龙尸被那小子给弄走了...大概金牙的实力暴涨也是因为那小子的缘故吧...还真是让人惊讶的手段啊。”

    “另外那两个没怎么出手的斗篷人到底是什么来历呢？我怎么觉得他们才是最危险的呢...那小子身边还聚集了一帮不得了的伙伴呢。”

    “先祖大人果然说的不错，黑海格局太小，这小子日后必定会在无尽之海掀起惊涛骇浪的的...”

    想到这里，乌鸦眼中那一丝忌惮也一扫而空。

    ......

    雷蒙抱着安娜从王宫主殿塔顶一跃而下。

    三人一猴迎了上来。

    “小公主。”

    古列夫看着安娜安然无恙，一脸激动得说不出话来。

    两年的努力，这一刻终于见到了成果。

    不过，他也从来没想过自己会已这种方式救出小公主...如果没遇到这个叫“雷蒙”的神奇小子，自己的营救计划根本不可能实现，甚至早就被军情处抓击杀了。

    之前绑架计划被军情处识破，他陷入重围，重伤昏迷，金牙本以为自己必死无疑了。可没想到醒来过后，不仅仅手臂凭空长了出来，还莫名其妙地领悟了奥解这等困扰他多年的超凡者神技。

    这一切，都是身边这个叫雷蒙年轻人给他带来的。

    小公主的男人。

    “古列夫叔叔，这些年...辛苦你了。”

    安娜看着眼前这个耳鬓已见白发的中年壮汉，晶眸中满是感激和歉意，朝着他行了一个大礼。

    当年的王都禁卫首领，何等的意气风发。王都一战碎牙毁容，拼着性命带着那自己逃了出来...却不想时光一晃十年，他也成了如今这中年大叔的样子。

    这些年，那帮子前朝依遗臣不离不弃，追随自己的奔波复国...她亲眼看着“金牙海贼团”的建立，大家信心满满，也亲眼看着它全军覆灭，众人身死绝望。

    自己亏欠他们太多了，坎贝尔家族也亏欠这帮遗臣太多...

    听到这话，古列夫觉得一切都值得了。他连忙扶起了俺来，像是一个慈祥的长辈看着自己的亲闺女，老泪纵横道：“不辛苦，不辛苦...小公主你平安就好。”

    ......

    王国右相老克莱夫本来是这次给天才魔药师授勋的重臣。这本来是个美差，也是他交好魔药师工会一个极好的机会。可他万万没想到，在这里会碰到的以前菲利普领地的熟人。

    雷蒙救出了安娜，站在主殿塔顶大喊那一嗓子后，老克莱夫就认出了这个曾经有过一面之缘的少年。他也猜到了的，“幽灵”的最终目怕只是为了救那个被囚禁的前朝公主，杀国王，大概也只是泄愤之举罢了。

    国王寝宫门前，克莱夫一脸古井不波地站在禁卫军之后。

    他清楚知道“幽灵”有一手瞬移杀人的手段，那家伙想杀人，无论自己躲在哪里都一样。

    何况，他们克莱夫家族曾经还是害的菲利普领陷落的罪魁祸首。仇人见面，他哪里不知道今天自己在劫难逃。

    ......

    王宫禁卫军是整个天澜士兵平均超凡阶位最高，装备最精良的军队。此时此刻，他们一身银甲在阳光下熠熠发光，像是一堵钢铁城墙堵在了国王的寝宫门口。

    即便敌人只有孤零零的五人，也没有任何人敢小觑。

    任何人想要闯入寝宫刺杀国王，必须得先过他们这一关！

