    但很显然的，普通大众并没有秦磊这么专业，在他们看来，顾巧的动作跟慕笙的差不多，

    【额。。。所以这也就能解释，为什么一个月前慕笙还是舞蹈都跳不明白的人，一个月后却能搞出那种高操作来是吧？】

    【胆子这么大吗？就不怕被曝光吗？】

    【前面的，慕笙你还不知道吗？为了红连队友都能害，肯定是觉得要是能赌赢，公司会帮她善后呗，赌赢了那可就是大好前程啊。】

    网友们将信将疑的讨论着，就在这时，博乐影视公司突然发了一条声明，直接锤实了这一条爆料，

    @博乐影视公司：“对我公司旗下艺人肆意愚弄大众，找替身作假一事，在此公司向全体观众道歉，本公司将会严肃处理相关人员，保证以后再不会出现类似事件，请大家监督。”

    【这个认错速度倒是挺快的，还挺有诚意。】

    【所以说，还是阮莹莹比较诚实，做运动员已经是好多年前的事情了，现在技术退步也不掩饰，跟慕笙比起来简直一个天一个地。】

    经过舆论发酵，本来口碑变差的阮莹莹，在慕笙作假的对比下显得尤为清新可贵，而慕笙则开始了持续的掉粉。

    “天哥，你看到新闻了吗？”汤甜甜拿着手机递到江天面前，“我们签慕笙，会不会签错人了啊？”

    江天叼着根烟，正歪在沙发上打游戏，闻言眉毛挑了一下，“怎么了？忙着呢，给我说说。”

    “。。。。”汤甜甜觉得，自己找新工作的事情得提上日程了，跟着江天，迟早得饿死。

    “网上有爆料说慕笙的滑雪视频有替身，博乐影视很快也承认了这件事。”汤甜甜挑重点说了一下，“天哥，你怎么看？”

    江天手上敲击键盘的动作不停，“小丫头，舆论是有资本的人想运作就能运作的，不要别人想让你看到什么你就信什么，我考考你，你觉得慕笙是网上说的那种人吗？”

    汤甜甜被江天突如其来的正经弄得一愣，她脑海中浮现出那天见到慕笙的场景，想到那双冰雪般的眼睛，和慕笙从骨子里透出的傲然，汤甜甜摇摇头，“不像。”

    “靠自己的判断去做事，才不会被别人牵着走。”江天目光盯着电脑，说着这话的时候，汤甜甜觉得，江天终于有了几分领导高深莫测的感觉。

    下一秒，江天一下子从座位上跳起来，把鼠标一扔，“SB队友，往电脑旁边栓条狗都比他们会玩！”

    “。。。。。”汤甜甜心里呵呵一声，她刚刚到底是被什么糊了眼睛才会觉得江天有了领导风范的。

    “行了，你去跟慕笙联系一下，看她有什么想法，好歹也是我们未来的艺人，我们得帮她把口碑夺回来啊。”江天冲汤甜甜摆了摆手，然后坐下来，继续接受坑队友的蹂躏。

    汤甜甜很快和慕笙通了电话，

    “等着，一周内我会和博乐影视解约，解约之后，便是反击之时。”

    听着电话里慕笙清冷的声音，汤甜甜莫名的热血翻腾，感觉自己要见证一件大事了怎么破？！

