    “什么红星营第一高手，不过是如同猪狗一般人物！”眭固呸了一声，看了一眼边上的村子，一个村牌树立在那里，上面写着虎口。

    “虎口？什么意思？”眭固回身看向不远处的河流，突然觉得自己心头一阵发慌，自己字白兔...兔入虎口...

    等等，那个东西是什么？

    眭固发现河水的对面突然竖起了几个长长木杆，上面好像还有人影。

    “咚！咚！咚！！”这时，一阵鼓声从河的对面传了出来，在一个刚刚搭建起来的高台上，马强和段英坐在椅子上，看着河水对面即将开始的厮杀。

    “营主，贼军已乱了！”段英轻摇折扇，他现在和马强一样，也喜欢拿着折扇装那啥了。

    河对面的眭固这时已经发现不对了，他感觉自己好像就是一只被陷阱捕获的兔子，急忙喊道“快！结阵！结阵！！”

    “哗！哗！哗！！”

    这时，隐隐约约的一阵整齐划一的脚步声传来，眭固顺着声音看去，只见在黄忠刚刚逃离的方向，出现了十余面红色战旗。

    “这...这是？”

    两员战将骑着战马，分列左右，一人持刀，一人持枪，正是黄忠和郭金，一千军士摆着一个两百米宽的军阵，缓步向眭固走来，盾牌在前，长枪在后，隐隐约约可见弓兵在后，这样严整的军阵绝对不是现在已经散乱成一片的黄巾军可以抵挡的。

    “快！！结阵！结阵！！”眭固继续大声的呼喊着，他头上已经开始流汗了。

    在古代战场，谁的阵型先乱了，那么谁就输了一半。

    “不怕，不怕...我们人多！”眭固感觉对面好像还不到千人，急忙心里安慰了起来，顺便期待着自己的后队快点到达。

    “轰隆隆！！”

    这时，在南边，突然出现了一大片的烟尘，眭固一回头看去，差点吓得掉下马，这样的烟尘他太清楚了，这是代表有大量的骑兵啊。

    “快撤！快撤！！”眭固干脆决定撤兵，但哪里还来得及，他这是一千五百人，而且还是已经乱成一团的一千五百人，撤退可是比进攻更加考验一只部队的。

    “我们的后面怎么也有敌军！”这时，已经调转马头的一个军士指着后面呼喊了起来，眭固也调转马头一看，身后不知道什么时候多了一支兵马，只是这支兵马为何身上都是尘土。

    “为了这群废物点心，让咱兄弟两在土里待了好长时间，这下可要好好的收拾他们！”鲜于银气呼呼的呸了一声，嘴里好像还有点沙土一样。

    “军师让我们躲在坑道里，我还怕被他们发现了呢，没想到他们为了快点找死，居然真的就这样跑过去了。”鲜于辅笑着说道，由于躲在坑道里，鲜于银和鲜于辅两营军士没有一个骑马的，但堵路需要什么马，有马的马上就要来了。

    有马的是阎柔，他们躲在远处一直在等待信号，一直听到鼓声才开始行动，对于骑兵来说，三里多的距离并不算远，两三分钟就能到。

    眭固看了一圈，觉得灰头土脸的鲜于兄弟最好对付，带着军士就对着鲜于兄弟冲了过来，鲜于银哼了一声，喝道“守！”

    一面面长盾被军士用短木抵住，建成了最简单的城墙，然后一杆杆长枪从盾牌的缝隙中捅了出来，等待着敌军的到来。

    “放箭！放箭！！”眭固大声的喊着。

    “守住！！”“放弩！”鲜于银和鲜于辅分别指挥着左右两翼守卫。

    鲜于银和鲜于辅的两营兵中没有什么弓箭兵，但所有的弩都被集中到了这里。

    瞬间，两方箭矢齐飞，数百支箭矢冲破了空气，刺向了他们主人的仇敌。

    箭矢落下，红星营这边大都是箭矢落到盾牌上沉闷的嘟嘟声，而黄巾军则是鲜血迸裂和惨叫声。

    没有阵型的守护，在冷兵器时代，就代表要输了！

    这时阎柔的骑兵也快到了。

    “呜……呜……呜……”

    激昂而嘹亮的冲锋号角随即冲天而起。

    这是乌桓骑兵进攻的号角。

    这是死亡审判的前奏曲。

    “分队射击！”阎柔大声呼喊着，五百骑兵分为了五队，仿佛五条毒蛇，冲向了黄巾军。

    “不好！小心骑射！”眭固拿出了自己的骑盾，遮住自己的右边，仿佛是在解释为什么他要这样喊一样，黑色的毒液从五条毒蛇的嘴中射了出来。

    毒液所沾染的地方，本来是黄色的黄巾军立刻变成了鲜红色。

    乌桓骑兵，天下名骑也！

    “可恶，冲过去！！”眭固知道自己已经陷入了死地，只想冲出埋伏，他怎么也想不明白，这一片明明是平原，为什么就可以埋伏呢？

    再过一千七百年，会有一群从东边小岛来的人也会有和他一样的疑惑。

    平原..也可以打伏击吗？

    “我军胜了！”马强在高台上，长吐了一口气，骑兵一到，大势已定。

    “听闻黄巾军后队据此不过五里，半个时辰就可以到，要加快速度了。”段英说完，对着传令兵喊道“绞杀！”

    鼓声为之一边，本来缓步前进的黄忠和郭金对视一眼，齐声喝道“结阵冲杀！！”

    只见盾墙瞬间分开，本来是一块铁板一样的军阵变成了无数个小阵，大块的长盾被丢弃在地上，盾牌兵换上了背在背上的圆盾，手握横刀，走在前面，两个一组，身后两边是两个长枪兵，中间夹着弓手，五人一阵，冲向了已经乱成一团的黄巾军。

    有黄巾军看到想反抗，一刀砍去，立刻被盾牌挡住，然后边上的长枪就将其戳翻，有的黄巾军还有编制在，一群人冲上，这些小阵又会组成稍大一些的阵，近的盾挡刀砍，远的枪挑箭射，虽然这些红星营义勇都是初次上战场，但有组阵和没有组阵打起来真的完全不一样，不少义勇刚开始还有些不适应，甚至有的打着打着就吐了起来，但两边的战损比几乎达到了七比一到十比一。

    黄忠一马当先，砍翻了边上两个黄巾军，焦急的找着眭固，他之前被眭固追的跑，早就一肚子气了，他必须找到他将其砍杀才能证明自己的清白。

    “黄营长，在那！”边上的郭金知道他的心思，也帮着在找，突然看到了大约一百五十步外，一队骑兵正在集结四周的军士准备冲锋。

    “贼将哪里跑！！看箭！！！”黄忠看到了眭固，就像西门大官人看到了小莲，那叫一个激动啊，目测了一下距离，直接取弓就射。

    在远处的眭固听到黄忠的吼声，不由自主的回头看去，只见一点寒光飞来，这一瞬间，他只觉得一切仿佛都变慢了下来。

    这是啥？是箭矢吗？怎么这么远也能射过来...大贤良师说的太平之世...到底是个什么样的世界啊...那里真的可以永远不饿肚子了吗？

    咚！

    箭矢刚好射中眭固的眉心，可怜白兔，一命呜呼！

    郭金看着黄忠的这一箭，那真的是佩服的五体投地了，这可是一百五十步啊，放后世就是两百多米了，还是骑射...

    “杀啊！！”黄忠仿佛做了一件小事一般，挥舞着大刀继续带队冲杀，郭金也不敢落后，跟着向前，此时眭固已死，黄巾军群龙无首，很快就开始有人跪地投降，一些想渡河逃命的黄巾军也被守在河边的义勇一一擒获。

    红星营首战，大获全胜！

