    庭院深深深几许。

    杨柳堆烟。

    帘幕无重数。

    龙炎帝国的皇城宫阙极致精美奢华，似乎只有如此，才能匹配上女帝的风华绝代，万种风情。

    女帝回眸看向楚辞，微风拂过她的裙摆，这一刻她美的好似一副画卷。

    “楚辞，你觉得朕这些年过得如何？”

    楚辞沉吟了片刻，说道，“陛下统御龙炎帝国，身份尊贵权利无双，当然过得很幸福。”

    “错！”女帝的目光越过宫廷深院，仿佛在俯瞰整个龙炎帝国。

    “朕觉得很孤独！”

    女帝清冷的声音幽幽响起，“朕总是肚子一人吃饭，独自一人批阅奏章，独自一人就寝。”

    “龙炎帝国数万万子民，朕却连一个讲真话的人都没有！”

    “朕已经臻至术法九阶，却看不到更进一步的路！”

    女帝回眸，目光直视楚辞，“如果没有主人的出现，朕这一生，恐怕都会如此孤独！”

    察觉到女帝的目光，楚辞心神猛然震动，情不自禁的起身走到女帝近前，深深的拥抱住女帝的娇躯。

    “陛下，有我在，你将永远不会孤独！”

    “主人~”女帝微微仰首，与楚辞四目相对，“朕允许你···”

    “唔···”楚辞不待女帝说完，猛然低下了头。

    四周随行侍奉的女官赶忙低头，强迫自己不去看接下来发生的事情。

    月上中天，皇宫中沉寂一片。

    女帝陛下的寝宫中，经过了女帝轮番的口诛笔伐，楚辞终于偃旗息鼓。

    楚辞看着身侧酣睡的女帝，嘴角露出一抹微笑。

    微闭双目，楚辞意识沉入脑海。

    【戮妖值550点。】

    【铸龙庭第二层，可提升！】

    脑海中出现的文字令楚辞振奋了起来。

    【叮！】

    【消耗戮妖值400点，铸龙庭提升至第三层！】

    伴随着脑海中的声音响起，楚辞的身躯中猛然出现一股强大的能量。

    强悍的能量冲刷过楚辞的身躯，让楚辞宛如置身在熔炉之中。

    铸龙庭第三层，对应的就是武法三阶！

    此时的武者身躯彻底蜕变，能够随着自身的意志随意调动，顷刻间爆发出恐怖的力量！

    即使是重伤之躯，在力竭前依然战力不损！

    在龙炎帝国的军中，三阶已经是中层将领，冲锋陷阵的中流砥柱。

    退役前的腾山，以及周府的护院周泰，就是这个层次的实力。

    “呼···”

    楚辞轻呼了一口气，气息绵绵悠长。

    感受着身躯中磅礴的力量，楚辞兴奋的难以入睡。

    沉默了片刻，楚辞转头看向身旁沉睡的女帝。

    “陛下，醒醒···”

    “起来吃夜宵了!”

    ...

    清晨，楚辞神采奕奕的离开了女帝陛下的寝宫。

    即将参加朝会的女帝正在抓紧时间补觉，毕竟一晚上不睡觉也是很累人的。

    诡情处，龙炎帝国最神秘的执法机构，其总部坐落于盛京城西的淮阳街上。

    平日少有平民百姓在此活动，来往的均是身穿鱼龙服的诡情处行动员。

    楚辞一袭单衣，手提长刀迈步走入了淮阳街，远远的看到在诡情处门口聚集了一群人。

    “都是来报道的？”

    楚辞脑海中浮现了一个念头。

    “楚哥儿，我在这呢!”

    周凯的声音从人群中响了起来。

    见楚辞走近，周凯从人群堆里挤了出来。

    周凯笑着说道，“楚哥儿，你怎么现在才来？”

    “很晚么？”楚辞一怔，“不是说辰时报道么？”

    周凯无奈的摇了摇头，“楚哥儿，除了你谁还会掐着点到？”

    “早点到，好给诡情处指挥使大人留下一个好印象啊!”

    “呵呵...”楚辞轻笑了一声，“那你们见到指挥使了么？”

    周凯一愣，“没有。”

    楚辞笑着拍了拍周凯的肩膀，“那不就得了，早到晚到根本没区别!”

    周凯有点懵，随即苦着脸说道，“楚哥儿，我可是卯时就来候着了，合着白等了啊？”

    楚辞笑着说道，“人家也没让你早来啊？”

    噔噔噔...

    一阵脚步声自诡情处院内由远而近，门口等候的众人连忙肃立身形。

    吱呀——

    诡情处禁闭的大门打开，里面走出一队诡情处行动员。

    这些人身穿鱼龙服，腰悬腰牌，行动整齐，就连步伐节律都整齐一致。

    楚辞凝神打量这队人，发现他们的衣服形制款式都大体相同，唯一不同的是他们腰间悬挂的腰牌。

    腰牌正面雕刻着饕餮纹，背面篆刻着身份信息。

    除了为首一人是青铜腰牌，其余皆是黑铁腰牌。

    门外等候的众人看到诡情处行动员，顿时眼睛放光，低声议论了起来。

    “这就是诡情处行动员？好威风!”

    “这身衣服真帅气!”

    “我也要成为诡情处行动员了，好激动!”

    ...

    “肃静!”

    一声厉喝响起，打断了众人的议论。

    腰间悬着青铜腰牌的诡情处人员迈步上前，沉声喝道，“都把腰挺起来!”

    “一个个松松垮垮像什么样子!”

    众人闻言赶忙挺直身躯，目光严肃的看向此人。

    “很好!这才是诡情处行动员该有的样子!”

    “我叫郑树山，诡情处铜牌佥事。”

    “接下来由我负责你们的诡情处入职考核!”

