    陈婉和刘行没有在原地寒暄，驱车离开了学校，只留下一地羡慕的目光。

    “你......最近这是发财了吗？”

    陈婉四下打量着刘行，确实和她印象里的颓废网瘾男孩大相径庭。

    “嗯，最近拿了一个线下赛的冠军。”

    刘行的表情没有太多变化，似乎这只是微不足道的小事，但心里却乐开了花。

    陈婉是单亲家庭，家里并不是特别富裕，被妈妈带大的她自小养成了好强的性格，凡事都想争个第一。她更希望自己的男人能沿着普世价值观的路线一直走下去，直到长成参天大树，成为她的依靠。

    所以当刘行离经叛道，每天在出租屋一打就是十几个小时的时候，她才会格外跳脚，觉得男人在走一条不归路，毫不犹豫甩掉刘行。

    说得也对，正常人都知道，网瘾少年打游戏能赚什么钱呢？

    可她望着保时捷主驾驶上意气风发的刘行，第一次觉得自己错了，错得离谱。

    车内沉默的冷空气就像一道利剑，割开二人独处的空间。

    陈婉不断转头望向前男友，咬住嘴唇，欲言又止。

    一直以来站在感情高位的她下不了台阶给刘行道歉，给她误解的行业道歉，给妄下定论的少年未来道歉。

    “行行，对不起。”

    千言万语化作三个字，陈婉还是放下了身段，毕竟刘行又给了她财富自由的新希望。

    “没事啊。没有你的支持，我也不会有今天，说到这我还要谢谢你呢。”

    和几个队友互相阴阳怪气久了，刘行开口也成了阴阳人。

    很快到了陈婉寝室楼下，风声微拂，石楠树叶哗啦啦有节奏的响着。

    这是刘行大学生涯里来得最多的地方，楼道口等待陈婉的每一次出现，构成了他青春里所有对恋人最美好的期待。

    喧嚣的学妹声音没有变，古朴的建筑风格没有变，邻街的奶茶小店没有变。

    只是期待的人变了。

    刘行晃了晃脑袋，试图让自己从回忆中清醒。

    “本来要回寝室取东西，顺便看到你送一程，我就先回去了。”

    陈婉神色黯然，刘行偶尔瞟过她的眼神不再有以往的光芒，这让一向自信的她颇受打击。

    以前的小跟班是不爱我了吗？

    爱会消失吗？

    她决定主动出击。

    陈婉将领口的扣子解开一粒，锁骨若隐若现，顺势拉住刘行的手，双眼就像一泓秋水般望向刘行，一副楚楚可怜的模样。

    “行行，分开的这段时间里，我总是想起我们以前的点点滴滴。”

    刘行很少见陈婉在他面前露出小女儿模样，不禁怔住了。

    “我经常在半夜里哭，有的时候真的很孤单。”

    “终于打出成绩了，恭喜你，你的日日夜夜我都看在眼里，真的为你高兴！”

    “行行，不然我们和好吧，我曾拥有你，想到就心酸。”

    陈婉不愧是学生会混出来的交际花，套路层出不穷，先是打感情牌装可怜，又巧妙跳过了自己分手时的决绝不谈，转身夸赞刘行的努力，最后直接明牌复合。

    刘行半天说不出一句话，他的三观正在重塑。原来对于初恋来讲，他始终是一个工具人。

    如果不是刚刚和队友们去会所体验了新的世界，如果不是自己亲手通过奋斗拿到第一个冠军，如果不是开着老板的保时捷试探对方，刘行还真可能选择和陈婉复合，毕竟他还念旧，心中有情。

    但刘行是天才少年，不是老实人，更不是傻子。他心里很清楚，倘若自己没赚到钱，没有老板借给他的豪车外挂，陈婉是不会看他一眼的，更不要说复合，恐怕还要再骂他几句废物。

    少年清澈毫无杂质的恋爱早就死在了分手的那个雨夜。

    刘行冷笑道：“咱们从前曾经是恋人，你也和室友说过，我爱打游戏没上进心所以分手，现在我有钱了，你跟我复合，别人是不是要骂你拜金？”

    陈婉急道：“你我只须问心无愧，别人风言风语，理他干什么？”

    刘行摸了摸自己的鼻子，叹了口气，缓缓道：“倘若我问心有愧呢？”

    陈婉还想辩解，刘行打开副驾驶的车门，笑着摇摇头。

    少年的成长只在这一瞬间，终于要和初恋说再见啦。

    超过自己阶层的奢侈品就像一块试金石，试炼感情的真假，也试炼着人心。刘行此刻非常佩服顾允的远见，其实他心里一直爱着陈婉，拿到冠军的那天，他就想找到陈婉复合，迫不及待分享这份喜悦给对方，证明自己不是世人眼中的废物。

    但是顾允拦住了他，把自己的车钥匙抛过来说，复合先不急，真情不怕火炼，不妨去试一试陈婉的反应，看看她这次如何诠释上进心。

    如果当场提出复合，说明上进心就是一个天大的笑话。

    ......

    校园模范情侣的故事总是被人津津乐道，遇见男女主角后又被反复提起。

    学生会主席办公室，顾允躺在会客沙发上，刚刚对华诗圆讲完两人的情感大戏。

    “学姐也太过分了吧，学长打个游戏而已，干嘛要分手啊。”

    华诗圆蹙起眉头，开始心疼刘行。

    “好啊，以后我晚上打游戏也不给你发视频了。”

    顾允喝了一口华诗圆泡的浓茶，翘着二郎腿，一脸得意。

    “不行！”

    华诗圆一脸嗔怒，长长的睫毛无风自动，精致的腮红点了两边，分不清是脸红还是妆容效果。

    自迎新晚会后，二人的关系更上一层楼，每天的视频节目慢慢从讲课变成了打情骂俏，华诗圆再也没有起初那样面对考官的拘谨，像一朵含羞待放的牡丹，日复一日盛开在顾允面前。

    顾允坐起身来，悄悄抱住华诗圆，星期一的学生会长一反常态，简单的白衬衫，短头发垂在耳边，戴着一副大大的黑框眼镜，白皙修长的脖颈上，一根细细的白金项链下垂着水晶吊坠，整个人充满知性美，和迎新晚会上的艳光四射判若两人。

    华诗圆的打扮，就是罗马假日中奥黛丽赫本的经典造型，浓浓的复古优雅气息，到底是出国交换过的高材生，她本人的气质和妆容，也和剧中的公主非常接近，聪慧、美丽、高贵而得体。

    顾允怦然心动。

    “晚上下课，我们去看电影好不好？”

