    距离爆炸中心十几米远的马路旁边，徐媛感觉自己的耳朵都快被震聋了。

    足足过了十几秒钟，她才反应过来是怎么回事。

    先伸手在自己身上摸了一圈，发现并没有缺胳膊少腿后，这才向四周扫视了一下。

    猛然间，她想起来是冷慕白拼命护住了自己。

    唉，那小子跑哪去了？

    发现身边没有那家伙的身影后，徐媛一惊，这小子不会被炸死了吧。

    “别跑！”

    突然，一个熟悉的声音从马路对面响起。

    徐媛扭头一看，正是冷慕白！

    而顺着他追击的方向，则有一辆摩托车正在急速向远处狂奔。

    摩托车的速度太快了，只一眨眼，便消失在了茫茫夜色中。

    冷慕白眼看追不上了，只好停下了脚步。

    而后，他脸上露出痛苦的表情，一只手扶在一棵大树上，弯着腰，大口大口地喘着气。

    这小子怎么了？

    徐媛看到冷慕白的样子，心中莫名一紧，赶紧向马路对面跑过去。

    当她快步跑到对面马路上的时候，后者已经蹲在了地上。

    这时候徐媛也注意到，冷慕白后背的衣服被十几块汽车玻璃碎片穿透。

    那些锋利的玻璃碴子，全都钉在了他的肉里，看起来非常吓人。

    其中有一块更擦过冷慕白的脸颊，在他英俊的脸上留下一道几厘米长的划痕！

    如果这块碎片再向里靠近几厘米，很可能都会让冷慕白的脑袋开花。

    “怎么了！？”

    徐媛蹲下了身体，有点不好意思地询问这个为保护自己而受伤的男生。

    “嘶——”

    冷慕白深呼口气，勉强站直了身体，轻轻扭了下身躯，眉头皱紧。

    冷静下来后，他感觉到全身都都疼得厉害，好像被十几人痛扁了一顿一样。

    尤其是后背被玻璃碴子命中的位置，稍微动弹之下，就向外窜血！

    可是当他听到徐媛居然关心起自己后，整个人一下就来了精神。

    顿时，他觉得这次受的伤很值得，自己终于跟这个冰美人走近了一步。

    于是，冷慕白回头对着徐媛露出了一个满不在乎的表情，笑了笑说道：

    “没事，只是擦破了点皮而已…死不了…”

    说着，他竟然从口袋里摸出一根香烟！

    点燃吸了一口，便对着要上来搀扶自己的徐媛摆了摆手，露出一副无所谓的表情。

    “不用，我自己能走！”

    “看不出来啊！”

    “你还挺硬气的，恩…是条汉子！”

    徐媛笑着上前，然后一巴掌拍在了对方的肩膀上。

    “嘶——”

    这下正好拍到了对方的伤口上，冷慕白手里的香烟直接丢在地上，疼得他龇牙咧嘴，一副很痛苦的样子。

    “不好意思啊，我不是故意的！”

    看到火光下冷慕白的脸都白了，徐媛这才看清楚，自己刚才那一下正好拍在一块玻璃碴子上！

    如此一来，前者被弄伤的地方直接皮肉外翻，开始往外渗血…

    “我来扶你吧！”

    因为刚才的厮杀，徐媛大脑亢奋，脑子中完全被男性思维占据。

    此刻的她，真就把自己当成一个男生了！

    男人搀扶一下受伤的伙伴，这是兄弟情谊，当然没有什么不妥了。

    于是她不由分说，直接上手就抓住对方的胳膊。

    呃，舒服…

    因为中了徐媛体香增幅那10%的额外效果，冷慕白对小丫头的身体格外敏感。

    别说是肢体接触了，就是这个小萝莉靠近他，都会让心跳加快，大脑中产生恋爱的欣快感！

    此刻，自己的胳膊被这样一双柔荑轻轻搀扶着，感觉软软凉凉的。

    冷慕白不仅感觉后背的伤口不疼了，反而觉得浑身都无比的舒坦。

    “你伤得这么重，去医院看看吧！”

    “什么？！千万别…”

    正当他享受的时候，突然听到徐媛说要去医院，吓得他一个站立不稳，又仰面摔倒在了地上！

    呃，痛死了…

    冷慕白之所以反应这么大，是因为他是狞猫和人类的混血。

    虽然在外面，一般的探测仪查不出来，可一进医院的话，肯定会被人发现自己的身体上的问题。

    到时候把他当成怪物，然后被神盾局围攻倒是小事。

    可自己跟眼前这个丫头的缘分，恐怕就彻底说拜拜了！

    自己刚刚认识这么有意思的女生，就这么说再见了，实在是不甘啊。

    冷慕白虽然因为疼痛而额头上冷汗连连，但依然面带微笑地说道：

    “男子汉大丈夫，这点小伤就去医院，简直是侮辱我的人格！”

    “你还是扶着我去车里吧，我车里什么东西都有，抹点药就行了！”

    徐媛看他都伤成这样还嘴硬，顿时觉得好笑。

    嗯，这小子装-逼的样子，有些自己当年的影子！

    “你不装-逼能死啊！”

    瞪了冷慕白一眼后，徐媛此刻心中的大男子气概爆棚！

    她二话不说，再次将冷慕白的胳膊抓紧，然后瘦小的身躯微微一弯，“兄弟，我背你走！”

    “好！”

    冷慕白看着徐媛那单薄的身躯，喉头蠕动，竟然可耻地点了一下头。

    “婆婆妈妈个啥，再墨迹一会，神盾局的特工就要来了！”

    听到这丫头催促自己后，这家伙居然带着非常开心的笑容，直接就趴在了徐媛的瘦小的肩膀上。

    好有个性的女孩！

    我真是太喜欢了！！

    趴在徐媛的肩膀上，冷慕白感觉自己都快飞起来了！！！

    ……

    从这里到车那边有几百米的距离，不算很长，但徐媛走得很慢，也没有说任何话。

    因为她快被这个大块头给压死了！

    别看徐媛在跟人打斗的时候，力量和速度都还可以。

    可那都是需要消耗再生细胞为代价的。

    此刻，为了背一个伤员就消耗一些宝贵的细胞，作为一个爱占便宜的小气鬼，小丫头觉得完全没有必要！

    但冷慕白这家伙却是一副非常享受的表情。

    他低着头，注视着小姑娘身后那长长的瘦瘦影子，从那有节奏的影子摇摆中感受着少女散发出的沉稳恬静气质。

    情不自禁间，冷慕白竟然喃喃地说道：“呵呵，要是能一直这样走下去的话，那该有多好啊！”

    “你想得倒挺美！”

    听到后背上男人的话，徐媛都快气炸了。

    怎么回事，哥们为了背你都快累死，你却在那说风凉话！

    “哎哟，我的脚！”

    一声惊呼，徐媛感觉脚上一阵刺痛，突然就因为分神，一只脚突然崴了一下。

    这下可好，她不仅把背上的冷慕白给摔了个“狗啃屎”，自己也疼得蹲伏在地上，大口大口地喘着气。

    徐媛也不知道是不是因为系统改造的原因，还是说女生的体质都这样，她的身体是既怕冷又怕疼。

    特别是变得越来越漂亮以后，她现在浑身上下的皮肤太娇嫩了，在不用再生细胞保护的情况下，随便磕碰一下就疼得要命。

    搞得徐媛都快烦死了！

    听到小丫头的惊呼，冷慕白一个骨碌就从地上爬了起来。

    那动作比猿猴还迅捷！

    这哪里像是一个需要被照顾的伤员。

    此刻冷慕白什么都顾不上了，赶紧蹲下来查看徐媛的情况。

    “让你逞能，怎么样，脚崴了吧！”

    不由分说，一把将徐媛抱住，快步向对面的车子跑去。

    “我靠，怎么成我被抱起来了？！”

    我说大哥啊，咱们两个大男人，一直这样抱来抱去的不好吧。

    “别乱动，有人过来了！”

    突然，冷慕白的脸色变得非常严肃，他将徐媛身体紧了紧，然后向不远处的马路上看去。

    嘴角微微一扬后，他便抱着徐媛向自己车的方向跑去。

    他的大长腿走起路来非常的快，三两步便抱着只有157cm的小萝莉来到了汽车旁。

    单手打开车门，将小丫头放在后座上后，冷慕白也顾不上背上的伤，赶紧发动车子的引擎，快速离开这个是非之地。

    两人刚刚离开，就从他们相反方向驶过来七八辆神盾局的警车。

    ……

    一口气开出去几公里，等看不到后面的警灯后，冷慕白这才将车子停在路边，然后下车查看徐媛扭伤的脚踝。

    当他看到徐媛的脚踝肿的老高，里边还有淤血的时候，赶紧用手轻轻地给她按压起来。

    “变态啊你？！”

    徐媛大声叫道，小脚触电般就要缩回，一双美目更是瞪着冷慕白。

    此刻她认为自己就是一个男生。

    两个男生做出这样亲昵的动作，不是变态是什么？

    “别动！”

    冷慕白没有松手，很霸道地将她的脚按住，“你这个不处理一下的话，淤血会淤积的。”

    “到时候脚上会有非常难看的淤青，闹不好还会留下疤痕呢！”

    他好像很专业的样子，讲解起来头头是道。

    “什么？！”

    “居然有这么严重！”

    其实在潜移默化中，女性思维已经慢慢地在徐媛的大脑中生根发芽了，只是她自己不知道而已。

    所以，当徐媛听到会有淤青，而且还有可能留下影响美观后，那只沾了些许污泥的小脚突然就不动了。

    因为小姑娘已经开始非常注重自己的外貌了。

    “那你给我好好看看吧，别有淤青了！”

