    长天集团董事长杨龙上个洗手间，被人一闷棍敲晕，获赠的天启智能手表被抢。这个爆炸性的新闻很快就在展馆之中传来了，然后通过各路人才往网络上传递，掀起新的舆论高潮。但让舆论更感兴趣的却是可以实现全息视频通讯的天启手表，很多人都有这样的疑惑，什么时候咱们的科技把欧美和日本都甩在了后面了？
    租住屋里，宁涛向青追伸出了手：“给我吧，我看看那只表。”
    青追两只手背在身后，一脸勾人的笑容：“为了这只表我进了男卫生间，好恶心的，你给我什么奖励？”
    宁涛白了她一眼：“别闹，给我看看。”
    青追后退一步：“不给不给就不给。”
    宁涛有些无语地道：“那你想要什么奖励？”
    青追翘起了嘴唇：“亲我一下。”
    是不是在乔哈娜面前介绍她，说她是他的女朋友，她就顺着杆子往上爬了？
    这个问题的答案其实一点都不重要。
    宁涛心里念着她的好，也觉得亲一下也没什么，于是便凑了过去，轻轻吻了一下她的樱唇。却不等他“住嘴”，一条让软软的东西就夺门而入，与他的舌头纠缠在了一起。他的身子就那么僵在了当场，脑袋里满是海带舞动的画面，那感受集奇幻、刺激、美妙为一体，任何与吻有关的语言在这一刻都显得苍白无力。
    一道房门突然打开了，那是青追的房间。白婧从房间里走了出来，手里拿着一只杯子，看样子是准备去饮水机处取水，看见正在拉舌为定的青追和宁涛，假装捂住了眼睛，“哎呀，你们两口子在办事呀，我什么都没看见，你们继续，你们继续。”
    说着什么都没有看见，可张开的指缝里却清晰可见两只乌溜溜的眸子在转动，看得津津有味。
    宁涛一把抢过青追手里的天启智能手表，转身就往门口走去。
    一个青追他还能勉强镇住场面，如果加上白婧，他断不能敌。
    “妹夫，你害什么羞啊？我不取水了，我回屋待着行不行？”白婧的声音传来。
    宁涛没有回头，也不搭理，开门就走了出去。
    门里，有白婧的笑声飘扬出来，还有青追唠叨的声音。
    宁涛忍不住苦笑了一下，心里道：“这不会就是家的感觉吧？照这样发展下去，我真就成许仙了。”
    去天外诊所的路上，有那么一点点的时间里宁涛想给江好打个电话，可想想还是放弃了。抛开她的电话也没有关机不谈，全世界都在报道白圣的造神芯片，还有划时代的科技产品天启智能手表，在这样的轰动效应下，江好根本就不可能获得调查白圣的行动许可。没准一开口，某位领导就会对她一顿说教，甚至给个处分都是可能的。
    来到天外诊所台阶下，正准备上去开门的时候宁涛忽然想起了什么，绕着天外诊所的外墙走去，一边观察天外诊所。
    他忽然想得到的是天外诊所的建筑面积。
    没开经书法卷库之前，他倒从来没有想过这个问题，可开了经书法卷库的库门，那门后的空间少说也有二三十平方米，那么天外诊所会不会变大了？
    宁涛绕着天外诊所走了一圈，用脚步丈量天外诊所的面积，遇到围墙的时候也不停下，直接跃过围墙。然而，最终的丈量结果是他用脚步丈量出来的面积与诊所的面积相当，根本就不可能容下经书法卷库的面积。
    丈量的脚步停在门口，宁涛心中一片惊讶和困惑：“那经书法卷库难道是开在别的空间？比如……仙界？”
    也有可能是地狱。
    这个问题终究是天外诊所众多不解之谜的其中的一个，紧靠猜测是解决不了问题的。宁涛将心中的困惑和一大堆乱七八糟的猜想清理了出去，他打开天外诊所的门走了进去。
    善恶鼎黑气白气萦绕，鼎上人脸保持着良好的睡眠状态，就算是宁涛拿着话筒对它唱一首《好汉歌》，它都是不会睁开眼睛的。
    宁涛只是看了善恶鼎一眼便来到了书桌前，坐在椅子上之后他将那只天启智能手表放在了书桌上，仔细研究。
    表盘是水晶的，表壳是合金的，表带是橡胶的，材质与市面上的大多是运动手表的材质没什么区别。
    宁涛想拆开它却没有专业的拆表的工具，想了想他便取出了日食之刃，用他自己的方式开表。
    天启智能手表的表壳虽然是合金的，可是在日食之刃的面前却一点都不合金，硬度和强度相当于是牛肉之与普通菜刀。
    宁涛下手毫不犹豫，他是这么想的，即便是将这只天启智能手表切成包子馅，回头他也可以用烂碎鼎将它复原。
    切开表壳之后，表里面的电子元件显露了出来，里面确实有一块造神芯片，还有一大堆电子元件，结构很复杂。
    拆开之前宁涛是雄心勃勃，也有解开秘密的信心，可拆开之后才发现自己对这些东西两眼一片黑。他连那些电子元件的工作原理都不知道，怎么能解开它的秘密？
    突然，精巧的扬声器里传出了一个声音：一号联系人来电。
    不等宁涛有任何操作，一个身体十分之一比例的全息投影浮现在了被拆开的天启智能手表所对的虚空之中。
    那是白圣的全息投影。
    “我就知道是你抢走了杨龙的智能手表。”白圣的声音很清晰，特征也没有明显的变化，那感觉就像是他就站在这里说话一样。
    “既然你早就知道，为什么不阻止我？”宁涛说。
    白圣淡淡地道：“就算我制止了抢人手表的青追，可你还有两个帮手不是吗？即便是那么不抢杨龙的表，也会去抢别人的表，那我还制止你干什么？另外，我也想看看你的诊所，这不，你就让我看见了。”
    宁涛下意识的用眼角的余光看了一眼善恶鼎，可惜善恶鼎依旧闭着眼睛，没有任何反应。这个情况倒也正常，这并不是白圣来了，只是一个通过科技手段呈现出来的虚影。
    宁涛平静地道：“那你看仔细一点，将来没准你会进来。”
    “它是……”全息投影里，白圣还首四周，他似乎想到了什么，却又不确定的样子。
    “它是什么？”宁涛试探地道。
    白圣却又摇了摇头：“就算我知道什么，我也不会告诉你。我已经给过你最后一次机会了，可你放弃了，在我这里你不会再有任何机会了。”
    宁涛哂笑道：“你其实什么都不知道，装什么什么？你已经是在劫难逃，居然还口出狂言说给我机会？”
    白圣闭上了眼睛，口中念念有词。
    宁涛的心中顿时生出了危机来临的紧张和压迫感，他紧盯着全息投影中的白圣，他看到白圣的身边放着一颗圆球，可惜只是一部分，他根本就看不见那是什么球。
    吱吱吱……
    天启智能手表的扬声器里突然传出了一串奇怪的声音。
    宁涛的视线跟着移到了被拆开的天启智能手表上，这一次他终于发现是什么地方有鬼了。那是一颗纽扣电池，它看上去与普通的纽扣电池没什么区别，可是此刻却正释放出一种神秘的能量波。
    这能量波与脑电波极其相似，宁涛的大脑首当其冲受到了波及。那一刹那间他感觉他的脑袋里好些突然钻进来了什么东西，对他低语。那声音，犹如在血海之中浸泡过，在尸山之中发酵过，阴森诡异到了极致！
    “杀了白婧，杀了青追……”宁涛的嘴里忽然冒出了这样一句话，他的声音也像是在血海里浸泡过，在尸山之中发酵过。
    “哈哈哈！”白圣笑了。
    宁涛站了起来，抓住了放在桌上的日食之刃，他此刻的心里充满了仇恨与愤怒，想要杀掉白婧和青追。
    善恶鼎没有半点反应。
    那个诡异的能量波似乎没有激起它的灵，也就不存在镇压。
    宁涛木然的走向了门口，一边走一边念叨：“杀了白婧，杀了青追……”
    白圣的笑刺耳：“嘻嘻嘻……你以为是抢了只表？你其实是找死！”
    宁涛仿佛没有听见白圣的声音，他木然的开了门，走了出去。
    天外诊所的房门无声关闭。
    刚刚走出门的宁涛忽然停下了脚步，然后小心翼翼的将门往里面推开了一条缝隙，从缝隙之中看着书桌上的全息投影。
    他哪里有受过白圣的控制，就在那个神秘的能量波出现的时候，他心中一声默念“我在胎中息，听闻大道音”，当的一声后他就屁事没有了。后来他拿起日食之刃出来，不过是演戏给白圣看，让白圣觉得他已经被控制了。
    如果白圣人在天外诊所里，宁涛这样将门推开一条缝，他肯定会发现。可问题是他只是一个投影，所见所闻都是通过天启智能手传输给他的，所以，他根本就发现不了那看上去是闭着的房门露出了一条缝隙，还有一双眼睛正窥探着他。
    桌面上，白圣直盯盯的看着冒着青烟的善恶鼎，许久才自言自语的说了一句话：“这鼎……究竟是什么鼎？”
    门外，宁涛忍不住骂了一句：“妈的，这戏白演了，他也不知道这诊所的来历。”
    他对这个结果感到失望，却也不意外，因为就连陈平道都不知道这诊所是从哪里来的，陈平道活了两千多年，白圣却不过是一条千年蛇妖。在陈平道的眼里，白圣就相当于是他眼里的李小玉。
    半响后，白圣又抬头看着屋顶，自言自语：“这房子，又是什么房子？
    宁涛的心里生出一种冲进去砸表的冲动了。
    又过了几分钟，宁涛用日食之刃在掌心上割了一刀，然后将血涂在脸上，手臂上，身上也抹了一点，随后他推开诊所的门，木然的走了进去……
