
　　夜某人来到青山镇，又带着青鳞朝万药斋走去的原因是什么，非常明显，自然是为了穿越前，斗破小说里人气极高的角色——小医仙。

　　虽然在小说中，她和古薰儿的设定都是对萧炎百般帮助，堪称舔狗，但她和古薰儿又有着很大的区别。

　　首先她对萧炎好，并不是因为萧炎摸了自己的身体所以就对他心生爱意这么庸俗，而是经过一系列生死相依的战斗，才渐渐这样的。

　　其次，她的身世非常凄惨，不像古薰儿那么光鲜亮丽，一点苦都没有受过，这容易引发读者的同情心，让读者对她不由得生出些许爱怜。

　　第三，她并没有吃里扒外，做出享受家族带来的资源和地位，却又违背家族的命令，陀舍古帝玉摆在眼里都不拿走，相反，还将家族的地阶高级斗技和斗帝血脉送人这样的混账事情，她的一切都是她自己努力拼搏来了，不存在借花献佛的行为。

　　综上所述，对于小医仙这样的姑娘，夜时秋是非常欣赏的，她身上的闪光点比身为女主角的古薰儿多太多了。

　　古薰儿就只有两个优点，漂亮和血统优异，除此之外就没有了，可她却堪称完美。

　　再加上她厄难毒体的强大体质，这就对夜时秋更有吸引力了。

　　夜某人喜欢收藏稀奇古怪的宝物，厄难毒体的稀有程度虽然比不过碧蛇三花瞳，但也相差不大，拥有这种体质的人，食毒修炼，晋级速度飞快，且自身万毒不侵，旁人触之即死。

　　原著中，被誉为天才的萧炎先是炼化了青莲地心火，然后又炼化了被誉为‘修炼作弊器’的陨落心炎，再加上覆灭云岚宗后闭关大半年，这才突破斗王障壁，进阶到一星斗皇。

　　可这个时候，小医仙却已经成长为了实力不亚于美杜莎女王的四星斗宗，还建立了毒宗，甚至将出云皇室都掌控了在手中，和纠结各方势力才建立起一个炎盟的萧炎相比，强了不知道多少倍。

　　这还是在没有名师指点的情况下，如果她也有一个药老，那简直了，不敢想象！

　　这样的天才，夜时秋能不动心吗？

　　不能！

　　厄难毒体唯一的缺陷就是拥有这种体质的人往往生于厄难，死于厄难，日后毒药越来越多，厄难毒体压抑不住体内毒斗气的进步时，将会受到万毒噬身之痛，缓缓死亡。

　　不过，这个问题对夜时秋来说不算问题，只要他好好研习一下魏无羡上传到聊天群里的结丹之法，以它为基础，创造出一门可以适合斗气体系结丹的功法，这样就行了。

　　届时，让小医仙修炼这门功法，结出毒丹，她就能随心所欲地操控体内的毒气。

　　以其他体系的功法为参考，创造出适合斗气体系修炼的功法，以夜时秋如今的境界，他觉得这算不得什么难事，雄霸的三分归元气不也被他成功改编了么，而且威力还更加巨大。

　　唉，天才往往是不能用逻辑来分析的！

　　很快，夜时秋就带着青鳞来到了万药斋的门前，还没有进去，他就看到里面有一位年轻的少女正在里面坐桌问诊，她的面前排了一大群的人，大多都是佣兵。

　　这位少女身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，但也是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升，那不足盈盈一握的柳腰被一条绿带束着，腰肢是夜时秋所见过女性中最为纤细与柔弱的。

　　见状，夜时秋双眼微微眯起，释放出精神力感知了一下，果然在这少女的身上感受到了些许毒气，这么说，这么巧，还没有进门就见到了要找的人？

　　“呵！”想着，夜时秋嘴角扬起，发出一声轻笑，然后迈步踏入万药斋内。

　　小医仙和青鳞不同，她虽然很有防备心，但并没有什么牵挂，所以夜时秋不打算去等待什么合适的时机，耍些什么计谋的去收服她，就直接和她开门见山，表示自己想收他进门，不对，这个词有问题，想收她为徒，这也不对，咱这么年轻，可不想给人当老师。

　　嗯，就直接说想让她以后跟着自己，做自己的人，嗯。

　　然后，自己表示可以帮她解决厄难毒体的问题，再显露出斗圣强者强大的实力作为证明，如此一来，她应该会答应自己的。

　　就算她不答应也没有关系，整个加玛帝国都是自己的了，过一段时间再把出云帝国也拿下，这样一来，只要她不想漠铁佣兵团一样是与自己立场敌对的势力，那么生活在这两个国家无论哪一个里面的她都可以算是自己的收藏品。

　　出于穿越前对她的好感，夜时秋也可以出手帮助她解决厄难毒体的问题，然后再让青鳞和她生活在一起，对，还有那个被他丢到异空间里，失去了一切记忆的古薰儿。

　　那女人虽然是个舔狗，但条件确实不错，杀了实在是有些可惜，也留下来充当收藏品吧，嗯，让她以后做自己的舔狗。

　　夜时秋这般想到，然后，在进入到万药斋后，他没有排队，而是直接竖起双指，像威慑海波东时那样，使用空间之力，打开了通往苍穹外的空间通道。

　　顿时，万药斋内的景象发生了天翻地覆的变化，在夜时秋的身边，大片的星辰美景出现，看得包括小医仙在内这里的所有人顿时就全都给愣住了，然后，陆陆续续地许多人开始双腿打斗，脸上浮现出一抹惊骇之色。

　　并没有仗着自己是上位者就欺负他人，竖起双指的夜时秋露出一个很好看的微笑，对那些排队的佣兵礼貌道：“请问，能否让我插个队呢？当然，如果不能那也没有关系。”

　　“能能能，大人请，大人请！”

　　……

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　对此，夜时秋没有阻止的理由，见夜时秋不阻止人离开，顿时，许多佣兵都赶紧跑路了，就连万药斋里的学徒也是。23sk.Com

　　不一会儿，这个万药斋的前厅里就只剩下了夜时秋，青鳞还有小医仙三个人。

　　将手臂放下，收起空间之力，周身的空间恢复正常，星辰美景消失，看着面前想走却又看懂了夜时秋是来找自己的，所以不太好走的小医仙，夜时秋维持着脸上的微笑，带着青鳞朝她走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百五十章 小医仙免费阅读。https://xs.23sk.com 