    黑衣人打量着面前的两个人。

    先前的敲门声非一般人知晓。

    而且……闻眼前此人之言，略有所思，旋即，又扫了二人一眼，面上一喜，连忙便是一礼落下。

    定然是族长大人！

    项氏一族的族长，楚国大将军大司马项燕的长子——项超！

    他的画像自己见过，和眼前之人七分相似。

    多年来，项超族长大人一直在江东经营项氏一族的封地，下相之地作为祖地，却也不为忽视。

    也有一桩桩事情落下。

    “霁伯呢？”

    “你是谁？”

    项超仍为看着面前这位黑衣人，自己不认识此人，霁伯……和自己的往来文书中，也没有提及此人。

    不过，此人却知晓自己和霁伯的联系方式。

    应该身份不一般。

    “族长大人！”

    “小人吕淼，到这里已经有快一年了。”

    “霁伯身受重伤，正在府中修养，先前族长大人有文书前来，言语要前来于此，我便是一直在等候着。”

    “如今，终于见到族长大人了。”

    吕淼连忙快速说着，同时伸手一礼。

    对于一些事情，简单说道着。

    “霁伯身受重伤？”

    “怎会如此？发生何事？”

    项超虽仍为狐疑，可……先前的暗号音律非一般人知晓，此人应该是可以新任的。

    却是霁伯怎么会受伤？

    对着羽儿点点头，踏步入面前的宅院，快速询问着。

    “族长大人。”

    “近年来，下相之地这里来了许多陌生人，身份特殊，可武功很高，那些人行事霸道，往往不讲道理，直接动手。”

    “霁伯在城外有百亩良田，便是被强行夺走了，欲要争辩，却是被打成重伤。”

    “霁伯提过那些人的身份，好像是农家的人，又好像是秦国的人。”

    “不太清楚，族长大人待会问一问霁伯就知道了。”

    黑衣人面上待着深深的欢喜，行走在前，为二人领着路，宅院之中，并无太多人，也就是三四位寻常的仆人罢了。

    “农家！”

    “秦国的人！”

    “不会是农家的！”

    少年人左右打量着这处地方，跟着父亲是第一次前来这里。

    霁伯？

    自己不认识，父亲路上倒是说过。

    眼前这个人？

    不认识，就是觉得此人怪怪的，直觉告诉自己的。

    而且院子里那三四位年轻的仆从此刻都好像在看着自己和父亲？

    此人知晓那个霁伯和父亲之间的暗号？

    既如此，此人应该是霁伯信任之人，霁伯不会不告诉父亲的？

    而父亲却……不知道！

    霁伯受重伤了？

    嗯？

    掠过从身边走过的一位仆从，少年人英武之眉再次一挑，旋即，脚步徐徐放缓。

    同时，口中随意应了一句。

    “族长大人？”

    “这位是……？”

    黑衣人好奇。

    能够在自己和族长大人说话的时候插嘴，身份应该不简单。

    “我是项氏一族的虞渊护卫虞子期！”

    “族长，留在这里的人都会武功吗？”

    少年人直接道。

    “嗯？”

    项超狐疑。

    羽儿怎会如此说？

    虞子期？

    自己知道他。

    难道有什么不妥吗？

    “这里的人会一些简单的武功。”

    项超目光也是落在远近数位仆人身上，那些人会一些武功不算什么，也算是强身健体。

    “这里的庭院都不需要清理吗？”

    少年人单手扬起，指着院子里平整地面上的一些杂草，都已经寸许之高了，很是有些碍眼。

    “嗯？”

    项超心中瞬时一突。

    的确，自从进入院子以来，的确有一种奇怪的感觉，原本是以为好长时间没来所至。

    现在……羽儿说的的确是。

    院子里有些杂乱，地面上都长草了。

    甚至于不远处走廊上的竹灯都破损了一个，从那个竹灯破损的程度看，非短时间。

    而是有一段时间了。

    “霁伯？”

    “他现在应该死了吧！”

    “不好……！”

    历经生死符的劫难之后，肉身更为强大，自己的感知更为敏锐，这个吕淼很值得怀疑。

    院子里的那些仆人也很值得怀疑。

    有武功不算什么？

    却是那些人的实力还不弱，起码都有先天的实力。

    步履之间，和普通人很不一样。

    尤其是在自己说出此处值得怀疑的一处处地方后，明显感觉到一股杀意袭来。

    如此，直接肯定心中猜想。

    果然项氏一族真正的落脚点，这些人焉得如此？

    浑身上下警惕，刚要准备解开这个吕淼的真面目，豁然，耳边传来道道犀利的破空声。

    咻！咻！咻！

    “羽儿！”

    项超大惊，这……怎么会突然变成这样了？

    霁伯死了？

    又看着四面八方飞来的羽箭，而那个吕淼一个跳跃转身，便是消失不见了。

    中计了！

    这里……已经不是项氏一族的落脚点了。

    “哼！”

    “一群鼠辈！”

    少年人大怒。

    一把拉过实力如普通人一般的父亲，而后，双拳紧握，用力的挥向四周虚空。

    嗡！嗡！嗡！

    强横无匹的力量自体内涌出，极快的拳风相随，方圆三尺区域内，顿成一片狂暴的混乱领域。

    那些羽箭刚靠近，便是被一股股别样的力量波及，进而方向错乱，自动的划开，飞向它处，不为侵扰。

    “实力倒是不弱。”

    “项超！”

    “你果然来了，而且还是孤身前来于此。”

    “项氏一族的余孽，我们等你很久了。”

    吕淼的声音从一旁冷然传来。

    衣着如旧，神容如旧，可身上的气息大变，手中持有一柄寒光之剑，丈许之外，看着项超二人。

    那个虞子期……实力不弱，能够躲过他们一轮箭矢。

    可……也就仅仅如此了。

    下相之地！

    项氏一族的祖地，自然要落下相当的力量，这处据点……早就被拿下了。

    为了今日，已经等待好久。

    语落，前一刻出现在院子中的三四位仆人也是变换一番模样，手持刀剑，眼神凌厉分列四周，围困项超二人。

    “霁伯呢？”

    “你们把他怎么样了？”

    项超大恐。

    这一次……他们前来泗水郡，不只是来自己和羽儿两个人，还有许多人，就是若是全部入城中，怕是有些扎眼。

    便是自己和羽儿入城了。

    谁曾想，会是如今的模样？

    这里早已经被秦国之人占据了，霁伯……怕也是凶多吉少，否则，如何让那般开门之法被此人知晓。

    若无羽儿在自己身边，刚才自己就死了。

    “霁伯？”

    “他……当然还好好活着。”

    “待会你就可以见到他了。”

    “杀！”

    “若是将项氏一族如今的族长擒杀，定然大功，大人必会欢喜，陛下也会有滔天的赏赐！”

