    五千精锐只知道是随欧大人前去辽东的，真正知道皇帝在军中的，除了跟随小皇帝一起遣进军中的十几名大内侍卫外，只有欧信、裴钰、风雨秋、蓝凤凰、陈勇、王岳和张永少数几人而已。

        张永自带两千名锦衣卫，这些人都是他的心腹，就这样，他也一个人都没有说过小皇帝也在军中。只是告诉他们，自己此行，是奉小皇帝的旨意，务必要保护好欧大人和他身边之人。因此这两千锦衣卫高手，对欧大人和其身边人，都是格外关注，誓死守卫的。

        欧信周围的人只有裴钰、风雨秋、蓝凤凰、王岳和陈勇，其余的都是小皇帝身边的那十几名大内的高手侍卫，所以欧元帅才敢直呼皇上。小皇帝嘻嘻一笑，晃了晃手中马鞭，乜斜了欧元帅一眼。

        小皇帝才笑着说道：“要去你去，你才是奉旨入辽的大元帅嘛，我可是你手下的小小校尉，当与士卒们同行同止同样待遇。再说了，论身子骨儿，我比你可强壮的多！欧元帅，你不必处处担心我，只需要让林平之陪着我就好了。”

        欧信知道，自己需要操心的事物众多，小皇帝跟随自己在军中，自己更是要多操不少心。自己的身体正在慢慢恢复，自然也不能与年轻的小皇帝相比。一个陈勇跟着陛下他又怎么能够放心？最后他还是留下了陈勇、王岳二人陪伴小皇帝。

        风雨秋和蓝凤凰跟随着欧元帅，保护着他的安全。而张永自不必说，他此次出宫，就是为了照顾小皇帝的起居的，自然是十二个时辰，寸步不离的陪在小皇帝身边！

        张永虽然有一个英雄梦，但是想成为英雄，和照顾小皇帝并不矛盾。到了辽东后，张永就会找机会，好一战成名！他一定要让小皇帝知道，自己一样是赤胆忠心，可以为了家国利益，抛头颅洒热血的！

        他们是太监不假，但是他们同样有一颗利国利民之心。不是谁都像王岳那样，贪赃枉法，不择手段的搂钱。自己可不一样，我张永就是想建功立业，名垂青史的。到时候提前小皇帝，就会有自己的大名！

        众人正赶路间，小皇帝就看到欧元帅身边有一位大臣，是自己极其熟悉的，正骑马向自己极速逼近。小皇帝心知自己没办法躲避，为了不让更多人看到这种尴尬场面，他只得来到欧元帅说的那辆马车前，下马上车。

        这辆四匹马拉的大车，外面看起来就是装货的，但是进入大车，竟然布置的极其精致。马车内铺着大红地毯，中间一张方桌，上面摆放着各色点心干果。车厢内灯火通明，王岳、张永、陈勇三人跟着小皇帝一起上车。

        很快，马车的大门又被打开，李大学士进入车厢，小皇帝正在方桌旁端坐，王岳、张永、陈勇三人在小皇帝身后站立。欧元帅一起上了马车，随即车门被人从外面关上。

        李东阳紧走两步，走到方桌近前，跪倒叩头说道：“臣李东阳恭请陛下回宫！陛下不与老臣说一声，就私自出宫，万一有什么事情，老臣如何担待的起？更何况辽东正在大战，君子不立危墙之下，老臣誓死也要带陛下回宫，还请陛下体恤老臣的一片苦心！”

        欧元帅和陈勇二人面面相觑，不是事先说好了吗？李东阳来见小皇帝，只是正常交接一下工作，如果朝中有处理不了的文书，再用八百里加急，送于辽东，让小皇帝亲决吗？

        小皇帝说道：“李太傅，朕还是太子之时，是你教我，‘人主赏所爱而罚所恶；明主则不然，赏必加于有功，刑比断于有罪。善为国者，内固其威，而外重其权。如此则征敌伐国，莫敢不听也。’

        而今辽东危矣，朕已答应欧元帅一起前往辽东，以振军心。现如今国库空虚，只有上下一心，齐心协力，方能顺利拿下这场胜利！朕以为，我亲自前往辽东，定能够让将士们一起奋勇杀敌，助辽东大捷！”

        李东阳心知陛下此次亲上辽东，的确是正确之举。但是自己却不得不劝其慎行，与当时帝师所教相左。他看着一脸惶恐惆怅的小皇帝，终于下定了决心！

        李东阳说道：“陛下，臣此次放您前往辽东，实是万不得已而为之！臣会竭尽所能帮您管好大后方，但是陛下一定要小心谨慎，万勿冒进！朝中诸事陛下不必挂念，但是陛下必须给老臣一封诏书，在必要时臣取出，以安万安民心！”

        小皇帝当即吩咐张永，取出卷轴，自己提笔在手，刷刷点点，便写下一封诏书，将这圣旨递到李东阳手中。李东阳接过诏书，看了一眼，便不再言语，拜别陛下，打马扬鞭，回归京城而去。

        自此小皇帝那颗悬着的心，终于放进了肚里。他知道，有三朝元老李东阳在，京城必定不会出什么大乱子。自己这次辽东之行，就可以安心了。这是自己励精图治，发愤图强的第一步，能不能走好，就看自己的毅力了！

        当天晚上，大军在昌平停留一宿，昌平县令并不知道当今皇帝在军中，不过单是征辽元帅、京营提督这两块响当当的招牌，就足以让他忙前忙后不得清闲了。

        欧信的大军依托驿丞馆，在小小的县城内驻扎下来，驿丞馆内的差役、厨子全被赶了出去，换上了张永带来的人。昌平县令只道这位皇帝面前炙手可热的提督大人太有官谱儿，倒也没有生疑。

        还赶着送来二十几口大肥猪，见两位大人也没什么热情和他搭讪，就识趣地告辞离去了。欧信在临时设下的中军大帐内安排妥了夜晚宿卫和明日行程，他就习惯性的出帐巡营，顺便看看小皇帝怎么样了。

        欧信带着风雨秋和蓝凤凰到了驿馆后院，正看到一位大内侍卫在此守卫。欧元帅微微颔首问道：“皇上头一次出京，这一路颠簸的身子也乏了吧？可曾安歇下了？”  

        那武官也是一副普通军中校尉打扮，闻言笑答道：“大帅您可猜错了，皇上兴致高的很呢，他刚刚洗漱完毕，便带了张提督等人一起出去了。”  

        欧信吓了一跳，脸上微微变色问道：“此刻天色已晚，皇上这是去了哪里？怎么没有人通知我一声？”

        那武官忙解释道：“大帅不必担心，皇上只是去营中看望将士们了，他并未远行。皇上说自己想与将士们同吃同住，你们既然不答应，他有机会就多去陪陪大家，体验一下真正的军旅生活。”  

        欧信这才放心，急忙转身向外走去，他边走边说道：“我去大营瞧一瞧，你就先歇着吧，不必相送。”

        欧信匆匆出了驿馆，这座小城的驿馆设在城东头，外院儿原来是往返辎重车队停留驻扎的地方，周围砌了围墙，墙内驻扎了两千名锦衣卫，另外五千精兵驻扎在门外。此时外面应该正在吃饭，空气中弥漫着一阵阵肉香。

        二十几口肥猪虽然不够大家伙吃的，但是各个营房再就近采购一些，也可以做到人人有肉吃。这时官军才出京城，欧元帅也愿意让部下伙食好一些，这样就不会有更多的思乡之情。

        没办法，这次二十万大军，一多半是和自己一起讨伐日月神教的军队。还有五万人马，是京城内的精兵。这次一起出征的将官，都是欧元帅精挑细选出来的，所以他还是很放心的。

        四下张望，欧信瞧见右边一处营房往来行走的人影甚多，便匆匆走了过去。士卒们正围坐在火堆周围，火上架着大饭锅，屠宰完毕的一口大肥猪已下了锅，大块的肉在汤锅中翻滚着，士卒们嘻笑交谈着，大口嚼着馒头、啃着骨头，吃的正香。

        欧信还是一身将军装束，那些士卒见了他，纷纷起立行礼，欧元帅示意大家不要多礼，该吃饭吃饭，自己只是例常巡营，不必多礼。

        欧元帅继续行走，斜刺里猛地闪出一条人影，一把就拉住了他的手腕。风雨秋和蓝凤凰都没有动作，这显然就是熟人了。欧信定睛一看，来人正是那位京营提督张永。

        欧信心中一喜，急忙也反手抓住了他问道：“人呢？”

        他们人在外边，虽说近处没有外人，可是风送人语，唯恐被人听去，是以不敢直接说出皇帝二字。张永使了个眼色，拉着他向旁边走出几步，避到暗处。

        向前边一努嘴，才悄声说道：“喏，在那儿呢，不许咱家跟着，咱家瞧他玩得开心，也就只在周围逡巡，不敢靠近去了。”

        欧信向那处望去，只见火光熊熊处，映着一张年轻英朗的面孔，小皇帝穿着一身校尉衣衫正和那些大兵们席地而坐，肩并肩的挨着，用木棍儿插了冷馒头在火上烤，手里提着一根大骨头棒子不时咬上一口，聊的正开心呢。而陈勇正在小皇帝身边守护着，他这才放下心来。

        一个满脸胡楂的老兵大大咧咧在他肩头砸了一拳，压得小皇帝肩膀一沉，那人哈哈大笑说道：“小子，欧大帅这次出兵，咱们兄弟可是从十二团营十万大军中千挑万选出来的，个个拉得开弓，上得了马！

        拳脚刀枪使将起来，三五条壮汉都近不了身！瞧你们俩小家伙细皮嫩肉的，济得了什么事？哪是鞑靼、女真人的对手？你们俩都够细皮嫩肉的，可不要被鞑子掳了去，做了兔相公！”

        那群人听到此人这番言语，都一起哄堂大笑起来。小皇帝缩回烤得表皮焦糊的馒头，撕下一块儿来塞进嘴里，嚼得津津有味儿，边好奇地问道：“兔相公？啥是兔相公？”

        火堆旁的大兵们放声大笑，旁边那大胡子拍了拍他的肩膀，哈哈笑道：“瞧你这不通世务的样子，真不知道是怎么混到欧大帅身边的。

        鞑子那边的人个个长得身形彪悍，虎背熊腰的，就是女人模样也比男人好看不了多少。像你这么俊俏的小哥儿，若被他们掳了去，倒不必担心作奴隶，没准儿被他们的酋长弄去当爱妾宠着啦，哈哈哈……”

        只见小皇帝似乎有些不好意思，那大兵这么说他自然知道所谓兔相公就是脔童了，不过小皇帝并未生气，生平头一次有人和他这么粗俗的说话，新奇之余倒是觉得好玩的很。

        小皇帝不以为然的说道：“鞑子掳我妇人儿童，朕……镇子上常听北方来的客商提起，不过他们似乎劫掠粮草更多吧，抢过很多人么？”

        几个大兵笑容渐敛，过了一阵儿，一个三十多岁、赤红脸庞的伍长叹息一声说道：“那是自然，这么些年来，鞑子攻宣府、攻大同、攻蓟昌，不知抢走了多少百姓。”

        一个长得还有些斯文的官兵一拍大腿，恨恨地说道：“那群狗 娘养的，百姓畏于鞑子劫掠，能逃的都逃进中原了，那些祖祖辈辈靠着祖传几亩田地过活的百姓无处可逃，只能任由他们欺凌！

        只要是老年、壮年男子，都被他们杀了，少年和妇人就被掳去做奴仆和妻妾，帮他们放牧、挤奶、缝衣造酒，捆驼帐房，你说掳去的不多？

        嘿嘿，鞑子人少，一家放牧，方圆数十里就只有这一家再无其他人烟，河套地区吉囊部落，掳的汉人最多，一家蒙人不过四五口，倒有六七个汉人的奴隶……”

    

