    寂静的包厢内，碰撞声是如此的清脆，谁也没想到在这种场合会如此的安静。

    看着李斯文的动作，众人的心都跟着颤抖了一下。这是什么意思？酒没喝完便把杯子放下，这可是酒桌大忌，尤其这还是在陆明有意提醒的情况下。

    李斯文的做法让众人无不倒吸一口凉气，眼睛都不敢眨一下，想要看个究竟。

    “前辈劝酒，晚辈没有不喝之理。”李斯文的声音缓缓响起：“不过我这个人向来不喜欢饮酒，每次喝酒也仅喝一口，尝出其中的酸甜苦辣，把它藏在心里就可以了。”

    李斯文双眼始终未从陆明的身上移开，冷峻的目光带着一丝挑衅，他的话意思很简单，我知道你什么意思，但别想让我妥协。

    陆明并没有想到李斯文会如此强硬，脸色瞬间阴了下去，江镇涛见到这一幕，直接冷声道：“李斯文，大家都把酒喝了，你这是什么意思啊？也太不给面子了吧？”

    “江镇涛，今天这个饭局还轮不到你插嘴吧？”李斯文不屑的一笑：“还有，我告诉你，酒是敬的，不是劝的。”

    众人一听这话，汗毛都竖了起来。

    酒桌上的学问很大，尤其敬酒和劝酒也完全不同，敬酒表示以下敬上，或者身份平等，互相尊敬，才说成敬酒。而劝酒则表示以上‘劝’下，身份高的人让身份低的人喝酒，叫做劝酒。

    当然，绝大部分人不明白这里面含义，但这些身份特殊，常年混迹酒桌的人却无人不知。

    所以，当李斯文的话出口。不仅江镇涛被怼的脸色铁青，其他人也是惊骇不已。

    这说明什么？这说明李斯文把自己的身份摆在了和陆明一个位置上。

    狂，太狂了，众人曾经在拍卖会上见识过李斯文的狂妄，但却未曾想在陆明的饭桌上，这小子还敢这么狂。

    就连陆书航，也是脸颊抽动，觉得李斯文有些过火了。

    然而李斯文自己清楚，今天这场压迫性的酒局，如若妥协，他何必站到现在？他又怎么能对得起老天给他重生的机会。

    “年轻人不喜欢喝酒也不是坏事，对吧？”陆书航见气氛沉闷，连忙开口解围，他真的害怕李斯文一会继续说出惊骇世俗的话来。

    “对，不喝便不喝，我们今天又不是来喝酒的。”孙罗春见陆书航开口，也跟着说道。

    两人说完，陆明强挤出出一丝微笑：“没错，酒喝不喝都无所谓，别耽误正事就行。”

    “坐下吧。”陆书航轻轻的拽了拽李斯文，当李斯文坐下时，他连忙小声提醒道：“冷静点。”

    尴尬的气氛终于得到了缓解，大家开始动筷吃起了东西，不过每个人的目光都徘徊在陆明和李斯文的脸上，毕竟这两位才是今天的主角。

    十几分钟后，陆明放下了手里的筷子，目光再次看向李斯文，语气比之前冰冷了许多。

    “李老板，今天这个饭局请你来，想必你应该知道为了什么。”陆明挽起了袖子，点了根烟道：“你和贺家争了一个多月，双方损失惨重，甚至已经带乱了我们曹州的食品市场，这对于曹州商界的发展来看，不是什么好事，孙副市，你觉得呢？”

    “没错，你们两个企业都是我们曹州重点扶持对象，闹到最后只能是两败俱伤，所谓冤家宜解不宜结，我觉得你们两家是时候谈谈了。”孙罗春跟着说道。

    两位大佬发话，众人连忙看向李斯文，此时他已经放下了筷子，平静的回问道：“谈？怎么谈？”

    他说完突然看向贺远贺光：“是我和你们父子谈呢？还是和陆老板谈？”

    贺远和贺光面对李斯文的询问，明显一愣，纷纷把目光看向陆明。

    陆明暗道两人是怂包，但还是把话接了过去。

    “今天既然有这么多的老板在场，当时是和我们一起谈。”陆明声音冷傲，明摆着拿众人压迫李斯文。

    李斯文不慌不乱，慢条斯理的道：“好，怎么谈？”他说完还扫视了一周，仿佛在说，我记清你们的样子了。

    “其实没那么复杂，你是做火腿肠生意的，贺家是做小食品生意的，从今以后，你们两个握手言和，各自发展自己的领域，互不干涉。”陆明的声音非常有力，似乎已经拍板定夺了一样。

    “陆老板的意思是，让我退出小食品市场，只卖火腿肠对吧？”李斯文反问道。

    陆明听罢点了点头，补充道：“这对你们两个都很公平。”

    李斯文笑了，那是一种冷冰冰的笑容，一种仿佛来自极寒之地的笑容，他看着陆明，一字一字的问道：“公平？何来的公平？凭贺家现在的处境，也有资格和我分市场？”

    “李斯文，你不要太狂了，我家今天是来与你和解的，不是来求你的。”贺光控制不住火气，愤怒的说道。

    “就算你求我，你觉得管用吗？”李斯文表情轻蔑，盯着贺光道：“别在这和我叫号，你还不配，还是管好你的裤裆吧！”

    “你……”贺光脸色通红，差点蹦了起来。

    “够了。”陆明的怒火声突然响起：“这里不是你们吵架的地方。”他说完，再次冷视李斯文，狠声问道：“李斯文，我只问你一句话，今天能不能谈？”

    一声质问，也是一声警告，陆明的气势足以压倒任何一人，但偏偏李斯文不吃这一套。

    “陆老板，我既然来了，当然能谈，只不过你的身边总有狗在吠，怎么谈？”李斯文嚣张的说道，完全不惧已经发火的陆明，做为宾客的他，此时倒像极了主子，尤其这句话不仅辱骂了贺光和江镇涛，甚至波及到了陆明。

    在座的众人面色紧张，喉咙不断的往下咽着口水，无论是银行行长还是电视台的台长，无不被李斯文吓到了。

    这已经不是在挑衅了，而是在陆明的地盘上撒野，他们在曹州混迹了几十年，还是头一次见到有人敢这样做。

    太岁头上动土，也不过如此吧？

    哪怕了解李斯文的陆书航，眼神也在一下一下的跳动，那是惊骇的目光。

    【作者有话说】

    陆明：李斯文太嚣张，给我个好评，我把他干掉。

