    空中，张文感受着身周的变化，微微有些懵逼…

    不过，张文很快就反应过来，并不是世界变得缓慢了，而是自己的速度变快了。

    无论是身体的速度还是思维的速度，在这新的癌异变细胞之中的雷霆之力激发之下都变快了。

    所以这就导致了这奇怪的错觉，感觉身周好像变成了慢动作电影一般。

    相对论！？

    张文略有所思。

    不过，很快的，这种奇妙的感觉就退了出来。

    而且张文还感觉到有点困。

    这顿时让张文愣了愣，自从来到这个世界以后，开始吞噬那些邪物开始，张文就极少会感觉到身体之上的疲惫。

    感受着体内那癌异变细胞之中的雷霆之力在快速的消耗，此时已经所剩无几张文顿时略有所思。

    看来那种奇特的感觉，对于雷霆之力的消耗是非常大的。

    张文估摸了一下，从开始进入那种状态到刚刚消失，大概五秒钟左右。

    不过这雷霆之力一开始停下消耗之后，就在缓慢的恢复着，这倒是让张文心中安心了不少。

    很明显的，这种能力对战斗肯定是大有用处，虽然消耗有点大。

    不过，就在张文想，要继续试验一下身体新生的能力之时，眼前一道流光闪过。

    师尊周天一的身形顿时出现在了自己的身前，这让张文不得不停下了这个计划和打算。

    “没事吧？”

    周天一看着眼前的张文，有些担忧的问道。

    “放心吧，师尊大人，问题不大。

    你看我像有事的人吗！？”

    张文看着师尊周天一，脸上挂上了微笑，恭敬地向着周天一行了个礼，然后回答道。

    “刚刚那是什么情况！？

    为什么会接连着渡了两次凝丹劫！？”

    周天一虽然心底有所猜测，但是还是直接向着张文开口问道。

    “原本是弟子的属下小异要渡凝丹劫。

    不过想着渡一个也是渡，渡两个也是渡，那就干脆让弟子的属下李秋灵也一起把这凝丹劫渡了。”

    张文自然也没有什么好隐瞒的，直接向着师尊周天一回答道。

    和周天一听着张文的回答，虽然心中早已经有所猜测，但是还是听得一脸的无语。

    什么叫做渡一个也是渡，渡两个也是渡，干脆一起渡了！？

    你把当把天劫当成吃饭呢啊！？

    虽然心中无语的很，但是周天一还是看着张文，有些担忧的问道：

    “那现在身体感觉如何！？

    有没有什么内伤！？

    需要什么丹药跟师尊我说，伤势可要好好恢复，别到时候留下什么后遗症，影响修为境界的突破。”

    张文看着师尊周天一那担忧的脸色，心中也是微微一暖。

    向着师尊周天一再次行了个礼之后，才恭敬的开口道：

    “放心吧，师尊大人。

    弟子并不是鲁莽之辈。

    既然有渡两次凝丹劫这个打算。

    弟子自然也是有所准备的，这会好着呢，放心吧。”

    周天一闻言也是心安了不少，看着张文点了点头，又再次开口问道：

    “那现在你那两位属下也算是安全度过了凝丹劫，踏入了金丹期，现在他们都还好吧！？”

    虽然是不是张文本身突破了，而是张文的属下，但是在他的手下如果有两位金丹期。

    无论是邪物还是活尸。

    那也是属于张文自己的力量之一，这点倒是让周天一心中极为安慰。

    如今宗门正缺高手的时候，张文这两位属下成功突破，踏入金丹期，可是给宗门大大的增加了实力来着。

    原本之前周天一还有些可惜，张文杀了孟鹤堂。

    但是现在，张文竟然一次性补了两位金丹期回来，虽然是邪物和活尸这种旁门左道之物，但是肯定还是属于高端战力来的。

    这么一来，周天一心底的那点点可惜遗憾劲顿时消散得杳无踪迹了。

    “放心吧，师尊大人，她们两个都好得很，此时都在我的体内来着。

    不过刚刚渡完这凝丹劫都是有点虚弱。”

    “在你的体内！？”

    周天一闻言，愣了愣。

    “是的，李秋灵转修鬼道灵修了。”

    “原来如此…这是走的以尸养魂路子。”

    周天一毕竟是见识宽广，张文这么一说，他顿时反应过来，到底是怎么一回事了。

    “是的，师尊大人。”

    周天一看了看张文，脸色有些古怪，忍不住开口问道：

    “你就这么喜欢携邪物吗！？

    而且还喜欢让她们附身在身体之中…

    虽然有着你体质上的原因关系。

    但是为师还是得劝你记得悠着点。

    毕竟。

    走御邪之路的那些魔道修士多多少少都有点怪癖，这一点为师还是清楚的。

    我希望你所说的身体需要邪物附身，是真的如此。

    而不是你心中某种古怪的癖好，如果是某种古怪的癖好的原因。

    那为师可就劝你要多加注意了。

    这人呐，还是要自律一点的好。

    好了，你也不是蠢人，为师就不多加交代了。

    既然你没什么事，那为师我也是忙得很，这就走了。”

    周天一知到自己问了比较私隐的问题，所以也没有继续留着让张文觉得尴尬。

    身形直接化为一道流光，就离开了此处。

    炼气修炼仙道，本就是逆天而行。

    有点什么特殊癖好，问题也不大，周天一是能够理解的。

    不过，他还是不希望张文因为这种古怪的癖好，而消耗了自己的身体和精力。

    而张文张了张嘴，看着已经消失在远处天边的师尊周天一，心中也是有些无语。

    古怪癖好！？

    这是什么鬼！？

    我张文连女人都不不带看一眼的，还会对这鬼玩意有什么特殊癖好！？

    张文翻了翻白眼，也不再继续纠结这个问题。

    身形快速的往墓园之中降了下去，随后继续开始布置起阵法来。

    而远处廖海飞在主殿之上，看着张文身形却是微微眯了眯眼。心中隐隐有着某种预感。

    此子，日后恐怕会成为自己掌控南剑宗的心腹大患！

    不过现在的局势，也并不太允许自己继续折腾，看来只能慢慢静待机会了…

    一边想着，廖海飞脸色阴沉的化为一道流光，回了自己的洞府。

    至于南剑宗的六位长老，看着这凝丹劫告一段落，也是脸色非常复杂的互相看了一眼。

    突然心中有种自己老了的感觉。

    难道…

    这就已经是年轻人的时代了吗！？

    ………

    一两个小时之后，张文在墓园之外再次布下了复合防御大阵，再次闭关潜修起来。

    而那些南剑宗弟子，对于张文这位首席大师兄，突然之间闹出这么大的动静，也是议论纷纷。

    每一位南剑宗弟子，茶余饭后之余几乎都在聊这件事情。

    和首席大师兄张文的风头，一时之间也是一时无两…

    ………

    而墓园之中，张文再次开始潜修起来。

    这次帮小异和李秋灵渡了这凝丹劫，虽然整体过程之中发生了些许意外。

    但是总体来说收获还是极大的。

    不过最为重要的问题还是，这身体之中的癌异变细胞又再一次异变进化了。

    虽然对未来有没有什么隐患在内，张文暂时不好说。

    但是暂时性的获得了新的能力，而且身体之中的力量增强了许多，这倒是非常确定的。

    暂时性的来看，这应该是一件好事情。

    至于以后有什么隐患，等以后出现了再说。

    遇到问题解决问题就行了。

    兵来将挡，水来土淹。

    对于未来会发生的问题，张文向来是不害怕的。

    一次凝丹劫的渡劫，虽然让张文在南剑宗之中名声鹤起，但是张文本人却是毫不在意。

    ………

    此时的张文在墓园之中，开始总结整理这一次渡劫的得失，还有一些善后问题。

    此时，一座新坟在墓园之中屹立起来。

    张文、小异、李秋灵。

    一人两灵，却是站在了新坟之前。

    只见墓碑之上刻着：

    李秋灵尸身之墓。

    “秋灵，从今往后，你可就不是人了。”

    张文看着这个墓碑，多多少少还是有些感慨的。

    李秋灵作为他穿越之后第一个笼络的手下，虽然自己了给她不少。

    但是，张文修炼的第一步，确实是李秋灵带来的。

    而如今，李秋灵先是成了活尸，后是成了鬼道灵修。

    虽然说不上不好，甚至对张文极为有利。

    但是张文多多少少还是有些心绪起伏…

    “嘿～！做人有什么好的，太多痛苦了。

    再说了，那身体原本就不干不净，不人不尸的，不要了也没什么好可惜的。”

    李秋灵倒是豁达，看着那墓碑甚至还有些高兴。

    张文转过头，看着李秋灵这表情，也是有些无语…

    摇了摇头，张文不再搭理李秋灵这丫头片子，转头看向了小异，微笑着问道：

    “怎么样，感觉如何？

    突破进入金丹期以后，有没有感觉到什么大的变化？”

    小异听到张文所言，福了福身向着张文回答道：

    “老板虽然灵体有些受伤，但是问题不大。

    只要在炼灵阵或者凝灵阵之中恢复一段时间就好了。”

    “嗯好，接下来一段时间你主要的任务就是好好恢复。”

    张文看着小异，点了点头。

    这个陪伴了自己最久的邪物，张文对她自然也是有着不少的感情的。

    特别是如今突破进入了相当于金丹期的邪灵级，未来最少能够成长到金丹期第九重的实力境界。

    虽然比起李秋灵这位鬼道灵修的成长上限会差了许多，而且突破大境界也更加困难。

    但是作为附身在张文身体之中，用来进行癌异变形态变化的话动力源和实力结合源头的话，问题不大。

    一场对李秋灵旧身体的祭奠并没有浪费太多时间。

    随后，李秋灵和小异就在张文所布置的炼灵阵之中，开始恢复伤势和稳固境界。

    不单止如此，张文还在墓园之中布下了数个炼灵阵，开始抽取这墓园之中的：

    死气、煞气、血气、灵气、怨气、残魂散魄。

    虽然刚刚小异和李秋灵消耗了不少，但是多少还是有所残留的。

    看看能不能够凝炼出一两只邪祟出来炼制点邪祟丹都好…

    而弄完这些的张文，也终于有时间开始试验自己这身体之中的变化。

    而这会，张文也发现，自己身体内的那些新生癌异变细胞之中的雷霆之力也恢复了不少。

    这顿时让张文心中也是安慰了不少。

    既然可以恢复，那这就是可持续使用的力量。

    至于使用之时，能够持续多久…

    应该是取决于自己储备的量有多少。

    首先，张文试验的就是身体的力量提升。

    血丝顿时在张文的身前汇聚成道道阵纹，随后一个四象玄武阵，瞬间凝聚完成。

    血丝缠绕，六块下品灵晶，被张文放进了四象玄武阵的阵眼之中。

    随着灵晶之中的灵气被阵眼抽取，这四象玄武阵之上一道防御光罩顿时升了起来。

    而张文看着这四象玄武阵的防御光罩，目光微微一闪。

    抬起了右拳，最后直接一拳就是向着这四象玄武阵的防御光罩之上轰了过去。

    轰～！

    随着一声轰响爆开，那防御光罩之上，阵阵波纹瞬间荡起，整个防御光罩迅速就开始暗淡下来。

    张文看着这一幕，目光微微一亮。

    单单这一拳，张文就能够非常确定的感受出来。

    自己的身体力量，绝对比之前翻了两到三倍最少。

    至于真元，虽然没有变动。

    但是，这些癌异变细胞再次异变之后大大增强，再经过真元增幅。

    不知道又有什么不同！？

    张文静静地等待着那四象玄武阵的防御光罩，在灵晶灵气的补充之下，再次恢复圆满。

    再次抬起了右拳，这次张文不单止运转上了真元进行增幅。

    还催动了血纹术【金刚】、血纹术【炎冲】！

    随着赤芒闪过，张文的右拳犹如突然消失了一般，瞬间轰击在了那四象玄武阵的防御光罩之上。

    轰！！

    随着爆响，四象玄武阵的防御光罩瞬间崩溃，化为漫天的点点荧光！

    很好！

    张文心中惊喜异常，虽然还没有进行癌异变形态变化。

    但是单单现在展示出来的威力，张文就能够确定现在的自己，比起之前强大了三到四倍！

    如果再进行癌异变形态变化，叠加上小异或者李秋灵的金丹期实力境界。

    张文估计现在的自己，能够轻压轻松的碾压金丹期第三到第四重的修士。

    这其中，张文还没有算上那雷霆之力。

    毕竟这种力量张文也刚刚获得，对它的了解还太过于少。

    既然测试完毕了自己的肉体力量，和真元增幅之下，到底相当于什么样的实力。

    那么接下来，张文自然就是要搞明白，这雷霆之力到底是什么了。

    这种力量源自于天劫的劫雷，不单止让自己的癌异变细胞获得了再次新的异变。

    居然还多了个雷霆之力…

    而且…

    现在这方世界之中，张文感觉到与之前有着极大不同的感觉。

    整个世界显得更加清晰透彻。

    仿佛之前自己一直是被一层隔膜给隔绝着。

    而到了今天，自己终于离开了这层隔膜…

    因为自己是穿越者的原因！？

    张文略有所思…

    还有，这雷霆之力应该是能够极大的强化身体的速度。

    而且不单止身体，还有思维速度应该也是有着极为恐怖的提升。

    强化身体的速度。

    张文倒是能够很明白到底有什么作用，无非就是提高战斗力而已。

    但是这思维速度的提高，张文就感觉应该不单只是停留在对战斗的提升之上。

    因为思维速度提高可是可以应用到更多的场景之中，不单纯只是战斗而已…

    比如对术法、阵法、功法等等知识的学习吸收速度…

    不过只有五秒钟不到的时间，根本不够干嘛的。

    所以张文有一个想法，直接下来要去试验的，就是雷霆之力的局部激活。

    当然，还有许多雷霆之力的应用，也是需要去一一去开发试验的。

    有了想法，有了目标，张文自然就是开始实施。

    这对于行动派的张文来说，原本就是理所当然的事情…

    时间，就在张文的试验之中开始快速推移…

    ………

    半年后，整个南大洲又开始蠢蠢欲动起来。

    西楚、阴符山开始向着南苗、御尸门频频施压。

    北齐也吸收完天剑派山门的资源和人力，开始蠢蠢欲动…

    而西楚、阴符山和北齐的动作，自然也是让南剑宗、大赵、凝煞宗和南苗、御尸门瞬间警觉起来。

    平静没多久的南大洲，又开始暗潮涌动起来…

    ………

    月夜，银月如钩。

    御尸门边境之处，连接南海的一片沙滩之中，突然浪潮开始翻涌起来。

    不过，却不是起了风…

    只见一只只巨大的龙虾、螃蟹突然就爬上了沙滩，密密麻麻的仿佛到了生产的季节一般。

    这些巨虾巨蟹，上了岸之后，就浑身上下开始咔嚓作响，身上阵阵妖气弥漫，随后居然人立而起！

    海滩之上，这恐怖的一幕，随处可见，成千上万的巨虾巨蟹甩动着眼睛，不声不响的向着那岸边的椰林行去…

    随后，一只只巨大的海龟也从浪潮之中步入沙滩。

    跟那些巨虾巨蟹不一样的是，这些巨大的海龟直接凌空而起，龟壳之上淡蓝色的纹路亮起。

    空中的灵气开始汇聚，随后巨大的海龟仰起了头，一颗妖丹吐出，随着一声巨啸响起。

    淡蓝色的水幕瞬间展开。

    巨大的水幕开始迅速的向着四周展开，把所有巨虾巨蟹笼罩在内。

    而得到了水幕笼罩的巨虾巨蟹顿时身上流光一闪，双钳开始迅速变得更加坚硬，流光闪烁，寒光阵阵。

    不单止如此，原本行动虽然也算快捷，但是还是有些僵硬的巨虾，在这淡蓝色的水幕之中，行动瞬间变得灵活无比。

    甚至还能凌空而起，虽然这个范围无法离开淡蓝色的水幕范围，但是很明显的也是机动性暴涨！

    很快的，整个沙滩之上就被这些巨虾、巨蟹和巨龟给挤满了。

    每数千只数巨虾和巨蟹就会有两三只巨龟紧随其后。

    一个个淡蓝色的水幕，笼罩着这些巨虾巨蟹不断的向着内陆，推进过去。

    就在这些巨大的海龟上岸不久，海面之上，巨浪翻涌不已。

    最后一条身形长达数千米的巨鲨，从海面之中缓缓地升了上来，庞大的身形瞬间就把整个天空遮蔽了大半。

    随着银月的光华被阻挡，巨大的阴影投映在地上。

    巨鲨的血盆大口之中，尖锐的尖牙散发着阵阵寒光。

    单单是看着这血盆大口，就让人感觉这天空仿佛都会被它一口咬下一大块一般。

    巨鲨之上，一座金碧辉煌的宫殿屹立其上，整座宫殿被淡蓝色的水幕笼罩在内，不时的升起一阵阵气泡，犹如海底龙宫一般…

    此时，宫殿之内，莺歌燕舞。

    一只只巨蚌不断开合着，巨蚌之内不是蚌肉，却是一位位不断摇曳着舞姿的婀娜身姿。

    白花花的身子披着淡淡的薄纱，那薄纱根本无法完全遮住那白皙的身体，配合着那摇曳的舞姿，若隐若现之间，确实是显得诱人无比。

    在这些蚌女的四周，围绕着一位位身形半透明的水母姑娘。

    这些水母姑娘，虽然有着类似人的身体和面孔，但是身上却是还有着许多触须…

    不过这些触须不单只没有影响她们的美感，反而在她们身上，身周不断地盘绕着，有着另类的诱惑美。

    大殿的四周是一只只巨蟹和巨虾不断的夹击着它们的钳子，发出清脆的敲击声，这些敲击声在淡蓝的水幕笼罩下，形成一种另类的奏乐声…

    还有一只只巨螺，顶在巨蟹的背壳之上，配合着巨蟹的夹击声，吹着闷闷的螺响…

    而此时大殿龙榻之上，却是一位身着银龙衣袍的俊美男子斜卧其上，有些无聊的看着大殿之中的表演。

    在他的身旁，一位娇柔无比的美女，不断的在他吃完的时候，给他嘴里续上灵果。

    只见这位娇柔无比的美女，身上八条触手带着粉红色的吸盘，触手的末端极为灵活点给那些灵果或是剥皮、或是去壳。

    还有…

    美男子身旁虽然还有三位水母姑娘，但是很明显的，身份都不如那有着八条触手的章鱼姑娘高。

    因为，只有那章鱼姑娘，有资格喂那美男子吃灵果…

    这些灵果在陆地之上或许颇为常见，但是在这大殿之中，可就是稀罕之物了。

    当然，这不是最重要的，能够亲口喂食这个资格，才是彰显尊贵身份的最重要证明之一。

    而这时候，，再次睁开了双眼。

    “小章，又有些长进了…不错！”

    美男子张开嘴，吞下一颗灵果提子，有些心满意足的向着章鱼姑娘称赞道。

    而那章鱼姑娘小章，闻言却是浑身上下粉红色的荧光闪闪：

    “还不是殿下你教得好…不过殿下也很厉害呀…”

    声音虽然有些黏黏糊糊，但是听入耳中却是有些软软糯糯，让人仿佛心都要化了一般…

    而那美男子闻言脸上也是浮起了笑容，看着小章那吐出来的粉墨。

    “啧啧啧…好像越来越好了呢！？

    人言巫山云雨，难忘日月新…

    我却道。

    盘圈可点酒醒，梦回粉墨间！”

    美男子感受着，有些意犹未尽的说道。

    “啊～！殿下你怎么能这样…”

    而小章却是再次惊呼而出，而一口粉墨伴随着惊呼也是瞬间脱口而出。

    浑身上下更是粉色的荧光一圈圈的亮起，犹如那动荡起波的心境一般…

    “我不这样，还能怎样！？

    嘶～！”

    美男子却是再次…

    “殿下你…”

    小章身上再次。

    “殿下，属下还是提议撤军！”

    这时候，一道不合时宜的声音却是极为生硬的插了进来。

    仿佛一把破旧的柴刀，粗鲁的离开了这旖旎的宴席，留下了山野的的泥土气息。

    “老博！！”

    美男子顿时皱起了眉头，看向了宫殿的大门之处，有些不满的喊了一声。

    只见，一位相貌奇丑，满嘴獠牙的中年男子，虎步生风的走了进来。

    那些蚌女、水母姑娘看到这道身影，皆是立刻弯腰俯身停下舞姿，向着两旁推开。

    那些巨虾、巨蟹、巨螺也是停下了敲打奏乐，有些害怕的看着那位中年男子。

    “属下见过博将军！”

    大殿之中，除了美男子和小章，皆是恭敬的高声而呼。

    而老博却是一脸严肃的直视着那龙榻之上的美男子，眼神之中满是焦急。

    “我就不明白你怕什么！？

    仑灵那贱婢，竟然敢伤我这么重，害我修养了十六年才恢复，我不灭道庭四洲之一，我这海皇庭十三少龙夜的身份还能见人！？

    就算仑灵那贱婢她师尊是道庭三尊之一又如何！？

    我们海皇庭就可以匹敌整个道庭！

    三尊之一！？

    呸～！

    要不是父皇不让，我非要闹个天翻地覆不可！

    现在，我已经退而求其次，没有去中州闹。

    只是选择南大洲泄泄火了，老博你要是还是要继续阻拦我的话。

    就别怪我发脾气了！”

    说到这里，龙夜自然也是没有什么心思继续在这里享受旖旎了。

    挥了挥手。

    顿时大殿之中，所有蚌女、水母姑娘、巨虾、巨蟹皆是退了下去，唯独留下了身后的小章。

    不过，就算这位海皇庭十三少龙夜心底怎么生气和不爽。

    依旧还是在强忍着，这就侧面可以表明。

    刚刚向他进言的老博在他的心里面，还是有着极为重要的地位的。

    而老博看着龙夜这副模样，也是心底微微叹了口气，有些恨铁不成钢的说道：

    “殿下。

    皇妃临终前把你交给了我，我就有义务把你保护好。

    如今，妖庭跟道庭的停战协议还没到期。

    这时候，你如此鲁莽行事，恐怕陛下都无法在大势之下保你安全。

    要三思啊！”

    老博看着眼前的龙夜，虽然他心底也是觉得有些憋屈。

    但是他明白，如今大势如此，根本不能乱动。

    “我不管，老博。

    反正我这火要是泄不出去，道心根本不稳！

    这时候，我怎么凝炼我自己的意！？

    这已经不是争一口气的事情，是关系到我凝意化神的事情了！”

    龙夜这话一出，老博顿时脸色一变，想要继续开口劝的话语也被他吞了下来。

    如果说为了大势所趋，忍一时之气自然是必须的。

    但是如果犹如龙夜这么说，已经影响到他凝意化神的话。

    这就确实不得不让他要严肃的考虑这个问题了。

    一时之间，大殿之中再次沉静了下来。

    与此同时，外面的那些巨虾巨蟹，还有巨大的海龟，却是没有停歇，一直不断的向前推进着。

    月夜之下，数以万计的巨虾、巨蟹，在数十只巨大海龟的淡蓝色水幕笼罩之下，向着御尸门的山门不断前进而去。

    ………

    大殿之中，最终老博还是叹了口气，心中开始选择顺了龙夜的意。

    不过，老博还是向着龙夜开口提醒道：

    “殿下，既然这已经关系到你的凝意化神。

    那属下我也就不再继续阻拦，但是速度一定要快，我们在这南大洲停留的时间不能超过七天。”

    和龙夜听到老博的同意，脸上顿时也是再次瞬间浮起了喜意，向着老博开心的开口道：

    “老博，这还用你说！？

    就算你不提醒，我也知道这道庭要赶过来支援南大洲，最少要七天时间。

    这一点，我自然是清楚的。

    所以只要七天内把这南大洲给平了，然后撤回我们海皇庭。

    那时候，就算他道庭能够通过这些蛛丝马迹知道是我们干的，也没关系。

    他们只能知道是我们海皇庭干的，但是根本不可能知道到底是谁干的！

    没证没据的东西怪得到谁头上去！？

    而且这一次，我可是带了一些东西来…”

    龙夜一边说着，一边取出了一块玉佩，上面刻着一个三字，整块玉佩散发着淡淡的灵光，散发着阵阵奇特的气息。

    很显然，非是凡品。

    而老博看着这块玉佩，也是脸上微微一震，随后有些震惊的开口说道：

    “这是三殿下的身份玉佩！？殿下，你这是哪里拿来的！？”

    龙夜闻言微微一笑，轻轻的看了一眼身后的小章，向着老博摆了摆手道：

    “老博，你就不要问那么多了，反正我就是把他的身份玉佩给弄来了。

    从小到大，他就没给过我好脸色看。

    所有兄弟姐妹之中，就他喜欢天天欺负我。

    哼～！

    这一次正好。

    把这事栽到他头上，到时候道庭要是找上门，就让他去倒霉去吧！”

    而老博闻言也是皱起了眉头，脸色极为严肃，心中不断的衡量和思考着，半晌之后，才向着龙夜严肃地开口道：

    “殿下，这虽然不失为一个好办法。

    但是还是要注意一点，我们自己的蛛丝马迹可不要留下来。

    要不然到时候栽赃不成，反倒是惹祸上身。

    那可就麻烦了，到那时候，可就不单止道庭要找我们麻烦了。

    就算是陛下估计也是不会饶了我们的。”

    龙夜听着老博所说，脸色也是严肃了起来，点了点头，表示认同老博的所言，也是极为严肃的开口道：

    “老博，这点我自然也是清楚的。

    所以这一次，我出门你也知道，可是打着回母妃家探亲去的。

    而且你看。

    我连我的龙卫队都没带，就是一路上收揽了这些烂虾烂蟹。

    反正等一下。

    真正进攻起来之时。

    还是需要老博你和我作为主力，这些烂虾烂蟹要想移平南大洲还是很困难的。

    这一点我可非常清楚。

    还有，我派了一队人慢慢悠悠的向着母妃的北海赶去。

    只要我们这边速度快一点，然后迎头赶上队伍去北海看望一下外公。

    顺便在外公那里呆上几年，自然是神不知鬼不觉的。

    等道庭真要找上门，那就让道庭找上门嘛，让父皇头疼去！”

    老博看着看起来有些孩子气的龙夜，不知为何，心中突然就是颇为欣慰。

    原本他以为龙夜只是鲁莽的贸然行事，想不到暗地里却是有着不少的安排，而且有着自己的计划。

    很显然的这是蓄谋已久，而不是临时起意。

    看来…殿下真的是长大了啊…

    想到这里，老博点了点头，看着龙夜微笑着说道：

    “看来殿下确实是计划周详。

    既然殿下你不是鲁莽的贸然行事，那老博我自然就心安了。

    不过这一次之后，殿下可要安稳些日子。

    不要再继续鲁莽行事了，毕竟常在河边走，总是要湿鞋的。”

    “放心吧，老博。

    这事完了以后，我念头通达了，自然就在外公那里凝意化神了。

    哪里还有空去折腾那么多事情！？”

    随着龙夜这话说完，老伯也是心中一安，点了点头。

    转头看向了大殿的大门之外，微微眯了眯眼，向着龙夜开口说道：

    “殿下，看来应快该是快到了。

    这第一战应该就是这南大洲之中的南苗御尸门！”

    龙夜闻言也是瞬间来了兴趣，脸上浮起了残忍的微笑，从龙榻之上站了起来，微笑着开口道：

    “御尸门…这些人族的旁门左道修士。

    都是比我这烂虾烂蟹还要弱的东西，根本就没有资格存活在这个世间。

    灭了吧，肮脏恶臭的东西！”

    仿佛想到了什么不好的记忆，龙夜下意识的捂了捂鼻子。

    仿佛这御尸门还没有到，他就已经闻到了那浓烈的尸臭恶臭味。

    老博点了点头，转身向着龙夜单膝而跪，恭敬的开口道：

    “既然殿下你不喜欢这充满恶臭的旁门左道门派。

    那么就让属下作为这开路的先锋，为殿下你把这御尸门给扫平了吧！”

    龙夜闻言也是点了点头，捂着鼻子，摆了摆手向着老博开口道：

    “去吧。

    这种恶臭无比的东西，就不应该存在这个世界之上。

    不！

    不单止这些恶臭无比的东西，就算人族这些蝼蚁，也不应该存在这个世界之上！

    原本人族就是我们妖族的奴隶。

    想不到偷学了我们妖族的修炼之法后，竟然让他们撑起了这般局面。

    道庭！？

    我呸！！”

    “是！殿下！

    殿下，你稍等。

    属下我去去就来。”

    老博向着龙夜恭敬的行了个礼之后，站起身来向着那大殿的门口快步而去。

    而随着一步步前行，老博的身形也开始慢慢的拉长。

    狰狞的身躯不断的拉长，数十米、上百米、上千米…

    随着踏出大殿门口，老博已经化为一条巨大的多足巨虫，身形更是长达五六千米，恐怖的身形散发着恐怖的妖气。

    巨大的血盆巨口之中，满是尖锐的尖牙，五六千米的本体漂浮在空中，犹如腾飞的巨蛟。

    整个空中顿时被老博的本体填满…

    ………

    而此时，整个御尸门已经惊动了，那御尸门的山门出口之处，防御大阵早已开启。

    防御阵法光罩之中，那些御尸门的弟子，目瞪口呆的看着那空中恐怖的身影脑海一片空白。

    妖…妖族！？

    三大妖庭，不是都跟道庭签订停战协议了吗！？

    为什么还会有如此恐怖的妖族，降临在他们御尸门山门之上！？

    别说那些御尸门的弟子了，就连御尸门的掌教和长老，看着空中那恐怖的身影，也是额头冷汗狂冒，目光有些呆滞！

    不同于那些普通弟子，身为金丹期还有元婴期修士的他们。

    能够更加直观地感受得到空中那疯狂舞动着的身影，身上的气息到底有多么的恐怖！

    这…绝对不是一位元婴期的妖族！

    难道是…

    化神期！？

    怎么可能！？

    为什么会有化神期的妖族高手出现在南大洲之上！？

    道庭呢！？

    停战协议呢！？

    一时之间，整个御尸门，无论是普通弟子，还是长老掌教，皆是被空中那恐怖的身影给吓得呆住了…

