    冥音乘着魑魅到达山尖时，正对上饕餮低着头，将左手放在了右边肩膀。

    行了一个魔中人接见魔尊，最隆重的礼节：

    “饕餮，参见尊主。”

    他说完，微微抬眸。

    一双暗红色的瞳孔对上冥音。

    漂亮的眼底满是温柔的笑意。

    声线蛊惑撩人：

    “尊主，是特意来见臣的吗？”

    “是啊，本尊想见你很久了。”

    冥音应了一声，熟练的从魑魅身上下来，面带微笑的走向饕餮。

    眼看着女子一步步靠近。

    饕餮一颗心开始不可抑制的狂跳。

    眼里满是欣喜，像是要迎接一场一生仅有一次的盛宴。

    他稍稍站直，张开双手。

    想将他盼了几千年的珍宝拥抱入怀。

    但是，冥音却在只距他有一步之遥的位置停下。

    眼底笑意全无，顿时被冰凉的杀意取代。

    猛然抬手，将一路上凝聚在掌心的所有魔力，打到饕餮心口。

    砰！

    饕餮的想要的拥抱没有到来，身体被那股力量震慑，猛然向后摔出去。

    直接撞倒了身后的山壁。

    发出一道巨大的“轰隆”声。

    洞口坍塌，滚石飞下。

    不消片刻，便将那一抹绛红色淹没在漆黑的石块和皑皑的白雪间。

    这时，冥音才缓缓立好，阴沉沉的开口：

    “窥伺尊主。

    饕餮，你好大的胆子！”

    少女一字一顿。

    言语中，满是杀伐之意。

    饕餮挨了这致命的一击，艰难的从石块里爬出来。

    连续喘息了几十下，还是在不断呕血。

    冥音那一招太狠了。

    是冲着要他命去的。

    怎么会这样？！

    那本书上明明说只要将血融入阵法，那血的主人便会死心塌地的爱上布阵者。

    按理说，冥音现在该对他满眼依恋，百依百顺。

    为什么会这样？！

    饕餮憋住一口气，努力撑起身子站起来。

    死死盯住冥音的眼睛。

    似乎想刺穿女子眼底那层冰凉的外壳，去窥探她的半分真心。

    但是，没有。

    褪去那一层冰冷的外衣，冥音的眼中，便是一望无际的深渊。

    深渊毁灭所有，不带半分情谊。

    为何会这样？！

    饕餮咬牙，转眸盯上魑魅——

    一只魔的真心，一生只能许给一个。

    那么，如果他得不到尊主，是不是证明尊主早已将心给了……

    来的路上，冥音已经猜到了饕餮用的禁术，并且，将此告诉了魑魅。

    所以此时，魑魅敏锐的读懂了饕餮的眼神，化成人形站在冥音身侧，冷道：

    “主人她根本就没有七情六欲，你那套蛊惑人阵法，用在她身上，根本没有丝毫用处。

    饕餮，你我从小一起长大，是主人最器重的两只兽。

    如果你想要，凶兽之首的位置我都可以让给你。

    你为什么要走上背叛这一步？”

    魑魅其余的话，饕餮没有听见。

    他的脑海里只回荡着几个字——

    没有七情六欲。

    尊主她，没有七情六欲？！

    不对啊，他记得原来不是这样的！

    尊主她小时候，明明是一个很温柔的人啊……

    怎么会忽然成了个没有感情的疯子？

    他没有去过天神监狱，不知道冥音日日受的苦。

    只觉得是魑魅在骗他。

    对，一定是魑魅在骗他！

    一定是魑魅想独占尊主！

    饕餮愤恨的盯上魑魅，眼底多了些嘲讽：

    “魑魅，你少这里义正言辞，是不是你在天神监狱对尊主她做了……”

    然，话未说完，就被冥音隔空甩出去的一巴掌打的吐了血。

    再抬头时，半边脸都肿了起来。

    魑魅这时才后知后觉的察觉出饕餮是什么意思。

    他对主人。

    他对主人只是单纯的忠诚啊！

    他不过是魔族的一只凶兽罢了。

    主人救了他，养了他，栽培他。

    他就应该奉献出自己所有的忠诚！

    这么简单的道理，饕餮为什么要想的那么复杂？！

    魑魅不懂，便冷冷嗤了一句：

    “你这样的人，根本就不配主人这么重视！”

    说完，就倾身向前，亮出利爪，想要将叛徒绳之以法。

    饕餮反应迅速，忍着浑身被碾压的疼，迅速向后退了两步。

    但是，他受了重伤。

    现在的速度一定抵不上魑魅。

    再反应过来时，魑魅的利爪已经近在咫尺。

    下一刻，便要刺穿他的脖颈。

    正在此时，一只鹰忽然自天空俯冲而下。

    迅速越过魑魅，张口叼起了饕餮的衣襟。

