
顾明进来时，云绾宁正气得抓狂。

“这又是怎么了？”

他推动轮椅走近，看着她暴跳如雷的样子，挑眉问道，“宁儿，舅舅方才不是帮你出了一口恶气？”

“舅舅你瞧瞧，墨晔分明就是不在乎我们母子俩！”

云绾宁一阵埋怨。

“若是在乎，他肯定会想方设法的闯进来带我们走！”

可是他竟是直接就走了，根本没有再争取一下，再多问她几遍……万一多问几遍，她就愿意跟他回去了呢？

她是个很好哄的人。

台阶都给他铺好了，他不顺着台阶下，居然直接就走了？！

这不是更加激怒她吗？！

好在这会子，圆宝跟着顾伯仲去了书房。

否则，怕是就连圆宝都要数落她。

顾明无奈摇头，“宁儿，方才我故意试探了。明王对你很是上心，也很尊重你的决定，你还有什么好生气的？”

“明王说，你若是想住，就在顾家住下。什么时候想回去，他再来接你们。”

这样的回答不是挺好的？

顾明瞧着墨晔风度翩翩，又细心温柔，还不忘叮嘱他好好照顾云绾宁和圆宝。

这样不就足够了？

这丫头就是得理不饶人！

正如圆宝前些日子在他面前说过的：女人就是一种奇怪的生物，有时候通情达理，有时候胡搅蛮缠起来简直要死人！

那时候，顾明还在想着，圆宝这小屁孩哪里懂得这些道理。

眼下一看……

云绾宁本就是活灵活现的例子？

难怪圆宝有这样的感慨呢！

“舅舅，你怎么出去了一趟，就帮他说话了？”

云绾宁气鼓鼓的坐下，“舅舅不知道，他心里只有秦似雪！四年前我被秦似雪诬陷，这几年替她承受那些恶果。”

“被所有人怨恨、憎恶。”

说起往事，云绾宁心里就憋屈的紧。

但是她倔强的没有哭，只是迫切的想找个人，说说心里话。

“我都熬过来了！但是我为明王府做了那么多，帮了墨晔那么多次！甚至为了他，主动与德妃化干戈为玉帛。”

说起这些事，她语气染上了一丝委屈。

“他呢？他做什么了？”

云绾宁突然哭了，眼泪如同断了线的珍珠，大颗大颗的砸落下来，“他心里始终只有秦似雪，我算什么？”

“圆宝算什么？”

“我拼死为他生下孩子，独自一人抚养长大。他心里眼里，只有那个算计我的女人，我不服！”

见她哭了，顾明还是有些意外。

这些时日，他瞧着云绾宁就像是一只打不死的小强。

不管什么困难，她都能冷静解决。

这还是第一次，在他面前哭呢！

顾明心疼，掏出锦帕递过去，“先擦擦眼泪，哭过心里也就舒坦了。”

云绾宁憋着嘴擦拭了泪水，但双眼仍是通红。

她心里憋着一股子邪气，“总之这一次，他若是不跟我认错，不好好哄我。我，我就……我就不回去！”

“我气死我自己，让他没媳妇！做鳏夫！”

顾明被她一番话逗乐了。

随后，又严肃的看着她，“少说这些浑话！”

“你气死自己，他还可以再娶。而圆宝呢？倒是真成了个孤儿了！”

“他这些年来被人骂‘野种’，没有父王疼爱。如今我瞧着明王对他也是真心疼爱，虽没有相认，但也认定圆宝是他的儿子。”

顾明沉声训她，“你舍得让圆宝，今后连娘亲也没有了？”

“日后不要再说这些没出息的话！”

“知道了，舅舅。”

云绾宁委屈巴巴的应下。

“你放心，明王若是欺负你，我和你外祖父定不会袖手旁观。”

见她神色委屈，顾明又心疼了。

他放软了语气，突然说道，“宁儿，其实你就是吃醋了。”

“吃醋？！”

云绾宁一脸震惊！

笑话！

她是谁？

为什么要吃墨晔的醋？！

想起昨晚，也是因为这句话跟墨晔置气。眼下再听顾明这么一说，她登时从椅子上弹了起来，“舅舅，你在跟我说聊斋呢？”

“我吃什么不好，吃醋？还吃那狗男人的醋？”

“你承不承认，自己心里清楚就好。”

顾明摇了摇头，“你好好歇息，明王那边有我和你外祖父出面。”

“什么时候想明白了，就跟他回去吧。”

他推动轮椅出去了。

房门被关上，云绾宁看着从窗户照射进来的阳光。空气中漂浮着颗颗灰尘，一伸手却怎么也抓不住。

她尝试几次放下了手。

灰尘都抓不住，更何况是抓住墨晔的心？

她也从未想过，要抓住他的心。

所以，他凭什么让她为他吃醋？

他不配！

一夜未睡，这会子脑子昏昏沉沉。

云绾宁爬上床，拉过被子蒙着头睡了过去。

……

墨晔失望而归。

墨飞飞还等在王府，见他孤身一人回来，忍不住瞪着眼睛问道，“七哥哥，你没把嫂子和圆宝接回来？”

“她不愿回来。”

不管愿不愿意承认，墨晔自己都能感觉到，他周身散发着颓然的气息。

他从墨飞飞身边走过，进了正厅坐下。

知道他这会子心情不好，墨飞飞也不敢随意说话。

她只轻声宽慰了他几句，便回宫给墨宗然与德妃回话。

墨飞飞刚走，如玉与如墨也进来回话，说是翻遍京城也没有找到王妃与小公子。

“不必找了，本王知道他们在哪里。”

墨晔敛眉，看着茶杯中沉浮的茶叶，眼神晦暗不知心里在想什么。

“主子您知道？”

如玉一脸惊讶，“那为什么不将王妃捆回来？”

如墨给了他一拳。

如玉连忙改口，“属下的意思是，主子您为什么不将王妃与小公子带回来？”

明知在哪里，还大费周章的让他们搜查京城。这不是有意让所有人都知道，明王妃离家出走了吗？

自家主子的脸面、明王府的脸面置于何地？

任凭旁人看笑话？

墨晔抬眼看了他一眼，正要说话，谁知这时……

只听后院传来“噼里啪啦”的一阵响声！

这会子王府一片寂静。

府中下人都知，自家王妃离家出走了，还带走了王爷的心头肉——圆宝小公子。

自家王爷就像是一颗不定时炸弹，随时都有可能爆炸。

下人们谁也不敢轻举妄动，就连走动都不敢发出声音。就怕一个不小心，惹怒了这头暴怒的狮子。

所以这噼里啪啦的声音，格外响亮！

如玉嘴快，“这是爆竹声？像是从听竹院传来的！”

墨晔脸色一沉，立刻起身往后院走去。

刚进听竹院，便见一只胖乎乎的肉圆子飞快的逃离“作案现场”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65758530"  chaptername="第144章  你就是吃醋了">加入书签</a>
</div>
