    “住手！”

    楚辞皱眉高喊一声。

    青衣小厮闻言，手中动作下意识停住。

    母女二人趁势挣脱小厮束缚，闪身躲在了楚辞身后。

    “公子，救救我们！”

    母亲在楚辞身后低声哀求楚辞。

    楚辞心念一动，脑海中升起绝不能让锦衣男子带走母女的念头。

    迈步上前，楚辞沉声对锦衣男子说道，“你不能带走她们！”

    锦衣男子闻言冷笑一声，“她们卖身，本少爷给钱！”

    “怎么就不能带走她们？”

    楚辞指了指横躺在地上的尸体，说道，“让她们下葬了尸体，你才能带走她们。”

    锦衣男子打开手中折扇，沉声说道，“本公子已经说了，会派人葬了这个死人！”

    楚辞微微摇头，“你不能出手，必须让她们亲手下葬！”

    “呵呵···”

    锦衣男子打量着楚辞，怒声说道，“小子，你要跟本少爷争？”

    楚辞神色不变的看向锦衣男子，“如果你这么认为，那我就是在跟你争！”

    锦衣男子闻言脸上神色顿时阴沉了下来。

    “跟本少爷比钱多？”

    “砸都砸死你！”

    锦衣男子瞥了一眼青衣小厮，歪头示意了一下。

    青衣小厮顿时上前一步，自袖口中取出一叠银票。

    “一千两！”

    楚辞也从怀中取出了一叠，淡然的说道，“我这也是一千两。”

    “金票！”

    锦衣男子脸上神色一僵。

    锦衣男子凝神看了一眼楚辞手中的金票，发现确实是真的。

    “你！”

    锦衣男子伸手指着楚辞，气的说不出话来。

    “阿大！”

    锦衣男子喊了一声。

    一旁的青衣小厮看向楚辞，眼中寒芒一闪，鼓动身上肌肉迈步走了过来。

    “呵！”

    楚辞见状轻笑了一声。

    一缕剑意自楚辞身上迸发！

    嘶···

    青衣小厮脚步停顿，再也不敢向前迈出一步！

    锦衣男子见状眉头一皱，怒声说道，“阿大！你干什么呢！”

    青衣小厮脸色苍白的后退到锦衣男子身侧，低声说道，“少爷，碰到高人了！”

    锦衣男子闻言脸色一沉。

    “打不过？”

    青衣小厮微微摇头，低声说道，“属下连他散发的气势都承受不住。”

    锦衣男子脸色变幻一阵，冷声喝道，“废物！”

    深吸了一口气，锦衣男子转头看向楚辞。

    “这对母女你既然想要，那就送给你吧！”

    “本少爷不争了。”

    “告辞！”

    锦衣男子撂下一句话，转身毫不停留的离开。

    身后青衣小厮们紧随其后，也快步离开。

    楚辞转身看向母女二人，出声说道，“没事了，他们已经走了。”

    母亲拉着女儿的手，给楚辞躬身施礼，“多谢公子解围。”

    楚辞摆了摆手，从怀中取出了一百两银票交给母亲。

    “这钱你们拿着。”

    “赶紧让逝者入土为安吧。”

    母亲犹豫片刻，伸手接过银票，低声说道，“多谢公子。”

    楚辞看了母女二人一眼，招呼冷如雪和醉道人离开了路口。

    母亲手里攥着银票，望着楚辞离开的背影，嘴角微微勾起一抹微笑。

    “小姐？”

    一旁女儿走到母亲身侧，低声说道，“接下来怎么办？”

    母亲轻笑一声，红唇轻启，声音低沉充满魅惑。

    “当然是先把这死人下葬，然后咱们母女好随身侍奉公子左右啊！”

    楚辞走出了一条街，突然停住了脚步。

    “有点不对劲！”

    楚辞微微皱起了眉头。

    醉道人看向楚辞，疑惑的问道，“楚小子，怎么不走了？”

    楚辞看向醉道人，问道，“道长，刚才我有什么不对劲么？”

    醉道人捋须沉吟片刻，说道，“不对劲？没有吧？”

    楚辞摇了摇头，犹豫不定的说道，“刚刚我好像陷入了某种奇怪的状态···”

    “脑海里有一个声音告诉我，要保下那对母女，不让她们被别人带走！”

    醉道人捋须琢磨片刻，说道，“楚小子，别多想了。”

    “救下那对母女，总归不是坏事。”

    “快走吧，商船要启航了。”

    楚辞微微点头，沉吟道，“先走吧。”

