    “目前董卓虽败，但尚未尘埃落定，长安据此也没有收复。”刘辩站在烛灯之下，脸上的五官被映得明晦有致。

    他沉声道：“以陆林的性格，他必然身先士卒，领兵大征长安。”

    说到这里。

    刘辩眼底闪过一丝寒芒，目光阴鸷的盯向何苗：“那么，舅父弄潮洛水的时机也到了。”

    话虽然说得不是很透彻。

    但何苗已然明白其中蕴含的玄机。

    陆林率军攻打长安，诛杀董卓，那么后面的洛阳绝对是空虚之地。

    界时驻守的禁军，必然是城中最精锐的力量，只要自己以禁军统领的身份，还有少帝的正统名声，绝对可以有一番大作为。

    思及于此。

    何苗眯了眯眼。

    陆林的风头很盛，若等他平定长安，威望肯定还会大为提升。

    那自己成为下一个何进大将军的可能，几近断绝，必然屈在陆林之下。

    如果趁他无暇控制洛阳之时，自己辅佐刘辩登基为帝，扶天之功便会落自己身上。

    刘辩是自己的亲侄儿，总必毫无血缘关系的陆林靠谱得多，同时还有亲妹妹何太后从中支持，那自己身在朝堂的地位，更将坚不可摧。

    可想归想。

    何苗陪同十常侍斡旋多年，分析事理的能力并不差，他很快意识到整件事情太过顺利，太过水到渠成。

    警心大作之下，他皱眉看向刘辩：

    “殿下所言极是，可如此简单明了的危机，陆林难道没有预防么？”

    当初在许县护驾刘辩之时，何苗见过陆林从阳翟而来，细细分析何进之死的万般考量。

    不得不承认。

    陆林属实机警过人。

    也正是从那时起，自己才从恍然大悟的从十常侍宦官阵营，跳回何氏外戚，从而成为禁军名义之上的首领。

    “呵呵，陆林当然能意识到禁军正是不稳定的因素，否则他也不会派荀彧监军了。”刘辩冷笑一声。

    他并步走向何苗，带起一股疾声，刮得烛火闪烁不定：“但舅父就不会在他面前表现一下？打消他的顾虑？”

    涉及到细节，何苗便有些听不懂了，疑惑道：“具体如何表现？”

    “陆林被关在白马寺四年，又当值长秋宫，那他对洛阳的了解怎么比过舅父？”刘辩蹙眉，感觉何苗实在有些呆笨，居然非要自己说得如此明显。

    他细细解释道：“如今洛阳遭逢大战，一团乱麻，舅父何不借机整治，收获民心，为接下来的大业积攒助力？”

    何苗频频点头。

    觉得刘辩句句在理。

    “也好，我借此正好试探一番陆林，再做深谋。”何苗不偏不依的应承了。

    并非他对陆林极其忠心，没有马上允诺，而是他深知陆林算机过人，麾下还有众多谋士为其出谋划策。

    所以，洛阳背刺之事，实在需要三思而后定。

    刘辩显然意识到这一点了，也并没有立即强要何苗表态，今夜能说动他，已是达成计划的大半。

    两人相顾无言，心中思绪伴随清冷月光，铺陈万里。

    晨风吹过洛阳。

    擦亮东天。

    陆林挪开压在腹部的修长白腿，再拉过被褥，盖住小环的肩膀。

    起身走过房间，他回味昨夜疯狂之余，呡起嘴角，心中默念有声：

    “系统，我要在此签到。”

    【叮！签到成功！恭喜宿主获得《天工开物》】

    【说明：墨家机关术，铜铁开口，木石成兵！】

    从系统空间掏出这卷的竹简，陆林刚刚展开，一道敛滟的金光随即飞入其眉心。

    细细感悟之后，他发现这还真是精妙无双的机关术，内容很庞杂。

    大到攻城拔寨的机关兽，小至耕田锄地的家具，一应俱全。

    “嗯还不错，有空手抄一份交由工丞制造研究，那群老头儿肯定要乐疯吧？”陆林莞尔，感觉本部生产技术与军事技术，即将迎来一轮更新迭代的浪潮。

    他走入军营主帐，提笔刚写下几个字，荀彧踏入朝阳，走进中堂。

    “将军，昨夜清扫战场，俘获敌军一名部将，敢请将军定夺。”

    陆林抬头，见荀彧双眼血丝密布，递他一杯清茶：“何人值得文若亲自禀报？”

    他素来疑人不用，用人不疑，给足麾下谋士的权限。

    如今遇见荀彧大早上入帐请示。

    还真勾起陆林两分好奇之心。

    接过清茶深饮一口，荀彧感觉回答不清楚，索性向帐外招手：“押上俘将！”

    陆林的视线透过书案，只见门外应声映来一片高大的阴影，伴随沉重的脚步声，一名壮如铁塔的汉子被铁链拽入中庭跪下。

    被钉住琵琶骨的他，剧烈挣扎，使得十二名亲兵力士险些没拉住他。

    陆林瞄了瞄这位超出常人体型三倍不止的壮汉，感觉分外眼熟，细一想，正是昨夜赵云冲阵所遇到的那名部将。

    “启禀将军，此人名叫胡车儿。”荀彧放下茶盏，娓娓道来：“他被子龙战意击晕之后，埋于废墟，昨夜子时刚刚发现。”

    胡车儿？

    那个肩挑千斤，日行百里的有名力士？

    陆林顿生爱材之心，起身走向中庭，上下打量一番胡车儿之后，坦言道：

    “本将欲收你为将，帐前听命，担任亲兵卫戍，如何？”

    “哼！我虽为胡人，但也颇知忠义，你伤我主公，咋敢……”胡车儿怒气冲冲的还未说完。

    突然见陆林左手一翻，十余块白花花的银锭随即掉落，砸在地上嘭然有声。

    胡车儿明显一愣，收回视线，抬头再续前言：“你伤我主公，咋敢……”

    但这次他又没说完，陆林还是左手一按，上百块黄灿灿的金锭应势而落，朝阳之下，折射出璀璨的金光。

    “啊这。”胡车儿耸动喉结，吞了吞唾沫，半晌没说出一句话。

    看这幅欲言又止的表情，陆林为之浅笑，拍着他的肩膀说：“你虽胡人，但也颇知良禽择木而栖，对吧？”

    胡车儿瞥了瞥地上堆积如山的金银，还有背后寒光闪烁的陌刀，以及恍如毒蛇蛰伏的硬弩，顿时连声附和：

    “将军说得对！”

    “果真还是汉人有文化！”

    荀彧笑了，站在陆林身后补充道：“西凉胡兵，大多是因地产不足，家境贫寒，深受董贼千金万银许诺而踏入汉地。”

    “那你跟随董贼，可有千金万银？”

    “……没有，董卓在长安发大财了，但全都藏进郿坞，半个子儿也没给我。”

    “那如今将军赐你千两金银，何不拜谢认主？”

    听荀彧说到这里，胡车儿彻底跪下，顿首长揖：“末将胡车儿！拜见主帅！”

