    第3704章  接受治疗   

    “我已经是接受治疗了，现在已经是没有什么大碍了，只不过现在就是想要看一看情况到底是什么样子了。”

    

    说到了这里，瑞雯的目光就看向了比赛场地，她的精致俏丽脸庞上便是有着困惑的情绪浮现而出，旋即便是轻轻地出声问道：“真的是非常奇怪，为什么擂台会变成这个样子了？

    刚刚我还在比赛的适合，没见到比赛场地变成这个样子的啊，这究竟是怎么一回事啊？”

    

    听到了瑞雯的话语，众人面面相觑，不知道要该怎么回答瑞雯的这个问题才好。

    

    毕竟一旦瑞雯知道了真相的话，恐怕他们都得遭殃。

    

    最主要的是现在瑞雯可是受了伤势，现在不能够受到太大的刺激，不然的话，情绪波动要是起伏过大的话，很容易对她的伤势造成影响，那样一来的话，可就真的不太好了。

    

    但是，如果现在不跟她说的话，等一下她也会知道的，所以……到底要该怎么办才好？

    

    看到没有人搭理自己，这让瑞雯的黛眉不由得皱了一皱，同时轻声说道：“怎么一回事呢？

    你们怎么一个个都不说话呢？”

    

    三十三的脸色变得很不自然，他笑着出声说道：“哎呀，这比赛实在是太过于精彩了，大家可能都是关注得太过于集中了，以至于都忘记了你刚刚所说的话了吧。”

    

    “是啊是啊！”

    

    “对啊对啊！”

    

    于是，众人就开始敷衍了起来。

    

    看到众人如此敷衍自己，这让瑞雯的秀眉皱得更加的深刻了，因为她看得出来，这些人脸上的表情非常的不自然，就好像是有着什么事情在瞒着自己一样。

    

    当下，瑞雯的俏脸上便是阴沉了起来，冷声说道：“你们是不是有什么事情瞒着我？”

    

    听到了瑞雯口中所说的这一句话，在场的所有人都是脸色一变。

    

    看到他们的脸色都是发生了变化，这就更加的让瑞雯在心里头确定，这些家伙绝对是有事情瞒着自己！   

    当下，瑞雯便是冷声说道：“你们到底是怎么一回事？

    为什么要这样瞒着我？

    你们以为这样不说我就不会知道了吗？”

    

    听到瑞雯的话语，三十三便是看向了雨令。

    

    雨令立刻扭过头去，假装什么都没有看到的样子，甚至是都开始吹起口哨。

    

    看到三十三的这个样子，瑞雯当即便是张口问道：“三十三，这究竟是怎么一回事？

    你老老实实的跟我说！”

    

    听到了瑞雯的话语，三十三也是脸庞上浮现出了非常尴尬的表情，旋即他便是笑了一笑，冲着前者开口说道：“也没有什么事情，并不碍事的。”

    

    “什么不碍事，你到底说不说？”

    

    瑞雯看到三十三还在这里跟自己打马虎眼，她就气得俏脸上都是有着愤怒的表情呈现而出，还想要再说着一些什么的时候，她却是干咳了起来，身上散发出来的气息变得格外的絮乱。

    

    这一瞬间，在场的众人都是面色大变，三十三连忙说道：“队长，你情绪稳定住啊，消消气，消消气！”

    

    其他人也都是紧张万分，真的是很担心瑞雯会一下子就气得嗝屁了。

    

    老毛也是急忙掏出了一个药瓶，倒出了几枚药片，然后直接给瑞雯服用下，同时低声说道：“好了好了，别着急别着急，你先稳定住自己的情绪，不然等一下要是复发的话，那可就不太好了。”

    

    听到了老毛口中的话语，瑞雯服用下药片后，也是稍微松了一口气，旋即她就抬起头，看向了三十三，怒视着他说道：“所以，你们到底说不说？

    不说的话，我就把你们全部从战队里开除！”

    

    “不是吧？”

    

    “队长，你这也太狠了吧？”

    

    “不要啊！”

    

    雨令听到这话，也是终于忍不住张口说道：“瑞雯队长，真的不是什么大不了的事情。”

    

    瑞雯冷冷的扫了雨令一眼，口中发出了一声娇哼，寒声说道：“既然不是什么大不了的事情，那为什么你不愿意说呢？”

    

    “我……”   

    “你们到底说不说？

    不说的话，我现在就去操作！”

    

    瑞雯冷冷地出声说道。

    

    听到了瑞雯都已经是如此明确地表达了她自己的想法，而且都开始威胁他们了，他们只好你看看我，我看看你，最终雨令的目光就看向了三十三，开口说道：“行了，你来说吧。”

    

    三十三听到这话，顿时脸色一变，急忙大声吼道：“为什么要让我来说啊！”

    

    “很简单的一个事情而已，你不说的话，难不成要让我来说吗？

    别墨迹，赶紧的，不然的话，你后就别想要让我教你东西了！”

    雨令狠狠瞪了三十三一眼，怒声说道。

    

    三十三欲哭无泪，他心里是真的觉得好生委屈啊，他是真的不想要当那个罪人啊！   

    而就在这个时候，瑞雯看见他们磨磨唧唧的，也是真的觉得闹心，当下目光直接朝着阿三看了过去，怒瞪着他，开口说道：“阿三，你说，这到底是怎么一回事？”

    

    “啊？”

    

    突然被瑞雯点名的阿三猛然一怔，紧接着他就很快的反应了过来，张口回答道：“林先生跟云不遮举行了生死赛。”

    

    “什么？

    ！”

    

    瑞雯听到了这一句话，整个人都是惊呆了：“你是说，现在恒彦林跟云不遮举行的是生死赛？

    ！”

    

    “是的。”

    

    阿三乖巧地点了点头，回应了她所说的话语。

    

    这一瞬间，瑞雯的呼吸又是再度变得急促了起来，难怪说看到眼前的这个比赛场地会完全不一样，原来，这竟然会是一个……生死赛！   

    一下子，瑞雯稍微变得有一些红润的脸色又是开始变得苍白起来。

    

    当下，在场的众人都是变得心惊胆战起来，甚至连老毛都是在不停的叫喊道：“稳住，稳住，瑞雯，一定要稳住自己的情绪啊！”

    

    或许是老毛的话起到了作用，瑞雯也是稍微深呼吸了几口气，方才让自己的情绪平静了下来。

    

    紧接着，瑞雯就看向了眼前这些人，目光深沉。

    

    

    

