    “哦？”

    慧净和尚有些意外：“南瞻部洲那边的争战，决出最终胜负了吗？”

    接待他们的人，也是佛门弟子，乃是菩提寺门下，法号真明。

    “目前有关南瞻部洲的消息还很少，不确定那里最终情况，但目前从那边，有不少妖族靠近，当中有梼杌存在。”真明和尚介绍道。

    慧净、慧行等人都陷入沉思。

    南瞻部洲，乃妖族乐土。

    东胜神洲的南荒，好歹还有人的立足之地，魔道昌盛，更可与妖族分庭抗礼。

    而南瞻部洲就彻彻底底是妖族的天下了。

    之前漂洋过海零零星星传递过来的消息，南瞻部洲眼下最昌盛之妖族，便是传闻中的四大凶兽族群。

    即梼杌、饕餮、混沌、穷奇四族。

    东胜神洲南荒的梼杌一族，便是南瞻部洲迁移过来，在南荒立足，成为南荒七大妖族之一。

    但说起来，南荒的梼杌妖族，多年都不曾出过妖皇巅峰境界的盖世大妖。

    而南瞻部洲的梼杌一族，则比南荒这边的梼杌强盛太多。

    传闻中不仅有妖皇巅峰、万象境界的大妖坐镇，甚至还不止一头。

    说起来，某位姓张的城主当初打了南荒梼杌一族，专门放跑了对方前往南瞻部洲求援的信使，就是打着放长线钓大鱼的主意。

    结果没想到，对方半点动静都没有，一点都不符合穷凶极恶，顽固暴戾的名声。

    照这么说起来，倒可能是另外一个传言为真。

    东胜神洲南荒这一族梼杌分支，当年是在南瞻部洲本族里混不下去，被赶出来逃亡至此。

    要照这么说，南瞻部洲那边巴不得他们死干净，自然便不会来救了。

    现在忽然有了反应，可能是长安城在西域闹得动静太大，连西牛贺洲佛国净土的力量都铩羽而归。

    南瞻部洲的梼杌本族，未必是想为东胜神洲南荒的那一分支报仇，可能更多是出于自身的警惕防备。

    “南瞻部洲大岛星罗密布，成千上万，但听说其位于东北边的诸岛，正是被梼杌一族广泛占据。”真明和尚言道。

    慧明等人，都微微颔首。

    南瞻部洲的东北方向，也就等于正对着东胜神洲这边。

    五大神洲的陆地环境，各不相同。

    东胜神洲分为中土、东疆、西域、南荒、北莽五境。

    北俱芦洲则是朱雀、玄武、青龙、白虎四块大陆组成。

    西牛贺洲，浑然一体，只得一块陆地，庞大到无以复加。

    但传闻中，那里当年也分为彼此独立的几大洲。

    只是随着佛门年复一年，日复一日的净土同化，最终成功填平几大洲之间的荒海，使之完全连成一片，化为全是陆地的完整西牛贺洲。

    至于南瞻部洲，则最为松散，乃是由成千上万块陆地组成。

    放在其他三大神洲的角度来看，就是成千上万座大岛。

    但真要说的话，这成千上万座大岛，每一座其实也都极为庞大，数以百万平方公里计。

    真要是把陆地与陆地之间所有海峡全填平，也化为一个整体的话，怕是四大神洲中陆地面积最大的一个。

    但因为这种太过分散的态势，便导致南瞻部洲的局势万古以来，始终混乱不堪。

    直到今天，虽然强盛的大妖之族不断吞并乃至于消灭小妖族，但仍然是万妖之地。

    四大凶兽之族虽说强盛，但也只是一方之雄，不可能统一南瞻部洲。

    他们彼此之间，连同下面依附他们的妖族，时常冲突征战，血流成河。

    就在净华、应笑我、彭子凌、嘉树上人、怀永方丈等人同长安城大战的同时，南瞻部洲群妖也爆发乱战。

    但现在，大战似乎渐渐平息。

    带给他们压力的或许不仅仅只是东胜神洲的长安城，也包括同样忽然统一的北俱芦洲。

    “兵来将挡，水来土掩。”慧行这时徐徐说道。

    真明和尚点头：“也唯有如此了。”

    他先把永色小和尚交给另一位同门师弟安顿，然后自己则带着慧行师兄弟三人住下。

    “三位师兄风尘仆仆，请先休息一下，明日或后日，再做打算。”真明和尚笑着告辞：“我还有其他事，先走了，三位师兄见谅。”

    “不敢当。”

    慧明和尚问道：“不知师兄有何事，可有我们能帮得上手的地方？”

    真明和尚言道：“不是大事，前不久岛上有岛民无故失踪，我奉家师之命调查此事，目前看来，有几分蹊跷。”

    “哦？”慧净和尚追问：“怎么讲？师兄可方便告知？”

    “那有什么不方便的。”真明和尚笑笑：“岛上有个女子忽然失踪，我查问后发现，原来并非岛上原住民，而是半年前被岛民救上来的落水女子。”

    “会不会是别人家的暗探？”慧明推测道。

    真明和尚点头：“我也做此猜测，但看了看她住处，没发现异常，要么是没问题，要么就是个精通此道的高手。”

    “西牛贺洲吗？”慧行揉了揉自己眉心。

    此前一年多时间，长安城一直在跟西牛贺洲方面拉锯。

    太清宫、衍圣府、大悲寺、感业寺、龙象寺等势力无法在西域立足，便推到了这大海上，寻找各式岛屿占据。

    他们自然也琢磨着派出各式暗探，打探长安治下的情况。

    现在彭子凌等人纷纷伏诛，太清宫、大悲寺等圣地崩溃，岛屿被长安中人占据，那女子自然便躲不下去，趁着身份尚未暴露，连忙遁逃。

    “总之，我再仔细查探一番，然后给家师回报，三位师兄好好休息即可。”真明和尚笑着同慧行等人告别。

    慧行等人不再多想，各自打坐。

    已经远离小岛千里之上的茫茫沧海中，一个女子，正站在海面上，随着浪头起起伏伏，转身向小岛方向眺望。

    难得能有地方，让她一直停留这么久。

    可现如今，终究还是要离开了。

    女子容颜清丽，身材极为高挑，静静望了一会儿后，收回目光。

    她低头看着脚下海面，眉头渐渐蹙紧。

    先前，荒海中那忽然涌动的剑气还有震动，让她担心的一件事，终究变成现实。

    封印被破开了。

    先前被封在那里的俞天权，已经重获自由。

    现在，他在哪里？

    这个人要找她，可是比冼开阳还要更容易的……

    女子轻叹一声，身形彻底在大海上消失。

    与此同时，叫她担忧的男子，却出现在北俱芦洲。

    男子身材高大，面带风霜之色，容颜俊朗，身后斜背着一杆长枪。

    他不去旁的地方，直奔此地主宰，“龙魔大帝”雷瀚的皇宫。

