    小双儿都这样说了，必定是绝世珍馐。

    张三郎珍惜地在辣椒里寻找宝藏，寻找了许多，越吃越香，越吃越想吃，翻找到最后意犹未尽地唤了小双儿，“这菜下酒是一绝，食肆有酒水无？”

    小双儿立刻从背后掏了张纸单子，送到张三郎跟前。

    青梅酒、桂花酿等花果酒半贯铜板一壶，金波、秬鬯等赫赫有名的酒品更贵一些，更辣更纯的烧刀子、烧酒更是到了一两银子打半斤的程度。张三郎看得咂舌，折中点了金波酒，汁液色泽金黄、波光粼粼，故称金波，山东济宁的名酒，用优质高梁大曲配以沉香、檀香、郁香、当归、枸杞、蔻仁等十来种种名贵中药酿造而成。

    抿了一口。

    张三郎龇牙咧嘴。

    辣！

    纯！

    不似外头那些酒肆，一斤酒里八两水，喝酒同喝水没甚区别，出了几趟恭还是一条好汉——大家都是一饮十八碗上山打老虎的武二哥，有啥意思？

    “好酒！”张三郎击节赞赏，配着新上的箱子豆腐、酸汁虾肉炸油条、菊花鱼球，没几口便喝上了脸。

    含钏从窗口探了个头来看，想了想，着手调整了菜单子，仔细盘点了菜筐子的食材，拿出红柿子、冬笋、蘑菇和小块儿瘦肉，瘦肉切片儿，素菜切小块儿和丝儿，下锅炝香是葱姜蒜末，紧跟着放入切碎的柿子，炒出红油后加老母鸡高汤，再如冬笋片、蘑菇丝和瘦肉片。接着揉面揪面，揪出疙瘩面片儿汤，待所有食材将熟未熟时，点了香醋，灶屋瞬时翻出酸香的气味。

    含钏脱下围兜，一手端着面片汤，一手提着用油纸包住的裹子出了灶屋。

    “这酒一点儿没掺水，您喝多了，回去哪儿能交差？”含钏将面片汤往张三郎身前一放，“儿做主，把您的黄金炒饭换成了借酒的酸汤面片儿，您好好吃了，我唤牛车送您回府。”

    张三郎手一挥，脸红彤彤的，“没醉！”

    一边说没醉，一边端起面片汤往嘴里喝，酸酸烫烫的特发汗，没一会儿张三郎脑门子上冒了细细密密的汗珠子。

    含钏这才放了心。

    发了汗，酒就醒了一半。

    这纨绔一瞧就是家里宠坏的，放任在食肆里喝醉了回府，她也别再想做张三郎的生意了。

    更何况张三郎懂菜，不瞎吃，这点儿挺难得的。

    如今这世道，吃饭讲究的是排场，哪家食肆门前摆盆景瀑布，哪家食肆就气氛高雅；哪家食肆用金箔敷墙，哪家食肆就富丽堂皇，偏偏味道都是些狗屎。张三郎难得没落入俗套，这样大一个纨绔也愿意在“时鲜”小摊儿前排队买煎饼，说明是真爱吃。

    食客与主厨之间，便如高水流水觅知音。

    含钏看了眼正埋头吃唏哩呼噜吃面片汤的知音，有点想掐鼻梁，别人的知音都是前朝首辅或是当朝权臣，放她这儿，就是个憨憨的纨绔。

    张三郎呼呼吃完，汗发得差不多了，看着桌上的只剩下红灿灿辣椒的盆儿，突然脑子一清明，手指了指那道菜，“掌柜的，您说这道菜酥酥脆脆，是啥做的来着？”

    含钏眼神落在那盆儿上，抿嘴笑了笑，“您觉着好吃吗？”

    张三郎连忙点头，“外酥里嫩，油脂酣快，许是动物身上油脂重、风味足的部位，先煸香，煸得外面的皮酥脆可口，里面的油脂却软密弹牙...”

    风味足...

    含钏笑起来。

    若这个部位“风味”都不足，那猪身上就没地儿有“风味”了！

    含钏笑得很坦荡，“此部位不太雅，您若听了，恐怕往后再难入口了。”

    “您说！”张三郎有些不服气，语气里带了自豪的意味，“我鹿-鞭、牛宝都吃过！英雄不论出处嘛，若是好吃，哪个部位都是宝！”

    看不出来，张三郎对于吃食还颇有些大道至简的意思。

    含钏抿着嘴笑，“...这是猪大肠，猪的下水，一般都是下里巴人买不起肉才会买下的大肠。您放心，这大肠，儿一节儿一节儿洗干净，又用面粉揉搓了很多遍，倒入黄酒、放上姜片和葱段腌制了许久，您今儿个一点味儿都没有吧？”

    张三郎有点木。

    猪大肠是哪里？

    猪下水？

    有什么味儿？

    喝了酒的张三郎略显迟钝，等了半天这才终于反应过来。

    猪大肠！

    装....装...装屎的部位啊！

    张三郎胃里不由自主地翻出了一股酸水，可想了想难得的口感和香辣的味道，又硬生生地忍住了，一点一点地往下顺。

    清洗猪大肠没把含钏恶心到，这把含钏恶心到了。

    张三郎摆了摆手，手放在桌上，目光看着那盆红彤彤的菜，不知在想些什么。

    若是不知道，就好了...

    这下知道了，往后该怎么吃呀！

    张三郎揉了揉头发，情感上有些崩溃。

    含钏笑着把油纸包好的小礼盒递到张三郎跟前，“估摸着您吃不下了，便将今日的点心水塔糕和答应您的金乳酥给您装好带回去吃吧。”看了看张三郎支离破碎的眼神，像刚知道自己吃了屎的狗崽儿，眼睛湿漉漉的，含钏忍不住大笑起来，“您别想了，大肠好吃着呢！下回您来，我给您换种吃法儿——那铁铛烤大肠，配上生蒜片、黄豆辣酱、紫苏叶，用甜菜叶包裹住，一口一个保准您吃了一盘还想有第二盘。”

    听起来，有点好吃。

    张三郎情不自禁地咽了口水。

    这么一闹，酒也醒了一大半，张三郎结了银子，含钏站在柜含钏站在柜台后又拿了张纸单子出来，“您要不考虑办张一年牌吧？一年两百两，您能把这儿当食堂，每晚来吃饭都行。”

    “这种待遇、这种价格，儿就只限定了五个名额，办完这五个，儿便再也不放出这样的优惠了。往后呀，‘时鲜’食肆做起来，便不接待试水阶段未在‘时鲜’用饭的食客了，若是新的食客想要在‘时鲜’吃饭，必定要请老顾客引荐介绍。儿将来的生意做好了，您在官宦圈子里必定是人人抢手的呀！”

    张三郎听得云里雾里。

    就听明白了一句话。

    一年二百两，他能把这儿当食堂。

