    陆逊小声道：“定国非要如此逼迫人吗？”

    “伯言兄，不是我逼迫你，大丈夫行于世间，自当以信义为重，若是伯言不愿履行诺言。”关平挑挑眉道：“那我觉得你就是在欺负我！”

    “定国说笑了，吾怎敢欺你！”

    陆逊自是听出来了关平的言外之意，对于他们关家视信义为圭臬的人，不信守承诺，肯定是极大的侮辱，若是不应下，那便关陆两家便是不死不休的局面了。

    谁都知道关云长将军为了信义，直接把曹操给放了。

    这事为世人传扬，但极少数人是能够明白，放了曹操，比杀了曹操，对于刘备目前的处境更有利。

    若是自己违背了诺言，关平他定不会善罢甘休的！

    陆逊想了想，拱手道：“定国放心，我自会履行诺言！只是一时想不到万全之策，我的家族可都在吴郡，隶属于吴侯管辖，突然离去，怕是不好交代。”

    “伯言话也说的在理，孙伯符杀了陆家那么多人，刀把子握在别人的手里，陆家只能引颈受戮，难免孙仲谋也会再杀一次。

    毕竟他们是亲兄弟，最重要是的伯言一身本事，难不成就要一直隐藏，终生也不用出来吗？

    实话说了吧，孙权他不信任你，你对他也是心怀芥蒂，双方都在忍耐。

    说不定什么时候就又要操刀子了，而陆家继续处于劣势，更何况此前，江东世家皆要言降，如今曹操败了，就没有想到会有什么后果！”

    陆逊心中震撼，关平缘何知道自己一直在隐忍！

    如今正逢乱世，前些年家族受到极大的损失，如今怎么能不想着要振耀门楣！

    可要效忠的主公是仇家，这还如何能一展心中抱负？

    陆家几百条人命就那么没了，不得不举家搬迁，这仇可不是一时半会能和解的。

    只是陆家从来都不是代表一家的利益，贸然做出决定，实属荒唐，这种蠢事，陆逊可不会做。

    当初那么多人都会认为曹操会赢，陆逊也不例外，关平在算计陆逊，陆逊又何尝不是在算计关平，也想着靠他扬名。

    “世家不都是认为鸡蛋不能放在同一个篮子里吗？”关平笑了笑：“伯言殊不知诸葛家也是兄弟二人分别侍奉两家主公，更是深得两家主公的信任，伯言可让你弟弟顶了你的空缺。”

    “这？”陆逊眨了眨眼睛，倒是也不失为一个好办法，只是被关平如此直白的点了出来。

    关平转过身走了几步：“伯言觉得多少时日会可以向吴侯请辞？”

    陆逊深处一口气，伸出手指头道：“三年！”

    “不行！”

    关平直接摇头拒绝，周大嘟嘟过两年就死了，到那个时候小鸟庞统就会跳槽。

    关平的心理预期就是你陆伯言拖到最晚，也得跟小鸟一起跳槽。

    “一年之内！”

    陆逊咬了咬牙直接拱手道。

    “一年？”

    关平皱了皱眉，实则心中已经觉得不错了，不能逼迫的太紧。

    即使强扭的瓜他不甜，但至少扭下来心里爽啊！

    毕竟一大家子的性命攥在他人手里呢，抛家舍业的活计，关平觉得陆逊他干不出这种孤儿的事情。

    世家子弟也不会如此去做，他们的理念就是任凭朝堂更替，也要坚定的维持家族永久传承下去。

    陆逊见关平还在沉默，于是改口道：“九个月。”

    “一年就好，伯言兄也是有家有业的人，岂能不做个完全之法。”关平笑了笑，拱手道：“吾信陆伯言之言。”

    陆逊看到关平如此诚恳，心下惭愧，自己不能立刻兑现承诺，更何况这事情本来就是他不占理。

    当初是自己小看他了，也过高的估计了曹军，对于曹操能一举平定江东太过于乐观。

    赤壁之战前，真没有多少人看好孙刘两家，导致江东世家在此战过后，也陷入了被动。

    当初小霸王孙策在江东杀疯了，得罪不少人，故而他死的早，这事的内幕至今也不清晰。

    “多谢定国肯宽容某谋划一番。”陆逊收回思维惭愧的躬身请罪。

    关平混不在意的摆手：“无妨，反正将来你我二人共事的时间还很长，若是实在交代不了，在孙仲谋那里说是我逼迫你兑现誓言就好。”

    一年的时间，江陵攻防战，差不多也该结束了。

    关平只想着把江东第四代都督挖过来备用，十年之后，江东一个能高统帅的人都没有，看孙大帝在江东还怎么玩。

    “伯言兄，此次前来所谓何事？”关平与陆逊敲定了此事，心中大定。

    “吴侯向天子上表，特地让我前来把奏表送给刘皇叔一观。”

    至于去周大都督那里查看一看，陆逊觉得没有必要跟关平透露。

    “哦。”

    关平点点头，想来孙权这也是投桃报李，各取所需。

    此番上表，就是为了将来攻伐能够名正言顺。

    “吴侯那里的战事还进行的顺利吗？”

    关平问了一句，孙大帝打了一辈子的合肥副本，都没成功闯关，实在是太让人难为情了。

    谁驻守合肥，谁就能把孙大帝当成经验宝宝，一直刷来刷去，丝毫不考虑孙大帝的面子问题。

    最重要的这个时间点，张辽他可还没有前往合肥驻守，只是在扬州境内。

    据探马回报，曹操布置的七支军队，依旧在汝南以及荆州各地驻守平叛，以防人心紊乱。

    此时的扬州刺史只是个路人。

    这个时间点，可是孙大帝攻破合肥的最好时机！

    “战事还算顺利吧！”

    陆逊并未言明，反正大军把合肥城全都给围住了，吴侯也没有玩围三缺一的套路，直接差人叫降，否则就要立即攻城了。

    等到自己走的时候，也不知道士卒到底有没有开始攻城。

    “那现在的合肥城守将是谁？”

    关平想要知道第一次打合肥，到底是谁让孙大帝被迫打出gg的。

    “扬州刺史温恢与别驾蒋济。”陆逊倒是清楚吴侯面对的敌军主将是谁。

    关平想了想，对这两个人印象不深刻，大概率不是什么武将，想来也是用计谋，逼退孙权的。

    “这两位的军事能力如何？好不好打？”

    “听说是通晓军事之人，也不知道是不是夸口。”

    陆逊边走边回忆，合肥城被围困之后，应对有方，守城之人不像是假的通晓军事。

    “哦。”

    关平点点头，那肯定是真的通晓军事，反正孙大帝的军事技能白给，稍微通晓军事的人肯定就能揍的他满脸开花。

    而且扬州也处于与江东的分界线，这些年曹老板不可能派出一位不晓军事的人驻守扬州，作为防备江东之人。

    至于陆逊已经快要到手了，关平自然没有再说什么合肥必定不克。

    至于怎么把孙大帝揍的，关平也不太清楚，有逍遥津之如此经典的战役，谁总会在意孙大帝到底是什么时间，怎么被被敌人给来回刷的。

    关平想要给他提个醒，都没法子。

    “真希望吴侯能够加把劲，把合肥攻下来，到时候急的就该是曹操，荆州的处境对我们而言会更加有利。”关平憋了一会，也只能说点没有营养的鸡汤来。

    “定国此言，我也会转告吴侯。”

    关平止住脚步，站在原地看着陆逊进入帐中，看来未来的大嘟嘟还是有点看不上自家社团啊。

    不过管你的心在不在这，先把你的人给拽过来，忠诚嘛，可以慢慢培养，重要的削弱江东的未来就好。

    关平看着一队队忙碌的士卒，不少曹军降卒在神医张仲景的医治下，慢慢转好，此番就要兵发南郡，实则是要夺取荆南四郡。

    “少将军，刘琦公子来了，说是来找你。”守门士卒跑过来禀告。

    “找我？”

    “对，带了许多慰军的粮酒。”

    关平握着剑柄往辕门走去，慰军的话应该找大伯父啊，找自己算什么事情！

    不过刘琦公子此人人品是真没的说，识时务，关键还在三兄弟社团危难之时，伸出援手。

    这种人绝对是好队友，为三兄弟社团的发展做出了许多贡献，而且有他在，大伯父在荆州会更加名正言顺。

    关平也不会拂了他的面子，而且以后兴许还要用人家的名号呢。

    听到刘琦他差人喊自己前去，关平自然是应允。

    刘琦正在岸边，指挥麾下士卒把粮食与酒水往下搬。

    “大公子，许久不见。”关平率先抱拳问好。

    “定国来的正好。”刘琦满脸笑意：“某得到叔父的书信，让我押运一批粮草过来，诸葛军师说要与你交接。”

    “哦。”关平点点头，反正军中事务都是细节控诸葛亮安排的，粮草之事也归诸葛亮管，于是抱拳道：

    “还望大公子让麾下士卒不要全都搬下来，留下一船粮草便好，明早大伯父说要兵发南郡，与江东联合，继续进攻曹军，争取把曹军残余势力赶出荆州。”

    “好啊！”刘琦拍手称快，他知道，只有叔父在荆州才会有如此的号召力。

    关平也是面带笑意，至于上表表奏他为荆州刺史的时候，还是让自家社团扛把子告诉他吧。

    反正有的好可以自己卖，有的好还是要让大伯父**较好，因为效果更突出啊！

    在这方面，关平发现自己与刘备相比较，还是嫩的很。

    “关小兄弟。”船上有人伸出手挥舞了一下。

    “赵爽赵公子？”关平瞪着眼睛，他怎么来了。

    刘琦随即笑道：“定国，赵君卿方才方便去了，忘了与你说，他可是来与你父亲说亲的。

    听他言在江东的时候，本以为你不会在乎繁文缛节，遂跟你交谈，这次人家是带着诚意来跟你父亲谈的。

    赵家的势力在江东虽然比不上江东四大家，但也是排在前头的，若是与他们家族结亲，与我们是有利的。”

    “大公子，可是我有婚约的。”

    关平眨了眨眼睛，跟赵家拉上关系好是好，至少赵爽这个数学大家也是有用的，该怎么安排他呢！

    “哈哈哈，无妨，男人三妻四妾实属正常。”

    “呵呵呵。”关平笑了笑，还是先过我爹那关吧。

    “关小将军，许久未见。”赵爽踩在岸上抱拳拱手笑道。

    “赵公子许久未见，赵公子自柴桑一别，我发现你发际线又靠后了许久！”关平也是笑呵呵的问好。

    赵爽当即一愣：“何为发际线？”

    “最近没少熬夜掉头发吧？”

    “噗。”

    刘琦急忙扭脸，不让自己笑的太大声。

    大家都束发，确实越发的明显，传说王莽脱发也是脱的很严重，为了照顾他的情绪，或者说王莽为了掩饰，以前汉军士卒全都是平巾帻，以后军中士卒大多戴着屋山帻。

    “哎呀，关小将军真是料事如神呐。”赵爽一点也不气恼：“只是不知有什么法子能医治一二，我也是甚是苦恼。”

    “那赵公子来巧了不是，荆州神医张仲景在此，我可代为引荐，让张神医给赵公子瞧瞧，保养一番。”

    “那可太好不过了。”

    赵爽指着仆人背着的书箱道：“自上次勾股算数解开之后，特地写了几百字，专门来寻关小将军斧正。

    上次我前往夏口，见到大公子，言正在与曹军交战，怕是没有时间，当孙刘两家在赤壁大胜曹操百万雄师后，我是欢天喜地，恨不得立刻就来，只是柴桑也有疫病，一直照顾家人，这才得空出来。”

    关平眨了眨眼睛，不解的道：“柴桑也有疫病发生？”

    难不成是那帮被江东俘虏的民夫带过去的？

    还是又发生了疫病？

    这种事情，关平也不好推测。

    “哎，确实是不幸之事。”赵爽摸着胡须，好在不算严重，但依旧是有些麻烦。

    “两位随我进营喝一杯热茶，大伯父若是知道二位前来，定会欢喜。”关平抱拳邀请。

    “如此，也好。”

    三人说说笑笑往营中走去，赤壁之战的影响是深远的。

    “伯言，走了？”关平笑呵呵的打了声招呼。

    陆逊也是一番行礼，言他已经办完差事，要回去复命了。

    “伯言，还望节哀！”赵爽一脸唏嘘的拱手道。

    陆逊：？？？