    她一带走，这院子里，就只剩下林母和那个佣人张妈了，而这张妈见势不妙也想遛，但她刚一动，就被韩申狠狠扭住了。

    “夫人！夫人！！！”

    过了好久，外面都还能听到这个恶奴杀猪一样的叫声。

    林母脸色更加的发白了。

    “阿尘，你……到底想干了什么？你爸刚进了监狱，你就把你妹妹送到非洲那么远的地方，你现在还想对我做什么？是还想对我也动手吗？”

    这个老女人，居然还能想到这一层。

    林霁尘就一言不发的看着她。

    直到，她都快要被自己盯得扛不住了，他这才在这院子里随便拖了一张椅子过来坐下了。

    “你放心，我不会动你，什么说，你也是我妈。”

    “……”

    一句话，这个林母站在那里长舒了一口气。

    “我就知道你是一个孝顺……”

    “先看看这个吧。”

    急着讨好的话，就这么被打断了，林母站在那里，看到这个儿子忽然就从怀里掏出了一样东西来。

    “叮咛……”

    又是一声清脆的金属碰撞响。

    但这一次，因为是在外面，这声音听起来就小得多了。

    不过，这个老女人还是听到了，因为林霁尘紧接着就看到她瞳孔一阵大睁后，她盯着他手里的东西，再次没了半点血色。

    “这……它为什么会在你手里？”

    她果然失口了。

    林霁尘嘴角划过一丝讥讽，那眸中的温度，就更加的冷了。

    “它为什么不能在我这里？这本来就是我的东西，不是么？”

    “你——”

    她已经尖叫了起来，完全都控制不住自己表情。

    所以，她是很清楚这个东西的存在。

    还有，她也知道这个东西这些年是不在他林霁尘手里的。

    那它之前在哪？

    他们夫妇手中？为什么会在他们手里？又为什么他林霁尘后来关于这段记忆全没了？

    还有，他的心脏病！

    男人想到了所有的事情，终于，脸上的每一根线条都冷下来后，他盯着这个老女人，一丝再也压不住的怒火和恨戾崩裂了出来。

    “我现在只给你一次机会，只要你说出当年到底对我做了什么？那么，你现在做过的事，我可以既往不咎，否则……”

    后面那一句，已经是让人听了都不寒而栗了。

    林母听了，又是一阵晴天霹雳后，她差点没当场就瘫下来！

    他怎么会知道这个？这么多年了，他不是一直都不记得了吗？为什么忽然会就想起来了？

    老女人彻底慌了。

    “阿尘，你……你这什么意思？我是你妈啊，我能对你做什么？我和你爸这么多年了，对你做过的最多的事，不就是救你吗？”

    她开始哭，惊慌之下，甚至还不惜提到自己是他的妈，想打感情牌。

    可结果，她话音刚落，这个男人就伸手直接把面前的那张桌子给掀了！

    “救我？为什么要救我？没有你们的残害，我需要你们来救吗？让我变成一个没有记忆的傻子，再让我变成一个残缺不全的废物，然后你们才好来救是吗？”

    他怒不可遏地咆哮着，整个院子都是被他震得嗡嗡作响。

    林母被吓得当场就连站都站不稳了。

    她看着这个从未在她面前露出过这么可怖表情的儿子，就只觉得自己一下子被拖进了阴曹地府一样。

    差点没直接晕过去。

    他怎么会连这些都知道？他是什么时候想起来的？

    不是说，注射了那种药物后，他这一辈子都不会再有六岁以前的记忆了吗？还有他的心脏病，他的心脏……

    “你说啊！！”

    林霁尘再次怒吼了起来，他看到了这个老女人居然眼睛里真的是出现那种难以置信的表情后。

    他彻底失去了理智。

    为什么会这样？

    他当时才六岁，即便不是他们亲生的，可他们也是他名义上的父母，怎么就能对他下得了这样的狠手？

    林霁尘揪着这个老女人，一双血红的眼睛盯着她，就如彻底被激怒的野兽。

    “我再问一次，到底……是为什么？”

    “……因为，我们要在林家待下去，也因为……我们要保住你！

    她终于开口了。

    但是，让林霁尘万万没有想到的是，他等来的，又是这么一句。

    “我们也没有办法，如果不那么做的话，你也是活不了的！”

    “……”

    “是，我跟你爸是有私心，想待在林家，但是这么多年了，我们除了当年对你做的这件事，没有做任何对不起林家的事，你爸替你守住了这份家业，你的心脏病，他当年一手造成的，后来也发了疯地给你弥补，救你，这还不够吗？”

    这个林母，终于在巨大的恐惧和刺激下，也崩溃了，她哭着将当年的事全都说了出来。

    还在暴怒中的林霁尘呆了呆。

    什么叫……替他守住这份家业？

