    

    王凡一行人绕过了冯蓉指出的院落，而在他们离开后不久，院落中传来一声凄厉的惨叫。

    已经走出很远的一行人自然听不见。

    惨叫声传出后，院落中顿时有其他人的声音传来。

    “快捂住他的嘴，别让他叫了。”

    “刚才那些人我们不管吗，他们应该也是试炼者。”

    “别有其他想法，我们昨夜损失太大了，先修整一下，想办法把队长的伤势稳定下来。”

    “我们的位置会不会暴露？”

    “他们好像只是路过，这里这么多闲置的院子，应该不会发现我们。”

    ……

    在寻找新据点期间，冯蓉充分体现了自己的雷达作用，发现了好几次潜藏的敌意。

    其中有数个单独存在的，也有聚集在一起的。

    据高新和金胜的推测，那些单独存在的敌意反应，很可能就是夜晚出现的怪物隐藏之处。

    至于集合在一起的几个反应，不出意料就是其他试炼者队伍了。

    冯蓉能够感觉到敌意，说明对方也必然发现了他们，因此一路上金胜几人都没有节外生枝，都是远远绕开。

    默默将那些地点记住后，一行人终于在镇外找到了一个无人居住的宅子，周围几百米范围内都没发现有人居住。

    王凡看着远处熟悉的院落，突然有种造化弄人的感觉。

    这里，赫然就是九叔几人消失后空置的义庄——旁边的院落。

    至于周围没有人居住，也是因为之前有僵尸跑出来，居民都搬走了。

    对于附近大片的无人区，金胜几人非常满意。

    这样哪怕高新制造的陷阱动静再大一些，也很难引起注意。

    当然，也不是没有缺点。

    采购材料会麻烦一些不说，这里因为偏僻也没有电可用。

    安定下来后，一行人搜索了附近的院落。

    当在义庄中发现了那三具已经被杀死的僵尸时，所有人脸色都变了。

    金胜将所有人招呼过来沉声说道：“有三个僵尸的遗骸，这里以前恐怕有试炼者居住过。”

    高新却有不同的看法：“这里应该不是被废弃的据点，看起来也没有战斗过的痕迹。”

    “有两种可能！”

    “第一，这些僵尸被人杀死后丢在这里，但我认为可能性不大。”高新指了指棺材道：“看到这些棺材了吗，我认为这里可能是所有僵尸的源头。”

    “第二，杀死它们的试炼者实力极强，让它们连反抗都来不及，因此没有战斗痕迹。”

    高新轻轻拍手，总结道：“应该是路过的强大试炼者干的。”

    正当他自信满满地说出自己的结论后，正得意地看着其他人，孙莹突然疑惑道：“可是，它们身上的伤痕很多，不可能是一击致命的呀？”

    “呃是吗，我再看看。”

    高新顿时尴尬了一下，瞪了孙莹一眼，却见到孙莹正在偷笑，仿佛怼他一下很开心。

    王凡默默应和其他人的猜测，一言不发。

    金胜瞥了他一眼，突然问道：“你没有什么想法吗？”

    “我觉得，这也许不是试炼者做的，它们万一死去很久了呢？”

    金胜和高新微微摇头，不置可否地偏过头，与冯蓉孙莹两人商量起其他的可能。

    但是，当王凡松了口气时，突然发现孙莹偷偷对自己眨眼，顿时脸色微微一变。

    他差点忘了，之前给孙莹的十张符纸中，是有三张镇尸符的。

    知道了镇尸符的存在和属性，孙莹很容易就能猜到这里的好事是谁干的。

    所幸孙莹看起来是和自己一条心的，见他有意隐瞒，也没有提起这件事。

    在缺乏关键情报的情况下，几人讨论了很久也没有讨论出一个结果，金胜也只能将这个问题暂时搁置。

    确认了附近的安全后，一行人开始对义庄旁边的院落进行大刀阔斧地改造。

    金胜力大如牛，一个人就能顶的上一台工程机械。

    外表娇滴滴的孙莹力量也远超普通人，两人是改造据点的主力。

    王凡和冯蓉则帮着高新做一些不太需要体力的工作。

    一天很快过去了，众人的努力得到了应有的回报。

    在夜幕降临前，金胜和孙莹已经在院门外挖了一个足有三米深的大坑，被做成陷阱。

    这是吸取了昨晚的教训，没敢将陷阱挖在院子里。

    所有的墙都被加固过，哪怕高新弄出了更大威力的火药，里面的人也没那么容易被破片所伤。

    除此以外，“弱鸡”三人组又制作出了一台小型床弩。

    院中的房屋有两个窗户，正好一边摆一台。

    这样一来，即使在屋里的三个弱鸡也能支援到院中的战斗。

    一整天的时间，五人能做的事情不多，除了这些，也就是将居住的屋子用铁条加固了一番。

    至于防止敌人从空中袭击的电网，虽然制作很简单，但现在没有条件，因此也被放弃了。

    直到夜晚降临，劳碌了一整天的众人总算能够休息一会。

    今夜的院落显得格外的平静。

    一直到半夜，冯蓉也没有发现有东西靠近，其他人已经轮流休息了一遍。

    比起他们这边的安宁，任家镇里今夜却非常“热闹”。

    不时有火光窜起，各种诡异的动静让居民们不敢再随意出门，任家镇的街上早早就变得冷清起来。

    镇子最外围的金胜几人恢复精力以后，看着远处镇中不时冒出的浓烟和火光，表情有些微妙。

    要知道之前几天的夜晚，他们都会受到几次袭击，今天搬到理论上更危险的镇外后，反而成了看客？

    镇里的热闹可不是作假的，王凡看着迅速减少的存活者，突然有了一个大胆猜测。

    该不会夜晚出现的那些怪物，白天都是躲在镇里吧，晚上出来袭击直接遵循就近原则？

    再想想最早在义庄度过的夜晚，自己也只受到一次无形怪物的袭击，他觉得这个猜测应该没有错。

    这些天，金胜队靠着强大的实力，让许多强悍的怪物有来无回，间接地保护了许多试炼者。

    而今夜，少了一个强大的队伍，任务统计信息中，试炼者减少的速度比前几天快了一些。

    王凡能想到的，其他人自然也想到了，表情都变得有些古怪。

    “我们队伍的实力，应该很强吧。”

    冯蓉有些不自信地自言自语道。

    金胜则丝毫没有怀疑这点，看着远处的天空，表情稳如老狗。

    高新同样自信满满，听见冯蓉的小声念叨，得意地回答道：“放心吧，只要我的陷阱还在，我们就是无敌的。”

    昨夜见识过陷阱威力的金胜和孙莹微不可查地点点头，这话高新说得绝对不算夸张。

    高新自夸完毕后，看了一眼身边的残疾队友补充道：“哪怕再多一些累赘，也没关系。”

    王凡撇了他一眼，淡淡道：“下次受伤，看来你能自己挺过去。”

    冯蓉和孙莹闻言噗嗤一笑，高新却脸色一变：“别呀！累赘是指我自己，你千万别误会。”

    难得的清闲一夜，王凡没有继续和众人扯淡的想法，和孙莹说了几句话后，抱着咸鱼干躺在床上，再次开始了真气的修炼。

    比起之前，他现在进入状态的速度已经很快了。

    中途饿醒，他就啃几口咸鱼干，休息一会继续。

    因为王凡带头去“睡觉”，其他人也没有继续守夜的想法了，除了冯蓉其他人开始轮换着休息。

    真气值的上限缓慢而坚定地增加着，当再次增加一点时，王凡在一阵震天动地的巨响中被惊醒。

    他惊慌中从床上弹起：“怎么了？怎么了？”

    站在窗边的孙莹无奈地回答道：“刚才叫了你半天都没醒，我还以为你睡死过去了呢。”

    之前修炼时，因为注意力完全集中，王凡的确没感觉到有人叫自己，顿时有些羞赧：“哦，下次我注意点。”

    孙莹也只是随意抱怨了一句，解释道：“冯蓉刚才示警了，有一个敌意极强的生物在靠近，听动静是僵尸，刚才应该是它掉进了陷阱。”

    话音刚落，院门外突然传来一阵震天彻地的咆哮。

    孙莹脸上的表情直接凝固了，王凡心头大骇，却同样无法动弹分毫。

    但是，用意识唤出属性面板还是不受影响的。

    这一看，只见状态栏中出现了好几排状态：【眩晕】【震慑】【恐惧】

    而这些状态的效果和持续时间，和阿威的咆哮一样都是受到距离和自身韧性影响的。

    让王凡感到心惊的是，即使隔了这么远，自己依然要受到两秒以上的控制时间。

    孙莹几乎和王凡同时恢复，而早在一秒之前，站在屋子门口处守门的金胜已经恢复了正常。

    两人恢复了对身体的人控制后，心中震撼才终于在表情中表现出来。

    昨夜的爆炸威力有多惊人他们都是亲眼所见，若是在爆炸中心的话，哪怕是金胜也绝对活不下来。

    而今天的火药，据高新所说，他又加了一些料，威力比昨天还要大一些。

    即便如此，依然没有将踏入陷阱的敌人解决吗？

    金胜此刻已经开启了天神下凡，与闯入院中的僵尸战成了一团。

    然而，即使完全变身完毕的金胜，面对闯入者，依然被打得踉跄不已，手中的粗铁棍抵挡了几次攻击几乎就变成了麻花，不得不重新拿起一根加固用的铁棍。

    王凡定睛看去，脸色猛然发白。

    这个敌人，又是个熟人。

    正是最早发生尸变的任威勇，也是原本那个剧情线中的大BOSS。

    镇民们不是说，它消失很久了吗？        

