    招贤馆其实是改造，而不是新建。

    张绣命工部尚书，圈了几座无主的大宅邸，打通，一番修建之后便形成了。招贤馆占地面积宽广，而且还在逐步改造之中。

    招贤馆祭酒法清的办公房内。

    法清原本是个儒者，日子过的清闲。但自从身上得了这重担之后，便有些不堪重负，整个人清瘦了不少。

    他无奈的看着眼前的男子，颍川人唐瑁。前皇后唐氏的父亲。

    “法祭酒（法清），大司马下令建造招贤馆，乃是求取天下士人为朝廷所用。为什么你现在收纳的寒门士人呢？难道我们这些名门子弟，就不是士人了，就不能为朝廷分忧了吗？”

    唐瑁振振有词道。

    他自从女婿弘农王刘辩被杀之后，便是极为消沉。女儿则被张绣的人带走，至今下落不明。

    颍川郡就在朝廷控制的十郡边上，目前十分混乱，盗贼横行。还有曹操的势力在。

    他没办法只能带着全家，来到河南郡内讨生活。后来听说吕布死了，张绣上位。

    他顿时泛起了心思，这天下人都看得出来。董卓并非张绣可比，张绣真明秀也。

    没准在张绣的统帅之下，朝廷能重振士气也说不定。

    但后来张绣一番操作，让汉室忠臣们都心凉了。他则不算汉室忠臣，便不顾曾经做过郡守的身份，想来招贤馆碰碰运气，希望东山再起。

    就像是公孙度.....

    目前公孙度很有名，他之前做过冀州刺史，后来罢官回家，也是走了张绣的门路，如今官拜廷尉。

    风光无匹。

    只要报上张绣的大腿，就保不准能飞黄腾达。

    但是可惜，招贤馆目前似乎只招募寒门士人，颍川唐氏并非高门大族，但却也是中等士族，被拒之门外。

    唐瑁非常不服气，便来找法清据理力争。

    法清被唐瑁说的没办法，他心里头也有一点想法。便让唐瑁暂时去客厅歇息，说了一句。

    “我去请示大司马。”

    法清便命下人备车，前往大司马府。

    目前大司马府家大业大，是有规矩的。法清进入大司马府邸之后，便由专门的小吏请法清来到了张绣书房。

    但是目前贾诩正在与张绣一起在里边，是以小吏先对按剑立在外边的典韦躬身一礼，禀明了情况之后。典韦走了进去，片刻之后走了出来，弯腰请法清进去。

    法清这才整理了一下衣衫之后，进入了书房。与张绣一番见礼之后，法清坐在了右侧，前方是贾诩，二人各自微微点头。

    “法祭酒怎么来了？可是招贤馆出了什么事情吗？”张绣一脸关心。如今那可是摇篮。

    未来张氏帝国的基石，可不能出了什么事。

    法清点了点头，然后拱手说道：“今日颍川唐氏的唐瑁先生来找我，说了一番话。”

    法清将唐瑁的话，原封不动的告诉了张绣。最后诚恳对张绣说道：“明公。从桓皇帝、灵皇帝开始，朝政就败坏了。现在明公虽然励精图治，但是朝廷内仍然充斥着大量的木雕泥塑，无能之辈。郡县之中就更不必说了。明公想要启用寒门，一扫朝廷败坏，雄心壮志。我十分佩服。但是明公。”

    “只录用寒门，岂非是把名门给排斥在外了吗？名门之中也是有人才的，也有廉洁官员的。若是明公不用他们，他们可能要远走中原、河北、荆楚，从而壮大曹操、袁绍、孙坚等人的实力。”

    “唐瑁？！！这不是唐妃的父亲吗？”张绣心中一动。但是他很快就回到了频道上了。

    沉思了一下之后，他不由微微点头。

    道理是这个道理。天下人才，不管是寒门、还是官宦名门，都是有人才的。只取寒门，则是自动放弃了另一半人。

    楚汉之争的时候，有个叫季布。

    就是那个一诺千金的季布。他本是项羽大将，数次击败刘邦，搞的刘邦焦头烂额。

    后来刘邦杀了项羽，登基称帝，季布逃跑。刘邦下令全国搜捕季布，宣布谁捉拿到季布，便重重有赏。

    搞得季布狼狈不堪，后来有人出面说了一番话。

    “季布。壮士也。今日朝廷搜捕季布很急，季布必然北走匈奴，或南走南越。这是以壮士资敌也，诚然不可取。”

    于是刘邦便下令解除对季布的搜捕，后来还任用季布做了中郎将。

    现在张绣也遇到了同样的麻烦。那些名门大族的无能之辈，充斥朝堂，而寒门士人虽然才能卓著，却只能做个小吏。

    比如说颍川戏志才。

    打压名门大族，启用寒门士人，这是必然要做的事情。

    但是凡事不能过火.....

    张绣看了一眼法清、再看了贾诩一眼，点头说道：“唐瑁说的是。我不能再只取寒门士人了，也需得用一些名门子弟。但是那些名门子弟。”

    说到这里，张绣摇了摇头，然后又看向法清，问道：“看祭酒的神态，似乎胸有乾坤。可否教我？”

    “不敢。”法清连忙低着头说了一声不敢，然后抬起头来说道：“我确实是有一策。”

    法清绝不是拐弯抹角，呼出了一口气之后，便诚恳直言道：“明公。我想过了。这名门大族能够世代窃居高位，子弟们不用太努力，就能做官。而寒门子弟，苦苦奋斗半生，能做个郡守已经是祖坟冒青烟了。”

    “这原因固然是因为名门大族互相倾轧，互相提携后辈的缘故。寒门子弟没有门路，只能苦熬。”

    “但是这些名门大族，之所以是名门大族，世代不衰。那是因为他们家族的子弟，享受到了好的教育。他们家族的藏书，多的寒门子弟不敢想象。在这样的情况下，高门大族往往更容易培养出人才。”

    “比如说汝南袁氏。”

    “也比如说我郿县法氏。自从我祖父法公之后，到我父法真，再到我兄、我，以及法正。世代都有很好的教育，家门便延续了下来。且会越来越繁荣昌盛，直到某一天，盛极而衰。”

    说到这里，法清的意思已经很明确。他抬头拱手说道：“明公。我以为应该在各地建立起大量的学校，让读书识字的人变得更多。寒门士人变得更多了，名门士人就变少了。他们再想垄断官路，就变得难了很多。”

    “这是我的一点愚见。”

    法清最后拱手低头说道。

    张绣闻言不由眼睛一亮，这就是三个臭皮匠，顶一个诸葛亮啊。法清是个儒者，书卷气。

    但是他一番言语，确实是一针见血。

    为什么名门大族掌握朝政，是因为他们手握知识。

    只要建立学校，加大知识的传播，便可以冲击名门大族。而有了更多的读书人之后，就会出现更多的优秀寒门士人。

    就可以用他们做官，稀释朝中名门大族出身的官员数量。这样就可以彻底掌控朝政了。

    这个办法极好，极好。

    不过张绣虽然心中激动，但却面上却是冷静。泛起了笑意，转头对贾诩道：“文和以为如何？”

    贾诩向来圆滑，先对法清拱手说道：“法祭酒诚然高见。”

    法清对着贾诩微微抱拳，脸上古井无波。

    贾诩随即才对张绣说道：“但是。制作一卷书极难。先将竹子砍下，制作成为竹简，再找人刻录。内容可能还会出错。朝廷要在十郡范围内，建造学校是需要耗费大量人力物力的。而现在四方扰攘，我觉得应该先增加兵力，训练兵丁，以武功平定天下，然后才可以文治。”

    法清闻言却是反驳道：“文和先生此言，我不敢苟同。昔日舜建造文德，而苗人自服。若朝廷士人鼎盛，人才云集。则四方将不战而服。”

    随即，法清又对张绣拱手说道：“明公。昔日光武朝的时候。皇帝大兴儒教，于是文治鼎盛。四方蛮夷臣服，光武皇帝真是明略过人。如今皇帝年幼，而明公辅佐朝政为【周公】，请明公明察。”

    张绣看了看贾诩再看了看法清，顿时头疼了起来。

    论扫平天下，是需要文治、还是武功？

    贾诩说的对，扫平天下需要武功。所以有限的资源，便要全部砸在军队之上，以武力平定天下。

    但是增加寒门士人的数量，打击名门大族，这也是根本之道。

    这鱼与熊掌，自古不能兼得呼？

    张绣一时间两难，坐着不动，陷入了沉思之中。而贾诩、法清则在一旁不动。

    出主意是谋臣的事情。

    而做决断，则是皇帝的事情。

    目前实际上的皇帝是张绣，委婉的说，张绣既是【周公旦】。

    就是那个周公吐莆，天下归心的周公。

    张绣沉思了许久，法清、贾诩便坐了许久。忽然，仿佛泥塑木雕一般的张绣，抚掌大笑道：“哈哈哈，有了。这么简单的事情，我怎么想不到呢？”

    “呃！！！”法清、贾诩齐齐愕然，随即好奇起来，张绣到底要怎么做决断。

    但是张绣却卖了一个关子，对法清、贾诩摇头道：“二位先生先各自下去吧。我的办法还需要一段时间，才能出来。到时候二位先生就知道了。”

    “诺。”法清、贾诩十分好奇，贾诩还好素来冷静，而法清就像是被猫抓一样，心眼难耐，但是张绣既然都这么说了，他也不好追问。

    二人齐齐应诺了一声，站起来转身离开了。

