    第80章 玉小刚行医 下

    对于现在的情况，玉小刚并没有灰心，至少钱算是挣到了。

    而且，他现在连自身的问题都还没有眉目，也没心思去看别人的。

    现在的玉小刚，除了每日白天行医，晚上的时候，就继续研究武魂理论。

    他已经感觉出了自身的不足，知道曾经的武魂研究，大概率能帮到自己。

    又在这座大城市呆了一段时间后，玉小刚算是对自己的医术水平，有了明确地认知。

    接下来，他打算去往魂师聚集的地方。除了想多赚钱之外，还想能接触到更多种类的武魂，方便自己的研究。

    不久之后，玉小刚就来到了星斗大森林外围的某个城镇。

    这个地方汇集了大量魂师，各种人员都有。更关键的是，他们大多是刀口舔血的人物，受伤概率非常大，这也代表了更多的金钱。

    不得不说玉小刚确实会找地方，胆敢离方元如次之近。

    方元在引导柳二龙认亲后，就没有再管过玉小刚，结果他竟然自己送上门来了。

    要知道，方元虽然天天当龙骑士，但总会有一段贤者时间，偶尔也是想找点乐子的。

    玉小刚出现在星斗大森林附近后，方元第一时间，就感受到了他的到来。

    “诶呦，这不是好兄弟小肛吗！几年没见，现在竟然活出个人样啦！”

    神识探查清楚情况后，方元知道乐子来了。

    他准备为玉小刚安排一场大戏，顺便让古月娜见识一些人类的情况。

    这样一来，不仅能够收获愉悦，还能跟最爱的人看电影，何乐而不为呢！

    “娜儿，我给你看个好玩的事情！”

    “什么好玩的，在哪里看？”

    “在床上看！”

    方元搂着古月娜躺好后，伸手对着空气一挥，外界的情况就显现了出来。

    将视角调整到玉小刚头上，方元又指派出去了一具分身。

    “这个人类有什么好看的？”

    “等一会你就知道了，这叫前戏！”

    虽然不知道方元要干什么，但是古月娜还是安静了下来，不再过多询问。

    现在的氛围，古月娜感觉很舒服，她只想细细品味。

    另一边，方元的分身还没到，玉小刚就来了生意。

    “你是治疗魂师吗？是的话就赶紧看看我朋友。”

    “我？勉强算是吧。”

    玉小刚虽然不是正经的治疗魂师，但也算个不错的医生，对此并没有反驳。反正见到病人情况后，再推脱掉说治不了也行。

    大陆上治疗魂师归为辅助类，一般指是武魂有治疗能力的魂师。这类人有些会被称为医者，和医生并没有进行明确划分。对此玉小刚认为，两者其实也能混为一谈，所以很少解释自己身份。

    来人没管那么多，只要能救人就行。

    很快，病人就被抬了上来。

    他此时已经神志不清，脸色惨白，胸口的衣服渗出大量血渍。

    玉小刚看了看，很明显的外伤，觉得自己可以医治，这就立刻出手救治。

    将病人的衣物剪开，伤势情况也一目了然。

    病人的胸口，坑坑洼洼血肉模糊，正在化脓出血。表皮上出现很多黄豆大小的孔洞，里面有大量黑色蛆虫蠕动。

    蛆虫正在啃食血肉，有些甚至已经钻入了皮下，来回蠕动。整颗胸口看起来，如同大号蜂窝，不禁让人头皮发麻。

    看清楚这般情况，玉小刚感到非常恶心，有些后悔接了这单生意。

    不过，最终他还是打算继续医治，因为这种情况他知道如何处理。

    只需将蛆虫全部挑出，再敷药包扎好就行。

    况且，来看病的人，衣着不凡。只要他能治好，或许就能多收点钱。

    这位病人的情况，按蓝星的话来说，属于寄生虫感染。

    不过斗罗是超凡世界，寄生虫并不普通，而且还会带有特殊能力。

    玉小刚按照所学，将伤势处理完毕，随后便等待着病人苏醒。

    一个时辰后，病人没了呼吸......

    因为这些寄生虫，吞噬的不只是血肉，还有生命力。

    它们在寄生的时候，会本能的维持宿主生机。一但离开了宿主，若是没有生命力继续维持，宿主很快就会死亡。

    没有管傻眼的玉小刚，病人的朋友立刻就不干了。

    “你...你究竟是不是治疗魂师？看病都能把人看死，你个骗子，纳命来！”

    病人朋友愤怒的召唤出武魂，并亮出了自身魂圣的实力。

    玉小刚看到这，知道现在不是解释的时候，不赶紧跑路，说不定命都会丢在这。

    他立刻想到了武魂分殿，起身拔腿就往那跑，他知道只要进入那里，就绝对不可能有人伤害自己。

    以上情况，跟方元半毛钱关系都没有，他的分身虽然到了，但是没有进行任何干扰。

    见玉小刚生意上门，方元就想先看看，观察一下他现在的技术水平，然后才进行整蛊。

    他在此期间，绝对没有干任何坏事，完全就是玉小刚医术不精。

    不过方元又升出了别的念头，想干扇风点火的勾当，让这件事登上斗罗头条！

    “小肛，你这技术不行啊，我作为一个正直之人，绝对不能让你继续招摇撞骗！”

    为要做的事情找好借口，分身随即化作路人甲，立刻跑往了人多的地方宣传去了。

    “不好啦，有个骗子魂师，刚才把人治死了，大家快去认个脸，别以后上当啦！”

    “震惊，无名魂师治死人，现在躲入武魂分殿，我们要为死者讨回公道！”

    “大新闻！大新闻！有人看病治死人！为了我们的生命健康，大家去堵他！”

    ......

    路人都是看热闹不嫌事大的，一听有事发生，很多人都赶了过去。

    玉小刚虽然实力渣，但是命是真够硬，竟然没被那位魂圣追上，很顺利的躲入了武魂分殿。

    魂圣追到武魂殿门口，也冷静不少，知道不能在这里放肆。

    不过，魂圣也是有身份的人，他能找关系啊！

    他随即找到门卫，让人通知一下里面的朋友，把玉小刚赶出来。

    玉小刚的执事令牌还算有用，最终没有被赶出去，不过这事却被闹大，把分殿主教惊动了。

    主教也算个讲理人，明白一切后，便打算让双方进行调解。

    玉小刚没同意，怕出去后就被人宰了，就打算这么拖着。

    后来不同意也得同意，外面的吃瓜群众越来越多，主教开始向玉小刚施压了。

    最终，玉小刚想到了办法。

    他站到武魂殿里面，隔着门口跟那位魂圣协商，这样只要不出去，就能保证自身安全。

    (本章完)

