    长风萧萧，草木泛黄。纷扬的红叶从山谷周围的小山上吹落，覆盖在谷中大片的尸体上，沾染了更鲜艳的红。

    犬裔猎手们精准的射击不过持续了半刻钟，就有近两百棕榈武士被袭杀。谷中的一百多红发精锐随即发动冲锋，把剩余的百余名武士击溃。短促的伏击骤然激烈，又飞快结束。瓜基利战士们嘶吼着，挥动铜矛，射出羽箭，追逐着溃散的敌人。

    棕榈族长佐托尔一动不动，仰倒在草地上。他双目不甘的睁大，身上插着数十支锋利的铜箭，身下是不断扩散的殷红。死亡是如此的突如其来，甚至没给他留下遗言的时间。直到死去，他的眼中还残留着惊讶与不解，仿佛犹在质问：我怎么就忽然死了呢？偷袭的北方蛮子，不讲...

    “哈哈，呆鹿，诈败诱敌，伏击斩首，真是屡试不爽！”

    红猴奥佐马咧嘴大笑，带着上百猎手，敏捷的从两侧的山崖上爬下。在他身后，成千上百的瓜基利战士在山崖上冒出头来。他们低声狼嚎着，沿着山崖的边缘，向山谷外的棕榈武士杀去。

    “红猴，我就想不通了，为啥每次都是我来诱敌？被人追的跟死狗一样，还得时刻留着力气，免得把对方甩掉。”

    红鹿马萨特气喘吁吁，有些不满。他一路诱敌，被佐托尔撵了二十里，好不容易才引到伏击的山谷。

    诈败诱敌说来简单，其实是个真正的技术活，尤其是用两脚跑的时候。战士们要是没有足够的战斗意志，逃着逃着就会溃散；而要是没有足够的机动能力和经验，跑着跑着就会逃错了路。马萨特奔逃的时候不仅要控制速度，还要不断调整方向，中间损失了十几个诱敌的精锐。

    “呆鹿，这不是你有经验，跑的又快吗？”

    “哼！红猴，你多诱敌几次，也就有经验了。”

    “马萨特！我是红猴战团的正团长，你是副团长。按照南方大部落的规矩，你必须听我的命令！”

    红猴奥佐马把脸一板，按了按腰间崭新的青铜剑，话语中透露着几许得意。北征之后，他颇受陛下的器重，成为三千人战团的团长，而呆鹿马萨特担任他的副手。他们手下的三千战士，则是从数万西部犬裔中选拔而出，各个都是善战的好手。

    “...行吧。但我负责了最危险的诱敌，按照南方大部落的规矩，这两百多首级战功都是我的！”

    红鹿马萨特顿了顿，眼神闪动，说出了自己的算计。

    “至于后面的战功，我们两要平分！”

    “...给你就是！不过是两百多个首级。我还以为南方部族都像死神大酋长的部落般难缠，没想到如此不堪一击。现在看来，别说几百个首级，就是几千个也容易的很！”

    奥佐马一脸自信。他稍稍思考，就看向棕榈族长佐托尔的尸体。

    “那个南方酋长的首级...”

    “也是我的！”

    马萨特神情一急，喊出声来。

    “他追了我那么久，我要把他头盖骨敲下来，当碗使！”

    使用人骨器皿也是荒原部族的传统。不过荒原上缺粮食更缺酒，犬裔们用不上酒杯，只能用碗。按照荒原祭司的说法，这种器皿可以吸取敌人的勇武与生命，让勇士更加勇猛，更加强壮！

    “给你，都是你的。这个南方酋长虽然勇敢，但脑子不好使。我用他的头盖骨做碗，弄不好会变笨。呆鹿，你用正合适！”

    奥佐马哈哈一笑，满是胜利的畅快。

    “不过这些人的首级现在还有大用。战士们把他们的首级竖在长矛上，正好恐吓敌人的武士与村庄！”

    “行！对面的敌人失去头领，又散成一条长蛇，正好一举击破！”

    马萨特的咧嘴大笑，显然没听出奥佐马的暗嘲。

    两名荒原酋长谈笑了片刻，红发猎手们已经割下敌人的首级，串在锋利的长矛上。随后，猎手们毫不停歇，返身向南方的谷口杀去。在那里，上千瓜基利战士凶猛厮杀，刚刚击溃了另一波追来的敌人。

    红叶纷飞，三千红猴战团从四面汇聚而来，驱赶着溃败的棕榈武士，冲击着后面的敌人。他们高举着棕榈族长佐托尔的首级，纵声狼嚎，射出致命的箭雨。

    “嗷呜！”

    “棕榈族长佐托尔已死！”

    “嗖嗖嗖！”

    友军溃散、首领身死、两翼被袭、箭雨不断...在犬裔们连番迅猛的打击下，出城作战的三千棕榈武士来不及立住阵脚，就被溃军裹挟着往后奔逃。溃散的阵势犹如山崩，凶狠的狼嚎在三面环绕，只留下一条向南逃命的死亡归途。

    惨烈的溃败一直延续了二十里，从伏击的谷地直到阿帕钦甘城下。一路上，到处是棕榈武士的尸体，大多背部朝上。

    成百上千的犬裔战士兴高采烈，割下阵亡武士的首级，摸索对方的遗物。每当摸到玉石与金银的首饰，犬裔战士就兴奋低呼。每当摸到木头与石头的饰品，犬裔就低声咒骂。部族刚刚定居下来，依然穷的厉害，只要能劫掠两件贵物带回去，就能抵得上一年的耕种！而啥都没摸到的犬裔战士，就只能冷着脸，提着铜矛与长弓，继续往前追击。

    “追，继续追，不要停！该死！缴获的财物，每个人都有份！”

    红猴奥佐马骂骂咧咧，和马萨特一起，赶着部族战士继续追杀。普通的部族战士虽然作战勇猛，在逆境时也十分坚韧，但是只要取得胜利，面对战利品的诱惑，就会把战斗条例抛之脑后。他们的纪律，目前还没法与武士军团相比。

    一日后，数千犬裔军团终于再度聚集，兵临阿帕钦甘城下。战争祭司们统计过战功后，就把两千棕榈武士的首级垒成京观，叠在城市两百步内。阿帕钦甘城中的士气，瞬间坠入低谷。

    棕榈族长带着三千人出战，不过数日，就兵败生死。三千武士阵亡两千，被俘五百，只有五百残兵逃回城中。叛乱的西南贵族人心惶惶，日夜惊惧不安。纵然阿帕钦甘城中尚有六千民兵，四千丁壮，失去了善战的武士后，就完全失去了出城作战的能力。

    困守孤城，必然是死路一条。而唯一的希望，就是“盾牌”大酋长奇马利的一万多援军！

    黑狼托尔泰克带着数百亲卫，在阿帕钦甘城下驻足。他皱着眉头，观望着城头的情形。

    这座西南重镇在旧朝举足轻重，是塔拉斯科王国征讨特科斯人的前线军城。阿帕钦甘邦就是以这座城市命名。整座城市面积不大，但城墙高度接近六米，还要高于库拉莫城。因为附近的山中石料充足，高耸的城墙是用大小不一的花岗岩、火山岩加上泥土与玉米灰浆混筑而成。虽然面前的城墙看着难看，但是实际坚固非常。近百年间，特科斯人数次入寇，都拿这座石头军城没有办法。

    “难怪佐托尔敢于反叛，原来是凭借这座坚城...”

    黑狼看了片刻，喃喃自语。他沉思片刻，就下令让五百红发猎手射击掩护，五百普雷佩查武士试探攻城。

    “嗖嗖嗖！”

    红发猎手们身穿棉甲，逼近八十步内。他们冒着散乱的箭雨，与城头的弓手对射！箭矢呼啸，互相交错，射穿战士的躯体，片刻就是数十人身死！

    黑狼再次皱起眉头。归顺王国后，西南贵族们也学会了长弓的制作工艺。此时城头上大弓闪动，威力强劲。弓手们不付出巨大的伤亡，就很难抵近压制。

    “咚咚咚！”

    战鼓响起，回荡山林。五百普雷佩查武士高举大盾，带着简陋的木梯，向阿帕钦甘的城墙逼去。普雷佩查武士们冲进五十步内，城头的箭雨随即转向，开始箭透棉甲，射杀武士。二十步内，城头的标枪投掷而下，力破盾牌，打击木梯周围。再往后，阿帕钦甘民兵们举着沉重的石块、装着石灰的陶罐，已经准备投下。

    “滴！...滴！...滴！...”

    普雷佩查武士们顶着凶猛的袭击，尚未逼近城头，撤退的螺号就突然响起。武士们顿了顿，便一股脑地丢下木梯，匆忙往后退去。阿帕钦甘城头上，顿时爆发出一阵欢呼。

    “啊？尊敬的黑狼军团长...”

    奥佐马看向黑狼托尔泰克。

    “不打了！埃兹潘的长枪军团即将西进。这破城这么硬，还是留给他啃吧！”

    托尔泰克神情平静，摆了摆手。吃一垫长一智，攻打坚城要塞这样的傻事，他可不会再干了。

    “阿帕钦甘孤城一座，完全失去了野战能力。奥佐马，留下五百人看守，我们继续西进！可卡一直盯着‘盾牌’大部落，奇马利大酋长的一万多人，已经进入了阿帕平原！”

    “好，军团长！让我们好好与这些南方蛮子战上一场！”

    “不，奇马利大酋长的部族战士刚刚出山，士气旺盛。我们留两千部队吊着他，暂时不打。”

    “啊？那军团长，我们打哪里？”

    奥佐马心中明悟，脸上依然装出困惑不解的表情。

    “哈哈！”

    托尔泰克大笑出声，得意的教导道。

    “奥佐马，你要多多学习！瓜基利战士纵横荒原，最善奔袭！让我们深入山中，掏了他的老巢！”

    “军团长英明！”

    “哈哈！”

    黑狼的大笑声散入风中，往西南而去，化作肃杀的雷霆。

