    山谷里白草如茵，清泉流淌，白花争艳。抛开那些神神怪怪，宇宙奥秘，生命起源什么的乱七八糟的不谈，这个地方真的适合携美隐居，过那种只羡鸳鸯不羡仙的日子。
    当然，如果没有美人，那就别有这种念头了。一个人如果经常与自己的手指玩耍，那是会生病的。
    宁涛在一个水洼旁边停了下来，看了一眼然后蹲了下去。
    “你在看什么？”阿湿波好奇地道，她也蹲了下去，拿眼瞅着身前的小水坑。
    宁涛没有回答，因为他也不知道他在看什么。
    水坑里倒映出了两个人的影子，男的丰神俊朗，女的貌美如花，还真的是很般配的一对。
    “你在看水？”阿湿波又问了一句。
    宁涛这才开口说道：“没有，我在想我应该创造一个什么样的生命出来。”
    阿湿波微微愣了一下，然后咯咯笑了：“吹牛，你就看着一滩水，你能创造出什么生命来？”
    “我这不是没有想到吗？”宁涛说。
    阿湿波说道：“你要是用这滩水创造出什么生命来，我就我就……”
    宁涛看着她。
    阿湿波脑门一热，脱口说了出来：“我就再让你进我的本命花，给你超神空间！”
    宁涛说道：“那怎么行，万一我又没忍住……”
    “你是说打喷嚏？”
    宁涛点了一下头。
    “你要是在这水滩之中创造出新的生命出来，你就是在我的本命花之中打喷嚏，我也绝不怪你！”阿湿波说，很坚决的样子。
    宁涛笑了笑：“我跟你开玩笑的……”
    阿湿波打断了宁涛的话：“神无戏言，你要是创造不出新的生命出来，你就给我当神奴，我让你做什么你就做什么，你干不干？”
    讲真，宁涛有些心动。
    当然他不是为了进入本命花之后的那点快乐的感觉，而是想再次进入她的超神空间，获得了超神的状态，再去看一看那答案，还有这个宇宙的奥秘。哪怕什么都看不到，在那里坐一坐，静静的思考一下也不错。
    毕竟，那超神的状态下，他的思维能力和智商都有巨大的提升。这个时候的脑子和超神状态下的脑子相比，那就像是一个小学生的老子和一个教授的脑子相比。
    所以，他是真的想再进去看一看，想一想，那对他乃至他的修为来说都有着莫大的好处。
    可是，如果失败的话就要做她的神奴，这赌注未免也太大了一点吧？
    “你怎么不说话了？胆小鬼，你肯定不敢，对不对？”阿湿波的嘴角浮出了一丝挑衅的意味。
    宁涛说道：“你告诉我，为什么要我做你的神奴？”
    “我想你永远下面给我吃。”阿湿波说。
    这就是典型的想喝奶，然后就想养一根奶牛。
    宁涛笑了笑：“先不说我能不能做到，你这赌注有点不公平啊，我赢了你才只是让我进入你的本命花，给我超神空间。而你赢了，我却要给你做神奴，我现在可是造物主啊，你想用这点赌注，就启动这样的赌局吗？”
    “你是造物主？”阿湿波撇了一下嘴角，“你又吹牛。”
    宁涛耸了一下肩：“好吧，就算我不是造物主，你这赌注也不公平。”
    “我想想……你这么说是还真是有一点不公平。”阿湿波想了一下，然后补了一句，“我想不出我还有什么赌注，不如你说说吧，要怎么样才公平？”
    宁涛早就想好了，他直盯盯着看着阿湿波：“如果我赢了，你就嫁给我，怎么样？”
    阿湿波顿时愣住了，她现在没有想到宁涛居然提出了这样的赌注。
    宁涛接着说道：“只有这样才公平，我要是输了，我就给你做神奴，一辈子下面给你吃。你要是输了，你就嫁给我，做东方神国的王后。”
    阿湿波也直盯盯的瞅着宁涛：“你要我做你的妻子干什么？”
    宁涛：“……”
    你想何来都想拴一根奶牛回去，我想超神就超神，不就得把你娶回去吗？就你那脑袋瓜子，那让人着急的智商，我要是不把你娶了，将来要是被哪个渣神给骗了，在你的本命花之中超神，我岂不是吃亏大了？
    只是这样的话肯定是没法跟阿湿波说的，他干咳了一声：“你就来痛快一点，答应还是不答应吧。”
    阿湿波想了想说道：“如果你赢了，我嫁给了你，你不会不给我下面吃，反而要我下面给你吃吧？”
    宁涛说道：“不会，我不大会给你下面吃，而且还会给你煮火锅吃。”
    “火锅？”一听到火锅，阿湿波顿时两眼放光了，激动地道：“我听那虫二说过，可是你一次都没有给我煮过。”
    上钩了。
    果然是要钓什么鱼，就得用什么饵。
    宁涛笑了笑：“只要我赢了，我就煮火锅给你吃。”
    “那要是你输了呢？”
    “那要是我输了，我就变成了你的神奴，你说让我给你煮火锅吃，我当然也得煮给你吃啊。”宁涛说道。
    阿湿波眨巴了一下眼睛，心里暗暗地道：“他输了，他就是我的神奴，我让他给我煮火锅，他就得给我煮火锅。他要是赢了，我嫁给他，我就是他的妻子，我让他给我煮火锅，他就得给我煮火锅……这人怎么这么傻，绕来绕去都吃亏，哈哈！”
    宁涛哪有猜不到她心里在想什么的道理，他只是假装不知道，而且是忍得好辛苦才没有笑出来。
    “嗯哼！”阿湿波说话了，“你的提议很公平，我答应，你开始吧，我倒是要看看你是怎么创造新的生命。”
    宁涛点了一下头。
    阿湿波跟着又补了一句：“说话可要算话，不管输赢你都得给我煮火锅！”
    装什么正经女神啊！
    承认自己是一个吃货，这有什么困难的？
    宁涛笑了笑：“我早就说过了，我是一言九鼎的神，说一不二。”
    “那你快点开始吧。”阿湿波催促道。
    宁涛深深地吸了一口气，将心中所有的杂念都清理了出去，然后他闭上了眼睛。
    要创造什么样的新生命？
    他一点主意都没有。
    造物，这不是捏泥人，捏馍馍，是要凭空创造出一种生命形态，一个生命个体。这样的事情，大自然往往需要几十万年，甚至是几百万年才能完成，突然之间说要造物，那就能造出来的吗？
    这其实比凡人登天还难。
    如果是没有进入阿湿波的本命花中的超神空间，看到了那个答案，了解到了那个奥秘，宁涛就算也造化之印和造化之力他也敢尝试造物，不然他也不会费尽心思从仙界弄了几条鱼和虫子上来。
    可是，此刻的他已然不同。
    轰！
    密密麻麻的符文在宁涛的脑海之中涌冒出来，那景象就像是在下着一场符文的暴雨。
    这些符文不全都是人类的符文，还有天人的符文，妖精的符文，灵兽的符文，还有混沌之石中的符文，两个岩石神灵和捕仙者脑袋之中的符文，以及阿湿波本命花中的符文等等，但凡是他接触过的都在他的脑海之中涌现了出来。
    不管是他熟悉的符文，还是陌生的符文，此刻就只有一个身份，那就是他掌握的符文。
    得到了那个答案，解开了那个奥秘，这世间万物与他而言再无什么秘密。如果非要说有，那也只是没有接触到，一旦接触了，神念一动，一解析，那也就没什么秘密了。
    可是，即便是如此，突然之间要创造一个全新的物种出来，那也是比凡人登天还难。
    首先，要造个什么生命出来？
    其次，要用什么材料去创造？
    还有，就算有了材料，那又该怎么去创造？
    这三个问题没弄清楚，创造个鸡儿的物。
    “你行不行啊？不行的话就做我的神奴，我会好好待你的。”阿湿波从来就没什么耐心。
    宁涛睁开了眼睛，脑海之中的符文消失了，他的嘴角也浮出了一丝笑意，然后他伸出了一只手。
    阿湿波讶然地道：“你干什么？”
    宁涛以指为刀在自己的手臂上切下了一小块肉，金色的神血顿时从伤口之中涌冒了出来。
    “你……疯啦？”阿湿波的眼神之中充满了关切，只是她自己都没有发现而已。
    毕竟，眼前这个男人是在她的本命花之中打过喷嚏的男人。
    宁涛没有与她说话，他的神色肃穆，宝相端庄，他将那一小块肉放进了水洼之中，从伤口之中流出的金色神血也滴到了水洼之中。随后，他的手掌之中浮出了一个金色的法印，那法印以造化之印为基础，辅以密密麻麻的符文，看上去无比的神秘和神圣。
    法印浮现，宁涛翻手将法印拍如了水洼之中。
    哗啦！
    一片金光宣泄而出，水洼和附近的湿地都被渲染成了金色。那个小小的水洼则成了一个神奇的能量场的中心。
    忽然，那法印释放了一个能量波动，造化之力能量波往四面八方扩散开去，所过之处白色的野草疯长，花藤疯长！
    水洼之中，宁涛切下的那块肉化作一片片能量光斑溶于水中。
    然而，神迹才刚刚开了个头。
