    几位长老们交流完了意见之后，就各回过了身去，淡定不已地继续观摩仪式，一言不发。

    很快，在众人的目光注视之中，花千骨的拜师仪式就举行完了。

    根据蜀山惯例，接下来，只要花千骨可以接受来自于各脉弟子的挑战而不倒，就算是过关，正式成为清虚道长的弟子了。

    只不过考虑到花千骨的特殊性，清虚道长早就同各脉长老打过了招呼了，这一环节要各脉长老走个过场就可以了，不要真正派出什么弟子来挑战花千骨。

    无人挑战的话，花千骨自然就算是自动过关了。

    “掌门，各位长老，诸位同门，现在拜师仪式已经完成，接下来，只要花千骨能够接受各脉弟子的挑战而不败，就可以正式成为掌门弟子了！”

    云隐又开始当着所有蜀山弟子的面进行宣布。

    “现在，挑战开始！如果有哪位弟子想要挑战花千骨，直接出列挑战即可！”

    云隐继续正色说道。

    说完了这句话之后，云隐就直接退了回去。

    “蜀山的这臭规矩可真多！不就是一个掌门弟子吗，有什么了不起的！”杀阡陌不由在一边公然吐槽。

    清虚道长，清风道长等长老，虽然都将杀阡陌的话听了个清清楚楚，但也齐齐都装作没听见！

    “弟子愿意领教一下花千骨的高招！”但这时候，一个凛冽的声音忽然响了起来。

    清虚道长和云隐两人，全都一阵愕然，有些懵逼，不是说好了大家都不出来挑战花千骨的吗？

    这个弟子究竟是怎么回事？

    “清风师弟，如果我没有记错的话，这个弟子，应该是你门下的一个弟子吧？”

    清虚道长紧接着，马上用一种不解而又迷惑，并且带着责备的口吻，质问身边的清风道长。

    “掌门师兄，这的确是我的弟子，掌门师兄的记性可真是好！”清风道长，却是好似压根听不懂清虚道长在说什么一样，在那里故意装傻充愣。

    “清风师弟，你的弟子，这时候为什么出来挑战千骨了？”清虚道长这时候已经隐隐然嗅到一种不寻常的味道了，神情有些难看地低声喝问。

    “掌门师兄，你身为蜀山的掌门，这个问题，难道还需要我来回答你吗？花千骨她既然想当掌门弟子，自然是要接受各脉弟子的挑战了，这不是我们蜀山，天经地义的规矩吗？”

    清风道长针锋相对地道。

    “这自然是蜀山天经地义的规矩，可是我早就告诉你们了，千骨身上的力量已经被我封印住了，此事不能一概而论，规矩是死的，但人可是活的！”

    清虚道长强行压着心中的怒火，对着清风道长据理力争，他脸上的怒意是显而易见的。

    泥煤的，你这时候了跟老子讲什么规矩不规矩了，怎么当初你们不说？

    当初不是说好的要配合老子的吗，怎么这时候开始翻脸不认人了？

    清虚道长已经彻底明白过来了，清风道长这几个家伙，究竟想要干什么！他们压根就从来没有打算要接受千骨！

    并且清虚道长也一下子恍然大悟过来了，自己想要收千骨为徒，一开始的时候蜀山上下所有人都大力反对，可后来竟然全都转变了态度，原来他们并不是真地转变了态度，而是改变了策略罢了！

    先是假意同意来麻痹自己，然后在这种关键的时刻，给以自己致命一击！

    “此言差矣，掌门师兄，我蜀山之所以能够发扬光大，卓然立世，恰恰就是因为我们所有蜀山弟子都恪守门规，绝不逾越！蜀山的规矩，岂能说破就破？”

    清风道长据理力争，毫不退让。

    “是啊掌门师兄，今天我们可以为了花千骨坏了蜀山的规矩，明天就可以为了别的事情坏了蜀山的规矩，这个头可不能开啊！一旦开了，我蜀山威严将荡然无存！”

    “不错，其他弟子都需要遵守蜀山门规，但是到了花千骨这里，却可以便宜行事？你让蜀山其他弟子如何心服口服？”

    其他的一个个长老们，也是义正言辞的，激烈无比地反驳起了清虚道长来。

    直说得清虚道长无言以对。

    毕竟这件事情，清虚道长本来就站不住道理，他想要给花千骨走后门，别人同意了一切都没问题，但如果别人死咬着不放，就算是清虚道长也没有什么办法的。

    “怎么办？”花千骨也想不到还会出现这种变故，一时间也是慌乱了，手足无措。

    本来云隐告诉她不用担心，一切都安排好了，挑战环节是没有弟子出来挑战的，她还信以为真了。

    可谁能想到，连云隐都保证过的事情，也会出现意外。

    “蜀山的这些长老，这是将了清虚道长一军啊！”夏玲开口叹道，“我说呢，千骨空降成了掌门弟子会这么顺利，到头来这些长老却玩了这么一出。”

    “事情怕是有些难办了，现在几位长老故意当着所有蜀山弟子的面，和蜀山掌门谈蜀山规矩，清虚道长怕是圆不回来了。”黑豹也是摇头一叹。

    “这要怎么圆？说实话清风道长那些人说的的确也挺有道理的，规矩就是规矩，哪能随随便便轻易改动？大家如果网开一面一切都好说，但如果大家抓住不放，就算是清虚道长，也是有心无力啊！”

    海王在一边开口说道。

    “那怎么办？如果清风道长他们坚决不退让的话，千骨岂不是必须要接受其他弟子的挑战了？”

    白凤九担心无比地说道。

    “事到如今，此事已经无法避免了，花千骨必定是要接受其他弟子的挑战的。”梅长苏一锤定音，给以了十分肯定的答复。

    “没关系的，既然无法避免，那我就接受他们的挑战便是了！”花千骨一开始的确有些慌乱，紧张，不知所措，但是当知道事情无法挽回的时候，她反而变得坦然了起来。

    “苏某也是这么认为的，花千骨接受挑战已经不可避免，所以我们考虑其他的都没有用，只需要好好考虑，要花千骨如何赢得接下来的挑战，才是正途。”梅长苏在一边点头正色说道。