    三天后，两艘蒸汽船成功进入太湖，吴国的都城梅里就在太湖边上。

    太湖地区早在公元前三千年多年，就已经有了发达的良渚文明的存在。

    如今又经过吴国数十年的经营，沿湖一带，村落遍地，居住着数十万人口。

    浩荡烟波之上, 舟船往来，渔歌互答，如一幅丹青妙笔。

    忽然，这画卷之中，闯进来两艘三十多米长的巨船，船尾还嘟嘟地冒着黑烟。

    这两条船开得飞快，湖中的渔船都吓尿了，赶紧摇撸避让。

    这两条船翻涌着巨大的浪花, 毫不停留地朝着梅里的方向开去。

    梅里的码头停靠着不少船只, 甚至有长达二十米的大型木帆船，显示出这个时代高超的造船技术。

    不过这些船和胥余的蒸汽船比起来，根本就不值一提。

    两条船直接驶入了港口，放下寨桥，士兵们开始列队下船。

    码头的士兵前来阻止，南宫修也不客气，立刻命令道：“射击！”

    还站在船头的士兵举起枪，就是一轮枪毙。

    只听一排爆豆似的声音响起，跑在最前面的吴国士兵纷纷中枪倒地，其他人吓坏了，纷纷放下手中的活计往远处的梅里城跑。

    “射马！”

    南宫修一声令下，几匹还在奔跑中的马儿纷纷倒地，剩下的人只能徒步往城里跑。

    攸侯喜吐槽道：“你这也太野蛮了。”

    南宫修道：“我们是来打战的，又不是来吃席的。命令，建筑防御工事。”

    士兵们在子攻和女防的指挥下, 掏出工兵铲，开始挖壕沟, 架铁丝网等一系列操作。

    大家挖了一会，发现地面开始沁水，才发现江南地区水土丰沛，挖壕沟什么的根本不可能。

    胥余皱眉道：“把泥土堆起来筑几道矮墙，人躲在矮墙后面射击。”

    他想了想，又一脸坏笑地对哪吒说：“哪吒，你给我去送一封挑战书，约吴国熊遂明日中午在此地决战。”

    哪吒一愣：“这样行吗？”

    “应该行，这年头都挺讲规矩的。”

    哪吒知道胥余是怕吴军忽然攻击，所以玩这种拖延时间的招数，之前南宫修杀马也是这个原因。

    这种不讲武德的招数其实挺无耻的，不过哪吒本质上也是个坏小子，他七岁那年二话不说锤死敖丙就是明证。

    后世上美的经典动画片《哪吒闹海》为了洗白哪吒，还强行加了个敖丙吃小孩的桥段。

    所以哪吒略微犹豫了一下，就答应了。

    他想看看，胥余所说的排队枪毙，到底有多强。

    胥余用甲骨文写好挑战书，盖了印，交给哪吒。哪吒踩着风火轮, 呼一下朝梅里城飞去。

    胥余派哪吒去，主要是害怕派个一般的使者去, 会被扣留。

    毕竟他和熊遂可是有着杀父之仇的。

    其实他这是小人之心，是典型的现代人思维，熊遂作为一位君主，是要脸的，斩杀他的使者的可能性基本为零。

    哪吒很快就回来了，回复说熊遂拔剑斩断了身前的桌子，发誓要与胥余决一死战。

    胥余一听，顿时放下心来。

    这时，因为胥余的军队当街杀人，附近的渔民什么的都跑光了。

    胥余跑去搞了个网，就扔在河里捕鱼。

    莫阿娜见他捞上来许多一寸寸的小鱼小虾，好奇地问道：“大王，这么小的鱼虾你要来干嘛？都还没长大。”

    她生活在太平洋诸岛，从小吃的大鱼大虾，因此十分不解。

    胥余笑道：“这个你就不懂了嘛，这鱼叫银鱼，虾叫白虾，都是太湖的特产，可稀罕了。”

    莫阿娜撇撇嘴道：“稀罕吗？你一网捞这么多！”

    “额……现在不稀罕，以后会稀罕的。等下拿这玩意儿做汤，吃饱了好打战。”

    到了傍晚时分，防御工事都已经架设完毕，炊事班也把饭做好了。

    南宫修敲着一个大铁桶道：“来来来，都来排队，今天有口福了，大王亲自做的汤，吃完饭都好好休息，明天打足精神杀敌。”

    条件有限，这汤做得十分简单，水烧开，放入鱼虾，再放入紫菜，加上盐即可。

    莫阿娜一口气将汤喝完，嚷着再来一碗。

    “真没想到，这么小的鱼虾也能吃的啊。而且味道还这么鲜美。”

    吃完饭，暮色四合，天色暗淡下来了。

    这天晚上无星无月，南宫修设置了哨岗，就让大家原地休息。

    睡至中霄，忽然间“春花”发出一声唳啸，众人顿时惊醒过来。

    紧接着，从远处亮起两盏刺目的灯光。

    胥余大吃一惊，怎么回事，哪来的探照灯？

    在那一瞬间，他感觉到的不是害怕，而是兴奋。

    能用探照灯，那说明对方也是个穿越者。那么，他在这个世界，并不孤单。

    却听哪吒皱眉道：“是千里眼。看来这个熊遂也是不讲武德之人，假意答应明天决战，却夜晚袭营。”

    “哦！”胥余冷静下来，眯着眼睛问道：“千里眼怎么会在这里？”

    “他不在此地，在月亮上呢。”

    “啊？”

    “想必是熊遂有什么法子可以联系姜师叔，姜师叔向天祷告，祈求玉帝派千里眼放出夜光，协助袭营，凌霄宝殿上有直通月球的通道。”

    “那他们干嘛不直接派兵下来？”

    “天庭的时间流速和地球不一样，等他们整顿人马下来，我们早就打完走了。”

    此时，码头附近在千里眼的目光照射之下，亮如白昼，数千骑兵挥舞着兵器，向着商军冲了过来。

    胥余想要下令反击，却是逆光，一个个刺得眼睛都睁不开。

    这种情况下根本没有办法瞄准射击，胥余没想到居然被人摆了一道，连忙下令撤退。

    但骑兵速度飞快，这么短的距离，转瞬即至，他们逃得掉吗？

    一旦和骑兵短兵相接，迎接商军的，只有死亡。

    他们的枪上的刺刀只是起到辅助作用，根本没有和骑兵肉搏的资格。

    就在骑兵距离商军还有两公里左右，忽然间，“轰隆”一声巨响，跑在最前面的骑兵被炸飞了天。

    紧接着，爆炸之声此起彼伏，不少骑兵接连飞天。

    原来，白天埋下的地雷起作用了。

    胥余趁机喊道：“快，起锚，撤！”

    埋下的雷终究有限，许多骑兵越过雷区，哇呀呀冲了过来。

    “手榴弹！”

    大家纷纷掏出手榴弹，由于强光刺眼，也看不清目标，就一个个都干脆闭着眼睛朝前狂扔。

    那些骑兵冲到近前，被铁丝网挡住去路。

    那铁丝网一共三道，第一道还好，可以凭着战马的冲锋之势一跃而过，但是第二道第三道，马无法借势，立时被卡住，而且还有沟渠和土堆的阻挡，根本无法动弹。

    众人掏出手榴弹一轮狂甩，甩完之后立马就撤。

    这时蒸汽机已经响起，但启动仍需时间。

    好在人数不多，才几分钟就都上了船。

    大家一上船，就在命令之下躲进了船舱。

    此时，岸上的骑兵朝着船上纷纷射箭。

    因为强光的原因，商军根本无法还击，只得纷纷躲避。

    还好船只足够安全，倒是没什么人受伤。

    几分钟后，骑兵们终于越过障碍冲到码头，就要跳班船战，蒸汽船终于启动了。

    但他们想跑，却没那么容易，那两盏灯光就死死的照着两艘蒸汽船。

    无论它们走到哪里，如影随形，搞得这两条船就像黑暗中的萤火虫一样，光彩夺目。

    就在此时，远方无数火把亮起，各种大大小小的船只都朝着这个方向涌了过来。

    沃日，这就是人民战争的汪洋大海吗？

    胥余人都傻了，这个熊遂有两把刷子，够阴啊！

    比他老子周章可强太多了。

    胥余瞅着远处最火最亮的一艘船，断然道：“给我炸！”

    蒸汽船仗着身躯巨大，立刻撞了过去。

    距离还差二百步左右，船上安装的小炮轰地一下，就是一炮。

    这么短的距离打这么远的目标，绝不会打空。

    只听轰地一声，那船被炸成两截，时候，蒸汽船就在那艘船的船身上直接碾了过去。

    由于千里眼的目光一直照着蒸汽船，所以大家都眼睁睁看见了这一幕。

    等到蒸汽船扬长而去，大家也都不敢再追，纷纷退让。

    此时，千里眼的目光也消失了。

    天边露出了一线鱼肚白。

    天，要亮了！

