    南宫昊懒得理会辛荷语。

    既然秦雪瑶远离处理后宫的事情，就让她来做。

    而南宫昊则是负责征战天下！

    他看向远处的正在杀戮的战场，心念一动，又是九声钟鸣。

    那跨越无尽时空而来的钟鸣，不但以一敌二，镇压了两个帝器，还直接轰爆了两族的小世界！

    而后，山河社稷图铺开，无尽山河显化。

    “投降为奴者，可活！”

    南宫昊的声音如雷，轰鸣苍穹。

    听到这话，鲲鹏族众强者愤怒咆哮。

    他们可是从远古就存在的种族！

    虽然如今大帝不在，已经没落。

    但也绝对不愿意臣服于人。

    魅魔族也是如此。

    南宫昊傲立虚空，静静等待。

    他知道，这场灭族之战只是刚开启，这些人还有些血性。

    一旦等这场战争进行到压倒性胜利的时刻，鲲鹏族和魅魔族就不会在意什么种族尊严了。

    因为弱者没有尊严！

    南宫昊眼中神光湛湛，扫视全场。

    有人不知死活，想要先擒王，竟然冲着他来。

    南宫昊一声冷哼，便有三千大道之力轰出，将想要偷袭的敌人打的粉碎！

    三个强大势力对战，这么大的动静，自然是引起了很大的关注。

    很多势力都好奇的赶过来，甚至有城中心那里的势力赶过来。

    他们是追着南宫昊过来的。

    之前南宫昊走过来的时候，并没有遮掩自己的身形。

    此时众多生灵凑过来，见到是鲲鹏族和魅魔族被打，都有些疑惑。

    鲲鹏族被灭族，他们明白。

    毕竟南宫昊被鲲鹏族种下了追杀印记这件事，很多势力还是知道的，两族有争端正常。

    但魅魔族为什么要横插一杠子？

    她们和鲲鹏族可没有那么好的关系啊！

    而鲲鹏老祖和魅魔老祖，见到自己的子孙后辈被屠杀，还是当着这么多人的面被屠杀。

    他们两个几乎要暴走。

    “南宫昊，你就不怕我们两个事后联手报复吗！”鲲鹏老祖怒吼！

    “当面联手我都不怕，何必害怕事后？”南宫昊淡漠道。

    鲲鹏老祖哑口无言。

    而魅魔老祖则是心思一转，阴沉道：“南宫昊，我愿意举族入你天庭，还请放过我等！”

    听到这话，鲲鹏老祖愤怒无比：“你这个阴阳贱人，老夫就知道你靠不住！”

    “哼，这是你鲲鹏族和天庭的争斗，我被牵连进来已经无辜至极，为何还要跟你同生共死？”

    魅魔老祖恼火无比的反驳。

    甚至为了表示自己的诚意，诸多魅魔纷纷停手。

    南宫昊见状，微微颔首：“许下道誓，便能入我天庭了！”

    魅魔老祖闻言，竟是毫不犹豫的喝道：“所有魅魔，立刻许下道誓！”

    诸多魅魔纷纷发誓，表示愿意成为天庭的奴隶。

    听到这发誓之声，天庭众弟子立刻放弃魅魔族，去针对了鲲鹏族。

    而众多围观者见状，脸色各异。

    有人羡慕，有人嫉妒。

    但更多生灵的表情却有些古怪。

    “真是蠢货，竟然真的接受了魅魔族的投降。”有人忍不住小声讥讽。

    “外来者到底是外来者，根本不懂魅魔族，就连剑阁弟子也都不懂！”

    “魅魔曾经投靠过不知道多少个势力，最后那些势力都已经死了，她们却还存在！”

    “要知道，就连魔族众多强大的种族，都不敢碰手段诡异的魅魔族，南宫昊真是膨胀的太厉害了！”

    ……

    南宫昊没有理会那些议论。

    他看着迟疑停手的穆阔，还有带着妩媚笑容要过来的魅魔老祖，下令道：“所有魅魔，击杀鲲鹏！”

    闻言，魅魔老祖脸色微变。

    而她的那些魅魔子孙，也不由得露出迟疑之色。

    “南宫天帝，只怕是有些不行。”

    “鲲鹏族的力量克制我魅魔族，您也不能我们刚投降，就让我们去死吧？”

    “这样以后您还怎么收服其他势力，怎么服众？”

    魅魔老祖红唇中吐气如兰，柔媚的哀求。

    那模样，真是娇弱可怜，让人心疼。

    而且她说的话也有道理。

    魅魔一族答应投奔，就是为了保存性命。

    如果南宫昊还让她们去拼命，那将来谁还敢加入天庭？

    南宫昊看着魅魔老祖，平静道：“那你们是要进入山河社稷图？”

    魅魔老祖露出期盼之色：“自然，听说那里面好得很，我们肯定想进去，再说进去后也好服侍天帝您啊。”

    “好。”南宫昊竟然真的大手一挥，将魅魔族全都送进了山河社稷图内。

    魅魔老祖进来后，感受到那充裕的灵气和道韵，顿时脸上露出阴险之色：“全都去吧！”

    那些魅魔立刻散开，恶狠狠的扑向了诸多山河社稷图内的生灵。

    鲲鹏老祖见到魅魔全都进入山河社稷图，顿时狂笑：“哈哈哈，南宫昊啊南宫昊，任你聪明一世又如何，你肯定想不到，魅魔族有办法对抗大道誓言，她们发下的誓言对他们没有任何用处的！”

    众多围观者和天庭弟子闻言，顿时一惊。

    南宫昊却平静颔首：“我知道。”

    “知道？”鲲鹏老祖一愣，随后讥讽：“那你还让魅魔族进去？难道是觉得山河社稷图是帝器，不用怕？”

    “那恭喜你，魅魔老祖身上带着她们一族的帝器‘惑心眸’呢！”

    魅魔老祖也在山河社稷图内发出尖锐的笑声：“南宫天帝，这里的百姓都是天庭弟子的亲人吧？你可还想要他们的性命？若是想，那就跪下来求本老祖吧！”

    鲲鹏老祖虽然面对两个涅槃级，却也毫不畏惧，狰狞道：“小杂种，现在知道百族城不是什么人都能混的了？”

    众多围观者也不禁摇头叹息，很是无奈。

    南宫昊自始至终就没有紧张过。

    此时，他更是淡定的说道：“种下人族印。”

    嗡！

    山河社稷图猛地一颤，而后光芒大作。

    那些进入图内的魅魔，包括魅魔老祖，身上全都出现了光芒。

    众多魅魔都是一惊。

    还没等她们有所反应，一个个古怪的符号凝聚在她们的额头上。

    如果仔细看，能看出来那是一个甲骨文样式的‘人’字。

