    江晓峰无语透顶，这小妞都喝醉了，还在骂自己！真是欠揍啊！

    就在江晓峰要挣脱她的手之时，这小妞突然脸庞猛的一探，直接把嘴唇印在了江晓峰的嘴唇上！！

    那一刻，时空凝住了！

    江晓峰眼珠子也是瞪得老大，他竟然被这个美女巡捕给……强吻了！

    说实话，被女孩子强吻，这绝对算是一件很享受的事。

    但这小妞刚才喝了不少酒，还吃了不少羊肉串，嘴里散发着酒和羊肉的综合味道，这让江晓峰有点受不了。

    本来是很享受的事，愣是变成了受罪的事。

    江晓峰努力的把自己的嘴拿开，但这小妞，抓着江晓峰的脑袋，依旧暴力的亲吻着……

    “放开我……我靠！你把我嘴咬破了！”

    江晓峰叫着，他感觉到自己嘴唇，猛的一疼，他的嘴，竟然被这个暴力的小妞给咬破了！！

    就在楚玉瑶暴力的对待江晓峰之时，房间门外，那个前台小姐，贴着房门，一脸古怪……

    她心头暗暗道：“我靠！江晓峰和那个美女玩的好激烈啊！”

    房间内，江晓峰的嘴唇真的被咬破了，还流了血。

    但楚玉瑶还依旧紧紧抱着他，依旧不放开。

    江晓峰只得使用暴力，用手把这小妞的脸，往后推了出去……

    就在江晓峰推开这小妞的脸庞，暗暗舒一口气的时候，他却陡然看到楚玉瑶的脸庞一阵扭曲，接着，她嘴巴一张……

    “我靠！别……！”

    江晓峰叫了一声，就要躲闪。

    可楚玉瑶嘴里“呕”的一声，一道“箭”，直朝江晓峰的脸上喷了过来……

    接着，江晓峰脸庞和身上，就被楚玉瑶吐的全部是污秽之物！！！

    “靠！”

    江晓峰此时狼狈不堪，脸庞和身上，都是污秽之物，浑身散发着说不清道不明的恶心味道。

    江晓峰暗暗骂了句娘，真是欲哭无泪。

    这小妞的酒品，真是比倾城姐还差几倍！

    此时他真是后悔不已啊早知这样，就不和她喝酒了。

    楚玉瑶吐了一会儿，便“咚”的倒在了自己吐的污秽物之中，呼呼睡去了。

    “！”

    江晓峰真的想哭啊。

    他此时，真是狼狈不堪。

    “楚玉瑶，你给我等着，等你醒了，老子不打烂你的屁股的！”

    江晓峰狠狠的说了一句，便拖着湿哒哒的身体，朝卫生间而去了。

    江晓峰在洗澡间，洗了半个小时，几乎把身体都洗秃噜皮了，却才结束。

    接着，他又把自己的衣服洗了一下，放在洗衣机里脱了一番，最后放在阳台上晾了。

    此时对于江晓峰来说，最尴尬的是，他没有换穿的衣服，只能穿着短裤活动。

    他现在哪儿都去不了，只能等着衣服干了。

    他回到房间，看到楚玉瑶一身埋汰，躺在自己吐的污秽物之中，真是……无法用言语描述的恶心！

    江晓峰无奈叹息一声，便用手机，把楚玉瑶这个丢人样子拍了下来，打算明天拿给她看看，让她看看自己多丢人现眼！

    江晓峰拿了一条毛巾，帮楚玉瑶把脸上和身上的污秽物擦了擦，又把她躺着的污秽床单，给扯了下来，让她直接睡在床垫上，却才好一些……

    “你这小妞，真是坑人啊！”

    弄完一切，江晓峰还忍不住骂了一句楚玉瑶。

    现在，他没有衣服，无法回去，只能躺在沙发上睡觉，等衣服干了，明早回去。

    很快。

    江晓峰便沉沉睡去了。

    大概凌晨两点的时候，楚玉瑶突然睁开了眼睛，从醉酒中醒了过来……

    “好渴啊……头好疼……我这是怎么了？”

    楚玉瑶一睁开眼，就抚摸着自己的脑袋，喃喃说了一句。

    可当她看到四周的情况之事，立马惊讶叫道：“这里是哪里？我我……怎么会出现在这里？”

    楚玉瑶惊骇的叫了一声，再朝沙发上看去，就看到江晓峰赤身裸体，哦不，还有一条短裤，躺在沙发上……

    她脸色“唰”的一变，像是踩了猫尾巴的尖叫了一声：“江晓峰，你个混蛋，你竟然把我……啊啊啊！混蛋，我跟你拼了！”

    楚玉瑶愤然无比，直接跳下了床，便朝江晓峰冲了过去。

    江晓峰也被尖锐叫声惊醒，他还没反应过来是怎么回事呢，他的身上就遭受了一阵劈头盖脸的捶打！

    “靠！臭娘们，你疯啦！你打我干什么！”

    江晓峰立马抓住了楚玉瑶的手，喝道。

    “你说我干什么？江晓峰，我真是看错了你！你竟然趁我喝醉了，带我来开房，还对我做出这种事，你你……简直就不是人！”

    楚玉瑶眼泪里含着泪，愤然的叫道。

    “我对你做什么了！”

    江晓峰气愤反问。

    “你还说对我做什么了！你身上光溜溜的，这还不明白的吗？你竟然把我给强……啊啊啊！我不活了！江晓峰，你简直就不是人！我跟你拼了！”

    楚玉瑶又开始发疯，江晓峰有点生气了，他手上一使劲，就把楚玉瑶推了出去。

    接着，江晓峰怒喝道：“楚玉瑶，我请你清醒一点！你说我对你如何如何，你看看你的衣服，可曾动一下？你感受一下你的身体，可有异样？”

    “嗯？”

    楚玉瑶低头一看自己身上，她发觉自己身上衣服都在，就是味道很难闻……

    而且，她感受到了一下自己的一个地方，也没有任何异常的感觉。

    她的脸上挂着一片惊疑道：“这到底是……怎么回事？”

    “怎么回事？你看看你昨晚丢人现眼的样子吧！”

    江晓峰拿出手机，找到了照片，把手机丢给她看。

    楚玉瑶只看了一眼照片，就脸庞唰的一红，照片上的她，躺在了污秽之中，简直不忍直视……

    “这这……是什么情况？我怎么这么狼狈？”楚玉瑶尴尬的说道。

    “你还这么狼狈？我比你狼狈十倍！我愣是把你从烧烤摊，抱到了这里！路上，你还老实一点！

    可到了房间之后，你就抱着我死死不放，而且还使劲亲我，还把我嘴咬破了，你看，我嘴上的伤，就是你咬的……

    这还不算，你一吐，直接吐了我一脸，我当时真想掐死你！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>