    6月6日凌晨1点，而位于墨本洲大陆中东部，阔西桑山脉，主干部分东侧的‘炫陨潭死火山’，上半部山体，全部崩塌。出现了一个，接近1平方公里大洞。

    这里正是处于，以往最强大的人类武者，也不敢轻易踏足的黑色区域。这个面积足有，上百座足球场加在一起，面积大小的地洞，如同一座巨大的天坑。坑中仍是烟尘滚滚，浊雾弥漫，热流蒸腾。

    洞口周围的岩石，犬牙交错，包括坑边附近一圈，散落着大大小小的碎石块，都是表面焦糊，有被灼烧过的痕迹。如此巨大的地洞，远远望去，深不见底，犹如魔兽的巨口，令人望而生畏。

    而早在一个多小时前，西元洲联邦大议会，星际事物部的智能值守机器人，已经把同步轨道侦查卫星拍摄到的，这个大洞形成过程的影像视频，发送给了冯哲。

    冯哲仔细观看和分析过这段视频后，不由得大惊失色。当即向馥南.诺林大议长，汇报了情况。并把分析过的影像视频，一并发送了过去。

    出乎意料的是，几分钟后，诺林大议长，用波澜不惊的口吻，只回复了他8个字：“知道了，等我的指令。”随后，便挂断了通讯。

    且不说，冯哲是如何，丈二和尚摸不着头脑。此时，在联邦议会大厦，顶层实验室里的馥南.诺林。看着视频影像中，那冲天而起的巨大身影，眼中闪出一丝精光。

    他又转头看向，两台全透明的生物培养舱中，那两具完美的躯体，若有所思的自言自语道：“一万年了，该来的始终会来！这一次，你会怎么做呢？”

    而此时，距离诺轮星，天坑的坐标位置，约2万多公里高度的太空中，漂浮着一艘，步枪子弹形的，营站级太空战舰。战舰的主体部分，被分割成数个圆盘。

    这些圆盘，都以圆锥的轴线为中心，从尾部到头部，用从快到慢的速度在自转。就如同一个，圆锥形组合的，同轴齿轮变速器。

    战舰上不时闪烁的灯光，在漆黑的太空中，显示了出战舰的轮廓。而战舰的下方，还漂浮着一团，比这艘营站级太空战舰，还要大一圈的黑影。

    每当战舰上外的灯光闪亮，便能映照出，这团黑影的身躯。还有那身躯上，斑驳陆离的金属光泽。这是一只，无比巨大鹜兽。

    如果，有人能看清它的全貌，就会发现，这头被称之为，‘始祖鹜兽’的庞大躯体上，已经呈现出，半机械化的状态。它菱形的怪眼半睁半合，巨翅平伸，微微振动，靠此产生的反作用里，跟着这艘战舰缓缓的前进。

    那艘战舰底部的几个摄像头，都对着这头巨兽。在战舰中部的指挥室中，康拉德.迪丽莎和奥西多.迪丽莎，正看着屏幕中，始祖鹜兽的全息影像。两人脸上，同时露出了兴奋的神情。

    “它真的复活了，这就是‘熔机之心’的力量吗？实在是太惊人了！如果能掌控它，那岂不是，近乎能掌控无限天地？”奥西多.迪丽莎惊叹道。

    康拉德.迪丽莎摇了摇头，表情变得严肃，缓缓的说道：“谈何容易！任何过于强大的力量，都是把双刃剑。不然，那诺林一族，是何等的虚伪残暴？他们独掌了它万年，焉能不尽其所用？

    这也是咱们的先祖，要把‘穹隆海映之术’，封禁了近万年的原因。去年年底，咱们在祖墓中，都参阅过旧时的族历。你不要忘了，其中所记载的，咱们最早期的那些先祖们，都是怎么死的？”

    “大哥，那你还……!”听到这番话，奥西多.迪丽莎心头一震，惶惶不安的看着大哥康拉德。

    康拉德脸上，闪出一丝愤慨后，又轻叹一声说道：“咱们迪丽莎一族，万年的基业，尽毁于我手，我已经是百死莫赎。如今，西元洲联邦，武勇军盛，馥南.诺林的鹰犬爪牙，也是日趋强大。去年，你更是经历了陨孙之殇。

    我身为一族之长，再畏首畏尾，瞻前顾后？想光复大业，可就遥遥无期了。我总不能，把这份耻辱和重担，再留给后人吧？

    而今，我不惜重启家族的禁忌之术，就是要破釜沉舟，先夺取墨本洲,并固守此地。再与西元洲联邦，与诺林家族，一决雌雄！

    我年事已高，时日无多。无论如何，我也要在咱们这一代，收复失地，再显我迪丽莎一族的辉煌！奥西多吾弟，不日大战将起，我必首当其冲。万一，我功败垂成！今后，这柄族的重任，就要落在……!”

    听到此处，奥西多已是老泪纵横。他一下跪倒在地，仰头叫了一声：“大哥！你可不能有任何闪失，咱们迪丽莎一族，不能没有你啊！”

    康拉德一把拉起弟弟，语重心长的说道：“奥西多，你听我说：咱们的后代，才是家族的未来。这二十多年来，咱们帮他们改造天赋，悉心培养。希望他们，能担当大任，成为家族的栋梁。

    等咱们收复了南阕洲，你要好好教导他们：将来等他们步入政坛，要痛定思痛，吸取咱们这一代的教训。更要让他们匡正，咱们这一代的觉失。整兵精武，严肃法治纲纪，善待联邦民众。尤其是，要善待那些源种居民。

    好了，现在不是该难过的时候！通知休.蒙克和肖柏霖，准备下一步行动吧！”话音一落，他眼中冷光一闪。与此同时，战舰下的那头始祖鹜兽，突然瞪大赤红的眼球，凶光四溢。

    6月6日清晨6时许，墨本洲大陆西部平原地区，以及阔西桑山脉小支级余脉的部分，仍然被乌云笼罩。云层所覆盖的地区，依旧是阴雨连绵，时而电闪雷鸣。

    此时，马克.德林和尤里.阿卡萨的猎人小队，已经抵达了，篷布河中游的北岸，正在准备渡河。毕竟，此处处于平原地区。篷布河此处河段的水面很宽，河水较深，流速相对缓慢。

    “少爷，咱们要渡河了，您稍微留点神！”河岸边，邓万林对机械熊背上，疲惫不堪，半梦半醒的尤里说道。

    按说这位尤里.阿卡萨少爷，也是自幼习武。虽然，他现在的武者级别，还不到一级星士。但，按实力，也是跟蓝星上，山府中那些老祖，不相上下。只是骑熊跑了一夜，怎么会如此疲倦呢？

    其实，他也是刚骑上机械熊，跑了没多久。之前的几个小时里，他是被莱恩.帕克，抬着轿子跑的。只是，莱恩.帕克的轿子，不是用肩膀扛，而是用嘴抬的。

    “阿卡萨少爷，虽然，您还没修炼到星士级别。可您年纪轻轻，就敢来墨本洲，勇闯险山恶水，驰聘虎穴狼巢，这说明什么？”昨晚，两队人商量好了，结伴同行。一起出发时，莱恩.帕克一边奔跃，一边靠近骑熊的尤里.阿卡萨，钦佩之情，溢于言表的对他说道。

    “说明您胆识过人，剑气箫心，举大略细。古语有云：英雄出少年。我看，这话说的，就是您这样的少年豪杰。”还没等，被他问得一头雾水的大少爷回答，他就主动公布了答案。

    要说，从开始到墨本洲探险，这尤里大少爷，带着狩猎和采集到的物资，回到自己的生活圈后。受到的各种夸奖和赞誉，自然是不少。

    而此刻，虽然他认为，这家伙一上来，就对自己，各种溢美之词，有想巴结自己的意图。但，这也是第一次，有职业的淘金猎人，如此明目张胆的吹捧自己。他认为，这多少是代表着，业内人士对自己的认可。

    所以，不论真假，都不免让他有些得意。喜欢冒险的半大小伙子，性格中都有相似的特征，那就是：“拉屎脸朝外—好面儿”。

    更何况，他还是当着，自己一见钟情的绝美女孩儿，说出了自己，最想听到的话。让他对这个，油嘴滑舌的猎人，好感度直线上升。

    因此，等莱恩的话音一落，他先是瞟了一眼，离他最远的蜜拉贝儿。然后微笑着，看向莱恩.帕克刚想说话，却听到一旁，邓万林的声音：“莱恩小子，我们少爷来这儿，就是为了历练。

    阿卡萨少爷胆色过人，自不用你说。不过，你这小子，平时桀骜不驯，玩世不恭的，可很少会奉承人。今天，你的话，说得这么中听，莫不是，心里憋着什么坏吧？”

    莱恩斜楞了邓万林一眼，眉毛一扬，轻哼一声后，一脸不屑的说道：“我说老邓，咱俩很熟吗？我什么德行，你什么时候，了解的这么透彻？

    难道说，你闲着没事，总盯着我来着？你不会是，对我……？我擦，你可别恶心我！难不成，你是怕我，抢了你的行市？你这可是小人之心了。

    我对阿卡萨小少爷，只是单纯的敬佩。按说，像他这样儿的贵公子。哪个不是，在大城市的豪宅里养尊处优。要不就是，带着一群保镖，到处泡酒吧，混会所，游山玩水。再就是，靠着有钱有势，四处惹是生非的。

    可你看人家，竟然这么年轻，就敢到这儿来趟林子！这是什么地方？我在少爷这个年纪的时候，都没敢动过这种心思。可人家，就是敢来历练。你说，我能不服气吗？

    不过，要说到这‘历练’二字……,我说少爷，你这骑着坐骑，这算怎么回事？您来历练，可不只是为了练胆量吧？您这武力和身子骨，是不是也该趁机锤炼一下？

    我看您，也快到一级星士了吧？要不说您是天才！你也下来，凝练源力跟我们一起奔行。说不定跑着跑着，您一下子就晋级了呢！您说，是不是一举两得？是不是更能展现出，您的绝顶天资？

    您看，人家一个小姑娘，都……!”

    要说起作用，莱恩.帕克前面的那些话，都没这最后一句管用。这句话一出口，那邓万林，想拦都拦不住了。

    这阿卡萨少爷，当即故作深沉的对莱恩说道：“你的话，很有道理！给了一个我很好的启示，我当然和那些人不同。”说着话，他便潇洒的一甩棕红色的秀发，一个利落的翻身下熊，便开始跟着大家疾奔起来。

    邓万林知道，这位自命不凡的鲁莽少爷，中了莱恩的捧杀之计。但，这种事又无法挑明。只好急忙招呼着小队猎人，凑过来，每人各守一个方向，分成6面，把小少爷保护在中间。

    这些猎人在丛林中穿梭，当然不可能发挥出，最快的速度。一是要躲避，密密重重的枝根藤干；二是要警戒，各种凶禽猛兽；三，还得分辨方向。

    因此，他们在丛林中，疾奔的速度，只是他们在外面，长途跋涉时的十分之一。尤里.阿卡萨，在邓万林等人的保护下，只是心无旁骛的奔行。所以，在一段时间内，完全跟得上队伍的行进速度。

    这一开始，尤里少爷，跑得还蛮带劲儿。自己亲自动腿脚，在丛林中窜蹦跳跃，闪转腾挪，对于他来说，还真是一种，全新的体验。

    在加上旁边这位莱恩，不停啧啧称赞：“阿卡萨少爷，果然根骨不凡。瞧您这矫健的身姿，当真是俊逸超群。”

    “你们看看，什么叫惊若游龙？什么叫赳赳雄断？说的不就是，阿卡萨少爷的吗？”

    “帅啊！这是只有神思敏捷的天才武者，才能做出的转体闪避！”

    “漂亮……!这个跌步换位，我年轻的时候，绝对做不出来。”诸如此类！

    只夸得尤里.阿卡萨是热血澎湃，心神激昂。一身的源力，那是畅爽无比。这脚底下，更是健步如飞。

    可邓万林这边的猎人，心里头这个气啊！莱恩.帕克这小子，不安好心的吹捧尤里小少爷。这少爷是跑痛快了。可万一有个马高蹬短的，他们可是吃不了兜着走。可现在，又不好劝阻少爷，免得扫了他的兴头。

    还好，在他们严密的守护下，跑了半宿，这少爷没出什么事。不过，尤里这心气儿，是让莱恩给拱起来了。但，他实力却在那儿摆着。到了后来，心气儿再高，他的这源力和体力，也都跟不上了。

    可这小子，为了在蜜拉贝儿面前逞强。硬生生的，累出一脑袋白毛汗。最后，到天快亮的时候，他实在是坚持不住了。便在邓万林的劝说下，顺个台阶，他又爬上了机械大狗熊。

    为啥是爬上去？不爬，他也上不去了，两条腿都筛了糠了。再逞能，他就得累吐了血。这小少爷，一骑上墨锰棕熊，也顾不上什么形象了。打开熊背上的源力罩，趴在上面气喘吁吁，很快就昏睡了过去。

    莱恩.帕克这边几位，心里这个乐啊！蜜拉贝儿，听到他是阿卡萨家的人。也能大概猜到，他跟尼娅的关系，更想着对他敬而远之。

    邓万林这帮人，可是气的不行。但，这样也好，少爷没什么大碍，在那儿老实睡着，也方便他们保护，总算是松了口气。

    此时，已经到了篷布河中游的北岸，马上就要渡河了。虽然，此处水流缓慢，河面平静。但，现在正在下雨，这河中可是有，很凶猛的水生生物。列如：蓬河梭口鳄、蹁足水莽、淡水斑鳐、噪谷大水鳗等。

    众所周知，下雨的时候，气压会下降，水中的溶氧量也会降低。这些水生动物，就会浮到河面上呼吸。所以，渡河的危险性就会增加。

    虽然，以三级星尉的实力。这一流域中，这些凶狠的中小型水生动物，还不足为惧。但，那几台智能机器人，最高的战斗力，也只相当于，普通一级星尉的水平。尤里.阿卡萨，更是连星士都没到。

    所以，邓万林才提醒他要小心。这位小少爷，迷迷糊糊，睁开双眼，只觉得头脑发昏，四肢酸痛。缓了好一会儿，才清醒过来。

    他急忙运转外六经络中的源力，快速代谢掉了，肌肉中的乳酸。同时，内九经络的源力流转，也让他的心神为之一振。霎时间，便神清气爽。

    尤里察觉到，自己体内的源力，确有一些提升。自己的实力，离星士级别，更进了一步。不由得让他对莱恩.帕克，升起了更多的好感。并用感激的目光，着看向那个憋着坏笑的家伙。

    莱恩.帕克哪里能想到，自己明明是想坑人，却成了帮人。不过，他发现这位小公子哥。倒不像是那种，飞扬跋扈，心胸险恶的纨绔子弟。看这小子，虽然带着些高傲。但为人，还多少有那么点儿单纯。

    不过，只要他对卡蜜拉动了心思，就是自己的敌人。后面，还有得是办法捉弄他。肯定不会让他，如愿以偿的。只是，不要玩儿的太过就行。

    且不说这些人，各有所想。大河当前，大家都运起源力，组团踏上了水面。那10台智能机器人，也都把源力输送到足底，趟上了河面。对于机器人而言，在河面上奔跑，是比较消耗源力的。

    篷布河此处的河面宽度，长达到3.5公里。但，在这些武者的脚下，奔到对岸，也就是片刻之间的功夫。

    这12位猎人，和一位骑熊的大少爷，一路踏水，都亮出武器，不时的击杀着，从水面窜出，向他们扑来的肉食生物。只用了十几秒钟，就登上了河对岸。

    这位尤里少爷，一上岸又要翻身下熊。邓万林慌忙劝阻说：后面的路，要凶险的多。您还是骑着熊，跟我们一起行进。您的安全才是大事，不要因小失大。

    虽然，尤里.阿卡萨，仍是跃跃欲试。但，见邓万林说得郑重其事，态度又很严肃，他也就没再逞强。

