    当见到禹魔天在地球之上，造成了恐怖的杀戮之后，所有妖孽，都已经沉默了。

    这一刻，他们已经对于禹皇族的滔天罪行，真的是见惯了，他们的内心，早就已经被怒意填满了，无法表现出来了。

    “杀！我会杀光他们！”

    为首的一个修士，一身蓝色的衣袍，脸上没有任何的表情，甚至看不出这个修士的眼神之中有任何的波动。

    但是他此刻说出这句话的时候，任何人都从心底之中泛起了一丝的寒意。

    “是释成仙，释家这个上古的遗族，想不到出了这样一个妖孽天才，这家伙修炼的是绝情天功，传闻是上古大人物曾经修炼过的，一旦修炼这种功法，绝情绝性绝爱，眼中只有理智，千万不要惹了这家伙！”

    远处，有人族的金仙，辨认出来了释成仙，这一刻他们的眼神之中带着一丝的期翼之色。

    也只有人族这些顶级的高手，才有可能真正的和禹皇族的天骄相抗衡。

    而地球本土的修士，现如今也只是玄仙之境，即便是有金仙之境的修士，但是这些修士也只是金仙境的低重，根本无法和禹皇族的金仙相媲美，毕竟禹皇族的金仙，都是金仙境巅峰，这种境界的压制，很难追上。

    “我们也要一起杀戮禹皇族这群逆子，上古本来都是人族，却偷窃了人族的资源和功法，在星空之中自立一族，而且和人族划清了界限，这种族简直就是白眼狼，一定要杀死他们。”

    秦樊天，姬战天，龙行云，这三位金仙境高重的高手，这一刻竟然将三只手掌叠在了一起，战意十足。

    三个人被陈朽收为了信徒，对于陈朽再也无二心。也正是因为这个缘故，三个人现在的关系，已经可以性命相托。

    至于陈朽是否死亡，三个人从来都没有怀疑过，因为三个人是陈朽的信徒，自然能够感应到陈朽的生命气息。

    “我有种感觉，主人现在已经和我乘坐炎帝号，前往地球之中了，只是炎帝号上的人实在是太多了，我们无法寻找到主人，希望在地球之中，能够遇到主人！”

    秦樊天的修为最高，此刻他对着其余的两个人道。

    “好，只要是跟着主人，我们死都不怕！”

    龙行云，姬战天此刻对着秦樊天道。

    此时，三个人的灵魂已经彻底的信仰了陈朽，不会有任何的二心。

    不只是星空试炼营之中，选拔、出来的这一批妖孽来到了地球之中，此刻还有苍元域之中，是人族历代以来，真正积蓄的天才妖孽，同样来到了炎帝号上，准备开始进入到地球之中。

    这一次在半位面之中的天幕，足足有九千名议员，同样称作炎帝号开始前往地球之中。

    这九千名议员，都是人族会议之中普通的议员，他们的修为，绝大部分，都是金仙境高重，有的老者，已经活到了两千九百岁，就连脊背，都已经弯曲了，但是此刻回到地球参战，义无反顾。

    “若有战，必须出现在战场之中。如果能够燃烧我们的最后的生命，去为了人族博得一个未来，那么我们就算为人族做出了最后的贡献！”

    诸多的老者议员，这一刻对于死亡，没有任何的畏惧。这些人都是在半位面上经历过生死搏杀，为了人族曾经挥洒鲜血在半位面上，在漫长的金仙生涯之中，为人族奉献的精神，早就已经融入到了精神信条之中，在这些老一辈的身上，能够感受到一股强横的意志之力。

    对于炎帝号上所发生的一切，陈朽不曾知晓。

    当战舰开始缓缓从虚空之中跳跃出来，进入到太阳系之后，一道剧烈的毁灭蓝光，从地球大气层上一艘巨无霸舰身射来，瞬间就来到了炎帝号几百里外。

    “敌袭，敌袭！”

    炎帝号，开始剧烈的震动，这一刻整个舰身在瞬间就凝聚了超过舰身百分之八十的能量，在舰身上出现了一层浓郁无比的电磁护盾。

    “轰！”

    炎帝号之上的护盾，只是刚刚布设完毕，这束如同水缸粗细的蓝色能量，就来到了炎帝号的上空，随后轰击在了炎帝号上的护盾，发出了恐怖的轰鸣之音。

    此刻炎帝号剧烈的颤抖着，从舰内的监视器之中可以看到，炎帝号上引以为豪的护盾，直接就被这蓝色的能量击穿。

    而这蓝色的能量击穿护盾之后，并没有就此罢休，而是穿透护盾，融合了炎帝号的合金甲板，直接延伸到了舰船的内部，击打在了炎帝号的能量炉之中。

    这一刻，整个炎帝号发生了剧烈的大爆炸，到处都是火光，这次所有修士都看得出，炎帝号彻底保不住了。

    “舰船解体倒计时开始，十五分钟！”

    “舰船解体倒计时开始，十五分钟！”

    “舰船解体倒计时开始，十五分钟！”

    炎帝号上的智能程序，这一刻在整个炎帝号上，开始播报，让所有人族的修士，心惊不已。

    十五分钟，竟然区区只有十五分钟，现在这炎帝号，还在太阳系内部木星的卫星边缘地带，如果炎帝号毁灭了，所有人将会真正的死在这里。

    “大家好，我是冥渊。这次我们回到地球，在木卫二边缘地带落脚，遭到了禹皇族战舰的偷袭，我们已经别无选择了，虽然炎帝号之中，有着无数的太空船，但是面对着禹皇族的高科技战舰，我们即便是离开，也只是活靶子，我们没有任何的把握离开这里，如果上了太空船，也是死路一条，你们愿意拼一次吗？”

    炎帝号内部的屏幕上，冥渊低声的对着所有炎帝号战舰内部的修士道。

    这一刻，所有人都沉默了，而后点了点头。

    反正炎帝号即将毁灭，那么登上太空船，也许能够博得一丝的生机。

    而就在众人考虑的时候，在炎帝号的甲板之上，竟然有数百架太空船，同时升腾而起，而这些太空船，没有任何的武器系统，营养系统，甚至也没有生存系统，抛却了一切的系统，只为了以最恐怖的速度，冲向禹皇族的战舰！

    “快，这是诸多人族议员，甘愿为你们吸引火力，希望你们这群年轻的天才们，能够活下去，现在我命令，立刻进入到木卫二，躲避禹皇族的攻击！”

    就在这个时候，冥渊导师语气有些沙哑，从虚拟的屏幕之中，所有人都看得出，这次冥渊导师的眼睛之中，竟然蕴含着泪光。

    在场的所有人逃生机会，是那些老者，那些人族议员，牺牲自己给众人换来的一线生机！

