    等到林霄做好所有准备正式出发时，他手下已经拥有21个首领与4个领主，5名强化精英，以及241个精英，普通炮灰NPC不多，只有352个，多余的普通恶魔印记全卖掉了，他不需要太多普通NPC，他准备走精英路线。

    21个首领分别是一个潜行者，四个首领牧师，两个冰法两个火法两个雷法与两个奥术，四个首领射手，首领战士还是四个没变。

    但有三个领主模板的超级战士，以及一个领主模板的星界法师，同时五个强化精英模板全都是战士。

    首领模板比更低一级的强化精英要多这么多，也就只有能开挂的他才会这样，其他玩家能有一个首领模板的部下就算很强了。

    总共五百出头的一支部队离开远征军要塞，在沿途玩家注视之下缓缓离开远征军要塞势力范围，越过要塞边缘岗哨头也不停的继续向前。

    两天后队伍越过远征军的影响范围，周围环境顿时恶劣起来。

    异域之门当初刚开时那片区域是熔岩与邪能横流，空气中都蕴含着炽热的毒气，是主世界的法师们净化空气改造大地将那片区域彻底改造才变得稍微正常。

    现在远离那片区域，眼前看到的赤红贫瘠大地才是这个异域世界的真实。

    这个世界已然被恶魔毁灭，有没有彻底毁灭不太清楚，起码从他现在看来这个世界已经是毁灭，就这环境普通人完全无法生存。

    离开远征军要塞时林霄准备了大量的生活物资，他已经做好了长途跋涉走几年的准备。

    路上到处是恶魔，大部分是游荡的野生魔物，都是本土生物被恶魔的力量转化的魔化生物，极少见到正规的恶魔士兵，更难看到成建制的恶魔军营。

    其实林霄很难理解主世界各大种族为什么耗费那么大代价联手进入这个明显已经毁灭的异域世界，这世界能有什么资源？

    没有资源花这么大代价做什么？难道只是因为冥冥中那位主宰的影响？

    这应该只是其中一个原因，绝对还有其他原因。

    但他没法得到答案，因为玩家很难介入土著NPC的世界中，偶有介入交流，也无法获得这些深层的奥秘。

    起码远征军要塞建立后，许多各族领袖与英雄领主进入了这个异域的深处，到现在也没有任何消息，谁也不知道他们做什么去了。

    离开远征军要塞的第二个月，队伍在穿过一个巨大的混和绿色邪能的熔岩沼泽中央大路时，碰到了一头体型高达百米、等级高达八十一级领主模板的超级邪能熔火巨人，应该是一头超大型熔火元素或者火系巨人被恶魔的邪能腐化堕落，从沼泽中央一个大熔岩湖中钻出向他们发起了攻击。

    这一次他手下第一个领主级BOSS星界法师展示了自己强大的星界魔法，一个星界锁链将这头超级邪能熔火巨人锁住，一群首领加三名领主战士连控带围攻，花了半个小时磨死了这头血量超过一千三百万的领主级超级BOSS。

    掉落了一个紫色恶魔印记，以及一件T5级别的板甲腰带，名叫熔火巨人王的指环，巨人的指环对人类来说可以当腰带了。

    以及一颗紫色史诗品质的熔火巨人王的心脏，即可以分解成珍惜材料附魔，也可以制造成一件饰品或装备，当然如果给一个普通的火元素或者熔岩元素使用，可以提升为首领模板的熔火元素首领。

    穿过熔岩沼泽，队伍来到了一片更加贫瘠的荒原。

    这里应该是一片丘陵，但一个个赤红的小山丘全部开裂，到处是崩碎的缺口与坑坑洼洼，在丘陵中央他看到了一条十几米宽四五十米深长达一公里的剑痕，他猜测在很久以前这里外域原住民与恶魔大军曾经发生过一场惊世大战。

    从剑痕可以推断，这个外域当初绝对有半神级以上存在，只有半神级以上存在才能造成这种恐怖的威能痕迹。

    半神这一级等级估计要九十级往上了，按这升级递增难度，估计一百年他也升不到九十级。

    丘陵中游荡着不少的魔物，大部分是些蝎类，蜈蚣，野猪，蛇，虫子之类生存能力强的生物被魔化后体型放大几十乃至几百倍，等级和远征军要塞那边差不多，也是五十五级以上，偶尔混杂精英。

    在这片区域队伍没有碰上什么大BOSS，倒是安然无恙的穿过了这片崩碎丘陵，来到.......

    一条怕是有两公里宽，左右弯弯曲曲看不到尽头，往底下看浓雾翻滚宛如无底深渊般看不到底的深渊将前面的路拦腰截断。

    在这里空间变得紊乱，时不时看到有碎石凭空浮起又落下，那深渊之内有许多大小不一的石头在浓雾中翻滚，这一幕让林霄想起曾经见过的某个崩碎的位面的边缘，位面晶壁破碎，位面大地裸露在虚空中被虚空能量腐蚀而变得荒芜贫瘠，大块大块的大地剥离飘入虚空中被粉碎。

    林霄抬头眺望天空，昏暗的天空中没有太阳或月亮，只有一道道亮眼的极光横贯虚空，这些极光是这个世界的光亮来源。

    “该不会是这个位面真的已经破碎了吧？”

    哪怕没破碎，估计差不多了。

    前路不通，只能转向换一边走。

    沿着右边走了快一个月，绝壁深渊越来越罕，直到宽度不足十米处嘎然而止，被一块整体的山峰给挡住，队伍从这里穿过，便是进入了一片一望无际尽是荒芜的平原。

    贫瘠无比的平原上除了数不尽的恶魔外连颗树都看不到，更不用说草了。

    说实话如果不是出来时携带了足够的水与食物，早在半途就会因为食物与水不足而打道回府。

    进入平原不足两天，他发现了一个恶魔军营，一路走得无聊死的林霄与女友兴奋的下令部下准备攻打军营。

    两个小时后部队在满是恶魔尸体的军营中休息了一会继续上路。

    进入平原的第十一天，他竟然在这离远征军要塞有两三个月的地方发现了一个叫夕风日下的玩家，一个六十八级的精灵潜行者，正常精灵等级上限只有六十五级，他能升到六十八级还敢跑这么远的地方没死回去说明这是个精英玩家。

    难得碰上玩家，他们一路同行闲聊。

    从他口中得知，他本来是没跑这么远，而是一次意外激活了一个单向传送阵传送到了不知道哪个地方。

    那地方非常遥远，已经超过了远征军要塞的复活范围，其间他死过几次都是随机复活，并没有复活至炉石绑定的远征军要塞。

    没办法之下到处乱逛，花了一年多时间才摸索到这里碰上他。

    问过他的经历，林霄灵机一动，用回远征军基地的路线加一千金从他手上购买了一份地图，一份他传送地点以及这一年来乱逛所经历过的地图。

    夕风日下欣然同意，交易完后就迫不及待的上路回家。

    林霄也迫不及待的查看交易来的地图，发现夕风日下这一年来跑的地方比他想象中还要多，而且地图也比他想象中更加详细，他不仅仅自己亲自跑了很多地方，从之前交流中有听他说过，他在流浪中有见过这个外域还活着的土著，从这些土著手中交换了更多资料扩充了地图，许多地方夕风日下自己都没有去过。

    按照地图所示，他现在所处的位置包括远征军要塞所在的位置都处于一个叫地狱火平原的超大地图，远比主世界的大地图还要大。

    听起来很不可思议，毕竟他现在离开远征军要塞好几个月了，但事实上他的确还没有离开这个大地图。

    而这个叫地狱火平原的超大地图，是整个外域还残留的世界中七个部分之一，也是最贫瘠的地方之一，更是当初抵挡恶魔最大的战场之一。

    他现在所处的平原叫做鲜血荒地，正是当初原住民抵挡恶魔最大的战场的边缘部分，当初有无数生命战死在这里，隔绝鲜血荒地与另一边的那条几公里宽的无底深渊便是决战主战场，原住民的强者与恶魔军团中的强者在那决战，原住民强者联合斩杀了一个恶魔军团长，从而引发恶魔最高指挥官的震怒降临，一击将整个世界击碎打得四分五裂，形成了现在由数块巨型碎片拼合的大陆飘浮在扭曲虚空中。

    地狱火平原位于破碎世界的东边，主世界打开的异域之门正处于地狱火平原的最东方。

    而他现在正处于平原的西边，继续往西会进入曾经的土著民王国的废墟，在那里亡灵横行，对恶魔的无穷憎恨哪怕死亡也无法忘记，亡灵会疯狂的攻击恶魔，只要有恶魔刷新就会受到那里的亡灵进攻，所以那里是少有没有恶魔或魔化生物的地方。

    听之前夕风日下说，如果你击杀的恶魔足够的多，进入沙塔尔废墟那里后与亡灵的关系虽然是冷淡，但不会受到主动攻击。

    按以往经验，如果能在废墟中找到亡灵中的强者，或许能开启当地亡灵独有的声望体系。

