    接着，一只金角青牛模样的生灵，昂首高亢悲鸣，随后周身浮现灰色的玄阴雷。

    三息之后，青牛被玄阴雷梵化虚无！

    此两人陨落间，身上各飞出一枚阴阳印记，重新化为铜鉴。

    一股异样的梦境法则降临，阴阳铜鉴化作青虹，消失不见。

    就在陈风以为第三位陨落者即将出现之时，泰罗天尊缓缓地睁开双目，露出明悟禅意。

    望着陈风，此君微笑道：“原来如此！”。

    “真即是假，假即是真；过往须弥，当下如来，未来无生；心无尘埃，一切皆缘。心如魔障，万般皆劫”，陈风会意一笑，算作回应。

    “不错！极好！”，泰罗尊者颔首而笑。然后，他才若有所思地望向其他人。

    此时此刻，作为聪慧修炼者，两人都明白所谓太阳雷和玄阴雷，都是虚幻梦境罢了。

    但是，当心中把这种虚幻当成真实，它们就是化虚为实，真的化为雷劫。

    而这种雷劫，是无穷无尽，永无止境！

    这位泰罗尊者，是参悟了这点，才心无杂念的顿悟过关。

    而陈风，根本不是因为看穿真假虚实，而是将错就错地闭关修炼，将劫难当机缘去对待。结果，陈风得到了一次天大的机缘，在梦境世界阴阳殿，一举晋级到大罗境！

    在真仙界，艰难无比的大罗境，陈风晋级的稀里糊涂；他根本就不知道大罗境晋级的法门。纯粹心梦无痕，无心插柳。

    以另类的方式过关后，再旁观其他两人的陨落，陈风便知道所有人都在经历阴阳雷劫！

    也因此，陈风明白了，只有心灵超脱，无大恐惧者，方能从这个阴阳幻境中过关。这种源自于心灵和幻术的劫难，

    ……

    很快，第三名陨落者出现…接着，第四名…

    能过关者，恐怕是寥寥无几了！

    当第八名陨落者出现之时，九尾天狐苏颜觉醒了过来。

    望着诡异的场景和罗拉的黑袍尸体，苏颜轻叹一声，便将目光落在金龙金霑身上。

    没多久，一股清灵而又怪诞的韵味蔓延荡漾，金龙变幻成一只Q版老鼠，然后睁开了眼睛。

    “从今往后，金霑成了过往；婆娑世界，多了一个米奇”，他平静地对苏颜和陈风低述道。

    “以幻制幻，以心换心；如此玄妙的法门，大开眼界”，泰罗尊者望着米奇的Q版老鼠的样子，惊叹不已。

    陈风知道这个金霑不正常，没想到不正常到这个程度。这种奇幻法则的修炼者，不但失去了龙族独有灵魂韵味，连身体血脉液完全变幻。

    只是，为了闯过这一关，这个代价是不是太大了？

    奇怪的是，九尾天狐苏颜，却没人任何失望。

    远处的细泉和十色转盘，明显是下一个选择通道；不过，四个幸存者都没有妄动，而是等待着其他人。

    很快，第九个陨落者出现；联手一起闯关的碧雷兽荆良，在四人眼里，被太阳雷化成虚无。他连阳雷劫，都没熬过求。

    陈风暗叹道：修炼一道，何其艰难；像他们这样胆敢闯入梦境世界的逆修之路，都是追求那一丝缥缈。

    第十个….第十一个….当其余陨落都出现后，最后成功闯关者，仅剩谛听和阴涅尊者。

    六人相互张望，然后对着两侧的细泉和十色转轮露出思索和迟疑。此去前路，没有任何经验和典籍可参照，由不得六人不谨慎。

    “是不是一处回归诸天万界，一处进入梦境世界的下一层？”，阴涅尊者问道。

    他的念头，也是众人心中的疑问；他们都经历怪诞层通关的经历，自然也知道每一层通关圆满后，面对的选择。

    这种情形，也符合大衍四十九，余下的一线生机。

    就在众人犹豫之际，陈风眉间自发涌出一道灰色小漩涡。一枚纽扣模样的小物件，此陈风的眼前。

    对这道惊变，众人并未戒备；此地不同于进入阴阳殿前的梦境世界。

    这片神秘之地，元气法则被封禁，众人的仙元之力，也被禁锢在灵魂和法身之内，无法操控。

    也因此，陈风的境界，无法被众人发现。

    看到这颗纽扣，陈风神色微变：这是瑶光龙乔珈的时光印记！

    可没等他想明白，一道七彩漩涡浮现，一条漂亮的七彩小龙，从七彩漩涡里钻了出来。

    “乔珈！”

    “主人！”

    陈风惊喜地呼唤道，没想到，瑶光龙突然从这里出现。只是，这是为什么呢？

    “太好了！我原以为主人解脱一刻，我才能重获自由。没想到，主人来到了梦境歧路，无尽之旅的源头”，乔珈喜悦地说道。

    “梦境歧路？无尽之旅？”，陈风疑问道。

    “这位道友，您是？”，苏颜恭敬地向乔珈询问道。其他人，也眼巴巴地望着乔珈；居然有人能知道这里，什么意外之喜都不足以表达。

    询问之际，众人看陈风的目光就不同了。如此神秘者，居然称陈风为主人！

    乔珈环视众人一圈，便呵呵一笑说道：“我是谁，你们无需多问。看在你们与主人有缘的份上，我只能告诉诸位眼前的选择区别”。

    “前辈请教！”

    “此十色轮盘，为终极梦界，也称无尽之旅。进入无尽之旅的时空，将永久性获得自己曾经掌控的法则之道，并将能此法则修炼到极致源头，执掌一道！便是道祖之尊，也不过掌控法则之源罢了”。

    “最要紧的是，你们可以真正超脱天地道法限制；从此，三灾九劫不再加身。要知道，即便是道祖之尊，也摆脱不了无量劫的束缚；但进入无尽逆旅，便可以真正解脱！”。

    “不会，有什么其他祸患吧？”，泰罗尊者询问道。

    诸天万界的道法，从未只有好处，未有弊端的存在。这点，他懂；其他人，也懂。

    “呵呵，你知道何为旅者吗？旅者，过客也！进入无尽之旅，从中超脱；也因此，成为无尽旅者，将无法干涉各大晶壁系的天地之变。如果妄图干涉操控，将遭到神秘的惩罚！言尽于此！”，乔珈对众人的疑惑，也没有隐瞒，直接告知。

    “那么，那处细泉那？”，米奇替众人问道。

    “此泉，名为忘忧泉！进入此泉，便是哪里来，就回哪里去。不过，进入忘忧泉者，将会遗忘自己再梦境世界流浪的所有记忆！唯一能带走的，便是自己在梦境世界修炼的法则领悟”，乔珈正色地说道。

    “忘记梦境流浪的记忆吗？忘忧泉，名如其义”，陈风昂首叹道。

    这才合理，这也就解释着，诸天万界有梦境的印记痕迹遗留，却从未有梦境世界的任何记载！

