    在听见小姑娘说话的一瞬间，傅清墨先一下子放回了肚里。

    然后低头看着载着自己的海豚，以及小姑娘坐在岸边，然后旁边有一个乌龟老老实实趴着的样子。

    柳柳……

    该不会真的是迪士尼在逃公主吧？

    傅清墨匪夷所思的走上前，小姑娘反而捧着一个又大又圆的贝壳递给了他。

    “哥哥，你可不可以帮我把这个打开呀？这个是乌龟先生刚才给我的。”

    柳安筠眼巴巴的望着，然后看一下旁边躺着的乌龟。

    纯善无比的瞳孔中倒映着几分流光溢彩。

    傅清墨沉默地看着自己手上沉甸甸的贝壳。

    或许小姑娘真的就是上天的偏宠。

    傅清墨无奈而又宠溺的笑了笑，光顾了一圈周围，然后随手找了一个石头，把那个贝壳扔了过去。

    贝壳一下子裂开了。

    里面躺着一个硕大而又圆润，富有光泽的珍珠。

    柳安筠伸手拿起来，旁边的海龟反而立刻跑过去，把那个贝壳的肉全部吃个干净。

    这才又晃晃自己的壳，一下子又游回了海里。

    傅清墨坐在岛上，然后看着小姑娘捧着那个珍珠，然后眼神发亮的样子。

    “这么喜欢这些东西吗？”

    小团子点了点头。

    头发还有些湿漉漉的。

    傅清墨直接就把自己的衣服给脱下来，丢到小姑娘的脑袋上，帮对方擦着头上的水。

    “下次不能这么冒险，刚才吓死哥哥了，我不是让你在那个地方躲好吗？怎么好端端你又跑出来了？”

    傅清墨目光隐约带着几分责怪。

    小姑娘的眼神有些心虚地撇到了一边。

    哥哥果然是绝顶的聪明。

    一眼就看出来了自己心里面想的那点小心思。

    他确实是故意让那个人把自己给丢下海，否则凭着哥哥的想法，肯定不会允许自己跳海的。

    柳安筠手上捧着那个珍珠。

    然后看向了海里面的海豚。

    结果这个时候，海豚这边一跳接一下地跑过来。

    而不远处已经有直升机在飞。

    所有的人都以为这两个小孩必死无疑，毕竟那么大的海，究竟哪里来的那么大力气游这么远？

    更何况被丢下去的时间太长了，他们在遏制那个劫匪的时间也足够，这边直升机之所以被派过来，其实大家心里面已经没有抱什么希望。

    左右就想着活要见人死要见尸，可是他们在附近的海域搜寻了半天，也没有任何的线索。

    这边已经在思索着要不要直接跟家属取得联络。

    结果忽然注意到一个坐落偏远的小岛上，有两个小朋友在那里站着。

    救援队这边过来。

    傅清墨抱着自己家的小孩，然后直接上直升机。

    “你们两个是怎么在最快的时间之内赶到这里的？”救援队这边看着两个小家伙满脸诧异地说道。

    主要是在岸边唯一了解这两个小孩的几个大人在知道这两个小朋友出事的时候，好像一点也不担心。

    结果如今看着好像确实没有担心的必要。

    “是乌龟先生把我们带到岸边的。”柳安筠没有说谎，一边兴致勃勃的说，然后一边指着那个蔚蓝色的大海。

    两个小家伙上了岸。

    管家悬着的心终于放下。

    他忽然之间看见小小姐手上捧着一个甚至堪比手掌大的珠子。

    一时间沉默了一下。

    小小姐从哪儿弄来的这种珍珠？

    而且瞧这样子好像是深海里面挖出来了吧？

