    “且慢，咳咳，咳咳咳！”

    就在长枪马上插入典韦心口之际，传来了刘璋虚弱的声音。

    刘璋喊得太过用力，剧烈咳嗽起来。

    太史慈见刘璋没死，心中大喜。也不管典韦，连忙跑到刘璋身旁，上下打量起来。

    “公子怎样？哪里不舒服？”

    看着刘璋惨白的脸，心中又开始担忧起来。

    “还好还好。”

    “子义放心就是！”

    刘璋挤出一个笑容，微微点头。

    方才他确实昏倒了，太史慈挑飞典韦的大戟，正好砸在刘璋不远处，唤醒了刘璋。

    刘璋眼看典韦就要被刺死，也顾不得身上的疼痛，连忙出声阻止。

    “哎！这是什么事！”

    看着躺在地上的典韦，刘璋十分的无奈。

    收服不成，差点让人杀了！

    “我二人真不是来抓你的。”

    刘璋愤恨的看着典韦，真想宰了他。心中又是十分的不舍。

    “果真？”

    典韦此刻也冷静下来，若这二人真是来抓自己的，刚从一击自己肯定死透了。

    “我二人自琅琊去雒阳，为寻你特意绕路来己吾，谁知你被官府通缉！”

    “公子为了寻你，特意滞留了数日！”

    “你这厮不讲道理，不问青红皂白，只知拔刀相向！”

    太史慈指着典韦怒骂，一些心中的恶气。

    典韦挠了挠头，脸色微红的看向刘璋。

    “我典韦就是一个农夫，如今又是通缉犯，你们找我能有何事。”

    刘璋深吸一口气，平复一下疼痛。

    “我是汉室宗亲，现任九卿之一的宗正刘焉之子。”

    “听闻典韦行侠仗义，嫉恶如仇，天生神力，无人可敌。”

    “这才费尽心思寻你！”

    “却不想你是非不分，竟要枉杀好人。”

    典韦没有说话，确实是他的不对，事到如今自是无话可说。

    “你可服？”

    太史慈见典韦不说话，怒吼一声、

    典韦愤怒的喊道：

    “不服！”

    “哼哼，你马上成为枪下之鬼，还敢不服！”

    太史慈冷笑一声，如今服与不服已经不重要了。

    “若非某先与恶虎相争受伤，后丢失了一件兵器，岂容你再此嚣张。”

    典韦心想反正也活不成了，就是不服。

    “子义息怒！”

    刘璋拦住了要暴起的太史慈，看向典韦。

    “你是我大汉朝人，却不思报效国家，是为不忠。”

    “父母养育，而你却膝下无子，是为不孝。”

    “不问青红皂白，乱杀无辜，是为不仁。”

    “我等冒险进山寻你，而你却误伤好人，是为不义。”

    刘璋停顿了一下，突然提高分贝，大喊一声。

    “如此不忠不义不仁不孝，你有何面目存于世间。”

    典韦脸色大变，想要反驳，可刘璋言辞犀利，句句在理，容不得他狡辩。

    “某愿一死。”

    刘璋看到典韦这幅神情神情，知道已经差不多了，上前想要扶起典韦。

    “公子不可以身犯险！”

    太史慈吓了一跳，赶紧拦住刘璋。

    他可不敢让刘璋冒险，若再收伤害，真没有脸去见老母亲了。

    如果刘璋今日死于此地，太史慈怕是不能独活。

    刘璋对着太史慈摇了摇头，依然上前想要扶起典韦。

    “子义，来帮忙！”

    这厮实在太重了，连忙招呼太史慈。

    太史慈上前，两人扶起了典韦。

    典韦有些懵的看着刘璋，一脸疑惑。

    “你们这是什么意思？不杀我了？”

    典韦也不想死，好死不如赖活着，能活肯定选择活路。

    刘璋整理一下衣冠，脸色一正，开始招揽典韦。

    “当今天下混乱不堪，前有外戚宦官弄权专政，后有太平道蛊惑人心。”

    “此诚危急存亡之秋。实不相瞒，我已获知太平道造反在即，乱世即将来临。”

    “刘璋不量德行，欲伸大义于天下，救万民于水火。”

    “我知典壮士乃忠义之人，不忠不孝不仁不义乃是戏言，恳请典壮士助我一臂之力！。”

    刘璋深鞠一躬，语气诚恳，态度鲜明。

    典韦十分动容，他一个粗鄙之人，哪受过这种待遇。

    “典某是通缉之人，怕是给公子惹麻烦。”

    刘璋听到此话，顿时觉得招揽有望。

    “典壮士无需担心，你之前是行侠仗义。”

    “李永此人我也有所耳闻，依仗家世，为非作歹，除之也是为民除害。”

    “若若随我去雒阳，我自保你无事！”

    典韦刘璋四目相对，良久，典韦猛的跪下。

    “公子不远万里寻我，我却伤害公子，实乃死罪！”

    “如今公子不弃，不以我粗鄙，使我倍感惶恐。”

    “我欠公子一命，此生追随公子，绝无二心！”

    说罢猛地磕了三个头。刘璋闻言大喜，双手扶起典韦。

    “君不负我，我必不相负！”

    典韦又看向太史慈，一脸歉意。

    “方才多有得罪，请多多见谅！”

    太史慈对典韦的效忠也是格外的高兴，不再怪罪。

    “之前我还觉得言过其实，如今方知公子慧眼如炬。以后还望多多指教！”

    刘璋牵着二人的手，三人直接冰释前嫌。

    “此乃我之恶来也！”

    三人哈哈大笑，笑声在树林中回荡。

