    一直到了黄河洗浴顶楼，内设的办公室内。

    “杨先生，就在昨晚凌晨一点多，黄河洗浴接收了两个极品美女，本来我是要拒绝的，可又担心引起他们的怀疑，就接下了。”

    王强一脸凝重，接着又说道：“我怀疑，这件事背后有一张很大的关系网，而魏家也只是其中之一。”

    听了王强的话，杨辰面色顿时一寒，怪不得王强要跟自己当面汇报这件事，的确事关重大。

    原本他还以为，魏家是随时都在寻找极品美女，然后强行带来黄河洗浴，进行一些见得不光的交易，现在看来，并非这么简单。

    “多久送一次？每次送几个？”杨辰问道。

    “时间不定，有时候几天送一次，有时候十天半个月，但最久不会超过一个月，而且每一次送来的人数也不确定，大概每次都能送两三个，平均一个月，能保持七八人。”王强说道。

    “黄河洗浴易主的事情，恐怕很快就会被魏家知道，你想办法跟送美女来的人联系，这件事，我亲自处理。”杨辰一脸凝重地说道。

    仅仅是一个魏家，每个月都能接收七八个美女，如果这张关系网很大，那每个月被劫持的美女数量，都是极为惊人的。

    王强嘿嘿一笑，忽然拿出手机，打开了一个软件，像是雷达地图一样，有个红点，在不停的闪烁移动。

    “杨先生，我已经在对方的车上，安装了追踪器，他们现在是在金河市，估计金河市也有接收美女的势力。”

    王强说着又打开了手机备忘录，上面还记着两个位置，他接着说道：“他们的车子从江州离开后，还去了周城和金河市，昌市已经是第四个城市了，他们每到一个城市停留，我都会标记一次位置。”

    杨辰看了王强一眼，没想到这个光头大老粗，竟然还有如此智慧的一面，既然在车上安装了追踪器，那事情就好办多了。

    “车牌号给我！”

    杨辰开口道，等王强说了车牌号，他将号码编辑成一条短信发了出去。

    没过五分钟，他的手机响了起来。

    “辰哥，这辆车车主查到了，是一个叫李福的货车司机，没有任何问题。”一道熟悉的声音响起。

    “立刻向当地官方通知，把车内的女人先救出来。”杨辰吩咐道。

    跟他想的一样，这件事背后，肯定有一条大鱼，对方既然敢做这样的生意，肯定有完整的计划。

    “杨先生，这件事，我能做什么？”

    看杨辰挂了电话，王强小心翼翼地问道。

    “这件事不需要你插手。”杨辰淡淡地说道。

    一个跟魏家输送美女的大鱼，岂能是王强能对付的？

    没多久，杨辰的手机又响了起来。

    “辰哥，人车都已经扣押，车内的女人也救下了，但是什么都没有查到，司机是从网上接的生意，甚至就连自己车厢内拉的是什么都不清楚。”

    “他是第一次接这个生意，对方在网上告诉他接货地点，然后全程都有人装卸货，甚至还有车一直跟踪，每当一个地方，都是他们的人卸的货。”

    听着从听筒内传来的声音，杨辰眉头紧锁，看来，对方的隐秘性做的很好。

    这样一来，线索完全断了，想要找到源头，很难。

    “好，我知道了，这件事交给官方去查。”杨辰说完挂了电话。

    就在这时，有人敲响了门，王强皱了皱眉：“进来！”

    “强哥，魏家的魏琛带人来了。”

    一个中年人一脸慌张地说道。

    杨辰双目微微眯了起来，说道：“既然来了，那就去会会！”

    如果没有美女交易的事情，杨辰或许还会给魏家一条生路，但现在，魏家只有覆灭这一条路。

    而王强在听到魏琛这个名字的时候，脸上明显有几分畏惧，一脸凝重地说道：“杨先生，魏琛是魏成洲最器重的儿子，黄河洗浴就是他在打理，估计是联系不上丁鹿了，才亲自过来。”

    “既然是魏家的未来，那最好不过了。”

    杨辰说完，率先迈步离开，王强连忙跟着他而去。

    一楼大厅。

    “你们的老板丁鹿呢？为什么联系不上？”

    一名中年人，脸上满是阴沉，一来到黄河洗浴，就询问丁鹿的下落。

    这中年人正是魏琛，魏成洲最器重的儿子。

    每次有美女送到，他都会亲自安排，可是这一次，美女已经到了，丁鹿却怎么也联系不上，这让他很是愤怒。

    “这位先生，丁鹿已经把这儿卖了，他现在不是我们老板，我们也不清楚他去了什么地方。”

    被杨辰任命的那名大堂经理，并不知道魏琛的身份，态度十分恭敬地解释道。

    “什么？”

    魏琛顿时大惊失色，猛的一把抓住了大堂经理的衣领，满脸怒意：“丁鹿把这儿卖了？谁特么给他这个权利，敢把这儿给卖了？”

    “这位先生，还请您自重！”

    大堂经理本就是保安出身，身材极为魁梧，一把推开了魏琛，脸上也出现了几分愠怒。

    魏琛被推的脚下一个踉跄，差点跌倒。

    一早上都联系不上丁鹿，就已经让他十分恼火了，结果现在才知道，丁鹿竟然将这儿给卖了，如今又被大堂经理推搡，这让他更加恼怒。

    “混蛋，你竟然敢动我，简直不知死活！”

    魏琛一脸怒意，对身后的两名保镖吩咐道：“给我把他废了！”

    一名保镖瞬间朝着大堂经理扑了过去，大堂经理也没想到，对方竟然说动手就动手。

    他虽然是保安出身，也算有点实力，但是跟魏家继承人的保镖相比，那就差远了。

    “嘭！”

    魏琛的保镖只是一拳，大堂经理就被打飞了出去。

    但这还没有结束，那保镖又朝着大堂经理冲了过去，一脚朝着他的腿上狠狠地踩了下去。

    如果这一脚踩下去，他的腿肯定要断。

    他这时候想要躲闪，根本来不及，眼睁睁地看着对方的脚已经落下。

    “你敢动他，我要你命！”

    就在这时，一道霸道无比的声音忽然响起。

    这一瞬，整个大厅的温度似乎都瞬间降低了好几度。

    那保镖忽然有种错觉，如果他真的敢踩下去，自己的命，真的会丢，一只脚硬是停在半空，没敢踩下。

