    火光消逝，炼油厂的上空再度漆黑如墨。

    有胆大的警卫探出头，朝天上看去。

    只见点点星空上，丝毫没有杰森的影子。

    “我们……成功了吗？”

    问这话的人，似乎没有多大的底气。

    想想也是，杰森是什么人。

    大闹纽约和洛杉矶，连政府军队和那个叫神盾局的神秘组织都拿他没办法。

    这么厉害的人物会被他们这些普普通通的安保，用十几发火箭弹给干掉？

    如果真是如此，那只能证明这个杰森是个冒牌货。

    “大家提高警惕！”一个队长模样的人大喊道：“杰森可是全美头号通缉犯，不会这么轻易被干掉的。”

    其余队员认同的点点头，然后迅速装上第二枚火箭弹。

    这时，一道人影从天空急速下降。

    “来了！”

    有队员大喊一声，掏出火箭弹便准备扣动扳机。

    “慢着！”队长连忙喝止，“眼睛瞎了嘛！那里是油库！”

    杰森太贼了，他这次从油库的方向疾驰而下。

    如果警卫冒冒失失的发射火箭弹，一旦打偏击中油库，那后果简直不堪设想。

    那名队员也意识到了自己的失误，险而又险的把手指从扳机上拿下。

    就在他们迟疑的片刻，杰森已经冲到面前。

    几名队员放下火箭弹，从后背取下自动步枪疯狂朝他射击。

    而另外几名队员，则背着火箭弹迅速调整位置，准备从油库的反方向发动攻击。

    “哒哒哒！”

    密密麻麻的子弹打在杰森身上没有一点作用，全都如雨点一般哗哗落下。

    原本防御坚固的掩体阵型，就因为他们投鼠忌器，被杰森轻松攻破。

    落地的瞬间，杰森用力踩踏大地。

    下一瞬，他整个人如一支离弦之箭，飞到警卫面前。

    举起蕴含着磅礴能量的拳头，在警卫惊愕的眼神中，一拳击碎防弹衣，把他的身体彻底打穿。

    这时，杰森的身后传来一身怒吼。

    “杰森！去死吧！”

    只见队长和几名警卫瞪着通红的双眼，嘶吼着扣动扳机。

    当杰森攻入掩体的那一刻，所有人都明白，那名警卫已经牺牲了。

    “轰！”

    几枚火箭弹急速朝掩体冲过去。

    下一秒，整个掩体被炸成碎片，陷入一片火海。

    队长粗喘着气，眼睛眨都不眨的盯着那片废墟。

    然而结果再次让他失望了，那声恶魔低语，在头顶上空响起。

    “你这人真是残忍，我还准备给他留个全尸呢，结果被你几发火箭弹给打的渣都不剩了。不知道以后他的家属过来，怎么认出亲人的尸体。”

    警卫们大惊失色，赶忙准备装填火箭弹。

    可这次，杰森没有给他机会。

    脑袋朝下，脚下生风。

    杰森如同战斗机一样俯冲而下，抱着队长的腰把他带到了百米高的空中。

    “飞吧！”

    他抓住队长的衣领，单笔蓄力，把他当成棒球用力朝远处扔过去。

    “啊！！！！！”

    队长眼前一片天旋地转，惊恐的大声喊叫。

    啪！

    下一秒，他径直撞在了炼油厂的大烟囱上，整具尸体都深深陷了进去。

    就像苍蝇粘在墙上，抠都抠不下来。

    队长被杀，手下的队员们心急如焚。

    可杰森的移动速度太快，根本不给他们瞄准的时间。

    就在刚才消失的数分钟，杰森已经登录史塔克工业的官网，了解了这款短管火箭炮的具体参数。

    这种火箭弹的威力确实很大，但想要精确制导，需要瞄准目标三秒以上。

    也就是说，只要杰森一直保持高速移动，这些火箭炮就和烧火棍无异。

    他如法炮制，先是利用自己可以飞行的优势，躲避警卫的视野。

    然后从一个他们料想不到的角度俯冲而下，就像鱼鹰捕食一般把人带到天空，然后再让他们切身体会一把，无保护坐跳楼机的感觉。

    两分钟后，这片区域的警卫全部被解决。

    灰黑色的土地上，粘着一个又一个人形碎肉。

    这时候，负责这片区域的两名小丑也赶到了。

    杰森从天而降，说道：“警卫已经解决，你们去吧。”

    两名小丑点点头，拉开车间的大门，里面顿时响起刺耳的尖叫声。

    “哒哒哒！”

    两名小丑抱起自动步枪，对里面的人一通扫射。

    杰森看了一会儿，确定他们可以搞定，便再次腾空而起，寻找下一个目标。

    刚才耽搁的工夫，小丑们已经和警卫交上火了。

    可无论是人数，还是武器装备，他们都远不如警卫。

    很快就被强大的火力压制的一动不敢动。

    杰森找准时机，再次俯冲而下。

    他这次的目标，是一位穿着厚重装甲，抱着重机枪疯狂扫射的警卫。

    轰！

    杰森从天而降，重重砸在警卫后面的地上。

    警卫大惊失色，刚准备回头，便感觉脑袋一阵眩晕。

    杰森抓住他的脚踝，把他像拎小鸡一样提了起来。

    “走你！”

    杰森单臂蓄力把那名警卫甩飞出去，又一个死苍蝇图案出现了。

    没有多停留，杰森再次消失在所有人的视野，去寻找下一个目标。

    ……………………

    有杰森加入战斗，小丑们的压力骤减，很快便将上百名警卫全部消灭，各自走进了目标工厂内。

    活动了一下身体，杰森身上有些微微出汗。

    他悬浮在空中，一边吹着冷风，一边看了看手表，静待时间的到来。

    三！

    二！

    一！

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    连续的几声巨响过后，炼油厂的油库和丁烷储存罐发生了剧烈的爆炸！

    杰森只看见一道耀眼的白光，紧接着眼睛便感觉微微刺痛，不自觉的流出眼泪。

    “shit！”

    他赶紧将眼睛眯成一条缝，偷偷打量。

    只见一朵朵绚丽的蘑菇云在炼油厂升起。

    紧接而来的，是震耳欲聋的爆炸声，和地动山摇的震动。

    如此剧烈的震动，估计百公里外都有震感。

    杰森看着眼前的美景，兴奋的脸色涨红！

    “握草！这蘑菇云特么也太漂亮了吧！”

    只是一眼，他便被这朵蘑菇云所折服，深深的爱上了它。

    好看，可惜时间太短了。

    下次，得搞个再大一点的！

