    有了马匹代步，陈子龙等十余骑逃脱的十分顺利，沿着沼泽地的边缘向着海岛的正北方疾驰而去。

    一夜狂奔，亡命天涯，也不知道跑出去多远，到了天亮时马跑不动了，人也耗尽了最后一丝力气，陈子龙从马背上掉了下来。

    “哎哟。”

    “大掌柜！”

    众兄弟慌忙翻身下马，将脱力栽倒的大掌柜搀扶起来，掐人中，灌凉水，又是一阵手忙脚乱。

    这一通忙乱让陈子龙哭笑不得，忙道：“无妨，无妨。”

    老子是脱力了又不是昏厥了，掐什么人中啊？

    在手下搀扶下站了起来，脱力的滋味十分难受，只觉得全身绵软无力，腿也软了，手也抖了，又灌下一包砂糖才觉得舒服了点。

    此刻日出东方，天色大亮。

    放眼望去面前竟是一片洁净的海滩，金色的海滩，碧蓝的大海，虽然荒芜没有人烟，这般景象却叫人心旷神怡。

    “哈哈！”

    虽全身瘫软，陈子龙心中却十分畅快，在众兄弟搀扶下牵着马，迎着旭日迈步走向了金色的沙滩。

    十余人浑身血污的人排成了一行，沐浴在温暖的阳光之中，虽伤痕累累却散发着难以掩饰的峥嵘。

    “不跑了。”

    有人嘀咕了一声，便一屁股坐倒在柔软的沙滩上，将身体彻底躺平，很快便呼呼大睡起来。

    “嗯。”

    陈子龙点了点头，不由得将身体躺平，任由失去控制的战马在周围游荡着，喷着响鼻。

    几天几夜没合眼了，当强烈的困意袭来，十余条汉子在沙滩上躺倒了，美丽的海滩上很快响起震天的呼噜声。

    半日后，码头。

    整个岛屿被掠夺一空，两千多残暴的海盗好似蝗虫过境，将金银财宝，马匹，货物哄抢一空，连岛上几千名黑奴也没放过。

    喧闹的码头上挤满了各种物资，俘虏，黑奴正在把一个个装满了财宝货物的大箱子往船上装。

    银元，烟草，蔗糖，女人，马匹，枪支，弹药……能抢的一切都搬上了船，运往海盗盘踞的拿骚港。

    这伙人甚至连岸防炮台上那几门被打坏的重炮也没放过，正在熟门熟路的将大炮截成数段搬走了。

    暴利的无本生意让亨利摩根沉浸在巨大的喜悦中，同时接受着周围同僚们的恭维。

    “祝贺您，伟大的摩根船长，您取得了一场辉煌的胜利。”

    年仅二十三岁的亨利摩根，骄傲的抬起了下巴，一头飘逸的金发在阳光照射下散发着金光。

    以二十三岁的年龄，一出道就成为海盗大首领，凭借心狠手辣力压一众老强盗，果然不愧是优秀的昂撒人。

    这货只怕是一生下来就会抢劫，将不劳而获的野蛮基因写进了骨髓，这简直是昂撒人里格外出挑的人才呀！

    “呵呵，哈哈哈。”

    年轻的摩根船长畅快大笑，当然了，他对手下人很大方，慷慨的将劫掠而来的海量财富赏赐给了上百个最忠诚的指挥官，舰长，大副。

    你一箱，我一箱，活到八十还能抢。

    “哈。”

    这下子海盗们亢奋了，各种恭维声不绝于耳：“尊贵的船长大人，我愿意做您最忠诚的奴仆。”

    “永远效忠您，大人！”

    这绵绵不绝的恭维让摩根飘飘欲仙，开始做起了招兵买马，建立一个庞大海盗帝国的美梦。

    这也是昂撒人的本性，动不动就搞个人崇拜，对于强者喜欢以奴仆自居，恨不得当场跪下来舔鞋。

    其实昂撒人的膝盖软的很呢，当然了，首先你得是强者，得让他们从内心深处害怕你，敬畏你。

    就在伟大的摩根船长春风得意之时，他的好心情再次被破坏了。

    不远处，一群狼狈的手下灰溜溜的骑着马走了回来，那一个个垂头丧气的样子让亨利摩根和他的忠心部将们再一次安静下来。

    一双双眼睛看着这伙败兵，出发时一百二十多人，带着两百多匹马，回来的时候人还剩下一半，可马基本上丢光了。

    好多都是两个人骑着一匹马，把高大的战马都压的大喘气，这一幕让摩根船长和他的信徒们安静下来，脸色变的阴沉。

    港口响起摩根船长愤怒的咆哮声：“又出什么事了！”

    海盗大头领暴躁的脾气又发作了，将灰溜溜的手下们叫了过来，冲着他们咆哮，喷口水。

    一脸尴尬的手下们低着头，默默承受着首领的怒火。

    “又败了？”

    指挥官，舰长，大副，独眼龙，凶神恶煞的海盗头子们一片哗然，这个结果让所有人都措手不及，整整一个连也被击溃了？

    这一个连的海盗经历了什么，经历了被伏击，被引入鳄鱼群，和鳄鱼大战了半个晚上，又被反冲锋……

    “哗。”

    众海盗一片哗然，感觉好像听到了这个世界上最可笑，最滑稽的格林童话，还是邪恶版的童话故事。

    议论纷纷中，众海盗开始疑神疑鬼。

    本以为是十拿九稳的一件小事，如今竟然演变成了一个大事件，亨利摩根强行将怒火压了下去，开始召集手下们开会商讨对策。

    “派兵！”

    “抓到他们，绞死他们！”

    顷刻间码头上沸沸扬扬，海盗们吵闹成一团，叫嚷着要调集兵力进山围剿，要把这伙敢于冒犯摩根大人威严的异教徒绞死！

    可叫嚷声中，暴躁的亨利摩根反倒犹豫起来，众信徒察言观色，见摩根大人似乎对出兵围剿似乎并不热心，赶忙收住了骂声。

    亨利摩根当然不傻，还很精明，连续围剿失利之后，他自然明白过来了，从这伙人表现出来的战斗素养来看，这绝非是一般的散兵游勇。

    “嗯。”

    伟大的摩根船长心中沉吟着，他知道这是遇上同行了，在加勒比这地方战斗力比西班牙正规军还强的，除了同行还能有谁？

    可是……

    亨利摩根觉得有点懵逼，在加勒比沿岸这地方他就是地头蛇，每一股大海盗势力他都很熟，谁还不得给他几分薄面？

    摩根船长脸上表露出深深的疑惑，他不明白这伙牛人是从哪里冒出来的，想来想去也想不明白。

    难不成这伙人是石头缝里蹦出来的？

    “报，报告。”

    这时候，终于有一个灰头土脸的海盗，哆嗦着走了过来，向着摩根大人报告了一个很重要的信息。

    “是……明国人。”

    随着明国人这三个字说出来，顷刻间周围一片死寂，亨利摩根好似被人点了穴道一般当场僵住了。

    听到这三个字，他此刻的心情好似被一道天雷劈了。

    “哗。”

    周围又是一片哗然，众海盗不由得窃窃私语，人人都是一脸懵逼，明国人的势力什么时候渗透到加勒比海来了？

    这可是真正的大事件呀，海盗们不由得议论起来，不久之前发生在非洲好望角的那场大海战。

    但凡不是弱智都早已明白，又一个强大的东方帝国加入了大航海时代的热潮，想要来加勒比海分一杯羹。

    从这伙明国兵表现出来的单兵素养和战斗力来看，这个大航海时代的后来者，还真不是好惹的。

    “哼！”

    议论纷纷中，亨利摩根冷哼了一声，之后下达了命令：“上船，撤退，过几天再来收拾这伙异教徒！”

    还真是标准的昂撒人，说着最狠的话，挨着最狠的揍，用大明的一句谚语来形容，这叫死鸭子嘴硬。

    用一位伟人的话来形容，这叫纸老虎。

    “是，先生！”

    四周围海盗头子们纷纷义愤填膺的应诺：“对着圣母发誓，这伙邪恶的异教徒必须死！”

    “一定要绞死他们！”

    “哈利路亚。”

    海盗们一边大声咒骂着，一边跟随伟大的摩根船长登上了自己的战舰，等到最后一名海盗兵登上了船，便头也不回的离开了背风群岛。

    到了傍晚时分，曾经十分繁华的背风群岛主岛，已经是空空荡荡见不到半个人影，疯狂的劫掠过后是一片死寂。

    一时间竟然分不清谁邪恶，谁正义了。

    入夜，岛屿北方的海滩上。

    “哗，哗。”

    海浪冲刷着金色的海滩，陈子龙一个激灵坐了起来，看着正在涨潮的大海吓了一跳，赶紧把弟兄们一个个叫起来。

    十几人狼狈的逃离了海滩，很快上涨的潮水淹没了一切。

    “嘶。”

    众人脱下了被海水灌满的靴子，心有余悸，这地方还真是步步惊心呀，一不留神会被蟒蛇吞掉，被鳄鱼咬死，被涨潮的海水淹死。

    论加勒比海的一百种死法。

    陈子龙看着自己被磨破的脚，发出一声低喝：“备战。”

    一场酣睡过后众兄弟回到了残酷的现实，赶忙打起精神再次检查弹药，弹药已经耗尽，好些人连火枪都丢了，抢来的战马也跑光了。

    “哎。”

    陈子龙往自己身上看了看，火枪丢了，弹药泡了水打不响了，全身上下还能用的只剩一把匕首。

    “罢了。”

    将短匕拔出来擦了擦，陈子龙又叹了口气，如今他和众兄弟可真是弹尽粮绝了，能拼掉一个算一个吧。

    “哗，哗。”

    这一刻十余残兵变的格外沉默，默默的撕咬着肉干，将仅存的几杆火枪，几发弹药握紧，准备着追兵的到来。

    可一夜过去了，天亮了，追兵没来。

    一睁眼，一闭眼，又是一天时间过去了，依然没有见到追兵的影子，这让陈子龙有些懵逼，很快意识到一件事情。

    “海盗……不会是撤了吧？”

    带着心中一丝疑惑，陈子龙从怀中掏出指北针，磕了磕里面的水，果断组织十余个残兵离开了这片美丽的海滩，向着回城的道路摸了过去。

    在鬼门关上走了一圈，生死已经不放在心上，等到两天之后众人悄无声息的返回了港口，被眼前的一幕惊呆了。

    沿途并未遇到任何阻拦，到处都是一片死寂。

    空荡荡的。

    宛如地狱一般景象。

    “沙，沙。”

    十余人在空荡荡的街道上穿行，感受着这死一般的寂静，觉得后背直冒凉汗，汗毛都一根根竖了起来。

    最后众兄弟在空荡荡的码头上停了下来，看着空荡荡的港口上漂浮的几个破火药桶，忍不住对看了一眼。

    一个弟兄奇道：“人呢？”

    众兄弟一起转过头看着他，没好气的翻了个白眼，这不是废话嘛，人当然被海盗劫走了呀。

    “嘶。”

    弟兄们不由得深深的吸了口气，可真是大开眼界了，看看人家洋海盗怎么干的，人家这才叫专业！

    每到一处都寸草不生，给你搞成不毛之地，当然这也不仅仅是单纯的残暴，这样干有个好处，可以极大的瓦解守军的士气。

    “嘿！”

    陈子龙忍不住摸了摸胡子拉碴的下巴，从这伙海盗身上想起了李自成，张献忠那帮反贼了，一瞬间大彻大悟了。

    “瞧瞧！”

    瞧瞧人家怎么当贼的，要当贼就当的彻底一点，把凶狠残暴的本性尽情的释放出来，再瞧瞧李自成那帮人！

    当了强盗还要立贞节牌坊，又当又立实在太尴尬了，难怪李自成，张献忠之流成不了大器。

    又是一阵沉默过后，一个大胆的念头在陈子龙心中冒了出来，他看着周围空荡荡的岛屿，突发奇想。

    如今这地理位置极为重要的背风群岛，活脱脱就是一片真空地带，海盗刚走，西班牙军队伤亡惨重。

    “咱是不是趁机把这地方占了？”

    这没头没脑的话，让众兄弟集体一呆，牛头看着陈子龙，一个个眼睛都亮了起来。

    “对呀！”

    “好主意！”

    这念头一冒出来便不可遏制了。

    “赶紧的！”

    陈子龙一下子亢奋了起来，赶紧想办法找船出海，回科隆城摇人，多叫点人来把这地方占了。

    他算是把加勒比海这一片的规则玩明白了，在这地方混就别讲规矩了，也别要脸，能抢就枪，就拿就拿，只要你拳头够大！

    千万别和人家客气！

    还别说，众兄弟在码头里一阵翻找，还真在角落里找到了几艘船，虽然有点破旧可还能动。

    陈子龙带着几个弟兄留守，剩下的人驾驭着一艘海船杨帆出海，急吼吼的返回科隆港，唐人街摇人去了。

    万万没想到陈大掌柜成了这场惨案里的最后赢家。

