    第39章 三九，云衣的第三环

    看着爆掉了水晶球，众人一片沉默，谁也想不通，云衣的等级为什么会突破的如此之快。

    “不管怎么样，突破了总是好事。”弗兰德看着云衣，眼中多出了一道深深的疑虑，“只是这魂环。”看了一眼背后的星斗大森林，眉头皱的更深了，这一趟下来霉运不断，也让他心有余悸。这时候他是真的不想在进入星斗大森林了。

    “云衣的魂环，我们换个地方获取，去落日森林吧。”

    “不，那里不是个好地方。”大师摇了摇头，“我不否认，除了星斗大森林外，就属那里的魂兽品质最高，但……”大师似乎有些难言之隐。

    “怎么了……”

    “没事。”大师犹豫了一下，还是没说什么。

    “真没事？”

    “真没事！”

    “那就走吧，去落日森林。”

    “落日的魂兽数量是少了很多啊。”

    “但品质不是高了很多吗，这几天下来，你见过几只低于千年的魂兽。”

    “行了，先停下来，休息会吧。”

    “哎呦，累死我了。”听到弗兰德开口，马红俊哎哟一声立刻就软了下来。

    “你这也别急，碰上自己完全中意的魂兽本就有一点的运气成分在内。”弗兰德看着面色不是那么好看云衣说道。

    “我明白的，院长。”云衣点了点头说道。

    “那就好。”

    “你们休息吧，我去看看。”弗兰德双翅一震，身体瞬间腾空。

    “怎么样。”看到落地的弗兰德的大师问了一句。

    “又走空了，元素类魂兽，落日森林里果然是不多啊。”

    “看来没那运气啊。”云衣叹了一声。

    “别急时间有的是。”戴沐白安慰了云衣一句。

    “休息好了吧，那就在深入点看看吧。”

    “好了，院长。”

    天色以暗，“看来今天又是毫无收获啊。”马红俊用自身的凤凰火焰点燃篝火说道。

    “戒备。”朱竹清的声音从暗地里传出，却让众人猛然回过了神，话音刚落不过数息时间，一只漆黑的豹子，就冲进了场中。

    “暗影魔豹。”大师看着豹子说道，“年限在两千八百年到，三千年之间，你感觉如何。”

    “嗯，就它了。”云衣点了点头，武魂瞬间上手。“一笔山河动，笔落鬼神惊，山河借势风。”山河笔入手第一魂技亦以释放，“势无常势，变势，透。”之后的一挥手，一道风刃直奔暗影魔豹而去，也拉开了这场战斗的序幕。

    借助透势打入暗影魔豹的风刃，显然给暗影魔豹带来了不小的痛苦。剧烈的挣扎着。而其他人也迅速拉开了距离，戴沐白开启白虎金刚变，和白虎护身障之后，直接顶了上来。一双虎爪直奔暗影魔豹头颅而去。

    隐藏于黑暗中的朱竹清也不客气，猫爪弹出，在一棵树上点了两点，借势直奔暗影魔豹的后脖颈。

    唐三的蓝银草已经铺开，小舞立于唐三肩头，看着从空中奔下的朱竹清，一会朱竹清退开的时候，就是她的攻击发动的时候。

    奥斯卡和宁荣荣则在唐三背后一米多处。奥斯卡的手上已经多出了几根香肠，而宁荣荣手中的七宝琉璃塔，也闪现了一道道光华，奔向众人。

    而马红俊则位于戴沐白斜后方不远处，看见戴沐白出手，一道凤凰火线，也直奔暗影魔豹面门而去。

    赵无极悠闲地护着大师再离众人不远处看着，没有丝毫插手的意思，翱翔于半空的弗兰德，看到众人动起了手，也从半空中落了下来。

    暗影魔豹受到了云衣打击的那一刻，身形就已经前窜，歪打正着的躲过了戴沐白的这一击，而马红俊的凤凰火线也顺利走空。空中扑下的朱竹清也在暗影魔豹的影遁下，丢失了攻击目标。

    看到朱竹清失手，小舞在唐三肩头一点，身形飘然而出，奔着暗影魔豹而去，在暗影魔豹影遁失效的下一秒，出现在了暗影魔豹面前，突然出现的小舞似乎也吓到暗影魔豹，一双豹爪直奔小舞抓去。

    小舞也不惊慌，微微退后一步，便将将闪过了暗影魔豹的利爪，然后发动了魅惑，暗影魔豹的身形不由得一顿，趁此小舞一侧身，踹向暗影魔豹侧腹，将其踹向唐三蓝银草的控制范围之内。

    唐三自然也不会放弃这么个机会，寄生加缠绕，瞬间把暗影魔豹给裹成粽子。趁此戴沐白瞬间暴起，前冲了两步，，虎爪探下，趁着蓝银草的缝隙插了进去。

    “嗷。”暗影魔豹痛哼一声，黑暗力量陡然爆发，束缚着的蓝银草瞬间爆裂，澎湃的黑暗力量将来不及的退开的戴沐白炸出数米，暗影魔豹脱身而出。，便直插戴沐白，向着他的喉咙咬去。

    而这时，戴沐白甚至来不及起身，暗影魔豹的速度实在太快了。不过好在他也不是一个人，，一根蓝银草迅速攀上他的身体，将他直接甩了出去。

    暗影魔豹这时显然因为，受伤而狂化了。戴沐白被甩开，暗影魔豹身形一转，奔向了马红俊，但马红俊却不是戴沐白，让他跟现在明显狂化的暗影魔豹硬碰，显然不现实，和他唐三对视一眼之后，直接闪身而出，。

    暗影魔豹便直接奔向了后方的唐三。这时唐三微微向后退了一步，然后动用了玄玉手，直接奔着奔来的暗影魔豹头部一掌拍了过去。

    看着那平淡无奇的一掌，暗影魔豹不闪不避，奔着唐三的脖子就抓了过去。这下小瞧唐三的暗影魔豹吃了大亏，没抓到唐三的脖子，却让唐三一掌震退数步。

    之后寄生发动，暗影魔豹又一次被捆成了粽子，只留下了后脖颈，因为唐三看到了朱竹清又扑了上来，看到被捆成粽子的暗影魔豹自然不会客气，，反手就插了下去，切断了暗影魔豹的部分神经的同时，也带给了她极大的伤害。

    这是云衣终于又发动了再一次的进攻，续了半天力的风刃，瞬间暗影魔豹开膛破肚，“势无常势，变势，幻，借助周围的充沛的风元素，短短数秒，一把纯绿色指虎便在其右手成型，至于左手指虎则是纯黑色，那是由山河笔幻化的。

    (本章完)

