    静姝也皱着眉头，“我们也确确实实的捉了5只黑暗生物，它们是确实存在的..”静姝想了半天也没想明白这是怎么回事，只是隐隐知道，自己可能进入到了维度空间！

    一旦涉及到维度空间的，都是极其危险的存在。

    线是一维的，参数是点，便是一维空间。

    面是二维的，参数是线，便是二维空间。

    体是三维的，参数是面，便是三维空间。

    就比如说在米国时候的四维空间，它涉及到的便是‘时间’，便是高于三维空间的。

    而现在遇到的是什么情况呢？

    记得前世迁徙路过这的时候，并没有遇到这样的情况，只是感觉走了很久而已。

    “我们刚进入这个地方的时候，其实也没有到这样的情况。”

    静姝很谨慎，这里面可不能开玩笑的，像她这种低纬度生物，很容易和‘维度’不融合而爆体而亡的。

    至于要怎么摸清这个地方的情况，以及是否也有能源，都要再观察一下。

    于是，静姝便说：“今天，休息一天，明天看看情况！”

    最后，就这么定下来了。

    物资带的充足，又有很多虫子做标记点，其实大家顶多就是迷路或者鬼打墙而已，其他人并不是很担心。

    这儿没有野兽也没有活着的生物，可以说，除了绿巨人这种黑暗生物外，其他活着的连植物都没有。

    至于环境。

    静姝这几天已经好好观察过了，除了满天下都是被雪覆盖的地方，也没有特别了，唯一的区别就是有些地方像是小山包，有些像是盆地，除了粘上绿色粘液外，就连静姝都不知道，这到底是不是同一个地方。

    第二天，相同的地点和相同的时间。

    静姝等人都有点紧张的望着那个地方。

    “你们说，今天会不会又有一堆黑暗生物出现，然后开始合成？”

    “不知道啊，难说。”

    时间一分一秒过去了..

    “时间到了！”

    众人屏息，然而一切都没有发生！应该是想象中的事情却没有发生，这让静姝更加的疑惑了。

    “难道我想的不对？”静姝皱着眉头，“那我们今天启程，按照之前三分之一的速度继续往前走。”

    队伍的速度很慢，一路上依然啥事都没有，每天需要烦恼的就是，下一顿吃什么比较好？

    出门在外的这些天，静姝渐渐不想吃那么简单了，关键是有大把时间来做饭。

    除去每天练习魔方的时间，整理空间外，静姝需要考虑的事情就是如何把绿巨人全部搞到手，然后回家。但现在的情况，只能走一步看一步了。

    所以速度放慢的队伍伙食提升了一个档次。

    静姝从她黑色的箱子里拿出了自制的浓汤宝，就是各种大骨熬制出来的高汤，然后冰冻成果冻的样子，今天就拿出一大块丢进去。

    再加点秘制调料，搞点蘸酱。

    待煮到咕嘟嘟冒泡的时候，再丢进冻豆腐，肉丸子，火腿肠，火锅丸子，冻肉卷等等，吃个一锅乱炖，吃完了还可以再煮，主食便是静奶亲手做的竹丝鸡蛋面。

    看起来就和方便面一样，其实不然，里面可是真材实料，为了放的久口感不减，还用油炸了一遍，在火锅汤里煮完后，下满了荷包蛋，最后连汤带面一起吃的干干净净。

    肥鸡吃的满嘴流油，连锅底的调料都没有放过，可怜的肥鸡，并没有吃到骨头，为了方便携带，减少空间，静姝早就将骨头剥离干净了。

    小微什么时候吃过这么神仙的美食，光这浓汤喝一口，香醇的高汤都能让人欲仙欲死。

    所以，之前吃的饭，确实有点简单哈。

    就这速度晃悠到了第二天，同一时间，又到了同一地点，又出现了绿巨人。

    “嘿，这还真是奇了怪了！”静姝都快被这情况给搞疯了，此刻的静姝只想仰天长啸：“这到底是啥原理？”

    收了绿巨人以后，静姝沉吟了半晌，然后说：“我们返程试试。”

    “好啊。”小微自然是没意见的，她出来就是为了‘玩’‘吃’的。

    说实话，就算一辈子出不去，只要有吃的她也愿意，如果最终没吃的，她也能靠着吃虫子活下去，所以她没啥生存压力。

    队伍加快了很多，静姝很顺利的遇见了第一个哨点，第二个哨点，每走1公里，必然会留下一个虫子，一个烂泥人鱼放哨，传递消息。

    静姝只用了半天的时间，就带着队伍回到了昨天出发的地点。

    之所以这么肯定，就是因为做了标记，还留了虫，还算了距离，哪一点都是对上号的，然后又继续用半天的时间赶到了遇见第四只绿巨人的地方。

    虫子，哨点，地点都没有改变。

    “这说明我们没有鬼打墙！甚至没有走重复的路。”

    “看着吧，‘时间’马上到了，如果我没有猜错的话，这儿应该不会出现一样的绿巨人了。”

    待到了相同的时间地点以后，这儿果然很冷清，依然保持着静姝那天走的时候的情况。

    终于猜对了一回，静姝呼出了一口气。

    “那这里的地图可能很大很大..”

    “我们接下来怎么走？”

    “这一次，我们一直朝北走，看看会遇到什么情况吧。”

    队伍没有休息，连夜加速朝北走，既然以前走的路，并不是一直在原地打圈圈，而是真实的路线的话，那么这个有问题的可能是这个地图。

    一连走了两天，没有遇到绿巨人。

    所以说，之前为什么会在同一时间同一地点老是遇到相同的绿巨人呢？哪怕走的慢或者故意走的快点，好像进入魔咒一样...

    “我们往之前的直点继续走...”静姝又带着队伍开始往最初的方向折腾，隐约间，她好像明白了点什么。

    世间没有完全相同的两个生物，一定要有的话，可能是产生于不同世间维度的产物。

    静姝决定一探究竟，因为光是虏获绿巨人还不行，必须要知道它们是如何繁育的，当然，静姝还有一个私心就是。

    如果有维度能量的话，那就太好了，魔方升级，正需要！

