    

    很多是伤兵都称呼公孙光为神医，但公孙光自己却从没答应过，他是说自己是秦江的徒弟，这可差点没把秦江给折寿了！

    他都六七十岁的人了说是秦江的徒弟，这得亏是私下说说，当着面说不完犊子了。

    秦江的确看过一些医书，但也就是一些皮毛而已，其他的都是后来积累的经验。

    他根本不会医术，对具体的药理也不懂，真让他开一副药出来，他都开不出来。

    公孙光这位神医认他做师傅，简直就是开玩笑……。

    扶苏骑着马在一旁跟随。

    “扶苏，咱们现在是到哪里了？”

    “柏仁县。”

    “以前赵国的地盘！”扶苏骑着马，悠悠哒哒走在秦江的马车身边。

    现在又不是急行军，他们也不是很着急，就慢慢悠悠的走，而且还要绕路走。

    这是习惯！

    目的是为了彰显秦国的武力强悍，而且这习惯也是秦始皇赢政带出来的。

    因为把秦始皇嬴政这人就特别喜欢显摆，秦江在秦国也生活一段时间了。

    自然知道秦始皇嬴政每次出巡都要浩浩荡荡的带一大票人，巴不得全天下的人都看见。

    只要做了什么好事就要立刻宣传，这次他们绕路回咸阳也能明白到底是怎么回事，反正沿途早就已经有人准备好了营房和吃的。

    现在他们的档次可是上来的，天天吃牛肉羊肉，喝的都是马奶酒，草原上的马奶酒度数不高，秦江一个人喝几坛子都没问题。

    这就是打了大胜仗的好处，凯旋而归，难道就不能享受享受了？

    当初和楚国对峙，秦江可是亲眼卡到王翦那可是好嗨的不得了。

    天天在军营里面大鱼大肉饮酒作乐，甚至还吃了不少牛肉，当时秦始皇嬴政知道这件事后，脸都黑成炭了。

    这次缴获了大量的战马，大军凯旋而归，肯定没法都带着，全部交给了赵佗看管。

    “我记得李牧就是出自柏仁县。？”

    “的确，这里的人一直为李牧立祠，但此事严令禁止便经常这样去捣毁，迄今为止还是有人这么做。”扶苏对这方面的事情了解的还是比较多的。

    他不像秦江刚到大秦没多久，虽然秦江有自己的情报网，但终究是时间尚浅，人也很少。

    像很多的郡县其实都没有秦江的手下，现在出一个郡你都快赶上后世出一个国了。

    山高水长，普通人只能靠两条腿，而扶苏经常替秦始皇嬴政批阅奏章，自然对天下的事情了如指掌，别管是哪里，他都能说出一些。

    听到李牧，公子将闾也顿时来了兴趣。

    他本身对领兵打仗感兴趣，对各国的名将也是如数家珍，李牧可是一个极其出色的统帅，可惜赵王太过昏庸。

    听信郭开的谗言，最后杀了李牧。

    当初李牧，可是屡次挡我秦军。

    最后还是王公献策反间计，除去李牧，咱们才能够灭掉赵国。

    其实当时李牧就算活着也挡不住秦国，当时赵国国力衰弱，北方更是发生大地震，大面积的饥荒根本打不起消耗战。

    只要王公打持久战，他们必败无疑，但为了速战速决，防止其他的诸侯国干涉，只能设计反间计。

    李牧死后，赵国再也挡不住秦国了，公子将闾说起李牧来，那是头头是道。

    那大奸臣郭开也是惨，听说他最后被人所杀却不知是谁，兴许就是恨他的赵国人。

    当初，父皇的准备封他为上卿，反正我是不喜欢。

    那李牧能留下后代，听说有个孙子名为李左车。

    “李左车？”秦江听到这话，顿时眉头微微一蹙，这名字好像有些熟悉，很快秦江就反应过来了。

    秦朝末年六国并起。

    李左车辅佐赵王为赵国立下赫赫战功，被封为广武君。

    赵国完了以后，韩信曾向他求教。

    李左车提出百战奇胜的良策，是韩信收服燕，齐国之地。

    智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得！

    这话说的就是李左车。

    他还著有广武韬略。

    比如说相当有名，后来刘邦为了牵制韩信，他便开始辅佐太子。

    韩信被杀后，李左车担心会落得同样的下场，于是他急流勇退，辞官隐居在民间，福威广济。

    在民间很有声望，被封为雹神。

    就是因为他曾经降下冰雹，在商丘地区落满沟渠，不伤庄稼。

    当然这都是聊斋里面的事情，到底是真是假秦江也不知道。

    “怎么老师也对他感兴趣？”公子扶苏笑了笑：“我听说他还暗中为李牧立了祠堂，不如我们去看一看！”

    “好！”秦江微笑点头，这么有能力的人他可不能错过。

    秦国和赵国两国的恩怨也该取消了，再这么僵持下去对谁都没好处。

    柏仁县距离秦国并不远，四周群山环伺，还能看到许多白色的炊烟在隐蔽的山林之中，还另有洞天。

    上面用赵国的文字刻着一排大字，武安君李牧之祠。

    门口有一个樵夫打扮的青年正挥舞着斧头卖力的砍树，把周遭的藤蔓和枯枝全部砍下，他的动作果断很大，有一股杀伐之气。

    他就是李左车，当初李牧被冤杀，连李氏一族都受到了牵连，要不是靠着李牧的手下保护，连他都得死。多亏几个部下拼死将他救了出来，放在这茫茫的林野之中。

    李左车伪装成的是农夫并且他还会所读李牧留下的兵书，不过他虽然学有所成，但却并无用武之地。

    让他去当秦国的官员。

    他肯定是不愿意的，所以他就伪装成樵夫留在了柏仁县，有机会他会捕猎野兽，把兽肉分给村民，这些年来他在当地名气非常高。

    不过很少有人知道他的事情，自然也没人知道他到底是什么来头，只知道他这人还不错，喜欢助人为乐。

    “爷爷，秦国人打赢了！”

    “他们打败了匈奴，特别是那个文昌君，秦江，奔袭三千多里，攻破匈奴王庭，生擒头曼！”

    “封狼居胥，引马瀚海。！”他打扫干净后，一屁股坐了下来，伸手扫去灰烬。

    这几天来拜祭李牧的人都少了很多，其实李左车也都明白，现在请国如日中天，各种祥瑞频出，是亩产百千金的祥瑞。

    还有很多人都看见了以后很多

