    三天之后，烈欢门事件彻底发酵，但却并没有引起多大的浪潮和注意，尤其是在北境。

    原因就是中心境做了处理，将烈欢门事件让招亲无关，只是说中心境派了人下来调查，结果调查出烈欢门金玉其外败絮其中，被查抄废宗。

    虽然说烈欢门这种低阶神圣级宗门，爆出这种丑闻看起来很伤人族士气，但实际上真正受到伤害的是奉欢城这种吹捧烈欢门的地方。

    而这些地方，也早就被中心境派人下来安抚，并且公示烈欢门这些年来做的丑事，也并没有闹得太大。

    至于其他境，也并没有当回事，甚至有些人拍手叫好，毕竟这种败类被查出来，反而是对人族有益的事情。

    不过王道作为一个现代人，马上就看出来了，这是中心境派人在带节奏，将烈欢门被查抄的损失，降到了最低。

    当然了，也是因为烈欢门并不是被第一个查抄的神圣级宗门，几十年前也曾经有过，所以给人的震撼也没有那么大。

    总而言之，这件事算是圆满解决，可以说对各方面来说，都是最好的结果。

    而之后的三天里，又发生了一件大事，在各境都有很多的宗门宗主被杀，但等阶都不高，低的也就是中阶宗门，高的也不过低阶圣域级。

    但是也引来了不小的震动，仿佛比烈欢门被查抄的震动还要大，一度被百姓们认为，这是魔祟使的手段。

    可是这股言论并没有被炒热，第二天就被压下去了，到了第三天这些言论基本上都消失了。

    而外界的各种动静，对于寻道宗来说却毫无影响，尤其是对于王道来说，他连听都懒得听，因为他这几天都在为一件事发愁，哪怕是现在。

    在寻道大殿中，多出了一个长桌，长桌之上摆着大小不一，形态各异的武具，王道站在桌前，一脸的愁容，唉声叹气的。

    穆莲儿陪在身边，心疼的看着王道这幅忧愁的模样，劝慰道“少爷，你都这样好几天了，找不到合适的替换武具，咱们再慢慢找就是了，天下武具那么多，总有适合你的，别发愁了。”

    王道苦笑道“我也想不愁啊，可是这都已经是柳欣送来的第六批了，可是还没找到可以替换烬灭弹的武具，以现在咱们的发展势头，和未来要面对的敌人，烬灭弹的作用已经越来越小了。”

    这就是王道发愁的原因，他找不到替换烬灭弹的武具了！

    正如之前闻人斩所预料的那样，王道之所以没在烈欢门使用武具，而是利用阵法，就是因为当初让柳欣弄来的武具，没有一个能够跟烬灭弹一样，触发BUFF的全面改造功能。

    从烈欢门回来的六天时间里，他又让柳欣找了其他的武具，几乎每天都会送来一批，但到目前为止，一个能全面改造的都没有。

    天下武具虽多，可能够找到的，几乎都被柳欣弄来了，王道现在真的有点绝望了。

    本来以为汪青送来的烈欢门的那些稀有物品之中，得到点意外惊喜，但不知道为什么，汪青送来的，居然全都是稀少的炼器材料，一个武具都没有。

    据汪青所说，华玲芳的说法是，华烈这些年迷上了炼器，宗门很多的资源都被换了各种炼器材料，而最珍贵和最稀少的，也就是这些炼器材料了。

    这让王道极为郁闷，我特么这里也没有炼器的人才，你给老子这些有毛用啊？

    说来也怪了，王道也算看过不少记录武晶了，可是居然没有发现一个高资质的炼器人才，别说神级了，就是皇级他都没遇到过。

    怪不得十方大陆的装备等级普遍偏低呢。

    “师尊，我们来了。”

    就在王道忧愁的时候，只见上官清，孙雨蝶等弟子，一同来到了寻道大殿，却少了一个王梦雪，因为这段时间通神宗已经准备让王梦雪交易过来了，现在王梦雪正在通神宗跟新选出的圣女，做交接。

    这也正好，因为王道叫他们来，就是为了开一次寻道宗的内部会议的。

    这也是寻道宗第一次正式的内部会议。

    “好，都坐吧。”王道笑了笑，伸手一挥，将武具和桌子一起收入了储物戒指中，随后落座在主位上。

    包括穆莲儿在内的其他人，也纷纷落座，寻道宗第一次的内部会议，也正式开始。

    王道扫了一眼，不禁觉得有些好笑，这些平时顽皮的弟子，今天一个个的都绷着脸，十分的严肃认真，毕竟这可是寻道宗第一次这么正式的议事，不免都觉得有些紧张。

    “行了行了，都别绷着，咱虽然是第一次正式议事，但就是说说话，讨论商量一下，平常怎么样还怎么样，你们这样，弄得我都紧张了。”王道笑呵呵的说道

    听王道这么一说，大家纷纷放松下来，也露出了笑容。

    张大牛露出一口白牙，笑道“早说啊师尊，吓死俺了，俺长这么大，还没议过事呢。”

    王道直接给了张大牛一个白眼，没好气道“谁让你议了？今天你就是个旁听，也没指望你给我出什么主意。”

    众人纷纷笑了起来，张大牛也不在意，傻笑着挠了挠头，他当然也知道自己这脑子，是议不出什么来的。

    其实不光是他，慕容枫也是来旁听的，毕竟这俩人的脑子都不好使。

    “师尊，今天要议什么事？”孙雨蝶作为大师姐，率先开口问道

    王道看了上官清一眼，上官清点了点头，作为理事长老，议事这种事，一般都是理事长老先来发言，说一下主题和基本情况。

    “咱们今天议事的主题就只有一个，我们寻道宗现在遇到瓶颈了，所以要商议一下如何突破瓶颈。”上官清说起正事，十分的严肃，但严肃中却透着一丝的无奈和好笑。

    因为上官清压根没觉得寻道宗遇到瓶颈了，可王道给出的说法，却让她哭笑不得，甚至有点想破口大骂！

    按王道的说法是，现在寻道宗弟子的修炼速度变慢了，实力开始陷入停滞状态了，寻道宗的实力，也开始趋于平稳，没有了之前的突飞猛进。

    所以必须要想办法加快修炼速度，快速提升宗门实力。

    上官清听到这话，真的很想冲王道吼一句：你这说的是人话吗？求你当个人吧！

