    柳铭淇在淮安城多呆了三天。

    他本来想简单的培训苗炎的一百个千牛卫，把他们训练成临时教官兼任队长的。

    结果稍微一比较才发现，有训练过的和没有训练过的，完全是两回事儿。

    他手里也有皇帝派的一百千牛卫，就是跟着他训练的那一百人。

    苗炎的一百千牛卫是离京之前，皇帝派来保护他的。

    恰好这些人离开的时候，就是柳铭淇开始训练手里一百人的时候。

    可以说五个月之前，他们还是同一个水准。

    结果柳铭淇这一次让自己的一百个千牛卫和苗炎的一百个千牛卫比较，结果让人大跌眼镜。

    双方先来了一个对战。

    柳铭淇这边的一百千牛卫，只是用了一次冲锋，一次回转冲锋，立刻就冲垮了对面的一百同袍，而且是打得他们一个个全部爬不起来的那种。

    别说是苗炎等人看呆了，就是他们双方自己，也是惊骇得说不出话来。

    柳铭淇这边的一百千牛卫没想到自己这么强大，只是这么简单的两次冲锋，立刻就把和自己实力不相上下的同袍给打垮了？

    他们对面的苗炎的一百千牛卫，更是在怀疑人生。

    我是谁？

    我为什么在这里？

    我怎么会被那群家伙一打就垮了？

    完全不知道怎么败的？

    结果当然是我不服气。

    再来！

    正巧对面柳铭淇训练的一百千牛卫也觉得不真实。

    于是又来了第二次对决。

    万万没想到啊！

    这一次对面的倒得更快。

    他们争先恐后的杀向“敌人”，想要一雪前耻，结果却被那边整齐划一的恐怖团体力量，又给冲垮了，而且都不用反复冲锋，一巴掌就拍倒在地。

    也就是因为大家是同袍，不然这群人不是断手就是断脚，没有半点商量。

    苗炎看得眉飞色舞之下，也因此对柳铭淇的信心大增。

    特别是在看了接下来一群千牛卫们，怎么站队列，怎么走正步，怎么跑步的时候，更是眼睛垂涎得厉害。

    最后……

    最后苗大人直接就把这一百个千牛卫给扣了下来。

    他把自己的一百个千牛卫塞给柳铭淇，作为交换。

    柳铭淇很想怒骂苗炎一句，麻烦你老人家当个人吧！

    可话还没出口，就被苗炎一句话给顶回去了。

    “殿下，这支军队是您的构思，戚继光阵能不能在他们手中发光发彩，一群强而有力的教练很是重要。您也不想他们在即将到来的抗击战役之中发挥不出作用，直接被东瀛人当成猪仔来杀吧？”

    前面的一句话无所谓。

    可后面的一句话让柳铭淇想到了在抗战之中那些可怜的同胞们，想起了在我大明的时候，那些被蹂躏的同胞们。

    没理由小爷我到了这个时代，他们还要受苦啊！

    那我当这个逍遥王爷有什么意思？

    自己一个人快活，不顾老百姓的死活？

    不可能的！

    想到了这里，柳铭淇便答应了苗炎的请求。

    至于说对换千牛卫，有那么一点不合规矩，但千牛卫自己本身是没有什么意见的。

    苗炎是漕运总督兼钦差大臣，虽然没有权力来安排皇上直接命令职权的千牛卫，可实际上只要他去跟皇上报备一下，也是完全可行的。

    过去的一百个千牛卫，自信心大涨之余，忽然心中也有了一丝跃跃欲试。

    他们之前受过的苦，现在总算能还给别人了。

    这样的感觉，很爽！

    但过来的这一百千牛卫就惨了。

    从淮安城回到镇江的路上，每天晚上只要一停船，他们就得被赶到下面去站队列。

    初次站队列的人，肯定都会不适应。

    可他们看过了自己同袍的蜕变，心中鼓着一股不服输的精神，也想要变得和同袍们一样的强悍。

    有了期望，自然而然就就能忍受更多。

    比起这新来的一百人，柳铭淇这边两百个羽林卫退役加入德王府的侍卫们，更是有了一种极大的心灵提升。

    原来我们这么厉害的？

    原来简单的站队列、左右转、齐步跑……动作，居然能有这样的提升效果？

    真是想不到啊！

    真是带劲儿啊！

    还有从鬼门关开始就遭受“摧残训练”的皇家橄榄球队队员们。

    本来他们是很不屑的，哪怕他们曾经被老学员们揍过一顿。

    他们仍旧是以为，单打独斗，自己就是天才。

    结果看到这么一场军人对军人的“战斗”，算是彻底颠覆了他们的认知。

    这时他们才了解到，什么叫做真正的战场厮杀，和他们的各自为政完全不一样。

    他们就不是笨蛋，知道皇家橄榄球队之所以全胜战绩夺冠，是因为柳铭璟、大柱和索玄三人组的顶梁柱作用。

    可要是他们自己本身没有什么实力的话，也不可能辅佐三位主将。

    这一次跟随着千牛卫和侍卫们训练，他们也是看了柳铭璟的面子。

    否则柳铭淇是亲王又怎么样？

    是他们的老板又怎么样？

    我们就是让你任意来侮辱的？

    大康京城里的人，就是这么的傲气。

    但是！！

    之前在漕运总督府，他们确实是看呆了。

    这是他们第一次发觉集体的力量竟然是如此的强大。

    这还是不用刀刃，只是用徒手，一百对一百，都能轻而易举的碾压。

    要是换成了用兵器……

    怕是第一次对面的一百个千牛卫就团灭了吧？

    现在他们都不说什么训练是为了更好的打球了。

    只凭着一个“变得更强”的信念，就足以让他们站在新的一百名千牛卫旁边，认真的站桩训练。

    ……

    柳铭淇没有加入进去。

    他已经教出了第一批的徒弟了，剩下的这种基础训练，自然不用亲自上阵。

    要不是为了让之前的侍卫和千牛卫们服气，他也不会经历这么一次自我的军训。

    回到镇江的路上他们就不会赶路了，这么慢悠悠的一边玩着，一边训练队伍，倒是一个挺惬意的事情。

    他不用担心那群留在镇江的宗室子弟们，那群人已经完全放飞了，在繁华的江南玩得不亦乐乎。

    要不是为了等柳铭淇他们回去，说不定这群人已经直接跑到无锡和苏州去了。

    司马谨依旧恭敬的陪在柳铭淇身边，不过他的老爹司马晨却是早早的回镇江去了。

    没办法。

    苗炎一口气敲了他们二十万两白银，任凭他们怎么有钱，这一次都是伤筋动骨。

    但司马家的父子一点抱怨柳铭淇的意思，因为苗炎在和他们谈了的第二天，在“司马家主动来领罚，并且受到重罚”的消息传出去之后，便用“漕运总督兼领钦差大臣”的名义，一口气发了二十多道指令，涉及了江南二十多家豪富商人，命令他们前来淮安接受调查处罚。

    罪名当然是和林镇远勾结，违法经营。

    根据漕运衙门传来的消息，他们最少的一家都被苗炎开了五十万两银子的罚单，不然就抄家发配。

    如此高的金额，在整个江南商人的历史上，都从来没有过。

    也只有苗炎这样兼领着钦差大臣的身份，才能做出这样的事情来。

    你要说不给？

    呵呵！

    苗炎或许不会真的抄家发配，但只要他在漕运总督的位置上一天，你就不要想再在漕运上做买卖。

    对于商人们来说，持久的做买卖才是正道。

    好不容易一代人两代人发展起来的生意，结果说不做就不做了，那所有的人脉、所有的资源全部都会消耗殆尽。

    然后就只有坐吃山空的下场。

    一个家族想要奋斗出一番稳定的事业，那是非常艰难的事情。

    但想要坐吃山空，要不了三五年就能实现。

    所以司马晨和司马谨用脚拇指都能想得到，这群人只能和自己一样，含泪缴纳罚金。

    相比起他们，司马家的二十万两银子算得了什么？

    而且他们从漕运衙门刚出来，晚上漕运总督下属的理漕参政孙睿，便已经到访，和他们详谈了半个时辰才离开。

    等到孙睿离开，司马家的父子便从惶惶不安和悲愤欲绝，变成了如今的充满干劲儿。

    不用柳铭淇告诉他们，这些在漕运上吃饭的商人们便早就探听清楚了。

    孙睿是苗炎在帝京府便已经深深倚重的心腹，如今来到了淮安，他更是担当起了理漕参政的重任，一口气提升到了四品大员的身份上，权势非常的大。

    在一般情况下，孙睿的意思就是苗炎的意思。

    有了孙睿的保证，司马家必然会迎来新的发展！

    所以你看！

    德王爷带着司马家来认罚，归根结底就是一个好事儿嘛！

    司马家哪能对德王爷埋怨呢？

    只不过，柳铭淇对他们两父子还是挺同情的。

    觉得缴纳了二十万两银子，就能从苗黑子手里得到好处，然后一路走向发展壮大的康庄大道？

    想多了！

    以苗黑子的性格，他不会把任何商人当成是自己人。

    法家最讨厌的便是商人，苗黑子能不特意针对你们，都是很不错的待遇了，还想着得到苗炎的扶持？

    做梦！

    当然了，作为第一个主动认罚的漕运家族，苗炎不给他们好处，孙睿却是知道分寸的。

    这也是为什么孙睿前来到访的原因。

    但也仅此而已了，想要怎么发展，还得他们自己再拼命努力！

