    天庭宝殿一侧，玉皇大天尊与太白金星，谈笑执子下棋。

    相对于初来乍到的洛风，玉皇大天尊更加亲近太白金星。

    无他，忠心尔。

    落下一枚黑子，玉皇大天尊笑道：“依你之见，天依道人所言可行否。”

    太白金星沉吟片刻道：“老臣愚见，遥见光明，其中却困难重重。”

    “唯有陛下圣裁。”

    玉皇大天尊笑骂一句道：“你也是个老滑头。”

    太白金星淡然一笑，拱供手。

    “陛下这可是冤枉老臣了。”

    玉皇大天尊笑了笑，放下棋子沉吟片刻，困难，困难当然是有的。

    若是没有困难，天庭岂是现在这副模样，连天界都出不了。

    “拟旨吧，嗯，对了太白，天依道人全名是什么？”

    “呃……这个微臣……不知。”

    “陛下，也……”

    太白金星愣神一下，然后闭嘴。

    君臣二人，面面相觑，这都快要封官了，连未来天庭重臣的全名都不知道。

    这算怎么回事！

    仙人寿元极长，世界观与凡人不同，百年只是一瞬，千年不过一会儿，万年也就是闭关一次。

    再加上天庭名声不显，要处理的事物不多。

    玉皇大天尊规定，百年一次小朝会，万年一次大朝会。

    小朝会司职神仙皆要到场，大朝会诸多主要神仙，天庭重臣都会到场。

    御座升起，法相庄严，玉皇大天尊端坐上位，脑后一轮功德金轮照耀十方三界，洞彻无量诸天。

    群仙早已位列两班，鱼贯而入，左右文武，一侧以太白金星为首领着一班仙人，另一侧由一尊黑袍星君领着一干武将。

    天庭乃是统御三界之地，浩然大气，威德四方，自然没有太监之流。

    没有仙人肯如此谄媚，玉皇大天尊自然也不会做出如此失德之举。

    灵霄宝殿之外，金钟敲响，清脆悦耳的声音回荡诸天。

    天庭不行跪拜之礼，只要不是罪仙之礼，朝见天帝，微微举动，行作揖礼即可。

    一来顾忌仙人尊严，毕竟仙道漫长，随意不清楚这些神仙中，会不会诞生大罗者。

    二来，也是玉皇大天尊拉拢群仙的手段。

    钟声散去，群仙有序行礼，纷纷弯腰鞠躬：“臣等拜见天帝！”

    声音浩荡，整齐如一。

    玉皇大天尊神色平缓，天音垂下，声如洪钟

    “诸位仙家，可有事启奏。”

    太白金星踏出队列，朝玉皇行了一礼：“启奏陛下，下界散仙天依道人，率全宗上下，欲入天庭，还请陛下恩准。”

    此言一出，宝殿之中，异象纷起，虽未出声失礼，但是不少原本眼观鼻，鼻观心的仙人，微微抬头，神色不一，或惊讶，或疑惑……

    玉皇大天尊颔首道：“既有贤才，朕心甚慰。”

    “宣。”

    刹那间，宝殿平静下来，诸位神仙的目光望着殿外。

    玉皇大天尊都说是贤才了，自然要好好欢迎，这一点都听不懂，就不要上天庭当神仙了。

    不过，诸位神仙也好奇来者是谁？

    不同于散修破罐子破摔，上天为官纯粹赌一把，碰碰运气。

    率一宗上天，这可是大气魄。

    说小了，这是天依道人有气魄，是英雄，是豪杰。

    说大了，这是三界生灵对天庭逐渐归心，这是历史性的一刻。

    伴随一声宣，洛风缓缓踏入大殿。

    见来着不过区区地仙，一些神仙收回来了目光。

    洪荒之中，真论起来，还是强者为王。

    区区地仙，成不了多大气候。

    也有不少神仙，眉头紧紧皱起，凝望洛风，例如左侧的南斗六星君，还有右侧北斗七星君，皆是金仙级数的大人物。

    诸位神仙在观察洛风的同时，洛风也在审视天庭诸多神仙，左文右武。

    左侧首位则是洛风的熟人，太白金星一脸慈眉善目的样子。

    不过，以其站在左侧第一位无人吭声，以及太白的名号。

    洛风觉得，太白金星可以去武将一侧。

    太白金星之下，则是六位神仙皆是星光护体，道行高深，一身造化气息，应该也是金仙人物。

    目光转向左侧，大部分神仙都是身披盔甲，巨灵神俨然在其中，不过排在末位。

    而最前面的七位，身穿星君袍，同样是星光护体，给予洛风的感觉就是寿元将近，面临深渊。

    金仙本就是不朽不老，寿元将近本该是个笑话，但是左侧的七位，真得给洛风死亡的感觉。

    “南斗主生，北斗主死？！”

    洛风心中微微一叹。

    如果自己没有猜错，右侧七位，乃是天枢宫贪狼星君，天璇宫巨门星君，天玑宫禄存星君，天权宫文曲星君，玉衡宫廉贞星君，开阳宫武曲星君，摇光宫破军星君。

    至于太白金星之下，左侧六位，则是第一天府宫：司命星君，司禄星君，延寿星君，益算星君，度厄星君，上生星君。

    洪荒共分三界，天界，人间，地府。

    人间的大势，在于人，地府的大势，在于轮回。

    而天界大势，在于什么？在于星辰。

    天空之上星辰最多，谁能执掌诸多星神，谁就能执掌天界。

    玉皇大天尊无声无息之间，就已经将诸多星神拿下，三界主宰至少有三分之一，是实打实的。

    这样的隐忍，这样的谋划，当真叫人钦佩。

    “果然，能做天帝，没有一个是简单的。”

    洛风心中感慨万分，手中动作却不慢，扫了一眼众神仙后。

    快步上前，行了一大礼，高呼道：“下界散仙天依道人领玄元联盟，叩拜昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。”

    此番言论一出，不少神仙给洛风下了一个定论，溜须拍马之辈，定是看准时机，上天投靠天帝！

    可恨，这个人怎么不是我。

    率领全宗上天，陛下岂会轻易赏赐。

    倒是巨灵神笑意越来越憨厚，因为洛风上天为官，铁定稳了，自己一派的力量逐渐强大起来。

    不管下方群仙如何揣摩圣意。

    玉皇大天尊颔首道：“散仙天依道人，德才兼备，上体天心……敕封北方水德星君，通利万物，含真娠灵！”

    天音落下，种种玄妙造化顿生