    “不要把话说的那么冠冕堂皇，你们诸葛家不是什么好鸟！真要我把你们那点心思都揭穿了吗？”

    听到诸葛铭神的话，凯帝。天裔嗤笑的说道：“你之所以必须要在这一次杀了人皇，是因为你很清楚，人皇一旦活下来了，你诸葛铭神，乃至你身后的整个诸葛家，都必将覆灭！这一点，已成事实，不可能更改。”

    “唯一能给你们诸葛家带来一线生机的就是，人皇死了！只要他死了，你们才有存活下来的希望，你诸葛铭神才有可能逃过一劫。”

    凯帝天裔冷冰冰的说道：“你诸葛铭神已经什么都没有了，连命都快没有了，所以，你还有什么好惧怕的呢？所以，你可以肆意发疯，做着最后一搏，做着垂死挣扎！”

    “不过，你如果想在这种时候想拉我凯帝。天裔给你垫背，你就想的太多了！要死，你自己去死，我不可能陪你发疯的。”凯帝。天裔冷笑的说道，无情的把诸葛铭神的心思全都揭开了。

    他说的没错，每一句话，都直指要害，都深戳在诸葛铭神的心脏之上。

    诸葛铭神现在的境况的确如此，只要陈六合活着，等陈六合缓过气来，那么他诸葛铭神和诸葛家，必须要面临覆灭，这次可能连侥幸的余地都没有。

    有巨大功勋在身的陈六合，已经成了炎夏的瑰宝，已经无人可挡，在加上他诸葛家在这次峰会中所扮演的角色，处境会危险到了极致。

    诸葛铭神绝不希望那样的事情发生，所以，他必须要不惜一切代价，哪怕是拼死一搏，也要杀了陈六合，只有陈六合死了，他才可能有活路。

    诸葛铭神眼中的阴戾光芒闪烁，他深吸了口气，压下了心中的怒火，他看着凯帝。天裔，道：“相信我，这一次，我有必杀的把握，我一定能让陈六合惨死！他等不到辉煌的那一天！”

    闻言，凯帝。天裔凝了凝眉头：“你现在凭什么杀他？他身边的守卫力量，足以让任何人都无法接近，现在动他，是在找死。”

    “我自然有我的办法，并且，我已经做好了布局！”诸葛铭神信心十足的说道：“如果有你帮我，我的把握会更大！”

    凯帝。天裔深深的看了诸葛铭神一眼，他不喜欢跟一个疯子合作，因为那样风险太大。

    他摇了摇头，道：“那我只能祝你好运了，希望你能够得偿所愿，至于我，就不陪你玩这一局了，明日清晨，我便会乘机离开炎夏，但我会等着你的喜讯与捷报。”

    “不能亲眼看着陈六合惨死在眼前，那会是你一生的遗憾。”诸葛铭神对着凯帝。天裔离去的背影喝道。

    凯帝。天裔头也没回的摆了摆手，渐行渐远直到消失。

    凭诸葛铭神的这点道行想要拉凯帝。天裔下水，是绝对不可能的事情，凯帝。天裔非常懂得如何去把控分寸，至少，他会把事态控制在一个临界点之上，不会威胁到自己性命的临界点！

    他深知，如果在这个时候跟诸葛家一起对付陈六合，一旦事态暴露的话，他凯帝。天裔，真有可能无法离开炎夏了，真出现那样的情况，得不偿失。

    所以，天裔。凯帝在这样的时刻，很明智的选择了退路，他可不会配合诸葛铭神去发疯，因为诸葛铭神已经被人皇给逼到了死路，而他凯帝。天裔，则是余地太多。

    伫立在花园内，诸葛铭神的脸上杀机满溢，眼中闪烁着一股子让人毛骨悚然的森寒之芒，整个人都透发出一种阴森森的气息，看上去非常恐怖，就像是一个已经不正常的人一般了。

    他很清楚，局势已经走到了一个绝境之上，他跟陈六合之间，只有一个人能够活下来。

    陈六合不死，那么他诸葛铭神就必定死，他不想死，所以他要不计一切代价的让陈六合死。

    杀了陈六合，他固然要为此付出很惨重很惨重的代价，但那个代价比起死亡来，却显得不值一提了！

    并且，他的计划也已经在进行当中了，他坚信，这一次，他一定能让陈六合下地狱！

    静谧的夜，夜很深，医院ICU重症监护室外，沈清舞和苏婉玥等人还在这里守候着，连忙完工作的杨顶贤和左东奎也赶到了这里探望。

    突然，重症监护室内的陈六合有了些许动静，细心的沈清舞看到了陈六合的手指再动，那眼皮也在挣动，似乎已经苏醒了意识，要睁开眼睛的感觉。

    发现了这个情况，沈清舞立即喊来了医生，医生进ICU查看陈六合的情况。

    也是在这个时候，陈六合缓缓睁开了眼睛！

    这让得这些最权威的专家医生知乎不可思议，这才不到五个小时的时间，陈六合竟然苏醒了过来……

    一翻检查过后，确认陈六合的身体状况已经趋于稳定，不会再有什么生命危险之后，按照陈六合的要求，他被转到了普通的高级病房当中。

    虽然此刻已经是深夜两点多钟，但病房内，依旧有很多人，把病房挤得满满当当。

    沈清舞、苏婉玥、吴长阳、李根生、尚胜男、慕容青峰、龙向东、还有天字号的几名队员与杨顶贤和左东奎等等。

    总之人很多，一眼看去，都是人头，他们围在病床旁，目光关切的看着陈六合。

    此刻的陈六合，刚刚经历了大劫，从鬼门关转悠了一圈回来，自然是疲惫虚弱。

    他眼睛微磕的在众人的脸上扫视了一圈，嘴角努力的挤出了一个弧度，张了张嘴巴，声音虚弱沙哑的说了一句话：“看来我还活着，活着……真好……”

    “活着，你当然还活着，你小子就是个神，神怎么可能会死呢。”杨顶贤激动的说道，他发自内心的激动与喜悦，说着话，眼眶都有些泛红。

    陈六合咧了咧嘴角，道：“老徐呢……他还活着吗……”

