    病房里这么多人，韩靖不敢闹，他用复杂的眼神看初筝一眼，不知是落荒而逃，还是恼羞成怒。

    初筝若无其事的把手机收起来：“郁医生，查房？”

    郁涧也没问发生什么，很自然的接上初筝的话。

    护士眼神不时往初筝身上瞄，可能是在想刚才发生的事。

    郁涧很快就带着人离开，去下一个病房，负责照顾她护士嗫喏了下，最后沉默的退出去。

    护士自己脑补了一本百万字的爱恨情仇，可也不敢乱说。

    她在茶水间接水，忽的瞥见郁涧拿着水杯进来，水杯是郁涧常用的，修长的手指搭在水杯边缘，指甲修剪得圆润整齐。

    护士无心欣赏那双漂亮得随时可以拿去当手摸的手，立即站远一些，都知道这位郁医生有洁癖，别人沾一点都得消毒半天……

    所以他为什么会出现在这里？？

    护士这个念头刚冒出来，拿着水杯却不打算接水的郁医生就开口了：“刚才那个男人是谁？”

    “啊……”护士懵了下：“是……是宓小姐的男朋友。”

    护士看见郁医生皱了下眉，又听他问：“他们在吵什么？”

    护士进去的时候听见了两句，老老实实的回答：“好像是宓小姐提分手，那位先生不同意，宓小姐就让我把那位先生请出去。”

    然后……

    然后后面的事，您就参与了。

    那位宓小姐放的东西，总不能是她自己的吧？肯定是那位先生出轨被抓了啊！

    郁涧‘嗯’了一声，转身离开茶水间。

    护士：“……”

    果然不是来接水的。

    可是郁医生怎么会突然打听这些？

    -

    穆可可是第二天上午来的。

    初筝期间接到不少韩靖的短信，她嫌烦，直接拉黑了，直到现在穆可可出现。

    穆可可丝毫不见有被拆穿的尴尬或者愧疚，反而带着几分自鸣得意和趾高气扬。

    她和韩靖偷偷摸摸这么长时间，现在她终于要光明正大的和韩靖在一起，她怎么能不高兴。

    她喜欢韩靖，从她见到韩靖的第一天就喜欢他。

    韩靖对这个病秧子有多好，她就有多嫉妒。

    可也多亏她是个病秧子，不然韩靖也不会和自己在一起。

    “你都知道了？”穆可可直奔主题：“既然你知道了，那我也不和你绕圈子，韩靖早就不喜欢你了。”

    初筝气定神闲：“我也不喜欢他。”

    穆可可：“……”

    这和穆可可想的反应不太一样。

    穆可可很快就想到什么似的：“你装出这么一副不在乎的姿态给谁看？韩靖又不在这里，是你先提的分手，以后韩靖和你就没关系了。”

    “……”那可不一样，我还有任务，你想和我没关系就没关系，想得美呢。

    穆可可见初筝不说话，以为自己说中了，继续洋洋得意：“你也不想想就你这身体，你能给韩靖什么？韩靖是个正常男人，他有需求。”

    穆可可以为自己说完这番话，对面的人会生气，可她还是没用，用一种极其平静的眼神看着她。

    那眼神让穆可可想起来电视剧里，那些上位者看跳梁小丑的眼神。

    她怎么会一点都不在乎？

    不对！

    不可能！

    初筝在穆可可下一轮‘炫耀’之前出声：“以后你不用来了。”

    穆可可瞬间忘记自己要说的话，脱口而出：“什么意思？”

    “你被辞了。”初筝冷冰冰道：“你不会觉得我还会留下你吧？”

    穆可可大概此时才想起来这件事，她要是和韩靖在一起，肯定会被辞退。

    谁能容忍抢自己男朋友的女人？

    可是这个工作真的很轻松，而且给的工资也高，比那些坐在办公室的白领不差。

    穆可可掐住手心，非常硬气：“走就走，你以为谁愿意照顾你。”

    初筝做个请的手势。

    穆可可学历不高，照顾原主的工资高，是因为原主父母看在她是亲戚的份上，加上想让她好好陪陪原主。

    没想到人家不但好好陪了正主儿，还把正主儿的男朋友也陪了。

    现在初筝把她辞退，短时间内，她想再找这么个好工作，可比登天还难。

    初筝没想到穆可可这么不要脸，竟然先给卢爱玲女士告状，说她把自己辞了。

    穆可可敢和卢爱玲女士说，大概是料定初筝不会把那件事说出去，她和原主生活那么长时间，对原主的脾性有一定了解。

    如果是原主，她确实不太可能会说——早就被气得心脏病发，哪里还能说什么。

    就算没病发，以原主的性格，也多半不会说。

    有的人就是这种性格，打死也不愿意将事情告诉给身边的人，原主就是这样的人。

    而被人倒打一耙的时候，她再解释，又会显得语言苍白，无从解释。

    穆可可自以为了解‘初筝’，跟卢爱玲告状，说她无理取闹要赶她走，摆出受害者的姿态，坚决不回去。

    卢爱玲女士不但可能会给她一笔钱，还有可能会替她解决工作的事。

    穆可可想得美。

    但现在的初筝不是原来的初筝。

    初筝什么都没说，直接把那个视频传给卢爱玲。

    卢爱玲打电话过来，轻言细语的：“妈妈晚上就回来。”

    -

    卢爱玲晚上十一点钟到，同时回来的还有宓承明先生，原主的父亲。

    时间太晚，两人到病房都小心翼翼。

    然而当他们推开病房的时候，发现没人，大晚上的，病房怎么会没人，两人立即跑到护士站。

    “又不见了？”护士脱口而出。

    “什么叫又？”电话里总是轻言细语的卢爱玲女士，此时一脸的女强人姿态：“她之前还不见过？”

    可能是卢爱玲女士过于强硬的态度，让护士瑟缩下：“我先让人找一下，你们别着急。”

    就在大家急着找人的时候，初筝和郁涧从电梯出来。

    卢爱玲女士一眼就看见自家女儿：“小初你去哪儿了？”

    “妈。”初筝没想到卢爱玲还真的回来了，毕竟原主住院的时候，他们都没赶回来。

    ——原主三天两头住院，大概他们也觉得不严重，又有穆可可和韩靖照顾。

    但现在不一样，穆可可和韩靖勾搭在一起。

    她身边一个人都没有。

