    放下貂儿后，江浩回到房中，发现敏儿已经起来洗漱完毕，穿了一身青翠薄衫，却是显得更加俏丽。

    “敏儿好些了吗？”江浩问道。

    想到昨晚种种，敏儿脸上立刻升起红霞，“公子，我无妨的。”

    敏儿还好，旁边的小云儿看着江浩却是一脸怯怯，只是看一眼就赶紧低下头。

    吃过午饭，江浩躺在床上，敏儿侧身倚在旁边，嘴里清唱着曲子，“似花还似非花，也无人惜从教坠。抛家傍路，思量却是，无情有思。萦损柔肠，困酣妖眼，欲开还闭。梦随风万里，寻郎去处，又还被，莺呼起。......”

    声音不大，轻柔婉转动听，就在耳边萦绕，江浩闭着眼睛倾听，鼻间还能闻到一股女子幽香，很是享受。

    ......

    时间一晃几天过去，期间江浩回了一趟家，玉香还没有来信，古代行路艰难，铁家拉家带口的，还多有女眷，千里路程恐怕要走上十几天时间。

    江浩再次来到绝世楼，看过红马后，忽然接到通知宁王有请，江浩离开来到大厅，只见大厅热闹一片，音乐阵阵，舞姬翩翩起舞，两边坐满了人，众人正在饮酒作乐。

    江浩看到未央生也坐在末位，就走过去坐在他旁边，小声问道：“今天什么情况。”

    未央生小声说道：“今日宁王请了客人来，你看为首那人，是本省按察使杨璋，后面那个老头，是新近卸任回乡的都御史李士实，朝廷的老臣。”

    江浩暗暗点头，

    他知道这两个人，后来在宁王造反时，这两个人都有参与，最后都落得个斩首示众的下场。

    江浩现在的身份，自然也接触不到这样的人，被叫过来也只是陪客，宁王显示自己手下人才众多的背景墙而已。

    酒宴非常长，一直喝到很晚，席间很多人都醉了，有人直接就倒在旁边呼呼大睡起来，宁王眼睛已经有些迷离，却还端着就被四处游荡找人拼酒，到了江浩这桌，江浩摇摇晃晃的站起来，“王爷，我敬您一杯。”

    “好好好，干了。”宁王大喝一声一口干掉。

    此刻宁王喝的也很多了，身子有些晃荡，江浩立刻过来搀扶，就在他搀扶宁王的时候，手快速在宁王怀里摸了一把，宁王没有任何察觉，那串钥匙就到了江浩怀里。

    宁王拍拍江浩的手，迷离着眼睛又去找下一个。

    江浩倒在旁边，也开始装醉，到最后，宁王站在场中哈哈大笑，“你们都不行，最后还是本王胜了，”他转头看向紫烟，说道：“紫烟，今晚你伺候杨按察，老实，去把离歌叫来，今晚伺候李御史。”

    紫烟眼中闪过一丝默然，随即脸上带着笑意走到杨按察身边，媚声说道：“大人，今晚奴家伺候您。”

    杨璋一脸醉意却眼带春色，对着宁王拱手为礼，“早就听说王爷身边紫烟绝色第一，下官多谢王爷千岁赏赐了。”

    “哈哈哈，女人而已，岂是你我之间情义可比的。”宁王一副豪迈的说道。

    酒席散了，江浩回到自己房间，搂着敏儿一夜安睡，第二日去到马场看汗血宝马，顺便江藏在怀里的宝库钥匙藏在乱石堆里。

    就在此时，

    江浩忽然见到无数兵丁从洞中冲出来，开始四处戒严，一副如临大敌的样子，江浩心里一动。

    有兵丁过来，把所有人召集起来，大声吩咐道：“接王爷命令，所有人全部不得擅动，”有人来到江浩跟前，说道：“江公子，王爷有令，请随我等去正厅。”

    江浩点点头，随着两个兵丁来到正厅，此刻正厅已经聚集了很多人，江浩扫视一圈，除了按察使杨璋，都御史李士实外，昨晚参加宴会的人都在这里了。

    江浩来到未央生旁边，小声问道：“未央兄，可知道发生了什么事情吗，如此大动干戈的。”

    未央生瞅瞅四周，小声说道：“听说王爷的宝库钥匙丢了，王爷大怒，正在全力侦查，这不就把咱们全叫道这里来了吗。”

    “谁会做这种事情，不是找死吗。”江浩假意惊讶道。

    未央生用折扇敲着手掌，嘿嘿笑道。“谁知道呢，王爷爱宝如命，绝世楼戒备森严，敢动王爷宝贝的，那真是胆大包天之辈了。”

    江浩抬眼看向主位，就见宁王脸色阴沉，吩咐手下侍卫，“整个绝世楼仔细搜查，哪怕是一只老鼠，也要给我翻出来，我到要看看，谁敢动我的东西。”

    有人上来给江浩他们搜身，其他人也在绝世楼中搜查，那些贵宾房中，没有一处放过。

    大概过去半个时辰，忽然有侍卫过来，在宁王耳边耳语了几句，宁王一愣，眼睛缓缓看向站在自己旁边的王老实。

    王老实被看的发懵，“王爷，有何吩咐？”

    “你动了我的宝库钥匙？”宁王阴沉着脸问道。

    王老实大惊，立刻说道：“王爷冤枉啊，我怎么敢偷王爷的东西。”

    宁王眯着眼睛，说道：“可在你房中，搜出了我宝库中的珠宝，你又怎么解释。”

    王老实大惊失色，立刻道：“王爷，我对您忠心耿耿，绝不敢做出那样的事情，这里面肯定是有什么蹊跷。”

    “蹊跷，呵呵，你自己去看吧。”

    说完宁王带着人，还有王老实一起，来到王老实房中，房中，一个女人和丫鬟早已经站在墙边，一脸战战兢兢，宁王看到桌上打开的布包，里面有不少玉璧珠宝，分明就是宝库中的藏宝。

    “在什么地方发现的。”宁王问道。

    旁边侍卫答道：“回王爷，是在床底夹缝中发现的。”

    宁王转头看向那个女人，冷声说道：“石燕，这些宝物可是你拿来的。”

    那女人吓得脸色煞白，立刻跪下，哀声道，“王爷，奴婢绝不过敢那样的事情啊。”

    “你就在这房中居住，那这包东西是怎么来的。”宁王问道。

    “王爷，奴婢真的不知道。”女人吓得不住磕头。

    宁王冷哼一声，转头看向王老实，“她不知道，这处房间是你的，那你知道吗。”

    王老实立刻道：“王爷，我不知道啊。”