    第1181章变成一个陪衬般的存在

    微博热搜立马被这条内容霸屏了！

    1000多万粉丝的关注度让林羞见识到了何为网络流量，她刚将这条微博发出去不到10分钟，留言已经过百，半小时上千，短短两小时就破万，并且还在不断增加中。

    她不禁咋舌，大boss这公众吸引力堪比一线明星啊！

    经过总结，粉丝们的留言内容大多分为这么几类：

    第一类是肯定了她用大boss的微博发3人的合照这一举动，夸她这波回击操作聪明又调皮，不但打脸了之前诽谤她的那个博主，无形中更是向公众澄清解释了她和“小鲜肉”的关系，原来人家不但是她的朋友，也是寒总的朋友，而且两个人昨天单独外出吃饭是寒总知道并默许的；

    第二类是痛骂那位博主的，觉得她无中生有，造谣生事，偷拍行为太可恶，侵犯隐私也太过分，建议夫妻俩起诉维权，以正视听；

    第三类是各种羡慕嫉妒夸赞她和大boss在照片中那么自然地甜蜜互动的，原来夫妻俩出现在海城是因为寒总因公外出，寒太太跟着一起来，再加上看到了照片中一桌的地道海城美食，顿时就有不少当地粉丝为夫妻俩推荐起各种好吃的来；

    第四类则是关注到了权爷的，这下明白了“他”不是小三而是夫妻俩的共同好友，对“他”的好感度瞬间也爆棚起来，有人在问“他”是谁，是不是某个男星或者即将出道的练习生，有人说能跟京华寒总成为好友的肯定也有不小的背景。

    结果当天下午就有人爆料出来，说这位“小鲜肉”来头可不小，原来并不是大家认为的只靠脸吃饭，而是杠杠的实力派商界精英——海城权氏集团现任CEO，被称为“权爷”的权锦舒，上流圈子都知道的一位权贵人物。

    这下一切都公开透明化了。

    寒蔺君和权爷，一北一南两个都不好惹的人物，总不会上演“争妻夺爱”之类的狗血言情剧式丑闻吧哈哈？

    这么想的人居然也有，有人开玩笑似的发起了一个新的留言楼——假如给他们重组CP，你们愿意支持谁？

    80％的人支持原配，说寒总多帅啊，对老婆又宠又爱，怎么忍心破坏他们呢？

    18％的人开玩笑可以考虑权爷，好歹也是极品哪，放出去也是分分钟秒杀万千少女的人物呢～

    剩下还有2％的人选择……请寒太太退位让贤，因为她们支持寒总权爷组CP＾．＾～

    林羞看到几个蠢蠢欲动的所谓腐女们YY的对话内容，笑得肚子都疼了！

    然后截图分别发给寒蔺君和权爷看。

    片刻后收到了两人的回复。

    寒蔺君：……什么鬼？

    权爷：卧槽这群人疯了吗？这都想得出来？

    萧楠尤其激动，身为LJ．Ham的忠实粉丝，她几乎第一时间就看到了林羞发的微博内容，立马发微信过来求证。

    整个下午，林羞的手机信息都快被联系爆了，不过她倒是很淡定，已经预测到了这种情况，大部分人她没回，只挑了几个人联系。

    林妈听大姑女儿说了林羞在海城的事情，给她打了电话过来：“你怎么跑海城去了呀？说也不说一声，我还正想着这个星期去看看森森呢！”

    林羞：“临时决定来的，过几天就回去了。”

    林妈：“你这任性起来怎么都不瞻前顾后的？你离开倒是容易，这段时间让森森吃什么？母乳这么有营养，可不就巴着让你多喂几口吗？”

    林羞讷讷道：“我知道，但也没办法呀，他要离开很久呢，我就过来陪几天，妈妈都同意了的～”

    坐在旁边对着笔电回邮的寒蔺君顿住了手上的动作，伸了一只手过来，轻捏她圆润的耳垂。

    林羞躲了躲，偏头看了他一眼，两人四目相对，彼此浅浅一笑，无声胜有声。

    林妈不知道这边两人在卿卿我我，还在自顾自地抱怨着：“那你肯定没考虑过森森的小百日吧！”

    林羞呆了呆，突然惊叫了下：“对哦！你不说我真的忘了！”

    这个星期森森就满百日了，按照习俗，外婆家要为外孙送来衣服、吃食、玩具之类的实用物品，家庭宽裕的也会给新晋妈妈一笔可观的带孩子红包，最最重要的是，外婆还会给小宝宝买一整套的金饰，祝愿孩子健康成长。

    林羞只顾着来海城追随寒蔺君，倒是把这件事情给忘了，明明上个月还跟林妈商议着要怎么给森森过的。

    林妈无语了，“我就知道！还好我已经把该买的一些东西买好了，本来准备和你商量这个星期五去的，这下可得泡汤了。”

    林羞有些愧疚，“那怎么办哪？我回程机票订的是下周一呢。”

    林妈：“只好等你下周回来再说了，我现在还差衣服没买，等你回来了我们一起去街上，缺啥的你自己挑。”

    两人商定好后，林妈又将话题绕到了微博事情上，“我听你表姐说的这件事，那个年轻人真是你们都认识的？小寒和他关系好不好？你跟人家到底……”

    林羞哭笑不得，“妈，你也怀疑我什么吗？如果有什么的话，我现在早就跟他闹起来了，现在你都知道的事情，他会不知道吗？中午我发的微博就是他教我的，这还是他的主意呢。”

    林妈：“那我就放心了，他是个有分寸的，果然想出来的办法好。”

    末了林妈又不死心地再次催促：“能回来还是尽早回来……”

    林羞虚应着，打发了林妈，挂电话的同时也松了口气。

    回头看到寒蔺君似笑非笑地看过来，有些赧然，“……干嘛这么看着我？”

    寒蔺君：“为了来看我，连森森的小百日都给忘了？”

    林羞：“……”

    她红着脸拿着手机起身，“你忙着呢，我先到林进那边转转。”

    寒蔺君确实事务繁忙，无法兼顾陪她，只好眼睁睁看着她翩然离去，无奈地继续敲键盘。

    林羞走出休息室，正好碰到过来探班的殷可可。

    殷可可还是跟那天一样，因为是当红流量小花，派头架势十足，身后跟着助理保镖等，还有赛事方的几个工作人员，一路走过来将过道都给占满了，眼看着快走过来了，林羞只好先站在门边给他们让路。

    她友好地对殷可可笑了笑，殷可可原先没注意她，转头在和工作人员说话，不经意间投来一瞥，认出是她后顿了下，扯出一抹笑容来，“寒太太你好。”

    林羞：“殷小姐你好。”

    殷可可：“寒太太来探寒总的班吗？”

    林羞：“是呀。”

    她们俩停下来对话，其他人也就没有继续往前走了，都好奇地看着两人寒暄。

    殷可可挑眉：“这是要出去？寒总在里面吗？”她看向林羞身后被关上的休息室门。

    林羞：“我老公在忙工作，我去……帮他买喝的。”

    殷可可抿唇一笑道：“我正好想找寒总问一些需要一起配合赛事组工作的事情。”

    “哦，那我帮你问问他是否有空，”林羞笑了笑，转身扭开了休息室的门，对寒蔺君道：“老公，殷小姐找你有事。”

    寒蔺君停下忙活的双手，转头看过来，淡淡地扫过跟在她身后进来的殷可可等几个人，“什么事？”

    殷可可径自走进来，身后跟着工作人员和助理，笑着道：“就是有关先导片的事情，方导说有些细节还要跟我们谈谈，寒总现在方面吗？”

    她看了看走到寒蔺君身边准备坐下的林羞，意有所指地道：“寒太太不是要去……买喝的吗？”

    林羞眨眨眼，看向寒蔺君，道：“老公，我觉得还是少喝点咖啡，你觉得呢？”

    寒蔺君：“……好。”

    感谢大boss的配合～

    林羞再看向殷可可，一脸的无辜，“算了，不去了。”

    殷可可：“……”

    她收回目光对旁边的一个工作人员道：“方导，你跟寒总说下细节吧。”

    方导便上前来，跟寒蔺君打了招呼后，说出了自己的想法。

    最后道：“所以是需要寒总您和殷小姐一起作为先导片的领衔人物，多拍摄一些同镜头的画面，好让我们后期剪辑——”

    寒蔺君面无表情地听完，一时没发表意见，只是偏着头看向某一处，就在殷可可他们觉得有些尴尬的时候，他突然拿起手机拨打了个号码。

    电话那头很快就接通了，他开门见山地向对方发话：“丁导不是想要我太太加入先导片的拍摄吗？如果你现在还有这个意愿的话，到3楼我的休息室来一起商讨一下。”

    他这番话说得云淡风轻的，室内所有人却都吃了一惊，连林羞也很惊讶地看向他，等他收了电话，就愣愣地问：“我……我也拍吗？”

    寒蔺君回视她，柔声道：“对，之前丁导就找过我说这件事，当时我没考虑太多，回绝了，不过现在想想，如果真要提高这个活动的宣传效果，相应的付出还是必要的。你愿意拍摄吗？我个人给你算工资。”

    最后一句说得跟着殷可可进来的助理都噗嗤笑了，随即在殷可可一个瞪视下吓得敛了笑。

    林羞也弯起了唇，有些不好意思地道：“是不是要上电视啊？”

    寒蔺君：“当然。”

    林羞囧了，“那多不好意思啊，全国人民都会认识我了呢。”

    寒蔺君凉凉地道：“你觉得现在的你，全国有多少人不认识呢？”

    林羞：“……”

    殷可可脸上的表情比来时难看了很多，本来过来就是因为赛事方把她当成最重要的“女主角”看待，只要能跟京华寒总一起入镜，肯定能为她带来极高流量～

    可现在却要生生被另一个女人夺走吸睛率，有了寒总为她铺垫，自己在这场赛事的最后很可能会变成一个陪衬般的存在！

    可恶啊！

    她咬着牙瞪视那个莫名其妙就即将抢了她风头的女人，现在唯一的希冀就是一会儿赶来的丁导会否决掉这个提议。

    结果让她失望了，赶来的丁导欣喜若狂，当场拍板定夺让方导下班前写出一个锦上添花的先导片策划案来，赶在今晚和明天上午最后的时刻拍好需要的画面。

    殷可可当着寒蔺君的面不好说什么，和丁导一起离开的时候找了个机会稍微表达了自己的不满。

    “丁导，这先导片都拍好大部分了，现在又要重新来，不会把我的出境机会给减少了吧？”

    丁导笑呵呵地道：“不会的，我的要求是锦上添花，而不是全部推翻重来，你是嘉宾，肯定从头拍到尾，寒太太只是占据很少一部分的内容。不过——”

    殷可可正想松口气，却又被他拉长的两个字说得心又提了起来，“不过什么？”

    丁导却没正面回应他，而是对方导道：“策划案里好好利用今天寒总个人微博引发的那个话题度，拍一些寒总和寒太太秀恩爱的镜头也行。”

    方导受教地直点头，“明白明白，我也是这样想的。”

    丁导摸着下巴，老谋深算地道：“正好能让我们蹭这一波热度，何乐而不为？寒总主动联系我这件事，也是这个意思吧，借助我们活动的话题度对着公众表达他对寒太太的感情什么的，互惠互利啊～”

    他和方导议论得兴起，一旁听着的殷可可却是沉下了脸。

    可她又不能反驳什么，只能恨恨地忍下这口气。

