

　　“就会瞎掰扯！”陈建国抽着烟，瞪了一眼付慧丽之后，就嘟囔了一句！
　　
　　但是却被母亲听到了，直接就指着陈建国说道：“你说什么？你说我瞎掰扯？还是……！”
　　
　　陈默一见这个架势，还真的有些哭笑不得。自己回来反而惹父母吵架，倒是有些错误了！不过这老两口，也都这么吵吵闹闹的过了几十年了，大家都习惯了！
　　
　　“哎呀！我好饿啊！老妈，我想吃你做的臊子面！好饿！”陈默叫喊道。
　　
　　“啊！娃饿咧！好、好！妈给你去做！你等着！”母亲付慧丽说完，就赶紧去张罗！
　　
　　“你个娃子！回来后尽给你~妈找事情做，你就不能自己动手去做？这么大的人了，饿咧还哼哼！”陈建国盯着陈默说道。
　　
　　“哎！老爸，我可是救你啊！刚才要不是我的话，老妈可就骂上你了！”陈默无语，这波狗粮撒的，自己都没有准备好啊！
　　
　　“哼！要你管！不就是说两句，又不掉块肉！”陈建国说道。
　　
　　陈默一捂头，没有办法接话了，这老两口，还真的让人没有办法！
　　
　　这个时候，陈萍从外边风风火火的走了进来。一进来看见陈默就咋呼道：“二娃！你可回来了！你要是再不回来，我都想去上市将你弄回来了！”
　　
　　“咋么了老姐？”陈默问道。
　　
　　“还能怎么了？一大滩子事情，都要人解决！你倒好，直接撇下不管然后去了上市，这些事情怎么办？”陈萍问道。
　　
　　“究竟是什么事情？”陈默问道。
　　
　　“先不要说了！丫头，你弟弟刚刚进家，还没有吃一口饭，你就先别秃噜了！等你弟弟吃晚饭后，稍歇歇了再说！事情多多少少，也不在这么一会！”父亲陈建国在一边说道。
　　
　　“啊！二娃你还么有吃饭啊，那成！我也没有吃，等吃了饭再说！”陈萍一听弟弟没有吃饭，也就不再说话，然后招呼了父亲一下，直接就转身去了厨房帮忙！
　　
　　“老爸！你说咱们是不是要搬回去了啊！”陈默问道。
　　
　　家里的别墅盖好以后，就弟弟陈辉去住过。其他时间一直在晾晒中，现在过了这么久，房间里的一些甲醛什么的，也应该挥发完了吧！所以，搬回去也是时候了！
　　
　　“是啊！要搬回去！这里毕竟不是自己的家，还是家里舒服！”陈建国说道：“前今天我还过去看过，房间里一切都好！就连你说的那个什么甲~~乙的，也没有什么味道了！”
　　
　　“老爸！那是甲醛！就是一些房屋装修后，那些装修物品挥发出来的一种致癌物质！”陈默说道。
　　
　　“行了！不管是甲醛还是甲乙的，反正家里已经没有味道了，抽个空搬回去，然后办个席面就成！”陈建国说道。
　　
　　席面就是乔迁新居，七大姑八大姨之类，或者相熟的村民邻居，过来道贺新居，然后大家一起坐在一起吃个饭！也就是新居所谓的开灶！图个喜庆和以后的平安等等。
　　
　　“好！就这几天吧！我找几个工人，直接将家里的东西搬过去就成！”陈默说道。
　　
　　“行！你看着办吧！”父亲陈建国撂挑子的说道。其实他对儿子，百分百的信任。尤其二娃，办事稳重。
　　
　　“嗯！好的！”陈默说道。
　　
　　两人在院子里，抽着烟，说了会话，饭就做好了！母亲付慧丽做的臊子面，简直好吃的很，每次回到家，要是有一碗母亲做的臊子面，也让陈默的身心，整个的都放松了下来！
　　
　　吃完饭以后，陈默就稍事休息，然后将自己买来的东西，一一拿出来，给父母的给父母，给姐姐的给姐姐!
　　
　　“对了！今天吃饭，怎么没有见到尚一曼？”陈默拿出给尚一曼卖的东西，这才想起来尚一曼没有回来吃饭！
　　
　　“你才想到啊！一曼给你忙里忙外的，你回来想都想不起来，还真是没有良心啊！”姐姐陈萍吐槽道。
　　
　　“瞎说啥呢！让邻居听到多不好！如果让有心人听了去，传出了什么怪话谣言之类的，你让你弟弟和尚丫头怎么办？”老爸一听陈萍的话，就立刻劝阻到！
　　
　　这里是农村，不比城里！左右都有邻居，要是真的被听了去，恐怕明天整个村里说什么的都有！本来现在村里的人，就对尚一曼住在家里，有些不好的谣传，这要是陈萍的话传了出去，还真的指不定变成什么呢！
　　
　　“啊！我没有想到，嘿嘿！不说了!”姐姐也是一下子就想到，然后也就符合到！
　　
　　然后转头对着陈默说道：“这不是怕误会么，而且前一阵有些家伙乱嚼舌根，被尚一曼听到了之后，她就在村里租了个院子，然后般过去住了。到现在已经好多天了！”
　　
　　“哦？搬出去住了！也好，不过她租的是谁家的房子？”陈默有些担心的问道。
　　
　　“老张叔家里的，还是我给她找的，放心好了！”陈萍说道。
　　
　　“那就好！老张叔人不错！那也就没有什么事情了！姐，你将这些东西带给尚一曼，这是在京都带给她的礼物！”陈默说着，将东西递给陈萍！
　　
　　“唉？！二娃，你该不会……？”陈萍看着陈默有点眼神不对！
　　
　　“哈！老姐，你想什么呢？我和尚一曼根本没有什么的，就是在京都的时候，正好有机会，就给所以后的人都买了些礼物！你看，连大海的都有！”陈默自然知道陈萍话语里的意思，不过有些事情，错过了就是错过了，再也回不去了！
　　
　　所以他和尚一曼，只能是朋友，不会成为男女朋友！再说了，现在尚一曼也是有孩子的，就算是自己有点意向，老爸老妈也不会同意的！
　　
　　虽然在婚姻的事情上，老爸老妈不会对陈默说什么，但是在尚一曼的问题上，上次父母就说过了，表示了反对。
　　
　　陈默一摇头，自己都在想什么，包括以前，自己都没有发现尚一曼喜欢自己的事情。现在更加的不可能了！
　　
　　“行了行了！知道了！不要哔哔了！”陈萍大手一挥，然后说道：“赶紧的，收拾好东西和我走，好多事情还等着你去解决呢！”

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

