    楚鸢被这一切惊得不敢眨眼，那些画面太过鲜血淋漓，她怎么都想不到，人前如此光鲜亮丽的大明星，竟然……

    裴却怀站在那里，脸色苍白，本该是意气风发的五官，此时此刻就好像是失去了鲜活生机似的，他一动不动，回过神来对着秦威说，“你太无耻了——”

    话音未落，秦威就指控人将裴却怀团团按住，又将楚鸢拽住，“你以为他带你回来，是他开窍了吗？哈哈，他爱一个人的能力早就被摧毁了！裴却怀，你身边别说女人了，连男人都出现不了，都带走！”

    “放开！”

    楚鸢咬着牙齿，原来秦威以前对裴却怀做过如此不可饶恕的事情，难怪裴却怀喜欢女人，却从来没有过各种绯闻，难怪裴却怀后面资源如此多，原来……

    “娇儿”从来都不只是一个具体的人，“娇儿”更像一个代号，娱乐圈里，又何止她一个娇儿？

    连裴却怀，都无法逃离……

    楚鸢用力挣脱开了秦威的手下，“你别用你那龌龊的思想来猜忌我们，我告诉你，裴却怀可不怕这个，早就已经解约了，你什么身份来限制他人身自由！”

    秦威一愣，大抵是没想到楚鸢会反抗，他开着娱乐公司，见过形形色色的男人和女人，楚鸢这样的倒是第一次见，于是也意味深长地说，“怎么，你也是故意在我面前表现？”

    “真是不要脸啊。”楚鸢翻了个漂亮的白眼，中年男人怎么都是一个尿性，尉婪他爹尉雄也是这样的。

    “都一把年纪了也不知道管管自己裤裆里的玩意儿，以为身在高位玩弄小艺人很有趣吗？为老不尊，老不死！”

    老不死三个字不知道是刺激到了秦威哪里，他一下子愤怒起来，上前一把将楚鸢拽到面前。

    掐着她的脖子，不同于尉婪年龄段的凶狠气场一下子压至了她的眼前，楚鸢冷笑，“被说中了？”

    话音未落，一个巴掌打在了她的脸上！

    裴却怀惊呆了，他狠狠推开了身边的人，想要冲上去，却被人再度抓住，“秦威你做什么！”

    楚鸢披头散发的，被秦威擒拿着，就这样将自己最脆弱的脸送到了他面前，这一巴掌下去，女人被刺激得眼睛通红，这还未完，秦威看着楚鸢这幅样子，反而激起了他的兴奋感，他大力地扯着楚鸢的头发说，“接着说啊，你这张嘴不是很能说吗？”

    楚鸢被打得嘴角渗出了血丝，她伸手将自己嘴角的血狠狠擦了擦，伸手看了一眼，发现自己的手指头上沾了血，比指甲还要红。

    女人眼神冰冷，“你就这点本事？”

    秦威哈哈大笑，他纵横娱乐圈，别人动摇不了他，他自然敢！

    “你又算是什么货色，我不敢动你？”秦威一声怒喝，表情瞬间从阴阳怪气的笑变成了杀意，“老子tm现在当场办了你信不信！”

    楚鸢死死咬着牙，她被秦威的人按住，想要挣扎却挣脱不开。

    平时她面对的都是一个人，加上她先声夺人，如今却被秦威的人先控制住，那么多只眼睛盯着她，那么多只手按着她，她就是哪吒有三头六臂也没办法反抗，在还没回过神来的时候，秦威身后就有人拿来了绳子，“老爷，您请。”

    请？

    请？

    他要做什么？

    楚鸢脸色一变，被秦威和他的下人直接扣在了沙发上，随后手被人反绑在背后，她奋力挣扎间，衣服也被摩擦得凌乱，秦威看着楚鸢的脸，忽然间想到了什么。

    “哦，你这张脸，我记起来了。”

    秦威勾起了唇角，在楚鸢的眼里显得尤为可怕，“这不是蒋媛那个女人说的小三吗？”

    蒋媛？

    蒋媛跟秦威勾搭上了，竟然还颠倒黑白说她是小三？

    楚鸢恨不得一口痰吐在秦威的脸上，可惜了现在她被人绑住，紧接着有人将她的嘴巴也堵住了，随后秦威说，“原本也不想让你见识一下秦家的可怕。主要是裴却怀不识好歹，没想到拖你下水了。蒋媛先前来找我的时候，特意带了你的照片来呢，对我说你这个女人人尽可夫，叫我收拾你，还用季家的利益来交换。真是想不到啊，所有的熟人都凑到一块去了。你说巧不巧？”

    蒋媛找秦威对她下手？她真是毒计用尽，巴不得楚鸢死！

    裴却怀看着楚鸢如此屈辱的样子，人都要崩溃了，秦威确实在圈子里横行霸道，旁人甚至想象不到他玩弄人的手段有多丧心病狂，原本以为打了官司解约了就可以自由，却不料想还是会被厄运找上门……

    尉婪，你当初说过的，只有受过伤的人才会敲开事务所的门，我当初企图利用你来抗衡秦家，是不是太异想天开了？

    “你有什么冲我来，别对楚鸢下手！”

    “冲你来？”

    秦威大步走过去，慢悠悠的，好像真的调转了枪头似的。

    一直到裴却怀的面前，他缓缓抬起手，随后瞬间用力落下，又是一个巴掌扇在了裴却怀的脸上！

    “冲你来？你也配说这话？你不会忘了吧，你裴却怀就是我们公司的一条狗，我没玩过你？嗯？裴却怀，你第一部国际大电影怎么来的？冲你来，老子早tm玩腻你了，要不是你翅膀硬了非要从公司挣脱出去，指不定我还能乖乖放你走呢，可惜你反骨难驯，偏要违逆我。裴却怀，这就是你跟我打官司的下场，连你身边的女人都没有好日子过！”

    “你放开她！”裴却怀话还未说出口，就被秦威捏住了下巴，多年前，他也曾这样熟练地干过无数次，让他亲吻他，让他匍匐在他面前如同毫无尊严的动物，听他带着哭腔求他。

    那些镜头如同枪口，冰冷麻木地记录着裴却怀不成人样的一切。

    楚鸢死死盯着秦威的背，嘴巴被塞住，她想说什么也无从说出口。

    只是闭上眼睛就想起了那被打印出来的一张张照片，照片上色彩鲜艳，不同的房间，不同的地点，不同的床，不同的灯。

    唯一相同的，是裴却怀绝望到近乎茫然的，黑白的眼睛。

    为什么会这样，这个经纪公司的水到底有多深？宋存赫的经纪公司也这样吗？

    裴却怀，他来事务所，到底是想做什么，他想要……一举掀开这漆黑的，浑浊的污水吗？

    “在成为‘神’之前，我们都是蝼蚁。”

    脑海里响起裴却怀当初说过的话语，如今楚鸢懂了，只是她现在根本做不出什么反抗，连声音都发出不了，就这么眼睁睁看着下人你一脚我一脚，将裴却怀直接踹得跪在了秦威的面前！

    “居然妄想跟我作对，裴却怀，是不是不知道这个圈子谁说了算啊！”秦威将裴却怀的脸抬起来，用力拧紧了他的下巴，“你们男人女人在我眼里跟狗没有分别。都是我的玩物，哈哈哈，打官司，谁给你的建议？谁给你找的律师？居然连我们都打得赢！”

    尉婪，尉婪，尉婪。

    裴却怀没有将尉婪招供出去，秦威都这样找上门了，指不定要是知道了尉婪的存在，会连着尉婪一起针对，他咬牙切齿地看向秦威，“打赢了官司就代表着法律站在我这一边，而你输了！”

    “还敢嘴硬！”

    话音未落，就听见门口响起一阵尖叫声，这声音好熟悉，楚鸢的瞳仁缩了缩，紧跟着就看见有个女人跌跌撞撞冲进来，“救人啊！救人啊！天啊！”

    眼前的画面好像一下子都乱了套了，各种声音纷乱嘈杂地响起，摔东西的，打人的，捶墙的，还有各路人马的惨叫声，楚鸢感觉天旋地转，忽然间意识过来，一定是给她赛嘴的布料里带了迷药，才会让她有些意识虚无。女人用力睁了睁眼睛，为什么会有人忽然间赶过来救他们？

    “你们是谁！”

    “知不知道我家老爷是谁！”

    “秦家的人也敢动，等死吧！”

    “保护老爷，保护老爷！”

    她在混乱的人群里辨认出了江雪的脸。

    是江雪吗？

    江雪正被尚妤护着嚎啕大哭，隔了一会又直直冲过来，“我就说！刚从片场走，我发现她包忘拿了，打电话打不通，打裴却怀的也打不通，肯定有事！”

    江雪之前因为娇儿失踪也联系过尚妤，所以自然有尚妤的联系方式，于是这次楚鸢的失踪，她也一样打电话给了尚妤，如此一来，她的队友们便带着人来救他们了。

    楚鸢感觉自己要昏过去了，江雪正拨开人群冲到自己面前，下一秒，被人挤开了。

    有一张带着焦虑的脸撞入了她的视野里，脸的主人喘着气，就好像是生怕她出一点事情，将她整个人从沙发上抱了起来。

    还未说话，她撞入了那人的怀里。

    胸口怎么这么硬。

    心跳怎么这么快。

    尉婪，你在担心我吗？

    嘴巴里的布料被人一下子取掉，楚鸢微弱又努力地呼吸着新鲜空气，企图把之前吸入的迷药冲淡。

    尉婪拍着自己的脸，因为担心而导致他脸色也是苍白的，却因此更显得惊人漂亮，他说，“楚鸢，你醒醒，楚鸢，你没事吧？”

    “没事……”

    话还没说完，楚鸢便直接昏了过去。

    人群中，男人抱着楚鸢缓缓从沙发边站起来，他用力搂紧了怀里的女人，抬起头那一刻，眼神如同杀人刀！

    【作者有话说】

    盛不世：蒋媛你真的太能作死

    蒋媛：我……我……我tm是恶毒女配能不干点坏事嘛？

