    　　        第8388章山丘上的视线倒是比较开阔，可惜入目所及，全都是树海，最多就是从高低起伏上来判断一下远处是什么地形，想要看到人，根本没可能!

    　　

    　　    林逸没搭理他，拿着hóng zhì珠送的地图翻看，这药田幻象之森还是一如既往的对神识有压制。

    　　

    　　    以林逸的元神强度，也没办法正常探索，范围小了七八成，不过覆盖这小山丘并不难。

    　　

    　　    比对完地图，却没有找到所处的位置，实在是这小丘太过普通，不能当做参照物。

    　　

    　　    所以当务之急，林逸是要先找到一个有明显标志性的地方，来确定身处的位置。

    　　

    　　    “走这边吧!”

    　　

    　　    林逸把地图一收，淡定的选了个方向率先走去，显得非常的有信心，谁看了都会觉得林逸是胸有成竹。

    　　

    　　    只有林逸自己知道，这完全是瞎几把走，反正到处都差不多，走哪儿都一样，先走着呗，药田幻象之森不愧是药田，只是随便走走，就发现了一些不错的药材，有些够年份的，林逸看不上，边上的导师却挺欢喜的采摘了。

    　　

    　　    虽然不是任务物品，拿出去好歹也能兑换些好处嘛!

    　　

    　　    林逸也不管他们，神识继续保持着探测的最大范围，倒是发现了一些松羽花，顺路过去采了。

    　　

    　　    总共得了二十七朵，也算是小有收获，得了个开门红。”不愧是药田幻象之森啊!才刚来就得了二十七朵松羽花，这任务真的很简单呢!”

    　　

    　　    一个导师面上带着微笑，显得非常轻松。

    　　

    　　    另外一个导师也笑着附和，感觉就像是在郊游踏青一般，玩着玩着就能把任务做了。

    　　

    　　    第一轮的成绩优势太大，他们俩都很放松，觉得第二轮随便搞搞，即便不能扩大优势，也绝对不会被缩小差距。

    　　

    　　    尤其是跟着林逸，他们心中很是笃定，觉得获胜是理所当然的事情，根本不需要担心。

    　　

    　　    以前的考核可从来不会有这样的心态，这次跟着林逸，真是有巨大的不同啊!

    　　

    　　    林逸没说什么，因为任务确实简单，只要自己愿意，想要搜集药材真的很容易。

    　　

    　　    搜集药材的间隙，还能顺手收拾了那些想要找麻烦的跳梁小丑，好巧不巧的，现在刚好就遇到了一拨。

    　　

    　　    林逸的神识提前发现了他们，但他们却并没有发现林逸。

    　　

    　　    这是两个学院的人，先前都和奇峰院长走的比较近，他们传送之后刚好在附近，所以这么快就聚集在一起了。

    　　

    　　    “奇峰炼丹学院的人不知道传送到什么地方去了，我们现在应该先找到他们汇合，顺便采集一些任务用的药材。

    　　

    　　    两个学院的领队碰头之后正在商量后续如何操作，一个说过之后另一个说道：“还要注意扶摇炼丹学院的人，他们不知道会出现在什么地方。”无所谓，我们聚在一起，联手之下，扶摇炼丹学院的人根本不可能对抗，遇不到他们，算他们走运，遇到了我们直接动手拿下他们!”

    　　

    　　    “也对!本想养着他们，让他们多采集一些药材，等最后一把夺走，这样才会感觉到绝望，现在遇上的话，那就是他们倒霉

    　　

    　　    林逸暗自冷笑，居然这就打起我的主意了?真是不知死活啊!

    　　

    　　    原本发现他们之后，林逸都准备绕过去，不搭理他们了。

    　　

    　　    结果，现在祸从口出，林逸听了他们的话后，直接就对着他们的方向去了。

    　　

    　　    汤云圭等人跟着林逸，并没有发现什么不对，反正都是林逸在带路，往哪里走都是正常。

    　　

    　　    直到林逸让他们止步，才让汤云圭等人察觉到了一丝异常。

    　　

    　　    “师父，可是有什么不妥?”

    　　

    　　    汤云圭神色肃然，警惕的打量着四周，小声说道：“是有敌人，还是有黑暗魔兽?”

    　　

    　　    “是有些人，对我们不怀好意，你们且先在这边等着，为师过去看看。”

    　　

    　　    林逸笑了笑，拍拍汤云圭的肩膀，随即闪身快速前进，瞬息间就失去了影踪。

    　　

    　　    刁吒天心痒难耐，怂恿汤云圭道：“汤师兄，要不我们还是跟着师父过去看看吧，不说能不能帮忙，好歹可以看师父如何发威啊!”

    　　

    　　    汤云圭果断摇头：“师父让我们在这里等着，我们就不要乱走，莫非你想违背师命?”

    　　

    　　    刁吒天一缩脖子，小声咕吥了句什么，就不再提跟去的事了。

    　　

    　　    他只是个记名弟子，违背师命可是大忌，分分钟被逐出师门啊!

    　　

    　　    还是安分些吧!

    　　

    　　    两个导师微笑不语，他们已经十足信服林逸的决断，所以林逸怎么说，他们就怎么做，绝无二话!

    　　

    　　    林逸这边则是很快就摸到了那两个学院众人的附近。

    　　

    　　    这批人总共十个，四个导师战斗力不强，可以忽略不计，两个学院的领队都是裂海期武者，不过因为是炼丹师，实战能力有限。

    　　

    　　    他们的等级，多半是依靠丹药堆积上来的，真正的战斗力，估计还不如一般的辟地后期巅峰武者。

    　　

    　　    而他们雇佣的四个脚夫或者说是保镖打手，没有裂海期武者，但最弱的一个也是辟地后期巅峰。

    　　

    　　    剩下的三个是辟地大圆满，真实战力比他们两个裂海期炼丹师要更强一些!

    　　

    　　    不过，在林逸看来也就那么回事。

    　　

    　　    所以，就是这样的组合，刚才还在大言不惭的说要拿下林逸，让扶摇炼丹学院的人倒霉等等。

    　　

    　　    “这边有些毒心草!运气不错，大约有三十来株，我们两家平分了吧!”

    　　

    　　    林逸靠近的时候，他们刚好发现了一小片毒心草，正满心欢喜的商量着平分掉。

    　　

    　　    虽然不算多，但和林逸他们一样，觉得才来没多久就顺利拿下了开门红，是个极好的兆头!

    　　

    　　    “小心些，毒心草有剧毒，采摘的时候尤其要谨慎，万一中毒，可是会有麻烦的啊!”

    　　

    　　    那边在小心的嘱咐人采摘，林逸已经悄无声息的出现在他们背后。

    　　

    　　    “喂，这些毒心草是我先发现的，刚刚我才把看守毒心草的黑暗魔兽引开，你们就来抢夺，是不是有些不合规矩?”

    　　

    　　    林逸突然开口说话，把那两个学院的人都吓了一跳!

    　　

    　　    至于说话的内容，反倒是没太被人注意。

    　　  

