    不远处，罗尘看着弃权的三人，气得目呲欲裂，好似三人是他们的杀父仇人一样，表情暴戾之极。

    这种出乎他预计中的事让他很不爽，好像原本被他安排好的剧情被人横插一脚扰乱一般。

    “可恶，这么会发生这种事!”他不甘道。

    但这已成事实，不容他反抗。天际中，一道威严的声音响了起来，玄罗真仙境九星巅峰的气息如潮水涌来，恐怖的威势笼罩了所有人，晋级十强的妖修皆一脸骇然。

    “十强人选，入海龙殿抽签，决定两日后的对战目标。”这声音威严无比，带着不可抗拒的气息，让众强凛然。一条由真气凝聚的道路出现，连通一座殿堂。

    “是秩序者，没想到这次武选大会的考核者是他们!”有十强之人立马认出了这是秩序者的气息，激动的大叫起来。

    在他们看来海龙皇是大罗海域的天，那秩序者就是执行天的旨意的使者。他们每一尊都实力强大，高高在上，如今出现在这里，让他们激动。

    朱清则是心头一凛，这些秩序者里面万一有在海螺城见过的，那就糟了，他很可能暴露。

    “海龙殿，这是海域十三城每城的重地，没想到此次武选大会是在这里选出十强的对决名单。”林志坤惊愕。

    十强就这般走在真气凝聚的道路上，通往了海龙殿。

    刚一接近，大门的一尊威武非凡的海龙神像就透发出一股强大之极的力量，形成一个覆盖方圆百里的力量壁，这股力量让人惊骇。

    在场每一个人都觉得在这股力量面前生不起任何反抗的意念。

    “这是仙君强者的场域!”酒疯子一直醉醺醺的眼睛猛然一亮，爆发出精芒，说道，“相传海域十三城每一座海龙殿都有这么一尊海龙神像，是被海龙皇的力量加持过的，果然不假。”

    朱清也惊叱 ，这海龙神像具有莫测的仙君意念，可以说是一城之重物，有人侵入这海龙殿，仙君级别之下的修士估计会被这场域力量瞬杀!

    众人怀着敬畏之心进入了海龙殿，殿堂中，三大秩序者并立，负手看着朱清等人，那种眸光扫过让每一个人都心骇，那眸光有一种大威势，让人不由自主的低头。

    朱清和酒疯子以及罗尘却未低头，在这种威势下摇头注视三大秩序者。

    “很好，果然是英雄出少年!”当中的秩序者赞赏的看了朱清三人一眼，由衷道，“相信你们都知道进入海龙殿抽签决定对手这意味着什么。”

    “这意味着你们有觐见海龙皇的机会!”秩序者言简意赅，直击重点，也不在废话。

    三大秩序者身旁的海岩城主等人皆后退一步，恭敬之极的看着三尊玄罗真仙境九星巅峰的强者。

    朱清有点心虚的看着三尊秩序者，因为这里面还真有两个熟人，都是海螺城见过了。如此近距离，他谨慎的收敛了自己的气息。对面三人都是玄罗真仙境九星巅峰的绝世强者，不容有失。

    好在其中两人也只是疑惑是看了朱清一眼便不再注视他，这让朱清松了口气。

    中间的那位秩序者，也是三人里面的主心骨，他手中出现十块木牌，浮现空中，说道:“这十块木牌中有一到十十个数字，抽中一的和抽中十的对决，抽中二号的和九号对决，依次类推。”

    秩序者说的很清楚，其他前十强者却都心中凛然。

    如此一来，这将是一场完全靠运气的选择，再也没有什么避免强强提前碰撞定输赢的事发生。

    十强中不论排名如何，谁也不能保证自己的对手是谁。

    一些排名垫底的十强妖修更是脸色一变，他们心里祈祷自己面对的敌手不是前五的强者。这样的话，他们有很大的机会让自己垫底的排名靠前。

    十张木牌，被十人依次选择，朱清看了眼自己手中的木牌，是五号数字，他身旁的林志坤一脸苦笑的翻开了木牌，上面刻着六号。这就意味着他将和朱清对决。

    “海辰兄，看来我的排名只能止步于第四了。”林志坤一脸苦色，虽然朱清在十强中的排名是第七，但谁都知道，她的实力足以位列前三，和罗尘与酒疯子是一路人。

    酒疯子抽中的是九号，他一脸淡定的摊开，那抽中二号的年轻强者当即脸色煞白，心知没戏了。

    罗尘的木牌是三号，他碎了口气，朝朱清回头冷笑道:“恭喜你，暂时保住了自己的排名。”

    罗尘非常不甘，他非常想将朱清踩在脚下，以报两次羞辱之仇，但偏偏每次都无法报复于行动，这让他有一种一击重拳打入棉花里的感觉。

    “排名确定完毕，两日之后举行十强排名战，你们当中排名靠后的人争取这两天时间，看能否抓住契机修为更是一层楼。”秩序者俯视着十强，淡漠道。

    朱清等人应是。

    十强从海龙殿中离去，朱清握拳，两日之后就是十强最终的对决了。说实话，罗尘这个大敌他还真没多大把握战胜，但越是这样，他眼中的战意越是燃烧的炽烈。

    强者恒强，只有不断突破，才能变得更强。这罗尘就是一块磨刀石，就像当初的海螺城主一样，只不过这个罗尘比海螺城主强大了很多倍。

    十强都各自回去了，观战妖修也都散场。

    酒疯子将走时，看了一眼朱清，醉醺醺的眼眸刹那划过一丝光彩，说道:“海辰，我有预感，我们是一路人。”

    朱清怔然，有些不明所以。

    酒疯子却是继续道:“罗尘虽然天赋出世，但此人心性太逊，未来不堪大用，不足为虑。我有预感，不是我打败罗尘就是你打败罗尘，最终的一二名之争，将是我们的死斗!”

    酒疯子说得很是豪迈大气，言语中具有一股大魄力，让朱清不由一愣，不知道他哪里来的自信。

    酒疯子一口烈酒饮下，扬长而去。

    而此时的海岩城，一件轰动全城妖修的大事即将发生，这挑起者则是七七和胖子妖修。

    罗尘离开海龙殿后并未回宗族，而是去了修炼场，修炼灵印之术。罗尘虽然心性不堪，但身为海岩城第一年轻强者，还是不容小觑，他深刻的知道，有时候外力也是实力的一部分，能让修士瞬间败局转胜局，顷刻颠覆战场。

    他灵印和修炼同时进行，还能有玄罗真仙境三星的修为，不得不说他的天赋很惊人。

    “哼，等我完善了我新研究出来的三阶灵印战阵，海辰必死无疑!”罗尘狞笑的看着被他排列出来的灵印，心中激动不已，他仿佛看见了朱清像狗一样被踩在脚下的画面。

    如果朱清在场，他一定会震惊，因为罗尘摆出的灵印战阵雏形，正是三阶战阵中，攻击力最强的“阴阳混元战阵”，这种战阵在三阶当中，威力足以媲美一些四阶灵印战阵，如果真被她成功，威力必将惊人。

    也就在这时，修炼场外，一个白衣出尘，宛如仙子的小女孩和一个鼻青脸肿的胖子妖修出现，守在大门外。

    这个小女孩正是七七。

    胖子妖修用布遮着一张鼻青脸肿的脸，埋怨道:“小祖宗，你这是又要闹哪出?”

    七七叉腰，一脸匪色，让人风中凌乱，说道:“姐的人生都是富有挑战性的，那个海辰我挑战过了。没意思，得找点乐子。我听说海岩城的第一年轻强者叫罗尘。什么第一强者，姐最是看不习惯!”

    “小祖宗，你该不会要对罗尘动手吧!”胖子妖修震惊的瞪大了眼珠子，身子都在哆嗦，“我能感觉到他体内的血脉很高贵，潜力惊人。”

    胖子妖修面露迟疑之色。

    七七挥舞着小拳头，恶狠狠道:“丫的，什么高贵血脉，姐我连龙都吃过。”

    “话说，你该不会不出手吧!”七七一脸鄙夷的看着胖子妖修。

    胖子妖修摆出一张傲然的脸色，只不过配上那张鼻青脸肿的面目很滑稽:“我是一只有尊严的妖!”

    于是，胖子妖修又被揍了一顿。

    “去不去?”

    “我去!”胖子妖修的脸已经肿成猪头了，感觉哆嗦着身子答应了。他很想哭，这个小祖宗动不动就揍人，这特么这么小就这么暴力，长大了还得了。

    此时，一脸疲惫的罗尘从修炼场走了出来，经过几个时辰的修炼，他的心神很是憔悴，只想赶来会宗主被人伺候。

    “出来了，记得给我揍他!”七七小眼睛放光，宛如一只长着天使面孔的小恶魔。

    罗尘身为海岩城第一年轻强者，自然灵觉很强大，立马察觉到了不对，感觉暗中又一股杀气逼近，虽然很是隐蔽，但还是北捕捉到了。

    “什么人，吃了豹子胆了!特么的敢对我暗中出手!”罗尘怒斥，却看见一个人影扑面而来。

    刚要一拳轰成渣，却发现自己全身麻痹，使不出力气。

    “麻痹意识的灵药，什么时候......”罗尘只看见一张让他一声难忘的脸，让他以吼每次想起都想呕吐。

    这是一张肿胀成猪头的胖脸，特么的大半夜能吓死妖!

    “特么的这么丑的脸!”

    胖子妖修脸色一沉，听到这句话后，本来还迟疑的脸色立马变得咬牙切齿，身躯都因愤怒而颤抖。

    他接连一顿揍，一只大脚毫不留情的踩在了罗尘脸上，罗尘痛的哇哇大叫。

    “别踩脸!”他急忙护住了脸。

    胖子妖修碎了一口唾沫，用一更麻布口袋装进了他，愤恨道:“爷今天就让你脸肿成猪头!”

    罗尘只感觉到一阵绝望，心都在哭泣。她的连被一只臭部可问的大脚死死的踩着，让他几欲呕吐，同时愤懑无比麻痹的身躯也因肉体和精神上的疼痛，恢复过来。

    “啊，可恶，我要杀了你!”罗尘的脸已经快要肿成和胖子妖修一个模样了。

    堂堂海岩城第一年轻强者，陈氏豪门少主，何时受过这种耻辱，他甚至都不感觉朱清可恨了。人家至少会给一个痛快，这个丑的想哭的人竟然这么无耻下贱，不停的踩他的脸，而且那只臭脚，特么的，到底几百年没洗了。

    七七再次说道:“哈哈，给我把他身上的衣服都拔了，这么名贵的布料，我看能卖一千灵石!”

    胖子妖修得令，直接将罗尘揍趴下，拔干净他的衣服，气急之下的罗尘竟然昏死了过去。

    “我去，这心理素质还是海岩城第一年轻强者!”七七咕哝道。

    第二天，罗尘醒来，发现自己身旁一大群妖修将他围个水泄不通，对其指指点点。

    “啧啧，原来海岩城第一年轻强者还喜欢玩这一套，裸睡大街!”一个妖修啧啧称奇。

    一些妖修甚至打算用保留画面的灵宝记录下来。

    “特大新闻啊，海岩城第一年轻强者裸睡大街!”

    “啊，你们给我滚!”罗尘气急败坏，呲牙裂嘴，捂住了自己身体的关键部位，开始狂奔，他只想感觉离开这个让他倍感羞辱的地方。

    同时他暗自发誓，一定要将昨晚那个丑成猪头的胖子抓住，抽皮拔筋，哪怕是天涯海角，一定要他死!

    “哇，娘，你看，海岩城第一年轻强者在裸奔耶!”一个未成年妖修看见了裸奔的罗尘，好奇的拉着他妈妈的手叫道。

    这个女妖修秀脸一红，碎口骂道:“不要脸，没想到罗尘是这种人!”

