    “还有四州夺旗有意思！”

    距离兔娇昏倒的百里外，有着三位华贵穿着的少年站在这里。

    他们的胸口，无一例外的都绣着各自门派的标记。

    青州的人看着会觉得很陌生。

    “幽州大比遇到的都是些歪瓜裂枣！”

    其中一名佩剑少年笑道：“而四周夺旗刚来就遇到了暴力兔族的少主，要不是有华星在，我们还真无法这般轻易的抓住她。”

    “暴力兔一族力大无穷，可惜神魂力量弱小。”

    被称作华星的少年桀骜的道：“我魂门的功法天然的克制他们一族。”

    魂门，幽州的七大顶级门派之一。

    门派内的功法专修神魂，手段繁多，千里之外可取敌性命。

    “走！我们去看看华星的战利品。”

    佩剑少年没在意华星的桀骜态度。

    或者说，魂门对待暴力兔族的桀骜是公认的。

    谁让你暴力兔一族就是被人家魂门给克制了。

    闻言，华星走在最前。

    他出手影响兔娇撞在了树上。

    除了他知道准确的位置，其他的两位都不知道。

    三人一前两后的快速奔袭过去。

    “不对！怎么有两个人守在这里？”

    突然，华星停下了脚步，疑惑的说着。

    另外两人赶忙放开神识，探查到了沈天和张狗子的存在。

    “两个世俗人罢了！”

    “就是，华贵你太紧张了吧！”

    两个少年发现沈天两人身上没有真元的波动，揶揄的笑说着。

    “不是...”

    华星的紧张是他的神识刚察觉到沈天两人，沈天不知是怎么的，正好的往他们这边看了眼。

    虽然沈天很快就收回了目光。

    但华星觉得是沈天发现了自己三人的存在，这才特意的开口提醒。

    只是，他的话还未说完。

    不远处的树冠上落下来三个人。

    “幽州的修士，哪来的就回哪里去吧！”

    剑痴单手按在凉血剑上，傲然的看着三个筑基巅峰的华星等人。

    他的身后，还有着袁朵儿和允青雪站在两旁。

    “剑痴...”

    华星三人下意识的往后退了步，青州大比中的剑痴怒斩青玉圣地的弟子，成就了前所未有的凶名。

    华星他们还真不敢跟着剑痴嘴硬。

    毕竟，圣地弟子都杀了。

    他们三个顶级门派弟子，还能看在眼里？

    但是就这么的走了，岂不是落了幽州修士的名头。

    “哼！我们是来参加四州夺旗，岂是你让我们回去就回去的？”

    佩剑少年梗着脖子的反驳着，然后看着袁朵儿和允青雪两人道：“四州夺旗开始后，我倒要看看你们青州的筑基组冠军有多么的强。”

    “走！我们走！”

    佩剑少年甩下几句的狠话，勉强的给自己找回点面子。

    不等剑痴三人开口，忙不迭的带着华星两人走了。

    “.......”

    剑痴三人无语的看着佩剑少年离去的背影。

    这面子...捡的是真的硬！

    他们三个是跟着狂墨、苏听荷和杭清来找沈天的。

    找到的时候，正巧遇到了傻兔子撞树的事情。

    而后察觉到华星他们过来的踪迹，狂墨三人作为前辈，不好出面。

    只得他们三个来了。

    剑痴赶走了他们，激动的道：“走！去见师父去。”

    ........“先生！您真的是预言家啊！”

    张狗子回过神来，竖起自己的大拇哥来。

    沈天露出尴尬而不失礼貌的笑容，道：“瞎猫碰到死耗子了。”

    要是之前遇到这种事情，他还真能在狗子面前装逼一下。

    不过，预言的事情不早就说清楚了，装逼是不可能的了。

    张狗子的大拇哥，多少是有些吹捧的意思。

    “狗子！我也不占你的便宜。”

    沈天指着兔子道：“咱俩一人一半。”

    “那不行！”

    张狗子连忙遥遥头，道：“咱是老爷您雇出来的，路上的所得自然是归老爷您的。”

    肥硕的兔子，对他来说是顿加餐。

    但，他觉得沈天的福气不小，说有兔子撞树就有。

    他乐得跟有福气的沈天多接触，万一成了自己的贵人呢！

    “这不行的...”

    沈天又想要将兔子推过去，但张狗子义正言辞的拒绝了，还给了个沈天无法拒绝的借口。

    索性，沈天就将兔子给收下了。

    这时候，狂墨恰逢时机的从野林子外走进来。

    “老爷！可算是找到您了。”

    “狂墨！你怎么...”

    沈天刚想问狂墨是怎么回来的。

    然后，看到了他身后的苏听荷和杭清两个人。

    “？？？”

    沈天看着完好的三个人，愣愣的问了句：“清乌的事情解决了？”

    狂墨来到身前，想了想被魔祖捏爆的清乌和清风两人。

    “嗯！解决了！”

    “那就好！”

    沈天松了口气，他不用跑三年的路程去救人了。

    至于谁解决的，他觉得多半是归剑出力了。

    按照以往对狂墨几人的认识，明显清风是不给狂墨面子的。

    唯独是归剑能让清风他们冷静下来。

    紧跟着，剑痴三人也归来了，恭敬道：“师父！”

    扑通...沈天正要打招呼，就听到身后传来跌倒的声音。

    扭过头去就见张狗子脸色微白，嘴唇颤抖，眼睛大睁的看剑痴三个人。

    他是跑问元镇这条路线的车夫。

    青州大比，自然是有缘可以看得到。

    剑痴三个人可是在青州大比露了大面的修士。

    金丹组和筑基组的冠军。

    当日的卓越的身姿，张狗子是亲眼所见。

    此时听到剑痴称呼沈天为师父，沈天的身份，也就不言而喻了。

    .......“狗子别紧张！”

    坐在回问元镇的车上，沈天安抚着浑身发抖的张狗子。

    “老爷...我...我没有紧张。”

    张狗子磕磕巴巴的解释着：“我一点...都...都不紧张。”

    我的车上拉着七位修士，换谁谁不紧张啊！

    见到狗子的样子，沈天觉得自己的心态还是可以的。

    好歹跟着几个修士住在一起都没有狗子这般的紧张，反而是心态自若的对待着。

    也是，我毕竟是死过一次的人。

    经历过死亡，再让我获得跟狗子这样战战兢兢的。

    多少是觉得不够爽利。

    沈天想着，拍了拍狗子的肩膀道：“不用害怕的，他们也不是什么恶魔！”

    “我明白...”

    狗子欲哭无泪的点点头。

    剑痴可是连斩青玉圣地好几个弟子。

    你说他不是什么恶魔，你瞧瞧我信不信？

    　　…●更新;，最A（快上!S酷I{匠.网#0:

    　　				

