    第190章 暴走

    千钧一发之际，罗战身上突然爆发一股无与伦比的狂暴气息，双目瞬间化作血红之色，额头青筋暴起，全身肌肉鼓荡，仿佛膨胀了一圈，连衣服都被撑出不规则的形状。

    面前的丰臣京感受最为直接，站在面前的罗战仿佛一头沉睡万年的远古凶兽，在这一刻豁然苏醒。

    “啊——”

    罗战仰天长啸，全身肌肉紧绷，就在刀锋贴近皮肤的那一刻，缠绕在身上的锁链轰然崩断，弹起的镰刀正好撞在红雪左文字的刀柄上，锁链则抽在丰臣京的手腕上。

    当啷一声脆响，红雪左文字差点脱手，刀尖在罗战的锁骨处划了道三寸多长的口子。

    皮肤出现一抹殷红，但奇怪的是鲜血并未流淌而出，仿佛被吸附在伤口之中。

    此时的罗战如同怪物一般，整个人陷入癫狂的状态，身上的伤口对他完全没有影响，出手速度比之前快了一倍不止。

    丰臣京还没来得及收刀，就被罗战闪电般的出手抓住了手腕。

    下一刻，猛然往怀中一带，上步提膝，一记势大力沉的膝撞狠狠顶在丰臣京的胃部，砰的一声，丰臣京整个身体都被顶飞起来，可想而知这力量有多大。

    噗！一口鲜血喷在罗战的大腿上，丰臣京全身的力气仿佛被抽干一般，佝偻着身躯，两只眼睛往外突出，瞬间失去反抗能力。

    砰，又是一个顶膝，夹杂着胸骨碎裂的声音，听起来异常恐怖。

    丰臣京又吐出一口鲜血，其中似乎还带着内脏的碎片。

    罗战仿佛还不过瘾，扭曲着面孔，满面狰狞的提着丰臣京的衣领，单手将他举过头顶，右手铁锤般的拳头，疯狂的砸向面门。

    口中发出野兽般的嘶吼，一拳下去，鼻梁尽碎，又是一拳，牙齿打飞，再一拳，下巴裂开，一连轰出十几拳，每一拳都带着骨裂的声音，打到最后，整个面门完全塌陷，面目全非。

    罗战仰头一声咆哮，将死的不能再死的丰臣京狠狠摔在地上，随即抓起他的脚踝，将整个尸体抡过头顶砸在地面，然后再次抡起，再次砸下，连续摔了七八下，最后将尸体甩到擂台边缘。

    回身捡起地上的屠龙刀，罗战瞪着血红的眼睛，走到尸体旁，当着松本一郎的面，挥手一刀将尸体拦腰斩断。

    所有人都惊骇的长大了嘴巴，甚至一些女人和孩子当场吓哭，就算是那些身经百战的鬼子兵，面对恶魔般的罗战，也是脊背发凉，牙齿打颤，腿肚子转筋。

    这太可怕了，鬼子以为自己够狠，可在这种状态的罗战面前，他们害怕了，发自内心的恐惧，这根本不是人，是魔鬼，是野兽。

    松本一郎咽了口唾沫，艰难的挪动脚步上了车，他不敢去看罗战那血红的双眼，生怕自己被当成猎物撕碎。

    那些来时趾高气昂的日本武士，此刻一个个脸色惨白，满面惊恐，被罗战瞪上一眼，便吓得坐在地上。

    随着松本一郎开车离去，那些武士连滚带爬，狼狈不堪的逃离了现场，罗战凶残的一幕和血红的双眼，恐怕会成为他们挥之不去的梦魇。

    周边的老百姓甚至忘记了欢呼，忘记了胜利，在恐怖的阴影下作鸟兽散，片刻间，拥挤的大街便冷清下来。

    站在擂台上的罗战，全身杀意如潮水般退去，双目恢复成原本的颜色，全身的力气仿佛被抽空，整个人瘫软下来，眼前一黑，扑通一声晕倒在擂台上。

    赛梨花飞扑上台，发疯似的冲到罗战身边，一把将他抱在怀里，伸手探了探他的脖子，发现脉象平稳有力，这才松了口气，看着他身上横七竖八的刀伤，赛梨花心疼的眼泪差点掉下来。

    洪三等人迅速围拢上前，大家七手八脚的将罗战抬到饭店里，封雨连忙将杨子平拉过来。

    经过一番检查，杨子平长出一口气道：“他没事，只是力竭加上失血才晕倒的！”

    听他这么说，众人总算放下心来，杨子平将那些刀伤一一缝合，然后包扎起来，为了防止伤口发炎，最后又注射了一针盘尼西林。

    当罗战清醒的时候已经是深夜了，睁开眼睛，房间里亮着昏暗的灯光，四下看了看，这里不是罗宅，想必还在君悦大饭店。

    感受到手中传来淡淡的温暖，扭头一看，赛梨花趴在床边，脸贴着他的手背睡着了。

    罗战淡淡一笑，每次受伤醒来，守在自己身边的都是这个深爱的女人。

    深吸口气，回想起今天擂台上的场景，当时看着那把刀落下，他以为自己必死无疑，可没想到危急关头，系统竟然激活了。

    当熟悉的电子提示音出现在脑海时，他知道自己捡回了一条命。

    【叮，系统检测到目标即将死亡，提前刷新签到地点。】

    【叮，最新签到地点，武安城！】

    【叮，本次签到任务，击杀松本一郎！】

    【叮，激活系统辅助战斗技能，暴走。是否立即开启！】

    性命攸关之时，罗战果断选择开启，于是就陷入了那种癫狂的状态。

    处于暴走状态的罗战，大脑还能够保持清醒，只是身体源源不断的涌出力量，仿佛要将他撑爆，需要不断的战斗来发泄体内的力量，所以才会呈现那种狂暴的姿态。

    那个时候他感受不到疼痛，感受不到疲惫，如同打了兴奋剂一般，脑子里只有两个字战斗。

    所谓的暴走就是压榨自身的潜力，释放出远远超过普通状态的力量，不过，由于力量过于强大，往往会导致人发狂。

    感受到自己当时那个状态，罗战暗自摇头，这种技能以后还是少用为妙，弄不好连自己人都会伤到。

    想到当时的情景，所谓大难不死必有后福，这话果然不假。

    危急关头竟然激活了系统辅助技能，这么看来，系统可能还有其他功能未必激活，也许它远比自己想象的强大。

    只是可惜签到任务还没有完成，暂时拿不到签到奖励，暗杀松本一郎倒是不难，只不过眼下最重要的是湮灭计划。

    松本一郎若是死了，湮灭计划必将被打乱，到时候会发生什么事，谁都无法预料，万一鬼子换一座城市或者换一批人，之前做的努力都将白费。

    正是考虑到这一点，在拿到真正的湮灭计划之前，松本一郎还不能死。

    (本章完)

