    

    郊外的羽山别墅里。

    龙景春正跟那个叫小四的平头哥说着什么。

    “你看清楚了？不会弄错？”龙景春问。

    “龙哥，您放心。我对着照片认的，不会错。要不是她带了三个保镖一直盯着，我肯定把照片都能给您拍回来。”平头哥拍着胸脯保证，“在别墅门口盯了一上午了，我本以为那个什么伯爵下雨天不会外出。谁知道功夫不负有心人，这小洋妞冒着雨跑了趟超市，还就买了几个橙子。结账的时候我站在她身后不远，肯定是她，错不了。”

    “行，你小子办得不错。不过上次在国贸你露过脸了，下次这样的情况，安排手底下的生面孔去。小心，别坏了老子的大事！”龙景春道。

    平头哥连连称是。

    龙景春随意的摆了摆手，他点头哈腰的退下了。

    “陆遥啊陆遥，我就说过，你会连本带利都还给我的。”龙景春自言自语道。

    至于龙景春怎么知道我身边的那个小洋妞，就是替王子殿下出访中国的伯爵大人呢？这事儿还要从孟海涛前一晚喝多离去后说起。

    那天开车把醉醺醺的孟海涛接走的是个叫罗东山的人，他是孟海涛的表哥。目前也是一家地产公司的副总。

    在车上坐着的孟海涛还一直吵吵着要喝酒，罗东山没办法只好把他拉去了自己朋友的聚会。而聚会的组织者，就是龙盛地产的龙景春。

    酒桌上，那些规模小点的地产商们，当然要拍这本市地头蛇的马屁。有些话说得直把龙景春夸成了本市最有为的杰出青年，没有之一。

    孟海涛听了，连连摇头。说什么，你姓龙的连给他七弟提鞋都不配。尽管罗东山几次阻止，最后这话还是让龙景春给听了去。

    姓龙的能走到今天，也还是有一些涵养的，再说面前这个年轻人明显是醉得厉害，也就没往心里去。还开玩笑的问，那个所谓的七弟是谁？有什么了不起？

    这两天经历了太多不可思议的孟海涛，早就憋得难受了。借着酒劲儿就把我给抖了出来。刚开始听得龙景春勃然大怒，本就上午受了一肚子，晚上居然还碰见个给姓陆的捧臭脚的。可当孟海涛说到我身边那个小洋妞的身份时，龙景春反倒又笑了。

    他终于想到了个一箭双雕的好计谋。

    而且今天，当他从市里那位得到消息，小洋妞的中国行，省里、市里已经全权委托给我的时候，他高兴的都要跳起来了。

    水天一色三十六号别墅。

    中午是斯图亚特伯爵亲自下的厨，为了庆祝我的康复。而且据尊敬的伯爵阁下所说，她的厨艺也是传自名家之手。

    但看她手忙脚乱的鼓捣那些厨房设备的时候，我自然而然的生出一种不祥的预感。尤其听到她是第一次理论联系实际的说法后，这种不祥的预感愈发强烈。

    算了，上午惹小丫头哭了半天鼻子，就算她做的是仰望星空我也忍了。

    看着盘子里黑乎乎的一团，我拿着刀叉的手很不争气的颤抖。常乐乐很光棍的说了句减肥，就逃脱了惩罚。小红小蓝撇着嘴、闭着眼的直接把盘子里的物体倒进了嗓子眼儿。我很佩服，也想效仿，奈何没有那么大的嘴和那么粗的脖子。

    闭着眼睛我往嘴里塞了一团，味道……嗯，还行吧。只不过像是烤到碳化的黄油而已，有点涩，有点滑，还有股薰衣草的香味。

    小开目不转睛的盯着我把盘子里的美味都品尝完。然后很自然的从兜里掏出个面包啃了起来。

    “你怎么不吃？”我问。

    “黄油就这么多，我想让你们多吃点。毕竟这是我第一次下厨。”小开很有成就感的说道。

    “还不错！”我昧着良心说。

    然后就见常乐乐托着片面包从厨房出来，右手拿着餐刀正往上面摸着什么。

    “诶？常乐乐，你不是说你减肥吗？”我问。

    “看你们吃的那么香，有点饿了。”常乐乐老不厚道地说，“对了，陆遥，上午我从超市买回来的那块薰衣草味儿的香皂你有没有看见。刚才放在洗手池上，怎么也找不到。还有，黄油快坏了，得赶紧吃。”

    “乐乐姐，你在哪找到的黄油，刚才那块我都用光了啊？”小开眨着那双萌萌的大眼睛问。

    “就在桌上的盘子里，不是你用剩下的吗？”常乐乐答道。

    ……我好想忽然明白了点什么。

    用上天天帮我改善后的速度，我一阵风似的冲进洗手间，趴在马桶上狂呕。

    满屋的肥皂泡。

    窗外的雨还在下。

    我，小开，常乐乐斗了一下午的地主。上次对这项全民运动赞不绝口的小开显得有些心不在焉。

    “陆遥，我决定后天回去。”傍晚的时候，小开找到我说。

    “这么快？你来了有一周了吗？”我问。

    “其实，我这次来，就没打算再回去。可是……，我想再考虑一下。天天见到你，让我的心很乱。”小开道。

    “那好吧。”我尽量表现的依依不舍。可是，她要真不回去，他爹，他叔不得杀过来找我要人呐。所以，她做的这个决定，我心里还是举双手赞成的。

    “反正，我们也可以通过交互圈聊天。要是有什么需要我帮助的，你尽管开口。”我拍着胸脯说道。

    小开没有答话。

    沉默良久，小开才又开口，“明天，陪我去给公爵和公爵夫人挑选件礼物吧。”

    “乐意效劳，伯爵阁下。”我假装嬉皮笑脸的答道。

    钟凌儿回来的很晚，很没有形象地坐在沙发上揉着那双被高跟鞋虐待了一天的玉足。不太敏感的她也发觉别墅里有些不自然的氛围在蔓延。凯瑟琳和我晚餐都没有露面，一个是没胃口，一个是反胃。

    第二天，雨停了，但依旧是个阴天。

    我领着小开四人去了古文化街。既然是为国际友人置办礼物，我认为还是挑一些最有中国特色的好。

    只不过，我没有注意到跟在奥迪后面的那几辆居心叵测的无牌车。        

