
在缪大夫和护士的精心医治和护理下，昱霖的吗啡瘾已经彻底戒断了。而且身上的刑伤也差不多好了。

身上的鞭伤基本已经痊愈，一些结痂之处正在蜕皮，长出新的的肌肤。

肩上的烙伤也已经愈合了，手臂也能有限度地伸展转动。

虽然左手还不能做很多精细动作，但基本能做些弯曲手指的动作，尽管弯曲幅度有限，但已经是很大的进步了。甲床上也慢慢地长出了一层薄薄的指甲，玉蓉每天给昱霖轻轻地按摩左手，希望能加快血液流动，促进血液循环。

右腿的断骨也已经接上了，现在昱霖能依靠拐杖，一步一步朝前迈腿。有时，他扔掉拐杖，让玉蓉扶住他，一步一步往前挪动。尽管每一次都会累得汗流浃背，但昱霖的康复是显而易见的。

只是昱霖时常会在夜间做恶梦，他常常梦见自己又被拖到刑讯室里，那些令人不寒而栗的刑具在他眼前来回晃悠，那些刽子手在一旁不停地狞笑着，把他按到，准备把那些刑具用在自己身上，他仿佛又像是坠入深渊，欲生不得，欲死不能，每次做恶梦时，他都会在恶梦中惊醒，有时会半夜里坐了起来，有时会发出惊叫声，甚至浑身颤抖不已，惊惧的冷汗流淌不停。当昱霖意识到这是一场梦时，方才会慢慢平复心情，然后会长长地舒口气，再重新躺下入眠。玉蓉时常会从邻床过来，安慰他，像哄孩子一般轻轻拍着他的背，直至他进入梦乡。

那天夜里昱霖又做恶梦了，他情不自禁地在梦中发出惨叫声，浑身被冷汗浸湿，玉蓉听到昱霖的尖叫声之后，便会从邻床惊醒，跑过来询问。

“昱霖，怎么啦？是不是吗啡瘾又犯了？”玉蓉一边关切地询问，一边给昱霖擦着冷汗。

“不是吗啡，是我做恶梦了，我又梦见自己被带进了刑讯室里。”昱霖喘着粗气，惊魂未定。

玉蓉心疼地把昱霖拥入怀里。她知道昱霖身上的伤痕可以愈合，但心灵上的阴影却很难消弭。她要让他这颗饱受摧残的心弥合起来，温暖起来，玉蓉把朱唇靠近昱霖，亲吻着他的额头，他的眼睛，他的嘴唇，昱霖感到一阵震撼，紧紧拥抱着玉蓉，激吻起来……

一九四九年四月二十日，国民党拒绝在和平协定上签字。当夜，解放军在东起江苏江阴，西迄江西湖口的千里长江上，分三路强行渡江。由于江阴要塞的官兵基本已被我军策反，起义的起义，投降的投降，童大鹏甚至指挥炮手把炮口对准国民党的军舰。所以国民党的这道长江上的最后防线很快就被瓦解了。

一九四九年四月二十一日晨，中国人民解放军第二、第三野战军全线发起渡江战役。***、朱德发布《向全国进军的命令》。二十二日下午，国民党当局弃守南京，部署退却。二十三日上午，代总统李宗仁等撤离南京。中午，国民政府发言人在何应钦公馆宣布撤离南京。同日晚间，东路陈毅的第三野战军占领南京。二十四日凌晨，集结于鼓楼的一〇四师三一二团命特务连跑步占领总统府。八、九时，团部进驻总统府。至中午，三十五军其余各部在地下党配合下，乘坐水警巡艇以及趸船、木帆船、各种公私营轮船等渡江入城。作为国民党统治中心的南京宣告解放，红旗插上总统府，中国历史进入新的篇章。

***听到这个消息异常振奋。于是写下了有名的七律《人民解放军占领南京》。这首诗气势恢弘，铿锵有力，它表现了人民解放军彻底打垮国民党反动派的信心和决心，表达了解放全中国的必胜信念！

钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。

虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。

宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

天若有情天亦老，人间正道是沧桑。

南京解放的隆隆炮声让身处病房的陆昱霖感到格外振奋，历经多年艰苦卓越的斗争如今即将迎来胜利的时刻。

已怀有两个月身孕的玉蓉和孩子们围坐在陆昱霖的身旁，静静地聆听着令人振奋的炮火声，这炮火如同烟花一般璀璨夺目，它向世人昭示着改朝换代的时刻即将来临。

昱霖的腿已经康复得差不多了，虽说不能健步如飞，走起路来有点瘸，这主要是因为这两条腿长短不一，右腿要比左腿短两公分左右，但不管怎样，昱霖对这个结果已经相当满意了，毕竟先前他连站立都有困难。

玉蓉很是聪慧，她给昱霖缝制了一双特别的布鞋，右脚布鞋鞋底的厚度比左脚鞋底厚两公分，这样，昱霖走起路来就看不出一高一低了。昱霖穿上这特制的布鞋，感觉甚是合脚，甚是温暖。

昱霖把手放在玉蓉的腹部：“怎么样，有反应吗？”

玉蓉羞涩地笑了笑：“跟怀咏儿时不一样，怀咏儿的时候懒洋洋的不想动，现在好像挺有精神的，胃口也好。”

“玉蓉，你还是要多注意休息，别太操劳了。”

“我现在也不累，胖婶，淑妍姐，还有胜男都帮着我带孩子，黄政委说了，我现在的主要任务就是照顾你。”

玉蓉说着，给昱霖喂了一口热粥。

“我自己吃吧。”昱霖觉得自己的左手好多了，不那么疼了，便想自己尝试着吃饭。

“好吧，你试试看。”

玉蓉把碗递给昱霖，昱霖用左手来接碗，结果左手有些颤巍巍，眼看着碗要倒翻，玉蓉连忙把碗接住。

“不行，你这只手还没恢复好呢。”

昱霖不死心：“要不，我用右手拿碗，左手拿勺。”

玉蓉把碗递给昱霖，昱霖右手捧起碗，然后用左手拿勺子，可是试了几遍，因为手指很难弯曲到位，所以，食指和拇指无法捏在一块儿，昱霖又想用食指和中指夹起勺子，可是也没有成功，倒是试出了一身汗，结果只能放弃。

昱霖懊恼地用右拳捶了一下床：“我现在可真是个废物，连吃个饭都不行，不吃了。”

昱霖倒在床上，一个人生闷气。

“昱霖，别这样，缪大夫说了，你这只手恢复起来慢一点，你就耐心点，也许再过十天半个月，你就能自己吃饭了。”

“这都已经过了三个月了，我还是要别人来喂饭，我看是好不了了。”昱霖撅着嘴，说着丧气话。

病房的房门打开了，进来一老二少。

阳光的光晕下，昱霖坐了起来，用手遮挡着眼睛，望着来人，只看见来者的轮廓，一时无法辨认。

“没什么好不了的，我几十年的肺病不也痊愈了吗？”

“爸爸。”昱霖连忙从床上起身，拖着拖鞋，朝老者走了过来。

“昱霖。”老者大喊了一声。

许恒亮一把抱住昱霖，翁婿二人热泪盈眶。

“霖爸。”那两个年轻人扑进昱霖的怀里。

“啸儿，吟儿。”昱霖终于认出眼前的年轻小伙和姑娘。

“蓉妈。”啸儿和吟儿紧紧抱着玉蓉。

玉蓉的泪水哗哗流淌下来：“是啸儿和吟儿回来了！”

“昱霖，你受苦了，黄政委都告诉我了，来，给爸爸看看。”

许恒亮仔细地打量着昱霖的伤情，心疼地抚摸着他的左手，老泪纵横：“这些年，你们太不容易了。你还算幸运，能死里逃生，活着就好，就好。怎么样，还疼吗？十指连心呢。”

“爸爸，别为我难过了，手指已经不疼了，大夫说我恢复得挺快的。就是这手指功能还差些，恐怕恢复不到原来的状态了。“

“不要急，慢慢来，会好的。“许恒亮安慰着昱霖。

昱霖点了点头。

“爹。”淑妍也走了进来，和父亲许恒亮紧紧抱在一起。

“妍儿，我们父女今生还能相见，实属不易啊。”许恒亮老泪纵横。

“爹，淑娴她……”淑妍一看见父亲，就想到妹妹，便泣不成声。

“黄政委已经告诉我了。妍儿，不哭了，娴儿她死得其所，无愧于天地。”

淑妍含泪点了点头。

大家围坐在一起，原本空荡荡的病房一下子热闹起来了。

“爹，你和啸儿和吟儿怎么会来这里的？”

“听说蒋介石打算把大量的文物转运到台湾去，所以我们派出了一些精兵强予以拦截，让这些老祖宗留下的瑰宝留在人民的手里，上级领导派我来保护和鉴别这些文物，为我们今后组建博物馆打下基础。啸儿现在是我的得力助手。”许恒亮向啸儿投来赞许的一瞥。

“是吗。啸儿？文物这玩意学问可大着呢。”昱霖转过头去望着已经长成大小伙子的啸儿，疼爱地抚摸着啸儿的头：“不过，你外公是这方面的行家，你跟着外公学到了不少吧。”

啸儿笑着点了点头：“有外公手把手教，想不会也难。外公对我可严啦。”

“那吟儿呢？你向霖爸汇报一下，这些年你都干了些什么？”

已经出落成大姑娘的吟儿站起身来，向大家行了个军礼：“报告霖爸，我是随南下解放南京的部队过来的，我得知你就在苏北根据地，就向领导请了假，部队领导就同意我过来看看你。我从鲁艺毕业之后，就留在部队文工团里，我们为前线战士送去精神食粮，我们不仅给战士们演唱一些革命歌曲，鼓舞战士们的勇往直前的士气和革命的乐观主义精神，而且还排练了很多非常有现实意义的话剧给当地的老百姓看，让他们认清敌人的真面目，激发起人民群众与敌抗争的斗志。”

“嗯，吟儿说的不错，看来这些年你们的进步都很大。霖爸感到很欣慰，也替你们感到骄傲。”

鸣儿依偎在吟儿身旁，鸣儿羡慕地望着吟儿：“吟儿姐姐，我什么时候也能像你一样穿上这身军装？”

“我也要，我也要像吟儿姐姐一样，穿上军装可真帅。”咏儿在一旁也好生羡慕吟儿。

“爸爸，我也要。我也喜欢穿军装。”喻儿奶声奶气地对着昱霖说。

“真是虎父无犬子，昱霖，你看，孩子们都一个个想要当兵呢。”淑妍一把抱起喻儿。

昱霖望着屋子里的孩子们，脸上荡漾着笑容：“嗯，好，有志气，等你们长大了，这个国家就靠你们去建设了，你们现在要好好学本领，将来才会有用武之地。”

“嗯。”孩子们都频频点头。

“现在我们已经苦尽甘来了，再往后就是如何建设新中国的事情了，爸爸，你这个老教授大展才华的时候就快到了。”

“是啊，真想快点热火朝天大干一场。”许恒亮的眼里流露出对未来充满了期待。

“我们每个人都得好好想想，应该如何为新中国添砖加瓦。”

在这解放南京的隆隆炮火声中，昱霖一家终于阖家团圆了，每个人的脸上都洋溢着苦尽甘来的笑容，对未来充满了向往和期待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374562"  chaptername="第二百十三章  阖家团圆">加入书签</a>
</div>
