    “你发现了一个亡灵遗迹，是否探索？”

    林霄回过头来，一团清光在他面前展开，上面有字迹显示。

    抬头望去，浓郁的死气形成的浓雾在城墙边缘来回涌动，隐隐绰绰的幽灵在雾气中若隐若现，但没有一个越过城墙这条线冲出来，也不知道是不能出来还是不敢出来。

    “这下好玩了，成光杆司令了！”

    一百多部下一个不剩全死在里面，他现在麾下一个部下都没有探个屁。

    里面幽灵太多了，一拥而上哪怕是英雄也扛不住啊。

    而且在那里面还有个可能实力比他还要强的大BOSS，刚才能逃出来还是那BOSS未完全醒来，现在还敢进去就是送死。

    抬头看了一眼满天繁星的天穹中央有一轮红色圆月，但在天穹左右各有一轮蓝色与一轮正常的白色圆月，运行轨道也各不相同。

    月光洒在大地上能令人视物，却无法令人看清城外茂盛的荒野丛林。

    这个城市废墟不知道荒废了多久了，城内因为亡灵死气的存在植物与生物无法生存，但在城外就不同，此时已经被茂盛的丛林所包围，想要离开必须要穿过这片茂盛的丛林。

    在这危险的万象遗迹世界内大半夜穿过丛林，说实话有不小的风险。

    但一直呆在这里又不可取，天知道这些亡灵是不是真的不能出来，等那废墟内BOSS彻底醒来要是能出来那岂不是要跪。

    所以林霄咬了咬牙，决定尽快离开这个危险的地方。

    回头看了一眼这个危险的出生地，记在心中，以后实力强了可以再来探一次，然后头也不回的离开废墟，一头钻入茂盛的丛林中。

    在他钻入丛林消失后不久，城市废墟中央那强大的意志终于彻底苏醒，一道粗大的幽蓝光柱从城市中央冲天而起，隐隐听到一声直透灵魂的咆哮，一直徘徊在城市边缘的浓雾随咆哮陡的膨胀，一口气向外延伸上百米，一直延伸到丛林边缘才停下。

    丛林中，林霄随便找了个方向便一路狂奔，堪比六级超凡层次的速度一般的野兽根本没法反应过来。

    这片丛林中似乎没有什么太强大的凶兽，大都只是普通野兽，刚开始他还挺担心的，后面一路没有碰到什么危险，稍微放下心来。

    一口气奔出不知道多远，感觉离城市废墟距离够远了，加上丛林中一直没碰到危险，他速度稍微慢了下来。

    没多久发现一颗几十米高的大树，他心中一动靠了过去，一脚踢飞树下盘据的一头不知名野兽，爬到树上暂时停了下来。

    此时已经是后半夜了，在树上休息了几个小时，天就开始蒙蒙发亮。

    等天彻底大亮，他爬到树顶四周眺望，回望已经看不到那片亡灵废墟，往另一边看却是一望无际的原始丛林，那树木一个比一个要高大，在不知道多远的深处，他看到好几根高度怕是有几百米的超级古树。

    “这.....”

    跑错方向了，这边越跑越往森林深处，城市废墟另一边才是离开森林的方向。

    这就很让人无语了。

    没办法，只能调头。

    好在没跑多远，幸好晚上停下休息，要是埋头赶一整晚就坑了。

    回去时没绕开那片废墟，如果没猜错，那片废墟中隐藏的亡灵白天不会出来，只有晚上才会出来。

    没多久林霄重新回到城市废墟前，发现废墟内的浓雾果然消失，废墟内又是布满了到处游荡的骷髅亡灵。

    “这.....？

    林霄顿时眼睛一亮，一把将一颗手臂粗的树踢断撸出一根棍子冲了上去，一棒将一具骷髅架子砸得四分五裂。

    这亡灵能刷新的，他立即想到刷一波积分的操作。

    别的不说，先刷一万积分将英雄等级升到一级成为正式英雄再说。

    在这万象遗迹世界内，零级英雄啥功能都没有，不论是英雄战略法术，还是巢穴槽位，还是英雄天赋与英雄储物空间等等功能全部要升至一级才会开放。

    这设定很明显说明零级英雄只是个英雄学徒，还不是正式英雄。

    一个人刷亡灵速度的确很慢，但现在不着急啊，反正一天一刷新，能刷多少是多少，普通的骷髅与僵尸实力这么弱，以这废墟中的数量只要他不傻着硬扛不跑，连围都围不死他。

    而且，当他刷了一百多骷髅后，又掉了一个碎片，与之前的三张骷髅卡碎片合成了一张完整的骷髅卡，迅速召唤了一百个骷髅，那效率一下子涨了起来。

    花了约大半天时间，林霄将这整个废墟所有亡灵清光，总共获得了一千出头的积分，以及五张骷髅卡碎片，又合了一张骷髅卡。

    剩下小半天时间也没闲着，带着骷髅部下在城市废墟边缘城墙之外用废料搭了个简单的住所，便带着部下在这个废墟中仔细探查起来。

    他也挺好奇晚上出现的那些幽灵藏在哪里，是不是这废墟地下有地下城？还是....

    但找了个地方翻开堆积的废墟碎石，一直挖到最底下坚硬的地面，除了发现大量残留的碎裂白骨外什么也没发现。

    不过等到晚上，随着雾气慢慢升起，他发现这些碎裂白骨突然有了变化，淡淡的死气从白骨中缓缓渗出，大量幽魂虚影从地下碎石缝中升起。

    林霄迅速退回城外，冷冷观望被约束在城墙内浓雾中的幽魂，以及那逐渐苏醒的强大死亡意志。

    他想看看那死亡意志到底是什么，是强大的幽魂呢，还是其他亡灵。

    但是，当那死亡意志彻底苏醒的瞬间，灰雾迅速膨胀，那铺天盖地涌来的幽魂直接将他淹没。

    “卧糟！”

    林霄连滚带爬冲入丛林中一头裁入一片藤蔓内，感受身后那冰冷的意志死死盯着自己，狠狠擦了一头冷汗。

    部下.....

    又死光了。

    接下来，自是老实跑远点在丛林内搭个窝等天亮。

    第二天再回遗迹，果然废墟上又布满了骷髅僵尸，他重新拿出一张骷髅卡召唤了一百个骷髅，继续刷怪。

    接下来的时间林霄老实刷积分，每天将废墟内所有亡灵干掉，就老实带着部下远离废墟进入丛林，一点也没兴趣继续探索。

    也不知道这废墟中的亡灵是刷怪机制呢，还是从哪补充来的，反正每天杀这么多，每天又重新刷新这么多，源源不断。

    一口气刷到第十二天，他终于凑齐召唤核心升级的一万点积分，然后加上一万黄金与一百木材与矿石，选择将英雄核心升至一级。

    “你的英雄核心提升至一级，战略属性+1，人口上限提升至1000，开启巢穴槽位，现在有三个，开启英雄天赋，开启英雄排行榜，开启实力排行榜。”

    “英雄天赋扫描中.....”

    “检测真身掌握的力量，你拥有以下英雄天赋选项，请在六十秒内做出选择，超时随机。”

    “一：鱼人之王，你可以将任何鱼人兵种晋升为三级小鱼人兵种，你每升一级英雄等级，你统领的鱼人兵种全属性+1。”

    “二：地精之王，你可以将任何地精兵种晋升为三级智慧地精兵种，并能消耗稀有资源宝石，将智慧地精或者精英级地精晋升为五级智慧地精法师，你每升一级英雄等级，你统领的地精兵种全属性+1。”

    “三：娜迦之王，你可以消耗一定稀有资源宝石与水晶，将任何四级以上人形精英兵种晋升为六级修罗娜迦，你每升一级英雄等级，你统领的修罗娜迦兵种全属性+2。”

    “四：造物之主，你指挥的兵种获得的战斗经验+200%，晋升消耗的资源-50%，你的指挥上限+100%，你可以指挥任何兵种混编而不降士气，不产生负面状态。

    “五：真理之主，每升一级英雄等级，你统领的所有兵种全属性+1，你指挥的兵种战斗经验+100%，你可以消耗大量的资源将精英以上兵种提升为英雄，精英兵种实力越低，消耗越大。”

    “这.....”

    这英雄天赋有点叼啊。

    全都是从他掌握的力量体系中延伸出来，小鱼人，智慧地精，修罗娜迦，造物法则，真理法则，灰矮人可能是调整的不大没有加进来。

    五个只能选一个，林霄陷入了沉思中。

    但在认真思考一番后，他发现自己没得选择，只能选择真理之主这个天赋。

    原因很简单，他现在正在为凝聚真理神职而准备，那么任何行为都要为这个而服务，这次万象遗迹之行对他的成长非常重要，那必须要以真理神职为主，哪怕其他看起来好像更强。

    “真理之主！”

    他心念一动，五个天赋有四个隐去，只剩真理之主天赋散发着金光越来越亮，很快化成一团金光融入他体内，林霄瞬间感觉到....自己部下的变化。

    剩余的四十多个骷髅在天赋的增幅下体质与力量以及敏捷全部都增加了一点。

    以骷髅的实力增加一点那增幅是相当的大。

    而且，他将这十二天屯的所有骷髅卡碎片都拿了出来，总共有三十三块，能合出八块完整的，加起来就是八百骷髅，一口气全召唤出来。

    总共八百四十一个骷髅数量还是挺可观的，密密麻麻围了一圈，在战略属性的加成下还是相当的厉害。

