    明代铅山县城，不在信江边上的河口镇，而在铅山河畔的永平镇。

    清晨。

    铅山知县冯巽，早早候于宾馆，身后站着诸多士子。

    费映环在那等得直打哈欠，心中对巡抚腹诽不已，若非族长和亲爹再三训诫，他才懒得陪这个智障浪费时间。

    不知过了多久，一个杂役打开大门，巡抚魏照乘踱步走出，身后只跟着一个中年仆从。

    主仆二人，皆衣着简朴，浑身上下都彰显着什么叫清廉。

    “惭愧，惭愧，让诸位久等了。”魏照乘抱拳笑道。

    知县冯巽立即上前，赔笑讨好道：“瑶海公莫要自责，只怪我等来得早。”

    “见过瑶海公。”众士子纷纷行礼。

    魏照乘捋着胡须，抬眼一扫，微笑颔首：“县中俊才，今日似又多了几个。”

    冯巽连忙介绍新面孔：“此为本县举子胡梦泰，字友蠡。”

    胡梦泰拱手作揖：“晚辈见过瑶海公。”

    魏照乘见此人穿戴虽普通，腰间玉佩却价值不菲，一看便知出自地方大族。他的笑容愈发亲切和蔼，拉着胡梦泰的手说：“友蠡一表人才，如此年轻便已中举，他日定为国之栋梁！”

    “瑶海公谬赞，晚辈愧不敢当。”胡梦泰谦虚道。

    一番掰扯，冯巽又介绍：“此为本县廪生任伊屑……”

    “可是斯庵公（任希夷）之后？”魏照乘连忙问道。

    任伊屑难掩脸上的自豪，拱手说：“后进末学，拜见瑶海公。”

    魏照乘顿时又拉手鼓励：“斯庵公乃理学功臣，尔当努力向学，不可坠了先祖之名。”

    任希夷是朱熹的亲传弟子，朱熹、周敦颐、程颢、程颐、张载等人的谥号，皆由任希夷上疏请求议订，也因此被视为理学大功臣。

    作为任希夷的后代，任伊屑连忙说：“前辈敦敦教诲，犹如洪钟大吕，晚辈万万不敢或忘。”

    这套虚伪把戏，还在继续进行当中。

    费映环站在宾馆大门前，很想一剑把巡抚砍了。

    磨磨唧唧，沽名钓誉，让人直犯恶心！

    两天前，费映环在横林祖宅，也是这样被魏照乘拉着手。

    当时还有些受宠若惊，但他很快就发现，只要是出身大族的士子，都要被魏照乘拉手扯上半天。

    再仔细一打听，好家伙，朝堂新贵啊。

    去年的江西巡抚叫杨邦宪，此君远离京城，不知朝政变故。竟把周敦颐、程颢、程颐请出三贤祠，把魏忠贤的塑像搬进去，江西三贤祠摇身变成魏公公的生祠。

    糊涂蛋一个，结局可想而知。

    左副都御史陆文献，随即被选为江西巡抚，还没出京就遭弹劾罢免。

    右副都御使张飬素，接任江西巡抚的职务。这位好歹离开北京了，只可惜走在半路上，莫名其妙又遭弹劾罢免。

    魏照乘这个家伙，自己担任吏科都给事中，老师又是南京右都御史陈于廷。

    崇祯扳倒魏忠贤之后，陈于廷参与南京的京察事务，魏照乘参与统计全国官员信息。

    统计工作结束，魏照乘连升八级，一跃变成太常寺卿！

    这都还不满意，生生干翻两个副都御使，如愿以偿跑到江西做巡抚。

    ……

    知县亲自充当导游，一众士子全程陪同，后面还跟着士子们的大量仆从。

    再加上皂吏开道断后，队伍竟绵延二三里。

    将巡抚老爷引至一民巷，知县冯巽指着矮亭说：“瑶海公，这便是大名鼎鼎的报本坊。”

    魏照乘连忙端正衣冠，上前查看亭匾，惊喜道：“果为朱子亲笔，吾当拜之！”

    魏照乘提起衣摆跪下，对着朱熹的题字长跪，身后士子也只能跟着大拜。

    跪拜一番，魏照乘起身欲走，却见亭边有块石碑，石碑上还刻着一颗大白菜。

    魏照乘皱眉问道：“此乃朱子题名之亭坊，何人竟敢擅自立碑于斯？”

    冯巽回答：“前任知县所为。”

    “拆了！”魏照乘喝道。

    冯巽连忙低声提醒：“瑶海公，不便拆除，否则必然引起民愤。”

    魏照乘愣了愣，只得说道：“细细讲来。”

    冯巽解释说：“十年前，铅山大灾，饥荒遍地，又逢加派辽饷。当时，铅山百姓只剩两万人，加派的辽饷就有三万两。知县笪继良刻白菜碑，题‘为民父母，不可不知此味；为吾赤子，不可令有此色’于碑上。他与官吏同吃杂粮、同饮菜汤，劝导大族放粮济民，如此保得一方平安。”

    魏照乘瞬间沉默，不知如何言语，这里头的水有点太深啊！

    铅山县经济繁荣，怎么可能只剩两万人？

    定有无数百姓，托庇于士绅豪族，不在官府的黄册显示。

    至于劝导大族放粮济民？

    怕是当时刀光剑影，知县用了雷霆手段！

    魏照乘盯着白菜碑的落款，仔细回忆笪继良此人信息，很快拍手笑道：“原来是笪郎中，不料他竟有如此政绩。”

    冯巽惊讶道：“笪知县做郎中了？”

    魏照乘说道：“今年刚选为户部员外郎，吾奉命大计天下官吏，笪郎中的生僻姓氏颇为好记。”

    笪继良在铅山做了六年知县，搞得本地豪族苦不堪言，于是大家合伙凑钱，给他买官去赣州做知州。

    南赣地区民风剽悍、贼寇众多，本是一个苦差事，谁知笪继良搞得风生水起，又被当地豪族出钱送去山西……区区数年时间，竟然混成了户部员外郎。

    更有意思的是，魏照乘和笪继良都是东林党。

    只不过，笪继良是被阉党打为东林党，在山西做官时遭革除功名，如今又被东林党视为同志得到起用。

    看着眼前的白菜碑，魏巡抚左右感觉别扭，一番夸赞便匆匆离去，再也不提什么砸碑之事。

    长长的队伍离开县城，登船前往辛弃疾故居。

    永平相当于铅山县的城关镇，赵瀚乘坐的客船就停靠在镇外岸边。

    费映环带着魏剑雄离队，很快来到自家船上，对舵手说：“跟着前面的船队！”

    赵瀚、琴心、剑胆和酒魄，由于昨夜打牌太晚，此刻正在舱内睡懒觉。

    听到动静，立即起身拜见：

    “公子，魏叔！”

    “爹爹，魏爷！”

    费映环扭了扭脖子，一屁股坐下，精神疲惫道：“莫要废话，快过来帮我按按。”

    赵瀚还没反应过来，哼哈嘿三人组，已经迅捷无比的冲上去。

    剑胆和酒魄分列左右，负责给费映环捶腿，琴心绕到后面去按肩膀。

    “呼，舒坦！”

    费映环闭眼享受按摩，忍不住吐槽道：“这劳什子魏巡抚，惯会装腔作势，怕是个只知党争的贪官。江西百姓，有得苦受了。”

    赵瀚问道：“不是传言魏巡抚清廉节俭吗？”

    费映环咂嘴说：“就怕他清廉节俭啊！”

    免费的，往往才是最贵的。

    一个官员标榜清廉，暗地里贪起来要人命，不是三瓜两枣能打发的。

    魏照乘干翻了两个副都御使，才得到江西巡抚的职务，不吃得脑满肠肥会乖乖离开？

    扫到桌上的纸牌，费映环突然来了兴致：“至稼轩墓还有些路程，老魏快坐下，且陪我打牌耍子。”

    魏剑雄盘腿而坐，抓起纸牌问：“怎这么多牌？”

    酒魄献宝似的说：“瀚哥儿有打牌的新法子，两副牌混在一起打。四张牌可以开杠，杠上花的番数可多了。还能做对对胡，碰碰碰碰就胡了……”

    “听起来蛮新鲜，详细说一下规矩。”费映环笑道。

    于是乎，众人又开始打麻将。

    费映环、魏剑雄、赵瀚、酒魄坐一桌，琴心继续按摩肩膀，剑胆坐在旁边给大少爷当牌术顾问。

    打了几圈，费映环终于熟悉规则，果然比以前的玩法有趣得多。

    费大少爷颇为高兴道：“老魏，拿钱出来发了，没彩头可玩得不尽兴。”

    魏剑雄取出几吊嘉靖通宝，桌上每人分得两吊，输赢都由费映环买单，没打牌也能得到赏钱。

    至于什么魏巡抚，早就被费映环忘到天边。

    而在隔壁那条船上，出身永平胡氏的胡梦泰，似乎也不想再伺候魏巡抚游玩。

    胡梦泰更有意思，懒得再浪费时间，突然出舱走到船头，“噗通”一声失足落水。

    “少爷掉河里了，少爷掉河里了！”

    家僮慌张大喊。

    费映环正在做清一色，听到喊声立即吩咐：“快划过去救人！碰，八索！”

    河面上热闹非凡，附近的几条客船，合力将胡梦泰救起。

    费映环不准众人动牌，走出船舱，隔船问道：“胡兄无恙吧？”

    “我家少爷昏过去了。”胡氏家僮喊道。

    费映环说：“快快送回县城就医。”

    胡家的船慌忙调头，两船交错之际，昏迷的胡梦泰突然眨眼，朝着费映环偷偷贼笑。

    费映环猛拍大腿，扼腕叹息：“如此妙计，我怎就没想到？胡兄真大才也。”

    魏剑雄说：“要不，咱也落水？”

    费映环呵斥：“蠢货，可一不可再，东施效颦罢了！”

    赵瀚看得无语，这都什么人啊？

    （献祭一本书：《重生：崛起香江》，镔铁老大的新书。）

