    长安的上元节已经过去五天了，但很多人家依旧挂着花灯，仿佛还在回味上元夜的热闹和欢乐。

    晋王宫这几天十分忙碌，就在正月十五的晚上，晋王的昭容刘采春诞下一女，这是郭宋的第三个女儿，起乳名元宵。

    王宫内彩灯璀璨，彻夜燃亮，在昭仪敏秋的寝房内，郭宋低沉地嘶吼一声，终于放松下来。

    他慢慢离开敏秋丰腴身体，慢慢躺在床榻上，这是今晚第三次了，尽管他也想节制，但敏秋纤细的腰肢和浑圆夸张的后屯总是让他心中火焰难以抑制。

    敏秋像猫一样地蜷缩在他身边，她比较其他几个姐妹更懂丈夫的那方面的心思，她能充分利用自己的身体来满足丈夫的需求，也使郭宋对她宠眷不衰。

    敏秋的惹祸兄嫂被送去太原后依然不知收敛，终于酿出大祸，去年十月，他兄长张大旗在一次酒宴上吹嘘自己是晋王大舅子，结果众人轮流敬酒，他喝得酩酊大醉，去上茅厕时失足掉进粪坑，被捞起来时已经气绝身亡。

    这件事对敏秋打击很大，不过她也因祸得福，对她一直不满的王妃薛涛谅解了她，她开始重新获得丈夫的宠爱。

    敏秋温柔给丈夫拭去额头上的汗水，小声道：“夫君，今晚休息吧！明晚妾身再好好伺候你。”

    郭宋点点头，他今天是有点疲惫了，中午去了应采和那里，晚上又赶三场，虽然他觉得自己的体力还能再继续，但他自己也想节制一下。

    敏秋披上一件纱裙，起身去了外间，她洗净身体，又端来一盆温水，细致地替丈夫擦拭身上的汗渍。

    “过来！”

    郭宋张开胳膊，敏秋连忙像小猫一样躺进丈夫的怀中。

    “你好像有心事？”郭宋柔声问道。

    敏秋点点头，轻轻叹口气道：“我大嫂要改嫁！”

    从隋唐时代起，朝廷一直鼓励寡妇改嫁，以增加人口，这一直是国策，就算各地割据的藩镇也更加严厉，不准寡妇守寡，晋国自然也是大力提倡并鼓励寡妇改嫁，并形成了一种宽容的氛围，寡妇改嫁非但不会被人看不起，反而是一种荣耀，而且很多寡妇都带着前夫的财产出嫁，也深受后夫的欢迎。

    像郭宋的大姐郭萍，她没有改嫁是因为女儿被拐，她踏上漫漫的寻找女儿道路，无暇考虑改嫁，现在她儿女都大了，生活富足，她也不想改嫁了。

    同类的事情，还有妓女从良嫁人，也不会受歧视，朝廷为了增加人口，千方百计创造各种良好的氛围。

    一直到理学兴起后，妇女开始受到禁锢，实施三从四德，鼓励守寡，为长期守寡者立贞洁牌坊。

    但唐朝是很宽容的，增加人口是统治阶级从上到下的共识。

    所以敏秋的大嫂要改嫁，郭宋一点都不奇怪。

    郭宋笑道：“这不是很正常吗？你担心什么？是担心她带走财产？”

    “不是财产问题，她能带走的财产只有她自己名下的五间店铺，其他财产都是大哥留给孩子的，我是担心一对侄儿侄女怎么办？”

    敏秋侄儿十四岁，还在读书，侄女十二岁，一直跟在母亲身边，敏秋担心大嫂把两个孩子带走改姓，他们张家就绝后了。

    郭宋理解敏秋的担心，他想了想道：“你侄儿可以安排进太学的少年班，有上千人呢！都和他差不多大，可以住在太学，侄女可以接过来照顾，住在晋王宫也可以，正好给小薇做个伴。”

    敏秋大喜，她就是这样考虑的，可就怕丈夫不同意，她给大姐薛涛说过了，薛涛表示同意，但丈夫那边要她自己想办法。

    没想到丈夫主动提出来，她难掩心中喜悦，伸过头在丈夫脸上重重亲了一口。

    郭宋嘿嘿一笑，给她使了个眼色，敏秋顿时心领神会，转过身子俯了下去.......

    次日上午，郭宋来到了玉真宫，虽然昨天中午才来过，但那是私事，也是隐藏身份前来，而今天他是专程以晋王身份来觐见太后。

    随着玉真宫扩容后，王太后和小皇帝也在去年八月以避暑为名，秘密搬到了玉真宫，这件事非常隐秘，朝廷也只是政事堂几位相国知晓。

    玉真宫占据了小河北面的大片空地后，扩大了一倍，很多道姑的寝房也搬了过去，看起来玉真宫的扩容是为了解决道姑们寝房困难，但在新建道宫的深处，却隐藏着一座占地三十亩的庭园，这座庭园修建得很接地气，假山祠堂，周围廊桥环绕，一座精美的亭子环绕其中，后面则是几座精美的阁楼，还有一片占地好几亩的草场。

    和皇宫的威严高耸的建筑完全不同，更富有生活气息，王太后一来就喜欢上了这里，这才是她想要的生活，宁静、从容，能让她在这里安静地度过后半生。

    王太后已经半出家为修士，她大部分时间都和道姑们一起在三清殿上诵经，不过今天她没有去，她昨天得到通知，今天上午晋王会来觐见。

    王太后心里有点紧张，实际上她很怕见到郭宋，每次见到郭宋，都会给她一种巨大的威压，尤其她很满意现在的生活，心中宁静，更重要是没有压力，她害怕郭宋到来后，再次改变她现在的生活。

    “太后，摄政王来了！”门外跟随她多年的一名老宦官小声禀报。

    王太后一共带来三十几名宫女和十名老宦官，包括照顾小皇帝的三名乳娘，都跟随她多年，深得她信任，另外还有十几名武艺高强的女护卫贴身护卫，这些女护卫都来自晋王府，虽然王太后心里有点不舒服，但这些女护卫并不影响她的生活，她也慢慢习惯了。

    “请摄政王觐见！”

    不多时，郭宋大步走进了中堂，太后坐在一挂竹帘背后，旁边站着两名宫女。

    郭宋躬身行一礼，“微臣参见太后！”

    “殿下请免礼，赐座！”

    “谢太后！”

    旁边就有一把锦椅，郭宋坐了下来，他微微笑道：“太后住在这里如何？如果不太舒服，随时可以搬回大明宫。”

    王太后吓了一跳，连忙道：“哀家住得很舒适，很满意，不想再动了。”

    “既然太后满意，微臣就放心了，有什么需求可以随时通知政事堂，政事堂会尽快解决。”

    “多谢殿下关心，暂时没有什么需求，若有需求，哀家会提出来。”

    郭宋沉吟片刻又道：“微臣听说天子似乎对绘画很感兴趣，是这样吗？”

    王太后微微一怔，她们几天前才发现小皇帝喜欢涂鸦，晋王这么快就知道了？

    心念一转，王太后便猜到了，恐怕是应采和泄露了这个消息，是她最先发现天子喜欢涂鸦绘画。

    应采和与晋王的特殊关系，王太后便猜到了几分，一般心腹只知道应采和是晋王的头号杀手，但王太后毕竟是女人，她能发现一些更深的隐秘。

    王太后没有否认，点点头笑道：“他现在还谈不上绘画，只是胡乱涂鸦而已。”

    郭宋也笑道：“像他这样的孩子，往往是天才，我打算请一个先生教授他绘画，太后以为如何？”

    王太后心中微微一叹，她当然明白晋王的意图，宗室里仅有的几个少年和孩童，都被晋王往书呆子方向培养，渐渐泯灭了他们的雄心壮志，想培养小皇帝绘画，显然也是这个目的，不过王太后也看开了，让他们不涉政治，或许能活得更长久一点，就像彭王李仅一样，整天醉生梦死，最后还混了一个善终。

    王太后犹豫半晌道：“哀家明白殿下的好意，只是这里不太方便男子出入。”

    “无妨，我请一个女先生来教他就是了。”

    王太后见晋王坚持，只得点了点头，“那就有劳殿下了！”

