    这气势和龙威，不但丝毫不逊色于王仲的凤凰丹，甚至还要超越几分。

    在场的药阁长老，全都站了起来，望向了钟白的玉盒，要知道钟白手中的神力丹乃是短效增强实力的丹药。

    相比于王仲的凤凰丹，价值要大的多，王仲的凤凰丹，只适合火系修士服用，而修其它仙力的修士，却是用不了的。

    但神力丹就不一样，所有的修士都可以服用，即便增幅不大，可替代性也不是很多。

    “恭喜柳太上，钟白算是出师了。”

    九霄和陆荣都望向了柳泉，同声恭喜。

    他们自然也有亲传弟子，但像钟白这么出色的，却非常的少，此次更是一个都没有参加试炼。

    “恭喜柳太上。”

    其余长老也纷纷附和，刚才的异象已经看出了这神力丹的厉害。

    炼丹有一个规则，有异象必然是好丹药，而没有异象，虽然未必不是好丹药，但不是好丹药的可能性非常大。

    柳泉笑了笑，说道：“这都是钟白自己的天赋，我这个老师也就是给了他一些启发而已。”

    众丹师都只当他是自谦。

    一番客套后，柳泉起身说道：“既然所有试炼的弟子，都已经炼制完成，便开始验丹打分吧，根据次序，从高到低，一一验证！”

    此次考核的打分标准非常严苛，而进阶长老，只有三位太上能够打分，决定权都在三位太上的手中。

    按照规则，从进入这里开始就是试炼，所以，此次炼丹的平分标准，包括炼制时长。丹药品质、丹药价值三项！

    每一项各十分，三位长老各十分，总额是九十分，而炼制时长这一项，只有少数的修士可以拿到满分，而最终的结果，还要取决于丹药品质和丹药价值这两项。

    按照高低，最先检验的是一品弟子的，易阡陌这个九品弟子，自然是最后一个检验。

    “药阁一品弟子伍仟，自创丹药水源丹，乃是一种可以增幅水系仙力的丹药，丹药品质为一品，炼制时长为七个时辰，还请三位太上打分……”

    随着长老打开玉盒，三位太上立即看了过去，他们的神念在丹药上扫过，很快便给出了分数。

    柳泉给的是二十一分，其余两位太上给的分数也都一样，都是二十一分，总共加起来便是六十三分！

    唤作伍仟的丹师一看到这个分数，有些失望，不过，他这个分数已经算是良好了，毕竟总分也就九十分而已。

    “药阁一品弟子莫友亮，炼制丹药……”

    “药阁一品弟子无双，炼制丹药……”

    随着一个个唱名，弟子们的分数都出来了，而在看台的前方，有一个符纹镜像，里面将所有唱名的修士分数和名字，全都篆刻了上去。

    此刻，排名最高的一位修士，唤作李东，得到了八十三分，就差七分是最高分了。

    而其它的修士，都没有超过八十分的，都在七十分上下，七十分的很少，大多数还都是六十分之上。

    也并不是所有人，都能够拿到六十分，甚至连四十分的不及格都有，这也是此次的试炼，有些丹师无法适应，寻找到的材料并不好。

    可规则就是规则，所有修士都一样，更不用说这分数，可是三位太上打的，他们也不敢有意见。

    “药阁一品弟子王仲，炼制丹药凤凰丹，炼制时间六个时辰，还请三位太上打分……”

    长老继续唱名。

    念到王仲时，在场的修士都看向了三位太上，尤其是柳泉，经过了刚才的事情，他们都知道柳泉是偏向易阡陌这边的。

    “王仲炼制的凤凰丹，有助于火系修士的修炼，其品质已经超越了大多数的火系丹药，以他的水准，能够炼制的如此完美，我打三十分！”

    九霄直接开口道。

    “王仲一炉九子，且九枚丹药上的纹路，全都是凤纹，其资质有资格进阶长老，加上他炼制的时间，我也打三十分！”

    陆荣紧接着说道。

    众人立时看向了柳泉，等待着他的判分，有前面两位太上的评分，压力一下都到了柳泉身上。

    王仲则是信心满满，两位太上都打了满分，柳泉哪怕就是少打一分，都会引起整个药阁的不满。

    柳泉自然也知道这一点，扫了身边的两位太上一样，笑着道：“我打二十七分！”

    “什么？”

    此话一出，在场的修士一片惊讶，他们望着柳泉，有些不可思议。

    你打二十九分，他们都只会有一点点异议，可你打二十七分？这明白就是跟王仲过意不去了！

    “请太上说明缘由！”

    王仲硬着头皮说道。

    “缘由？”柳泉笑着说道，“你炼制的时间，我给的是十分，你炼制的丹药品质，我给的是九分，原因很简单，你炼制出的丹药并没有达到我所认可的完美地步！”

    此话一出，众人脸色才好了一些，可一想到最后一项，竟然只是八分，他们便有些不满！

    “那为何最后一项只有八分？”王仲硬着头皮道。

    “因为你炼制的丹药价值，远远没有达到打满分的地步，八分已经够高了，两位太上出于鼓励，给你打了满分，但我并不认同！”

    柳泉冷声道，“你还有什么要问的吗？”

    此话一出，在场修士哑口无言，九霄和陆荣两位也没有说话，这最后一项只给八分，合情合理！

    凤凰丹的价值，虽然超出了同系列许多丹药的价值，可要说满分，那还差的远。

    而且，这凤凰丹能不能批量炼制出来，还是个问题呢。

    王仲听完后，到也服气了，他拱手一礼，道：“多谢太上解惑。”

    他立即退了回去，没有半点怨言，但此刻的他，依然是场上的最高分，达到了八十七分。

    但王仲此刻，却有些担忧了起来，因为钟白的丹药异象，是远远超过他的。

    “即便他的丹药异象超越了我，但他炼制的时间，却远远的超过了我，所以……”

    王仲很快恢复了信心。

    “药阁一品弟子钟白，炼制丹药神力丹……”

    长老唱名道。

    “这位长老稍等！”

    钟白却忽然打断了他，众人看过去，不知是为何。

    却没想到，钟白扭头就冲易阡陌行了一礼，道：“还请千夜大人赐名！”

    “轰！”

    在场的修士瞬间炸开，他们不约而同的看向了柳泉，这是你创造的丹药没错，你要更改名字也可以，但你的老师不是柳泉吗？

