    凛冽森寒的剑罡之气仿佛在一瞬间传出了金玉之声，凌厉的剑罡之气伴随着她体内的上古神兽威压在这一瞬间释放而出，强大的上古威压伴随着她与生俱来的王者霸气一出，空气中涌动的气息顿时变得不一样了。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    甚至，将那枯瘦老者笑声中释放出来的金丹巅峰威压也给生生的压了下去，正是这股强势而令人心惊的威压，让那从地底下伸出的鬼爪也忍不住的一惊，缩了回去。

    “这、这是上古威压与王者霸气！”

    四名金丹修士在感觉到那股摄人心神的威压后心头猛然一震，不可思议的看向那抹瘦小的身影。

    上古威压！王者霸气！

    这个小丫头到底是什么来历？上古威压一般来自于上古的契约兽，契约同命，生命共享，威压共用！

    这小丫头应该是有一头上古神兽才对！

    至于王者霸气，那根本就是传说中才会出现的王者气息，那是与生俱来的王者之气，来自于骨血之中，后天是无法养成的，而放眼整个大6，也只有那几个站在金字塔最顶端的强者才有这样的气势，可没想到，在这九伏林中居然也让他们遇上一个，还是上古威压和王者霸气两者皆兼的！

    一瞬间，空气中仿佛有着无数的鬼嚎之声传开，那是在上古神威压与王者霸气的震摄中受不住的鬼魂嚎叫的声音，凄厉而尖锐，刺得人耳膜生疼。

    “退后！护好你自己就行了！”

    凤九冷声交待着，身形瞬间一掠，持着青锋剑迎上了那扑面而来出尖锐叫声的血衣女鬼。

    她的度极快，如同闪电一般一闪而过，那几名金丹修士捕抓不到她的身影掠动，只知道那把青锋剑泛着的耀眼光芒蕴含着凌厉气息以着掩耳不及之势朝那血衣女鬼劈下。

    气势之猛度之快让那拥有筑基实力的血衣女鬼连闪避都没有机会便出凄厉的尖叫声，身体一分为二被劈开，瞬间化成了幽绿色的火焰将那血色身体吞噬，仿佛汇入了周围的鬼火中去一般，消失无踪。

    “你竟敢杀我鬼修！我要你死！死！死！死！”

    那枯瘦的老者双目爆睁，愤怒的声音夹带着强大的威压从口中而出，那一个个的字死竟如同被放大了一般，被他身上的灵气所凝聚，朝她压了下来。

    因被她身上的上古威压和王者霸气所震摄，一瞬间有些怔愕，可没想到，就这么一会走神的时间竟眼睁睁的看着他手底下拥有相当于筑基修为的鬼修被那小丫头一剑劈成两半，灰飞烟灭！

    “嗯！”

    在那老者强大的威压之下，只有大武师实力的罗宇承受不住那威压与杀气，只觉体内血气如同决了堤的洪水般狂涌而起，冲撞拍打着心房朝喉咙处冲起，想要压制下去却不料压制不下反喷出一口鲜血。

    “噗！”

    凤九目光一凝，瞥了脸色苍白在威压之下连站都站不住的罗宇，当下手一动，手中青锋飞袭出一道凌厉的剑罡之气，狠狠的朝那几个凝聚成形的死字劈去！