    

    县里厂子少说也有几百人。中午很多人都是在食堂吃饭的。

    有时候还拖家带口来吃。

    这也是这个时期国营企业的一个现状。

    这些人一天吃的菜就很多了。

    门外大爷也没问林晓冬能给啥好处，就直接同意了。

    这就是信任，之前林晓冬给的可不少。

    后勤处主任和门卫大爷有些交情，门卫大爷领着林晓冬进去找这主任，人家就见了一面。

    听说林晓冬是来卖咸菜的，差点就笑着请人出去了

    门卫大爷道，“胡主任，这菜口味很好的。保管大家都喜欢。”

    胡主任这才尝了一口。

    一吃，还真是特别。

    又听林晓冬说，这菜可以煮火锅吃，煮面条吃。还可以煮辣汤喝，冬天暖身子开味。就让林晓冬示范一下，做出来尝尝。

    林晓冬就拿着自己菜坛子进了食堂里面。

    这会儿食堂的人还在准备午饭。胡主任让食堂的小工给林晓冬找了一口小锅。

    “都看着学着，人家这是要教你们做新菜呢。”

    大伙儿一听这话，就围了过来。

    林晓冬这几天已经在家里尝试过了。而且她以前也跟着家里的大厨手把手的学过。就是为了偶尔犒劳沈沛，亲手给他做点吃的。

    现在就做的很熟练。

    食堂里面各种材料佐料也很齐全。

    很快，一锅辣白菜酱汤就做好了。

    喝着酸酸辣辣的，很开胃。

    连胡主任自己都喝了一口，顿时浑身有滋味了。

    大师傅也尝了尝，连连点头。要说味道特别美味，那也说不上。毕竟他们这个手艺也是做过各种菜的。各种美味也能做。但是这味道就是很开胃。

    这冬天和夏天一样，吃啥都觉得差了那么一点味道。

    特别是这么冷的地方，就需要这么一口热乎乎的酱汤。

    现在粮食也没以前紧缺，不像前些年，大家吃饱饭就不错了。现在是大家不止能吃饱饭，还开始讲究起来。

    要不然之前林晓冬那生意也不可能在这厂子做起来。就是因为工人越来越舍得了。

    要是工人们反应食堂饭菜差劲。这些食堂师傅们也是要被批评的。

    特别是，在这里吃饭的可不止是工人，还有厂领导们。

    胡主任也没开口说定多少，而是让林晓冬等等，说要和大师傅商量一下。

    两人跑后面没人的位置，胡主任就问食堂大师傅，“这菜咱自己能腌吗？我看着就是大白菜做的。”

    “我没把握，这菜里面放的调料挺多，而且还要讲究啥时候腌，要腌多久。我可保证不来这个味道。”

    不同的人，做出来的泡菜味道差距也是很大的。哪怕炒了一辈子菜的大师傅，要让他复制同样的味道，也有难度。

    听到大师傅这么说，胡主任只好放下心思。

    他还准备自己做一些呢。

    大师傅道，“而且也没这个必要，这菜也不是经常吃，偶尔吃一趟。而且我看这个才也只能冬天吃，天热了就吃不上了。”

    胡主任一想也对，就这么短的时间，花不了多少钱。也就不费这个心思了。

    胡主任先第一次就先定了五十斤，准备用来炖菜和煮汤吃。

    “先试这一次，咱后面吃着好，再继续顶。”

    五十斤也不贵，按着三毛钱一斤来算，也就花十五块钱。

    从厨房出来的时候，门卫师傅还问林晓冬，“你这菜不好学吧，咱们食堂大师傅可是很厉害的，万一他自己也学着做咋办，你这生意就没法做了。”

    “没事，他就算学着做，也不能那么快做出来。等他做出来的时候，没准我也不做这生意了。”

    这大白菜毕竟有季节性的，今年可以继续赚钱。至于明年，她应该也不会干这个了。

    林晓冬走的时候答应下次过来，给门卫大爷送辣白菜过来。

    门卫大爷笑弯了嘴。

    可算又有好处拿了。

    林晓冬从工厂出来之后，又去找了瘦猴他们，让他们过三天后来自己家里取辣白菜。

    瘦猴道，“嫂子，这个肯定好卖，刚刚就有人尝过了就立马买了。”

    “那就好，我这次回去多做点，年前又能赚一波了。”

    瘦猴高兴道，“还有我哥的鱼，不知道能不能运回来呢。”

    “等着吧。鱼肉运输可不容易，我都开始担心了。”

    ……

    沈沛答应给林晓冬运鱼过来，本来只是为了帮助媳妇一把的。

    结果他自己算了一笔账，竟然还挺能赚。

    虽然运输成本很高。但是卖价也是把运输成本给算进去了的。

    卖鱼赚的钱，比运输价格还高。

    所以沈沛一合计，回程的时候也不拉货了，自己去拉一车鱼去。

    活鱼肯定没办法的，路途远，也不好搞。

    但是没关系的，这天冷，鱼就算不是活的，也能保鲜好几天。

    这个年底的时候，都想吃一口好的。运到当地就能卖干净。

    他媳妇那开着几个店子，他都不用操心咋卖了。

    这会儿沈沛又忍不住夸赞自己媳妇厉害了。

    这些鱼在沈沛老家都是稀罕物，卖的贵。基本上卖价是一块到一块二之间。但是在当地，那可不一样。为了赶紧卖出去，三毛四毛都可以卖。

    这还是活鱼的价格，死了的，一毛两毛都成。简直就是白菜价。

    这也能理解，毕竟中间运输成本也很高。

    但是沈沛自己有车啊，所以这可以忽略不计了，到时候拿几百块钱出来分点给老吴，还有运输公司就成了。

    他一口气就装了一大车的鱼。

    足足上万斤。

    愣是把自己这次带出来的运输款给用光了。

    老吴拖着重重的鱼，心情紧张，“老天爷，这么多的鱼，万一卖不出去。你亏大了！”

    那可是几千块啊，不是几百块啊。

    “要是卖不出去，咱就自己做咸鱼，吃一辈子。”沈沛哈哈笑。

    “反正咋样也不会亏。大不了就是当这趟白跑的。”

    老吴只觉得这兄弟心态可太好了。

    “你不怕你媳妇找你麻烦啊。”老吴问道。

    沈沛得意道，“那不可能，我媳妇只会支持我。没准还会把她的私房钱拿出来贴补我呢。”

    听到沈沛这话，老吴酸的不得了。

    “难怪胆子这么大，给惯的！”

    沈沛听了越发得意了。他就是有人疼，有人爱。有人愿意惯着。

