
　　谁也没有料到，双方会在这座破败的岛屿不期而遇。

　　中年牧师在打量二人一宠时，罗克也在打量他。

　　不难猜出，眼前的牧师来自毒泉教会，身上必然有圣恩界的权柄神晶，所以才在没有坐标祭坛类似物品时，直接由位面通道来到此处。

　　“邪魔？”

　　中年男子的视线放在了小黑马身上，罗克再怎么隐藏小黑马的气息，也休想瞒过一名权柄神晶掌控者。

　　格瑞丝和列得心里一凛，因为眼前之人周围像是笼罩了一层迷雾，让他们看不透彻，不由地提高警惕。

　　“放心好了，我对巫师没有恶意，不会把你们怎么样。”中年牧师看向另外两人，接着说道。

　　他说话口气不小，直接将自己摆在了高位。

　　只有罗克明白，这家伙借助了权柄神晶的力量，才使自身气息变得很玄奥，估计实力介于大魔导和圣魔导之间，也就是二阶或者三阶。

　　之前的灭岛之战时，对方没有作其他反击，此时也没有以三阶气息威慑人，所以，他的实力是二阶大魔导的概率很大。

　　区区一个二阶大魔导，竟然有圣恩界的权柄神晶，看来这毒泉教会来头很蹊跷，说不定是五大教会崛起前的势力。

　　“你们是为了神国内巫塔而来吧---”中年牧师不知道，罗克已经将他的情况分析得七七八八，继续说道。

　　“你是毒泉教会的大主教？”罗克出言打断了他的话。

　　“----没错，你是？”听到它的话，中年牧师愣了一下，承认了自己的身份。

　　“一名巫师，名为‘罗克’，这是我的巫宠，他们是我的队友。”罗克说道。

　　“巴拜伦，原本是这座岛屿的主人。”见两人没有反对，巴拜伦才明白过来，这匹被他忽略的魔兽才是能做主的人。

　　“你现在也可以是，我们只是随便看看，对岛屿没有兴趣。”罗克说道。

　　眼下，教会只是没空理会，一旦教会抽~出时间来，这座岛屿可能会纳入教会的版图中。

　　“如果我猜的没错，你们巫师是追寻神国而来。”巴拜伦转移了话题。

　　“与之相关，确切的说，我们追寻的是神国中的那座巫塔，神国不再我们的兴趣范围内，你们才是寻找神国的人，不是吗？”罗克说道。

　　眼前的巫师比想象中知晓得要多，也比想象中要难缠。

　　巴拜伦盯着小黑马看了一会，微微颔首：“你说的没错，那的确是我神的神国，我们寻找很长一段时间。”

　　“那么，我们就不打扰了。”

　　罗克轻笑了一下，没有再说其他，向两人示意一下，似乎准备离去。

　　“等等。”见两人驾着云雾而起，速度不慢，巴拜伦又愣了一下，忙唤住三人。

　　在罗克的示意下，两人停在了半空中。

　　“巴拜伦先生，还有什么事情吗？”罗克好整以暇地说道。

　　“在巫师群体中，你能做主吗？”巴拜伦沉默了一会，才缓缓地问道。

　　“如果只论进入圣恩魔法界的巫师，我的地位确实最高，自然能帮他们做主，莫非巴拜伦先生想找我们合作？”罗克问道。

　　“也可以这么说，同为五大教会的死敌，我们谋求的东西不同，为何不联合起来呢，要知道五大教会势力极大，远不是我们任何一方能够比拟的，我可以帮助你们。”

　　巴拜伦点点头，缓步走近几步，一步跨越上百米，看起来像是某种空间秘法，拉近了双方的距离。

　　三人任由他接近，似乎没有察觉到什么不妥。

　　“呵呵，那你想怎么帮助我们？”罗克笑了笑，继续问道。

　　“只要你们能踏入神国，我们可以助你们带走那座巫塔，但你们必须保证，之后不能再掺和神国的事情。”巴拜伦沉吟数秒，回应道。

　　“这么说来，你曾进入过那座神国，能跟我们描述一下，那座塔的真实模样吗？因为我们不能确定，到底有没有办法带走它。”罗克又问道。

　　“那座塔高五百多米，蕴含一种古怪的力量，很是恐怖，除了你们巫师，恐怕其他人没法进入。”巴拜伦含糊道。

　　这家伙果然进入过神国大陆，不过，听他话语中的意思，应该没有办法带其他人进入那里面，或者说是一种他不能完全操纵的方法，某些方面可能需要保密。

　　至于古怪力量的巫塔，一般巫塔本身没有什么力量，需要有人操纵才行，如果有人操纵，就不会埋没这么久，早被发现了。

　　而且在神国内部，大概不是巫师布置的，该不会是那种东西吧。

　　“抱歉，我们只是来看看，探查一下巫塔的价值，可没有办法带走一座数百米的巫塔，况且，我也不认为你有能耐带走那神国。”罗克思考几秒后，出言拒绝了。

　　“当真要如此？”

　　听到罗克的话，巴拜伦脸色一沉，突然放开了自己的气势，在某种力量的加持下，他周身气势磅礴如山峰。

　　与此同时，他伸出了手掌对准三人，手掌微微一拢，三人周围的空气骤然间凝固，元素能量随之化为一个牢笼，试图将三人困在里面，一步步挤压。

　　“攻击格瑞丝左腿下方99.3刻度位置。”小黑马眼眸中的紫芒一闪而逝，罗克吩咐道。

　　两人丝毫没有怀疑，巫师罩化为尖枪，同时刺向左下方。

　　只听到轰隆一声，两人打破了坚韧的樊笼，突围而出，趁对方还在惊愕中，飞出一段距离，飞到更高的空中，快速远离。

　　巴拜伦忙追过来，同样飞了起来，速度不慢。

　　在罗克的示意下，前面的两人才停下云雾。

　　“请稍安勿躁，巴拜伦先生。”小黑马扇动翅膀，飞到双方中间，见状巴拜伦不由地停在半空中。

　　“你待如何？”巴拜伦板着脸说道。

　　“你可能很少和我们巫师打交道，若是五大教会的人，就知道巫师不是那么容易被欺负的，否则不会如此防范我们，且鲜能逮到我们。”罗克说道。

　　巴拜伦没有说话，目光锐利地盯着它。

　　可惜自己没有亲身来，罗克无不遗憾地想到。

　　通过刚才的短暂冲突，他发现这名位面之主是个大水货，其中的原因他大概能猜到，估计是和其他位面之主相互扯后腿，巴拜伦还被针对和压制了，能驭使的权限小得可怜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第502章 强者巴拜伦？免费阅读。https://xs.23sk.com 