    汪景祺的三策不能不说不好，实际上朱怡成同样有类似的考虑。移民新明，朝廷绝对不能对普通百姓用强，只能以利诱之。

    这个利自然分为几处，一处当然就是朱怡成之前让汪景祺宣扬的新明之好，再加上他今日以皇帝之尊去码头迎接远航舰队的归来，从而引起轰动。从这点来讲，朱怡成的初步目的达到了。

    但这远远不够，这利不是嘴上说说而已，是要实实在在的东西，对此朱怡成也想过，他打算把潘梦园带回来的东西搞个展示，当所有人看看新明的富饶。别的不去说，仅仅是金山银山，恐怕就会引诱不少人前往新明，最好的一件东西当然就是潘梦园带回来的狗头金了。

    朱怡成相信，只要把狗头金亮出来，这一切就实在了，财帛动人心，哪个人在金银面前能面不改色的？

    这是一点，此外就是汪景祺提到的以其他利益诱之，比如土地和安家费。中国人最看中的就是土地，中国历史上朝代的更替说白了就是土地兼并恶化的循环。凡是在一个朝代到了末期时，往往就是土地兼并已达到高峰的时候。如果在这时期假如再发生什么天灾人祸的情况，那么这个王朝就基本到头了。

    其他的不说，仅说前明的情况吧，前明之亡有的说是亡于流寇，也有的说是亡于党争，更有人说是亡于小冰河的灾荒……但无论是那种原因，深究起来归根结底还是因为土地兼并。

    大量的土地和财富集中在小部分人手里，大部分老百姓连拥有自己土地的能力都没有，再加上前面所说的各种原因，爆发出来后就使得老百姓们失去了基本生存能力，从而引起了战争。

    再近一点讲，朱怡成当年能崛起，固然有其他因素，但是江南的大旱灾同样也是一个诱因。正是因为如此，民间对于清廷的怨恨越来越大，这才先有四明山起义，后又有袁奇造反，然后朱怡成趁此机会脱颖而出，从而成就了如今基业。

    从这些方面来看，用土地来引诱普通老百姓，甚至包括汪景祺所说的流民的确是个好办法，虽说大明会对此支出一大笔钱，但这笔钱的付出却是值得的。当未来，新明逐渐发展起来，它所能带给大明的将是这些金钱根本无法衡量的东西。

    而罪人填充新明的策略也不错，这说起来只不过是流放千里和流放万里的区别，不过最后一条，就是把俘虏送到新明的办法，这才是朱怡成最为犹豫的。这些俘虏虽说已是阶下囚，可这些人的人数可不少，如今大部分处于“劳动改造”的状态，但也有一部分还在关押着。

    这些人放在神州问题不大，毕竟汉人的人口基数摆在这边，再加上大明强大的武力压制着，再加上朱怡成的一系列手段，不怕他们有翻天的机会。

    可一旦送去新明情况就两样了，谁能保证这些人送过去后不会在捣鼓出来些事？不要以为劳动改造就能万能的，更不用以为随着时间的推移这些人就能彻底改变自己。

    像穆忠明这样的人只不过是少数，大多数人表面屈服，但内心是否真的改变了呢？别说这个时代了，就在朱怡成所处的后世，大清都亡了百多年了，依旧有人以满人的身份为傲，甚至还大模大样地留起了辫子，穿起了黄袍，在光天化日之下为已躺在棺材里烂的不成样子的大清招魂。

    朱怡成可不想自己的大明未来也会出现这种情况，一旦大批量地向新明输送俘虏，就增加了这种情况发生的可能，这是朱怡成绝对不愿意看见的。

    对此，朱怡成还是决定把俘虏一事放一放再说，就算未来有这个打算，也必须等到新明的人口基数达到一定程度。同时，对于这些人的输送也只能小范围的进行，严格控制其比例，另外在民间对于他们的情况也需注意，一旦有不好的苗头发生，必定要在第一时间内掐灭。

    对于具体负责移民的人选，朱怡成决定交给汪景祺来做。汪景祺虽然是文人，可不是读书读傻了的书呆子，这些年搞宣传也早就历练出来了，何况新明移民一事，汪景祺可以说是群臣中最懂得朱怡成所想的人，挑选他作为主导人员也是一个很合适的选择。

    当得知朱怡成把这件事交给自己的时候，汪景祺乐得心里顿时开了花。这是朱怡成对他的一个重用，只要这件事办好了，自己未来的前途必定广阔。

    要知道军机处的军机大臣是有任期的，在确定军机制度的同时，朱怡成就特意设置了军机大臣的任期，以避免在军机位置上一坐就是十几二十年，甚至做到老死的情况发生。

    军机大臣，位高权重。虽然无相名却有相实，其智能类似于前明的内阁，但更倾向于皇帝的顾问，虽然从权利的限制来讲实际上并不大，可制度的推行和实际操作中会有所变化，其实内阁从一开始也不像后来那样，当初大明设置内阁其情况和现在的军机处并没太多区别，所以时间长了，军机大臣手上的权利也会越来越大，朱怡成为了避免这种情况发生，特意就设置了军机大臣的任期。

    四年一任，最多连任两次，也就是八年的时间。对此，朝中所有人都心知肚明，就像是汪景祺，他觉得如果能把这件事办的妥妥当当，等未来他也可以入军机成为军机大臣。

    领了任务后的汪景祺动作不谓不快，几日后一个令整个大明都轰动的展览在南京城发布，这个展览不仅有对新明的介绍，同时也有对新明的一些特产、资源等等的展示，其中最引人注目的当然就属那块狗头金了，当狗头金展现在所有人面前的时候，见过它的人无不觉得口干舌燥，瞪大了眼睛，目光中反射的除了兴奋、激动还有贪婪和向往。

    这展览才举行了没几日，就有数十万大明人蜂拥而来，同时朝廷关于鼓励人们前往新明的政策也很快颁布下来，仅仅一日时间，就有数千人报名，虽然这些人中真正的老实人没几个，大多只是打算去新明淘金挖银，意图搏一把的冒险者，不过这样的结果已让汪景祺非常满意了，同时他继续加大对此宣传，再加上其他方面的手段，这数字开始不断上升。