    第145章 恶魔英雄·张巡（求订阅）

    微微额首，武战觉得郭嘉的计划可行。

    当即，结合自己的思量道：“传令下去，由贾诩暂且主政大夏王畿，让他替我筹备、谋划晋位为王，重建新王朝之事。”

    “薛仁贵听令。”

    “末将在！”

    闻听武战喝令，薛仁贵眼神不觉为之一喜。

    点将到他，说明，此战，他已有了出征资格。

    “我令你即刻率领无名十三，并四十万武家军，奔赴拒北城，你主要负责包抄拒北城东门之敌。”

    “诺！”

    薛仁贵一丝不苟的拱手领命。

    “罗成听令。”

    “末将在。”

    “我令你即刻率领燕云十八骑，奔赴北漠，将我的命令传达给冉闵，之后，你与冉闵，一同往回赶，必须给我阻断百万北漠铁骑撤军回返的路途。”

    “诺。”

    罗成亦是不敢怠慢，恭敬领命。

    “马超听令。”

    “末将在。”

    “我令你即刻率领七万武家军铁骑，奔赴拒北城，先行前往驰援张巡。”

    “诺。”

    马超领命。

    “奉孝，你除了将我先前对于贾诩的任命写成书信，派人传递给贾诩之外，还得再写两封书信，第一封吩咐黄忠率领十二万神射军，奔赴拒北城，主要负责包抄拒北城西门之敌。”

    “第二封，告诉华雄，让他率领十万武家军去与黄忠汇合，以黄忠为主。”

    “诺。”

    郭嘉也不拖沓，直接席地而坐，开始写信。

    “至于最后一路大军，则由我亲自率领。”

    一连串的命令下完之后，各路大军，都随之开拔。

    一场大战，又将开启。

    容不得人歇息。

    武战抬首望天，他知道，自己没得选，若要建立一个王朝，内部斗争，外部斗争，都必须得经受住才行。

    当然，他若是选择与各大王朝求和退让，或许，就能免遭外部之祸。

    可，武战是那样的人吗？

    明显不是！

    他心下早已暗暗发誓，他所建立之王朝，必须要挺直脊梁，不受他国之欺压。

    若有敌来犯，他必予以其重击。

    ......

    时间一晃，数日即过。

    各路大军都在赶往拒北城的路上。

    拒北城内外，烽烟迭起。

    南门城墙之上，张巡战甲之上，早已血迹斑驳，看不出本来颜色。

    他坚定的目光，俯视着城下源源不绝的敌军，始终不曾有一丝颓丧、动摇之意显露。

    “张将军，东门告急！”

    还不等张巡在此停留多久，便听得有士卒匆匆来报。

    这些日子里，张巡就宛若一个救火队长般，在拒北城四方城墙之上，来回折腾。

    这会儿，他刚刚指挥作战，暂时打退了南门之敌，东门又告急。

    真是一点也不给张巡喘息的机会。

    实际上也是，从百万北漠铁骑围攻拒北城开始，张巡就没有一刻闭眼休息过。

    也就是张巡意志力惊人，不然的话，换做其他人，即便境界高，身体能够挺住，心神也会出现崩溃之状。

    “走，随本将前往东门！”

    张巡铿锵有力的声音响起，拍了拍那武家军士卒的肩膀，就仿佛给了其无穷的力量一般，让其不觉为之心神一震。

    “诺。”

    紧随着张巡赶往东门。

    到得拒北城东方城墙之上时，张巡望着城墙之上，一具具尸体横陈，面上，不由得为之动容。

    惨烈，太惨烈了。

    时至此刻，放眼望去。

    原先镇守东方城墙的三万武家军士卒，已折损大半。

    目下，已不足一万之数。

    算是拒北城四门之中，伤亡最惨重的一门。

    “张巡，你放弃吧。”

    “早点开城献降，本将可留你一命。”

    “若是迟了，待本将破城之后，定要拒北城上下，鸡犬不留！”

    “届时，你将成为拒北城的罪人。”

    城墙下，一位北漠大将，手持狼牙棒，赤裸着上身，露出黝黑健壮的身姿，连连爆喝之间，显得凶狂又狰狞。

    他名巴狼，乃是北漠之中，一位具有传奇色彩的悍将。

    据说，其从小就是从狼窝里长大的，天生就具有野狼般的凶性，远非常人所能比。

    每次作战，巴狼的风格，都是如同群狼围猎一般，极尽凶残的猎杀敌人。

    也因为他暴虐的风格，致使，此次围攻拒北城之战，他负责主攻的东门，进展最快，东门城墙之上，武家军士卒的伤亡，也最大。

    张巡凝视着巴狼，沉声道：“巴狼，你休要痴心妄想了。”

    “想要我开城献降，你是做梦！”

    几乎咬着牙喊出声来。

    张巡双眸之内，满是冷厉的光芒在流转。

    双手之中，一缕缕漆黑的光芒，缓缓逸散整个东门城墙之上。

    正见得，东门城墙之上，一具具武家军士卒的尸体，在这一缕缕漆黑的光芒之下，逐渐消散溶解。

    而张巡浑身上下，却似有一股邪恶至极的力量在疯狂升腾。

    【姓名：恶魔英雄·张巡（城池将亡，化身恶魔又何妨？）】

    【初始境界：死玄境九重】

    【资质：天骄之姿】

    嘶！

    张巡周围，一众活着的武家军士卒，都是忍不住打起了寒颤。

    回首望去。

    渐渐地，张巡已为一阵炽烈无比的魔焰所笼罩。

    澎湃汹涌的恶魔之力，在张巡体内翻涌咆哮。

    “嗯？”

    城墙之下，正欲继续叫嚣的巴狼，忽地感觉到了什么。

    忍不住连退数丈。

    大声道：“张巡，你少装神弄鬼，大势之下，你就算入魔，又能如何？”

    不得不说，此时此刻，巴狼已经心生忌惮。

    直觉告诉他，张巡，正在变得危险起来。

    可怖的气势，令得他头皮发麻。

    “恶魔咆哮！”

    某一刻，张巡再也抑制不住体内如潮水般，不断卷起的恶魔之浪。

    一对瞳孔，变得邪异而摄人。

    背后，一对嗜血的魔翅缓缓凝现。

    嘶哑着声音呼啸之间，双翅挥动，恶魔之力，顿时间席卷整个拒北城东门之外。

    唰！唰！唰！

    狂风大作，漆黑而妖艳的恶魔之力化作一根根凝若实质的暗幽色箭雨，如天上瀑布，横流而下，覆盖在了一众北漠铁骑的头顶之上。

    “什么？”

    惊呼一声间。

    巴狼望了一眼张巡。

    他只觉，张巡的力量，处于一种上下波动不休，奇诡摄人的状态，令他不敢妄动。

    那滚滚袭来的恶魔之箭，更令他心头为之一颤。

    (本章完)

