    比莉睁开眼，就那样飞在半空中。

    然后伸出手来，观察自己的双手。

    “天级了……我天级了！老师，我天级了，谢谢阴阳老师！”

    比莉脸上的压抑感，消失了许多，然后振奋起来，流露出一丝小孩子的天真。

    “爸爸、妈妈，看我天级了！还有比龙你们，我马上就要追上你们啦，我天级啦！”

    比莉高兴的在空中飞来飞去，不过因为控制不好飞行，还撞了几下山体。

    不过大家也释然了，这位小姑娘最近真的压力太大了，搞什么大师姐，还那么弱的实力，让她极度的压抑。

    好在她如今到达了梦寐以求的天级实力，而且是这么快的速度，虽然有点因素是贾岩在背后帮力忙，可大家都知道，这是比莉应当得到的，况且她也必须有自己的实力，不然这阴阳宗的大师姐，就没有了自己的实力与威严，未来会出大问题。

    如今到了天级初阶，比莉释放了一点小孩子的天性，让大家都有点快乐起来。

    “好了，大师姐，成何体统。”

    突然的，山顶传来贾岩的淡淡责备之声。

    “呃。”

    比莉吐吐小舌头，不敢说话的飞到地面上。

    她开始进入了大师姐的角色，指点了一下别的弟子，然后就继续盘坐下来，进行她固有模式的修炼。

    贾岩这一声冷哼，是有意为之的，毕竟小孩子，如果不知道自己错了，未来会变本加厉，之前的比莉那么努力，他可不想自己在这小行星上的首位女徒弟，居然到后面变成了一事无成。

    好在比莉真的是听话的，贾岩一声冷哼，就令得他冷静下来。

    “很好，比哈那边亦是在修炼之中了，我给了他的阴阳道初级的战斗法，也不知，剩余下来的几天，够不够他掌握一定的阴阳道战斗技巧呢？”

    贾岩期待的可不是比莉，因为比莉起码现在短时间内，是不可能有太大的战斗力的，他期待的是比哈，特别是即将来临的战斗，他想要比哈出战，若是能够大获全胜，那么他这阴阳宗的名头，也算是打出来了。

    刚才连连突破的景色，贾岩并没有让其透露出去，那些敌人的探测器，贾岩都屏蔽了。

    星空之中，一阵的屏幕光芒扭曲。

    “怎么回事？刚才我们的屏幕怎么出了问题。”

    “应该是信号中断了一下吧，你们也知道的，我们的设备全是二手的，之前就听那卖家说了，偶尔会出设备信号中断的问题，没办法，便宜货。”

    “偶尔中断一下还好了，起码我们大部分时间还是监控着那个小行星，这样偶尔断一下，我觉得没什么大问题。”

    “不错，也不用向老板回报了，想必不会有什么情况的，你们看，这个小星球上，那么多的普通农民，都聚集于一处，像是傻子一样，这样的农民，就算不看一会儿，又有什么事情发生？”

    几位战舰内部的监视人员，都在对先前一阵的屏幕出现问题，表达了自己的意见。

    反正没谁放在心上，之前就算没有这阵的扭曲，他们的屏幕也老是出一段时间的问题，要怪只能怪他们的资金不到位，买了些二手的设备。

    可以正常使用都是奇迹了，哪能要求那么多。

    于是乎，先前小行星上的问题，就被这群监视的人员，如此轻描淡写的代过了。

    要是贾岩知道这么容就能够瞒过对方，说不定他都用上自己的全部力量，将这小行星给完全的屏蔽过去，搞不对方还会认为这是他们自己的设备出问题呢。

    所以一天天的过去……

    贾岩从那天出现，帮助了比哈，又帮助了比莉后，就一直没有现身过。

    他的和蔼可亲，变成了某种过去式，可取而代之的，却是他的神秘，以及他的实力。

    这些东西，都变成了底下的民众与‘阴阳宗’，入宗者口口相传的事情。

    而且有点令得这些人恐慌的是，当比莉尝试着自己飞行，到达了贾岩的那所小屋子，重新回归之后，她传来贾岩的旨意，那就是贾岩说，这些通过验证的阴阳宗门人，未来也有可能会被驱逐出宗门，所以需要他们更多的努力。

     短短的一句话，透露出了贾岩的某种倾向，那就是他很可能将在未来，开启宗门的淘汰制，哪怕很可能，这淘汰制只是摆设，可有了这样的东西在，就会像是高悬于头顶的一把利剑，让所有的阴阳宗入门者，都有种紧迫感。

    他们一个个开始了加紧训练。

    而时间在大家认识到了正确的入宗姿态之时，到达了十天之后。

    嗡……

    天际之上，观察了小行星上许久的那几艘战舰，终于开始了行动。

    他们搜集足够了贾岩的情报，也搜集足够了小行星上武器系统的情报。

    所以他们决定了行动。

    “来了么？”

    贾岩坐在自己的高高小屋之上，然后默默的观察着头顶的星空。

    身为阴阳的他，总觉得自己就应该是这样的人物，有些时间，他甚至忘了真身的存在，让自己变成了这个小小的乌龟一般的生物，因为这种理念与想法，就像是他自己的梦想模样。

    贾岩的本意，其实是不喜欢战斗的，而是喜欢过上一段时间的闲云野鹤的生活。

    可这样的生活，却是不可能的，因为他的实力，仍旧没有达到能够从容过闲云野鹤生活的层度。

    而且他还很年轻，只要想追求更为强大的力量，那么他就必须，也必定会踏上征伐与战斗的道路，这是年纪与野心滋长的事情。

    所以这种阴阳心态，只有在他切换到‘阴阳’分身时，才能体会的感觉。

    “比莉，比哈，客人就要到了，你们作好准备没有。”

    贾岩的声音，突破了天际，淡淡的传到了比哈与比莉的耳中。

    倏然间，比哈在自己的房屋内，站了起来。

    “老师，我已经做好准备了。”

    “老师，我也作好准备了。”

    两位徒弟，也是贾岩如今在这阴阳宗里，名义上的大弟子与二弟子，都对贾岩恭敬的回应。

    天知道，这些天来，他们到底进步了多少。

    除了贾岩与他们本人外，谁都不知道，这两位经常自己飞上贾岩所处高峰上空的徒弟，有了什么样的增强。

    他们的实力，也令得所有的弟子，都一直在构想。

    不过比莉的实力，谁都没有觉得会强到哪去，倒是比哈，他的实力已然突破了尊者级，那么肯定会有突飞猛进阶段。

    只是这次的战斗，肯定会让这些普通的所谓‘阴阳宗临时弟子’们，对阴阳宗，对阴阳本人，对整个未来的前景，有一个更为清晰的认知吧。

    “那些阴阳老师说的敌人，已经来了吗？”

    “哈哈哈，那些真的是傻子，知道阴阳老师在，居然敢来。”

    “据说阴阳老师这次不会出手，而是让比哈与比莉带领着我们出战。”

    “什么？阴阳老师自己不出手吗？那……那我们自己能够打赢吗？”

    “肯定可以的，阴阳老师可不会让我们白白丢掉性命。”

    “就是，阴阳老师怎么可能让我们这些弟子白白丢命。”

    弟子们虽然一个个心情忐忑不安，可他们仍旧因为对‘阴阳’老师的尊敬，以及相信，跟随着升空的比哈，以及摇摇晃晃飞起来的比莉，一同飞上了天空。

    一百米、两百米，三百米，五百米。

    一直到一公里左右，只略低于贾岩所在的巨大山峰高度，他们这才停止下来。

    飞到这么高，是因为尊敬贾岩，也因为许多的天级生物，只能到这么高的高度，再高，他们飞不上去了。

    比莉亦只能飞到如此高。

    所有的等候战斗农民们，全都望着那身处于雾气一般事物里的高大山峰。

    山峰内部，贾岩一直没有说话，只是在等着两位徒弟与一群的‘原农民’们的表现。

    “你们听着，这次的战斗，阴阳老师交代由我代替他，以及大师姐来指导大家战斗，你们接下来听我的号令，另外我战前要说一点，那就是战争必然都会有死伤，认为此战肯定不会有人死亡的，你们可以退出我阴阳宗了，战争的残酷，不然你们能够接受的。”

    比哈飞在高空上，就像是一座大山。

    到达了尊者级后，他一天一天的在变得庞大，因为有不少的能量供他吞噬，于是比哈此时都有近五十米高大了。

    未来的他，将会到达一百米以上高大，毕竟尊者级就有如此巨大。

    “是，我等都明白战争的残酷，只是希望比哈二师兄能够多多照顾我们一点。”

    “还会死伤的吗？阴阳老师……老师不出手么？”

    “你们想的好，阴阳老师这次就是在观察我们，你们可别忘了，老师说过的，我们只是他的临时弟子，若不想被逐出门外，这次就好好表现。”

    临时弟子们，一个个没有什么太多的阵形，就那么的飞在半空中。

    至于更弱的地级存在，则是跑到地面的炮火等设备处，进行炮火的操控。

    谁都没发现敌人的踪影，可此话是阴阳老师所言的，那么他们就会选择相信。

    毕竟阴阳老师如今在这小行星上，声望极高极高，说要比莉提升，比莉就提升了，说要比哈晋升到尊者，比哈就晋升到尊者，而且是有独特战斗技能的尊者，谁都不知道比哈如今实力如何。

    就在大家伙等候了一个小时，在比哈的指挥下，大致出现了一些勉强看得过去的阵型时，天空中，果然有警报声长鸣起来。

    嘟嘟嘟——

    刺耳的警报声，响彻长空。

    “来了？”

    “真的有啊，而且警报此时才响起，说明敌人现在才刚到距离我们三千公里以外，阴阳老师那么早就发现了他们，难道老师能够观察到几万公里之外的敌人吗？”

    “怎么可能，肯定是老师有什么飞船之类的在外警戒吧。”

    “也对，肯定是老师有自己的科技飞船，不然依靠一位强者的实力，如何能够看到几万公里之外的敌人，也唯有星河级了，可星河级？我们一辈子都别想见到一个的存在，怎么可能是我们的老师。”

    “哈哈哈，还星河级，你们想多了。”

    “不过我们早就作好了准备，想必那来临的敌人，等会儿肯定会吓一跳吧。”

    “就是，他们看到我们居然以逸待劳，会不会吓得选择放弃呢。”

    “不可能的，我们的情报，估计更早就在他们的手里了，大家别大意，如果看到我们在严阵以待还敢来，说明他们有自信，千万做好准备。”

    说话间，这颗小到随时随地都能看清地平线，飞在天空上，更是能把整个小星球形状看出来的小行星上空，整个模扭的‘阳光’，猛然的灭了。

    全小行星内部，陷入了黑暗。

    除了一点点必要的光线，整个小行星上，就像是平时可见的普通小行星，黑漆漆的。

    而因为关了灯光，天空中，几艘缓缓接近的庞大的战舰，就那么的出现在大家的眼前。

    轰轰轰轰。

    战舰造成的惊人空间震荡，令得小行星内部，都出现了震颤。

    每个人都感受到了恐怖的压力。

    “好大的战舰啊，这就是……我们等会儿的敌人吗？”

    “我感觉到了，那战舰上肯定有尊者级，而且不是一般的尊者级，起码是尊者中阶啊。”

    “好吓人，尊者的威压，居然在一千公里以外，就能够传到我们这里了吗？”

    “来了，我们谁能够挡得住尊者啊，比哈大人吗？他……他的实力虽然也尊者了，可才刚刚晋升尊者多久啊，他肯定不可能打得过对方的。”

    “完了，肯定完了，除非阴阳老师出手，老师会出手的吧。”

    “老、老师的实力都不一定有这位尊者厉害啊，我的天，我们小看这敌人了，还是、还是投降吧。”

    “就是啊，阴阳老师不出手，难道是因为害怕了对方的实力吗？我我……我感觉，有点悬啊。”

     轰————