
　　虽然拿到了一张目前来说并没有用的卡片，但是游城并不气馁，转而看向其他的卡包，眼眸中闪过一抹期待之色。

　　至少，这么多的卡片，总该有一些比较有用的吧？

　　怀揣着这个想法，他把这个卡包最后一张卡抽了出来。

　　一张平平无奇的机械蝙蝠武魂。

　　这卡包里面，弱小的武魂卡似乎是占了绝大多数。

　　搞得游城每次抽卡都会手中塞着一堆的一星凡骨。

　　但偏偏他还不能说什么，因为这种卡太常见了。

　　而他又不是什么藐视弱小卡片的人。

　　所以只能苦笑一声，继续开包。

　　几分钟后。

　　“很好！又开到了一张好卡！”游城看着从新弄出来的卡包里开出的卡，暗自点头。

　　看着貌似瞬间来了精神的游城，青眼白龙在一边替他高兴的同时，也不禁有种莫名的挫败感......

　　难道这些新的卡片比它更重要吗？

　　他以前对自己都没有这么开心过！

　　羡慕.jpg

　　游城拆开第七份卡包，拿出了其中的三张卡。

　　“啊。”游城一眼看中了自己手里那张“电子龙芯”，惊讶道，“厉害啊，居然又是一张稀有卡。而且还是检索的那种，只是很可惜，在斗罗大陆，我每一抽都是神抽，几乎不需要这种卡片，只能希望后续有开发的潜力吧。”

　　虽然是稀有卡，但碍于游城想要啥都能自己上手。

　　所以只能无奈摇摇头。

　　继续开包。

　　连续三包没有任何用处的东西后，在看清游城第十一包开出的东西时，青眼白龙又是惊讶：“昂？”

　　“又是一张好卡，只不过我貌似是不是最近和电子龙撞上了，都是配套的卡片，但偏偏奇美拉聚合终结龙还会一张白板。”游城一脸蛋疼。

　　（电子革命系统，通常魂技卡，无条件从自己的手卡·墓地选1只「电子龙」魂兽特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽不会被魂技破坏。）

　　甚至还有一个强大的抗性。

　　也就是说，只有那种物理性质的攻击，比如魂技产生的额外效果，落石啊，狂风啊这种，才可以破坏掉重新特殊召唤的电子龙怪兽。

　　要值得注意的是，它所从墓地·手中召唤的并不只限于电子龙，还有那些规则上被视为电子龙的卡片。

　　不过，好卡！

　　以后应该有用，但现在，还差一些。

　　开到第十八包，青眼白龙看他的眼神都变了。

　　“哦？光子发生装置，一张可以特殊召唤电子镭射龙的卡片。”

　　（光子发生装置，通常魂技卡，把自己场上2只「电子龙」作为祭品发动，从自己的手卡·卡盒·墓地把1只「电子镭射龙」特殊召唤。）

　　游城知道，自己现在在青眼白龙眼里可能就是那种居然和电子龙如此有缘，简直就是天作之合的组合搭配。

　　明明是它先来的......

　　生气！

　　游城并不知晓青眼此刻的内心活动，可问题是......谁特喵的想要这没啥用的稀有卡啊？他现在连上级魂兽：电子镭射龙都没抽到，只有一只电子障壁龙。

　　就算有这个魂技卡，他也招不出什么武魂怪兽啊。

　　第十九包，忽然，游城的卡包之中，又泛出了三彩的光芒。

　　只不过，他对于这种出包令人亮瞎眼的情况已经是有些抗性了，并没有表现出什么特别开心的状况。

　　他见多了。

　　只是，随着眼前卡片的展现，游城的神色，也是略微的变了变。

　　一只最低等级有八环魂斗罗的强大卡片！

　　嵌合要塞龙！

　　【稀有卡】：嵌合要塞龙

　　介绍：它是机械魂兽的噩梦，魂力等级越高，它的体型也会逐步增大，直至变成真正意义的要塞级别！

　　属性：暗

　　种族：机械

　　级别：魂斗罗

　　攻击力：0

　　防御力：0

　　效果1：这张卡需要「电子龙」＋机械族怪兽1只以上，把自己·对方场上的上记卡送去墓地的场合才能特殊召唤（不需要「融合」）。这张卡不能作为融合素材。

　　效果2：这张卡的原本攻击力由所融合的魂兽数量来决定。（这张卡可以搭配另一魂技卡：要塞变形，使得嵌合要塞龙转变成为要塞心态，无法主动移动，但依旧能保持攻击，并且将大幅度延长存在时间。）

　　十级魂技：要塞电子炮——将自身的身体固定在原地，手臂变形成为炮口，朝着前方发射出一颗威力巨大的炮弹。

　　二十级魂技：多重锁定——使自身在短时间内的所有攻击都将附带多重锁定，可以同时攻击攻击范围内的所有敌人。

　　三十级魂技：铳炮击——使自己的武器进行过载，大幅度提升接下来一炷香内自己的全部攻击力，并且每一击都将附带小范围的范围伤害。但是使用魂技过后，自身将陷入过热状态，限制所有攻击，并且无法移动，持续一个时辰。

　　这是一个非常极端的电子上级魂兽。

　　威力强大的同时，自身也有副作用。

　　几乎所有的魂技，都是强化攻击方面的。

　　纯粹的输出机器。

　　并且上限也很高。

　　可以不断的融合。

　　虽然有些副作用，但依旧是可以接受，并且能够规避的。

　　使用得当的话，或许威力直逼他目前的最强手段！

　　这就是单卡的魅力。

　　强度拉满！

　　最后的第二十包，依旧是平平无奇的三张凡骨卡片。

　　不过游城并不气馁，因为他知道，卡池的卡片是有极限的。

　　总共也就一千包卡片。

　　而现在，只剩下了四百多包。

　　也就是说，只要他不断抽卡，最终，那些强大的卡片，就会全部被他拿到手。

　　就像现在这样，稀有卡，超凡卡不断地冒出来。

　　越到后面，质量越高。

　　甚至游城还有所怀疑，会不会这个电子卡池抽完之后，就会开放新的卡池？

　　什么英雄系列，秘仪系列，青眼系列，黑魔导系列，战士系列等等。

　　当然，他对这些，并不抱有什么期待。M.23sk.com

　　因为斗罗大陆是魂兽和魂师的世界。

　　这种类人的武魂卡，他目前所见到的少之又少。

　　毕竟，人形状的武魂就被称为本体武魂。

　　但是按照本体武魂的描述，那应该是身体的一部分。

　　而这种人形态的，怎么看都不像是人的一部分啊！

　　基于这种原因，游城便是有些无可奈何。

　　他确实还想装一装神棍的，张口来一句命运，闭口我能看到你的未来。

　　用秘仪卡组去给人带来笑容。

　　看样子概率貌似不是很大了。

　　而随着卡包抽完，游城也没有停留在这里的必要了。

　　收起卡片，游城看向远方，那标记着自己魂力印记的方向。

　　随后，他便是直接打开了门，朝着那个方向走去。

　　“来吧青眼，我们去试验一下这些新卡片的力量，另外，这种喜欢欺男霸女屠戮人类的渣渣，也该是到了审判的时候了。”游城的语气颇为冷酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百九十二章：嵌合要塞龙、大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 