    这种待遇，她已经很久没有享受过了。自十七岁那年父兄因为一场败仗身亡，她家里，便只剩她一人了。

    那时，她不愿岑家因一场败仗背上骂名，所以便束起长发，披上战甲，拿着岑家的军令继续号令边军，与敌国军队对阵。

    所幸后来她逆风翻盘，赢了。

    见她力挽狂澜，保住了边关要塞，朝廷也就没有斥责她自作主张，反而破例给予了她大将军之职，让她承袭了家中爵位。

    再然后，她便挑着这份重担，一步步走了七年，直到天下人都知道岑羽薇的名字，知道岑家人个个儿是英勇！

    只是，达成心中所愿的她，已经二十来岁了，早过了谈婚论嫁的合适年纪。

    偏偏，皇帝还有给她拉红线的心思，以至于，那些有想法的人，一个也不敢找人上将军府说媒去。

    岑羽薇本以为，自己这一生，也就这样了。回京复命，然后依照皇帝的意思，带着兵权嫁给他中意的皇子，老实度过一生。

    可谁曾想…

    岑羽薇闭闭眼，慢慢尝试着接受了走进话本的事情。

    她想，若这真是另一个奇妙世界，试试新的生活，也未尝不可？

    只是…她与跟前人这关系…

    “怎么了？”云墨晗敏锐地察觉到岑羽薇落在自己身上的目光起了变化，“是我吹太重，让你不舒服了吗？那我…”

    “不是这原因。”岑羽薇反手握住云墨晗的手，示意他同自己一起在溪边的石头上坐下，“我只是有些事情想与你聊聊。”

    若这真是话本世界，那再过不久，女主楚轻竹就该带着人寻过来了。在这段时间内，她必须先同他把未婚妻的事情说清楚。

    “好。”见岑羽薇神色严肃，顿时更加乖巧。

    面对瞪着一双纯真眸子看着自己的人，岑羽薇只觉难以开口，但想到问题的严重性，她还是咬咬牙强迫自己说出了那句话：“婚约之事，不过是我随口一说，你别当真。”

    “只是随口一说？”云墨晗怔住，似是不能接受她这番话。

    岑羽薇被他这模样弄得心口一软，但想了想话本的后续剧情，她还是坚持点了点头：“对，只是随口一说。”

    她看的这虐恋话本名为《桃花缘》，讲的大抵就是男女主因一枝桃花结缘，然后互生情愫、互相纠缠，最终走到一起，并顺便夺了个皇位的故事。

    整本话本她并没有看完，但关于他们两个配角的结局，倒是知晓。

    作为话本中人憎狗嫌、声名狼藉的反派，在所出场的剧情中，她不是仗着“婚约”骚扰云墨晗，就是为了抢夺云墨晗在陷害女主。

    甚至在利用恩情、家世逼迫云墨晗娶了自己之后，也不安分，闹了一出又一出。

    当然，她的结局是令人畅快的。

    在一场差点儿把楚轻竹害死的恶毒算计后，云墨晗终于忍无可忍，拼着与岑家决裂也要给她一纸休书。

    休书到手，她只觉颜面尽失，当晚，就在豫王府内投缳了。

