    “嗯。”陆小天点头示意几人退下，赤月荒漠的琐事用不着他去安排，合魂丹他手上自然还有，如果他愿意拿出去交换，倒是能换回大笔灵晶，不过如果赤月荒漠能再多一两个合体境强者，他不在的时候，部族也能多出几分自保之力。

    一个人浑身是铁也打不了几根钉，有时候还是需要信得过的人相助的。上次冥魔尸地一行，如果不是青离与罗潜，陆小天便无法困住叶千寻本尊。

    哪怕青离能为他所用，如果当初没有从陆小天手里得到大量鬼族所需之物，提升了修为，炼制九阙锁的过程也必然会有所波折。

    后面势力一旦起来，每年也能为陆小天提供大量的灵晶。到了陆小天现在的境界，修炼所需消耗单靠一种途径已经很难满足所需。

    红月炼丹的同时，陆小天这边盘膝打座，十二只烎阳火灵盘旋在头顶，呱呱地叫着振翅盘旋。相较起刚突破至合体后期时，这十二只烎阳火灵颜色虚淡了不少。各只烎阳火灵在不断的盘旋中，吸收陆小天身上散发或玄，或青的灵焰，颜色比起之前稍微凝实了一点。

    陆小天看得直摇头，在朱霞山禁地跟地魔血污的那次较量对无相玄火的损伤委实非同一般，那地魔血污根本不是合体后期的手段，陆小天跟其正面硬撼，自然要付出些许代价。按眼下的进度，没个数百年怕是难以恢复如初。破坏容易建设难，不过他好歹也收了一些地魔血污，相比之下，也不算吃亏。

    朱霞山禁地的遭遇，再加上后来出现的魔影，陆小天与合体后期的手段都有差异。想了一下，陆小天暗自摇头，此时灵兽袋一阵鼓动。

    “呱...”一道白光闪过，小火鸦急不可耐的从里面闪身而出。小火鸦两腿之间那突起越发明显。小火鸦平时虽是不要脸了一些，不过自从两腿之间长出这小突起之后，变得十分害羞。寻常状况下根本不愿意轻易露面。换作以往，小火鸦早就关不住四处撒野了。

    这次难得小火鸦主动要出来，陆小在倒没有限制其行动。让其出来透透风也好。只不过才将小火鸦放出，陆小天便意识到不对劲，小火鸦一对乌黑的眼珠子滴溜溜转动。

    陆小天吓了一跳，警告的看着小火鸦道，“我这无相玄火可是受到了重创，你别乱打主意，大不了我给些火系灵晶。”

    对于小火鸦的德性，陆小天再清楚不过，这货可不是什么好东西。

    “呱呱.....”小火鸦闻言气愤不已的围着陆小天一阵呱噪，声音不绝于耳，吵得陆小天一阵头大。

    “反正是不准打我无相玄火的主意，再闹把你收回来。”陆小天吓唬道。

    小火鸦翅膀指了指无相玄火，又指了指自己，呱呱叫了一阵之后，飞落在地，转过身去背对着陆小天，一副生气的样子。

    陆小天看到小火鸦赌气，顿时有些无语了。尝试着将小火鸦收回灵兽袋内。白光闪过，小火鸦扇动了两下翅膀，勿自岿然不动。

    陆小天眉头一皱，莫非这小家伙真生气了。以往小火鸦虽然有些小性子，不过真要是不给，小火鸦倒不至于如此。顶多呱噪一阵，讨些火系灵晶，或者是其他便宜。

    十二只烎阳火灵此时就在头顶上，以小火鸦吞火的能力，真要是有所动作，陆小天自认还挡不住小火鸦收取无相玄火。

    “你要无相玄火有用？”心里有了计较之后，陆小天问道。

    小火鸦仍然不为所动，背对着陆小天一副孤伶伶的样子。

    “你真要是有用，我便给你一些，不过你得保持节制，别给我都吞完了。”陆小天一咬牙道，拿小火鸦这家伙没办法，小火鸦真要是有极其重要的作用，他倒不至于舍不得。

    不提小火鸦屡次救他，替他破局，这么多年下来，小火鸦，小白犬，破界虫已经被他视作自己的家人一般，这其中的感情不是利益能算计清楚的。

    “呱呱，，，”小火鸦叫了几声，听上去满是委屈。

    “罢了，无相玄火给你便是，你自己看着办，别都给我收完了便成。”陆小天一咬牙，笃定了小火鸦这次所求非同寻常之后，陆小天也就没那么多舍不得了。

    “呱....”小火鸦轻灵一跳，此时才转过身来，抬着下巴看陆小天。

    陆小天伸手一指，十二只烎阳火灵朝小火鸦徐徐飞去。

    小火鸦双翼一振，十二只烎阳火灵各自伸出一道细小的火丝，朝小火鸦延伸过去。

    小火鸦嘴巴一张，将这些无相玄火缓缓地吸入嘴里，露出极其享受的神情。

    随着时间的推移，小火鸦体表出现一道淡淡的赤金火光，那火光如同火苗一般闪动，逐渐放大，便是以陆小天的目力，竟也无法直视。

    呱呱....小火鸦高亢的叫声一阵接过一阵，陆小天眉头一皱，他自然能听出小火鸦叫声里面蕴藏的痛苦。

    可陆小天也不识得小火鸦的具体来历，当年在望月修仙界收了这只小火鸦，后来其表现极为怪诞，不似传闻中的任何一种灵禽。除了吞火的能力外，似乎也没有其他出色的本事。久而久之，陆小天也没有在其他方面抱有多大的期望。

    看小火鸦眼下的情形，怕是非同一般。只是具体会朝哪个方向演变，陆小天也不得而知，只能静观其变。

    小火鸦体表的赤金光华越发炽烈，伴随其痛苦的叫声中，其体表的黑色羽毛竟然一片接着一片，被炙焰点燃了，整个燃烧的过程极其缓慢。

    那一片片黑羽燃烧得极其持久。小火鸦痛苦的叫声一阵尖过一阵。

    陆小天吸了口气，若不是感应到小火鸦的生机未有下降，他便忍不住强行将无相玄火收回了。

    眼下小火鸦生机一如往常，陆小天倒是不好轻举妄动，万一小火鸦处于提升的关键时期，他冒然打断，岂不是误了小火鸦的前程。

    小火鸦原本包黑发亮的羽毛在不断的灼烧中开始褪去，只剩下表面血点斑驳，伤痕累累异常难看的身体。

