    “祁淑云，你……”

    傅天瑞伸手摸了摸额角，摸了一把的血，当场就是一脸森寒的盯住祁淑云。

    围观的众人，看到这一幕，也都是齐齐一惊。

    “你他么敢打我？”

    傅天瑞寒声道。

    “老子看上你，是你的福分，你他么别不识好歹。”

    “说的好听点，你祁淑云是大设计师，追你的人很多。但说白了，你他么就是一个贱人。”

    “没有我们这些人在背后捧你，你他么屁都不是，你竟然敢打我？”

    “现在这里清场，都给老子滚出去。”

    接着傅天瑞嘶吼一声。

    那些围观的众人闻言，当下一个个都是赶紧离开了。

    这傅天瑞是江北一流家族的大少爷，可不是他们这些人能够招惹的。

    而且，这个江北最大的饭店，也是人家傅家旗下的。

    很快，这里就已经人去楼空。

    “关门。”

    傅天瑞寒声道。

    饭店的卷帘门被拉了下来。

    “祁淑云，老子今天玩定你了。”

    祁淑云看向江小北露出一丝的歉意，道：“江先生，今天是淑云招待不周，下次再给你赔罪。”

    说完，祁淑云站了起来。

    傅天瑞冷哼一声：“怎么，想走？”

    “老子告诉你，晚了。”

    祁淑云看着傅天瑞，一脸同情的道：“你爸知不知道你这么坑他？”

    傅天瑞冷笑道：“你以为你是谁，动你，还用我爸知道？”

    “老子玩过的女人不计其数，什么女明星，一个个比你高冷的多了去了，最后一个个还不是服服帖帖的跪在老子面前。”

    “你祁淑云算什么东西，也敢在老子面前装清纯？”

    “老子敬你，你是祁大设计师。老子要是不敬你，你屁都不是。”

    “还有你看上的这个小白脸，你放心，老子今天会让他在一边好好看着，咱两怎么玩。”

    “好，很好。”祁淑云眸子里寒光闪烁，一字一顿的吐出三个字。

    “给老子摁住这小子。”

    傅天瑞指了指江小北，冲着身后的一帮人吩咐道。

    当下那一帮人就是冲到江小北跟前，将江小北摁在桌子上。

    江小北并没有反抗，而是冷眼看着这一切。

    傅天瑞走到祁淑云的跟前，伸手就是朝着祁淑云的俏脸摸了过去。

    “脸是一张好脸，就是脾气太爆。”

    “不过，老子就是喜欢脾气爆的。尤其是看到你这种火爆脾气的女人，最终含着泪跪在老子面前唱征服的时候。”

    “砰！”

    祁淑云顺手就是抄起桌上的一瓶酒，直接砸在了傅天瑞的头上。

    登时酒瓶爆开，傅天瑞脑袋开瓢，鲜血顺着脸颊流了下来。

    “你他么找死。”

    傅天瑞登时脸色一变，刚准备一脚踹出去。

    就在这一刻，饭店的大门被踹开。

    一个中年胖子急急忙忙的走了进来。

    尤其是看到傅天瑞的抬起脚正准备踹向祁淑云，登时那胖子脸色一变，直接冲了过来。

    同时一声怒喝，骤然响起：“逆子，你他么给老子住手。”

    傅天瑞闻言，转而看向那胖子，有些惊讶的道：“爸，你怎么来了？”

    来人正是傅天瑞的父亲，傅永兵。

    傅永兵二话不说，直接冲到傅天瑞的跟前，抬手就是几个耳光子抽了过去。

    “爸，你打我？”

    傅天瑞一脸不可思议的瞪住傅永兵。

    “为了一个女人，你竟然打我？”

    “我他么踹死你。”

    傅永兵直接一脚踹在傅天瑞的肚子上，当场就是将傅天瑞踹翻在地。

    “你们都他么还不给老子松手。”

    傅永兵看到那几个人还摁着江小北，一脸震惊的看着自己。

    当下就是冲上前去，一人给了几个大耳光。

    这傅永兵虽然是个胖子，但是力气极大，几巴掌下去，当下那几人就是嘴角开裂，鲜血长流。

    这一顿打完，傅永兵才走到祁淑云的跟前，直接给祁淑云来了个九十度的鞠躬，一脸畏惧的道：“小姐，小的教子无方，小的有罪，请小姐惩罚。”

    “爸，你这是干什么？你怎么能给一个女人鞠躬呢。”傅天瑞一脸不可思议的叫道。

    “你他么给老子住嘴。”

    傅永兵怒吼一声，直接飞起一脚踢在傅天瑞的嘴上。

    顿时，傅天瑞的整张嘴都被傅永兵给踢爆了。

    几颗门牙，当场就是被踢掉。

    “你他么懂个屁，没有小姐，就没有傅家。”

    “傅家永远都是小姐的奴仆。”

    “就是小姐要我傅家全家献上性命，你都不能有半点犹豫，明白吗？”

    “你个逆子，竟然敢对小姐不敬。”

    傅永兵吼出几声。

    接着就是噗通一声直接跪在了祁淑云的面前，大声道：“小姐，逆子无知，得罪小姐，小的愿以死谢罪。”

    “以死谢罪？”

    那几个刚才摁着江小北的壮汉，闻言一个个都是瞪大了眼睛。

    看向祁淑云，一脸的不可思议。

    堂堂江北一流家族之主傅永兵，竟然在一个女子面前如此的卑躬屈膝。

    这女子真的只是一个设计师这么简单？

    “傅永兵，你儿子犯得错，不该你来承担。”

    祁淑云淡淡的开口。

    傅永兵脸色变了变，道：“小姐，小的就这么一根独苗，还请小姐开恩，小的愿代逆子一死。”

    “我说的话，你听不明白？”

    祁淑云寒声道。

    “是。”

    傅永兵艰难的吐出一个字来。

    说完，便是站起身来，朝着傅天瑞一步一步的走了过去。

    看到这一幕，祁淑云忽然开口道：“傅永兵，你也算是跟在我身边的老人了，这些年你在江北也有功，傅天瑞可以不死。但我要他这一辈子都只能躺在床上。”

    傅永兵神色一喜，冲着祁淑云道：“多谢小姐。”

    说着他手中多了一把小刀，直接亲自来到傅天瑞跟前，伴随着一声凄厉的惨叫，直接生生的挑断了傅天瑞的脚筋手筋。

    江小北看到这一幕，眸子微微一亮。

    “江先生，今天的事让你见笑了。”

    两人出了饭店，祁淑云一脸抱歉的说道。

    “不过，你要是没吃好的话，我家还有一瓶六一年的拉菲。”

    祁淑云凑到江小北跟前，吐气如兰的道。

    江小北身子微微一僵。

    这女子，邪性啊。

