    一句话问出来，覃刚倒是没什么反应。

    大概是各府阴私看惯了，再难以接受的事情，他也都听得。

    但是，别人不啊。

    老太太在夏汀的话音落下之后，猛的转过头去看自己的心尖尖乖孙女，一脸的不敢相信。

    老太太在夏汀问出来这个问题之后，就反应过来夏汀心里在想什么，或者说是在猜什么了。

    正因为明白，所以才不敢相信，这样的事情，会是真的吗？

    或者说是，夏汀可真敢想啊！

    而林氏一开始并不明白，她只是疑惑的看向了夏汀，心里纳闷，夏汀怎么还好奇起了二妹妹的生母呢？

    二妹妹的生母是府上的一个婢女，生下二妹妹之后就没有了。

    这在林府也不是什么秘密，稍稍一打听就能知道啊。

    但是看着夏汀眉眼认真的看向覃刚，再一看老太太面色有异，林氏直觉这里面，可能真的藏着大秘密。

    而且这个秘密，可能会彻底的颠覆她的所有认知。

    在她还没有准备好的时候，就听到覃刚冷硬的声音从下方传来：“回姑娘，是林侍郎如今的夫人，高氏。”

    回完之后，没听到姑娘再问，覃刚也就没有多嘴问一句，详细内容要说吗？

    夏汀对于这个回答倒并不是很意外，倒不是她有先知的能力。

    只是，依着刚才的事情，推测出来的各种可能，就这种最有说服力。

    不然的话，怎么解释，林氏为了给一个庶女铺路，做到如此地步。

    而且林氏平时上门，带的最多的并不是她的嫡亲女儿，虽然也有可能是因为她嫡亲的女儿年纪还小，但是不带嫡女，带庶女。

    这本身就有问题。

    只是林氏是继室，想要显示自己的宽和大度，才会如此，也解释得通。

    所以，别人就算是有疑问，也不会多想什么。

    如今看来，所有的举止里面，都藏着私心和算计。

    林氏简直不敢相信自己听到的这个内容，她下意识的想反驳。

    但是仔细一想……

    好吧，她与庶妹只差了两岁，庶妹出生的时候，她年纪小，根本不记事儿。

    所有的事情，也都是听府里的人说的。

    包括她的母亲，似乎也是不知道这件事情的。

    如果这件事情是真的，那么是不是说，早在母亲还没有过世的时候，父亲就已经与继母私相授受，暗通款曲，而且还把生的孩子送回了府上。

    只是为了不作妾，所以继母并没有跟着一起回来，而是在等机会！

    那么母亲的死呢？

    真是意外吗？

    真是身体不好吗？

    想到这种可能，林氏只觉得通体生寒，这一瞬间，她觉得这个世界是如此的陌生，陌生到她觉得走到哪里，都是冰天雪地的寒冷。

    就在她茫然，疑惑，甚至是愤恨的时候，一只温柔宽厚的手，轻轻的握上了她的，对方声音轻轻的安抚她：“好孩子，别怕，有祖母在呢，不管怎么样，你是夏家的媳妇，谁也不能欺负到你头上去！”

    林氏飘走的思绪，慢慢的被拉了回来。

    她茫茫然的看向了眉眼柔和的老太太，看着对方慈爱的表情，林氏终是绷不住了，也顾不上礼仪，直接扑到老太太怀里，哇的一声哭出来：“祖母！”

    任谁世界被颠覆了，都受不住！

    林氏还能撑得住，也是因为她时时记着，她有孩子，她不能受刺激。

    这样的心理暗示，给了她极大的勇气来对抗这些阴暗的现实。

    听她哭出声来，老太太一边轻抚着她的后背，给她以安慰，一边拿眼睛扫了扫夏汀，那意思似乎是在说：会不会有事儿啊？这有着身孕呢！

    早知道，不让太医离开就好了。

    虽然夏汀是想把一切揭开，不想再让林氏被骗下去。

    但是，却也不想真的害了林氏。

    所以，宝绿把覃刚叫过来之后，又让她去金针取了过来。

    这会儿见林氏哭得特别大声，情绪似乎还激动起伏。

    夏汀来到她身后，在她后脑的位置，悄无声息的扎了一针。

    林氏原本高亢的哭声，很快就弱了下来。

    之后慢慢的平息，一直到最后只剩下身体本能的抽搐。

    “迟姑姑，劳累你去煮碗安胎药，方子按我刚才开的来。”夏汀刚才悄悄的莫过了林氏的脉，安胎药重新开了。

    迟姑姑一听就懂了，夏汀这是已经信不过林氏身边的婢女了。

    当然，夏汀的这一份不相信，直接摆到明面上：“祖母，把二嫂身边的婢女都控制起来，看看有没有林夫人那边送来的。”

    林氏点了几年的香，一直没有被谁发现异常，夏汀可不相信，林氏身边的人都是干净的。

    肯定有林夫人的内应！

    她帮着打掩护，所以林夫人的香料才一直没暴露。

    夏汀这句话一出来，跟在林氏身边的两个婢女身形抖得跟筛子似的。

    不过夏汀根本没正眼瞧她们，老太太一声令下，谷嬷嬷就带着人把林氏身边的两个婢女都控制了起来。

    不止如此，谷嬷嬷还带着人特意去了一趟夏二公子的院子里，把剩下的婢女都控制了起来，包括夏府原本的婢女。

    所有的婢女都被捆好了，扔进了老太太的柴房。

    审问的事情，夏汀可不准备操心，有老太太和大伯母呢。

    林二姑娘是林夫人亲生的，但是却以庶女的身份被送回府上，这件事情，说不好做的并不隐秘，不然的话，覃刚也查不到。

    只是，一切表面上掩饰的很好，林二姑娘又是个庶女，没人会在意。

    所以，这些年来，谁也不会没事儿去怀疑这件事情。

    老太太自然是明白这一点的，所以大晚上，特意把侯夫人叫过来。

    这是对方的儿媳妇，自然得她去处理。

    只是，如果当初的林夫人，真是被林侍郎和如今的林夫人联手害死的话，那么……

    林大人的这个官职啊，也就保不住了。

    也不知道，林氏受不受得了这个刺激。

    老太太想了想，长叹了口气道：“作孽啊！”

    这都什么事儿呢？

    虽然说，京中高门大院的腌臜事儿不少，但是老太太没想到，自己还真能近距离接触到。

    原本还以为，林家人口简单，事情会少一些。

    结果，事与愿违啊！

