    二阶堂雄扑在酒井秋人的身上，狠狠的握拳揍了上去。

    咚的一声，二阶堂雄紧握的拳头就和酒井秋人的脸来了个亲密接触。

    “你就是个灾星！是你带来了不幸！”

    二阶堂雄越说越激动，整张脸因为激动而涨得通红，双眼在眼眶里睁的猛大。

    被喷了满脸唾沫的酒井秋人，心中的戾气更是不减反增。

    狠狠一握拳揍在了二阶堂雄的鼻子上。

    刹那间，二阶堂雄鼻子一疼，眼睛一酸，眼泪鼻涕止不住的流了出来。

    酒井秋人趁机一个扫堂腿，把二阶堂雄绊倒在地，然后翻身骑了上去。

    一拳接着一拳的把自己的拳头往二阶堂雄的脸上呼。

    酒井秋人没有开口说话，反正早已解释不清，那还去解释什么，毕竟，人只会相信自己所相信的。

    他早就不止一次解释过，但根本没人听信他的话语，反而都认为是他的错。

    是他带来了厄运，克死了除他以外的全部人。

    这个说法如同随风飘扬的柳絮，扫过了这个小小的村子，飘过了所有人。

    那次出海打渔，一次性死了这么多人，那些死了家人的人们需要一个发泄口。

    而唯一活了下来的他，自然而然的就成为了那些人的发泄口。

    哪怕他也只是个海难的幸存者，这股恶意如同一股小小的水流一般，冲刷着他，直到这件事过了许久。

    但随着时间的流逝，这件事却并没有消散在时间的长河中，反而愈演愈烈。

    不知为何，这股恶意汇聚的越来越多，原本只是十几人厌恶着他，视他为灾星。

    但好像这件事仿佛就像后知后觉的发酵了一般，不知从哪一天开始，他似乎已经看不到一个友善的目光了。

    目之所及之处，全部都是一道道冰冷的目光，或者是厌恶的恨不得他去死的眼神。

    但这些最多就是在心理上让他感到恶心，生活倒也没什么变化，一如既往。

    只是没有人再和他一同出海了而已，他都是一个人坐着自己的小船出海，遇到了危险也是自己一个人解决。

    不知说是幸运还是他的水性好，反正每次他都能平安而归。

    但今天二阶堂雄的所作所为似乎已经发出了一个信号，这种厌恶，已经开始上升影响到他的生活了。

    如果自己不做出点反应，那么接下来，所发生的事情恐怕会朝着不可避免的坏方向滑去。

    本就压制着心中戾气的酒井秋人，在这一次的欺辱中，彻底爆发了出来。

    咚咚咚的声音回荡在房间里，此刻二阶堂雄的脸早已肿胀的不成样子，青一块紫一块。

    两个小弟被如此凶残的酒井秋人吓得直接不敢上前，酒井秋人狰狞的神色似乎要吃人一般。

    终于，酒井秋人双臂的力气开始退散，因为愤怒身体所产生的肾上腺素也开始冷静了下来。

    甩了甩双手，酒井秋人从二阶堂雄的身上爬了起来，拿起桌子上面的一个酒瓶，狠狠地砸在桌子的边角上。

    砰的一声，瓶子的底部碎裂，瓶身碎成了锋利的尖锐玻璃，酒井秋人拿着瓶口，把锋利的玻璃指着二阶堂雄说道。

    “我也不是任人欺辱的泥人，这次就是一个教训，如果还有下次，我就算是拼着进监狱，也不会让你好过。”

    放完狠话，酒井秋人把手中的碎瓶子一扔，头也不回的向着门外走去。

    直到此刻，被吓到不敢上前的两个小弟才急匆匆的爬了过来。

    “二阶堂大哥，你没事吧？要不要紧。”

    “去拿医药箱啊，先去找冰块消肿，不然二阶堂大哥连话也说不出来。”

    “……”

    嘴巴早已肿胀不成人形的二阶堂雄，连张嘴说话都显得十分困难。

    肿起来的眼睛里，怨毒的眼神似乎要择人而噬，但因为头部的肿胀，连眼睛都成了一条缝。

    走掉的酒井秋人完全没注意到这一幕，不过……就算注意到了，酒井秋人也不会在意。

    怨恨的眼神而已，又不是第一次被人这么看，他早就免疫了。

    ………………

    “和子，我回来了！”

    门口，酒井秋人脱下了鞋子，和往常那样向着屋内喊了一声，但屋内没有传来声音。

    见没人回答自己，酒井秋人心中一慌，急忙向着屋内跑去，拉开卧室的障子门，地上的被子整整齐齐的折叠在一起，没人！

    “和子！和子！”

    不会又出事儿了吧？带着这样的想法，酒井秋人慌张的喊着自己妻子的名字。

    之前发生的事情已经开始让他有些神经兮兮，他害怕那种事情再次发生！他害怕自己的妻子再次出事！

    “我在这里，你干嘛这么慌张。”

    但随之而来的回答声让他的心缓了下来，向着声音的来源走去，在厨房那里。

    拉开厨房的门一看，头上绑着绷带，身上系着围裙的和子正在做饭，此刻，她正在把热气腾腾的饭菜从锅里倒入盘子中。

    见此，酒井秋人上前一把抱住和子，声音有些哽咽的说道：“我差点以为你又出事了！”

    “下次不要不回答我，我好害怕再次发生之前的事情，我好害怕失去你！”

    “好了好了，之前发生的只是意外，我不会出事的，你就安心好了。”

    和子安抚着自己的丈夫，轻轻的拍打着他的后背，“如果我之前不莽撞的去阻止二阶堂，我又怎么会受伤了。”

    “你就放心吧，我下次不会这么莽撞了，我肯定会保护好自己的，那怕不为我，只为了你，我也会保护好自己的。”

    听到这话，酒井秋人抬起头来，看着自己妻子的眼睛说道：“再过半年，我就能攒够离开这里的钱了，我每次捕鱼卖的钱，我都有好好的收起来。”

    “再有半年，我们就可以攒够钱离开这里，去另一个沿海地区生活了，这段时间里，你绝对不能出任何事情，和子。”

    “否则。”说着说着，酒井秋人就把自己的头靠在了自己妻子的肩膀上，“我做的这一切都没有意义了。”

    “嗯，我知道了。”和子轻轻的拍着自己丈夫的后背，“先来吃饭吧，你都一天没吃饭了。”

    “嗯。”

