    　　四方指指点点，关于柳无邪的身份，太神秘了，在场没有人几个人知道。

    　　听白元话语中的意思，似乎认识柳无邪。

    　　天元宗跟天宝宗相隔亿万里，双方很少有焦急，他们不可能彼此认识。

    　　“这小子以为自己是谁啊，竟然用这种语气跟白元公子说话。”

    　　很多人对柳无邪不屑一顾，白元可是南域年轻一辈绝对的佼佼者，最有希望在三十岁之前，冲击真玄境。

    　　听说他已经领悟到化婴境门槛，而且今年刚二十出头。

    　　以他的天赋，加上天元宗的培养，以及父亲的指点，突破化婴境巅峰，那是迟早的事情。

    　　能不能领悟到真玄，靠的是机缘。

    　　“柳公子最近名声大噪，试问南域现在谁不知道柳公子大名。”

    　　白元语气听起来充满着恭维，却蕴含一丝杀气。

    　　柳无邪从慕容仪口中早已得知，天元宗会在天山论道对自己下手，将其斩杀。

    　　白元说完，四周很多人低头沉思。

    　　“我好像听过柳无邪这个人，不知道从何处得知。”

    　　越来越多的人在努力回忆，到底从哪里听过关于柳无邪的信息。

    　　“我想起来了，是不是大闹宁海城，诛杀青红门几十名弟子的那个柳无邪。”

    　　宁海城是十大城池之一，消息四通八达，早已传遍整个南域。

    　　一名羽化门的弟子站出来，因为羽化门跟宁海城相隔不是很远，经常去宁海城购买莽荒之石。

    　　上次去的时候，听到很多人提及一个叫柳无邪的人。

    　　“我也听说过此事，听说他兵不刃血，诛杀青红门三十几人，还让堂堂两大家族，彻底覆灭，当时此事闹得沸沸扬扬。”

    　　又是一人站出来，也听说过此事。

    　　“据我所知，他好像在天宝宗创立了一个天道会，贩卖灵符，已经危及到天元宗的地位。”

    　　邪心殿一名弟子站出来，一副幸灾乐祸的样子，暗中挑拨柳无邪跟天元宗之间的关系。

    　　只要拉下天元宗，邪心殿今年就能拿到十大宗门之首。

    　　还有大量的信息爆出来，都是关于柳无邪。

    　　徐凌雪静静的站在一旁，没想到短短一年多时间，柳无邪做了这么多惊天动地的事情。

    　　靠着自己的实力，一步步走到今天。

    　　经历了多少凶险，不用猜也能感觉得到。

    　　“最近南域很多事情，都是这小子搞起来的，没想到他的境界并不怎么样。”

    　　刚才众人提及的那些事情，跟柳无邪的战斗力，并无任何关系。

    　　不论是宁海城的种种，还是创立的天道会，凭靠的都是智谋。

    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢模仿我们天元宗的灵符刻画之法，从今日起，必须要停止继续销售灵符。”

    　　好几名天元宗弟子站出来，一副指责的语气。

    　　认为柳无邪模仿了他们天元宗的灵符，并非自己所创。

    　　欲加之罪，何患无辞！

    　　天元宗的灵符威力要比市面上大很多，柳无邪的灵符，要比天元宗略胜一筹。

    　　正因为这样，天元宗的灵符才会销售大减。

    　　加上柳无邪的灵符价格公道，打破天元宗的垄断，伤及了天元宗根基，才会招惹杀身之祸。

    　　“化师兄说的没错，这个柳无邪模仿我们天元宗灵符，理应诛杀。”

    　　天元宗就在附近不远处，第一时间聚集过来，一个个罪名，强行按在柳无邪的身上。

    　　几十名天元宗弟子，将柳无邪团团围住，欲要一言不合，就要上前斩杀的趋势。

    　　这次天山论道，天元宗高层可是下了死令，必须诛杀柳无邪。

    　　“模仿你们天元宗？”柳无邪发出一声讥笑：“你们天元宗那种垃圾灵符，也好意思拿出来丢人现眼，想要杀我，直接挑明便是，何必拐弯抹角。”

    　　公然羞辱天元宗的灵符是垃圾，只有柳无邪才敢说出这番话来吧。

    　　天元宗目前可是十大宗门之首，天宝宗已经大不如前了。

    　　“柳无邪，你找死！”

    　　天元宗弟子愤怒了，被人骂做垃圾，咽不下这口气。

    　　白元眼眸深处，闪烁出凌厉的杀气。

    　　如果不是徐凌雪在场，可能早已对柳无邪下手了。

    　　“这小子太张狂了，立即将其斩杀！”

    　　天元宗弟子步步紧逼，缩小战圈。

    　　自始至终，白元没有打断的意思，任由这些弟子逼向柳无邪。

    　　只有杀了他，不仅能解决掉天元宗危机，还能杀死情敌，让徐凌雪彻底成为自己的女人。

    　　自从一年前见到徐凌雪之后，白元就一发不可收拾。

    　　柳无邪目光横扫一圈，除了白元实力较强之外，还有几名巅峰星河境，真正生死搏杀，他有很大的概率斩杀所有人，从容离开。

    　　“别跟他废话了，出手！”

    　　不给柳无邪反驳的机会，一名星河六重瞬间出手。

    　　一掌朝柳无邪袭来，奇快无比。

    　　就在这个时候，一道靓影出现了，拦在柳无邪面前。

    　　抬起玉手，轻轻一招，天元宗这名弟子被震飞出去。

    　　徐凌雪站在柳无邪面前。

    　　“你们凭什么要对他动手！”

    　　绝不允许任何人伤害到柳无邪，徐凌雪义正言辞的问道。

    　　“徐姑娘，你一定是被他的花言巧语给迷惑了，这小子狡猾多端，今日我就替你杀了他，只有我们家公子才能配得上你。”

    　　被震飞的天元宗弟子朝周围的人使了一个眼色，这一次三人同时朝柳无邪出手。

    　　两人牵制徐凌雪，另外一人斩杀柳无邪。

    　　速度奇快无比，徐凌雪实力很强，达到巅峰星河境，面对两人夹击，很难做到一击致命。

    　　柳无邪不过星河一重，面对星河六重，可能连一招都抵挡不住。

    　　天元宗的做法，激怒了徐凌雪，手中出现一把长剑，凌空横扫，将两名天元子弟震退，长剑随之横切出去，拦住了另外一人。

    　　一切都在电光石火之间发生。

    　　柳无邪静静的站在原地，任由徐凌雪出手。

    　　他正好看看，徐凌雪这两年多来，修为达到什么程度。

    　　要比他想象的还要强大，这两年来，缥缈宗在徐凌雪身上没少下功夫。

    　　“柳无邪，躲在女人身后算什么男人。”

    　　天元宗弟子恼怒无比，他们不敢伤害徐凌雪，选择游斗的话，很难杀死柳无邪。

    　　只能通过言语，来羞辱柳无邪。

    　　“凌雪，你退到一旁！”

    　　柳无邪突然拍了拍徐凌雪的肩膀，让她站在自己身后。

    　　这一幕，仿佛似曾相识。

    　　当年柳无邪跟徐凌雪从帝国学院返回家族，遭到邵东立等人围攻徐家，同样是柳无邪挡在了所有人面前。

    　　后来遭遇血刀一击，是徐凌雪替柳无邪抵挡一刀，身受重伤。

    　　正是那一刀，撕开了两人之间的隔阂。

    　　“有我在，他们伤害不了你。”

    　　徐凌雪知道柳无邪的性格，宁可站着生，也不会跪着死，尤其是站在女人身后。

    　　“放心吧，这群垃圾还伤害不到我。”

    　　柳无邪给她一个放心的眼神。

    　　每次看到这个眼神，徐凌雪就有种踏实感，仿佛这天底下没有什么事情能难得住柳无邪。

    　　三番五次羞辱天元宗是垃圾，连白元脸上都流露出一丝愤怒之色。

    　　周围出现少量的天宝宗弟子，却没有人站出来，反而露出一丝幸灾乐祸。

    　　“这小子哪里来的运气，竟然有如此漂亮的妻子。”

    　　天宝宗一名弟子一脸嫉妒。

    　　气势一触即发，随时都能爆发大战。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　以免徐凌雪再次出手，那名星河六重弟子身体犹如一道流星，消失在原地。

    　　徐凌雪站在柳无邪身后，长剑没有收起来，随时准备出手营救。

    　　男子距离柳无邪越来越近，已经逼到近前。

    　　恐怖的星河之势，犹如洪水猛兽一般。

    　　“化言师兄，杀了这个小子。”

    　　身后的天元宗弟子大声喝道，出手的男子名叫化言。

    　　年纪并不大，不到三十岁，能达到星河六重，很不简单了。

    　　一柄寒芒出现在化言手中，撕开空间的阻力，出现在柳无邪面前。

    　　谁会想到，半路的时候突然变招，徐凌雪想要出手营救，已经来不及了。

    　　化言的身体在柳无邪瞳孔之中不断的放大。

    　　长剑上释放出的寒芒，形成一道道结晶体，弥漫在虚空之上。

    　　四周的气温原本就低，化言修炼的又是寒冰剑法，可以说是如虎添翼。

    　　长剑已经逼到柳无邪面前，距离他的脖子，只有一尺之遥。

    　　刺骨的寒气，钻入柳无邪的脖子。

    　　徐凌雪手中长剑已经举起。

    　　就在这个时候，一道寒芒凌空而下。

    　　邪刃不知道什么时候，出现在柳无邪手中。

    　　一字斩！

    　　没有任何轨迹可寻，仿佛早就存在一般，一直隐匿在虚空之中，只等化言自己撞上来。

    　　一切就是那么的巧合，等到化言反应过来的时候，为时已晚。

    　　可怕的剑罡，以一往无前的态势，狠狠的碾压下来。

    　　“轰轰轰……”

    　　强横的剑罡碾压，四周空间发出猛烈的晃动，周围地面不断的裂开，场景非常的恐怖。

    　　化言脸色骤变，想要做出反应已经来不及了。

    　　谁也没料到，柳无邪的刀法如此厉害。

    　　主要是他没有做好防范，以为柳无邪不过普通的星河一重而已。

    　　甚至没做任何防御。

    　　正常思维，星河六重对付星河一重，肯定是一边倒的屠杀。

    　　才发现柳无邪一直扮猪吃虎，他的实力绝非表面上看起来那么简单。

    　　这也是徐凌雪为何站在他身后，帝国学院种种事迹都能表明，柳无邪拥有越级挑战的能力。

    　　“咔嚓！”

    　　化言身体躲避不及，直接被邪刃一刀劈开。

    

