    叶茗竹赶忙擦干眼泪，转头望去，发现自己的父亲叶鹏脸色苍白，正急匆匆跑来。

    “怎么了，父亲？”

    叶茗竹问道。

    叶鹏没有立刻回答，反而是冲入了炼器室，结果发现房间内空无一人，不由地脸色大变。

    “田先生呢？”

    叶鹏声音急切。

    “昨晚悄然离开了！”

    叶茗竹红着眼睛开口，同时将手中的玉简递到了叶鹏的手中。

    “什么，走了！”

    叶鹏一听，差点当场晕倒。

    他一把抓过玉简，贴在眉心，看了起来。

    叶鹏一目十行，短短几息的时间，便是将玉简上的内容大致看了一遍。

    “该死的田楚，原来你早就算计好了，想要借此来陷害我叶家，我叶家哪里对不住你了！”

    看完之后，叶鹏猛地将手中的玉简狠狠地摔在地上，同时张口怒骂，气得脸色铁青。

    “到底怎么回事，父亲？”

    叶茗竹见状，急忙皱眉问道。

    她的话音的刚刚落下，一道怒喝陡然间从后方不远处传出：“大胆田楚，竟敢将带有虚假内容的玉简卖给赤月王大人，还不速速滚出来，跪下求饶！”

    “虚假内容的玉简？”

    叶茗竹吓了一跳，赶忙转头。

    此时此刻，她的视线中，一身金袍劲装的霍烈霆和霍烈荣两人并肩而立，面带怒容，身后跟着足足数十名的手下，全部都是半步灵脉境的修为！

    “该死的田楚，我们叶家恐怕要被他给害惨了！”

    叶鹏拳头紧握，怒声咒骂，恨不得立刻找到田楚，将其亲手撕成两半，扔去喂狗。

    “两位世子，田先生夺得了炼器大赛的冠军，人品绝对靠得住，应该不会做出那种事情，你们是不是搞错了？”

    叶茗竹并没有跟着咒骂，反而是迈步走向门外，同时平静问道。

    “滚开！”

    霍烈霆冷哼一声，随手一掌拍出。

    嘭！

    顷刻之间，叶茗竹还没有反应过来，直接就是被一掌拍飞，口中喷血，倒飞而出。

    “哼！”

    一掌拍飞叶茗竹之后，霍烈霆又是冷哼一声，带着一帮手下，大踏步地走入了炼器室中。

    可惜的是，炼器室中，空无一人。

    “田楚那个该死的小子呢？”

    霍烈霆眉头紧皱，望着叶鹏，冷声质问，眸中尽是凛冽的杀机。

    感受到霍烈霆眸中流露出的可怕杀机后，叶鹏立刻吓得浑身一颤，赶忙回道：“田楚昨晚已经悄然离开了，只留下了这么一枚玉简。”

    说着，他急忙将手中的玉简递给了霍烈霆。

    霍烈霆一把抓过玉简，迅速贴在眉头，查看几息后，又放了下来，脸色一下子变得阴沉似水。

    接下来的时间，霍烈霆安排自己的数十名手下，将整个叶府直接翻了个底朝天，可惜没有发现任何的有用线索。

    没过多久，霍烈霆和霍烈荣兄弟两人带着玉简，匆匆离开。

    “师尊，他们一定是故意陷害你的，你一定要小心地躲起来，不要再轻易地露面！”

    叶府的大门口，叶茗竹脸色惨白如纸，望着远远离去的众人，低声自语。

    当晚，国都赤月王府中，一声怒吼忽然间传出！

    “立刻发动整个王室的力量，寻找田楚的踪迹，同时对外发布悬赏，南雄国任何人，只要能够提供田楚的真实位置信息，都可以免费获赠一件地阶巅峰兵器，若是成功活捉，再加赠两件！”

    怒吼声传出后不久，霍烈霆和霍烈荣两人匆匆离开了王府。

    赤月王虽然被称为是逍遥王爷，一向对权力不感兴趣，但是凭借其炼器师联盟盟主的身份，在南雄国王室中影响力堪称巨大。

    故此，仅仅一夜之间，整个王室明面上和潜在的力量都是被完全动员了起来，四处寻找田楚的踪迹。

    同时，数百上千封的悬赏告示几乎是一夜之间，贴满了南雄国所有的大街小巷。

    清晨时分，朝阳初升。

    众人醒来之后，看到各处张贴的悬赏告示之后，瞬间都是震惊了！

    就在几天之前，田楚还是南雄国炼器大赛的冠军，是整个南雄国唯一的一位成功炼制出天阶兵器的大师，受到整个国家的崇敬赞誉。

    结果，转眼间，田楚就沦为了王室的通缉犯！

    最为关键的是，赤月王对于田楚的这种惊人的通缉悬赏力度，恐怕也只有当初血重楼和南雄三骄对楚天的通缉悬赏力度，能够与之相提并论！

    为了获得赤月王提供的惊人悬赏，整个南雄国，几乎全民都是被动员了起来。

    甚至，许多常年闭关的苦修之士也停止了修炼，四处游走，专门为了捕捉田楚出现的任何可疑踪迹。

    三日后的清晨。

    楚天从雄山郡的某座深山中走出，来到了附近的一座偏僻小城中，准备先居住一段时间，耐心等待妖之古冢的开启。

    然而，当他走入小城后，忽然感觉有些不太对劲，路上几乎每一个人看向他的眼神都是带着浓浓的贪婪和杀意。

    “怎么回事？”

    楚天心中猛地一跳。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    仅仅几息后，一道道的滔天杀声忽然间从四面八方传出。

    随即，足足上百名的武者从附近的各个位置蜂拥冲出，铺天盖地一般地杀了过来，顷刻之间便是将楚天团团围住！

    “什么！”

    楚天顿时吓了一跳，一脸懵逼，完全搞不清楚到底发生了什么。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    这些人将楚天团团围住的一瞬间，口中再度发出震天杀声，各种兵器纷纷举起，奋力地劈向楚天的脑袋！

    “尼玛！”

    楚天咒骂一声，急忙闪躲。

    嘭嘭嘭！

    也就是在他闪躲的下一息，数之不尽的刀光剑影铺天盖地地狠狠劈下，大地震动，地面上立刻出现了一个恐怖大坑。

    数丈之外，楚天转头望着地面上被劈出的恐怖大坑，脸色十分的难看。

    “他奶奶的，你们这帮家伙，都他妈疯了，我和你们无怨无仇，你们……”

    下一息，楚天张口怒骂，结果还没说完，立刻又是各种刀光剑影铺天盖地疯狂杀了过来。

    “你大爷的！”

    见状，楚天面容骤变，怒骂一声，再度闪躲。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

