    “刚结了金丹不久。”

    萧业含糊其辞。

    “几转？”

    嬉莲儿问道。

    “这……”

    萧业略一迟疑，还是道：“四转！”

    他知道只有无瑕金丹以上才能结成四转，但是修为很难瞒的过去，索性如实道之。

    顿时，嬉莲儿与苏月儿的神色精彩之极，双双交换了一个骇然的眼神，尤其苏月儿，美眸中更是多出了一抹黯然。

    “萧郎，你不声不响的就丹成四转，肯定有秘密瞒着妾，亏得妾还把初吻给了你呢！”

    嬉莲儿不乐意了，一把扯住萧业的胳膊，不依的摇了起来。

    苏月儿更不乐意，她几乎把萧业视作了自己的禁脔，张玉是萧业是正室，她没办法，殷殷是她的姐妹，她不介意分一杯羹，而嬉莲儿在宗门里，更象是竞争对手，她哪里容许被老对手抢了男人，当即哼了声：“师姐，在湖底只是特例，萧郎是迫不得己才让你占了便宜，你现在再让萧郎吻你，看他肯不肯？”

    嬉莲儿心知当着苏月儿面，萧业不可能与自己过于亲蜜，也哼道：“吻了便是吻了，赖不掉的，我嬉莲儿可不是什么水性杨花的女子，吻了我就得对我负责！”

    “好了好了，别闹了！”

    萧业给吵的头疼！

    不过有两个绝色美人儿为自己争风吃醋，心里还是有些窃喜。

    苏月儿得意的瞥了嬉莲儿，如宣示主权般，温柔的挽住萧业的另一边胳膊，半边身子偎上去，轻声问道：“萧郎，有没有想妾？”

    “想的！”

    萧业很自然的搂住苏月儿的纤腰，问道：“苏大家为何还未结丹？”

    苏月儿眸中现出了幽怨之色，轻捶了下萧业，表示不满，便避而不答，反问道：“萧郎能否把丹光放出来让妾看一看？”

    萧业微微一笑，坦然放出灰蒙蒙的丹光。

    “这……”

    嬉莲儿与苏月儿均是怔住了。

    这是什么丹？

    元炁清丹是清光。

    血影煞丹是血光。

    紫极贵丹是紫光。

    佛门的顶级菩提丹是秘密，但萧业的灰光显然不可能是佛光。

    二女刚刚曾猜测，萧业也许结成了紫极贵丹，理由很简单，萧业是捡来的孩子，并非萧家嫡血，如果真是这样，对萧业的身份需要重新评估，毕竟凝结紫极贵丹必须龙种凤格媾和，条件非常苛刻，由此可坐实萧业隐瞒了身份。

    甚至苏月儿还有些心跳加速！

    龙种就在眼前，这是有眼不识真龙啊！

    可是灰色的丹光让她俩迷糊了。

    “两位姊姊来啦，快进来用茶吧！”

    这时，巧娘过来，笑吟吟招呼。

    萧业不自然的轻推开苏月和与嬉莲儿，二女却是一怔，惊呼道：“巧娘，你也结丹了？”

    “嗯，和阿兄一起结的！”

    巧娘没心没肺的点头，并放出灰色丹光。

    二女彻底凌乱！

    是的，没法不凌乱，巧娘的丹光居然与萧业一模一样，而且也是金丹四转，据她们所知，只有龙种凤格同时结丹才会有这种情况发生，可那是紫光啊！

    除了光泽不对，萧业与巧娘各方面都符合紫极贵丹的特征，但紫光是紫极贵丹的标志性特征。

    “巧娘，你和你家阿兄结的是什么丹？”

    苏月儿不禁问道。

    萧业接过来道：“心意丹，此丹与才气有关，倘若心意丹能与四大奇丹并列，那我也算是开创了一派道统。”

    “妾也想结心意丹！”

    苏月儿美眸亮闪闪。

    “萧郎你故意气妾是不是？”

    嬉莲儿则是酸溜溜道。

    “先进屋再说，你的情况还须彻底了解才能对症下药，对了，用过早膳没有？一起吃吧。”

    萧业打了个哈哈，搪塞过去。

    嬉莲儿与苏月儿则和巧娘去弄早饭，顺带多了解些情况，她们认为萧业奸滑，嘴里套不出话来，反是巧娘纯真烂漫，易于套话。

    可惜的是，巧娘也不傻，不可能泄露出核心机密，套话渐渐变成了拉家常。

    不片刻，早饭端了上来，有白米莲子粥，加一勺白糖，香甜可口，还有素三鲜水饺，是杜氏昨日昨走前包的，以及酱黄瓜、酸萝卜等腌制的酱菜，咸甜适中，极为下饭。

    哪怕苏月儿与嬉莲儿都是妖女一般的人物，也吃的赞不绝口。

    “萧郎，你可知儒家出了神通？”

    不觉中，一顿可口的早餐吃完，嬉莲儿问道。

    “什么儒家神通？”

    萧业讶道。

    嬉莲儿与苏月儿把前因后果道出，苏月儿补充道：“虽然参拜文昌帝君可习得修行之法，但妾们都不敢去参拜，就等着萧郎拿个主意呢。”

    “是啊！”

    嬉莲儿附合道：“如今的士子习了神通，可不象以前能轻松掠夺文气了，好几次都差点阴沟里翻了船呢，咱们已经好一阵子没和人文斗啦。”

    “是这样……”

    萧业大为心动，儒家修心，这类神通配合才气，最适合自己啊。

    随即问道：“既有名目，可曾自行参悟。”

    “参悟不出来，缺了关键的点拨，我们也曾请教过修习了神通的士子，可惜无法宣诸于口，就如顿悟般，懂了就是懂了，却道不出所以然。”

    二女同时摇头。

    “原来文昌帝君留了一手啊！”

    萧业瞬间想通想透。

    打个比方，操作系统，不开放底层源代码给你，你没法打补丁，也不能升级，只能使用。

    儒家神通也是如此，冥府儒家把神通的核心掌握在手里，只开放神通的应用给天下士子，如此一来，可以进一步的控制诸多士子，又不用担心自己被超越。

    其实世间神通多是如此，所谓的秘芨，记载的多是神通的运用法门，却从不告诉人，神通从何而来，本源是什么。

    眼下的问题是，萧业连操作系统都没有。

    有了操作系统，至少能应用，或许还有那么一丁点可能反推出源代码，毕竟《大罗心经》就某种程度而言，是属于萧业自己的源代码，而心学源于儒家，两者一气相承，有心学作为参照，总不至于两眼一抹黑。

    苏月儿与嬉莲儿因夺取文气的原因，不敢去参拜文昌帝君，想来陈子昂、陆文、张检与蒋方也存在这样的问题，必须要解决。

    “也罢，总拖着不是个事，我们现在就去文英殿！”

    萧业霍的站起。

    “这……”

    苏月儿与嬉莲儿相视一眼，略有迟疑挣扎。

    萧业沉声道：“世间果然没有投机取巧之事，破坏了规则，必然要受因果反噬，儒家放开神通，对于我，就是反噬，躲是躲不掉的，此事总是要解决，走罢！”

    “嗯！”

    苏月儿与嬉莲儿勉强点了点头。

    巧娘又收拾了一番，从家里套了辆车出来，由萧业赶着车，载着三女，向县学驶去。

    县城唯一的好，是人口有限，做什么都是一阵风，过了风头，风口就散了。

    江都县的士子该参拜的都参拜过，又时近年关，当萧业赶到时，县学冷冷清清，县教谕亲自出迎，把萧业四人迎了进去。

    本来县学不许女人踏足，怕败坏风气，但萧业是状元，江都老百姓的骄傲，又是六品官，偶尔破一次例没什么大的问题。

    “我先进殿参拜，你们在外等我！”

    萧业回头吩咐，便踏入文英殿。

    三女均是好奇的探着脑袋，文英殿供奉文昌帝君，几乎可视为女性的禁地。

    大唐各地的文英殿在规格上一模一样，区别只在于规模大小，殿心，重重垂幕下，是文昌帝君的金身，左右侍立诸葛亮、张良等臣，香炉中，青烟缭绕，渲染出了一种独属于儒家的庄重气氛。

    萧业不敢怠慢，整肃衣冠，拈来信香，拜了三拜，又道：“江都县学子萧业恳请帝君赐法！”

    随即将信香插入炉中，又取出自己的状元书凭双手奉上。

    大殿蓦然间罩上了一层神秘的气息，文昌帝君金身未动，却隐有宏声缭绕。

    “大唐垂拱元年状元萧业求法！”

    ‘验身！”

    “确是本人，可赐法！”

    “放出文气接引！”

    萧业猛一咬牙，释放才气。

    以前他的才气与文气很难区分，可如今成了灰色，区别非常明显。

    “此乃才气，并非文气！”

    “文气何在？”

    “慑来问询！”

    一股吸力直冲灵魂而来！

