    东荒地6宽阔无边，其地势山形由西向东南延伸出去，最后演化为一个乱崖突角，深入到那浩淼壮阔的幂海之中，而占据此处的，乃是一名唤占氏的小部族。?◆?八一中文?网．ww.８1zw.com ★

    近海一侧，十来丈高的白浪汹涌而来，不断拍击在岸滩礁石之上，时时撞出巨大声响，人若站在前方，心神亦为这磅礴气势所撼动。

    而就在不远处，黄橙橙的沙滩上，一名十一二岁，身形瘦小的少年正拿着一把木铲，奋力挖着什么，就在脚边，则摆着一只草篮。

    他十分专注小心，随着那坑洞越来越深，小小身躯也是陷了进去，只能望见一蓬蓬泥沙自里飞出，此刻若有人把两侧沙堆一推，立可把他埋了出去。

    忽然，他手底下一顿，听得咯噔一声闷音，似乎碰到了什么。

    他眼中一亮，立刻弃了小木铲，双手用力扒动，却是挖出一枚边沿有不少缺口的贝壳，只是表面光滑，分明是被人打磨的。

    他小心将泥沙拂去，见上面刻有一个古怪纹路，尽管笔划简单，但望去古拙有力，渗透着一股荒蛮苍凉之感。

    “便是这个了。”

    他雀跃一呼，这时忽听得沙沙声响。却见一只只小蟹从脚边草篮中争先恐后爬了出来。

    “不好！”

    他紧紧抓住那贝壳，连木铲也是不顾，从沙坑之中一跃而出，就在他离去的一瞬间，沙滩霎时炸开，轰地窜出一头身长三尺，生有两爪的白腹怪鱼。

    少年在沙地上翻了一个身，顺势站起，看着那怪鱼利齿在下方嚓嚓乱咬，一抹脸上混合泥沙的汗水，暗道一声好险。

    不敢在此多留，撒开腿往远处一座座矗立在岸旁的岩崖跑去。

    出去三四里，才跑至那高崖之下。

    却见峭壁之上。沿着山岩缝壑有一座座屋舍行廊，看去竟是花费大气力在坚岩上凿开孔洞，插入木楔石，再在其上搭建而成。

    上方有人拢手大喊：“小猴儿。快些上来，咎鸟要来了。

    小猴儿应了一声，道：“知道了。”

    他把贝壳含在嘴里，疾步冲上一个高坡，然后一个跃空。抓住一根挂下来粗索，沿其往上攀爬，三下两下就爬到了第一个落足之处，随后借助岩壁上一块块突出来的木楔，一口气登上了足有三十来丈高的石台之上，身形果真灵活敏捷的如同一只小猴。

    不过到了此处，距离到那最上方还有丈许高，四处无有任何借力之物，而一条本该挂在此处的软索此刻也不见了踪影。

    这时上方突然传来焦急催促声，“快。小猴儿快。”

    小猴儿只觉海风之中，隐隐约约传来一阵嘶啸之音，回头一看，见远处一望无际的蔚蓝海水之上，有一点点黑影在天际尽头浮现出现，密密麻麻，仿佛无穷无尽，他不禁打了个哆嗦，咬了咬牙，在岩壁上一个踏步。后退几步，几乎是到了石台边上，再力一冲，踩着微微向里倾斜的都崖壁蹬蹬几步踏了上去。再伸出手尽量去勾搭上方跳板，可他毕竟人小力弱，待冲力消尽，还是堪堪差了一点。

    眼见着要掉落下去时，上方伸出一只粗壮手臂，一把将他抓住。随后拽了上去。

    那手主人乃是一个精瘦汉子，一把将他丢在地上，狠狠骂道：“小猴精，看在你姐姐面上我拉你一把，下回再在这个时候出去，我可不来管你。”

    小猴儿吐出贝壳，一咕噜爬起来，嬉皮笑脸道：“多谢由哥。”

    那汉子却脸色一板，一把按住他的脑袋，往一旁凹洞塞去，催促道：“还有闲心笑，快躲起来。”

    小猴儿顺势一弯腰，就到一个狭小逼仄的岩隙之中，这里面已是有好几个孩童，都是冲着他挤眉弄眼，他嘿嘿一笑，钻到一处角落，把那贝壳小心放到怀里。

    外间那汉子脸色一肃，往远处眺望，此时已能看那黑点模样，却是一只只白羽赤睛，喙粗身巨的大鸟，浑身上下透着一股凶戾之气。

    他也不敢耽搁，闪过几步，钻入了事先开凿好的岩穴之中藏身。

    过得大约十几呼吸，那厉啸声越尖锐急促，汇成大潮而来，仿佛要将人耳膜撕裂。八?一★中?文?网．ww.81ｚw.com ■

    那些妖鸟冲到近处后，一头头往在岩壁之上的灰色色藤蔓冲去，砸得咚咚直响。

    小猴儿抱头蜷缩，死死缩在角落里，听得外间狂风骤雨一般地撞击，却是一动也不敢动。

    足足有半个时辰，外间声息才平复下来。

    又过一会儿，听得嗵嗵鼓响，小猴儿与这几个孩童知道危机解除，都是欢呼一声，迫不及待从里爬了出来。

    不但是他们，上上下下，绵延十数里的岩穴悬舍之中，也有一个个人影走了出来，看去足有万余之数。

    不过其中有不少屋舍却是破损断裂，还有人被咎鸟从崖洞中拖出来啄死，残尸坠在崖下，凄惨无比，只是海边存活的部族，每天都可能有人死去，部族中人对此早已是习以为常。

    忽然有人大叫一声，“是赤囊！”

    小猴儿一激灵，扒着栏杆看去，见下方石台上留着一只差不多有半个人头大小囊包，看去鲜艳夺目，十分勾人。

    只是可惜，此刻已是有人捷足先登了，一名披着厚羽袍的老者带着几名壮汉将那囊包小心拿起，认真辨别了一下，欣喜唤道：“是百载囊，衮儿快来饮了。”

    “走开，走开，”一个壮的如同牛犊一般的少年走了过来，把挡在身前的孩童蛮横挤开，沿着绳索下到下方，一把夺过那囊包，仰头灌下去，红色汁液自他口角胸脯流淌出来，滴答落地，顿时一股香味飘散出去。

    那老者无比心疼道：“慢点，慢点，莫要糟践了。”

    小猴儿无比羡慕地看着这一切，许多年龄与他差不多一般的孩童，也是留着口涎，瞪大眼睛。含着脏兮兮的手指，用力吞咽着。

    咎鸟有把吞咽下去的食物存在颌囊的习惯，因其经常吞食能相互补益的草木精华，久而久之。里间所积蓄的汁液足可比拟天材地宝。

    哪怕族中成丁喝上一口，哪怕一天一夜不吃不喝，不觉疲惫。

    不过这通常只有打熬过筋骨，由祭师传授壮元秘法之人，才能一口气吞上这许多。要是寻常孩童，则能一滴滴品味。

    这唤名“占衮”的少年乃是族长之孙，自三岁起便开始习练内壮之术，远远不是同龄人可比。

    待把汁液喝完之后，浑身变得赤红无比，他打了饱嗝，吐出一股热气，把囊包往崖下一甩，此举顿时引得不少孩童沿着绳索攀滑而下，赶着前去争抢剩食。

    占衮哈哈一笑。

    小猴儿犹豫一下。未曾去争，只是把手中贝壳抓得越紧了。

    羽袍老者十分宠溺地望了占衮几眼后，翻上一头大鹰之背，一声呼哨，便驾着其来至位于峭壁最顶端的崖洞中，这里十分宽敞，长宽足有十来丈，从岩壁痕迹来看，都是以人力凿出来的。

    行步到里间，他把羽衣解下。甩给一个容貌姣好的少女，到了一个满铺皮毛的软榻上躺下，自有侍女跪在榻前过来捶背捏腿。

    这时又一名少女进来道：“族长，大祭师已是来了。”

    老族长赶忙道：“快请。”

    少顷。进来一名麻衣长，眼神深邃的壮年男子。

    老族长一挥手，道：“你等都下去。”

    所有侍女都是退出穴洞，待这里只剩他们二人后，他撑起身来，坐正言道：“大祭师。这已是这月来第三波咎鸟群了，蟆腹藤快要不足用了，不知大祭师可知这是什么缘故？”

    这些膜腹藤可食人兽，绝精怪，占氏族民将之种在崖壁上，利用这些精藤来保护自己免受各种外敌侵扰，但此藤一旦生长太多，亦会对整个部族造成危险。

    不过此腾亦是咎鸟喜食之物，每隔一月就要过来捕食，但这些鸟类蠢笨，比那些凶悍妖物不知道好应付多少。

    如此一来，既可令膜腹藤不至于太多，又避免了妖物侵袭，占族之人巧妙利用了平衡，得以在海崖这处繁衍了百余载。

    不过这一切从上月开始便不同了，每隔**日，就有一群飞来，大大异于往日。八一●?中▲文■网．ww.81zw.com ?

    大祭师道：“这些鸟群非是来觅食的，倒像从北方迁徙过来的。”

    老者一怔，拧眉道：“北方，可是那处出现了什么变故么？”

    大祭师言道：“不好说，许是多了一头古妖。”

    老族长揉了揉眉心，沉声道：“古妖，如此说法也有几分可能。”

    往日古妖一出，会把周边所有生灵当做口粮，导致数个精怪种群纷纷出逃，虽然咎鸟智慧低下，可一旦危机来临，也会设法躲避。

    老族长叹了一声，道：“如此说来，还会有更多鸟群过来，可蟆腹藤一旦被食尽，无有这些精藤遮挡，休说海中妖物，就是远处林子来那些精怪，闻着我等血肉味道，就会爬上来将我吞吃干净。”

    大祭师不由沉默，虽然他有一些“神通”，可要对付成千上万的咎鸟却是无能为力。

    老族长显也明白这个道理，他盯着言大祭司言道：“我只求大祭师一事，要是我占部撑不住了，请你走时把衮儿一起带上，送他去东荒上国。”他解下颈脖上的兽骨项链，扔了过去，“你答应，便是你的。”

    大祭师一把接过，看了两眼，想了一想，道：“上国距此路途遥远，我只能尽力而为。”

    老族长咧嘴一笑，道：“只要有你这一句话便好，外间几个侍女，你看上哪个，带走就是。”

    大祭师犹豫了一下，点了点头。

    夜幕很快降临，小猴儿父母早亡，只有一个姐姐在老族长那里做侍婢，平日也无人来管他，回到住处后，啃了姐姐特意留给他的干面，就又出了门，沿着一条悬廊走了两三里，来至一处崖洞中。

    此处乃是一座天然穴洞，一年前。有一名来自覆亡部落的瘸腿祭师前来投奔部族，老族长见他能说会道，又粗通药石之理，便允他寄居于此。

    不过此人似在荒6上游历过。又擅长讲古，故而每日都有不少孩童少年被吸引到此听他说那些趣闻怪谈。

    小猴儿最是喜爱听这人说那些上古之事，故而早早到了此地。

    此时天光黯淡，洞中湿冷，已是提前点起了篝火。那瘸腿祭师看不出具体年纪，头枯白，胡须稀疏，身上照着厚厚麻衣，正坐在那里打盹。

    过有一刻，66续续有人到来，多数都是脏兮兮的孩童少年，他们自围一圈坐下。

    瘸腿祭师睁开眼睛，见人来得差不多了，咳嗽一声。便准备开口。

    “闪开，闪开。”

    外间一声喝骂传来，占衮在几个结实少年簇拥下大摇大摆走了进来，不待他吩咐，便有手下人将几个孩童驱赶至一边，连小猴儿也是被迫让开，到了角落中。

    他在那瘸腿祭师正对面坐下，一扬下巴，道：“那瘸腿老头，你可开始说了。

    瘸腿祭师晓得对方是族长之孙。如今他寄人篱下，也不想得罪，便道：“今日便说那元伯开天之事。”

    占衮不耐烦地摆手道：“不就是元伯身化天地后，伯白、伯玄两兄弟各司日月之事么。我早已听过了，换一个。”

    他身边少年一起嚷道：“换一个，换一个。”

    瘸腿祭师也不动气，道：“好，那便说荒6生万灵，清灵演人果。浊灵化魔妖……”

    占衮打断道：“这个也听过了，听闻你是从荒6中来的，东荒上国听过吧，造了不少土台，连古妖大魔都可拿来煮的那个，便说这个。”

    瘸腿祭师一笑，道：“少族长那是说得东荒神国，而非东荒上国，那也不是土台，而是屠台，本是斩杀妖魔的刑台，后来有人嫌弃杀气太重，改成了图台。”

    占衮疑惑道：“东荒上国不就是东荒神国么。”

    瘸腿祭师摇头道：“不一样，不一样，万余年前，一千三百部族迫于妖魔威势，在大项山歃血为盟，祭天祝地，立国东荒，镇压天原，国中勇壮，能与海中蛟龙相搏，能与山中精怪较力！而七千载前，神国崩塌，分散为百余国度，东荒上国乃是神国公氏后裔所立，在诸国之中算得势力最大，但远不能当年神国相比。”

    占衮不是个好脾气的人，略带烦躁道：“那便说东荒神国。”

    瘸腿祭师点点头，便将上国诸多流传下来的故事传闻一桩桩，一件件说来。

    他口才了得，无论是占衮还是小猴儿，甚或是那些孩童，都是被那数千年前，在荒6上所演绎出来的雄奇篇章所吸引，尤其是说到那举手投足可呼风唤雨，奴役妖魔的玄士时，更是让他们出阵阵惊呼，恨不得以身代之。

    瘸腿祭师已是连连不断说了一个多时辰，但他显然越说越是神采激昂，目中也渐渐放出光华来。

    “东荒神国之所以能与古妖大魔匹敌，靠得乃是玄士，但国弱难养士，士寡难兴国！”

    “什么是国？”

    “数十上百，乃至上千部族，众志成城，上下一心，有开荒劈林，平山填海之力，有斩妖除魔，卫护人间之能，方能称国！”

    “有国必守疆，守僵必举力，举力必养士，养士必重才，重才必兴学！”

    “当年神国之中，立有是三千牍学，刀刻金篆，针刺线纹，载文字于玉骨皮毛之上，纵观神国万载，虽出无数勇壮，但最后能成大器者。无不是智慧通透，嚼烂文骨之人，只以一身蛮力，是斗不过荒古大妖的。”

    说到兴起，他当场拿起树枝，在地面上勾勒出几个字符。

    小猴儿伸长脖子，瞪大眼一眨不眨地看着，仿佛身心都投入了进去。

    只是这些少年孩童听他来讲故事的，对这些鬼画符一样的枯燥文字却不感兴趣，再加听得乏力，有不少人都是打起了哈欠。

    占衮站了起来，不屑道：“嘁，学这些有什么用，能打得过荒古兽妖么？有这闲工夫，还不如多烤两条肥鱼，看得见摸得着，今天吃下去。明天还能拉出来，回去回去。”

    他一挥手，几个少年跟着他走了出去，还有声音自外传来。“少族长说得对，什么文骨，就是一把老骨头，我一拳就能打死他，识多少字都只能烂在肚子里。又有什么鸟用？”

    “嘿，有这闲工夫，我还不如多开几次强弓，多举几次力石。”

    剩下一些孩童还不舍得离去，眼巴巴等着讲下面之事，只是看瘸腿祭师一笔一划，十分专注的模样也觉无趣，一个个离去了，最后只有小猴儿一人留了下来。

    许久之后，瘸腿祭师终于写完。他放下树枝，看过来道：“你为什么不走？”

    小猴儿拿出那白日得来的贝壳，往前一递，道：“玄师，你说过，我只要找到一个字，就给我起名字。”

    瘸腿祭师有些意外，道：“没想到你果真寻到了。”

    他拿过一看，道：“这是一个‘6’字，嗯。八千载前，东荒神国曾在此设6渡塔，方便抵御海中古妖，你既与此字有缘。你们占部都以占为姓，我便叫‘占6’如何？”

    小猴儿连连点头，他十分高兴的拿起树枝，在地上把自己名字写了出来。

    瘸腿祭师看了看，见他写得像模像样，奇道：“你学过字？”

    小猴儿挠挠头。不好意思道：“占字到处都是，好多人都认得，6字就那么几划，好记得很。”

    瘸腿祭师看他几眼，突然一伸脚，把地上那些字抹去，问道：“地上方才写得那些，你可能默写得出来？”

    小猴儿抓了抓头皮，一笔一划认真写了起来，虽然七歪八扭，但那百来个字中，居然被他写出来八十多个。

    瘸腿祭师点头道：“不错，你可愿跟我学字？”

    小猴儿双目亮起，拼命点头。

    瘸腿祭师又问：“你为什么要学？”

    小猴儿道：“小猴觉得有用。”

    瘸腿祭师叹一声，道：“你是有缘法之人，我问你，你可知人与妖鬼最大分别在何处么？”

    小猴儿想了想，道：“妖魔吃人。”

    瘸腿祭师笑了笑：“妖魔吃人，也吃妖魔，你记着，我等生而为人，有别与禽兽妖魔，便是生而有智，但只有智，无有识，仍是不成，智乃天授，识乃后天成就，你看那老族长，算得上有智有识之人，是以能带领占部能在海畔繁衍生息，但若换了那少族长上去，你觉得能成么？”

    小猴儿赶忙摇头。

    瘸腿祭师道：“所以啊，智识兼有，还缺了一样，那便是学，唯有学，才可承递前人识见智慧，但一人精力有限，他若学不来，又如何传递下去呢？那便需文字了。”

    “把文字录于骨甲，一代代传承下去，薪火不绝，十代、百代，千代，把所有人智慧学融汇在一处，供后来人学用，那么有迟早有一天，我等可将妖魔精怪斩尽杀绝，立起一个地上神国，人道乐土！”

    瘸腿祭师一番话，仿佛在小猴儿面前展开了一副波澜壮阔的画卷，他听得心中热血沸腾，胸腔被一股豪情壮志所填满，忍不住捏紧了双拳。

    瘸腿祭师一笑，道：“不过那一天尚还遥远，你先学好眼下这些字再说吧。”

    他似又想到一事，“还有，别叫我玄师，在这里说说无妨，若是将来到了荒6诸国中，那是要闹笑话的，只有修至灵形之境，又专修纹符之道，才称得上玄师，我不过是方才通窍，尚还差得远。”

    小猴儿不知什么是灵形通窍，只抬头问道：“那我该怎么叫？”

    瘸腿祭师道：“你若高兴，称呼叫一声墨老即可，或者叫墨老头也无不妥。”

    小猴儿点头道：“墨老。”

    墨老嗯了一声，“今日我便不留你了，以后每日这个时候，你来找我，我来教你辨字。”

    小猴儿不懂礼数，但也按着族中见长老的规矩，拜了一拜，然后带着一脸兴奋之色出去了。

    待他走后，墨老的眼睛双目一下浑浊变得清晰起来，身上放出一股摄人气魄，一条腿似也不瘸了，稳稳当当走到崖洞边。

    看着月下翻涌海水，暗忖道：“一年之前，大玄师观览星象，推算出海北有异变，祸及东南， 疑天地间又要多出一尊古妖，看近日之变，倒也有几分可能，是否当真如此，我且再等待些时日，想来便能窥看清楚了。”

    在他身后，洞中篝火渐渐黯淡下去了。

    下来一月之中，小猴儿每日坚持过来学字，他十分聪慧，每日都能记下数十字，令墨老十分满意，已经有心提前传授他修行之法，只是出于某种考量，还是未能下定决心。

    这段时日内，占部遭受的侵袭越来越多，林中鸟兽早早不见了影踪，而且许多闻所未闻的妖物从海中爬了出来，拼命往6地深处窜去，每日都有体驱庞大的水族搁浅在沙滩上，看得人心惊胆战。

    这也越让墨老肯定了心下猜测，然而才过得几天，就让他打碎了这个想法。

    这日夜中，北方天空中有一头足有万丈大小的身影过来，其头扁身长，如鱼似蜥，尾生透明蹼膜，漂浮之时，有璀璨晶彩飘出，在月夜之下，可谓美轮美奂。

    此妖物一出现，无论海中6上，所有生灵都是露出绝望惊恐之色，瑟瑟抖，占族中人更是一个个好若身背巨石，一个个被压得伏趴在地，无法动弹。

    唯独墨老一人还能挺立不动，不过也是浑身颤抖，满头大汗，“原来雄霸北海六洲的古妖‘璃螈大圣’，千年约期未到，她怎又敢来犯我东荒？”

    只是下一刻，他便知道自己想岔了，那妖物未曾来理会他们，而是急匆匆往东荒内6而去，看那仓皇模样，倒像也是在逃难一般，而且身后许多晶亮细线，分明就是她得亲族。

    墨老看得目瞪口呆，连古妖都在逃避，他实在难以想象，北海之上到底出了何等巨变。

    就在他胡乱猜测时，忽然间，一声响彻整个东荒地6的轰雷大响在上方爆开！

    那般动静，好似天塌了一般！

    墨老一个趔趄，倒在地上，他急急抬头看去，便见远方天幕之中，不知何时被撕裂开一个不见头尾巨大裂痕，而后便一道遮蔽苍穹的巨影自里缓缓穿出。

    而随其到来，似是整个天地都在激荡震颤！

    ……

    ……(未完待续。)