    “你是认真的吗？”左太岁看着金肆，一脸不信任的表情。

    “当然是认真的。”金肆很认真的点着头：“不然你以为阿飞为什么会被我收为仆人，你以为我是为了戏弄他，羞辱他，折磨他，才会收为仆人的吗？不，你错了，是因为他就是至刚至阳血统。”

    左太岁皱眉看了看阿飞。

    阿飞也陷入沉思，因为他不确定，金肆是有目的性的，还是说真的因为自己的血统特殊。

    古辛用诧异的眼神看着金肆。

    这种话不会有人相信的吧？

    肯定不可能有人会相信的。

    “你和狗蛋天生就是一对，所以你们才会相互吸引，而且这血海魔功，正是需要至刚至阳以及至阴致寒两种血统，才能够顺利的拿到血海魔功。”

    一说到林仙儿，阿飞相信了。

    自己和林仙儿果然是天生一对。

    “那天山老怪是怎么渡过血海的？”左太岁疑惑的问道。

    “他的实力那么强大，即便不需要至刚至阳血脉，想要渡过血海也不是什么难事。”金肆理所当然的说道。

    “既然有我在，就能安全的渡过血海，那还等什么，我们现在立刻出发。”阿飞急不可耐的说道。

    “这么急？”

    “晚一刻钟，仙儿就多一分危险。”

    “好吧，如果你非得现在出发，我没意见。”金肆说道。

    左太岁想了想，金肆既然不怕，那可能这个方法真的可靠。

    左太岁找了一艘渡船，在这一带做渡船生意非常好。

    当然了，不是摆渡载人，而是卖渡船。

    因为这个世界上总有各种各样不怕死的人。

    而且数量还真的非常之多。

    从河道顺流进入血海之中，危险立刻就开始升高。

    “可以了，阿飞开始嘘嘘吧。”

    阿飞一脸为难：“就这样开始嘘嘘？”

    “不然呢？”

    阿飞的心情是复杂的，可是他还是站到甲板上。

    “你确定这样真的可行吗？”左太岁看了眼金肆。

    “我不会让自己置身于危险之中。”金肆理所当然的说道。

    “好吧。”左太岁点了点头。

    阿飞迅速的解决完一泡后。

    金肆突然在阿飞的面前摆了一桶水。

    “做……做什么？”阿飞有点恐慌的看着金肆。

    “给你喝的。”

    “我不渴。”

    “不，是为了我们此行的安全。”金肆说道：“你这一泡嘘嘘，最多维持一刻钟的时间，也就是说，如果你想要我们安全的登陆中央小岛，那么你就必须每一刻钟一泡。”

    “我……我做不到。”

    “我早就说过，我们需要准备，准备一些时日，你非得现在出发，我能有什么办法。”金肆无奈的说道。

    阿飞现在真有点危险，一刻钟要来一发。

    到了中央小岛，自己的膀胱怕是要爆掉吧。

    “阿飞，辛苦你了。”左太岁可不想现在回去。

    阿飞面带苦涩的看着两人，最后还是默默的卡上喝水。

    自己约的炮，含泪也要打完。

    左太岁开始的时候还有点怀疑金肆这个不正经的办法是否可靠。

    可是在血海中游荡了一个时辰，他们居然一个怪物都没遇到，渡船依然在安全的往中央小岛的方向前进。

    这让他不得不相信，这个不正经的办法居然真的管用。

    渡船上唯一不开心的可能只有阿飞了。

    他的膀胱正在高负荷的运转。

    而这种痛苦是无法用哪个言语形容的。

    “我们还有多远啊？”阿飞痛苦的问道。

    “喝你的水，还早着呢。”

    “我快顶不住了。”阿飞摸着鼓起的肚皮。

    “我也没办法。”金肆无奈的说道：“你顶不住的话，我们肯定是死定了，狗蛋肯定也要死，说不定比死更惨，那天山老怪看着就不是正经人，说不定会把狗蛋留下来当自己的小老婆，然后他们就做一些很愉快的事情。”

    在金肆的嘴里，愉快的事情，到了阿飞这里就非常痛苦了。

    阿飞强迫自己拼命的喝水。

    两个时辰的时间，他们看到了前面有一艘渡船。

    “是天山老怪的船！！”左太岁惊喜的叫道。

    没想到他们居然追上了天山老怪。

    不过双方的速度保持着一个稳定的匀速。

    前面的天山老怪甩不掉他们。

    而金肆他们的渡船也追不上天山老怪。

    与此同时，在前方二十几里外，已经可以看到一座小岛了。

    “阿飞，加把劲，再来两泡就差不多了。”

    天山老怪率先登陆中央小岛。

    天山老怪提着林仙儿，朝着小岛上的神殿走去。

    这神殿完全由石头堆砌而成。

    中央有一片复杂晦涩的划痕，这些划痕组成了一副巨大的图案。

    天山老怪丢给林仙儿一把刀：“割开自己的手掌，将血滴落在图案上。”

    林仙儿有些惊恐，迟迟下不了手，毕竟自残这种事，不是谁都做的来的。

    “若是让本座动手，可就不是割开手掌那么简单了，也许本座会直接砍掉你一条手臂，又或者是你那颗漂亮的脑袋。”

    林仙儿微微一笑，划开了自己的手掌：“既然是前辈的命令，仙儿从命就是了。”

    “哼！聪明的女人，倒是省了本座一方手脚。”

    “仙儿对前辈敬仰万分，敢问前辈可需要婢女，仙儿别的本事不会，从小到大所学的都是如何伺候人。”

    “本座对你没兴趣。”天山老怪不以为然的说道。

    他现在倒是有弄个后代出来的打算。

    让他们金家留一个后。

    不过自己的后代，自己的血统，必须是一个优秀的女人。

    反正天山老怪是看不上林仙儿。

    林仙儿嘴角微微抽了抽。

    说真的，在林仙儿的眼里，天山老怪无疑也是一个各方面极其优秀的黄金单身汉。

    年纪又大，实力强大的不敢想象。

    若是他百年之后，天山老怪所遗留下的东西，说不准就是自己的了。

    鲜血滴落在图案上，这些鲜血宛如活了一般，开始自动的流经图案的每一个角落。

    然后绘制出一幅鲜血淋漓的图案。

    下一刻，图案的中心开始升起一个石台。

    石台上摆着一本青铜书。

    “哈哈……这就是血海魔功吗？”

    天山老怪大喜，拿起青铜书得意万分。

