    楚狂微微点头，隐约有些惆怅与伤感，“为师当年在葬魂海时，结交过不少好友，而孙大圣的前世便是其中之一，当年他在一处遗迹中得到一缕轮回之力，随后便急不可耐的引动了飞升。”

    “飞升失败了？”高晋推测道。

    “成功了。”楚狂摇头道。

    高晋一头雾水，“呃，都成功飞升了怎么还会重新投胎转世？”

    “也许是在上界遭遇了不测吧。”楚狂哀叹一声，凝眉看向窗外的天空，似乎想看清九天之上究竟发生了什么，“刚刚看到他的元灵时，为师也吓了一跳。”

    高晋听的一愣一愣的，本以为孙大圣前世是飞升失败死的，没想到是在飞升天界之后死的。

    由此也能看出，天界不是啥好地方。

    “对了，您是怎么断定孙大圣就是您朋友转世的？”高晋好奇道。

    “因为他的【钢筋铁骨】独一无二。”楚狂解释道：“这世上拥有钢筋铁骨天赋的人很多，但拥有完整钢筋铁骨血脉的却只有他一个，孙大圣的钢筋铁骨虽然还没有完全觉醒，但为师却能感知到他体内那股独一无二的血脉之力。”

    “完整的钢筋铁骨？”高晋疑惑道：“元灵天赋还分完整和残缺的吗？”

    “当然。”楚狂哑然笑道：“就拿古氏族的血脉天赋来说，血脉越纯正，天赋的品阶和威力也就越高，在氏族中的地位也就越高。”

    高晋若有所思：“也就是说，元灵天赋本质上其实是一种血脉天赋喽？”

    “可以这么理解。”楚狂点头道：“不同于古氏族修士相对纯正的血统，广大修士的血脉都颇为繁杂，体内可能蕴含着成百上千的血脉痕迹，最终只有占比最高的一种血脉特征能显现出来，所以即便是同一种天赋，质量也会出现参差不齐的情况，而孙大圣的钢筋铁骨便是最完整、最完美的钢筋铁骨。”

    “原来如此。”高晋了然点头，转而再生疑惑：“那像我这种新生天赋该怎么算？”

    “上古时代遗传下来的血脉种类数以亿万计，其中还有很多没有重现于世，而新生天赋便是这些还未现世过的血脉天赋。”

    高晋恍然点头，“那弟子这随缘之力的血脉是高品质还是低品质的呢？”

    “一般最先觉醒新血脉的人，血脉品质都不会太差。”楚狂笑道：“否则也不可能将早已遗失的血脉重现世间。”

    得知自己的天赋品质还算可以，高晋不由松了口气。

    “对了，您确定孙大圣是您朋友的转世吗？万一这世上不止他一个拥有完整钢筋铁骨的人呢？”

    “不可能。”楚狂笃定道：“高品质的钢筋铁骨或许会有很多，但完整的钢筋铁骨只会有一个，除非他死前没有轮回之力，最终没能进入轮回。”

    “意思是每一种元灵天赋，能够真正拥有完整天赋的只会有一个？”

    “没错。”楚狂点头道：“一直以来，都有人质疑这个理论，但数万年下来，却从未有人推翻过这个理论。”

    高晋沉吟着点点头，不禁陷入了沉思，“那您觉得，还会有人觉醒出跟我一样的天赋吗？”

    “从理论上将，肯定是会的，但具体在什么地方、什么时候出现就不知道了。”楚狂道：“也许下一秒就会有第二个【随缘之力】天赋的人出现，也许上千年、上万年都不会出现第二个。”

    “好吧。”高晋无奈一笑，转而好奇打探道：“对了师尊，话说完整的钢筋铁骨有什么特别的地方吗？”

    “大概跟你不败金身精通出的效果差不多。”楚狂道：“完整的钢筋铁骨不仅双抗异于常人，肉身的坚韧也会随着双抗提升而提升，修炼到最高级别，那便是真正的钢筋铁骨，无人能伤他分毫。”

    高晋很快发现了其中的华点：“既然如此，那孙大圣前世是怎么死的？”

    “呃，这只是个夸张的形容，为了体现钢筋铁骨的强大，并非真正的无敌。”楚狂摇头笑道：“毕竟这之上并不存在绝对的防御。”

    “未必吧？”高晋皱眉思索道：“那张宏的【赌大赌小】天赋怎么说？”

    楚狂错愕着张了张嘴，摇头笑道：“那孩子的天赋最多只能算半个绝对防御，毕竟只有一半的概率绝对防御。”

    “也对。”高晋哑然点头。

    聊完孙大圣的事情后，高晋忽然想到一件重要的事情，“对了师尊，小脑瓜之前为了救我，耗尽了气运之力，您知道有什么方法可以让她快速回复过来吗？”

    “气运之力累积可没有捷径。”楚狂摇头道：“只能尽量让她开心点，稍微恢复的快点。”

    高晋失望摇头。

    “当然，也不是完全没有捷径。”楚狂忽然补充道。

    闻言，高晋不由满头黑线：“不是说没捷径吗？怎么又有捷径了？”

    “因为这个方法本身就是气运之力规则之内的途径，并不算是真正意义上的捷径。”

    “什么方法？”

    楚狂眉眼含笑道：“找到另一个气运之人，然后将他的气运之力占为己有。”

    “……”高晋脑门上窜起一团黑线。

    道理是这个道理，但他上哪儿去找另一个气运之人？

    总不能专门去一趟葬魂海吧？

    开玩笑，葬魂海那几位气运之人背后都是顶尖的势力，他要是带小脑瓜过去，不是明摆着送快递吗？

    “得~，我还是想办法逗她开心吧。”

    高晋无语的摇了摇头，默默回到自己房间，开始了日常修炼。

    修炼的过程中，高晋不由将注意力集中在了【力量元灵】光球上。

    “炼体也有些日子了，也不知道效果怎么样？”

    想到这里，高晋掏出一颗下品破极丹，试试看能不能突破力量第二重极限。

    破极丹下肚，浑厚的药效迅速散开。

    不试不知道，一试吓一跳。

    之前怎么也无法突破的力量元灵，此刻却变得躁动不安起来，元灵光球不断膨胀，犹如一颗吹到极限的气球，随时有可能爆炸。

    “有戏？！”

    高晋又惊又喜，赶忙静下心来，加大冲击力度。

    终于，伴随着一声砰响，力量元灵光球表面浮现出密密麻麻的金色裂痕。

    一股奇特的力量从破茧的元灵光球内流淌而出，并迅速渗透到高晋的四肢百骸当中。

    力量第二重极限，成功突破！

    “哈哈，原来已经达标了吗？”睁开眼，感受上体内充满力量的感觉，高晋忍不住放声大笑起来。

