    第723章炼丹之所

    “你以为我是你。”姚青梨冷笑，坐在地上，这才四周打量着。

    只见周围是一个石室，地上一大摊跟着他们一起被冲进来淤泥，墙里嵌着几个夜明珠，所以能够清楚视物。

    “嘶……”静了下来，姚青梨这才感到左手一阵钻心的疼痛。

    还有身上都是淤泥，粘唧唧，又臭又恶心，还冷得人手脚都发麻了。

    此时一阵轻微的水声响起。

    姚青梨一喜，顺着声音望去，只见石室一角居然有个一米宽的水坑，而且看样子，是往外流的，是活水。

    这是地下水！

    姚青梨和叶梵笙连忙走过去，清洗身上的污绩。

    清洗完，姚青梨便开始处理伤口。从空间里拿出一堆消炎药，再用绷带包扎好。

    “你这些包扎的东西从哪里拿的？”叶梵笙皱着眉看她。而且这些东西还是干的。

    “既然要来寒渊这种地方冒险，自然得准备些东西。”姚青梨瞥了他一眼，“这些伤药我一直用油纸包着，放在身上，所以才没湿。”

    叶梵笙懒得过问这种小事，四周看看，只见不远处有个门口。

    姚青梨不甘落后，连忙追上去。

    鬼军就在这里！她可不能真让他得到了。

    叶梵笙瞥了她一眼，也暗暗警惕。

    出了石室，便是长长的过道，墙上都嵌着夜明珠，照亮倒不是问题。

    “叶梵笙，你是怎么找到这里的？”姚青梨道。

    “与你无关。”

    “藏什么，反正现在我都知道了。”

    叶梵笙嗤笑一声：“你以为我们叶家跟你们洛家一样忘祖么？祖先留下来的东西，自然都细细保存下来。”

    姚青梨冷笑：“不忘祖？我瞧是你们心眼多！一肚子坏水儿！不仅偷偷留下祖先让销毁的烙毒，还隐瞒着鬼军的情报！”

    叶梵笙懒得理她，继继观察周围的环境。

    只见长长的过道尽头，又是一间石室，也不过是客厅一般大小。

    姚青梨不由皱眉，也许这真的是个大厅。这里居然还有石桌石椅，甚至桌上还有个白瓷水壶和一个杯子。

    叶梵笙心情更凝重起来，这地方……怎么都像是住人的地方，而不像鬼军的藏匿之地！

    只见大厅右边，有一个房间。叶梵笙连忙快步往那边走。

    二人一进去，便大失所望，里面居然只是一个卧室！有石床、石桌等物。

    “鬼军呢？”姚青梨皱眉。“这地方就这么大了！”

    除了他们刚刚进入的石室，接着就是大厅和这个卧室。

    二人又跑出大厅，到处循查了一遍，真的就这么大了！

    姚青梨脸色铁青，“别说什么鬼军了，鬼影都不见一个！还有……没有出路！”

    这才是让姚青梨最心慌的。

    会不会还有什么机关？姚青梨想着，便去动动石桌，瓷壶等东西。

    叶梵笙满脸不甘，自己险些丢了命才来到这里的！

    而且，因为这事，说不定会搭上全族人的性命！要是找不到鬼军的话，他们叶家还有什么未来？

    他查阅过多少资料，搜过多少线索，才找到这里的，绝不可能会出错！

    姚青梨到处走和看，发现大厅的角落有个破碎而陈旧的炼丹炉。

    这让姚青梨皱眉：“看起来，这个地方应该是某人的炼丹之地！在这里闭关炼丹呢！看这岁月痕迹，少说也有七百八年，或者上千年。”

    叶梵笙神色冷沉。

