    ps：感谢非萨芬，ki迷778o，78o1o2294三位同学的月票。

    春日的阳光和煦中带着一丝温暖，从落地窗前洒落，让整个房间都充满着一股阳光的味道。

    刘晓丽坐在椅子上，捧着手中的时尚杂志，但是目光却并没有过多的停留在手中那些精美的模特身上，反而更多的是注意此刻坐在落地窗前那个如同精灵般的女孩身上。

    自从两天前那小子离开后，刘晓丽就现自己的女儿似乎又多了一份爱好。

    那就是看装潢与房产的书籍和广告。

    就如现在那般，整个人沉浸在春日的阳光中，精致的小脸充满了认真，手中那份装修专业书籍就仿佛是最完美的剧本一般，让她完全沉溺其中不能自拔……

    按理说，女孩喜欢了新的事物，作为妈妈应该很开心，也应该支持，可是刘晓丽却觉得怎么也不舒服，这一切自然源自于女孩喜欢的东西，它既不是文艺爱好，也不是游戏，更不是运动，它可是房子啊！！！

    想到这里，刘晓丽就禁不住黯然神伤，女儿这是真的要飞走了么？

    就连平日里在她眼中最为完美的女婿叶苏芒此刻也完全转变成了小恶魔般的人物，在妈妈眼中，这个小坏蛋就是勾引自己女儿的罪魁祸，如果下次被自己抓住，一定要在他脑袋上狠敲几下才解气。

    呼……

    又翻了几页杂志，平日里最爱的时装此刻却让刘晓丽无比的厌烦，终究心中有着心事，如果不解决的话相比连觉都睡不好，这不是猜想，而是事实。昨晚刘晓丽就失眠了，此刻眼睛上还挂着黑眼圈，不得不用多层粉底才勉强盖住。

    “事情总要弄清楚，自家女儿可不能轻易被骗了……”心头的烦躁让刘晓丽终于下定决心问个清楚。

    “茜茜？”刘晓丽轻声叫道，可惜女儿恍然未觉，注意力依旧集中在手中的设计杂志上。

    “茜茜？”刘晓丽又呼喊了一声。声音略微提高了一度，可惜的是，刘伊菲依然没有现……

    “唉……”无奈之下，刘晓丽只好叹了口气，放下杂志，走到刘伊菲身旁拍了拍她。

    被人拍到了肩膀，刘伊菲就算在痴迷杂志中那些精致的设计也回过了神，仰头一看，原来是刘晓丽。

    “妈？怎么了？”刘伊菲一脸的迷糊。很不解妈妈为什么忽然拍自己肩膀。

    看到女儿样子，刘晓丽着实不忍心说什么很好，只好试探性的问道：“最近我看你怎么忽然对这些室内设计的杂志感兴趣了？”

    “呵呵……就是忽然感兴趣而已。”刘伊菲听到这个问题，忍不住讪笑了一下。

    不过话刚说完，就被刘晓丽拍了脑袋一下。

    “还骗，说，是不是要偷偷去买房子？这事肯定和叶苏芒那个小混蛋有关系，我这就打电话问他……”说到这。刘晓丽掏出手机，就要做出一副拨出号码的样子。吓得刘伊菲连忙拉住了她的手。

    “好了好了，是要买房子！”刘伊菲知道自己的心事已经被母亲看破，索性破罐子破摔，直接承认算了。

    听到女儿这般回答，刘晓丽是一脸的惆怅。

    她既希望女儿能够找到一个好归宿，日后可以幸福一辈子。可是看着女儿渐渐脱离自己的怀抱，她又十分的舍不得，尤其是看到现在孩子竟然已经开始琢磨房子的问题，难道这就要搬走么？

    一想到日后自己将一个人孤单的在这个屋子里吃饭，看电视。一股说不出的孤寂感顿时涌上了刘晓丽的心头……

    “茜茜，你还小，不要这么冲动的就跑出去买房子和苏芒同居，再过两年的，好不好？”

    “恩？”刘伊菲瞪大了眼睛，一脸不可思议的望着刘晓丽，什么同居？自己老妈究竟想什么呢？

    可惜刘晓丽不知道，看到女儿诧异的表情，以为是在反抗，一股女儿大了，翅膀硬了，要飞走了的感觉再一次从心底生出来。

    “妈妈是为你好，女孩要学会自尊自爱，才会被男人尊重疼爱，他们才会学会珍惜，像是妈妈当初就是太傻了，太容易让你父亲骗到手，后来才一步步走错，错到了今日……”说道这里，刘晓丽眼睛红红的，显然是悲从心来。

    毕竟眼瞅着女儿就要脱离自己的怀抱，而自己现在又是孤苦伶仃一个人，又想到自己悲哀的回音，刘晓丽不伤心才怪。

    而刘伊菲此刻也算是听出来一些事情了，顿时觉得有些哭笑不得，自己母亲这到底是在想什么呢！！！

    自己哪里有要搬出去的意思，人家只是想要和叶苏芒有个秘密基地，好平日里约会休闲之类的而已。

    没想到自己母亲竟然又扯上了同居这个词，想到这，刘伊菲想想都还觉得脸红了，那一晚的事情仿佛又浮现在了她的眼前，那火热的大手，那令人沉醉的气息……叶苏芒要准备秘密基地不会就是想要做那种可恶的事情吧，这个小坏蛋！

    刘伊菲本来纯洁的思想不知不觉中按照刘晓丽的思路也变坏了……

    不过刘伊菲很快就回过神来，虽然脸色还被刘晓丽说的有些烫，但是她知道自己必须要解释一下。

    “妈，你想多了，谁说我要搬出去住，只是苏芒说想要弄一个秘密基地，所以我们就准备先看看，妈妈，你不是要赶我走吧？”说道最后，刘伊菲撅着小嘴，搂住母亲撒娇的说道，对于自己的妈妈，刘伊菲是由疼爱又尊敬，此刻见她难过伤心，刘伊菲心里也不舒服。

    被女儿这么一说，刘晓丽才恍然大悟自己会错了意。

    “真不是搬出去？”刘晓丽再一次确认道。

    “当然不是，再说叶老爷子那里就苏芒一个外孙，你舍得自己宝贝女儿，人家外公还舍不得自己的宝贝外孙呢。”刘伊菲笑道。

    果然，扯上了叶老爷子，比自己承诺一百遍都有用，刘晓丽眼睛顿时一亮，瞬间便信了。

    她很清楚，叶老爷子就叶苏芒一个外孙，他们爷孙俩从小相依为命，谁都离不开谁，确实不太可能就这么忽然分开居住。

    想到这刘晓丽也信了，看来这两个小孩子确实是想弄什么秘密基地来着。

    毕竟小两口恋爱嘛，总喜欢属于自己的私密空间，此刻回过味的刘晓丽瞬间明白了刘伊菲和叶苏芒的想法，毕竟她也是过来人，当初和女儿他爸谈恋爱的时候也总会躲着父母去没人的小树林，小河边之类的……

    一想到女儿不会就这么离开自己，刘晓丽的脸色瞬间也飞扬了起来。

    “女儿啊，你早说清楚嘛，而且这种买房的大事你怎么不和我们大人讲？自己小孩子家家的能拿什么主意，苏芒也真是的，净胡闹，万一买了破房子那该怎么办，再有钱也不能这样胡折腾啊，等过两天我问问你教父，他是做这行的，肯定比咱们外行人清楚……”没有了自怨自艾的心，刘晓丽也恢复了本色，叽叽喳喳的对着刘伊菲好一顿念叨。

    刘伊菲撅着嘴委屈的坐在沙上，不满的偷瞄着自己的母亲，都说了是秘密基地了，让你们这样一张罗，那还算是秘密基地么，那完全就是没有任何秘密的一处房产了！

    坚决不能让父母插手！

    别看刘伊菲瞅着文文弱弱的，但内心的小主意非常的正，想到就做，趁着父母还没反应过来就完成一切，到时候生米煮成熟饭，他们还能如何？

    想到这里，刘伊菲悄悄的摸出手机，一边听着刘晓丽的念叨，一边偷偷的给叶苏芒了条短信。

    五分钟后，刘伊菲的手机铃声便准时响起了。

    “妈，是苏芒的电话。”刘伊菲笑着举起手机说道。

    “手机给我，我和他说。”刘晓丽还没等刘伊菲同意便一把夺过手机，刘伊菲也没反驳，偷笑了一下便跑回了卧室，同时打开了电脑。

    而另一头，叶苏芒也坐在电脑前，一边带着蓝牙耳机听着刘晓丽念叨，一边用聊天软件和刘伊菲商量对策。

    对于秘密基地的事情，叶苏芒也是很不希望被大人参与进来。

    毕竟都交秘密基地了，自然而然是要只有两个人或是亲密伙伴才知道的那种，非常有神秘感的地方才能算作秘密基地，如果被长辈知道，那就完全失去了神秘感，也就完全没了秘密可言。

    “我们一会直接去看房子吧，我开车，你选好要看的小区，我们趁这两天就找好。”叶苏芒想了片刻后，便立刻拍板决定道。

    刘伊菲没什么主见，而且叶苏芒说的也正是她心里所想的，听到这个答案后，女孩自然欣然同意。

    当天下午，趁着刘晓丽去公司报备刘伊菲接下来行程档案的时候，刘伊菲也悄悄跟着出门，在小区的一个侧门处，登上了一台白色的路虎揽胜。

    这车正是叶苏芒开来的，同时也是他新买的代步工具。

    他并没有开自己的那台宝马z4，毕竟那车全京都记者都知道是自己的，载着刘伊菲开出去买房子，纯粹就是给自己找新闻呢。(未完待续。。)