    程处弼回到了清幽阁，看到邓称心准备的那些佐料，一想到今天那一窝野猪的凄惨命运，不禁悲从中来。

    虽然悲伤，但不能不恰饭，准备了那么多的佐料，总不能全浪费了吧？

    看着精心准备了那么多的佐料之后，结果连根猪毛都没能等来，显得有些黯然的邓称心。

    而那边，李恪这位闲不住的亲王殿下杵着根拐杖一瘸一拐地晃荡了过来。

    房俊也是一脸的落寞。“处弼兄，那今天咱们吃啥？”

    程处弼左右一打量，不禁奇道。“韦陀兄呢？”

    “哦，韦陀兄去还衣甲去了，说是没弄着野猪，处弼兄你今日也辛苦了，他一会就不过来叨扰了。

    下次他请了假，咱们再去另外一个地方搞野猪去。”

    程处弼大巴掌拍了拍房俊这小子的肩膀。“不妨事，今天吃不过野猪，我给你们整个带皮羊肉，走……”

    “你派个人去左卫大营跟韦陀兄说一声，吃不了野猪，一样有好东西，总不能让他跟弟兄白借甲具。”

    “公子，咱们去哪？”刚刚回到了清幽阁，正想要躺上一趟的程发与程达只能跟上程处弼的脚步。

    “当然是去御膳厨那里。”程处弼头也不回的大步而行。“总不能把这些称心准备的佐料都给浪费掉。”

    御膳厨，一干御厨们正在兢兢业业地烹饪着各种食材。

    院子里边，一干杂身正在该杀鸡的杀鸡，宰鹅的宰鹅，搬柴火的搬柴火。

    不过好在，现如今御膳厨的灶都已经经过了改良，效法的正是程三郎搭建的那种新式灶。

    再加上也安装上了那种木制的鼓风机，使得这些御膳厨的御厨们烹饪起来，越发的得心应手。

    就在他们正在忙碌的当口，突然听到了有小厮蹿了进来。

    #####

    “师傅们，程太常过来了……”

    “程太常？”七八位御厨全都齐刷刷地扭过了头来看向门口。除了一个正在炒菜的之外。

    其他几位御厨都扔下了手中的活计快步朝着屋外挤出去。

    那位炒菜的御厨也赶紧加快节奏，能在程太常跟前混个脸熟。

    在那他里得到指点，这可是他们这帮子御厨的荣耀。

    五十多岁，人不但胖，重点是脖子还粗的首席御厨一马当先地蹿了出来。

    看到了那高大英武的程三郎，赶紧屁颠颠地蹿到跟前行礼。

    “哎呀，小人参见程太常，小人未能远迎，实在失礼。”

    “无妨，今天可有活羊？”

    程处弼看碰上这位粗脖子的首席御厨点了点脑袋，目光开始扫过院落里边的各种飞禽走兽。

    “有有有，昨个刚牵来几只羊，准备明日烹饪……”

    负责御膳厨的那位太监也蹿了过来，朝着程处弼一礼讨好的笑道。

    “那行吧，先给我两只。”

    “啊？”

    “啊什么啊？程某人又不是不给钱。”

    程处弼不乐意地瞪了一眼那名宦官，从怀中掏出了一锭份量扎实的银锭。

    “这份量，买三四只都够了。拿去，还愣着做甚，赶紧给我来两只羊。”

    “……既然是程太常要，咱家怎么敢收钱，羊你只管牵去就是了。”

    程处弼直接不乐意地鼓起了眼珠子喝道。

    “让你拿着你就拿着，程某人可不敢贪黑陛下的财物。”

    程处弼在这一点上还是心中有数，这些东西可是过人眼的，万万不能留下话柄。

    这可跟方竹不一样，那玩意是李叔叔自己的私玩之物，又不能用金钱来计算。

    自己悄悄的搞了就搞了，反正李叔叔也不可能天天蹲守在那破竹林里边逮自己。

    一思及此，程处弼不禁暗暗得意，为自己的聪明才智默默点赞。

    那名管事太监，直愣愣地看着手中的银锭，看着程太常一脸洋洋得意地牵着一头活羊而去。

    走不多远，程太常又蹿了回来，又递过来一大锭的银子。

    “你回头给我买上三五只母羊来，有奶的那种，明白吗？”

    管事太监直接就懵逼了，半天才喃喃地道。

    “母的都有吧？”

    这话说的，太粗俗，程处弼不得不板起了纠正这个三观有问题的管事太监道。

    “我说这位公公，麻烦你正经一点，程某人要的是那种刚刚产过羊羔，可以产奶的羊。”

    “是是是，回头咱家就让人下山去寻地方采办……”

    #####

    羊弄了回来，处理好，把皮一烧，开始烹饪，虽然程处弼也有些累了。

    但问题是，之前就已经跟牛韦陀说好了，对方借甲，老子要用美食回馈。

    总不能猎不了猪，连顿好的都不给人吃，那日后还有个屁的人借铠甲。

    自己还等着回头再去刷一波九成宫野猪BOSS，当然不是只躺在大宝殿里头的那只史诗级BOSS。

    程处弼觉得自己真要刷了那位，除非自己高举苍天已死，黄天当立的大旗，才能够引发这个史诗级难度的任务。

    不过程处弼觉得在大唐盛世这样的和平年代，自己这么搞，那就是对华夏民族的犯罪。

    顶多就刷刷他身边的方竹，占他点小便宜过过干瘾就是了。而且还很有成就感。

    #####

    牛韦陀这才刚刚回到了左卫大营，一帮子狐朋狗友瞬间就围了上来，七嘴八舌地打听着他们的遭遇。

    牛韦陀虽然姓牛，但是并不代表他是个喜欢吹牛逼的人，只是照实说了一通。

    却仍旧听得一帮子左卫精锐眼红脖子粗，嫉妒得两眼发绿。

    “特娘的，那程太常怎么就运道那么好，出门搞只野猪，都能救下陛下。”

    “是啊是啊，前些日子，蹿出大营去抓知了猴，居然还把那些想要夜袭的突厥人也给吓跑了。”

    “这简直就是不给咱们左卫将士立功受赏的活路。”

    就在一干人等叽叽歪歪不停的当口，却有人来报，说是程三郎的亲随程发赶了过来。

    牛韦陀排开了众人蹿出了营帐，听了程发之言，不禁心中一松。

    不愧是处弼贤弟，办事情就是扎实，虽然整不回野猪，带皮羊肉难道它就不香吗？

    牛韦陀冲那帮子战友吆喝了两声，正要拍屁股离开，这才行不多远，就看到了自己的顶头上司之一，苏定方晃晃悠悠而来。

