    徐福的话让芈月楞在原地，毁了所有痕迹是什么意思。

    徐福道：“一些重要的东西我会自己动手，其他的你拍交给信任的人做就行了。”

    说完他抬起手掌，将身边的血池拍碎。

    芈月疑问道：“你要离开？”

    她不相信徐福会放弃已经成气候的血族，现在的血族完全能够建国，让对方成为一方霸主。

    徐福摇了摇头：“没时间解释，看在往日的情分上，给你一个忠告，别惹嬴政。”

    “嬴政？”芈月更加疑惑了，“他就是从稷下回来了又能怎么样？”

    “你难道就是因为没有在半路上将对方杀死，想要放弃整个血族？”

    徐福也不恼，简单将重要的东西销毁后，对着芈月说。

    “你可以把这件事当成交易，我把血族给你，你帮我清除痕迹。”

    “可以。”芈月答应下来，她觉得有血族在手，玄雍都会是她的囊中之物。

    徐福点了点头，随即身化蝙蝠消失。

    他知道此时嬴政的实力，即使有血族大军又怎么样。

    对方一招手就把血族武器全部收走，这还怎么打。

    而且就算有数量优势，几颗陨石下来，能活下来的也没有几个。

    因此徐福明白逐鹿地区的血族迟早会被消灭，即便是他留下来也不会有任何改变。

    倒不如把烂摊子交给芈月这个一直想要权利的女人，正好给自己的逃跑拖延时间。

    身化蝙蝠的他在心中盘算着，他要去一个远离玄雍的地方积蓄力量，之后卷土重来。

    东风海域的东瀛因为学习了长安的技术正处在高速发展阶段，徐福觉得那里的贵族应该很想要长生。

    芈月看着消失的徐福，心里升起一丝担忧，对方走的太急了。

    不过手下突然多了大量的血族，她不觉得有什么事情不能处理。

    至于对方说的嬴政，芈月没有放在心上。

    皇帝的位子自然是要给他，但是权力一定要掌握在自己的手上。

    她来到地面之上，吩咐亲信去处理徐福的事情。

    亲信临走之前告诉她，有人看见蒙恬在昨夜出城。

    这样的消息让芈月愤怒不已。

    “这么快就跳出来了，不过也好，本宫正缺一个立威的机会。”

    ......

    蒙府，少年蒙犽正在研究机关术。

    他自小在将军府长大，熟读兵法，但总是有别出心裁的解读。

    而且对机关武器的热情让他在传统兵法之上，创新出各种另辟蹊径的战术。

    不过这些在他父亲眼里都是歪门邪道，父子二人的理念一直不合。

    因此蒙犽对所有的教条和秩序都深感不满，脾气也愈加的叛逆。

    他拿起一旁的小刀，在新研制出的机关铳上刻上浑天二字。

    只听外面传来尖锐的声音：“太后驾到！”

    即便是不服管教的蒙犽，也起身出门迎接。

    此时的芈月已经换上正装，不过整体上和武则天相比缺了一些霸气，多了几丝诱惑。

    她看着对自己行礼的蒙犽，开口道：“起来吧，本宫有事要问你。”

    “你的父亲蒙恬将军在何处？”

    对于父亲出城迎接嬴政的事蒙犽自然是知道，但眼下的情况只能装傻了。

    “臣这几日一直在房屋内钻研机关术，对于其他事情一概不知。”

    同时拿出了刚做好的浑天充当证据。

    芈月面色不善，她没想到面前的少年居然如此嘴硬。

    “那本宫为何听说昨晚有人见到蒙将军偷偷出城。”

    “你知道现在全场戒备，捉拿血族，任何人不能出城吗？”

    蒙犽摇头：“臣不知。”

    芈月咬牙：“那你知道只要是偷偷出城那便可认为与血族有联系，将以叛国罪论处吗？”

    蒙犽摇头：“臣不知，臣还只是个孩子。”

    芈月看着对方超过自己胸口的身高，这还是个孩子？

    在玄雍十六岁生孩子的人都一抓一大把了，你还好意思说自己是孩子。

    芈月心一横，既然对方跟自己装傻，那她也要发挥女性的特长，不讲理。

    “既然你什么都不知道，那等搜查完蒙府之后，本宫亲自带你去刑部了解一下玄雍的法律。”

    说完指着蒙府，对身后的随从说道：“给我搜，一旦发现与血族有关的事物，这里的人都逃不了干系。”

    蒙犽看着涌入府内的众人，只得让开身位。

    他知道凭借自己根本无法阻止当今太后，现在唯一能做的就是祈祷父亲能成功将新君嬴政接回来。

    而此时的蒙恬正站在嬴政的身边，给对方汇报对方在稷下这些日子里，玄雍的情况。

    “这段时间内，损失城池五座，重要城池两座，只有一座城内的百姓成功撤离，其他的....”

    蒙恬声音降低，与血族的战斗他几乎全有参与。

    但是因为芈月当政，玄雍军的最高将领也是对方的人选出来的。

    贪生怕死，贪功冒进。

    好几次蒙恬都恨不得将对方当成血族一并砍了。

    “也就是说现在的玄雍，已经到了生死存亡的关头。”

    “陛下所言极是。”蒙恬说着拿出随身携带的地图，指着说道：“只要这两处城池被血族攻占，那玄雍宫将门户大开，对方来去自如。”

    嬴政看着地图，手中的力道又加重几分。

    玄雍城外，巨大的阴影缓缓逼近。

    最先发现的异常是城墙之上的士兵，随即便点燃狼烟，传递情报。

    接着城内的百姓也被阴影笼罩，纷纷抬头。

    “那...那是个什么东西？”

    “不会是血族打过来了吧？”

    “看着像一座城啊。”

    “放屁，城都是建在地上的，飞在天上的叫鸟。”

    “你管那玩意叫鸟？你家鸟那么大？”

    “我的鸟那么大。”

    “真相了，天上的东西是他吹上去的。”

    巨大的朝歌城停在城门外，在嬴政的操控下，缓缓降落。

    与玄雍不相上下的城池落下，一时间尘土飞扬，风沙弥漫。

    守城的士兵站在城墙之上观望，这样的情况他可不敢轻易的开城门。

    嬴政等人从沙尘中走出，来到城门之前。

    白起见城门紧闭，有些恼怒，凝聚出巨镰就要强行破门。

    却被嬴政拦住：“自家东西，能省则省吧。”

    说完右手抬起，城门应声而开。

