    “大人慧眼，今日我董家村的确有喜事，董山的小儿子今日大婚，大人要是不嫌弃可以去喝杯水酒。”董老丈略带谄媚的说道。

    在古代，官员的权力是很大的，即便是那些小吏也不是普通的平民百姓所能招惹，更何况薛宇还是一个京城大理寺的捕头。

    “哈哈, 那感情好。”

    不多时便已来到大婚之处，整个村庄的人都前来帮忙，那些个小孩更是在人群中乱窜，嘻嘻哈哈的声音传彻整个村庄。

    空旷的院子中摆了十几桌菜，太平并不丰盛，除了自家种植的瓜果之外多吃一些野菜，唯一的荤食应该就是猪肉了，每个桌上也就只有一碗, 倒是酒挺充足，都是自家酿的土酒。

    董老丈一脸感慨的说道:“董山家的小子这是走运了，没想到随随便便在外面就救一女子竟然是城中大户人家的闺女，不然就凭他家的条件哪有人愿意将女儿嫁给他。”

    薛宇也是好奇道:“没想到其中还有这样的故事。”

    “那可不，大人有所不知，董山家的小子人其实很不错，孝顺懂事，就是家穷了点儿，去年董山重病他家小子更是把家里的田都卖了给他治病，可惜最后还是没挺过去，田没了人也没了，哎，当年大家都劝他不要再治了可是小的不听，这种事情啊也说不上是对是错，后来这小子就只能给人家做做工，在家做一些小木工之类的拿到城里去卖，日子过得清苦。”

    董老丈叹息一声继续说道:“也许是老天看他孝顺, 前些日子董小子在河边救一下一女子, 没想到两人竟然暗生情愫, 更没想到这女子竟然是城中富户家的女儿，织的一手好锦，现在嫁给了董小子也算是苦尽甘来。”

    薛宇是被董老丈亲自带来的，尤其是在知晓薛宇是官身之后村中的族老更是客气的不行，硬拉着让薛宇坐上主位。

    “吉时已到，有请新郎新娘。”

    伴随着小孩的欢呼声一身红衣装扮的新郎新娘从屋中走了出来，新娘带着盖头看不出样貌，但身材高挑，腰肢纤细，新郎也是一表人才，面容英俊，此时满脸笑容，都快笑出了花了。

    不知为何，薛宇在看新娘时总感觉哪里有些不对，身上笼罩着一股别样的气质。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    所有人都在欢呼雀跃，成亲本就是大喜之日，更何况董老丈口中这个董山家的小子人还很不错。

    突然间薛宇眉心一皱, 问道:“老丈，堂上坐着的是女方家的父亲？”

    “对，就是长得有点怪。”

    对个毛，薛宇灵目之下那所谓的椅子上个头跟萝卜丁一样，满头白发满面笑容的老头浑身冒着金光，金光闪闪极为刺眼。

    这金光凡人看不到，唯有修行之人才能看清，在看到的一瞬间薛宇便已知晓那金光乃是神光，唯有地祇拥有。

    而且薛宇感受到那老头周身气息竟然勾连地脉。

    神光、地脉……

    薛宇就是再傻也知道老头的身份了。

    土地爷。

    土地爷是中国古代传说中负责掌管一方土地的正神，住在地下，靠着香火供奉，吸收能量，是神仙中级别最低的，俗话说“别拿土地爷不当爷”，就是在低档那也是神仙。

    强忍着心中的疑惑薛宇面色淡然的继续喝着杯中的腊酒，带有一丝丝的浑浊和土腥味儿，整体味道还不错。

    将新娘送入洞房之后不多时新郎便走了出来给众人敬酒，在新郎的旁边同样也跟着一个年轻人，性格有些跳脱，脸上同样是笑脸莹莹甚至比新郎都开心，想来应该是他的亲戚。

    “董山家小子，来来来，来给这位大人敬酒。”董老丈大声的吆喝道。

    新郎快步走来，拱手行礼道:“董永见过大人，草民今日婚宴能有大人大驾光临当真是蓬荜生辉。”

    “客气客气，本官也是恰逢其会……嗯，你说你叫什么名字？”薛宇突然神色大变。

    董永也是一愣，以为自己说错了话，不过还是回答道:“草民姓董名永，大人，可是有什么不对？”

    名字没什么不对，薛宇的脑海却陷入风暴之中。

    董永、土地公、诡异的新娘……

    “你家娘子叫什么名字？”

    “大人……”

    “说。”薛宇厉声说道。

    周围的人也都被吓了一跳，下意识的静下声音看向薛宇。

    董永更是有些不知所措，一时间也被薛宇的气势所制，下意识的说道:“拙……拙荆闺名张紫儿。”

    “喂，你谁啊？”董永身边的那个跳脱之人伸手将薛宇挡在身后，大声的问道。

    “三叔公，这人到底是谁啊？从哪里跑出来的？什么态度。”

    董老丈也是脸色一变赶紧呵斥道:“鱼日，别乱说话，这是京城大理寺的捕头。”

    “他说捕头就是捕头啊，要这样的话我还说我是县太爷呢！”鱼日撇了撇嘴道。

    “你叫鱼日？”

    鱼日仰着头，大声道:“我就是鱼日，怎么滴？”

    董永拉了拉鱼日的手臂，小声的说道:“表哥，不要说了。”

    谷泔

    薛宇看了一遍旁边手足无措的新郎董永，又看了看表哥鱼日，还有不远处的土地公。

    这一刻就算再傻也知道自己到底到了一个什么世界。

    “哈哈，原来如此，原来如此啊！”薛宇哈哈大笑道。

    “喂，你这人怎么了？疯了吧你又说又笑的。”

    薛宇后退一步拱手道:“真是抱歉，在下刚刚认错人了。”

    “你说认错人就认错人了，今天是我表弟大婚之日你在这里耍什么横，还有，谁知道你这个所谓的捕头是真是假，一句抱歉就完了。”鱼日大声的说道。

    薛宇笑着说道:“的确是在下的不对，主要是刚刚董兄的名字，海捕公文之中有一人名字与董兄一般无二，如此才让本官有些失礼，今日董兄大婚，小小薄礼。”

    说完直接从怀中掏出一个银元宝递了过去。

    董永摆了摆手道:“无妨，无妨，来者是客况且只是误会。”

    薛宇看董永不接，伸手将银元宝放在鱼日的手中。

    “礼多人不怪，祝贺董兄新婚大喜。”

    一枚元宝就是10两重，来这里喝喜酒的大都是几文钱的礼，薛宇这直接一个十两的银子就足够比下去全部人的加起来。

    鱼日还从来没有见过这么多银子，一时间双眼中都是‘￥’的符号，看薛宇也不生气了，甚至还带有亲切感。

    这哪里是来找事的分明是送财童子嘛！

    “哎呀，刚刚是在开玩笑的，大人一看就是人中龙凤，我们这种小山村又怎么养得出来您这种大龙，大人能喝好吃好，不够我去外面买。”鱼日谄媚的说道。

    果然，这货的确是鱼日。

    董永要继续去招呼其他宾客，薛宇也趁机打开系统面板。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒、分身、闪现

    所在世界：《欢天喜地七仙女》

    世界加载度：0.03%

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级·胎易化形（中级）））、七十二地煞法（初级）、三十六天罡法（初级）、七十二地煞法（初级）、太乙妙化一气（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    果然，这次系统终于不再是乱码了，薛宇也看到了自己到底是来到了一个什么样的世界。

    开始董永在介绍自己的时候薛宇还在思考着，不过当鱼日出来之后就已经确认了。

    欢天喜地七仙女。

    关于董永和七仙女的电视剧挺多的，比较出名的有好几个。

    《天仙配》《欢天喜地七仙女《天外飞仙》

    每一个都很经典，而《欢天喜地七仙女》则是薛宇童年的美好记忆。

    尤其是里面貌若天仙的七位仙女，还有那群搞笑的神仙。

    七仙女紫儿私下凡尘，与凡人董永相爱并成亲。但她的行为触犯了天条戒律，王母知道此事后，为了维护天庭法度，派赤脚大仙等下凡抓回了七仙女，准备治罪。伤心欲绝的董永在表哥鱼日的帮助下闯上天庭，面对王母的责难，紫儿与董永二人向王母表明心迹，坚贞不渝；面对两人的坚持，王母毫无办法，为了给天庭众仙一个交代，不得不忍痛割爱，剔除紫儿仙骨，并将其贬下凡间。七仙女变为凡人后，受到姐姐们的多番照顾。在六位仙女往返于天庭、人间的过程中，却都动了凡心……

    与此同时，五百万年前被束缚的魔头阴蚀王苏醒了，他发现自己能否挣脱束缚与七位仙女息息相关。于是他利用扫地的下仙——扫把星想成为上仙的功利心理，让其帮助他将七仙女下凡、“永世不得相见”，开始实施他欲一统三界的计划。

    经过仙女，王母和众位仙家与阴蚀王的多次交锋，最终邪不胜正，阴蚀王被七位仙女合力制服，天庭与人间再次归于平静。而七位仙女也与自己相爱的人有情人终成眷属，她们追求爱情的执着感动了天庭，王母娘娘也因此认识到“七情六欲人皆有之”的真理，就此修改了天条，成全了七位仙女，并允许尘缘未了之神寻找真爱。

    突然之间薛宇神情一动，自己代替的这个人名叫黑鹰，之前还只当是一个配角，现在想来的确是配角，但他也不是一个普通的配角。

    普通的配角能够被天庭二公主橙儿看上？

    薛宇心中一喜，甚至可以说是狂喜。

    小时候看这部电视剧的时候七位公主里面最喜欢的就是二公主了。

    当然，七位公主每一个都是倾国倾城各有韵味，以赤橙黄绿青蓝紫七种颜色为名，各有特色，同时也各自代表着一股强大的力量。

    大仙女（红儿），稳重，冷静力量之源泉；人们常说“长姐如母”的确如此。红儿，干练、稳重颇有其母之风，始终是姐妹们的榜样。温柔端庄，优雅大方的红儿。每次她一出场，就有一种国色天香的大女人风范。身为王母娘娘的长女，下有六个妹妹。雍容高贵，端庄稳重，最能体谅母亲王母娘娘。

    二仙女（橙儿），武力，规则力量之源泉；橙儿循规蹈矩，对天规认真执行，对母命绝对服从。英姿飒爽，外冷内热，性情沉静。恪守天条，在七姐妹中，橙儿最支持母亲王母娘娘。虽然极力反对七妹和董永的恋情，坚定拥护天规裁决，但最终还是难舍手足之情，站到了众姐妹这边。一开始总是冷冰冰，拒人于千里之外的她并不讨喜，后来才发现她才是最关心妹妹们的人。

    三仙女（黄儿），正直，勇敢力量之源泉；黄儿个性直爽，说话办事从不拐弯抹角。因此常常与人发生矛盾。她刚烈骄傲，嫉恶如仇，爱恨分明；她对恩人感恩戴德，也对欺骗亲人和自己的人完全不留情；她举止爽直利落，也有温柔的一面；她勇敢且有仙女的善良。勇敢，嫉恶如仇；黄儿个性刚烈，举止爽直利落，很爱她的姐妹们。率真果敢，还有点傲娇的黄儿，七位仙女中，就她身上最有“天庭白富美”的感觉。

    四仙女（绿儿），聪慧，灵敏力量之源泉；绿儿聪明伶俐是众姐妹的智囊。活泼好动，常耍小聪明。

    五仙女（青儿），美丽，圣洁力量之源泉；她是七个姐妹中最漂亮的，更是天上人间的绝色美人。妩媚俏丽，惊艳绝美的青儿。

