    红屋基地外，弗兰克稳定地悬浮在空中发布着指令，大头在一旁紧张地开始破解。

    伊凡紧贴着基地外围快速飞行，他已经摧毁了好几架战机，而一旦发现有人登上飞机，他立刻就会挥动长鞭连人带战机将其斩成两半，以至于冲出基地的人再也不敢向战机靠近。

    憎恶等人从不同方向冲入舱室，按照弗兰克的要求，遇到女性，他们都不会直接下手，如果碰到男的，那就真的对不起了。

    憎恶不必说，他的实力在这里完全碾压，所过之处寸草不生，除了女人。

    娜塔莎一家就要弱一些。

    阿列克谢虽然是前苏联第一且唯一的超级士兵，但是，超级士兵不是不会衰老，随着衰老他的力量也在减退。也许，他曾经真的可以和美队一较高下，因为他也曾经辉煌过，也曾在枪林弹雨中扒着飞机机翼带着家人逃离了美国政府的追捕。

    但是，他和美队的经历却又截然不同。

    史蒂夫被冰封六十多年，醒来之后，他的身体年龄仍旧是27岁，作为超级士兵，他的巅峰更长久，人生阅历与战斗经验的增长，让他在十二年后39岁的时候打出了人生最耀眼的战绩。

    可阿列克谢39岁的时候在哪儿？

    监狱！

    如他这般被毁掉的个人及家庭数不胜数，所以说，德雷科夫真的是缺了大德了。

    他最好最巅峰的年纪在监狱中茫然度过，他没有蜕变，甚至他的起点可能就是他的巅峰，现在他已经在不可抑制地走上了下坡路。

    所以进入红屋的时候，他的怒气值直接爆满，不过打起来却很是吃力。

    梅琳娜的专业的科学家，虽然也是一个优秀的特工，不过身手一般，全凭战甲。

    亮点自然还是在娜塔莎叶莲娜的身上。

    这对异父异母的亲姐妹表现出来的战斗方式也相差无几，毕竟她们都出身红屋，从小到大接受的是一模一样的训练。

    唯一的区别，可能就是叶莲娜很不喜欢娜塔莎那时不时在战斗开始或结束时摆POSE的模样。

    “阿列克谢，街上晨练的老头都比你灵活，给我打快点！”

    “梅琳娜，听说你一直都是红屋的人，我看你还是间谍吧？”

    “娜塔莎，别他妈摆Pose了，我没给你安排摄像机。”

    “叶莲娜，你胖得让人心疼。”

    洪非那云淡风轻中带着尖酸刻薄的话语突然响起。

    弗兰克听到声音后当即问道：“解决了？”

    “我这里是解决了。”

    闻言，弗兰克当即大吼：“都给我加快速度！你们身上的战甲是摆设吗？”

    顿时，几人攻击频率暴涨。

    洪非：“大头，接管基地网络。”

    大头：“老板，再给我一次机会，我马上就好了！”

    “别跟我废话，让你那人工智障赶紧动起来，把抑制剂撒遍所有角落！”

    大头只能遗憾地放弃破解，人工智能接管基地后，他带着抑制剂进入基地，不多时，红色烟雾透过通风管道撒遍基地。

    很快，那些寡妇们的眼神从凶厉转向茫然，接着一个个面露激动与仇恨之色。

    又一会儿过后，在黑寡妇们的配合之下，所有德雷科夫的死忠分子被全部击杀，基地被成功接管。

    杰西卡按要求守在基地下方，她的主要责任是不让任何物体从基地上掉下去，这一刻，她把怀里大堆细碎的物品往地上一扔，整个人直接瘫倒在地，上气不接下气。

    “娜塔莎，叶莲娜，带着所有黑寡妇上来。”

    不多时，一群人进入德雷科夫的办公室，黑压压的人群挤成一片，差点不够地方。

    洪非身旁，德雷科夫的臂膀被洪非斩下，断臂之处已经不再流血，而他的身躯看起来无比僵硬，像是失去了对自我的掌控权。

    面对数十位黑寡妇，洪非道：“很高兴今天能在这个地方，以这种方式见到你们，但我又宁愿今天没有任何一个人站在我面前。”

    不止是娜塔莎，所有人的目光都落在德雷科夫的身上。

    “我知道你们现在渴望报仇，但我还有一件事要先明说。你们都以为自己是被抛弃的孤儿，被红屋收养然后被训练成为黑寡妇，但事实可能更加残酷。”

    唰地一下，全部黑寡妇齐齐转头盯着洪非。

    “没错，你们猜对了，你们当中确实有人是被遗弃的或父母双亡的孤儿，但这不是全部，红屋有一套特殊的筛选机制，你们有多人家庭幸福美满，只是你们的潜力被红屋看中，所以你们被红屋带走了。”

    立时，嘈杂之声四起，转眼已是沸反盈天。

    站在最前方的娜塔莎和叶莲娜上前一步，其他人也跟着上前。

    洪非抬手制止，提高声调：“我知道你们想问什么！但是答应也有些残忍，你们有的真的成了孤儿，但也有人依旧幸运，但是！现在这些不重要，告诉你们这个，是让你们清晰地认识到自己的仇恨源头，也是让你们可以在接下来的时间里宣泄自己的仇恨！

    德雷科夫，你们都认识，现在，他是你们的了。”

    说罢，洪非扭头带着模仿大师飞出此地。

    他没有刻意强调用什么方式，因为他相信这群黑寡妇一定会给德雷科夫带去更恐怖的死前恐惧。

    来到基地外部空间，站在飞机跑道上，模仿大师倏地如同被抽空了力量，她一下跪倒在地，随后打开了骷髅面甲。

    下方，是一张右半边被烧伤后显得有些狰狞的脸颊，连带着两只眼珠也看起来颇为恐怖，她的脸庞上已经被泪水沾湿，眼眶里越来越多的泪水正在溢出。

    德雷科夫，是她的父亲，现在，正在走向死亡。

    她当然不是心疼，也没有必要为他难过。

    她也不是开心，因为她的经历中找不出任何可以开心的理由。

    过往与她而言，就是一场彻头彻尾的悲剧。

    洪非没说话，他也不知道自己现在能说些什么，安东尼娅实力不弱，但是也许当年那场爆炸过后她就已经死了，成长的是她的身体，是她一直被别人意志操控的灵魂，唯独不是她自己。

    唯一值得庆幸的，就是从今往后，她可以正式地重新做回自己。

    弗兰克等人飞到洪非面前，洪非顿时收拾好心情，眼神在几人身上扫过。

    顿时，几人感觉头顶仿佛悬上了一柄利剑。

    “红屋的手段很厉害，这点不假，但是他们的战斗力不敢恭维，我以为这会是一场酣畅淋漓的碾压，虽然过程好像确实如此，可谁知道我看到的却是各自为战，毫无章法。说实话，神盾局的行动小队都比你们懂得什么叫做战术，当然，弗兰克，我不是在说你。”

    弗兰克点了点头，他道：“我知道问题了，上一次我就已经发现，不过因为放假所以没有转变，甚至越来越离谱，这是我的问题。”

    洪非颔首，接着说道：“这个跟你无关，我心里清楚。像他们这样的人，不管实力怎么样，总归是心高气傲的。有的人肉身强横、力大无穷，有的绝顶聪明、心灵活泛，有的科研有成、志气满满，有的肉身飞行、潜力庞大。”

    这不是在代指，而是纯粹的点名了。

    “我太知道你们在想什么了，英雄对吗，或者反派。总而言之，特立独行，与众不同。我凭什么配合他，他有什么资格让我配合？都想出风头，都想当老大，怎么？”

    “当我死了？！”

    这最后一句，洪非声音陡然一提，高声喝问之下，体内的气也跟着翻涌滚荡，一瞬间声浪仿似雷霆般在云巅炸响。

    正对他的四人同时退后半步，震惊过后又连忙站回原地，头颅深深埋下，身躯一动不动。

    “想出风头，想当老大，都是好事，但是麻烦你们换个方式。”

    “如果真要用实力来拼，那你们一个都活不到今天，你们每个人单独拎出来能做到的，我一个人也能做，甚至还能做得更好。我还要你们有什么意义？”

    “你们存在的意义，就是团队。一个团队，最不需要个人英雄主义，我非常乐意看到你们能够不断地展现并提升自己优秀的一面，但是，也请让我看到你们作为团队的时候互相配合的亮点。”

    “否则，在我眼里，你们就是一文不值甚至还浪费我时间的废物。”

    “还想好好的活着，那就听话。”

    “想死，我现在就成全你们。”

    话落，一片寂静。

    微风吹拂，白云飘荡，无人应答。

    许久，洪非转身离去，直到身影消失在基地镜头，几人才终于长长地舒了口气。

    杰西卡直接躺着继续喘气，她实在太累了；大头一屁股坐在地上，他的黑客任务没有完成，方才生怕洪非直接打死他；伊凡背过身去幽幽一叹，感觉自己除了死恐怕再也没有离开的机会了；就连憎恶也心虚地挠了挠头。

    阿列克谢和梅琳娜站在一旁，他们还不属于这个团队，不过刚才也仍旧感觉到十分压抑。

    尤其是梅琳娜，他莫名地觉得刚刚得洪非好像比德雷科夫更加令人感到害怕。

    德雷科夫死了。他是一个纯粹的反派，就该有一个纯粹的结果。

    死无全尸，尸骨无存，最干净也最纯粹。

    当他死亡的那一刻，洪非感觉到自己的身体内部忽然涌上庞大如江河一般奔腾咆哮的巨大强化力量，这才是促使他离开的主要原因。

    基地内部，他随便找了个房间冲进去，反锁房门后直接扑倒在地。

    强化的过程一点儿也不痛苦，虽然能感觉到自己的每一寸骨骼和血肉都在撕裂重组，但强化之力带来的心理愉悦完全超越了生理痛苦。

    嗯，如果他没有趴在地上颤抖着流口水的话，上一段话的可信度会更高一些。

