    初八，学校开学的日子。

    不，准确的说是高三年级开学的日子。

    因为是报到，所以时间就没有那么早。

    陆飞在家吃完早饭，骑着自己的自行车就出发了。

    行至快到学校一处红绿灯路口的时候，他看见了背着书包，正一边吃着早饭，一边走路的姜绛。

    今天的她又扎起了马尾！

    “叮！叮！…”

    陆飞故意拨动了自行车上的响铃。

    姜绛听见铃声后，好奇的望了望。

    只见一道身影从她身边掠过，然后在红绿灯路口停了下来。

    “咦，那不是陆飞吗？”

    姜绛笑了起来，快步朝着红绿灯路口跑去。

    陆飞停在路口，把手机拿了出来，假装看时间，其实他是在通过屏幕悄悄的看向自己的身后。

    见到某人跑来的时候，他脸上笑了一下，然后很快就又恢复正常，把手机放进了口袋里。

    追上来的姜绛，从后面轻轻的拍了一下陆飞的肩膀。

    她笑着问道：“早啊，你是在等我吗？”

    陆飞摇头：“没有啊，我是在等红灯啊！”

    姜绛看着人行道上的绿灯，指了指，疑惑道：“这不是绿灯吗？”

    “那…你干嘛不走？”陆飞回道。

    姜绛有点懵，愣了几秒钟。

    她看了看红绿灯，又看了看陆飞，瞬间就明白了。

    她会心一笑，然后目视前方，一本正经的回答道：“我也在等红灯啊！”

    说完，她转头看向陆飞，陆飞也正好在看她。

    目光对视，两人一下就都忍不住笑了起来。

    姜绛问道：“陆师傅，那你能载我这一段吗？”

    “上来吧。”

    姜绛一个小跳，斜坐在车后面，扶着坐垫。

    “出发。”

    一个短暂的寒假，发生了许多事，让两个人的关系近了许多。

    陆飞起码不会再刻意的去避开她，把她当成了自己的朋友。

    不然昨天晚上，他也不会跟她说起自己的一些故事。

    更不会在今天早上跟她打招呼，载她一起去学校。

    而姜绛看着前面的背影，心情棒棒哒。

    虽然之前的陆飞，她也喜欢，但是有点冷，拒人千里之外。

    她更喜欢现在的陆飞，带着笑容，让人暖暖的。

    ……

    来到学校，陆飞跟姜绛两人骑着自行车一同出现的时候，惊讶到许多人，都侧目看向他们。

    “那不是姜绛跟陆飞吗？他们怎么一起来了。”

    “这还用说，好上了啊！”

    “陆飞不是说，他高中不谈恋爱的吗？”

    同旁女生调侃道：“他是不跟你谈吧！上学期，人家都主动给姜绛送情书了。”

    “对，听说还被校长亲自抓住了，不过没有处分他，就让他跑了操场。”

    “唉，同人不同命，长的漂亮的就是好！”

    “你也别酸人家了，听说她为了能跟陆飞一班，最后一个月拼命学习，期末考试的时候，硬是考进了年级前十名。”

    “哇，真的吗？”

    “哼！”这时路过的班长哼了一声，她不屑道：“要不是陆飞帮她，她能行？”

    上次期末考试，她考了第十一名！

    姜绛在她前面一名，把最后一个名额给抢了。

    所以原本以为自己可以进小班的她，淘汰了。

    这让她对姜绛的意见更大。

    她觉得就是姜绛抢了她的名额，才导致她落选的。

    来到学校，姜绛跟陆飞分开后，各自去自己的班上报道了。

    虽然成立了小班，但是姜绛依旧不知道，小班的教室在哪里，班主任是谁。

    陆飞就更不用说了，他会不会去小班都不知道。

    他来到王奎林的办公室里询问自己的情况，王奎林跟他聊了一会儿。

    他的情况很特殊。

    虽然他有绝对的实力进小班，但是因为他没有参加期末考试，是不能进去的。

    而小班的学生名额上，也确实没有他的名字。

    所以，在学校决定还没下来之前，他还是在原班上课。

    对此，陆飞表示无所谓，王奎林就更加高兴，乐见其成。

    他巴不得陆飞就留在班上。

    自己的班上好不容易才出一个清北的苗子，能不抽走，当然好了。

    另外一边，等到所有学生报道完后，七班的班主任开了一堂小课。

    就两个事情。

    第一，高三最后一学期了，大家早努力备战高考。

    第二，姜绛作为我们班的第一名，被抽调进了小班，表示恭喜。

    一时间，很多人都被惊讶到了。

    因为每个人的期末成绩从来都只有自己知道，并没有像月考那样公布出来。

    所以当他们听见姜绛竟然被抽掉进小班的时候，着实惊讶了一番。

    因为能进小班，就意味着姜绛的期末考试，考进了年级前十名。

    所以……大家不约而同的看向班长。

    班长感受着大家的目光，此刻又羞又怒，尴尬的不得了，恨不得钻到课桌底下去。

    考之前，信心满满，把握十足，所有人都以为，去小班的一定是她。

    但是，现在结果出来了…

    老师的话就像一记耳光，狠狠的扇在了她的脸上，火辣辣的。

    下课后，班主任让姜绛先去了一趟办公室，主要是告诉她，下午去小班报到。

    其次，虽然人是去了小班，但是宿舍不变，跟以前一样。

    从办公室出来，姜绛看见了等她的刘杨。

    “怎么样？什么时候去小班报到？”刘杨有些兴奋的问道。

    “下午。”

    刘杨调侃道：“真羡慕你，以后可就是学霸了呢，苟富贵勿相忘！”

    姜绛笑道：“你放心吧，我还是跟你一个寝室，不变。”

    “真的？”刘杨惊讶道。

    “嗯。”

    “耶，太好了，我还以为我们两个人要分开了呢，害我还有点小伤感。”

    “别高兴的太早。”

    班长站在走廊上，看着她们两个人，冷笑一声。

    “就算她考进了小班，又怎么样？还不是不能跟陆飞一个班？”

    刘杨：“你什么意思？”

    “什么意思？”

    班长有些幸灾乐祸道：“你们还不知道吧？陆飞因为没有参加期末考试，所以他还是在原来的班上。”

    说完，就扬长而去。

    刘杨：“……”

    她回头看着姜绛，问道：“她说的是真的？”

    姜绛摇头。

    “我只知道陆飞没有参加期末考试，但是不知道，他不能进小班。”

    “这也太扯了吧！”

    刘杨有些无语道：“说好的清北班，结果全校成绩最好的居然没有进去。”

    “你先去吃饭吧，不用等我了，我突然有点事。”

    姜绛转身朝着另外一栋教学楼小跑而去。

    刘杨看了一眼，那是往校长办公室去的方向。

