    五行绝灵旗很珍贵，同时是这一次行动的关键，现在的环境虽然比较恶劣，但是也很安全，于是他决定在这里祭炼法宝。

    打上自己的神魂烙印。

    轰！

    六色神魂在识海里激荡，伴随着道德古天经运转，古老的道音回荡在激荡的轮海，神魂之力与灵力笼罩住十面旗帜。

    法宝入了品都拥有着相应的禁纹，祭炼的过程，就是让神魂与灵力完全侵染禁纹。

    以便达到掌握的程度。

    五行绝灵旗虽然珍贵，可惜江帆手里的是一次性法宝，并没有诞生器灵，等阶也不过才八品。

    因此半个时辰，他就把法宝祭品炼完毕，灵力在其中运转，得心应手犹如臂使。

    “收！”

    伴随着江凡低喝一声，手捏法决，五行绝灵旗进入轮海之中。

    神魂扩散仔细感知着地面上的情况，在察觉没有危险之后，他施展土遁之法回到地面。

    根据蛤蟆店铺得到的信息，南肃有一头守护灵兽三首鳄，时刻位于他洞府之外的湖畔之中。

    这种灵兽喜欢吞食蕴含一丝龙血的暴鲤鱼，有着收藏食物的特殊癖好，观察南肃的情况，如何绕开内门弟子洞府的阵法。

    它至关重要。

    所以现在江帆需要去买鱼，尽管两千枚灵石已经耗尽，但之前红樱师姐给的稿酬还剩下一些，买暴龙鱼轻而易举。

    贩卖灵材法宝和药物的地方位于风鸣谷南部，就在竹海不远处的两座山谷。

    江帆换了一身衣服，脸上的表情也从平时的淡然，变成时刻微笑着的样子。

    这下子只要不是面对面，他有信心就算遇到苗幼薇，对方也不可能认出自己。

    万事俱备，只欠东风，江帆施展流光掠影，朝着竹海南部的灵市赶去。

    当前湖畔距离灵市较远，大概花了十几分钟江凡才来到竹海，又花了几分钟他才抵达目的地。

    灵市非常热闹人来人往，好吧这里就是一个摆地摊的。

    混入在人群之中，江凡非常不起眼，他先假意逛了一圈，忍着肉痛买了一个灵兽袋，最后才停在贩卖灵鱼的地方。

    “师弟青灵尾巴，暴龙鱼，红炎鲫鱼怎么卖？”江帆微笑指着三种灵鱼问道。

    这三种灵鱼都比较稀有，红炎鲫鱼最贵，青灵尾稍微便宜一些，反而是暴龙鱼最不起眼。

    “红炎鲫鱼十块灵石，青灵尾六块灵石，暴龙鱼三块灵石。”贩卖灵鱼的师弟双眼一亮，直接开出一个远超正常的价格。

    “呵呵”

    江凡轻笑一声，转身就走。

    “师兄等一等，走这么快干什么，又不是说不能砍价。”贩卖灵鱼的师弟急了当场喊道：“红炎鲫鱼八块，青年尾四块，暴龙鱼两块，这是最低价了”

    “这才是做生意嘛。”江凡淡淡一笑说道，“红炎鲫鱼一条，青灵尾三条，暴龙鱼来四条。”

    贩卖灵鱼的师弟，手脚麻利的装好8条灵鱼将其递给江帆，“师兄要不要我帮你宰杀。”

    呵呵。

    你都递过来才说，毫无诚意难怪生意不咋地。

    “不用。”

    在心里鄙视一番，江帆将八条活蹦乱跳的灵鱼，装入刚刚买的灵兽袋之中。

    来到时候平安无事，回去的时候又遇到了昏迷不醒的师妹，默默的选择转身离开，江帆收获了一个体质属性点。

    “怎么宗门老是有师妹昏迷，搞定一点都不正道。”他忍不住一边吐槽，一边加快速度。

    风鸣谷的内门弟子，标配洞府就是一座小湖泊，一方小岛，不像断琴崖直给一座道峰。

    这是因为长老都跑来这边了，道峰的资源严重不足，除了前十的弟子能有道峰。

    南肃这种一般的内门弟子，只能享受正常的标配洞府。

    轰轰！

    银色的瀑布坠落如龙，轰鸣声震耳欲聋，飘渺的水气翻滚，江帆站着岸边淡笑，“这条瀑布的水流流淌经过各大湖泊，内门弟子的洞府也不例外。”

    黄级下品的土遁之术施展，灵力自轮海里激荡而出，将江帆的整个身体笼罩。

    没入湿润的地底，各种小法术来一遍，再次搞出一个不大不小的临时洞窑。

    “多么鲜美的暴龙鱼啊，让我我这个厨师加工一番，希望三兽灵鳄能够喜欢这份美食。”红色暴龙鱼不停扭动，张着充满獠牙的大嘴疯狂想要咬江帆。

    可惜它很快被灰白的灵力固定在空中，只能瞪着眼睛发泄怒火。

    大概比巴掌大一点的瓦罐，从奖励空间落在江帆手上。

    蛊虫之罐，相当于八品法宝，曾经跟便宜师傅游历南疆，迫不得已触发选择得到。

    里面沉睡着五种数十只黄级低等蛊虫，三只玄级的中等蛊虫，他打开罐子小心捏出一只灰色，腹部高高鼓起的小虫，一级一只鼻涕状的蛊虫。

    这两种蛊虫极小。

    比蚂蚁还要小上十数倍，要不是江帆是他们的主人，哪怕有着灵力和超凡的视觉。

    想要发现他们也不容易。

    噬灵虫，腹部内部空间极大，能够吞食储存灵物。在苗疆一般用于当做储物袋，以及特殊的运输棺材板。

    瞌睡虫，字如其名。钻入目标的身体内部之后，能够让其犯困，催眠其进入睡眠状态。

    “小宝贝，进入暴龙鱼的身体里面让它睡一觉。”瞌睡虫被从沉睡在中唤醒，迷迷糊糊的瞪着江帆似乎在问要干啥。

    江帆轻言细语，总算是让懒散的瞌睡虫进入暴龙鱼体内，他不会苗疆蛊法，哪怕系统让他成为这些蛊虫的主人。

    他也只能讲道理，毕竟强制操纵蛊虫的方法他不会。

    呼呼~

    在瞌睡虫的催眠下，暴龙鱼陷入了沉睡嘴巴一张一张的。吞噬虫江帆想了想，还是摇头决定稳一些比较好，先让暴龙鱼以及瞌睡虫去试试水。

    于是他将吞噬虫收入罐子，神魂感知瀑布外面的环境，发现外面有人在练剑。

    他只能呆在地下等待，大概一个时辰外面练剑的弟子才离开。

    施展土遁之法回到地面，轰隆的瀑布坠落之声回荡，江帆给暴龙鱼施加一个几个防护法术。

    蓝色的灵光笼罩，暴龙鱼在瞌睡虫的控制下睁开眼睛。

    它疯狂扭动。

    江帆淡淡一笑直接将其丢入激荡的湖泊，“你获得了自由。”

    暴龙鱼惊恐的瞪大眼睛，只能随波逐流消失在瀑布之中。

    “现在该配合瞌睡虫去给三首灵鳄送餐了，希望一切顺利。”江帆捏法决身体融入地底，再一次进入临时洞窑。

    阴影梦魇！

    呼呼~

    天赋施展他进入睡眠。

