
　　“可以！”

　　吴琪毫不犹豫的答应了下来，毕竟这个时候已经没有什么时间给他选择，如果不答应，就会错失斩杀杨奇和夔哞帝君的机会。

　　如果不能斩杀杨奇和夔哞帝君，之前他们的努力，就等于是白费了，还会给梵天殿招惹来巨大的麻烦，这绝对是吴琪不愿意见到的。

　　当即，没有任何的犹豫，在吴琪的带领之下，一众梵天殿的修行者立下了道之血誓，这无疑是让梵天殿的众人十分的憋屈。

　　作为血烽星域最顶尖的修行势力之一，梵天殿何时向人低头过，就算是低头，那也是站在无尽宇宙巅峰的存在，而不是眼前这区区一个没有什么势力作为依靠的帝君层次修行者。

　　只是现在，他们不得不低头，因为他们都很清楚，如果他们不低头，那就只能眼睁睁的看着杨奇两人离开，一旦杨奇两人离开，他们可就在没有机会对杨奇两人出手了。

　　为了对付杨奇两人，他们只能选择对霜雨帝君一行人服软，唯有如此，才能保障他们自身的安全。

　　这一切不过是发生在眨眼之间，只是瞬间，吴琪等人便是立下了道之血誓，几乎是在同时，霜雨帝君等人身形飞退开开来，直接让吴琪等人杀向了杨奇和夔哞帝君两人。

　　“不好！”

　　正朝着无尽宇宙深处飞掠而去的杨奇和夔哞帝君察觉到这一幕，脸色不由一边，对付熊熙帝君两人，以他们的实力在，自然不是什么难事，可是面对梵天殿的六名帝君层次修行者，那就不是他们能够对付的了。

　　“逃不掉！”

　　几乎是在瞬间，杨奇两人便是判断出了眼下的局势，以他们的实力，根本不可能在这么短的时间内，冲破熊熙帝君两人的封锁。

　　一旦吴琪四人杀来，面对着六位帝君层次修行者围杀，他们必死无疑！

　　想到这里，杨奇两人的脸色难看到了极点，本以为这是绝佳的活命机会，哪想到，一转眼，竟然成了必死之局！

　　“他们肯定达成了什么协议，不然那些修行者，不可能在这个时候停手。”杨奇脸色无比难看道。

　　夔哞帝君闻言，微微点了点头，这个道理，他自然是懂得，只是懂是一回事，但眼下该怎么破局却是另外一回事。

　　想到这里，夔哞帝君不由看向杨奇道，“虚行道友，梵天殿这是铁了心，要杀我们，接下来，我们该怎么破局？”

　　“破局？”

　　听到夔哞帝君的话，杨奇的脸上多了一抹苦笑，旋即开口道，“在绝对的实力勉强，我就算还有一些手段，也根本无法破局！”

　　如果是多一两位帝君层次的修行者，以杨奇现在的实力配合夔哞帝君，倒是还有破局的希望，但是面对着四位帝君，加上熊熙帝君两人，一共六人的情况下，他们两人根本无法破局。

　　看着那一辆苦笑的杨奇，夔哞帝君哪里还不知道，杨奇根本没有办法破解眼前的必杀之局。

　　想到这里，夔哞帝君心中不由一叹，虽然对于这个结果早有才猜测，可是从杨奇这里得到肯定的答复之后，夔哞帝君算是彻底的死心了。

　　“虚行道友，记得替本君报仇！”夔哞帝君看向杨奇道。

　　“嗯？”

　　听到夔哞帝君的话，杨奇的脸色不由一边，急忙道，“夔哞帝君，你不会是打算……”

　　夔哞帝君打算牺牲自己，为他创造活命的机会？

　　要知道，当初在无尽宇宙初见的时候，夔哞帝君为了活命，甚至不惜坑了杨奇一把，可是现在，夔哞帝君竟然愿意牺牲自己，换取杨奇活命的机会，如何不叫杨奇感到意外？

　　“你拦不住他们，一个人死，总好过两个人一起死！”夔哞帝君面色平静的说道。

　　嗖~

　　话音未落，夔哞帝君的身形一晃，竟然是主动杀向了熊熙帝君和周辰两人，以夔哞帝君的实力，拖住熊熙帝君两人，自然不是难事！

　　甚至以夔哞帝君的实力，不顾一切的拼命之下，略微阻拦一下赶来的吴琪四人，都不是什么困难的事情。

　　只有夔哞帝君出手拖住梵天殿的修行者，才能为杨奇创造活命的机会，也只有他才有这个实力拖住吴琪等人。

　　“夔哞帝君！”

　　看着杀向熊熙帝君两人的夔哞帝君，杨奇的神色变得有些复杂起来，他和夔哞帝君只能说是半路结盟，甚至结盟初期，双方心中都有些怀疑，怀疑这次的结盟，能不能走下去。

　　然而到了现在，夔哞帝君竟然愿意为了让他有活命的机会，选择牺牲自己，杨奇要说不感动，那绝对是不可能的事情。

　　只是理智却是告诉杨奇，现在这个时候，他应该立刻退走，让夔哞帝君去挡住吴琪等人，他才有活命的机会。

　　然而，虽然理智告诉杨奇，现在离开，才是最正确的做法，但这个正确的做法，却是被杨奇被否定了！

　　如果万事万物，只是依靠自己的理性去做，那还要情感作甚？直接做一个机器好了！

　　哗~

　　杨奇手中一动，一枚令符出现在了他的手中，正是当初太初圣主赐予他的保命之物，以宇宙本源凝聚而出的太初圣主的本源分身！

　　这枚令符，乃是杨奇目前最厉害的保命之物，不到万不得已的时候，杨奇都不会动用这份保命之物，可是现在，显然就是万不得已的时候。

　　若是现在不懂用在这枚保命信物，杨奇或许能够活下去，但夔哞帝君却必死无疑，为了争取活命的机会，只能选择动用这枚保命之物。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，心念一动，直接捏碎了手中的信物，下一刻，一道恐怖的威势从杨奇手中爆发开来，紧接着四周的本源疯狂的汇聚，一道巨大的虚影随之出现，正是太初圣主的本源分身。

　　“这是……”

　　感受到太初圣主本源分身身上散发开来的恐怖威势，不管是吴琪等人，还是霜雨帝君等人，甚至是夔哞帝君的脸色都是猛地一边。

　　“帝君，帝君层次的分身！”

　　众人都是帝君层次的修行者，自然能够轻易的感受到，那本源分身散发出来的威势，达到了何等恐怖的地步，这绝对不是寻常修行者凝聚的本源，能够达到的地步！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百一十一章 本源分身免费阅读。https://xs.23sk.com 