    上次张府？

    江秋嘴角咧出一抹冷笑，压下心中情绪平静道：“不妨直言！”

    “既然是交易，那我就先拿出我的诚意。”说着那边顿了顿接着道：“你的事我不会上报千户大人。”

    “呵呵，白兄你这话有意思。我怎么知道你说的是真是假？况且路鬼都已经跟我说了，我的事已不是秘密！”

    闻言娵訾似乎愣了愣，紧接着道：“江兄看样子你是不信我啊！”

    “我的确已经告诉千户大人你的异常，不过千户大人也无法确认罢了。此次千户大人派路鬼前来也只是协助我调查你。应该是你二次进入神宫之后我才确信你就是信物的持有者，所以你可以放心，上面并不知晓你的具体身份。”

    “接下来，你是不是信物的持有者还不是我一句的事情？”

    “我凭什么信你？”江秋眉头微皱，对方说的有板有眼的，可光凭对方嘴皮子几句话就不好说了。

    “江兄你现在难道有的选吗？”娵訾嗤笑道。

    “你想要什么？”闻言江秋干脆没有纠结反问道。

    “不要将我的身份在神宫透露，我们有共同的目的不是吗？”

    这时候娵訾也没有卖关子笑道。

    听此，这倒是没有出乎江秋所料。

    “看你的样子，你对镇抚司也并无忠诚可言，反而对神宫这么念念不忘？”

    “江兄此言差矣，你觉得镇抚司为何对我这么看重？为何那路鬼知道你的身份后却没有直接下杀手？”娵訾反问。

    闻言，江秋若有所思，镇抚司的目的他大致能猜到一些，估计是想利用神宫成员的身份，具体是拉拢还是格杀就不一定了。

    “江兄你我也算是合作过一次，有些事也不妨透露给你一些。镇抚司真正的目的是想挖掘这里那位的秘密。自从百余年前大楚国师仙逝后，那位的态度对大楚格外重要。

    如今大楚正是风雨飘摇之际，那位如若能拉入大楚阵营，必将是一大助力，说不定还能为大楚延续国祚数百年国祚。只等下一位国师出现，大楚又将重振天下。”

    娵訾说着这些，语气平缓，平铺直述仿佛在讲述一段史书。

    闻言江秋眉头皱的更深，大楚国师他不甚清楚，至于那位，应当指的就是神宫主人，星纪了！

    “大楚国师？堂堂中原王朝竟然需要靠一个人来稳定天下？”

    出身太低，也没有机会接触官场上更高层面的事情，对于什么国师江秋还真不了解。

    “哦，对了。一个故去近百余年的你不知道也正常。不过你真以为国师是人？”娵訾轻笑道，仿佛听到了什么很好笑的事情。

    “历朝历代能够被尊为国师的必然都是高品存在，且还不是一般的高品。像上任国师就是一位一品方士。已经坐镇大燕五百余年，那等存在说半仙半神也不为过。翻手为云覆手为雨岂是常人能想象？”

    原来国师是方士体系，等等....去世百余年，而妖魔销声匿迹的时间也是百余年前，就连罕有方士行走世间的时间也是百余年前...

    隐约间，江秋感觉这其中必然有着什么联系，只是这涉及到这世界高阶甚至天花板级别人物的事情，根本不是他所能知道的。

    “国师既然是一品方士，那世间又有何人能杀得了国师？”江秋想了想问道。

    然而江秋想问，娵訾却是苦笑道：“一品强者的层次我又如何能知晓？我知道这么多还是因为我在镇抚司身份特殊。”

    更多的娵訾没说，其实他出身同样特殊，再加上又是镇抚司了解神宫的桥梁，许多事情他必须要了解一些。可那种更高层面的东西，估计就算是他上级也知之甚少。

    江秋点点头，对方说的他暂时觉得可信。反推可以和他所了解的一些事情有联系。

    “这家伙说话从来是半真半假，可现在如若撕破脸对他更不利！”

    静静思索着，对方既然如此急迫的联系他，那极大可能说明对方的确不想暴露自己在神宫的身份。

    “你的交易我可以答应，只是你我再此言谈，这.....”

    这话没说完，但江秋的意思很明显了。

    现在的确是私聊不错，可特么这聊天软件都是人家开发的，这岂不是在人家眼皮子底下商量着当二五仔吗？

    娵訾听懂了江秋的意思，他轻笑道：“放心，我加入神宫已有不断的时日，根据我的了解，那位存在平日里不怎么理会神宫内部事宜。

    且那位存在似乎并不排斥其他势力入驻神宫，如若我猜的没错的话。除了镇抚司，咱们这里还有别的大势力也有混入。”

    其他大势力？

    玄枵？

    江秋第一个想到的就是玄枵，实在是玄枵知心大姐姐还有气度斐然的形象深入人心。哪怕没有亲眼所见，光是唯一一次的交易，江秋就感觉玄枵背后似乎有着一个庞大的势力。

    “好了，江兄既然交易达成，我就不久留了。对了，在我家中正门第五块砖下留有一本你所需的入劲武学，算是此次在下贸然暴露你情况的赔偿。”

    说着娵訾就要退出私聊。

    “等等！”见此江秋连忙叫道。

    “还有事？”娵訾有些不解。

    “如若在外头我有事寻你，该如何联络你！”江秋飞速道，既然达成了交易，双方也算是利益共同体。再加上都在神宫，少不得要多加联系的。

    “嗯，平时有紧要事自是可在神宫内详聊，至于有事物交易自可将我家中当交易点。好了，有事等下次星纪召集吧。”

    说着，这次娵訾真的离去了。同时代表娵訾的星辰飞速暗淡下去。

    而江秋这时也退出私聊状态，且可以听到神宫其他所有成员的声音。

    “怎么起这么早？”说话的是大梁，语气带着一丝抱怨，应当是刚刚娵訾公屏对话江秋吵醒了她。

    “太岁，你和娵訾见过了?”这次说话的是玄枵，实在是刚刚娵訾对话江秋，再加上两人直接私聊的事情太过明显。

    不等江秋回应，玄枵接着道：“不管你们如何，总之不要泄露神宫的一切。”

    说着代表玄枵的星辰飞速暗淡，竟然只是为了提醒江秋一句。

    “唉，太岁你和娵訾到底说了些什么啊？你们怎么老是喜欢各聊各的？”大梁碎碎嘴的性子又来了，她似乎对所有事情都充满了好奇。

    别急，下次我就找你聊！

    江秋可没忘记大梁这小姑娘似乎知道的还挺多，关键是容易套话。只是现在....

    没有回应大梁，江秋飞速退出神宫。

    “哎哎，别走啊！”

    最后耳边还响起大梁的叫嚷声。

    不走？等着猝死？

    江秋暗骂，意识刚退出神宫，就这觉得一股磅礴的疲惫感如山呼海啸一般袭来。不是身体上的疲惫，这是在神宫待久后精神消耗过度。

    强忍着困意江秋飞速窜入自己屋中，不理会刚起有些迷糊的江福，翻身上床倒头就睡。

