    黄泉神陨。

    气息沉闷，虚空中隐隐有诡异的天音在流淌，让人不寒而栗。

    因这里的天气与星空不同，白昼与黑夜区分并不明显，虚空中有阴阳，反而让黄泉中的阴气、死气更沉更多，不时还会出现阴火，就那般诡谲的燃烧起来。

    街道上，黄泉生物不多。

    三三两两，脚步时而迅速，时而缓慢，大多生物是阴森森地飘飞而来，有些面目可憎，有些则面容姣好，可有血肉的并不多，大多是骷髅，或者阴魂的状态。

    凌风的出现自然引起了这些生物的注意，因为凌风有血肉，而且还很有神，而且凌风表现的并不够强，让许多阴魂空洞的双目阴魂跳动的更幽冷。

    还有一些阴魂发出嗜血的声音，嘴巴有口水滴落，对凌风非常垂涎。

    凌风只是冷冷地看着，并没有动手。

    他缓步而行，压制住体内的气息，散发出来的只是阴魂般的气质。

    在他路过的地方，总有一些黄泉生物跟来，双目中跳动了阴魂烈焰，只要凌风表现出重伤的状态，只怕立刻就有黄泉生物扑上来。

    “后面再慢慢收拾你们！”

    凌风在心中说道，目前他的目标是黄泉神陨冢主。

    因为。

    这尊生物能够驱使整个神陨冢内的生物，它就是神陨中的君王，而且在神陨冢内还有阴兵等力量，要是提前暴露，那想要干掉那位冢主可就没有这么容易了。

    不多时。

    凌风便出现在巨型坟墓前，与四周的坟墓不同，这座坟冢太浩瀚了，如同一片瀚海。

    且是金碧辉煌的“瀚海”。

    四周有鎏金打造，只是流淌着阴气、死气等，完全没有星空鎏金的繁华，只有阴曹的幽冷。

    “你是何等生物？”

    这时，那巨型坟墓前，两位阴兵发出森冷的质问，他们手持镰刀，像是死神在逼问。

    不同的是，这两尊生物虽然是人形的，但却并没有人的面容，一只顶着鬣狗头颅，一匹则顶着马面头颅，显得不伦不类。

    但，他们身上的气质则不同。

    皆是两尊神级生物。

    “人！”

    凌风咧嘴笑了笑。

    “……”那两尊生物空洞的双目阴魂烈焰跳动了厉害几分：“擅闯阴府皆当死，你还速速离开？”

    其实，黄泉中的生物亦将它们当做是人。

    “我来杀人！”

    “你要杀谁？”

    两位阴兵脸色变冷了。

    “杀了你们，再杀只冢主！”

    凌风阴测测的笑起来，脸上有着不相称的光亮。

    “找死！”

    两尊生物彻底怒了，它们要比那游离的生物更有灵智灵性，本质上与人相差不多了，思想中不仅仅是嗜血，而是受制于等级制度，忠诚于主。

    冢主便是它们的主！这样的人物竟然挑战君王，而且还扬言要杀掉君王，任何一条都是死罪！“对啊，我就是来找死。”

    凌风笑了：“要么你们打死我，要么我干掉你们！”

    “嗷！”

    那只鬣狗第一个飞了过来，手中的镰刀劈空而落，神级的力量如同海水一般涌向凌风。

    与此同时。

    那马面生物一同飞来，手中镰刀横向劈了过来，与鬣狗攻击的方向不同，却没有重复，而是从另一个角度攻击，这样的攻击才更有效果。

    可惜，它们的对手是凌风。

    咻！凌风一个闪身，像是一道灰色的闪电，自两位神级生物面前一闪而过。

    一切就在这一刻定格。

    凌风脚步不停，走向了巨型坟墓内，而那两尊神级生物则当场毙命，泛着古铜光的骷髅哗啦一声尽皆坍塌下来，里面的阴魂烈焰则被生生劈了开来，在虚空中熄灭。

    闪电间，干掉两位神级生物。

    这让那些跟随而来的黄泉生物瞬间警醒，一个个露出骇然的表情，下一刻便消失在凌风身后。

    开玩笑。

    要是一位羸弱的生物，它们倒是能够吞噬，但这是一位可以抬手诛神级生物的人，而且还是一位要挑战冢主的男人。

    动这样的人物，它们是要找死吗？

    当然。

    并非所有的生物都散去了，还有部分生物留了下来，它们觉得要发生大事了。

    冢内。

    凌风冷酷到底，因为两位阴魂的死，极多的生物出现了，都是冢主的家兵，清一色的神级生物，实力不容小觑。

    它们迅速杀将而来，要给凌风一点颜色看看。

    毕竟，这里是冢主的地盘。

    然而，凌风表现的实在太强势了，抬手间，不见力量，可那一位位家丁则当场暴毙。

    他一路向前，满地皆尸骨。

    没有血肉、没有鲜血，只有腐朽的骨头。

    “何人敢闯我澹冢！”

    忽然，自那陵冢中炸响了一道阴森森的声音，一位生物自陵冢内飞出，身披甲胄，头顶头盔，手持红缨枪，只是那红缨都已经腐朽，随着晃动，飘散出淡淡的灰色气流。

    他面容惨白，像是刚死不久的人。

    身上的甲胄腐朽气息浮动，阴森森的向外直冒灰色气流。

    与阴兵不同。

    这是一位人物，要不是其体内直冒阴气、死气，凌风都觉得这是一位活人。

    黄泉生物就是这样。

    高等生物更像人，一旦问道成功，就与人没有什么区别了。

    他们吃喝。

    他们研究等级制度。

    他们驱使低等生物。

    他们还懂感情。

    说白了，黄泉中的高等生物更通人性，偏理智，不是那种只懂得武力的莽夫了。

    “你在问我吗？”

    凌风笑眯眯地望着对手，这让得神陨冢主脸色难看了下来，因为他发现凌风真的像一个人，而在黄泉中，这种人要么才刚刚死掉，要么就是主宰级别的人物。

    “你是何人？”

    他试探的问道：“来此何为？”

    “杀你啊！”

    “……”“澹某何时得罪过阁下？”

    神陨冢主问道。

    “没有得罪过，但我想给你个机会得罪。”

    “……”“或者，我想得罪你！”

    “你来自何方？”

    “这些重要吗？”

    “你可曾想过黄泉规则，一旦你对我动手，那就要承受整个黄泉的怒火。”

    “我会慢慢想的，不急！”

    “……”神陨冢主脸色很难看，这个人物油盐不进，他不知道这个人的意图到底是什么，但现在不需要想了。

    只有活着才有机会想，死人没有机会。

    “那就过来吧，我倒是要看看你有什么能耐！”

    咻！凌风一个瞬闪，快到极致，那速度让神陨冢主都反应不过来。

    在这一刻。

    凌风动用的是天道级别的力量，在这个级别中，这是他目前能够控制的极限，不至于让自己暴露在神陨冢生物面前，更可在短时间内秒杀对手。

    只因。

    耽搁的时间越长，他越容易暴露。

    速战速决！没有神兵利器，只有凌风那双手，当其演变成风暴的时候，整个天地都在轰鸣，一股可怕的力量正在湮灭这一切。

    刺啦！当其双手停住，整个天地都安静了下来。

    一滴滴灰色的血水正自那神陨冢主的身体内淌落下来，让其脸色更惨白，他想过这是一场惨烈的对决，可没有想过这是一场碾压战。

    对方强大到让人窒息的程度。

    要知道。

    神陨冢只是黄泉边缘的小冢，而他只是一位小冢主，仅仅是一位黄泉天神，还不是顶级的那一种，在凌风面前，他真的太弱了。

    仅仅一个照面。

    他便形神俱灭。

    死。

    对于黄泉生物来说是最残酷的，因为他们没有灵魂进入黄泉一说，只有灰飞烟灭。

    而且。

    刚才凌风的力量正是劈中了他的阴魂，才导致他魂飞魄散的。

    神陨冢主陨落！本来正虎视眈眈的冢内的家丁、生物等皆怔住了，它们想要看到的画面没有出现，冢主在凌风面前不堪一击。

    而那刚自神陨中飞来的阴兵们，更是愣住了。

    冢主殒命，他们要效忠于谁？

    它们还要去送死吗？

    它们没有动。

    “冢主已死！”

    凌风冷视着四周，说道：“从今天开始，我便是冢主！”

    “投向我者，可生；胆敢向我拔刀的，皆死！”

    凌风冷酷而阴森的开口：“我乃黄泉天道，效忠于我，总比效忠于那个白痴天神有用吧？”

    要么效忠，要么死。

    这就是凌风给出的选择题。

    哗啦。

    顷刻间，黄泉生物直接扔掉了兵器，选择效忠，因为这是个不难的选择题，只要它们还想活着。

    而且。

    黄泉生物的忠心本就不够坚固，冢主还活着的时候，它们可以不投降，但冢主死了，它们还要甘心做烈士吗？

    “效忠于我，我给你们不一样的生命！”

    “我要让你们变得强大！”

    “我要带着你们打下浩瀚山河！”

    “我要赐予你们永生的权利，我更要赐予最强十二阴将，你们将随同我打下那浩瀚山河，封神拜皇！”

    “是！”

    没有生物敢忤逆这位新冢主，因为他是不同的。

    冷酷嗜血。

    手段极其凶残。

    而且。

    他还要打下浩瀚山河，这与黄泉规则是不同的，但又是相同的。

    因为。

    在黄泉这一层偏西的位置，本就很散乱，而像其他地域则要统一的多，真正的王朝都是打出来的，而不是墨守成规。

    等他们真的打下一座王朝，只怕那上位者亦不敢对他们祭出屠刀吧？

    

