
　　“不！！！“

　　在这一片狼藉的修道院大厅里，眼看着无边黑暗将闪耀光明的圣棺吞没，阴寒之力开始在眼前进发，

　　就如开启通往地狱的通道。

　　绝望的瓦里安感觉到一股无法压抑的愤怒涌上心头，他爆发出他有史以来最强大的圣光，那光芒是如此的炽烈，甚至融化了手中的米奈希尔之力战锤。

　　孩子国王赤红着眼睛，将脸上的战盔一把摘掉，以一种复仇者的姿态将眼前叛变的瓦格里撞开，一步一个金色融化般的脚印踩在地面，又一跃而起，朝着布莱克冲杀过去。

　　他要干掉这個混蛋！

　　炽烈的光明风暴在身后爆发，吹动海盗的金发飞舞，布莱克回头，用无奈的死鱼眼盯着跳起来，双手抓着融化的战锤，吼叫着砸向他脑袋的瓦里安。

　　他嫩嘴说：

　　你如果还是个战士，我亲爱的瓦里安.我在踏入这里的就已经死了，但命运就是这么无常，对不对？

　　你还欠我个大人情呢，愤怒的孩子国王，我把你从光明的诱惑里救了回来，但圣光就是这么教你报恩的吗？“

　　“死！“

　　对于他的恶意挑衅，瓦里安的回应只有这一句。

　　他付出一切代价都要干掉他！

　　没人能救他了！

　　没有人！

　　但面对这复仇一击，海盗甚至没有拔出武器。

　　就像是慷假赴死一样盯着滑落的圣光之锤，他看到了在闪现中朝他冲来的小吉安娜和阿尔萨斯。

　　自家小妹脸上尽是惊愕与想要挽救臭哥哥的决心，她甚至举起了手中的黑檀之寒，要向瓦里安发动进攻。

　　哎呀，还是自家妹妹会心疼giegiel呀。

　　布莱克也看到了身后那些从修道院的大门冲进来的观礼者们。

　　嗯，时间拿捏的刚刚好…

　　巫妖之王的登基仪式，现在正要开始呢，

　　“铛”

　　在海盗闭上眼睛，如赴死又如做弥的牧师一样摊开双臂，迎接瓦里安砸下的光怒之锤，但随着黑暗如庞大的影子在他身后进发。

　　一把从臭海盗背后爆发的阴冷风暴中刺出的寒冰魔刃轻松挡住了瓦里安的战锤，死亡的阴冷与圣光的炽烈在海盗眼前爆发，无数的碎光在飞舞。

　　那闪耀符文的利刀只是轻轻一挑，愤怒的瓦里安就被击飞出去，孩子国王的盔甲上的圣光都在寒冷冲击中几近熄灭。

　　他全身上下布满了白色的死霜。

　　米奈希尔之力战锤更是在被攻击的瞬间就碎裂开，阿尔萨斯一跃而起，将倒飞过来的瓦里安抱在怀中。

　　两人翻滚着落在地面，又被德莱尼人的守备官统帅玛尔拉德伸出双手接住。

　　所有人的目光都在这一瞬看向眼前。

　　他们的表情难看又失落，在这么多人聚集起来的情况下，居然还让布莱克肖完成了他的黑暗之事，这个打击不可谓不巨大。

　　但现在最麻烦的事可不是清算臭海盗的罪孽，而是那个从海盗身后的圣棺里站起身的熟悉身影。

　　他依然穿着自己被放入圣棺时穿着的暴风王国统帅盔甲，随着他的身体一点一点的站直，左肩的黑色雄狮和右肩的雄鹰肩铠活动着，与布满了战痕的甲胃碰撞发出低沉的声音，腰间的雄狮腰带一点点的覆盖上冰霜，就像是给这古朴的战甲覆盖上特殊的魔法盾。

　　血色的破旧披风正是他在达拉然进行最后一战时穿着的装饰，披风边缘的焦痕和破洞井没有影响它飞舞时的姿态。

　　就如这个人秃顶的脑袋也不会影响他的威严。

　　那人的双手向两侧摊开一如他曾在统帅大军时经常做出的动作，他总是说，他张开的双手会奖励朋友，也会让敌人胆寒。

　　安度因·洛萨苏醒了。

　　但他已经很难再说是曾经那个让所有人都愿意追随的洛萨元帅，因为在这个垂垂老矣的躯体的左手中，正握着一把闪耀无边黑暗的死亡魔刃.

　　霜之哀伤在嘴鸣。

　　那是喜悦的歌声，它冰冷剑脊上的统御符文一个接一个的点亮，让寒风从无形中吹拂，让恐惧在敌人心中滋生。

　　她从未感觉过自己和一个灵魂如此契合，

　　简直就像是天生一对。

　　在被于死亡世界的阴冷核心锻造出来之后，霜之哀伤就一直在幻想未来自己的持剑人会是什么样的。

　　他或者她要足够坚定，不能在接触瞬间就成为自己的奴隶。

　　他或者她要足够强大，不管是躯体还是灵魂都要配得上自己的身份。

　　他或者她要心怀大志，不能鼠目寸光也不能躺平摆烂，更不能将可惠的梦想局限于凡人的思索。

　　他或者她要足够威严，一定要能统御大军征服世界。

　　毕竟自己是一把给统帅锻造的魔刃。自己并不和粗鲁的天启一样沉漫于近战对抗，自己是优雅的统御者，自己的持剑人也要能驾驭人心。

　　这样的灵魂太难找了，

　　但幸运的是，布莱克肖为她寻到了最贴切的那个，于是霜之哀伤决定将自己的威仪尽数交给安度因洛萨。

　　来吧，巫妖之王安度因·洛萨，开始你的统治吧。

　　洛萨倒是没有对霜之哀伤的顺服体现出太多的回应，他这会似乎还处于长期沉睡然后被突然唤醒之后的茫然中。

　　他抬起头，那已经在闪耀幽蓝色光芒的双眼扫过眼前众人，他看到了很多老朋友与一些不认识的新朋友。

　　他看到了绝望的瓦里安和阿尔萨斯，还看到了紧握法杖一脸恐惧的小吉安娜·普罗德摩尔。

　　最后，在一片死寂的万籁俱静中，洛萨将阴寒到足以冻结灵魂的目光落在了身前的布莱克身上，他说

　　“你或许该解释一下？”

　　这身影干涩沙哑，还带着空洞的回响，就像是无数个灵魂在跟随着洛萨的声音发出追随的回音一般。

　　一听就是老恶棍了，

　　而布莱克的脸颊上则露出命运编织者应有的得意与放松的笑容，他抚摸着胸口，似乎真的被刚才瓦里安愤怒的那一锤吓坏了呢。

　　他以一个标准的贵族礼节向眼前手握霜之哀伤的洛萨元帅俯身行礼，低声说：

　　虽然拖得有点久，但…欢迎回来，洛萨陛下，在您沉睡之后，这片大地这个世界发生了很多很多的事，有好有坏。

　　如果您需要，我可以原原本本的将它们告诉你，

　　但我们应该抓住重点。

　　从群星中到来的燃烧军团已经锁定了这个可悲的世界，它们不日即将发动毁灭性的攻势，我并不认为现在的艾泽拉斯能在灾难的战争中幸存，

　　为了给这个世界多一点活路，我不得不打扰了您的沉睡。

　　但战争在召唤呢，我亲爱的元帅，“

　　布莱克低声说：

　　“我为您准备好了让敌人间风丧胆的武器，为您准备好了整装待发的士兵，为您规划好了战争开启前的准备，基至为您准备好了练练手的对象。

　　我很荣幸能亲眼见证并亲手推动巫妖之王的崛起。"

　　“武器，士兵洛萨看了一眼手中温顺的魔剑。

　　他能感觉到自己在达拉然之战中因死亡之翼的诅咒而缺失残破的灵魂正在被修复，他能感觉到自己的意志顺延着手中战剑在向外不断的延伸，

　　他能感觉到修道院之外的每一个亡灵，他能感觉到那些死者在向他效忠。

　　他们在等待着自己的命令，

　　那些冰冷的灵魂从死亡中归来，他们可以在一夜之间夷平一个国度，他们可以在很短的时间内清扫这片大地。

　　他们的数量无穷无尽，他们不会恐惧不会退缩更不会和自己讨价还价，自己的每一份意志都能得到完美的执行。

　　这是所有统帅梦寐以求的军团。

　　他还可以呼唤更多随着洛萨的心念稍动，就在这北郡修道院后方的墓园中，一个接一个的墓穴开始躁动，在元帅的呼唤下带着腐蚀手甲的手撕开地面。

　　那些被埋葬在这里，属于暴风王国过去无数时光中的英雄人物们回应了洛萨的呼唤，基至是被安放在修道院大厅中的几座石棺，

　　在瓦里安和其他人绝望的注视中，一座点级王冠的石棺在震动中被推开，一个让所有人目瞳口呆的人从里面站了起来。

　　那人穿着黑色的盔甲，带着精致的王冠，他的脸颊消瘦却和瓦里安有七分相似，留着一抹很儒雅的胡须。

　　“莱恩洛萨回头看着那个被从死亡中唤醒的朋友，他干巴巴的说：

　　“我要打一场战争，我需要一名副官。“

　　“这就是你打扰我安息的理由？

　　从国王石棺中站起身的莱恩乌瑞恩抬起头，那死者面容点缀幽蓝色的灵魂之火，他刚开始还很愤怒，

　　但很快就冷静下来。

　　他以死者沙哑的语气说：

　　“好吧，我会帮你的，就如我们年轻时那样你！你是瓦里安？“

　　死在兽人战争初期的人类王国扭头看向年轻的孩子国王，他上下打量着狼狈的瓦里安，在几秒之后，

　　他说：

　　“和我想象中不太一样，皈依圣光的你少了几分悍勇，却多几分仁慈，或许这样也好。“

　　“父亲不瓦里安看着眼前死而复生的父亲，他感觉到了绝望。

　　双重的绝望。

　　而在他身后的所有人都已拔出了武器，他们眼见洛萨在什么都没做的情况下就将死者复活，这已超出了大部分人能忍受的极限。

　　可没人希望同样的事降临在自己身上。

　　“洛萨，放下你手中的剑！

　　太阳王阿纳斯塔里安大声呵后道：

　　“这不是拉丁希望看到的，曾代表希望和荣耀的你不该成为邪恶与黑暗的载体，那把剑在蛊惑你，

　　就如这海盗精心策划了这一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　放下它！

　　我能感觉到你还没有被它完全占据。

　　你还有救！

　　洛萨没有理会这劝说，他好像根本没听到。

　　他的目光越过人群，看到了后方正坐在长椅上捂着伤口，已经面色惨白近激死姿态的大法师安东尼达斯。

　　元帅感觉到了生命在流逝。

　　他感觉到了死亡在侵蚀这个痛苦的老朋友，他感觉到自己能操纵那股力量，他能“帮助”自己的朋友从疲意与痛苦中解脱。

　　“如果我要打赢战争，我就需要优秀的统帅，“

　　洛萨低声说了句。

　　他朝着看着他大法师抬起手，手指合拢间做出一个掐握的动作。

　　一股寒风吹过众人，在他们后方的长椅上，虚弱的大法师顿时感觉到一股力量拒住了自己的脖颈和自己的灵魂。

　　在洛萨抬起手的动作里，挣扎的安东尼达斯被从椅子上搜起，一点一点的拽到空中、

　　这场面把所有人都吓坏了，

　　就连魔法造诣最强大的太阳王都无法理解洛萨是怎么做到这种事。

　　但他反应极快，眼看着大法师要被洛萨以邪恶的手段掐死，太阳王怒吼着抬手便丢出炽烈的熔岩火球。

　　他要救下安东尼达斯，但大火球飞舞过去却没有伤害到洛萨分毫，黑暗魔剑抬起，向前精准劈砍便驾驭着寒风在空中将火球湮灭。

　　“我需要你帮我，老朋友。"

　　洛萨低声说着。

　　在手指完全合拢那一瞬，被拉扯到空中的大法师的身体开始剧烈抽搐，不但室息感觉在将他拖入死亡，还有之前臭海盗留下的伤也在这一刻爆发。

　　鲜血喷涌中几乎将大法师染成血人，

　　他的生命飞快的消失，死亡到来的过程是如此的迅速，甚至没有太多痛苦便将生命彻底驱逐。

　　霜之哀伤的统御符文在闪耀，驱逐生命的同时将死亡的祝福施加在大法师老迈的驱体中，安东尼达斯被提到空中的身体在抖动。

　　他暗淡的雙眼看向天空，似乎能看到通往死亡世界的大门已经向自己开启，那个死者的世界在召唤他。

　　但另一股力量“保护”着自己不被眼前的一切吞没。

　　他看到了帷幕之后的世界，他看到了死者的国度，属于亡者的知识在低沉的魔力翻滚中被慷慨的赋予到安东尼达斯的灵魂里，

　　他感觉自己看到了真理，他感觉自己理解了一切。

　　他的双眼失去了所有的光泽又在下一瞬被点亮，幽蓝色的灵魂之火在大法师的眼中闪烁着，来自暗影界死亡灵气包裹着他。

　　在布莱克和其他施法者惊愕的注视中，这死去的大法师越过了復杂繁琐的升变仪式，在霜之哀伤的威能赐予下被重塑为一个新生的巫妖。

　　原来，这就是个临行时不祥的占卜含义啊死亡，拥抱了他。

　　“现在您有两位下属了。

　　在沉默的大厅里，布莱克束手站在洛萨身旁，他用恶意满满的语气对巫妖王建议到：

　　“再加上我为您精心挑选的異族女战士，属于您的天启四骑士就已经有三个人了，您还需要在眼前这些观礼者们中选择最后一位属于您的骑士。

　　那么是谁，会这么幸运呢？

　　“走！"

　　布莱克的话如一阵寒风将眼前众人包裹其中。

　　太阳王反应极快，起手一个大范围的传送将周遭所有人覆盖着传送出遭个已被死亡笼罩的危险地带。

　　但不管是布莱克，还是洛萨，还是新生的巫妖安东尼达斯都没有选择阻止他们。

　　奥术传送的流光闪耀中让这大厅里只剩下了三个死者和布莱克这个活着的人，随后，阴冷的死亡魔剑抬起，抵在了布莱克的脖颈上，

　　海盗抬起头就看到洛萨那双冷漠无情的双眼正看着他。

　　“神奇的黑衣先知布莱克肖洛萨用那大恶人语气低声说：

　　“我需要你这样优秀而邪恶的副官来帮助我打赢这场战争，你，愿意成为我的死亡骑士吗？"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，110.漆黑之骨终将成王免费阅读。https://xs.23sk.com 