    &    决斗者王国期间，黎政就已经升级过一次系统了，那一次系统告诉他升级组件叫做“傲慢”。☆→，系统升级的感觉并不好，黎政现在还记得起来自己的灵体那种被人当成窗花纸一样去剪的感觉。

    而就在艾琳被终端吸走之后，系统的升级也完成了，黎政闭上眼睛等着剧痛的来临时，却发现周身暖洋洋的，完全没有那种剧痛的出现。

    黎政睁开双眼，就发现自己已经出现在黑白萝莉的那间小房间里了。

    两只萝莉仍旧在打牌，不过看黑萝莉那一脸消极怠工的样子，就知道她一定又在连败之中——这里的决斗是一种仪式，黎政想要来到这里的话就必须要进行的仪式。尽管黑萝莉一点都不喜欢这个被虐的过程（黑萝莉：谁会喜欢连败啊！），但这是系统的设定，必须要做。

    “真奇怪啊……”黎政看着被打得灰头土脸的黑萝莉，感叹道。

    “你也觉得很奇怪是吧？为什么我总是赢不了呢？明明这次我连现冥都使出来了！”黑萝莉再度lp归零，看黎政已经醒来，于是干脆的扔下了决斗盘，在地上打滚卖萌了起来——这熊孩子自从知道自己在黎政眼中早已毫无威严之后就干脆光明正大地开始恶意卖萌了。

    “如果你不是那么喜欢立flag的话，其实是能赢的。另外，我说奇怪的意思是这次为什么不痛了……”黎政完全无视打滚卖萌的黑萝莉，转头对正朝着里走来的白萝莉道：“这一次的主线应该算是完成了吧？现在就能兑现奖励吗？”

    “你不痛是因为这次没有‘超融合’撕裂你的灵体了，上回痛是修复灵体所致。主线任务的话没问题，的确是现在就能兑换的。”白萝莉平静地点了点头，然后将黎政手里装载主线任务的石板收走，然后头也不回地对黑萝莉道：“其实尼德你如果不老是用禁卡、用zz、用加了四五六七八张关键卡的卡组的话，还是有机会能赢的。”

    “你糊弄小孩啊？！用禁卡、zz都打不赢的，怎么可能用普通的卡组打得赢嘛！”黑萝莉趴在地上，用一副不信任的眼神看着白萝莉，伸出如同羊脂玉一般的小手指着白萝莉，嘴巴鼓鼓的。

    “信不信由你。”白萝莉说这些话期间，关于黎政的任务奖励已经处理好了。

    黎政听到“叮”的一声，表示自己的任务已经完成后，终端的屏幕上也开始下载一个压缩包了，点开来看就发现这就是之前任务里提到的奖励：游戏王动画全集！

    看着这朝思暮想已久的奖励，黎政却非常地淡然。他的表情一看就知道还有心事。

    “在想别的事？”白萝莉看黎政似乎没有马上返回现实世界的打算，于是她也坐在了黎政之前躺着的床上，穿着白色丝袜的小脚一前一后的晃着，“是有关那个‘贪婪’的吗？”

    “总觉得，那应该不是单纯的‘贪婪’。”黎政又想起艾琳来，随后向白萝莉询问道：“我之前一直以为即使是升级组件，附在艾琳身上的组件也不应该是‘贪婪’才对啊？她的情况，应该只是求生意志以及渴望能够自由行动吧？谁也不想只能躺床上不说，还不能感知外界吧？”

    “真是肤浅。”白萝莉毫不犹豫地毒舌道：“你对‘贪婪’的定义就这么简单吗？难道只有对财富与权力的贪婪才是贪婪吗？那只不过是最初级的罢了。‘贪婪’，本质上是对不是自己的东西的觊觎。”

    看白萝莉似乎有说教的倾向，黎政立马像一个好学生一般端坐，道：“那你对‘贪婪’是怎么理解的呢？”

    “原罪，同时也是动力。虽然不是最伟大的一种动力，但却是最强大的一种。”白萝莉眯着眼睛道，这时候一旁打滚的黑萝莉也站了起来，对黎政开口道：“举个例子的话，《进击的巨人》看过吗？”

    “看过。”黎政点头。

    “嗯，那，《怪物猎人》玩过吗？”

    “玩过，景傻推荐的，的确需要不少操作。”黎政响起之前寝室里冯景轩为了向他安利这款游戏，就在黎政生日的那天送了他一台psp。

    “很好，这样解释起来就很容易了。”黑萝莉叉着腰，故作严肃地对黎政说道：“你认为，是巨人厉害点，还是怪物厉害点？”

    “这根本没得比嘛！”黎政一瞬间就得出了答案，“巨人虽然只有后颈这么一个弱点，但这个弱点也非常好掌握；而且他们没有怪物大、没有怪物快、没有獠牙、没有利爪、没有毒液、不能飞行、不能掌电控火、不能驭沙操水……全面的劣势，巨人拿什么跟怪物比啊？要说数量的话，怪物的数量也不低，而且杂鱼怪物很多时候就都有七八米长，和大部分巨人一个等级了。”

    黑萝莉点头，道：“没错，但两个世界的状况又如何呢？《怪物猎人》的世界里，人类的猎人追着怪物打；而《进击的巨人》里，人类的士兵却只能绕着巨人走，这是不是很奇怪呢？”

    “这个不能比吧？”黎政摆摆手，道：“怪物的确是比巨人压倒性的强，但是巨人死了只会变成蒸汽，而怪物死了，就是一地的素材，能做成极品装备……哦，对了，我懂了！”

    “这不就结了嘛！”黑萝莉露出了一个灿烂的笑容，“理解能力还不错。”

    没错，两个世界，面对强度完全不是一个等级的对手，最终人类的结果却完全不同。归根结底，就是“贪婪”的力量。区别就在于，狩猎怪物先是利益，然后是荣誉；而讨伐巨人对绝大多数士兵而言只是单纯的责任。

    能够为了自己的责任献身的人凤毛麟角，而为了追逐利益而铤而走险的人却如过江之鲫。

    人类的潜力的确是无穷的，但却有个前提条件，那就是这个潜力想要引发出来就必须要有一个足够强大的动力才行。而其中，贪婪，就是并不伟大，但最强大的一种动力。

    蒸汽机改良之前，是任性科学家的艺术创作，研发进展缓慢；而在改良之后，就是无穷无尽的利益，研发进度瞬间就噌噌噌地往上涨。

    反观这一次，如果艾琳没有那种想要渴求原本不属于自己的身体、不属于自己的自由的贪婪的话，她的黑暗能力很有可能根本不会觉醒，要知道她虽然绝望，但是这世界上也有和她有着同等程度，甚至更加绝望的人——比如在艾琳的基础上再加一个高位截瘫什么的。

    “想通了？”白萝莉这时候方才开口道，“那也是时候把支线任务的任务道具给你了。”

    “任务道具？”黎政愣了愣，“还有支线任务吗？”

    “有的，就是这次事件的后续。”白萝莉往自己的洋装的口袋里摸了摸，很快就拿出了一个怎么看都不像是能塞进她的口袋的大信封，“待会儿出去后打开就是了，这个任务没有时间限制，也不占任务列表，所以，你随意吧。”

    ———————女忍者八重————————

    感谢书友130823194439的打赏。

    <div class="adread"></div class="adread">