    林清玄在荒谷又待了四五日，玄铁剑法自然不需再练，每天只是修炼内功心法，同时服食蛇胆、蛇肉，并且研究以菩斯曲蛇入药制药的思路法子。

    这一天林清玄静极思动，也是想着知道荒谷中究竟还有多少菩斯曲蛇，心里也好有个底，免得跟着神雕一起大吃一两个月给吃绝种了可就欲哭无泪了。

    林清玄可是知道后世的“文明人”拿着枪炮跑到殖民地没少吃灭绝生物，菩斯曲蛇这样的上古异种估计也只有荒谷中有一些，但是数量并不会太多了，而且大约未来就是被杨过跟神雕给吃灭绝了。

    林清玄施展轻功身法在荒谷内穿梭，发现菩斯曲蛇也不出手杀害，只是弹出一枚炭灰泥球在蛇身上染上颜色，然后就一边跑一边弹着，每弹中一条蛇就在心里默默加一个数字。

    不知不觉林清玄就跑出了数十里，身后也跟了数百条菩斯曲蛇，恍如金色汪洋掀动波澜追来。

    追出去千米自然有后面的蛇慢慢停下来消失在草丛中，但是随着嘶嘶声的蔓延，又有新的菩斯曲蛇出现追赶。

    过了半个时辰林清玄感觉没有再出现新蛇，正要纵身离开，忽然一阵腥风扑面，眉头一紧竟急忙施展蛇行狸翻突然一个翻滚闪到了四五尺远。

    从一株大树上突然弹出一条碗口粗细的大蛇，一击不中又长着大口扑向林清玄。

    这蛇显然是荒谷中的蛇王了，它三角头微微一晃就到了林清玄面前，利齿如剑朝着林清玄面门刺下。

    林清玄闻到腥风就感觉头晕目眩，知道剧毒厉害急忙纵身跃起，螺旋九影的高明身法用出来，身如灰影就闪出了一丈开外。

    闪出来蛇王的大嘴，林清玄闻到干净空气就呼吸顺畅了，急忙跃起踩着树杈就朝着抢房奔去。

    蛇王显然不舍得放弃，腰身一动就弹射到树上，一跳一跳的朝着林清玄追来，速度实在不弱，三两下就追到了林清玄的身后。

    林清玄知道蛇王剧毒厉害，也不敢冒着风险跟它厮杀，只是全力以轻功躲闪逃跑，想把蛇王甩在身后。

    跑了数里，林清玄见蛇王还在追赶，就右手摸向腰间九真剑，准备伺机反攻了。

    忽然远处传来了两声神雕清亮的鸣啼，第一声鸣啼听着还很远，第二声入耳时感觉已经相距不远了。

    蛇王突然停下，吐了吐信子又不甘心的瞪了林清玄一眼就转身消失在林中了。

    林清玄摸不着头脑的冷哼一声，暗道：蛇不是近视眼吗？怎么这头蛇王好似能看到我一样？难不成它也是跟神雕一样的灵物异种？

    一阵阵狂风压倒几株小树和片片灌木浮草而来，神雕一路疾驰到林清玄面前，转了一圈没有发现蛇王就咕咕叫着钻入了密林，显然是追了上去。

    林清玄正要拔剑跟上，又见神雕口中噙着两条菩斯曲蛇转了会来。

    半个时辰后，林清玄坐在石洞内烤着蛇肉，心中暗自思索：这荒谷内也就是一千多条大蛇和五六百条小蛇，纵然是我有所遗漏也最多不到两千条。

    蛇是一窝数枚蛋，生育的也不慢，便是我跟神雕一起每日吃蛇，也能支撑个几年，不过神雕食量大，再加上我，早晚还是要把菩斯曲蛇这个异种吃灭绝……

    思来想去，林清玄觉得自己还是要想办法学得豢养蛇群的本事，如此也能开办养蛇场，确保菩斯曲蛇血脉不灭，可以细水长流的为自己的长寿事业添砖加瓦。

    更能源源不断的为自己提供蛇胆增强内力，强健体魄了。

    林清玄想定了主意，就知道当世要说豢养毒蛇技艺高超的便是白驼山了，不管是欧阳锋、欧阳克叔侄还是他们山庄里的蛇奴都精通此道，而以蛇炼制宝药，延年益寿，大增功力的却是参仙老怪梁子翁了。

    林清玄屈指一算，如今是嘉定十三年的初冬了，自己下山的时候，听说马钰和王处一也收到了丘处机的信件，请他们到中都碰面，所以两人也是准备下山去中都燕京劝解丘处机与江南六怪双方的矛盾的，因此郭靖进入中原的主要剧情已经开始了。

    算来郭靖今年18岁，肯定是已经和江南六怪离开草原，准备去应江南嘉兴烟雨楼之约了。

    自己下山走了八九日，不过在襄阳城外寻找荒谷耽搁了半个多月，现在在谷内又待了十天有余，算起来已经过了一个多月了。

    郭靖一行多半是还没抵达燕京，所以那一系列的比武招亲、王府大战、杨铁心夫妇赴死、长春子认输等事情兴许还没发生，或者刚刚冒个头了。

    林清玄思索着剧情，知道在燕京的正邪大战时下过一场雪，足见还是冬季。

    待到燕京大战结束后，全真七子和江南六怪与完颜洪烈王府的五大高手约战江南烟雨楼大战，时间定在半年后的八月十五。

    所以当时最多是刚过了年，现在已是11月了，估摸着郭靖一行还真有可能是刚走到张家口。

    林清玄知道燕京大战前郭靖吃了梁子翁喂养多年的大蛇，之后功力精进不少，还百毒不侵了。

    而且此时的中都燕京里梁子翁、欧阳克都在，又没有五绝级别的高手，自己前去便可从两人身上得到养蛇喂蛇和用蛇炼药的医药秘术秘法，以后自能将荒谷内的菩斯曲蛇圈养壮大，保证蛇肉蛇胆日日有的吃，还能通过梁子翁的医术提升自己的医药水平，从而炼制成秘药，更好的发挥出菩斯曲蛇的效果了。

    林清玄想了许久，心中已经确定要前往中都燕京走一遭了，不仅仅是为了学得豢养毒蛇和炼制秘药的技艺。

    林清玄还想到了王处一身中剧毒，马钰、丘处机也都身处险境，要不是郭靖的主角光环，加上江南六怪及时赶到，全真七子里拔尖的三位就要同时死在燕京了。

    虽然觉得郭靖应该能救了三人，但是林清玄越深玄功基础得自马钰，虽然是偷学，但也不能不承情，还要旁观一遭才能求得心安。

    事情按照剧情走自然是皆大欢喜，林清玄只需悄悄以天演镜偷师便能学得白驼山豢养毒蛇的技艺和梁子翁的养生医药术。

    万一事情有了突发情况，自己也能出手救了马钰、丘处机、王处一三人，算是尽了自己的本分，也能还了马钰、丘处机的因果了，以后自然不会觉得亏欠他们。

    想通了各种关节，林清玄就收拾好包袱，辞别了神雕。

    神雕与林清玄一同生活了十多日十分不舍，但是又没到舍弃老主人的程度，于是它只是亦步亦趋的跟在林清玄身后，直到把他送到了荒谷出口。

    躬身稽首后，林清玄直起腰有摆摆手，然后就转身背着玄铁重剑，腰跨九真剑，在神雕依依不舍的低鸣中离开了荒谷。

