    他真不知道这个时候顶级大佬有什么好得意的。

    “我说你还是收着点吧，咱们两个人是来打怪兽的，可不是听你在这里耍帅的！”

    这两个人一边说这话，一边调戏着这只怪兽，这是怪兽，被两个人夹在中心，十分的力不从心。

    她想要打顶级大佬的时候，秦铮就会在后面朝着怪兽的屁股来上一脚，想要打秦铮的时候，这是怪兽就直接揪着他的鼻子不放。

    这个家伙好歹也是上古典籍里面出现的水手，算得上是无往不利的人，在这个地方称王称霸了，这么久还是第1次遇到了这对手。

    随便自己遇到的对手还是魔头，还遇到了两个，此时这只怪兽已经意识到了自己不是他们的对手，索性不再反击了江江的倒在地上。

    这么一只庞然大兽的体力，竟然被秦铮跟顶级大佬耗光了，秦铮看见这只怪兽倒在地下的时候，得意的笑了一下。

    “那你说说吧，刚才这种情况算是我们两个人谁赢？”

    “当然是算我赢的，刚才我给这个家伙造成了3万点的伤害，你只造成了29，000多点的伤害，这么四舍五入一下，当然是我赢了。”

    秦铮冷笑一下，如果真要四舍五入的话，他们两个人应该是平聚才对，而且这个家伙的也很多，只要打一下就能够造成2000多点的伤害。

    他们两个人的攻击力都不小，如果不是因为刚才顶级大佬率先攻击的话，那么顶级大佬的速度是绝对赶不上自己的。

    “可是这场比赛本来就不公平啊，刚才是你先朝着这个怪兽打斗的，凭什么这场战斗就算赢了”

    秦铮跟顶级大佬都不是好赢的人，尤其是在他们两个人中间讨论这些事情是没有什么意义的，但是顶级大佬就是想跟秦铮争论这些，而且还十分的乐在其中。

    听见秦铮这么说，顶级大佬哈哈大笑，他忍不住说道：“那你说咱们现在应该怎么办？反正这场战斗要是算你赢的话，我是100个不同意。”

    “这场战斗要是算你赢的话，我也会不高兴的，你说说吧，咱们应该怎么办？！”

    秦铮静静的看着顶级大佬忍不住笑了出来，他发现自己还真是越来越幼稚了，这是在干什么？

    “好了，你先别笑了，赶紧说说吧，咱们现在到底应该如何。”

    就在这个时候这个装备的身边突然爆发出来的装备，秦铮没有想到在这里打败守护神，竟然也能够爆发装备，这倒是有些意外了。

    顶级大佬也是如此，他看着那些装备忍不住愣了愣，这是什么意思？让他们两个人在这里抢装备的节奏吗？

    “秦铮我记得之前打守护神应该是没有装备的话，那现在爆出来的这个是什么？该不会是上天觉得我们两个人打的太卖力给我们的奖励吧？”

    听了这话秦铮顿时有些无语了，他这是在想什么呢？上天哪有这么好心，平白无故的干嘛给他们奖励？

    也许是因为这个怪兽的身上有什么特质吸引到了上天的注意，所以才会这样的吧，反正秦铮能够想到的也就只有这么一个可能了。

