    巴拿马，原本为奇布查、加勒比等印第安人部落聚居地。15o1年，巴拿马沦为西班牙殖民地，属新格拉纳达总督区。1821年，巴拿马独立，成为大哥伦比亚共和国的一部分。183o年，大哥伦比亚共和国解体后，成为新格拉纳达（后称哥伦比亚）共和国的一个省。19o3年，美在击败英、法后与哥伦比亚政府签定由美修建和租借运河的条约，哥伦比亚议会拒绝批准。19o3年11月3日，美军在巴拿马登6，策动巴拿马脱离哥伦比亚独立，成立巴拿马共和国。同年11月18日，美国取得修建和经营运河的永久垄断权和yh区的永久使用、占领和控制权。并在巴拿马中部的蜂腰地区开凿一条运河，于是，yh区在巴拿马地区成为“国中之国”。

    美国人一直将美洲当成其后院，在美国还未成为真正的世界级的强国的时候，他们就已经开始插手美洲其他国家的事务了。即便是现在，美国在战争当中已经完全处于劣势了，但美国人依旧将掌控美洲作为其底线。也就是说，如果美国人认为他们在战争当中获胜无望，想要和中华帝国进行和谈的时候，他们的底线就是得到整个美洲。当然，中华帝国会不会同意美国人的要求，这就还得两说了。至少从目前的情况来看，手握核武器，并且在积极准备对美国进行核轰炸的帝国皇帝吴皓轩，是绝对不会同意和美国人和谈的。所以，美国人的坚持，根本就是一个笑话而已。

    当然，除非是美国人在一夜之间拥有了核武器。这样的话，迫于自身的安全考虑，帝国恐怕不得不和美国进行和谈。只不过，美国人现在还有能力拥有核武器吗？那根本就是不可能的。大量的物理学家死于非命或者被中华帝国掳走，这使得美国的核武器研制计划，已经受到了沉重的打击了。另外一个时空，美国人的‘曼哈顿计划’之所以能够获得成功，先于德国人造出核武器，完全是因为美国人得到了世界上绝大多数物理系方面的大能的支持的原因。但是在这个时代，这已经是不可能的了。所以，不管怎么样，不管美国人如何挣扎，他们的命运已经是决定了的。在中华帝国制造出核武器的那一刻起，就已经被决定了。

    等待美国人的，只有两个选择。要么屈服于帝国，被帝国分割成多个小国，再也无法对帝国的世界霸权构成威胁。要么就被帝国用核武器一通烂炸，损失惨重，然后在不得已的情况下，再向帝国屈服。

    在其他各条战线均被中华帝国击败的情况下，美洲已经成为了美军最后的桥头堡了。所以，美军也格外重视对美洲的防御。尤其是在整个太平洋都已经被中华帝国掌握的情况下，美国人更是不得不加强防御。因为，美国人深知，太平洋这道最大的天堑已经不复存在了。虽然依旧严重制约了中华帝国强大的军事力量的投送，但对美国的保护作用，已经大大的降低了。所以，美军只能够尽可能的加强防御。

    除了本土西海岸和美墨边境的防御之外，美国也特别重视对巴拿马的防御。毕竟，巴拿马运河的重要性，早就已经是非常明显的了。特别是如果美国想要反攻太平洋，重新和中华帝国争夺太平洋的控制权的话。就必须要守住巴拿马才行。只不过，从现在的情况来看，美国海军想要反攻太平洋，那几乎是不太可能的了。美国海军现在只剩下四艘航空母舰而已，这么一点实力，在强大的中国海军面前，根本就还不够塞牙缝。当然，为了尽快提高美国海军的实力，美国海军的各大造船厂，都开始了三班倒，使得美国海军的第二批的十二艘‘埃塞克斯级’要航空母舰和第三批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰的建造度，都得到了极大的提高。建造工期将被极大的压缩，服役时间也会得到提前。

    但是，中华帝国显然不会再给美国人机会了。等到，东线司令部的这一次计划获得了成功，在加勒比海获得了胜利，那就是美国末日到来的时候了。

    在无法反击太平洋的时候，巴拿马的重要性同样不言而喻。美军必须要加强这里的防御，避免中华帝国攻占这里，直接进入加勒比海，威胁美国的腹地。不过，当美国海军在地中海惨败，中国海军已经可以咚地中海进入大西洋，威胁道美国东海岸之后，这使得美国人不得不加强大西洋方向的防御。不可避免的，美军在其他方向的实力，就受到了一定程度的削弱。

    马林·克雷格上将在美国6军当中，无疑是一个资历很深的将领。在上一次世界大战的时候，他就已经是美国6军当中的高级将领了。在这一次世界大战开始之前，还担任过美国6军的参谋长。不过，资历深也就意味着年纪不小了，头脑也僵化了。他之所以出任美军驻巴拿马最高司令官，只不过是美国6军需要一个经验丰富的老将来应对巴拿马负责的情况而已。不过，对于本次世界大战当中的一些战略战术，马林·克雷格上将明显是有些不太精通的。

    巴拿马城，巴拿马的都。这座位于太平洋沿岸的风景秀丽的海滨城市，现在已经成为了美军驻巴拿马的最高司令部所在了。并且，巴拿马的一切，都已经被接管了。巴拿马的总统，只不过是美国人手中的傀儡而已。当然，实际上巴拿马的总统本来就是美国人的傀儡。

    “司令官阁下，这是从参谋部来的电报。”副官卡尔少校对马林·克雷格上将报告道。

    “都是一些什么消息？”马林·克雷格上将随口问道。

    “主要内容是6军参谋长马歇尔中将要求我们加强防御，中国人可能会在近期内动进攻。但是，具体的进攻方向现在还不得而知。所以，各个战区都需要提高警惕。”卡尔少校说道。

    “哼！胆小如鼠的家伙。中国人随便在夏威夷搞一点小动作，就把他们给吓到了。”马林·克雷格上将不屑的说道。

    他对于马歇尔中将，心里是十分的不屑的。马歇尔在他的眼中，不过是小字辈而已。只不过是凭借和罗斯福总统的关系亲密，这才得以出任6军参谋长的。并且是以少将军衔暂领上将军衔出任参谋长。即便是到现在，实际军衔也不过是中将而已。

    “国内的那帮家伙，的确是被中国人给吓坏了。这也难怪，我们输的太多了。从菲律宾一直输到了澳洲，再从澳洲输到了北非。打了两年多了，就没有打赢过中国人一次。”卡尔少校说道。

    这也是很多美国*军人内心当中的想法，那就是这两年多来，美国*军队一直都在失败，没有能够获得成功。如果不是保卫国家和人民的信念在让他们坚持的话，他们恐怕早就坚持不住了。

    “将军，我们需要加强防御吗？”卡尔少校问道。

    “巴拿马的防御，早就已经加强到了最高了。除非国内再派遣更多的军队来，否则还怎么加强？”马林·克雷格上将反问道。

    “就这样已经行了。两个6军集团军，加上三个海军6战师，以及两千架作战飞机。如此强悍的实力，除非中国人不来。要不然的话，我们一定会让他们好看的。”马林·克雷格上将自信的说道。他希望，能够用一场胜利来向美国乃至全世界证明他的能力。所以，他巴不得中国*军队进攻巴拿马。不过，他也同样认为，中国人肯定不会选择这样找死的行为的。美国本土西海岸和巴拿马，都有美军的优势兵力驻防，中华帝国如果动进攻的话，那根本就是自寻死路。所以，他认为中华帝国进攻的可能性最大的，应该会是墨西哥。

    虽然，墨西哥是一个中立国。但是，谁也不会真的把严守中立当做一回事的。墨西哥这样的小国的命运，根本就没有人会在意的。更别说中华帝国这样的强大国家了，为了获得胜利，他们绝对会牺牲墨西哥这样的效果的。

    换做是马林·克雷格上将自己，也会选择这种最简单有效的策略的。以中华帝国的实力，完全可以强行要求从墨西哥借道。如果墨西哥识相，答应了中华帝国的要求，那也就算了。如果墨西哥不识相的话，中华帝国完全可以以强大的军事力量，先灭亡墨西哥，然后在进攻美国本土。反正，灭亡墨西哥这样的小国，也根本就不算什么事，不会浪费多大的战力的。

    正是因为有了这个先入为主的观点，所以马林·克鲁格上将十分笃定中华帝国不会进攻巴拿马的，至于加强防御，那也不过是纸面上的。(未完待续。)