    两浙十四州被朝廷砍了数千颗人头，十数万人被强迫着充实燕京之地，消息送到蔡鞗床前时，他已经返回到了大明岛。

    在他踏上大明岛时，成了阁老的包道乙也送上了一沓名单，蔡鞗只是看了一眼。

    “老神棍，你我相识也有了十四年，你当知晓本少爷不是不能杀人，而是不想杀人，如果再让我发现大明岛还有摩尼教的痕迹，你会知道有什么样的后果。”

    蔡鞗只是严厉警告一番包道乙，至于老神棍如何安置名单上之人，他并未太过在意，付出的恩泽已经足够多，若还敢与他耍花招，落下的就该是血腥屠戮。

    江南的消息，开封消息，山东六州消息，燕京消息……一个又一个被送到蔡鞗床头，只是充当书童的顾琴娘对他的无所谓反应很奇怪。

    半个月过去，蔡鞗右臂伤口已经结了痂，多日来也未有反反复复发热，但阿娘苏眉、五娘杨氏唯恐他出了意外，依然不允许他下地走动。

    顾琴娘抛下了内阁阁老身份，学堂也不再过问，反而成了他的读信书童。又一次将送来的信件读了一遍，见他还是一副无所谓模样，有些不解看着他。

    “你怎么不恼怒呢？”

    蔡鞗一时间没明白她的意思，以为是她刚刚读了赵佶调兵之事呢，不置可否道：“骑兵与步兵不同，一千骑足以把过万步卒耍的团团转，除非是强行冲撞严整步兵，否则步兵很难有效杀伤骑兵的。”

    “百年前宋辽大战，并非宋国多么勇猛，强迫着辽国签下《檀渊之盟》，而是辽国内部出了些问题，而且辽国的战略防御是北方，而非南面的宋国，仅从宋国每年向辽国供奉，就当知真正强势的一方是谁。”

    蔡鞗叹气道：“辽国国土仅燕京一府五州存在于长城之内，余者皆在长城之北……当然了，你也可以说辽国西京是有些地方在长城之内的，可你要知道那些地方并非中原农耕之地。”

    “辽兵兵制特殊，在某种意义上算是与汉唐的实外虚内相若，辽兵几乎都是自己养活自己，几若一地实封节度使，以史为鉴，这才有了辽主每每领着皮室军游走四方，以此避免各军不遵号令。”

    顾琴娘并不疑惑这些事情，但还是静静听着他点评宋辽两军。

    “历代辽主每每游走四方巡视，各地将领就不敢疏忽兵卒训练，辽兵自己养活自己，粮食不足时就会每每打草谷抢掠，如此之下，即便辽国历经百年，战力也不会比开国时差了多少，之所以被女直人一再击败，原因有很多，并非全是兵卒作战不力的过错。”

    蔡鞗继续说道：“相比辽兵，宋兵就要差了太多，除了居于西夏前线的西军还好些，余者皆是不堪一击，短时间内是很难直面辽兵或女直人的。”

    “更何况，此时的万人近卫骑军皆配备了些手雷，无论是白日或夜晚，只要让百十骑冒死冲到近前扔一些手雷，只要造成混乱、破开一角，惊慌失措的宋兵也只是一群待宰的羔羊。”

    “正面对战厮杀，近卫骑军只需要困住宋兵，只需要破开一部造成混乱，宋兵数量越多越是大败。”

    “避开宋兵主力，进行一场非对称厮杀，亦可径直杀入宋国腹心，防御较差的村寨无法抵挡大股骑军，而无数富庶的村寨足以养活四处奔走厮杀的万骑，后路大乱的宋军又会如何？不过是与去岁的种师道、刘延庆所领数十万宋军一般无二，只能大败而退回境内。”

    蔡鞗叹气道：“这只是近卫军骑军一部与宋兵厮杀，并不包括近卫军第一、第二步兵师在旁相助，若是有第一、第二师在旁，更是可以凭借强大火力轻易撕开宋兵防线，无论是骑军单独厮杀，还是步骑联合对战宋军，这在去岁以及今岁都已经用事实证明了宋军不堪一战。”

    “不言速敢、白得歌都是久经沙场宿将，即便十七、虎子差了些战场经验，却也在讲武小学堂学了十年，堂堂正正厮杀并不畏惧任何人，更何况内阁阁老们都是久经战场老将，本山长又有什么可担心赵佶的数十万大军？”

    顾琴娘想了下，皱眉道：“女直人在营州吃了亏，若是宋金再次联手呢？”

    蔡鞗微微挺身示意，顾琴娘想也未想便上前，本是想着要将他搀扶坐起，却不料被蔡鞗很是捏了把脸颊。

    顾琴娘恼羞成怒，羞红着脸指着一脸痞样的蔡鞗……

    “在学堂做了这么多年的女先生，还问出这么愚蠢话语，该罚。”

    “你……”

    顾琴娘比蔡鞗年长十余岁，已是三十好几的人，羞红着脸想要恼怒，却又不知因何别头不欲理他。

    在蔡鞗身边的女人中，唯独半老徐娘的顾琴娘让他最为轻松惬意，如同情人，又似知己般的轻松惬意。

    见她别头，蔡鞗只是笑了笑，突然说道：“女人过三十再生娃娃就要困难的多，当然了，估摸着你也不想要个娃娃……”

    顾琴娘猛然回头，想要开口恼怒，面对咧嘴冲她笑的小混蛋时，又不知该如何开了口。

    蔡鞗知道她面皮薄，又将话题扯到之前她的疑惑上。

    “在营州时，宋金可以联手攻打咱们，可山东六州是什么地方？赵佶真的敢让女直人南下进入境内？就不怕女直人反客为主？”

    “所以说，你也不用太过担心，赵佶再次吃了亏之后，我敢向你保证，赵佶不仅不会再派兵攻打，而是想方设法来稳定咱们，比如……给个宣抚使、制置使或是节度使什么的。”

    顾琴娘皱眉想了下，心下也不得不承认他是对的，可她并不打算就此承认自己的愚蠢，瞪着杏眼道：“安抚？开封都砍了两浙十四州数千颗人头，都把你的田地全部没收发卖了，我可看不出开封有安抚你的念头！”

    蔡鞗叹气道：“你怎么还没明白？福金当日与老蔡、太子所说那些话语后，在开封未能取回燕京一府五州之地时，赵佶就应该知道开封已经危险了。”

    “河北……包括黄河，春暖之时尚能阻止吞了辽国精锐的女直人南下，可是寒冬腊月之时，宋国如何可以抵挡无数骑军南下开封？”

    “或许你会说以城池为阻，若是宋国有稍许野外厮杀能力，或许会让女直人忌惮退路问题，关键是宋兵出城就是纯粹找死！”

    “宋国富裕，城墙之外的无数村寨足以为女直人提供足够的粮食、辎重，当女直人一人三骑杀到开封城下，怎么办？各地是救还是不救？”

    “出城救援？来往纵横的女直人正巴不得宋兵出城送死呢。不救，没人前来相救，开封城内会发生什么？满城人心惶惶会如何？”

