    黄昌武觉得自己已经看穿一切。

    此刻剧情开始双线展开，同样有一桩反腐案正在发生，汉东省的丁义珍罪行败漏，就等着相关部门拿人了，不过随着汉东省几位大佬的会议展开，时间却被一拖再拖——

    季昌明，高育良。

    李达康，祁同伟，陈海等。

    几人就是否直接缉拿丁义珍归案的事情一再讨论，事情给人一种云里雾中极不简单的感觉，而当丁义珍接了个神秘电话然后连夜出逃时，几乎可以断定汉东这个班子有问题了。

    第一集到此结束。

    黄昌武正想说点什么的时候，忽然听到儿子黄小龙略带热切的声音：“肯定是那个李达康通风报信了，开会的时候他来回走动，一副焦急的样子肯定怕事情败露！”

    “不是！”

    女儿黄小云在一旁争论道：“高育良一直在耽误时间，和沙瑞金打电话时也顾左右而言他，给人一种很刻意的感觉，他才是那个通风报信的人！”

    黄昌武微愣。

    这俩孩子往年陪老爷子看剧，哪次不是全程无精打采昏昏欲睡的，怎么现在倒是讨论上了？

    “也不算拖延吧。”

    老爷子笑了笑，忽然看向黄昌武：“你觉得谁在给丁义珍通风报信？”

    “季昌明？”

    黄昌武暂时放下了对俩孩子的关注：“陈海都准备先斩后奏的抓人了却被季昌明给拦截下来，明显给人一种欲盖弥彰的感觉，虽然到了第一集末尾，这个季昌明表现的又好像很有原则一样……”

    “巧了，咱猜的人都不同。”

    老爷子呵呵一笑：“我觉得这个祁同伟的嫌疑最大，因为这个会议中，他太低调了，一副没有主见的样子，事出反常即为妖……”

    “这话我不觉得。”

    黄昌武反驳道：“官场的关系很复杂，每一个行动都至关重要……”

    “我还是觉得李达康有问题。”

    黄小龙一看这个李达康的面相，就忍不住联想到一些电视剧里常常出现的反派，这是最原始的判断依据……

    二人讨论变成了四人讨论。

    不过几分钟后几人都不说话了，因为《人民的名义》第二集已经播出了，四双眼睛聚精会神的盯着屏幕。

    开会结束了。

    作为丁义珍的领导，李达康官威大发，把两个下属狠狠的骂了一顿。

    “为什么不提醒我！”

    “他干什么都打我的旗号，自己捞钱去，我背黑锅，什么玩意儿！”

    “你们有没有责任？”

    “张树立，纪委书记，失职！”

    黄小龙忍不住看笑了，不知为何，心中对李达康的怀疑却是悄然消失了：“这个李达康我怎么觉得……”

    “有点萌是不是？”

    黄小云也乐了：“这个李达康太萌了，那小表情小眼神，委屈巴巴的。”

    黄昌武心中一突。

    怎么感觉哪里不太对？

    这个心理活动很快就被剧情带走了，随着镜头一闪，侯亮平带着赵德汉来到一种别墅前。

    赵德汉腿都软了！

    还是靠着侯亮平的两个手下搀扶，才好不容易下了车，心中的惊恐，最后的挣扎，被饰演赵德汉的演员表演的活灵活现！

    “看来是我猜中咯。”

    老爷子笑眯眯的看向黄昌武，黄昌武不禁摇头苦笑起来，这个赵德汉果然有问题，自己被这家伙的演技给骗了……

    很快，老爷子不笑了。

    当侯亮平拉开冰箱里，里面藏着满满的红色大钞时，一阵异样的感觉出现在四人的心中。

    黄昌武屏住呼吸。

    当侯亮平拉开窗帘，铺满整个墙壁的红色钞票暴露在镜头下，四人的头皮已经隐隐发麻。

    黄小龙瞪大着眼睛。

    当侯亮平掀开床单，床面上同样铺就着一沓一沓的钞票，四人已经被彻底震撼了！

    黄小云微张着嘴巴。

    那冰箱里的钱，那掀开床单后一床的钞票，那拉开壁画后一面鲜艳，让电视机前的四个人甚至忍不住全身都起了鸡皮疙瘩！

    房间内很安静。

    剧情依旧在上演，赵德汉说自己是农民的儿子时那种撕心裂肺，堪称教科书式的表演——

    这一刻。

    黄小龙和黄小云忽然对“演技”这种曾经嗤之以鼻的东西，有了一次极为清晰的认识。

    “小官巨贪啊。”

    老爷子也看怔了，这剧情这画面的震撼力度让他发出了内心的感慨。

    黄昌武忍不住站起身。

    他看到两个孩子正眼神直勾勾的盯着电视，老爷子更是心生感慨，他忽然明白之前自己为什么会感觉有哪里不对了，这部剧是银都传媒的电视剧啊！

    但是！

    这部剧的最大投资方以及最大受益方却是洛远所在的绯红娱乐！

    电视部那群混蛋！

    这么好的电视剧竟然一点都不上心，无数好处都拱手让给了洛远！

    “呼……”

    强忍着大新年打电话向银都电视部那群人发飙的冲动，黄昌武重新坐了下来，却觉得家里价值不菲的真皮沙发怎么坐都有种不踏实的感觉。

    “看剧。”

    老爷子宽慰了一句，大概明白了自己这个儿子大概的心理活动，这样一部优秀的电视剧，却被银都传媒的人当成鸡肋处理了，可想而知黄昌武此刻的心情有多么矛盾。

    黄昌武点点头。

    心里依然有点儿不是滋味，转头看向自己的两个孩子，他问道：“这部剧很好看吗？”

    “当然啊！”

    黄小龙想都没想就回答，眼睛依旧盯着电视：“我以前从来没有想到原来政治剧竟然这么精彩，难怪爷爷喜欢，老爸你不喜欢吗？”

    “老爸……”

    黄小云可不知道黄昌武的心情，她笑眯眯的凑过来：“这部电视剧，你能不能提前让我看完全集啊，我看出品方好像也有银都，你是银都的经理啊……”

    “……”

    黄昌武忍不住道：“你俩不是一向不喜欢这种政治剧吗？”

    “不能够啊！”

    黄小龙兴奋道：“我的确是对这种题材不感兴趣，不过我对历史权谋同样不感兴趣啊，但《琅琊榜》却让我看了一个通宵，所以归根结底，还是要看剧情嘛，这部电视剧的剧情就很精彩，和《琅琊榜》一样精彩！”

    和《琅琊榜》一样精彩？

    黄昌武忽然觉得有点儿扎心了。

    