    预料之外的变故，月如雪中毒让得洛云打算速攻逃离秘境遗迹的想法落空。

    “只要将毒素解除60%，我便可以利用灵卡之力将其压下，维持一场战斗绰绰有余。”

    月如雪也知道，多在这里待一分钟，黑煞帮集齐的玩家便多上一分，攻破出口的难度也会高上一分。

    “嗯，不过花楹需要点时间来吸收毒素，今晚是绝对离不开了。”洛云与花楹沟通了一番，计算了一下时间。

    “经历几场战斗，大家都应该累了，先休息吧，上半夜我来守夜。”

    洛云说了一声，来到了外面的一间屋子，而对于洛云“孤星”的身份，两女也没有多问，这让洛云对她们的感觉又上了一层。

    放出炎帝侍负责警戒，洛云将花楹放在怀里休息，自身也沉思了起来。

    明日定然是一场苦战，黑煞帮想要夺得洛云身上那所谓比“上古奥术师的传承”更珍贵的宝藏，必然不会对他留手。

    这一次不同于之前，只要洛云死了，他在这个遗迹中得到的东西都会尽数掉落，所以他们毫无顾忌。

    而洛云也不想失去御卡器与寒星弓等灵卡，双方自然要斗上一番。

    “他们必然会派那些普通玩家消耗我的储能卡，然后再让那些已经晋级青铜阶位的玩家对我下手......”

    “我的实力必须要再提升一次才行。”

    洛云拿出一张用空的储能卡，将体内50点卡力尽数充入卡内，随后他调取经验值，选择了升级。

    【叮，你消耗了100点经验值，你的御卡使等级提升至lv2，卡力+50。】

    随着等级的提升，原本消耗的卡力也随之恢复，来到了100点。

    “合理bug。”微微一笑，洛云再次将卡力充入储能卡内，随后再次选择了升级。

    【叮，你消耗了200点经验值，你的御卡使等级提升至lv3，卡力+50。】

    ......

    【叮，你消耗了900点经验值，你的御卡使等级提升至lv10，卡力+50。】

    故技重施，洛云不断将自己的卡力充入储能卡，共计2250点卡力，将这张储能卡几乎充满。

    “等级挑战秘境的7、8、9、10级的挑战没了，损失了4张3星灵卡与20点神碑成就点。”

    洛云吐槽了一句，不过此刻的他，却是不再在意这些东西了。

    【叮，检查到玩家“孤星流云”等级提升至lv10，触发职业任务：进阶试炼·青铜。】

    随着系统的提示音，一张青铜色泽的灵卡无视了“无垢泉”的排斥，出现在了洛云卡域之中，悬浮在“第一命卡”的下方。

    【名称：进阶试炼·青铜

    等级：lv10

    品质：1星

    类别：试炼卡

    试炼说明：作为初生的御卡使，你已经将己身的潜力开发至极致，想要攀上更高的山峰，你需要将你的力量进行升华。

    试炼要求：通过炼化并提升职业卡、血脉卡、功法卡等特殊灵卡，提升属性，完成生命品质的跃升，将卡域容量提升至：60。

    试炼奖励：成功进阶青铜阶位御卡使，等级上限提升至lv20，卡力+500点，可御使lv20以下灵卡。

    灵卡炼化度：特殊灵卡，自动炼化100%。

    灵卡完整度：100%

    备注：（1）体质、精神以1:1比例换算，敏捷、力量属性以2:1比例换算，四项基础属性换算数值相加，即为御卡使卡域容量。

    （2）卡域容量只计算真实属性。】

    这张“进阶试炼·青铜”的灵卡已经是第二次出现了，之前洛云提升至lv10，却因为“无垢泉”的排斥导致洛云无法炼化灵卡，一直无法晋升至青铜阶。

    不过如今洛云已经有了“玄霄角色卡”，属性的提升已不再是问题。

    真实属性则是不计算装备等加成的裸妆属性，诸如技能类的临时增加也不算在内，不过若是炼体功法类的灵卡，其附加的属性却算是真实属性。

    而洛云此时的卡域容量，已然达到了54。

    洛云初始的属性便远超常人，加上lv4的玄霄角色卡，洛云的四项基本属性已经达到了每项18点。

    “只要将玄霄角色卡提升至lv5便足够了。”

    洛云“看”着卡域内的角色卡，以及“无垢泉”。

    “之前带入玄霄，提升玄霄角色卡的等级，消耗了‘无垢泉’5000点灵气，以及我所有的精神力。”

    洛云看了看时间，发现还有1个小时便到零点，“无垢泉”的灵力供给便会重新恢复至1万点。

    “没办法了，只能再进去一次，提升玄霄角色卡的等级了。”

    之前洛云还担心代入玄霄的人生，会导致自身人格分裂，但是这才过了1、2个小时，那些经历便被压在了记忆深处，没有产生额外的影响，也让洛云没有了后顾之后。

    看着“无垢泉”中还剩余的2千多灵气，洛云毫不迟疑的将其注入到“灵树”灵卡之中，催生灵果。

    这是花楹的伙食，就算是洛云也可以食用来快速恢复灵力。

    时间流逝，半个小时后，花楹苏醒，炼化这些毒素后她提升到了lv2，喂食了两枚灵果后，再次吸纳了月如雪的部分毒素，回到洛云怀中沉睡。

    而后零点一过，看着“无垢泉”中恢复满值的灵气，洛云毫不犹豫的一头撞进玄霄角色卡内，他再一次附身玄霄身上。

    纵然多出了夙玉与云天青，玄霄的生活也没有太过的改变，太清真人对他的期望很高，让他每日沉溺与修炼之中。

    这一日，太清真人将玄霄与夙玉同时召到殿前，告知了琼华飞升的双剑计划，让他的修炼更加疯狂。

    秘境遗迹之中，洛云突然睁开了双眼，眼神中透着些许的虚弱，但是却锐利非常，仿佛变了一个人。

    一会之后，那么如剑的锋锐才慢慢隐匿下去，玄霄角色卡的等级已然提升到了lv8，取而代之的是“无垢泉”的灵气仅剩1500点。

    “越到后面，等级的提升越慢。”

    洛云明悟，就是不知道有无替代“无垢泉”灵气的办法，否则在后期这将制约洛云角色卡等级的提升。

    这时自角色卡中透出一股暖流，流转洛云全身，强化他的身体，角色卡等级提升的属性反馈在了他的身上。

    洛云的卡域也在同步扩大，“进阶试炼·青铜”的要求达成，整张灵卡蓦然溃散，化作一道道青铜光流，尽数注入那张第一命卡之中。

    原本白中带灰的命卡被这股光流侵染，向着青铜色泽转变，不多时便化作了一张青铜命卡，洛云内察觉其内储存的卡力瞬间增加500点，直接翻了一倍。

    而且卡力也变得更加厚重，已经可以催动lv10以上，lv20以下的灵卡，可惜这里是新手村的范围内，lv10以上的灵卡都将受到封印，被限制在lv10级，这是神域世界定制的法则。

    然而，就在洛云心中闪过这个想法的同时，察觉到洛云晋升青铜阶，卡域内的灵卡瞬间有了异动。

    是星级最高的“神农九泉·无垢泉”，庞大的灵气在它身上爆发席卷，然后扩散自整个卡域，洛云的这张青铜命卡瞬间被推移了出去，随即“无垢泉”占据了卡域的中心位置，来自“逍遥游”宝盒的各类围绕周身。

    灵卡之上灵光汇聚，其等级不断攀升，在短短几个呼吸之间，“无垢泉”的等级便提升至了lv20。

    “这是在反驳我吗？”洛云感觉自己脸被打得啪啪响，但是他更想高呼一声大佬牛*！

    洛云重新查看无垢泉的属性，发现其并没有什么改变。

    “等等，无垢泉每日供给的灵气达到了3万点，而且给回满了？！”

    这岂不是意味着洛云可以再次提升玄霄角色卡的等级。

    洛云当即又钻了进去，感受着玄霄修为的提升，在他修为突破了一个瓶颈之后，太清真人再一次将他与夙玉唤到殿前。

    名为宗炼的长老取出了两把仙剑，一把通体赤红，似有烈炎环绕剑身；一柄通体晶蓝，所附莹光清如秋水，剑身与剑柄相接，隐隐有冰寒之气透出。

    “羲和...望舒...”

    洛云看着那两把仙剑，明白玄霄的命运在此刻发生了转变。

    玄霄持羲和，夙玉执望舒，两人被赐予了可以前往琼华禁地修炼的资格。

    空间转换，洛云再一次回到了遗迹，周身除去凌厉的剑气，亦有炙热的炎气升腾。

    “呼，lv10！”

    玄霄角色卡赫然提升至了lv10，如同洛云第一命卡晋升青铜，卡力翻倍了一般，玄霄角色卡的等级提升至lv10，也迎来了升华，每级提升的属性全部翻倍，而灵力值在“琼华心法”的加持下赫然达到了3000点。

    【名称：孤星流云

    种族：人族

    职业：御卡使

    等级：lv10（青铜阶位）

    类型：角色卡/第一命卡

    经验值：26万5千/10000

    基础属性：力量：50，体质：50，敏捷：50，精神：50

    隐藏属性：悟性：？，幸运：？，意志：？，魅力：？

    生命值：1500/1500

    精神力：1500/1500

    卡力：1000/1000

    卡域：？？？/150

    技能：死亡重生，杀怪掉宝，通晓语言，痛觉无效，长剑大师lv3

    弓箭大师：lv3，基础系被动技能，你对弓箭的使用已经达到了大师级别，永久提升弓箭类武器精准度30%，攻击速度30%。】

    “难怪金刚说要杀我易如反掌，这般属性，与我之前的差距可以说是天壤之别。”

    “不过，我也到达了这个地步，而且.....比你们更强！”

