    听楚南这么说，凌凤想都没想就点点头：“行啊！”

    但虽然如此，他心里却没怎么当回事，只以为老头是爱孙心切，有点小题大做了而已。

    楚博这个人虽然接触不多，但第一次见面就是以纨绔子弟的形象出现，凌风从开始就对他没什么好印象。

    所以他觉得，这小子的失踪，很可能是跟什么狐朋狗友去鬼混了而已！

    至于是否遇到了什么大麻烦，凌风觉得可能性几乎为零。

    毕竟出身三大世家之一，什么人吃了熊心豹子胆了才会这么做？

    当然，凌风自己肯定是要排除在外，毕竟那次刚见到楚博，他就把人家的腿给打断了。

    似乎是看出了他的漫不经心，楚南苦笑一声：“那我就在这里先替楚博谢谢你了，希望他没事！”

    凌风一愣，随即笑道：“老爷子这怎么话说，您跟我还用得着这么客气？”

    顿了一下，他接着问道：“对了，王老根那边查到了什么没有？”

    楚南摇摇头：“暂时还没有，但相信他一定会找到楚博的！”

    “好吧。”

    凌风点点头，见他一脸忧色，于是说道：“要不然老师你就在我这儿待两天吧，权当是散散心！”

    “这，我不打扰你吧？”楚南愣了一下，之后问道。

    “怎么会，一点都不打扰，只要你不嫌弃我这里又脏又乱就行了！”凌风笑道。

    楚南笑了笑：“有几位姑娘帮你收拾，哪里乱了，要是之前你一个单身汉自己生活的时候，倒有可能！”

    两人一边说着话，一边开门下了车。

    “你要是有什么事情，就忙你自己的好了，我随便转转即可，不用管我！”楚南说道。

    凌风刚从第四重出来，眼下还真是没什么事情，于是笑道：“我没事，就陪您在村里转转好了。”

    楚南虽然年纪不小，但腿脚却还是很灵活，于是两人边走边聊，渐渐的来到了养殖场后面，正在加紧施工的厂房旁边。

    “你这是又在搞什么工程？”

    看到忙碌的工人，楚南疑惑的问道。

    “是个食品包装厂，以后我这边产出的东西都打包好了再送出去！”

    “哦？”

    楚南眉头一挑：“已经有固定客户了？”

    凌风笑了笑：“不瞒您说，客户的确是有，就是安全局。”

    “原来如此，那你送去的东西，应该都不是凡品吧？”楚南问道。

    “是的，都是些蕴含了灵气的食品。”

    凌风也不隐瞒，点点头说道。

    楚南一听就来了兴趣：“哦？现在都有什么品种？”

    “呃，目前就只有一些肉类，别的还没有开发。”凌风说道。

    “数量多吗？安全局消化不了的话，我也想买一些！”楚南说道。

    凌风就知道他是这个意思，笑了笑说道：“买什么买啊，老爷子需要的话，我送给你一点不就行了！”

    “那不行！”

    楚南摇摇头：“无功不受禄，我需要的也不是几十上百斤，你卖给安全局的应该也是年前给我送的那种吧？”

    “那些是羊肉，我现在这个比那些还好要！”凌风说道。

    “成！”

    楚南听了一拍大腿：“那就这样，你每个月给我准备两千斤，我按照安全局的价格给你！”

    凌风蒙了。

    看着楚南一脸难以置信：“老师，你不是逗我玩吧，你要这么多肉干嘛？”

    “多吗？”

    楚南笑了笑：“两千斤，平均下来每天也就七十斤不到，我手下人一顿饭就能吃光了！”

    “嗯？”

    这话里透露的信息让凌风一下子愣住了，于是马上问道：“老师你手下有多少人？”

    “不多，二十人！”

    看到凌风惊奇的眼神，楚南笑了笑：“别人可以隐瞒，你我就不瞒着了，这二十人是我楚家的底牌，已经培养他们三年时间了！”

    “……”

    凌风一时间不知道说什么才好，愣了一下才摇头苦笑道：“大家族果然是不一样，手笔不小啊！”

    这并不奇怪，通常一个家族的经济实力庞大起来，紧接着就是要培养自己保护这财富的能力，从古至今无不如是。

    但这时候楚南却是苦笑一声，无奈的摇头道：“我这家大业大的又有什么用，自己孙子被人绑架了，不还是束手无策？”

    一听他又提起了这件事，凌风笑了笑：“好了老爷子，你放心吧，楚博肯定不会有事的，而且老王那么厉害，肯定很快就能查出是怎么回事的！”

    楚南点点头：“希望如此吧！”

    看到他这么担心，凌风心里没来由的一阵酸楚！

    因为他想起了自己的父亲，爷爷。

    想起小时候，爷爷和父亲从山里回来，都会给自己带一点山上的野果什么的，有时候运气好，还有满是蜜糖的蜂窝。

    被长辈疼着，宠着，那种感觉已经十多年都没有体会过了！

    想到这些，凌风的心情就变得有些难受了。

    而楚南自然看不出他心里在想什么，此时忽然说道：“我有点累了，想到车上去休息一下！”

    “还是在屋里好了，我的床总比车上的沙发舒服吧？”凌风赶紧说道。

    “也好。”

    楚南点点头，迈步就往回走，边走边说道：“你就不用管我了，渴了饿了我自然会想办法，又不是三岁的孩子，非要人陪着！”

    “好，那您先休息。”

    凌风笑着点点头。

    送老头回房之后，凌风转身出门，到外面拿出手机，拨通了王老根的号码。

    铃声响了半分钟，之后听到带着一丝疲惫的声音：“干嘛？”

    “楚博是怎么回事，你那边有线索了吗？”凌风问道。

    王老根有些意外，顿了一下才说道：“你怎么忽然关心这个了，据我所知，你跟楚博是有些过节的啊！”

    “那是我跟他的事情，但现在老爷子不是着急了么，所以我想问问！”凌风无奈道。

    “哦，你小子可以啊，挺有孝心嘛！”王老根拉长了声音。

    凌风眼睛一翻：“咋，你吃醋了？”

    “切，我徒子徒孙那么多，吃你什么醋？”

    王老根嗤笑一声，之后收起玩闹之心，一本正经的说道：“我的确知道了一些楚博的事情，此事可不简单啊！”

