
    真是不可思议到令人瞠目结舌。

    这已经不是他的大脑可以分析明白的事情了。

    还有那道红光进入了乔乔的眉心处。

    对于自己的祖先顾清风是一万个相信的。

    他不会留下对自个儿孙有害的东西。

    显然这东西是好的。

    但是为什么只有一道光没入顾乔乔的眉心？

    其他两道光，却离开了这里呢？

    顾乔乔对此也一无所知。

    然后她告诉顾清风和自己的父亲，暂时还这样吧

    东方煜不死心。

    他想要知道这玄龙盒是不是还有其他的秘密？

    所以现在和秦家还是不要保持联系为好。

    否则男人一旦翻脸不知道会出什么事情。

    顾清风点点头，“嗯，我们知道了”

    随后，顾乔乔站起身子，来到了书桌前。

    伸出手，拿过了玄龙盒，这盒子和从前还是一样。

    不知道为什么就感觉这玄龙盒和自己好像要亲近了几分。

    这个玄龙盒真的好像一个盒子一样。

    此时玄龙盒的盖子是打开的。

    不知道是有什么开关，就和一个纸盒一样。

    顾乔乔看下里面，空荡荡的什么都没有。

    难道这里面就藏着三道光吗？

    也或者可以说藏着三颗流星

    夜色很深了。

    老当家的和顾天峰也去休息了。

    尽管知道了玄龙盒的秘密，但是暂时看来，好像没有什么作用。

    还有接下来的事情让他们提高了一万分的警惕。

    而且顾乔乔说的是对的。

    暂时和秦以泽还是不要来往了。

    否则这个东方煜真的再次出手对付秦家。

    他们是应接不暇的。

    所以现在保持这样的距离对于两家来讲还是很安全的。

    总有一天，秦家会理解他们这么做的苦衷。

    顾乔乔抱着玄龙盒回了自己的卧室。

    将玄龙盒放在枕头旁。

    她疲惫的躺下来。

    那道红光进入自己的身体的时候，她自己知道当时是很难受的。

    好像有无数的东西在撕扯她。

    可是她却挣扎不得。

    然后又感觉到有一道温润的气息，将那撕扯她的东西一点点的驱离。

    就好像将小溪引入大海一样。

    让她的身体在那一瞬间不再那么难受。

    这个时候的顾乔乔知道，当时也许是东方煜出手了。

    否则这样引导是别人根本就做不出来的。

    他为什么出手救自己？

    他的目的不是得到玄龙盒吗？

    那么也就是说在玄龙盒里的秘密不和他的意吗？

    他的目标还是她这个人吗。

    他用她这个人做什么？

    这个时候的顾乔乔倒是没有想东方煜是看上了她。

    因为她从东方煜的眼睛里看不到一点之色。

    这样的人其实是无情无义的。

    否则也不会有今天这样的修为和成绩。

    那么他想利用自己做什么呢？

    顾乔乔想了半天也想不出来。

    还有那道红光进入自己的身体里。

    如今在哪里呢？

    想做什么呢？

    顾乔乔百思不得其解。

    好像那道红光进入自己的身体里就消失了。

    无论她怎么寻找，都没有那道红光的踪影。

    而这个时候的顾乔乔实在疲惫，在没有精力去想东想西。
