    张晨走去了办公桌后面，他站着，徐巧芯坐着，在MSN上和杰西卡交流起来，徐巧芯把杰西卡的话翻译给张晨听，又把张晨的意思，翻译成英语，在MSN的对话框发了出去。

    说了两句，徐巧芯就长长地吁了口气，骂道：“奶奶的！”

    张晨吃了一惊，不知道她骂什么，还以为真的是要求调价了，心里还在想着，该用什么样的话术应对，等徐巧芯翻译之后，他也松了口气。

    原来，杰西卡找张晨，不是谈调价的事情，而是和他说，他设计的灯具，这两年的销售都不错，问他，能不能帮助设计一些圣诞用品，圣诞用品，是他们每年到了年底，很大的一块业务。

    他们现在的设计师，不是美国本地的，就是欧洲的，设计出来的东西，都跳不出原来的框架，他们公司感觉，越来越没有新意，就想到了张晨，看看他有没有办法提供一些带有东方色彩的创意。

    张晨答应了杰西卡的要求，同意尝试一下。

    杰西卡和他说，产品不限，从圣诞节的装饰品到圣诞礼物都可以。

    张晨说好。

    和杰西卡交流完毕，拜拜之后，徐巧芯看着张晨，拍着自己的胸脯说：“妈呀，我以为塔吉特的女魔头出面，又要来压价了，幸好不是。”

    又和张晨说：“老板加油，能不能给我再来一个大订单，就看你的了。”

    按杰西卡他们以往的习惯，如果张晨设计的产品，他们通过后，一般还是会把订单下给他们，由他们再去寻找合适的生产厂家，这样就省了前期的一大堆麻烦，质量问题，也有人帮他们把控，所以徐巧芯有这么一说。

    张晨笑道：“那你还不快拍拍我的马屁。”

    “好好，老板真帅，你今天是真的很帅，够了吧？”徐巧芯说，张晨大笑，连坐在会议桌那边的贺红梅也笑了起来。

    徐巧芯走后，张晨正想回去会议桌那里，看到郑慧红在MSN上找他，发了一个笑脸给他，张晨赶紧回发过去一个笑脸，表示自己在。

    郑慧红说：“张总，告诉你一个好消息，我们找到了解决网上支付的办法。”

    “什么办法？”张晨问。

    郑慧红：“担保交易。”

    “什么意思？”

    郑慧红说：“就是你在网上卖了东西，对方马上把钱付出来，但是这钱，不是直接到你的账户，而是先到我们网站的账户，你发出货，对方收到后，觉得没有问题，点击确定，这样，我们马上就会把在我们网站的钱，付给你们。”

    “我明白了。”张晨说，“等于是你们在给交易双方做了一个担保，这样，卖的人就不用担心货发出去，收不到钱，因为钱已经到你们那里了，买的人也不用担心，钱付了收不到货，因为钱还没有到卖的人手里，要等他收到货后，钱才会付出去。”

    “对的。”郑慧红说，“如果这中间有纠纷，就会由我们的客户出面解决。”

    “太好了！真是个天才的设计！”张晨说，“谁想出来的，马老师？”

    “不是，是财叔。”

    “谁是财叔？”

    “就那天晚上你看到过的。”

    “那天晚上那么多人，哪个是？”张晨问。

    “哎呀，我也说不清了，下次你来，我介绍你认识吧。”郑慧红说。

    “好。”张晨说，心想，这样的天才设计师，自己还真的要见见，张晨问郑慧红：“什么时候可以开始用？”

    “马上，明天开始，所有的交易，买家都可以选择，他可以选择原来的办法，也可以选择担保交易。”

    “好好，帮我给给财叔点个赞。”张晨说。

    “我想起来了，张总，你们你们打过交道。”郑慧红说。

    “就那天晚上？”

    “不是，你买的那个相机，就是他卖的。”郑慧红加了个大笑的表情。

    张晨也大笑：“怪不得，原来是这个奸商啊。”

    “不是他是奸商，是你是傻蛋。”郑慧红笑，“魏文芳来了，张总，我要陪她去找马老师了。”

    “魏文芳去你们那里干什么？”张晨奇怪了。

    “她来和马老师谈合作，我们选择他们，作为我们网站推荐的快递公司，他们在邮费上给予优惠。”

    “这个又不错！”张晨说。

    “那我去了？”

    “好。”

    张晨站起来，笑嘻嘻地走到了会议桌那里，贺红梅看了看他，问：“这么开心，什么好事？那个美国婆朝你抛媚眼了？”

    “不是，是郑慧红。”

    “郑慧红朝你抛媚眼？”贺红梅嘻嘻笑着。

    “滚。”张晨骂道，“是和我说了一个天才的设计。”

    张晨把郑慧红和他说的担保交易的事情，和贺红梅说了，贺红梅也叫道：“这个还真不错，这样一来，大家都省事了。”

    张晨点点头说：“对，我觉得凭这一项，郑慧红他们公司，就可以在竞争中取胜。”

    马老师他们的掏宝网推出来以后，发展的速度很快，但他们并不是没有竞争的，相反，竞争很激烈，同样模式的电子商务网站，当时还有两家，一家是美国的易贝（eBay），还有一家也说是美国，但其实是中国人在做的易趣网（EachNet）。

    这两家公司的规模，都比掏宝网大，特别是今年的7月11日，易贝还以一亿五千万现金，合并了易趣网，推出联名拍卖网站“eBay易趣”，这样，他们的规模就更大了，对掏宝网形成很大的压力。

    但他们的毛病也一样，还是没有解决网上交易的支付问题，现在掏宝网率先解决了，张晨觉得，掏宝网肯定会后来居上，他们拿着一把快刀，一刀就拿下了网上支付。

    后来的事实也证明了张晨的判断，掏宝网自从推出了担保交易之后，几乎所有的消费者都选择了担保交易，卖家也很欢迎这个方法，这样一来，等于是自己都不用花什么精力，在付款问题上和买家费口舌了。

    掏宝网的支付方式，很快就确定了担保交易这一种模式，并把这种模式，命名为“支付保。”

    等到易贝网发觉他们，在和掏宝网的竞争，其实在支付方式上，已经落后掏宝网之后，也推出了他们的第三方担保支付方案，但这个时候，已经晚了，互联网时代，一步晚，步步晚，“支付保”已经深入人心，变成了第三方支付的代名词。

    掏宝网也凭借这个秘密武器，迅速做大，用了不到一年的时间，就在交易量上超过易贝，并最终把易贝打趴在地上，再没有翻身的可能。

    张晨又和贺红梅说了魏文芳的事，贺红梅说，这个魏文芳，脑子动得还真是快。

    张晨笑道：“我还没看到有谁做生意，像魏文芳这么专心的，她要是不能成功，还真是天理不容。”

    “你呢？”贺红梅问。

    “我不行，我做的三心二意，你看看，服装做了又去做市场，市场做了又去做湖畔油画馆，油画馆做了，又去做物流基地。”张晨说，“现在又做起了酒店，看看人家魏文芳，就是一门心思做快递，我要像她这么专注，服装的生意肯定比现在做得还要大。”

    “不错，就凭你这么谦虚，你就孺子可教。”贺红梅说，张晨大笑。

    等到后来，马老师他们的“支付保”做大之后，张晨再看到郑慧红，和她说，你们现在厉害了，易贝都被你们打败了，这“支付保”，还真是你们的一把快刀。

    郑慧红不响。

    张晨继续说：“我给你们算过一笔账，你们因为这个，赚了不少钱吧？这买家把钱先支付给你们，到他收到货后确认，你们再把这钱打出去，这中间，最少应该有一个星期的时间，这一个星期的时间，钱都在你们账上，一笔一笔积少成多，就形成一个巨大的资金池。

    “旧的不断地支付出去，新的就不断地进来，这样，其实是有一笔巨大的资金，始终沉淀在你们账上，这个资金池，最少也应该有几十亿，你们拿着这钱，其他什么事情也不用做，光存在银行吃利息，你们就能吃不少，买家付钱，卖家收钱，可没有利息这一说。

    “你们马老师还天天在叫穷，太会装了。”

    郑慧红忧虑地摇了摇头，她说：“张总，我和你说，你不要和其他人说，其实我们内部的几个人很担心，每天都担心会出事，可以说是做得战战兢兢，马老师因为这个，晚上都睡不着觉。”

    “担心什么？”张晨问。

    “支付保这个事情，其实是有法律风险的。”郑慧红说。

    “什么法律风险？”张晨不解了，问郑慧红。

    “非法集资。”郑慧红说。

    郑慧红这么一说，张晨马上就明白了，还真是的，非法集资认定的最主要的一条，就是向非特定的社会公众募集资金，郑慧红他们公司，不是银行，没有金融牌照，他们是没有任何理由收取社会公众的钱的。

    但这么多人，确实又把这么多的钱打到了他们公司的账户，他们和买家之间，又没有正常的贸易关系，这个事情，如果真的认定起来，还确实有非法集资的嫌疑，加上非法集资这个罪名，本身在认定上，当时就是有很多的模糊空间。

    “怪不得你们马老师到处在说，支付保只是帮助解决网上交易的支付问题，你们也是无奈来做这个事的，如果国家需要，他随时可以把支付保交给国家。”张晨笑道，“他这个是以退为进，在故作哀兵，给自己留退路吧？”

    郑慧红不响，苦笑。

