
晋城，是晋南地区的铁路枢纽，日军统治的核心。

这几日，火车站日夜嘈杂，不断的有火车驶进站点，放下大量的士兵，以及海量的物资。

火车站往南3公里，便是日军在晋城的大本营。

在这里，一场重要的军事会议，正在福田中将的注视下进行。

福田中将六十有三，满头的白发尽显老态，但如果光是看他充满锐利光芒的眼神，只会觉得他身处壮年。

参与会议的十几位高级军官，无不对他满怀敬意。

福田中将就是一本活的日军军史，参加过日俄战争，入侵朝鲜，琉球，弯弯，以及东四省，还有现在的侵华战争。

除了甲午战争时，他年龄不够没有赶上，基本上参加了日本帝国一路崛起的所有战争。

并且都取得了非常优秀的成绩。

此次对付极为难缠的中条山八路军，司令官冈村宁次反复斟酌，并且征求了福田中将的意见，将他任命为总指挥，给予了非常的厚望。

"...那边八路军的情况就是这样，虽然我觉得这样说会很伤士气，但还是要说。听听他们取得的胜利奇迹，都是皇军的失败所铺垫的。

如果中央军的威胁是一，普通八路军的威胁是二，那他们的威胁就是五，绝对是皇军的头号敌人，万万不可轻视半分。"

山下俊秀作为跟李云龙等八路军，打过交道最多，还活着的高级指挥官，当仁不让的成为了对敌情描述的主讲人。

从第四，第九旅团调来的两个联队，代表参加会议的两个联队长，深以为然的点了点头。

他们能坐上这个职位，某种程度上，都是要托八路军的福。没有李云龙把他们前任联队长干趴下，他们两个还不见得能升上来。

所以对于山下俊秀所宣扬的八路威胁论，是极为赞同的。

只是人一多，每个人的认知不一样，心思也不一样。

二十一旅团的旅团长，前田次郎少将，就看不起山下俊秀那个屡战屡败的家伙，在众人面前大放厥词。

前田少将故意高声说："我们大日本皇军当中，有些军官非常无能，老是打败仗。

他们就会耍小聪明，为了逃避处罚，故意夸大敌人的实力。

回来就大放厥词，不是我军不够行，而是敌人太狡猾。"

哼哼哼，参加会议的军官憋着笑忍得很辛苦，都用余光瞄站在那里的山下俊秀，要不是福田将军坐镇，众人一定会狠狠嘲笑一番。

山下俊秀打过三次大败仗，跟过的两名将军都死了，去找好友喝酒散心，好友把镇守的县城丢了，还赔上了命，唯独山下俊秀好好的活了下来。

军中都流传他是个克星，专克上级和同僚。

所有人都对他避而远之，要不是福田中将开口把他叫来的，屋里早就怪话一堆了。

别人不敢说，前田少将反正没有那个顾虑："老将军，这样屡战屡败的败军之将，身上带着霉运，会影响我军，请将他驱除出去吧。"

山下俊秀脸变成了猪肝色，低下头沮丧无比。

他的内心已经被那些流言蜚语射得千疮百孔，曾不止一次萌生**谢罪，告慰那些死去的将士。

但每到此时，想到仇敌还活在世上，他就有了活下去的勇气。

亲手毁灭仇敌，为死去的将士们复仇，就是他还活在世上唯一的理由。

坐在上首位的福田中将，平和的声音镇住了场面："前田，你太小看敌人了，如果你不能改变观念，那我就换个人来。"

平静的陈述，带着无穷的伟力。

所有军官收起表情，一脸正色，不敢有丝毫的嘲笑。

前田次郎少将张了张嘴，应了一声满脸的肃然。

他知道福田中将不是开玩笑，如果还未开战便被撤了下去，那他前田将会成为笑柄。

"谢谢将军的抬爱，山下不会辜负将军的期望。"

山下俊秀明白这是福田将军为他背书了，将军一句话，所有人都不会再为难他。

"将军，我有一些手下打入了八路军内部，有重要情报可以提供。"

敬陪末座的益子重雄，以中佐的身份参加这样的高级会议，就属他的官衔最低，根本轮不到他说话。

注意到福田中将的态度，益子重雄决定赌一把，也许就能在将军面前博个好印象。

能把人混进八路军可不是一件容易的事情，福田中将一听就非常感兴趣，示意他说一说。

在场的军官同样都竖起耳朵仔细听。

益子重雄得到首肯，兴奋的站起身说："我的一些人，机缘巧合混进了八路军。

根据他们传出来的情报，我们得知八路军正在建设一个规模很大的兵工厂，年产子弹七百万发左右，炸药更是万吨级别。

八路军没枪没弹，都成为了皇军在华北的大敌，如果让他们拥有了充足的武器弹药，那将会是什么样的景象？

恐怕华北处处是狼烟，皇军都无法出县城了。这也是司令官坚决要发动此次围剿的原因。"

参加会议所有的军官都露出了惊诧的表情，他们忽然得到调令，就带着军队赶到此处，还并不知道此次突然的行动，是因为八路兵工厂的事。

就连福田中将也感到了些许惊讶，他从岗村宁次口中得知了此事，还并没有了解消息是从何而来。

如果真的让八路军建成兵工厂，拥有了源源不断的弹药，的确不是好事。

他还记得，兵工厂是其一，还有一个名叫袁朗的军火商，此人是建立兵工厂的重要人物，是冈村宁次指名道姓要消灭抓捕的人。

"继续说。"福田中将倒想知道，这位名不见经传的中佐，还知道些什么情报。

益子重雄收获了一片惊讶的目光，又得到了将军的肯定，面上谦虚心中却已经乐开了花。

"是，将军，据我所知，中条山的八路军一共有五个团，战斗力和武器装备可以划分为三个等级。

第三等，是新成立的三个步兵团，人数在一千五到两千左右，新兵比例较多，武器装备等同于其他八路主力团，战斗力是不能跟皇军相比的。"

前田次郎少将点了点头赞同道："有道理，我就说八路军不可能有那么多主力。"

参会的其他军官也都交头接耳的议论，他们都觉得之前山下俊秀说的太夸张了，好像八路军就是无敌似的。

必须得调动五倍以上的兵力，才能打过八路军。

皇军调动了十万人，就轻轻松松消灭掉了十七万中央军。

调动五万人去打一万八路军？

听上去就是个笑话，传出去，别人还以为他们都是三流的军队呢！

现在调动两万皇军，一万皇协军进行大扫荡，已经是够看得起八路了。

"继续说。"

益子重雄得到将军的示意，清了清嗓子继续讲道："第二等，是从八路军三八六旅调来的新一团，这个团有一千老兵骨干，和一千新兵组成。

装备了数量众多的轻重机枪，迫击炮，武器装备不比皇军差上分毫，战斗力可以媲美同等数量的皇军。"

从第九旅团来的联队长，觉得这是个插话的地方，主动说："三八六旅新一团，曾与我联队交过手。

仅激战一小时，就进行到了白热化战斗，敌我双方甚至展开了炮战，取得平手。

我军发起了八次进攻，均未取得显著成果。

激战三小时后，新一团主动撤出了战斗，没有给我军追击的机会，从伤亡来看，我们打了一个平手。"

从过往与八路军的战斗来看，一个大队往往就能轻易的敌过八路军一个团，一个联队依靠火力优势，打阵地战能够力敌八路三到四个团。

新一团能打到这份上，绝对可以称之为劲旅。

参会的军官们暗自将这个番号记在了心里，若是以后在战场上遇见了，少不了得多加注意。

说到最后的新二团，益子重雄面色凝重了起来："新二团，我称之为一等，相信绝不会有人反对。

这是一个英雄的团队，一个创造奇迹的团队。

在去年，曾经用一千人阻挡皇军五倍兵力，八天八夜的进攻，打出了极为恐怖的伤亡比例。

直接导致皇军一名少将的牺牲，几乎一个联队成建制的损失。"

那次失败，军官们都有所耳闻，直接导致了他们原来的司令官，莜冢义男中将提前回国养老。

山下俊秀作为亲历者，感受更为真切，低着头满脸的惭愧和懊悔。

多少个午夜梦回，听到将军的呼喊，士兵们的惨叫，他都会从睡梦中坐起来，惊出一身冷汗。

在那以后，他几乎没有一个夜晚睡过安稳觉。

"去年的新二团，跟今年的新二团，又有很大的不同。"

益子重雄拔高了声调，"据内线情报，新二团目前已经成为拥有四千多人的加强团。

拥有三个步兵营，每一个步兵班，都装备一挺捷克式轻机枪，一支苏联产的波波沙冲锋枪，单位火力胜过皇军。

还有一个炮兵营，防空连，侦查连，工兵连，等各种特种部队。能够应对各种复杂的战况。

他们的士兵一如皇军勇敢敢战，战斗意志极为坚韧。

这是多么可怕的一支军队啊！

我认为他们能够对抗，皇军的任何一支王牌联队。普通的皇军遇上了，将远远不是他们的对手。"

这番论断，直接让参会的军官都沉默了。

光算纸面上的实力，一个步兵联队就肯定不是新二团的对手。

所谓的王牌联队才能力敌，虽然不想承认，但他们都知道。自己等人所在的部队只能算是二流治安军。

真要是遇上了，恐怕就要被打的丢了脸面。

山下俊秀是靠在墙上才站稳，血液一股股的往脑门上涌，新二团就是他的梦魇，他的一切失败恶名，全都是新二团造成的。

他就是与新二团敌对，最倒霉的榜样。

现在听益子重雄的介绍，山下俊秀更是心碎不已。

他的敌人好像更强大了，不知这次究竟能不能报仇，完成他的心愿？

坐在上首位的福田中将打破了这份凝重，他爽朗的笑了几声：

"大日本皇军岂会因为一两个强敌就恐惧退缩，越是强大的敌人，就应该越让我们兴奋。

打败这样的对手，才有成就感。

再说回想当年日俄战争，俄国人不也很厉害吗？不也是让皇军打倒了。

一个小小的八路军新二团，只是大日本皇军的一块踏脚石罢了。"

将军的宽慰，使得众人都松了一口气。从新二团为威名营造的恐惧中走了出来。

前田次郎少将出言附和，更是让他们重新鼓起了信心和斗志。

"这一次，我们从太原调来了十六架飞机，白日里可以提供不间断的空中支援。

还有调来的重炮联队，一共十二门一零五榴弹炮，四门一五零重炮，提供远程火力打击。

不管是意志顽强的敌人，还是坚硬的山石工事，都将被炮弹碾碎。

就是用飞机炸炮弹轰，我们也要打出一条路来，摧毁八路军的兵工厂。"

仔细想来，八路军有飞机的空中支援吗？

没有。

除了少的可怜的防空机枪，具有一定的威胁，其他的八路军只能被飞机肆意的蹂躏。

光挨打，不能还手的滋味，可不好受。

一百五十毫米口径的重炮，一发炮弹就四十公斤，直接命中可摧毁双层的混凝土工事。

以前躲在石头洞里，就不好啃，啃不动了。

现在直接一发炮弹下去，连人带洞一块埋了。

这般重炮沉重的厉害，往往要动用好多匹挽马来拖拽，在山里行进十分困难。

以往是绝不会动用在山地作战中，太得不偿失了。

但此次肯拿出来，足以说明将军的决心。

了解到敌人的情况，同时表明皇军的情况更胜敌人。

"既不要小看敌人，也不要轻视敌人，要重视敌人。"

福田中将定下了调子，随即展开详细作战部署的讨论。

既要扫荡消灭八路军有生力量，还要兼顾摧毁八路军兵工厂，再还有抓到那个特殊人物。

这三件事要一块解决，绝不是件容易的事情...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70687230"  chaptername="第380章，八路军都这么厉害了？">加入书签</a>
</div>
