    第一百九十六章

    大纛随风金戈起（6）

    王凤鼓动麾下头领之际，程鸿渐仍自思忖兵事，及至寨中人物各自散去整顿兵马，又向蓁蓁说道：“我觉得咱们如若仅只固守山寨，好似尚有不妥。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“现下敌军倾巢而出，后方定然空虚。待得两军交战之际，能有兵马打下他们几座城池，便可撼动对方军心，你瞧怎样？”

    姚蓁蓁慧黠一笑，道：“我也这般想。中军那些领头的大都不是本地人，而百十位千夫长跟兵士尽皆来自荆襄，咱们如若再擒下几位千夫长的家眷，随后放出话来，还要接着打余下千夫长的老巢，敌营便热闹啦。”

    程鸿渐并未想到此节，不禁酣然一笑，道：“也是。”转而瞧向刘秀，出言相商道：“要不咱们一同跟王寨主商议此事，请他派遣一支人马，先行绕到新野左近，如此可好。”刘秀微微颔首，道：“王寨主如能调拨出两三千人，便也将就够用了。”姚蓁蓁怡然浅笑道：“用不着绿林寨的人马，荆州分舵的人便可将这事做了。”

    陈仪观瞧渐蓁已有计较，当下复又禀报道：“陈舵主还在书函中言明，荆州分舵弟子已然过万，随时听候大小姐调遣。”姚蓁蓁颔首道：“那便告知陈舵主，要他领帮众打着绿林军旗号，待得咱们跟官军交战之时，伺机攻取新野，随后多拿几座空城，捉了敌军官吏的家眷。”陈仪躬身应命，姚蓁蓁接着续道：“听闻荡寇将军岑彭的家眷尚在新野，正好要陈舵主将他们尽数捉了。”

    常有酒哈哈一笑，道：“大小姐端的妙策，到时帮中再遣人劝降那伙武将，要是谁敢不从，他们妻儿老小便性命不保。”程濯闻听此语，脱口说道：“那些将军家眷实属无辜，断不可当真诛杀了。”程鸿渐接过话头，道：“爹爹放心，小妹妹良善得紧，断不会累及无辜的。”言下甚显笃定。

    姚蓁蓁闻听此语，心下甚是欢喜，转而吩咐陈仪道：“命荆州分舵不许滋扰当地百姓，好生款待捉来的家眷便可，旁的事情都不用管啦。”陈仪心头一紧，随即劝道：“大小姐还是以此为要挟，遣人劝降的好。”

    刘秀惟觉此举甚是妥当，是以颔首道：“陈堂主尽可宽心，你家大小姐计策甚好。”话到后来，又观陈仪仍是不解深意，便即续道：“欲要投诚者自会前来，不必前往劝说，若是前往劝降，碰上愚忠朝廷之人，反倒不好办了。”

    姚蓁蓁正是这般寻思，当下浅笑说道：“尤其那岑彭素来恪尽职守，便未必会降。”

    程濯未明就里，随即问道：“既是如此，姚姑娘擒获岑彭家眷又有何用？”

    程鸿渐忽而恍然，便替伊人回道：“孩儿时常听闻朝中官员上下猜忌，咱们擒下那些将佐家眷，若再没了动静，似王匡这等位高权重之人，难免疑心部将已然私下投诚，抑或暗通款曲??????”

    程濯惟觉此言有有些道理，这当儿亦也惊异自家孩儿有此见地，但见姚蓁蓁婉悦笑语道：“伯父瞧好便是啦。”

    如此这般隔得一日，骠骑将军云旗遣军士飞箭射来战书，王凤赶忙相邀轩辕派及天志帮中要紧人物，齐聚群豪堂商议军情大事。日前耿弇为程鸿渐揽得正七品职司，保举他做了魏德韬身旁亲随，方才能以轩辕弟子身份，前往参议此等要事。

    群豪堂内甚是宽敞，过道两侧共排了四十余张交椅，那王凤端坐正首，姚蓁蓁领陈仪及常有酒到右边客位坐了，王凤唤了五位寨中要紧头领也到客位坐了；至于主位所坐，依次是魏德韬、刘秀、耿弇、寇恂、邓禹以及三位寨中要紧头领，程鸿渐则在魏德韬身旁侍立。

    王凤朝诸人抱了抱拳，又从怀中掏出一张绢帛，说道：“今日云旗那撮鸟遣人射来了上千份这样的战书，山寨里大多弟兄不识字，还请鸿渐公子念上一念。”程鸿渐上前接过绢帛，复又侍立于魏德韬身旁，随后念道：“骠骑大将军云旗致书山野草寇。尔等流民不识朝廷天威，肆意啸聚山林，实乃愚夫蠢汉之举，不值正眼相视。”言下语气极尽平和，转而顿了一顿，方才续道：“本将今提两万精锐到此，尔等夯货要是爹生娘养的大丈夫，便火速滚出来一决雌雄，莫要龟缩土巢，惹得天下豪杰耻笑。假使尚存苟活之念，本将亦可饶了宵小贱命，尽皆领回长安，充当各处苦力，供给??????供给马粪吃食??????以填肚腹??????”话到后来，其音渐低，已然几不可闻了。

    