
“我的话，应该算是一种变异人，就算是不进行变身，我也能够击败你们，毕竟我的能力对于机械类战士有着很强的克制效果，至于为什么突然变回原本的样子，主要是想要逗你们玩玩，说实话，你们经历过的战斗真的太少了，甚至说现在你们的觉悟也不足以守护这个世界，只不过一切都已经准备好了，不能为了锻炼你们几个，就拖延计划执行的时间。”

雷尔说着话的功夫，就变回到了人类的样子，只不过雷尔脸上的笑容并不像是那种计划成功的信息，反而像是恶作剧成功了一样。

这个时候，亡看着倒在地上的三位同伴，立即意识到了问题的严重性，只是就在她转身准备逃走的时候，雷尔突然变成了黑狮古朗基，对着正在逃跑的亡就打出了兽王拳。

当前依旧以修码吉亚为意识载体的亡，被雷尔一拳将她的下半身轰成了碎渣，刚刚雷尔看起来就像是在说笑，可现在一拳突然打出去，直接就证明了雷尔刚刚并没有开玩笑，他所掌握的力量至少是大家在没有变身的情况下，无法对抗的存在。

刚刚雷尔的攻击，不仅仅杀伤力惊人，同时具有极强的突然性，至少正常人不会对距离自身十米的挥拳作出防备，可刚刚雷尔的攻击，就是在那么一瞬间完成的。

就在大家都变得沉默后，刚刚在地面上扭动的灭爸他们全都站了起来，并且随之解除了变身，而老千那边则是在欢乐的尬舞当中解除了变身。

“这是怎么回事？”

已经陷入极度愤怒的老千，一边大声质问着雷尔，一边将他临时赶制出来的驱动器用力地摔在地上。

看着那没有任何破损的驱动器，雷尔感觉泽亚应该为老千准备一张新的密钥，至于名字自然就是无能狂怒，而形象应该选择蟾蜍，毕竟蟾蜍在生气的时候，就会变得气鼓鼓的，但又无法做出什么反击。

将老千代入到了小丑娃的形象后，雷尔当时就笑了出来，这就让或人他们不理解了，不管怎么说，老千也是非常危险的对手，可这在雷尔的面前像是笑话吗？

“好了，给你们解释一下吧，当初我和飞电是之助社长交流过之后，就将一些特别隐秘的信息都告诉了他，而在知道雷是被亚克留下了后门的修码吉亚，因此我们选择雷来完成反入侵，因为雷已经稳定偷去了十多年的信息，所以亚克可能已经习惯了那种稳定的数据传输，这就导致了亚克当中出现了泽亚的子程序，随着属于泽亚的数据越来越多，一道数据屏障就被构筑了出来。”

雷尔的解释让大家明白了当前是什么情况，灭、迅和雷都是因为使用了来自亚克制造的装备后，才会变成现在这个样子，而老千使用的驱动器当中自然也有着来自泽亚分殖出来的子程序，至于亡现在使用的则是哉亚生产出来的半成品，因此才成为了当前唯一没有受到影响的。

此时老千的表情已经彻底扭曲了，可是他却再也发不出声音了，因为已经被泽亚控制了的雷，在这个使用一个极度扭曲的姿势锁住了老千，并且还将老千的嘴给捂住了。

现在大家只能听到老千在那里“呜呜呜”，完美地将无能狂怒这个词展示了出来，只不过既然是无能狂怒，自然不会有任何的效果了。

听着雷尔继续解释着一切因果，老千逐渐冷静了下来，可是就在他刚刚刚刚开始思考应该怎么破局的时候，瓦兹这位特殊的修码吉亚突然开始播放一些东西，这瞬间又刺激到了老千，又开始“呜呜呜”了起来。

雷尔既然会让瓦兹去他那里，自然也是有着事情要交给瓦兹进行调查的，而现在播放的影像，就是瓦兹搜集到的一些证据，如果这些东西公布出去，那么老千的心血——哉亚，就必然会受到巨大的影响，甚至说因此破产也是有可能的。

一想到自己的心血将要落到其他人的手上，这对老千来说是绝对不能接受的，可现在老千对于这种情况却没有任何的办法。

如果可以的话，雷尔是准备将和哉亚有关的数据彻底清除掉的，相比于飞电集团的技术，哉亚的技术同样不差，可是其中有很多的东西都是为了暴力而开发出来的，未来不管是谁接手了哉亚，必然会接触到那些技术，到时候就是对哉亚的新社长的考验了。

当大家从亚克的数据库当中找到有关老千的数据后，便确定了老千便是黎明事件的根源，如果将老千送到监狱当中，却又有很大的可能被一些人保护起来，为此雷尔给老千找了一个好地方。

“接下来就和假面骑士没有什么关系了，只要这些东西交上去，再制造出天津垓逃跑的假象，就不会有什么问题了，至于他未来的住所，或人，飞电集团是时候再发射一颗卫星了，如果天津社长希望自己经历一次黎明事件，那么就请在卫星当中进行自己的邪恶实验，至于日常供给，自然会有专门的修码吉亚给你送过去的。”

雷尔的决定对于老千来说是绝对无法接受的，这种直接从地球放逐出去的惩罚，对于他来说那是完全没有翻盘的机会。

修码吉亚能够搭乘的火箭与人类能够搭乘的火箭是有着很大不同的，毕竟修码吉亚不是那么太需要考虑加速时对于身体造成的压力，因此就算是被送到宇宙中以后，老千哪怕能够通过自己的技术，去占领那颗卫星，但在没有工具的情况下，想要依托卫星制造出能够返回地球的装置，老千感觉那样比将自己的骨灰送回到地球上更加困难。

“不用这样，我会将天津垓送到监狱当中，他所做的一切必须接受审判，必须有人要对那件事负责，尽管像雷尔先生那样处理，能够避免很多的危险，不过我相信就算是天津垓能够从监狱当中逃出来，我也能够将他重新关回去。”

或人否定了这个对于天津垓极度残酷的处理方式，而他所说的原因自然是真的，但或人依旧还是善良的，在他看来那么对于天津垓来说太不人道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70108954"  chaptername="第155章完美通关">加入书签</a>
</div>
