    玄都看着眼前的一鼎一鞭露出了笑容，这两件灵宝都是上品先天灵宝，而且是接近极品先天灵宝的灵宝。

    鼎是神农鼎，有三十五道禁制，可炼药镇敌，鞭是赭鞭，有三十三道禁制，有辨别药性的作用。

    当得知这两件灵宝的作用时，玄都笑得更开心了，这简直就是专门为神农量身打造的。

    张掖也一直关注着人族发展的进程，人族执掌灵道，这关乎到他的一件谋划，如果可以的话，他会在最大限度内让人族的气运提升。

    玄都回来后就将两件灵宝交给了神农，有了两件灵宝，神农的尝百草之路更加顺利。

    不过百年，他便整理了人族可以接触到的所有灵植，将其功效悉数记载到玉册上。

    且在这百年之间，神农氏也成家了，生下了一个女儿，取名为女娃。

    由于人族事物繁多，神农便忽略了对女娃的关心。但是人族扩张之路上得罪了太多的生灵了。

    人族共主有人族护卫和人道气运相护，他们没有办法。只能将主意打在了女娃身上。

    女娃为神农之女，是人族帝女，受整个人族宠爱，可她并没有长残，反而极为善良。

    这一日，女娃来到了东海，与之相随的是数十名金仙护卫。

    女娃一直生活在内陆，这是第一次见到大海，只是一瞬间，她就被大海的广阔浩大震撼了，她从来没有见过这么壮观的景象。

    她一路小跑到海边，光洁的脚丫踩在柔软的沙子上，奔向大海，一阵如铃铛的欢笑声传了出来。

    人族高手在海边看着女娃开心的样子，不自觉的露出了笑容。

    东海之中，龙王三太子这一天心有所动，想要出去游玩一番，他带了虾兵蟹将出了龙宫。

    当他快走到岸边的时候，发现了女娃的存在，他第一反应就是远远避开，人族威压洪荒万族，又是天地主角，不敢得罪。

    只是不知什么原因，他突然感觉迷迷糊糊的，睡了过去。

    正在女娃玩耍时，突然，一阵波涛翻涌，一道道浪花从东海深处扑来，不断的拍打在沙滩上。

    海边的人族高手眼前一花，就看见女娃即将被大海吞噬。

    在场的人族高手脸色齐齐一变，以最快的速度冲向海边，只是已经迟了。只看到一条龙尾消失在海中。

    人族都城陈都，此时神农正在处理人族事物。突然元神跳动，心口一闷，继而就是钻心的疼痛，他一口鲜血吐出，悲戚的大喊一声：“女娃！”

    护卫女娃的任务高手也赶至陈都请罪。他们跪伏在陈都之外。自责道：

    “共主，吾等护卫不力，让帝女遭此厄难。请共主治罪。”

    “是何人害吾孩儿？”神农语气森然，充斥着杀气。

    “回禀共主，吾等赶到时，只有一龙尾闪过，确认是纯血真龙。”

    其余人族也都听到了，顿时群情激愤。

    “龙族敢杀吾人族公主，当诛。”

    “吾族千余年不动手，真当吾族是软柿子。”

    “哼！龙族远古时代曾为天地霸主，这是不服吗？”

    “共主，臣欲使人族兵发东海之，请共主恩准。”

    一尊人族武道无量站了出来，浑身散发着独属武道的浩瀚气息。

    “准！”

    神农冷哼一声，这已经不是他的家事了，这是龙族对人族的挑衅。

    “敕令，命人族炼器师炼制一百零八柄斩龙神剑，令将士们整军待发，择日兵压东海。”

    “尊共主令！”

    很快，人族这个战争机器动了起来，人族已成天地主角多年，所拥有的资源数不胜数，一百零八柄斩龙神剑很快炼制出来。

    斩龙剑分属上品后土灵宝，其上刻录专门可知龙族的禁制，对待龙族有特殊的压制。

    皇天带领人族征伐洪荒，使得万族共尊，如今人族将士大多是当年征伐万族的那一批，其战力之高可想而知。

    ……

    当敖丙清醒过来后脸色一白，他知道自己做了什么事，他杀了人族的公主。

    他不敢停留，连忙御水回水晶宫。

    自从妖族和巫族同归于尽后，敖广的心结也解了开来，不光突破到了大罗后期，还生下了敖丙。

    可谓是双喜临门，敖丙作为敖广的孩子中血脉最浓厚的，可谓是深受敖广喜爱。

    这一日，他一如既往的坐在龙王宝座上，看着下方蚌女妩媚妖娆的舞姿，惬意的捏起灵果放入口中。

    突然，一道身影急忙闯了进来，他一进来就遣散了正在跳舞的蚌女，又屏退左右。

    敖广不慌不慢，依旧老神在在的躺在龙椅上，手中举起一杯灵酒，带有点训斥的口气道：

    “莫要慌张，做到泰山崩于眼前而面不改色，才是一个合格的龙族太子。”

    敖丙声音颤抖道：“父王，吾闯祸了。”

    “汝怕什么，吾龙族虽然没落了，但瘦死的骆驼比马大，出什么事自有为父替尔挡着。”

    敖广不以为意，一个真仙境的小龙能惹出什么大祸。

    听了敖广的话，敖丙的心绪也渐渐平静下来。他深吸一口气道：“父王，吾将神农的女儿失手杀了。”

    “哐嘡。”

    敖广手中的酒杯掉了下来，身形一闪出现在敖丙面前，一双龙目绽放出金色威严的光芒，盯着敖丙道：

    “汝说什么？”

    敖丙有颤颤巍巍的将刚才的话重复一遍。

    敖广心态一下就炸了，人族如今的地位可不是被圣人册封的，那是靠自己打出来的威名。

    皇天征伐万族时，不知多少从龙汉大劫就存在的种族亡族灭种。不知有多少生灵被人道意志冲杀。

    如今敖丙竟然打杀了人族公主，不过事已至此，也没有办法，他急忙问道：

    “那人族公主的魂魄可在？”

    龙族富有四海，若是还有魂魄尚存，以龙族的资源完全可以重造一具身躯。

    “父王，事情奇怪的是吾并未发现人族公主的魂魄。”

    敖广听后眉头一皱，这时他才反应过来，自己儿子只是真仙修为，听说那女娃身边金仙护卫就有几十名，敖丙是怎么打杀她的？

    “汝在龙宫中呆上一段时间，吾去见一见故人，看能否保住尔的小命。”

    猜到自己儿子是被人算计了，敖广虽然恼怒儿子的无脑，但还是想要保住他。

    

