    张启海只能够无奈的点了点头，沉了沉眼眸，这才开口说道。

    “没想到都已经过了这么久了，他却还是不愿意放我们出去。”

    说完了以后，他的语气之中也带着些觉得难受。

    这段时间他对此也是非常的无奈。

    本来以为没过多久便能够解决掉件事情，可是现在看来这一次的一切也只不过是他们的妄想罢了。

    而就在这时候，一旁的尹新月也立马转过头来，望向了张启海。

    “你放心，无论怎么样，他也不可能会关我们一辈子的，再怎么说这件事情我们也已经在努力的解决了，你现在还是个病秧子，不要太执着于这方面。”

    虽然话是这样说，但他又怎么可能会不在意呢？

    他眼眸之中的亮光，似乎也在这个时候渐渐的消失了。

    “你也知道如果这件事情不快一点解决的话，就相当于是我心里面的一个结，无论怎么样也很难打开。”

    听闻此话，尹新月又怎么可能会不知道他这话到底是什么意思呢？

    她和张启海认识了这么久以后，怎么可能会不知道他到底是什么样的一个人。

    无论是发生了什么事情，他几乎都是冲在最前面。

    无论是出了什么事情，他也总会第一个站出来承担。

    “我知道的，可是我更担心的是你的身体，你知道这段时间也来哎，我到底有多么的难受吗。”

    说到这里时，她的眉头又不由得高高皱了起来。

    若是能够快一点解决好这件事情的话，她也不可能像现在这样如此的难受。

    听到了这话以后，张启海这才抬起手来，轻轻的揉了揉她的脑袋。

    “好了好了，我知道的，再怎么说我也是一个成年人了，又怎么可能会不懂得照顾好自己的身体呢？”

    无论如何他也清楚的很，现在尹新月所做的这一切，也只不过是担心他罢了。

    “你要是真的知道的话，也不会如此作贱自己的身体了。”

    尹新月嘟囔着嘴，微微的压低了自己的音量，开口说了一句。

    听到了这话以后，张启海倒是立马坚决地开口道。

    “哎呀，你可不能这么说我啊，这一点张大佛也可是可以为我作证的，我可从来都没有作贱过自己的身体，我也不知道自己为什么就莫名其妙的晕倒了。”

    张大佛爷见着她们两个如此一副样子，也只能够无奈的笑了笑。

    “好了好了，你们两个别在我面前秀恩爱了，尹小姐你也不必太担心他，无论怎么样，我们一定会好好的把他照顾好的。”

    张启海听到了张启山说了这样的一番话，于是这才立马把自己的目光放在了尹新月的身上开口说道。

    “听到没有，人家都说了会好好照顾我的。”

    尹新月张了张嘴，可是到了现在，却不知道自己到底应该说些什么就好了。

    她只能够无奈的叹了一口气。

    “算了算了，不要和你讲话了。”

    而就在这时，张启海这才立马转过头来望向了张启山。

    “再怎么说这陆建勋那边应该也会有一些动静才是，他不是都已经知道了关于矿洞的一些消息了吗。”

    张启山对此也觉得非常的奇怪。

    他倒也觉得这件事情真的是已经超乎了他们的想象。

    “我也觉得是这样，所以我才会派出人去调查，可是我也实在是没想到，这段时间以内真的是没有发生什么奇怪的事情，难道是他们的隐蔽做得很好？”

    不排除有这样的，有可能因为陆建勋原本就诡计多端。

    说不定他早就已经秘密地开始了自己的计划，只不过是消息一直都没有传出来而已。

    “他确实挺聪明的，也可能是因为他手下的人把消息搞得很好，所以我们才不知道。”

    除了这样的一个可能性以外，那实在也找不到别的可能性了。

    倒是一旁的尹新月听到这种话以后，这才微微的皱着眉头开口说了一句。

    “可不可能是他们现在还没有开始呢？”

    此话一出，两个佛爷纷纷朝着她的方向望过来。

    见着两个人的目光几乎都集中在了自己的身上，她这才有些无奈的耸了耸肩，开口说了一句。

    “这也只不过是我的猜测而已，我现在也不知道这到底是怎么回事。”

    不过这个确实是给了张启海一点启发。

    他的眼眸之中绽放出了些许的光亮，最后这才开口说道。

    “不得不说确实是有这样的一个可能性，万一他是真的没行动呢？”

    可张启山听到了这话以后，整个人就像是陷入到了自己的世界之中，他立马开始仔细的思考了起来。

    可是想了半天，他最终还是轻轻的摇了摇头，开口说道。

    “怎么可能呢，这也不像是他的性格，像他这样的急性子，如果真的是有了什么线索的话，肯定会第一时间去做的。”

    虽然这话说的确实不错，可是张启山却发现了一点漏洞。

    “其实还有一种可能性，不知道你们到底有没有想到。”

    他的脸色稍稍变得严肃了一些。

    大家见他说出来了这样的一句话，眸光自然也是集中在了他的身上。

    “你这是什么意思？”

    张启山的眉头高高的走了起来，就像是一座座小山。

    “你们仔细一想，万一他还没有找到他想要找到的信息呢？这样一来他岂不是会拖延一下时间，根本就不可能会做出什么太大的举动。”

    仔细一想，他这话这个确实也没什么毛病。

    如果真的是这样的一个原因，说不定他确实是没有找到什么，他想要知道的关键信息。

    张启山仔细的思虑了一会儿，剧中也只能够轻轻的点头。

    “不得不说确实是有这样的一个可能性，但是这个可能性也实在是太小了吧。”

    尹新月倒了一杯茶水，递给了张启山。

    “可是万事皆有可能，不是吗。”

    张启山也只能够无奈点头。

    “但愿是如此吧，这样的话，我们还有时间。”

    无论怎么样，他也不希望陆建勋那些人发现矿洞的秘密。

