    秦景山笑着朝他点了点头，说道：“小胡，你来了。”

    胡越平瞟了一眼坐在秦景山旁边的萧云，笑着说道：“这位便是您提到过的萧神医吧？”

    “一直听说萧神医本人十分年轻，我还以为是外界瞎传的呢！没想到还真是英雄出少年啊！”

    “哈哈，那可不是。”

    秦景山像是听到自己的儿子被夸赞了一般，脸上乐呵呵的，替两人简单的介绍了起来。

    “小胡，这位就是老头子的好友萧云。萧云，这位是胡大师的孙子，胡越平。”

    胡越平负手而立，神情有些高傲地瞥着萧云，并没有主动握手的意思。

    萧云倒也没在意，而是站起身，礼貌地朝他点了点头，“胡先生，你好。”

    见状，胡越平这才从鼻孔里轻轻“嗯”了一声，而后又转头看向秦景山，笑着说道：“秦老爷，东西我都准备好了，您要去看看吗？”

    秦景山点点头，说道：“嗯，走吧。”

    “您跟我来。”胡越平微微侧了侧身子，让秦景山走到了自己前面，而后又转过身，朝旁边的管家吩咐道：“王管家，你先替这位萧先生准备些茶点吧？我和秦老爷可能要耽搁一会儿。”

    自己带来的，可是一些厉害的法器，萧云这种一窍不通的门外汉，跟着他们过去，看也是看不懂的，还不如就坐在这儿乖乖喝茶呢。

    “好的。”王管家点点头。

    “不用。”秦景山突然顿住了脚步，回过头笑呵呵地看着萧云说道：“小子，懒坐着干什么？走，跟老头子一起去看看！”

    一起去看看？

    胡越平一愣，眸子里闪过一抹嫉妒的神色。

    池弘兴奋地从沙发上站起来，说道：“就是，师傅，这胡家的玩意儿，可都神奇得很呢，咱们跟着去开开眼界吧？”

    胡越平黑着一张脸，没吭声。

    一行人出了客厅，穿过秦家的大花园，来到了后面的一个宽敞的停车库中。

    刚走进停车库里，便有两个穿着灰色中山装的人迎了上来，朝胡越平恭敬地鞠了一躬。

    只见停车库里摆放着许多东西，冲锋衣裤、排汗内衣、徒步登山鞋、睡袋、帐篷、军刀……

    甚至还有几杆枪！

    进入深山之后，尤其像是神农架这样原始森林地貌保存极好的大山，极有可能随时会遇到大型野兽，携带武器，十分有必要。

    萧云第一眼先是看到了里面的那杆救生枪。

    见他目光灼灼地盯着那杆猎枪，秦景山呵呵一笑，当即就介绍道：“这是意大利制造的齐亚帕M6，是根据M国军队的伊萨卡M6飞行员救生枪改进而来的型号。”

    “要是说起这款救生步枪真正的噱头所在，其实就在于它最多能够发射十二种枪弹的特殊功能！”

    十二种？

    萧云暗暗咂舌。

    秦景山将那杆枪拿起来递到了萧云手上，说道：“你别看这枪的枪管口径是固定的，但是它足足有八个之多的弹膛适配器！只要利用不同规格的弹膛适配器，就能发射多达十二种不同口径的枪弹！”

    事实上，齐亚帕最为有名的枪支应该是齐亚帕小獾猎枪。

    不过，虽然这杆枪在国际上混得顺风顺水、东西皆知，但是在野外生存专家，或者一些资深冒险家眼中，齐亚帕小獾那类似于衣服架子的外形，以及有限的杀伤力，是无法百分百应付得了突如其来的危险的。

    而这杆M6救生枪，则正好弥补了不同环境下的不同需要。

    除此之外，还有一杆虎头牌PHl2-1立式双管猎枪。

    这是华国本土制造的猎枪，也被人叫做“虎头双立”，是参照了俄国十二号M-6立式双管猎枪改制的。

    这杆枪主要是用于狩猎飞禽及中小动物的，射击精度高，机构动作可靠，并且造型美观，拆装又简单，野外携带十分方便。

    凭着这几个优点，虎头双立不仅在国内销量大，而且还远销国外，深受狩猎者及射击运动员的喜爱。

    男人，谁不喜欢枪呢？

    萧云自然也不例外。

    他一边爱不释手地把玩着这几杆枪支，一边在心里暗暗诧异于秦景山的本事。

    他娘的，这些玩意儿都能搞到，还真是“钞能力”的功劳啊！

    一旁的胡越平看到萧云那少见多怪的模样，不着痕迹地皱了皱眉，扭头朝一个灰色中山装的人说道：“小刘，你过来一下。”

    “少爷，有什么吩咐吗？”叫小刘的男人凑上前，微微颔首。

    胡越平侧过头，附在小刘耳边低声说道：“你待会注意着点儿那小子，他一个门外汉，没什么见识，好奇心自然旺盛。”

    “要是他这么东摸摸、西碰碰的，一个不小心，被咱们带来的法器给伤到了，只怕那秦老爷子还反倒怪罪起咱们来了。”

    这才几杆破枪，就让萧云大惊小怪的，跟看见什么宝贝似的，摸来摸去的，一点分寸都没有。

    待会要是见识到自己带来的法器，指不定多么咋呼呢！

    要是万一被伤到了，肯定又会赖到自己身上！

    “是！”叫小刘的男人阴沉着表情，郑重的点点头，而后目光鄙夷地看向了萧云。

    见萧云还在把玩着那杆虎头双立，甚至把眼睛凑到枪杆面前，眯着眼睛朝里面打量着，更是心中冷笑。

    乡巴佬。

    这时，几人又朝里面走了一截，秦景山站在一把月牙形的银器面前，招呼萧云和池弘道：“小子们，来看看这个，这个可是胡家的宝贝，很有趣呢！”

    闻言，萧云仔细看去，只见这银器比巴掌大一些，两端十分锋利，有些像是回旋镖似的。

    那银器的中间镶满了五颜六色的宝石，流光溢彩，好不华丽。

    两端则是刻着一些咒文，灰黑色的咒文在素银的银器上，显得很有质感，又透着一股神秘感。

    胡越平自豪地笑道：“秦老爷好眼力，这可是咱们胡家最贵的武器之一呢！”

    池弘不以为意地说道：“这根玩意儿再贵，能比那几杆枪贵？”

    胡越平越发的得意了，摇头晃脑地解释道：“一般的武器都是拿钱买来的，不过，我这把银月刀，可是拿命买来的！”

