    “那么便是正儿八经开馆授徒的武馆了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ第二选择就是来自中原的名家高手，断魂掌李冉。”路胜仔细打听过此人，在中原被仇家打伤经脉，被迫不得已，带着妻儿来到沿山城，算是隐姓埋名远离是非了。

    “就算是被打伤，还能在沿山城闯出名声，手下肯定不一般。而且掌法也和我的相同，可以一看。”

    “另外，硬功方面，便是两个人，不倒翁陈嘉，和铜柱杨福瑞。”路胜亲自去看过这两人开的武馆道场，不倒翁已经七十好几，教授的东西都只是普通的寻常功夫。而铜柱杨福瑞则是大方许多，只要交了学费，就能学基本的硬功淬铁功，之后看表现，有机会被选入身边当亲传学员，传授铜柱功。

    “拜入武馆道场学习，对我来说太慢了，我只需要秘籍就好。只要能入门和得到秘籍.....”他想了想，决定先找城里的拍卖会看看，或许能找到像黑煞功这样的厉害功夫。

    想到拍卖行，路胜忽然摸了摸腰包，手指碰到里面薄薄的几张银票和金叶子，他便长叹一声。

    “得想个法子赚钱了。”

    要不是王紫泉的事，要不是又碰到了红楼画船，他也不想赶得这么急，也不会这么急着想要提升实力。

    收拾好东西衣服，路胜一路跑回沿山城的官道，沿着大道进了城。他决定先去见识见识那个中原名家，断魂掌李冉。

    拦了辆马车，路胜任凭马车带着在城里奔行了盏茶功夫，便到了一处偏僻街区。

    街区尽头处，坐落着一个古色古香，挂着桃木牌匾的府邸宅院。这便是赫赫有名的青木道场。也就是断魂掌李冉开设的武道场。

    正巧大门敞开，正是每天任人参观道场的时间。

    人群哄闹，路胜挤在中间跟着进了府邸，看到里面摆了一个很大的红柱子四方擂台。

    台子上有一个花白胡须的中年男人，正打着一套连环掌法，虎虎生风，不时传来隐隐的破空呼啸。

    “好！”

    打到精彩处，下面攒攒人头涌动，纷纷叫好出声。

    路胜定睛朝台上看去。

    “这就是中原名家的水平？”

    他有些怀疑自己的眼睛，这男人的掌法还不错，度准确性都还好，衔接间处却有一丝丝迟滞。而且明显力量不足，虚弱无力。那破空声也是靠技巧弥补打出来的噱头。

    最无语的是，路胜还听到边上有人在说：

    “昨日李宗师摆下擂台，请沿山城所有江湖同道打擂争胜负，连飞廉军的第二统领都被惊动，前来和李宗师过了几招。你们那是不知道啊！

    不到三十招，那第二统领便被一掌打在胸膛上，连退数步，抱拳认输！”

    “厉害啊！不愧是中原名家！当真不凡!”

    “这个算什么，李宗师之前还6续打败过铜柱道场的场主，狂狮道场，云水道场，九曲乾坤道场....”另一人忍不住炫耀道。“我可是一场场全部看过来的。没人能在李宗师手下撑过五十招！”

    顿时周围一阵赞叹声。

    路胜听得出不是敷衍和托，而是真正的敬佩赞叹。

    他仔细又看了看台上演练的李冉，此时已经有人上台挑战了。或许不该叫挑战，而是叫尝试。

    那上台的小伙子身材精壮，但对李冉很尊敬，口中直说是请教李宗师指点。

    两人很快虎虎生风的打了起来。

    才看了几下，路胜便明白了为何这李冉这么受推崇。

    “原来那李冉的力量和度，对于常人来说，已经是不得了了.....”看到那后来的小伙子架势，路胜此时才醒悟。他因为没有参照，也不和其他高手交手，一直隐藏实力默默修习，乃至于连自己实力到了什么层次，也只能靠猜测。

    “现在看来.....这李冉，我三招之内便能解决。”路胜微微摇头，转身挤出人群，不再多看。

    “那断魂掌，也就比我破心掌大成的威力强一些，不用内力催运，或许他能和我交手，一旦用了内气....”路胜想了想，或许三招都算高估对方了。

    一招，他就能当场干掉此人。

    他动用内气和不动用内气，中间的差距，相差数倍威力。

    “我要找的，不是这种所谓的高手。”路胜一路离开青木道场，本来他还想去铜柱道场，但天色已晚，便先回家休息。

    第二日，路胜又去了铜柱道场，以及另外几家道场。

    那硬功表演，他确实看到了。传闻中的铜柱，能够靠咽喉把一把长矛顶得弯起。看起来确实不错。但路胜以前也看过这样的硬功，不过是硬气功而已。练法很简答，就是需要吃苦和坚持。

    而且铜柱的硬功修习，是需要大量的药材洗练，否则会留下很多的暗伤后遗症。几个硬功道场对于功法倒是挺大方，直接公布出来了，但其中洗练的药方，却一字不提。

    路胜仔细了解了下，只有加入了道场后才能享受到药材洗练。

    他心中失望，没了洗练药方，就算他练了也会落得一身伤，虽然修改器练法和常人练法不一定一样，但他不想浪费时间尝试，一个黑煞功第三层的突破，就让他养了半年的内伤，要是再来一次，那他不得好几年都动不了手？

    离了道场，一天时间又过去了大半。

    路胜没什么收获，失望之下，便顺道去了沿山城中出名的鬼市一条街。

    沿山城的鬼市，是专门贩卖各种墓葬品，倒卖品，盗窃物品，或者一些赃物和棘手东西的地方。

    路胜整理了下身上全部的家当，还有一共价值两千两的银票和金叶子。而他名下那家卖文房四宝的店铺分红，一个月才几十两，对他而言是杯水车薪。

    “最后逛逛，看看能不能找到点什么好货。”他之所以往这里跑，便是总是听郑显贵说，他们拍卖的不少好东西，都是从鬼市里翻出来的。

    从那之后，他便时常来沿山城的鬼市逛逛，想着碰碰运气。

    鬼市人不多，就十几个摊位，挤在一个狭小的巷子里。

    路胜沿着巷子一路走过去，不时的会蹲下身伸手去摸摊位上的东西。

    逛了一阵后，他依旧没收获，正打算转身回去修习内气。忽然巷子的另一端，迎面传来一个略带迟疑的男声。

    “你是.....路胜...路月生？”

    路胜抬头看去，对面那人是个年轻公子，穿着一袭黄衫，腰佩黄玉，身姿挺拔，虽然他不认识对方，但却一眼便认出了此人的身份。

    “你是....陈芸熙的兄长？陈焦荣？”

    陈焦荣俊脸一怔，随即笑了。

    “路兄果真慧眼如炬。”

    “不是我慧眼如炬，实在是你和令妹长得太像了.....”路胜摇头道。

    陈焦荣面容和陈芸熙相比，仅仅只是男性化了些。两人看上去确实很像。

    “既然在这里碰到路兄，不如一起去坐坐？振国可是时常在我这里提到路兄啊。”陈焦荣笑了笑提议道。

    路胜定了定，点头应下。

    两人出了鬼市，在一边找了家酒坊，坐下喝酒。

    大堂里人来人往，小二上酒声、客人谈笑声络绎不绝。但两人都没受影响，只是沉默了一阵。

    “我听芸熙说了，路兄品行高洁，是我先前小瞧了路兄。”沉默后，陈焦荣率先开口。

    他顿了顿，又道：“王紫泉的事，官府已经介入了，不是振国兄报的案，是他的表弟和家人。”

    路胜端着酒杯，微微抿了口，任由清淡微辣的酒水在口腔里慢慢流淌。

    “芸熙的事，先不提，官府衙门怎么说？”

    陈焦荣摇头：“振国也请我去问了，定做是失足落水失踪，捕头到处调查的结论也是如此。据说还有人亲眼看到他跌入松柏江。人证物证俱在。”

    路胜没作声，仰头一口将酒水喝干。

    “那这事就这么定了？”

    “是啊，还能怎么样？”陈焦荣无奈道，“其实每年松柏江上失踪的人有不少，像王紫泉这样的不在少数。官府都是这么处理的，而且还不允许宣扬传开，否则也要定罪入狱。”

    路胜这时也明白，沿山城治安好的名声是怎么来的了。

    “我妹妹，说你不接受的原因，是因为相互之间不够了解。”陈焦荣换了话题。

    “那王紫泉的事，真就这么算了？”路胜继续问。

    “是啊，就这么算了。”陈焦荣回答。“偌大的松柏江，难不成你还要人一个个的去潜入水下，找一具可能已经被鱼吃掉的尸体？”

    路胜吐了口气，坐正身体，心中有些不爽利。无论是九连城的官府，还是这沿山城的官府，都一副故意不作为的表现。这让他心头烦闷。

    “那要这官府有何用？”他一句话脱口而出。

    陈焦荣顿时一愣，伸手无意识去捏腰间黄玉。

    “是啊....这官府，到底有何用？”

    两人都是一时间心情烦闷，各自想到了其他事情。

    沉默了一会儿。

    路胜目光不知不觉落在了陈焦荣手上的黄玉上，眼神微微一动。

    “陈兄，能把你这块玉给我看看么？”

    陈焦荣点头，随手将黄玉递给路胜。“这是前阵子我一朋友至交送给我的礼物。上好的九原玉石。”

    路胜接过来，刚一到手，便感觉玉石中一股冰寒气息顺着手掌急涌入体内。

    那冰寒气息，居然和之前他吸收那粉末时，感觉一模一样。

    “好浓的阴气！”路胜心头一震，他把这种气息命名为阴气，而这块玉石中的阴气之盛，比他之前吸收的粉末还要强出太多，以至于他不用滴血也能靠着皮肤接触吸收很多。