    山峰上，苏莫持剑而立，他的脸上同样是闪过了震惊之色。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    他也是震惊十亿魔剑的强大，只是随意一剑，威力便能越他以前的一切手段，当真是不可思议。

    以前使用魔剑，他还有用尽心神抵挡魔念的侵蚀，现在则完全的不需要，可谓是畅快淋漓。

    其次，吸收了十几名武者的血液，苏莫明显的感觉到，魔剑变的更加强大了。

    魔剑中的魔灵，仿佛是吃了补药一般，急的壮大。

    “小子，本灵需要血液，无穷无尽的血液！”魔灵的声音再次的传递到了苏莫的心间。

    “好，既然你需要血液，那就让你吃个够！”

    苏莫大喝一声，身形冲天而起，立刻离开了山峰，向上官昊等人冲去。

    “快撤！”上官昊见此，顿时大喝一声，转身就逃。

    上官昊虽然很想杀苏莫，但他并没有被仇恨冲昏头脑，他已经看出来了，现在拥有魔剑的苏莫，根本不可对抗。

    嗖嗖嗖！！

    一瞬间，包括阮云修和独孤圣在内，剩下的二十余人全部四散而逃。

    独孤圣虽然贪婪十亿魔剑，但他也知道自己没有实力抢夺，只能等出去以后再想办法了。

    “死！”

    苏莫见众人逃走，顿时厉喝一声，手中魔剑一挥，直接向上官昊斩去。

    其他人苏莫可以放过，但上官昊他并不想放过，所以他直接就锁定了上官昊。

    惊天的剑气暴斩而出，分开天地，以绝杀之态，向上官昊袭杀而去。

    于此同时，苏莫也没有放过独孤圣，他心神一动，体外飞舞的九柄本命灵剑瞬间合一，向独孤圣疾刺而去。

    苏莫没有丝毫留手，对上官昊和独孤圣展开了绝杀。

    惊天剑气度奇快无比，一闪间便临近了上官昊。

    “不好！”

    上官昊心中大骇，一股极度危险的感觉瞬间侵入了他的心灵之中。

    就在此时，在上官昊不远处的阮云修出手了，他手中出现了一柄薄如蝉翼的长刀，刀光一闪，一刀斩向剑气。

    耀眼的金色刀气威势无匹，似真似幻，闪电般的和剑气碰撞在了一起。

    轰隆！

    一声爆响刀气瞬间炸裂，四散崩灭，却是根本不能撼动剑气分毫。

    咻！

    下一息，剑气破灭了刀气的拦截之后，斩在了上官昊的后背上，瞬间便破开了对方的护体玄力。

    嘭！

    一声闷响，想象中鲜血横飞的场面并没有出现。

    就在剑气破开上官昊防御的那一刻，其体内骤然传出了一道五彩神光。

    五彩神光呈扇形辐射而出，扫荡上官昊身周的一切。

    苏莫的剑气碰到五彩神光，如同阳春化雪一般，急消散，眨眼间消散一空。

    上官昊丝毫无恙，度更快三分，急逃离，眨眼间便消失在了虚空之中。

    “苏莫，我们的账改日再算，此仇不报我誓不为人！”

    上官昊的声音中充满了无尽的怨毒，如同滚滚雷音，浩浩荡荡的传了过来。

    苏莫脸色难看，居然没有杀死对方，让对方跑了！

    “是帝释！”

    苏莫低声自喃，刚才上官昊身上出的五彩神光，其内蕴含着帝释的气息，现在是帝释在上官昊身上留下的保命手段。

    随即，苏莫有转头看向另一个方向，无奈的叹了口气。

    不仅上官昊没有杀死，连独孤圣都没有杀死，灵剑无功而返。

    刚才，九柄本命灵剑合一，对独孤圣袭杀。

    对方不知道是动用了什么手段，度突然暴增数倍不止，轻易的便躲过了灵剑的袭杀，而后眨眼间便消失无踪。

    “看来这些级天才，保命的手段都不少！想彻底杀死还不容易啊！”苏莫眉头紧皱，他倒是小看了这些人。

    上官昊、独孤圣两人，作为人族九大势力中最杰出的妖孽天才，各自所属的势力为了防止意外，定然会给予他们大量的保命之法。

    如此看来，当初东海蛟龙太子，能毁灭巫山的肉身，便可见蛟龙太子的强悍。

    既然没有杀死两人，苏莫也没有追杀，以后有的是机会，现在还是正事要紧。

    “魔灵，以后会有无穷无尽的血液给你吸纳，现在你先吸纳杀.戮奥义吧！”

    苏莫对魔剑中的魔灵说了一句，便返回到了山峰之上。

    “哎！”

    魔剑中的魔灵叹息了一声，他对于强者的血液，可是颇为需要。

    不过，既然没有了，他也不能强求苏莫。

    只要苏莫的实力够强，以后血液完全不成问题。

    随即，魔灵继续吸纳山峰上的杀.戮奥义。

    这山峰上的杀.戮奥义，乃是当年独孤殇所留，所以，魔灵可不需要参悟，直接吸收便可。

    苏莫重新再山峰上盘坐了下来，一边修炼一边等待魔灵吸纳完杀.戮奥义。

    苏莫等待的时间并没有多久，仅仅是三个时辰的时间，山峰上的杀.戮奥义便消散一空，完全被魔灵吸纳。

    “小子，本灵刚才吸纳了不少血液，现在有吸纳了主人所留的杀.戮奥义，实力已经恢复了一成！”

    魔剑倒插在苏莫身前，魔灵的声音幽幽的响起。

    “才一成？”苏莫闻言结束了修炼，面带惊讶的说道。

    “不错，只有一成！”

    魔灵叹了口气，继续道：“这还是因为主人的杀.戮奥义，不然的话连半成都不到！”

    “那你需要吸纳多少血液才能恢复到巅峰？”苏莫沉声问道。

    魔灵闻言，沉思了片刻，道：“像刚才的那些级别的武者，你若是能斩杀一万个，全部让本灵吸纳完血液，差不多就能恢复到巅峰了！”

    “一万个？”苏莫闻听魔灵之言，顿时震惊的张大了嘴.巴。

    尼玛！有没有搞错！

    苏莫感觉脑中有些懵，刚才被他斩杀的那些人，可全部都是武皇强者，其中大部分还都是武皇境二重强者，甚至还有一两名武皇境三重的强者。

    而如此等级的强者，魔灵居然说要吸纳一万个？

    这不是扯淡吗？整个苍穹世界，还不知道有没有一万个武皇境强者呢！

    难道他为了让魔灵恢复到巅峰，还能屠尽苍穹世界所有的武皇境武者不成！

    这显然是不可能的事情！

    (本章完)