    梵音怎么也没想到，镇守西南的大圣会跑到他这里来，且还是被混天凤凰一路驮过来的。

    比起梵音的诧异，坐在凤凰背上的大圣就显得很有些悠闲了，他一脸笑眯眯地冲坐在金莲上的梵音招手，喊道：“哟，秃驴，你还好吧？”

    梵音的脑门上缓缓冒出了一排问号。

    他自然很好，但他却不解大圣为何会这么问。

    可没等他开口，大圣就轻飘飘地从凤凰背上掠了过来，然后在梵音一脸茫然的神色中，一把握住了他的手，语气情真意切地道：“你身子虚，让你独自守着北方，实在是不该。这会儿你的身体如何了，可有不适？”

    那情真意切的关心，就跟当初不是他非要抓自己来当这个苦力似的，也跟不是他没事儿就去找自己麻烦跟自己打架似的。

    梵音一脸迷茫地看着反常的大圣，想问大圣这又是在闹什么幺蛾子，结果大圣却把脑袋一转，看着天上的那只大凤凰，神色懊恼地道：“可怜见的，瞧把我们佛子给虚的，连话都说不出个完整的了。”

    话都说不出个完整的佛子：“？？？？？”

    说谁虚呢？

    他家小鱼儿第一个不同意！

    而天上的凤凰，冷眼看着大圣的浮夸表演，内心呵呵。

    我信了你的邪，你这个猴子坏得很！

    佛子要是虚，他能护住整个北方？当她瞎还是当她傻呢，佛子浩瀚的佛力都快将整个北方给护得滴水不漏了，你还睁眼瞎地说他虚？

    这里真有虚的人也应该是她好吧！！！

    懵逼脸的佛子看了看大圣，又看向天上那只明显目光不善的大凤凰，他渐渐明白了什么，而后等他再次看向大圣的时候他的表情就有些一言难尽了。

    难怪方才一副情真意切关心自己的模样，感情是这猴子拿他做了借口或者什么不可言说的暗示，所以他刚刚才一路坐在人家凤凰的背上从西南过来。

    梵音目光微妙地瞅着大圣，可大圣却跟没看见似的，反正他脸大，看就看呗，他不仅没觉得自己哪里有做错的地方，反而还端着一张笑脸看着大凤凰，笑眯眯地道：“你不是挺赶时间的么，那就赶紧去破阵吧。”

    说完，他又四周张望了几眼，对梵音问道：“这里怎么就只有你一人，他们那个什么六道的其他人呢？”

    这边偌大的矿场里的确就只有梵音一个人，玉清子和姜不眠也不知道跑哪儿去了。

    “我让他们去城里了。”梵音解释道：“适才噬生血阵突然加快了蔓延的速度，那位玉三队长和姜二队长担心城中的普通百姓，所以带着人去城里查看了。”

    大圣其实也并不是真心想要询问其他人究竟跑哪里去了，他装模作样地点点头，又仰头看向了半空。

    而半空中的轩辕天歌也自知自己耽误不起，所以那遮天蔽日的大凤凰已经在蓄力，目光炯炯地盯住了最上方的那个血色法阵。

    梵音也瞧见了大凤凰一边后退一边蓄力，但他却一脸疑惑地问道：“她要如何破这个噬生血阵？”

    大圣闻言却嘿嘿一笑，卖起了关子：“你接着瞧就知道了，保证吓你一跳。”

    梵音：“？？？？”

    然后，空中传来一声凤眸，那巨大的凤凰直愣愣地朝噬生血阵的阵心一头撞了过去。

    天空传来一声巨响，梵音佛子的神色倏地呆滞住了。

    “西南的那个阵，她也是这么破的？”梵音久久不会过神来，看着天上那一头撞上血阵的凤凰，不可思议地道：“......她脑袋不疼么？”

    大圣发出一阵嘿嘿怪笑声，拍着他的肩膀，真情实意地道：“不仅西南的阵是这么破的，其他地方的阵应该也是这么破的。老实说，之前瞧见她这破阵的办法，我当时害怕极了。”

    梵音：“......”

    是他他也害怕！

    虽然混天凤凰的本体强悍，这么破阵也没什么，只要能破阵就行，但就是有些废脑袋！

    覆盖着整个北方的噬生血阵被混天凤凰连撞三次后终于给撞破了，漫天的金色火星子如雪花似的纷纷扬扬散落下来，而后整个北方的生机在顷刻间彻底复苏。

    梵音侧眸看着矿场边缘那因为被吞噬了生机而彻底枯萎的树木，在以肉眼可见的速度再次恢复生机，也不得不赞叹道：“凤凰净世火果然名不虚传。”

    大圣也很认同这话，他摸着下巴瞅着那边的树木，问道：“这凤凰净世火的能力是不是有点像一念生一念死？”

    梵音点头，的确有点一念生死那味儿了，但他觉得凤凰净世火的能力更接近于创世之力。

    梵音：“混天凤凰的能力有点逆天了。”

    大圣眸光一动，到了他们这种境界和地位，逆天这两个字可不是什么好词，但凡有逆天之迹的，都没几个有好下场的。

    远的不说，就拿那噬魂族来说吧，他们天生的吞噬之力就有点逆天了，结果噬魂族就被天道给抹杀。

    当然了，大圣并不觉得天道会因为这个去抹杀那个小丫头，但有时候天道容情，自身却不允啊。

    大圣目光深邃地看着天上的凤凰，气息有一瞬间发生了变化，但这个变化稍纵即逝，只有在他身边的梵音才有所察觉。

    梵音轻轻念了一声佛，垂眸低声道：“天道护短，不会有事的。”

    大圣眨眨眼，冷嗤了一声：“说起来，先前我在西南的时候就察觉到了天道的气息，那老东西莫非回来了？”

    “有也只是一瞬。”梵音淡淡笑道：“天道有没有回来，大圣难道瞧不见？”

    大圣自然能瞧见，天道若是回归哪里还会容许噬魂族这么大刺刺的出来作妖，但早前那道属于天道的气息却也不假，所以他私心里觉得，那老家伙应该是回来了，只不过因为某种原因，他还不能归位。

    只要一想到天道那个糟老头子，大圣的猴脸立马拉得老长，就跟谁欠了他的钱没还似的，阴测测地道：“正好那小丫头下一个要去的地方是西北，本大圣也跟着过去瞅瞅，若真是那个老东西......”

    梵音笑眯眯地看着他，问道：“你待如何？”

    大圣咧出一个凶悍的笑来，磨牙道：“趁着他现在虚，有仇的报仇，有怨的报怨。”

    梵音闻言微笑不语，还双手合十，念了句：“我佛慈悲。”

    很好，这很大圣！

    与此同时，远在西北宁城郊外的闻老板，突然打了一个大大的喷嚏，他一边揉着鼻子一边纳闷地道：“怎么突然有股寒意？总觉得有刁民想要害我，可我向来与人为善，很少同人交恶，不可能会被人如此嫉恨怨念啊。”

    他一边嘀咕完，又眯缝着眼睛瞅向了不远处的一块岩石上的毛团子，然后斩钉截铁地道：“肯定是因为你，你这个糟老头子坏得很，对你生存怨气的可大有人在。”

    黑乎乎的毛团子趴在岩石上，黑得几乎跟夜色融为了一体，可即便是这样，闻老板也清晰地瞧见，那毛团子冲他翻了一个大大的白眼。

    毛团子的大白眼里明晃晃地带着‘请你有点AC数，你得罪的人可不比我少’的意思。

    讲个笑话，鬼市当铺的闻老板向来与人为善，很少同人交恶？！！

    “嚯——-！你还不服气？”看懂了毛团子大白眼里的意思，闻老板顿时不高兴了，他目光不善地盯着它，磨着牙恐吓道：“要不咱俩打个赌，咱们一起走出去，你说你说天道，我说我是生机道，到时候看看咱俩最后谁会被打，如何？”

    毛团子用它水汪汪的大眼睛跟看傻子似的看着闻老板，“呀呀呀呀呀————！呀呀呀————！呀呀————！”

    一串呀呀声，闻老板是听懂了，翻译过来就是——-这个赌的最后结果是我被人套麻烦打死，你被人直接吞了炼化！

    它是天道咋的啦？它招人恨咋的啦？

    可它自己有AC数啊，它知道一旦被人晓得它的身份后，肯定有不少家伙想要趁机弄死它，可身为生机道的闻老板却没有一点儿AC数！

    你生机道是不招人恨，可你特么的招人惦记啊。

    你要敢走出去嚷嚷自己是生机道，你看看有多少不怀好意的魑魅魍魉会找过来！

    这些年要不是你自己藏得好，你在所有人的眼中那就是一坨唐僧肉，大补的那种！

    别问天道为什么会知道得这么清楚，问就是当年它也在到处找生机道，想要将生机道重新吞回身体里去。

