    第173章 魔罗

    “轰！”

    一道巨大的红色光芒突然就炸起，整个娜美克星瞬间因为着贝吉塔这一记的伽马爆能闪光而突然就爆炸了。

    整个娜美克星瞬间化作成宇宙中的巨形烟花。

    而孙悟空、梅尔斯、大界王神、雷辰四人赶紧飞天而起，孙悟空变身成超级赛亚人之神红色，普通状态的孙悟空并没有在宇宙中生存的能力，所以孙悟空就只能变身了。

    “魔罗死了么！”

    这时的孙悟空疑问道。

    “应该是死了吧，现在在这个宇宙里，我已经感受不到他的气息了。”

    梅尔斯感受着现在已经感觉不到魔罗的气息了，而是开口道。

    “嗯，刚刚贝吉塔那一招伽马爆能闪光已经把魔罗打进娜美克星的内部，在随着娜美克星爆炸后，他也就死了。”

    雷辰谈谈的道，别人或许没看到，但雷辰的轮回神眼可是看的很清楚的。

    魔罗是被贝吉塔的伽马爆能闪光给打进娜美克星的内部的，这也是为何让娜美克星瞬间爆炸的原因，当然了，就是贝吉塔没有发出这一招，娜美克星也过几分钟就爆炸。

    “终于解决了这家伙了？”

    深蓝贝吉塔也松了一口气，变为超级赛亚人之神红色，深蓝状态的他消耗也很大，那怕是现在的贝吉塔也还没能达到深蓝全功效的。

    “贝吉塔，真的没想到！魔罗竟然是让你给打败了。”

    孙悟空对着贝吉塔笑道。

    “哼，那当然了！卡卡罗特，现在的我，实力已经在你之上了。”

    贝吉塔冷哼一声，高傲的对着孙悟空道。

    “那可不一定，还没有比过，谁强谁弱还不一定呢！你那一招可对我没用，我可不是魔罗。”

    孙悟空也不向弱道，他虽然承认现在的贝吉塔超越了自己，但也是强的有限，两人在没有决战之前，他孙悟空可不会那么容易就认输的。

    当然了，孙悟空对这个输并不怎么在意，有时候是贝吉塔超越了他，有时候是他超越了贝吉塔，孙悟空都习惯了，现在他只是想享受一下战斗的乐趣而已。

    孙悟空对输赢并没有贝吉塔他看的那么重，你超越我就超越我了，我下次努力修炼超回来就是了。

    “卡卡罗特，但现在的我已经对你没有兴趣了！”

    贝吉塔自然也看出孙悟空是想跟他战斗了，但此时的贝吉塔正是信心满满的时候，他并不想和孙悟空打，他现在的目标是雷辰。

    “哦，贝吉塔！你这话是什么意思？”

    孙悟空有些不明白贝吉塔为何这样说，一般来说，平常的贝吉塔在实力有些进步的时候都会来找他战斗，但现在的没有主动向他孙悟空挑战，这一时间让孙悟空有些反应不过来。

    但很快孙悟空就明白，因为此时的贝吉塔他已经把注意放在了雷辰身上了。

    而雷辰呢，他看着现在的贝吉塔正是信心满满的看着自己，眼中充满的战意。

    雷辰他笑了，平静道：“贝吉塔，虽然你打败了魔罗，但不代表你就能打败我。”

    “不试试怎么知道！”

    贝吉塔说着，突然身上那股红色的气息快速就转化为深蓝色，再次变身为超级赛亚人深蓝。

    “卡卡罗特，你还有没有仙豆！”

    突然，这时贝吉塔对着孙悟空说道。

    “有，怎么了！”

    孙悟空不知道贝吉塔为何这样问自己，但他还是回答了。

    “笨蛋，我刚刚对付魔罗的时候，已经消耗了不少能量，现在的我如果挑战雷辰，根本就不是他对手。

    如果就这样的败给他，我怎么可能甘心！”

    贝吉塔对着孙悟空吼道。

    “好吧，给！”

    听到贝吉塔的话，孙悟空立马就拿出自己最后的一颗仙豆给了贝吉塔。

    而贝吉塔在吃下孙悟空给的仙豆后，他也恢复到的巅峰状态，虽然到了他们现在这个阶段后，仙豆已经不能立刻就恢复贝吉塔的所有能量，体力，身体到巅峰状态，但现在的贝吉塔并没有受到什么大伤，而能量也不是全用光，所以现在的仙豆对贝吉塔来说作用还是很大。

    “喝啊！”

    贝吉塔怒吼一声，开始暴气，恢复巅峰状态后，贝吉塔的身后喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋，爆射出绚丽刺眼的光芒，气息带着无比的厚重，有着星辰的光辉，还有星系的重量！

    气息比对战魔罗的时候还要强大好几分。

    贝吉塔作出了自己的进攻招牌姿势对着雷辰。

    “你不变身么？”

    贝吉塔冷冷的对着雷辰道。

    “没那个必要，我现在已经不靠变身来提升力量了。”

    雷辰谈谈的道。

    “你这话什么意思？”

    贝吉塔一愣，他不太明白雷辰为何这样说。

    什么已经不靠变身来提升自己的力量。

    “就是把变身力量来常态化，减少战斗的时候因为变身而浪费体力和时间，实力到了一定的高度后，你认为你的对手会给你变身的机会么！

    其实我刚刚完全可以你变身的瞬间直接就解决你！”

    这也是普通神与真神的差距，而破坏神能在力量上达到全宇宙无敌就是因为破坏神已经达到真神的领域。

    超级赛亚人之神虽然也是神，但只是普通神而已。

    雷辰谈谈的道。

    “什么！”

    雷辰这话让贝吉塔听的一惊，他想起了在第一次遇见魔罗的时候，如果那时候的他，不通过变身就已经在巅峰状态，或许就可以直接秒杀魔罗。

    根本就没有后面的事，但他们因为好战慢慢的提升自己的力量，最后他和卡卡罗特就把事情搞到无法控制的地步。

    如果不是雷辰出手把魔罗给封印了，那恐怕他们就麻烦大了。

    贝吉塔想起了雷辰对付魔罗的时候，根本就没有一点留情，直接以强大的力量就把魔罗给封印，根本就没给魔罗使用超能力的机会。

    “雷辰，真没想到原来你早就已经达到真神之领域了，如果没有维斯的提醒，或许我到现在都没有发现我们变身超级赛亚人之神的时候是有着这个巨大的缺点，更没想到如果能把超赛神的力量常态化，我们的战斗力就将会变的更加强大。

    如果我能达到常态化的自在意极功.兆的话，或许我早就能打败魔罗了。”

    这时的孙悟空有些烦恼的开口道。

    (本章完)

