    在知道犯罪集团的存在之后，张平就有一种想法：

    既然已经存在了大型的、跨越星空的犯罪集团，那有没有可能存在一个完全犯罪的、堕落的星球呢？

    或者说是一个堕落的国度呢？

    今天，赵平终于见到了。

    当走出‘集装箱’之后，张平看到了一个繁华的世界。

    但这个繁华的世界，却是如此的与众不同。

    头顶上，是一面面巨大的镜面，这些镜面悬浮在太空中，其上反射的光芒将大地照亮，出现了蓝天白云。

    前方是一片繁华的城市群，高楼大厦、飞车飞船、各种各样的修行者或者奇异生命等，屡见不鲜。

    这里的高楼大厦，可不仅仅只是地球文明那样的钢筋混凝土建筑，还有很多高度工业化的纯金属金属，当然个更有木楼建筑。

    张平看到了好像蜂巢一样的建筑，却高耸入云。其上有背生透明羽翼、好像蜜蜂一样的生命飞舞；这些生命有一米左右。

    也看到了好像空中花园一样的建筑；或者说着本身就是一株奇特的参天巨树，最高端形成一个庞大的树冠。其上竟然又有不少延伸出来的“花坛（阳台）”等，其上郁郁葱葱，开出姹紫嫣红的花朵。

    有生长着精灵羽翼的精灵在其上飞舞。不是张平之前购买的、伊芙忒雅精灵族那样的精灵，而是一种好像童话故事中自由飞翔的精灵，他们就好像一群群快乐的大蝴蝶。

    如果是外界看到这样的精灵，张平一定会赞赏不已。但这里不行。

    看到这些美丽的、好像从童话中走出来小精灵，张平默默在心中增加了警惕——越是美丽的事物，就越是危险。

    黄泓犷在前面带路，带着张平等人走上一辆超大型飞行平台，也许说是圆盘更合适。

    这里已经站了不少“人”，也许是人吧。

    黄泓犷约束张平等人，大家紧紧的站在一起，背靠背。

    身后是一片一望无际的传送阵群，张平等人出来的传送阵直径大约有三十米的样子。

    张平只看到传送阵群光芒闪烁，不断有集装箱出现，随着集装箱打开，走出各种各样的智慧生命。

    除了和地球人类似的生命结构外，还有很多奇奇怪怪的生命。

    有八爪鱼一样的‘人’：下半身是八爪鱼软体结构，上半身却类似人形。虽然看上去有点小小的恶心，好像一个变异的章鱼怪。

    有下半身是昆虫结构‘人’，下半身好像一个大肚子螳螂，上半身人形，却是外骨骼结构，头顶两个大大的复眼，几乎有一半脑袋大小，看上去渗人。

    在这篇另类的、繁华的城市中，大街小巷上，有各种各样的生命来回穿梭，但大家却相安无事。

    当飞行平台上聚集了两百多人后，轻轻飞起，向前方飞去。

    张平看着脚下，飞行平台掠过一座座建筑，最终来到城市边缘一个大型建筑。

    这是一个类似罗马角斗场的地方，只是面积大了很多。

    大到什么程度呢？几乎独立成为一个小型的城市。

    周围一层层‘阶梯’上可不是坐位，而是一个个建筑。

    最中央是一片直径足有三公里左右的平地，这里已经摆满了东西；其中最醒目的，张平甚至看到一条龙、金黄金黄的龙、真正的龙。

    不过这条龙显然被封印了，盘在一根高达一公里左右的盘龙柱上。

    若非龙头探出，不断挣扎，张平还以为是假的呢。

    不懂就问，张平找到黄泓犷问道：“那条龙也是拍卖品？”

    “当然！”黄泓犷点头，“只要是摆在货摊上的，都是可以出售的。”

    平台在边缘降落，张平带着小伙伴们离开，跟着黄泓犷游走。

    黄泓犷充分发挥导游的职能，主动带的张平等人逛街。

    通过黄泓犷的简单解释，张平渐渐明白了：这个庞大的建筑体，是一个另类的‘展馆’，这一次黄泓犷背后的集团、和别的集团共同合作，承包下来，并准备做一个另类的展销会。

    这种展销会，主要是各大犯罪集团的‘联谊活动’。自家地盘上不方便出手的东西、或者说不知道如何利用的东西，拿出来相互交换。

    也就是说，这里主要是以物易物。

    但各大犯集团为了交流方便，也用数字币交易。而这种数字币，竟然是跨星际的。

    当听到这个消息后，张平身边的不少小伙伴都震惊无比。

    这已经不是犯罪集团，而是跨星际犯罪联合集团！

    数字币都能成为犯罪集团之间的国际货币了。

    之前大家已经知道犯罪集团猖獗、疯狂，却没想到会如此疯狂和猖獗。

    但相比于小伙伴们，张平更关注的是这个星球。

    通过观察，张平已经确定这里不是洞天，而是星球。洞天都是平面的，只有星球才是曲面的。

    反正到现在为止，所有的洞天都是平面的世界。有山有水、有不同的地形，但洞天绝对是平面的；只要没有阻挡、可视距离足够，可以将远处的一切尽收眼底。

    但这个星球却很奇怪：

    且不说有从未见过的动植物，只说星球本身：

    这里气候温和、大气结构合理，引力约有2.5个G的样子，空气可以直接呼吸，氧气含量偏高一点；

    磁场有点强大的过分，几乎达到300高斯，几乎是地球标准磁场强度的六百倍！

    这样的磁场强度，对人体倒是没有多少影响，但对于生态的影响却不可忽视。

    只是这个星球似乎没有太阳，天上只有一块块巨大的反光镜。

    张平眯着眼睛搜寻许久，也没有发现太阳的痕迹，哪怕是一个红斑也没有。

    天上能看到的，只有一片片环绕星球运动的反光镜。这些反光镜是如此的大，从地面上看去都有巴掌大小。

    粗略估计，这些反光镜的真实大小，怕是有七八公里以上。

    合理的太空中没有飞船，这个星球与外界的联系，似乎就是传送阵。

    黄泓犷还在喋喋不休的介绍：这里推崇以物易物，数字货币只是补充；有时候发现对方不接受数字货币不要不解、更不要恼怒、不要其冲突，因为有些交易是为了换到想要的物品、或者是足够珍贵的东西。

    这里，货物可以轻易的兑换为数字币，但数字币不一定能买到需要的货物。

    另外，这里既然是‘品鉴’的交流会，那买到假货自己负责。这一次不是上次那种，由黄泓犷背后的集团全权负责，而是一种‘星际交易’，见识不够被骗了，自己承担。

    “但如果不满，可以申请决斗。这里的决斗，通常都是不死不休的。”

    张平点头，却终于还是忍不住问道：“我怎么没有看到太阳？”

    黄泓犷大笑：“这里是堕落之地，位于永恒的深渊。”

    张平翻白眼，“说人话！”

    “这是一颗流浪星球，距离地球文明足有五百多光年。这个星球围绕附近一片小星团旋转，旋转一圈大约需要七千年。距离最近的恒星有四光年。

    这个星球上的光芒，都是太空的核聚变装置。

    整个星球的气象，都是人工调整的。”

    流浪星球！张平再次惊讶。

    所以说流浪星球已经不是稀奇的事情，但张平没想到，自己有一天能跨上这样的星球。

    但更让张晨震惊的，是这里竟然被星际犯罪集团“们”占领，形成一个真正的堕落之地，盘旋于永恒的深渊之中。

    犯罪分子和犯罪集团的猖獗、底蕴等等，触目惊心！

    转了一圈，黄泓犷带着张平等人来到一个交易区，交易区前面有旗帜，上面写着“深蓝”二字，汉字！

