    她现在就是个种子大户，开几家种子店都不成问题。

    鹿奶奶开心极了，连吃饭的动作里都透着满足！

    果然是个老小孩！

    鹿慈看着奶奶满足的笑颜，也很开心，转头就对上了鹿爸爸努力严肃，却有些绷不住的脸。

    “好了，现在回到正题，臧区现在那么危险，还有变异的异能丧尸出现，还死了那么多人，太危险了，我不准你去！”

    鹿爸爸也听了今天的收音机，也知道臧区发出来的求救信号的事情，死伤那么惨重，可见异能丧尸的厉害，他一点儿也不想自己的女儿去冒险！

    “没事，我打得过，也能自保。”鹿慈盯着鹿爸爸的眼睛，很认真的说，充满正色的精致小脸，泛着玉光。

    看得出来，鹿慈没有夸大其词，也没有开玩笑，她是真的有实力。

    想起大女儿隐藏起来的实力，鹿爸爸再次语塞。

    “......”

    嘤嘤嘤，慈慈嘴炮功力太吓人了，还有理有据的，他不管说什么，全都被堵回来了。

    鹿爸爸心塞了，自闭了。

    不想说话，难过！

    “好啦，”一直没说话的鹿妈妈，认真的看着鹿慈问道，“慈慈，你是想要去臧区找妍妍吗？不是因为看你邓叔叔邓阿姨可怜才去的，是你先听了收音机得到了臧区的消息，知道妍妍可能还在臧区的消息，才去的妍妍家查看情况的对吗？你是去之前就有想要去臧区找人的打算了是吗？”

    鹿妈妈简直神了，所有的分析都在点子上，分析的一道一道的，把其他人听的一愣一愣的。

    鹿悠悠看着鹿妈妈一脸崇拜，简直高光时刻呀！

    鹿妈妈其实从邓妍妍家出来，就有了猜想，等鹿慈提出来，也只是印证了她的想法。

    毕竟鹿慈太懒了，也太宅了，回家这么久了，她那天离开过小别院，一出来，没回鹿家，反倒去了好朋友邓妍妍家。

    鹿家跟邓家虽然相交不深，普通邻里关系，但鹿慈和邓妍妍这两个孩子关系好呀，从小到大都能玩到一起，两家人也知道这两孩子是铁瓷。

    所以鹿慈说要去找邓妍妍，鹿妈妈其实一点也不奇怪！

    “嗯，对！”鹿慈有些自责的说：“末世来时，我就觉得我好像忘了什么，带妹妹回了家，我就在家待着，要不是听见臧区的求助信息，我都忘了妍妍那会儿还在臧区培训的事了！”

    鹿慈和邓妍妍毕业以后，各自工作繁忙，工作单位离得也很远，加上后来鹿慈回家照顾鹿妈妈，邓妍妍常常业务繁忙的加班。

    算起来，其实她们已经有很长时间没联系了，最多就是通过朋友圈了解彼此近况。

    偶尔空了，发发信息，再倒倒苦水，发发牢骚！

    但是鹿慈已经很久没跟邓妍妍发过信息了，要不是上次偶然刷到她新发的朋友圈，她也不知道妍妍被调到臧区去培训新人去了。

    末世爆发那晚，鹿慈忙晕了，后面回到家，又直接在家宅着，跟之前没什么两样，所以就没想起来！

    现在知道了她的一点消息，鹿慈都打算去看看，末世发生到现在都快半个月了，这么久了，邓妍妍都没回家，怕是还困在臧区，或者就是已经在回来的路上了。

    后一种固然是想得比较好的情况。

