    另外一边，北美联邦的发展虽然比不上唐末，但也不弱的。

    没有唐末那种强大的天赋增幅宝物，但北美联邦的领主们却人多势众，靠着数量优势，发展也仅仅比唐末差些，他们很多领地也提升非常高的等级。

    这还不止，获得诸多资源，约翰第一时间使用献祭秘法来提升修为。

    “献祭宝物￥￥￥，消耗气运@@@，修为提升到元婴期。”

    “献祭宝物￥#￥，消耗气运@！@，修为提升到元神期。”

    ……

    “献祭宝物￥%￥，消耗气运@&@，修为提升到金仙期。”

    千年的时间，约翰的修为提升到了金仙期，可见约翰提升的强度。

    就修为而言，约翰已经达到金仙期巅峰，丝毫不比唐末弱小了，但唯一让约翰遗憾的是，他修为不能够继续提升，让他有些遗憾。

    献祭秘术是能够继续提升他的修为的，但奈何这献祭秘术和血战空间有些冲突，受到血战空间的压制。

    若是他自己修炼提升的，血战空间并没有上限的限制，他的修为能够不断的提升，别说金仙期，就算更高级的大罗金仙期修为，也是能够提升的。

    但献祭秘术是取巧的存在，这种秘术自然受到血战空间的压制。

    在血战空间之中，使用献祭秘术，需要受到三个方面的限制，只有这三个方面都达到要求，才能够继续提升修为。

    这三个方面的条件，分别是资源，气运，以及敌人的最高实力。

    是的，就是这三个方面的限制。

    资源就不说了，资源不足是不能够提升的，气运也是一样，自身气运不足，就算使用献祭秘术，其修为提升总是有上限的。

    但最让约翰不爽的是第三个条件的限制。

    那就是敌人的最高实力的限制，也就是说，作为约翰的敌人唐末这一方人马之中，谁的实力最高，约翰将修为提升到和此人修为一样高九不能够使用献祭秘术来继续提升修为了。

    这就是血战空间的一种限制。

    否则以约翰的资源和起源，他使用这个秘术，修为突破到大罗金仙期也不是没有可能的。

    这正是约翰郁闷的地方。

    当他的修为提升到金仙期巅峰的时候，他想要继续通过献祭秘术，来提升修为，不过这个时候，领主世界意志开始发了一条信息给他，告诉他，除非唐末这边有人修为突破到金仙期之上，否则他是不可能通过献祭秘术无限提升修为的。

    正是明白这些，约翰才感觉郁闷。

    “原本以为有了这献祭秘术，迟早能够翻盘，甚至横推敌人的，现在看来很难。”

    约翰心中想着。

    对于唐末这个不是通过献祭提升到金仙期修为的人来说，其战斗力很明显比通过献祭提升到金仙期修为的人要强大很多。

    所以看起来唐末的修为和约翰都是金仙巅峰期修为，但一旦大战，约翰百分之九十会被唐末打败。

    “仅仅靠我一个人未必是其对手，看来需要培养更多的和我一样强大的存在联手才能够对付那唐末一方。”

    约翰心中想着。

    约翰原本不准备培养其他强大的领主的，因为随他现在他和这些领主们是联盟，但在内部，他和这些领主们又何尝不是竞争对手。

    所以，若不是逼不得已，他是不会将其他领主培养到修为和他一样强大的。

    “可惜的是，这种献祭秘术只能够对领主有用，否则我不需要这么纠结了。”

    约翰心中不爽的说道。

    这献祭秘术不能够对领主招募出来的领民使用，若不是如此，他可以培养他领地的领民，培养出一些强大来对付唐末这边。

    但因为这献祭秘术的限制，使得约翰只能够尝试培养其他领主。

    否则以他一个人，就算修为和唐末同级，也绝对不可能是唐末的对手的，这一点他很有自知之明。

    而为什么说不是唐末的对手，而不说是其他人呢？

    却是因为约翰早就猜测到，那渡劫成仙的存在，不是其他人，一定是唐末，只有唐末这种新手积分排行榜第一，需要他们整个北美联邦新手领主们联手才能够对付的存在，才能够这么快的成仙。

    而且不是一般的仙，此时唐末的修为居然达到金仙期巅峰了，这不得不让约翰震惊。

    当他的修为提升到金仙期巅峰，并且得到提升，是因为对手修为只达到这个等级，他不能够提升修为的时候，他就震惊了。

    因为从这信息之中，他知道，唐末的修为已经达到了金仙期巅峰，这如何让他不正经。

    金仙期强者，在北美联邦明面上已经是顶级高手了。

    蓝星从领主世界降临到现在，大罗金仙期强者，是最顶级的绝世高手，而太乙金仙期修为的强者，是大能级顶级高手，而金仙期修为的强者，是明面上最顶级的高手。

    由此可见，唐末修为提升的速度之快，不得不让人震惊。

    而唐末这样快速的修为提升和唐末不断的震惊他的消息，让约翰明白，唐末很可能是不弱于神帝，武帝，甚至超越神帝，武帝的超级天才。

    这样的存在，他没有自信能够单打独斗打得过唐末。

    也正是如此，约翰准备靠数量取胜。

    “一个不是你的对手，但我可以创造出几个，甚至更多的同级高手，到时候围攻你，你就算再厉害，也是孤掌难鸣，孤军奋战下，必死无疑。”

    约翰心中自信的想着。

    虽然对于培养其他领主成为和他一样等级的修为的强者让他很是不爽，但不爽归不爽，约翰依然准备培养其他领主强者。

    这是因为约翰不想输掉这一次血战。

    这一次血战，约翰其实现在有些后悔的，他发现，他仓促之间发动血战，在没有弄清楚唐末的虚实而发动血战，是很不明智的，因为一旦他输了这场血战，后果将非常严重。

    一旦血战失败，那么他们这一届北美联邦的领主们将会损伤惨重，这还仅仅是明面上的损失，一旦这一届北美联邦的领主们损失惨重，甚至失去领主身份，那么北美联邦相当于少了一届领主。

    少了一届领主，北美联邦将不得不收缩兵力，这样一来，将会引起连锁反应，最后使得北美联邦损失惨重，这影响太大了。

