    第512章古绿梅

    又或者，读书人相约来此煮茶清谈、吟诗作画，也可进入。

    乐正大夫人带乔萱去的，便是这小梅园。

    “后山那大片梅林更热闹，咱们先在这逛逛，你若是不累，一会儿咱们再上后山逛去。”

    乔萱笑着说好。

    这梅园果然风景绝佳，满树花枝缀满朵朵梅花，云蒸霞蔚，胭脂似的，美不胜收。

    乐正大夫人已经好几年没有正儿八经赏过花了，本来今年的确打算前来赏梅的，也没来过，这会儿见了这般景致，也甚为陶醉。

    心下还有些暗暗感慨，若不是因为乔萱治好了她家老爷的伤病，自己这辈子只怕也无法心情愉悦的赏花赏景了。

    念及此，看乔萱的目光愈发温柔怜惜。

    乐正大夫人领着乔萱一边赏花一边往前，带她往古绿梅处去。

    当那一株古绿梅出现在自己眼前时，乔萱眼睛一亮，想要的那种感觉瞬间变得清晰。

    果然空间也想要它呢......

    古绿梅长得十分粗大，黝黑的枝干苍劲古朴，透着股历经岁月的沧桑，满树却是生机勃勃、花枝烂漫。

    远远的，便闻到阵阵沁入肺腑、令人心旷神怡的馨香。

    碧色的梅花花蕊颜色最深，往外扩散色泽渐渐变浅，到了花瓣末端，那绿色已经很淡了，远看如白色无异，近处细看，才能看到尚若有似无的透着一抹绿意。

    这园子里不仅仅这一株绿梅，一路走来，乔萱已经看见了好些绿梅，但却没有眼前的这么好看、这么优雅而高贵。

    花朵的绿色也没有这么纯粹而晶莹剔透。

    她心下有所了然，要不怎么说这是母树呢，自然与旁的不同。旁的绿梅无论嫁接还是育种，想来都没有完全复制、继承了母树这般漂亮的颜色。

    怪不得，她的空间对别的绿梅都没什么反应，独独只爱这一棵呢。

    “这就是那株古绿梅？真漂亮！”

    乔萱赞美着，靠近欣赏。

    乐正大夫人一笑：“可不是，但凡见过的，没人不赞！”

    梅树很大，乐正大夫人主仆也在欣赏着梅花，乔萱背对着她稍稍远了些，轻轻抬手抚摸花枝，手下微微用力，飞快的折下一支两寸余长的花枝，心念一动，便将花枝收入了空间中。

    心里略抱歉。

    她抬手再次攀上花枝，默默将一股木系异能传入古绿梅，供给它纯粹的木系灵气。

    心里暗暗说道：我要你一支花枝，送你一分灵气，咱们可算扯平了哦。

    被凫羽寺视若珍宝的古绿梅，若想取得寺中大师们同意截取花枝，乔萱觉得这种可能性几乎为零，所以，她只好直接跟古绿梅做交易了。

    正宗绿梅到手，乔萱心情愉悦，也算了结了一件心事，与乐正大夫人又逛了逛别处。

    逛完这一处梅园，寺中各处走一走，便到了午饭时候。

    凫羽寺的素斋每一桌都是十二菜一汤。她们进了包间，一道道用白瓷盘碗盛着的素菜很快便上齐了。

    每道菜不但造型好看，还都有个好听的名字，看起来十分诱人。

    (本章完)

