    夜色渐深。

    洪天城上空再次出现了一股难言的压抑，淡灰色雾气弥漫，笼罩高空。

    赵家府邸中。

    赵彪一脸凝重的看着房间内的一幕。

    房间内静静躺了三具尸体。

    是他们猎神府的三位堂主。

    两天前还和自己在一起，今天晚上却全都成为了干瘪的尸体。

    赵彪看着身侧的郭堂主、蓝堂主，低沉的道：“什么时候出事的？”

    “不知道，从昨天起就联系不上，刚刚去看了才发现异常。”

    郭堂主脸色发白的道。

    三位星级大圆满的堂主全部死亡。

    更关键的是身躯干瘪，血气消失。

    这明显是诡异所为。

    这洪天城有超乎寻常的诡异！

    赵彪的眼神紧紧盯着地上的尸体，低沉道：“不见得诡异所为，也有可能是神器！”

    “神器？”

    郭堂主二人吃了一惊。

    “不错。”

    赵彪语气凝重，道：“有人可能想用我们的血气祭祀神器，除了诡异杀人会变成这样，神器杀人也会成为这样。”

    “那是什么人在针对我们？”

    蓝堂主问道。

    “不清楚，这只是一种猜测。”

    赵彪脸色阴沉，开口道：“这洪天城看来越来越乱了，明天我们就撤。”

    “可是城内的地盘？”

    郭堂主脸色变幻。

    赵彪眼神冷漠，道：“顾不得了，现在这下面的幽冥裂缝越来越大，我刚刚去看过了，幽冥裂缝内存在了很多可怕的诡异，这下面恐怕是个鬼窝。”

    他的脸色无比凝重。

    “什么？”

    郭堂主、蓝堂主脸色一变。

    “把地上的尸体处理了吧，明天一早我们就撤。”

    赵彪低沉道。

    不死人的话，他还想再逗留一段时间的。

    可现在转眼死了三个堂主，这让他也感觉到了不安。

    以前只以为这处幽冥裂缝会渐渐愈合，可现在看来，不仅没愈合，反而更大。

    而且裂缝的深处，有不少强大的诡异在向着外面冲来，想要进入这片世界。

    这是极为可怕的事！

    “是，护法！”

    郭堂主、蓝堂主拱手道。

    就在这时！

    赵彪眼神一寒，猛然间回头。

    空旷的院子深处，一道黑影发出怪笑，闪电般掠过。

    “谁！”

    嗖！

    赵彪的瞬间冲了过去，快到极致。

    郭堂主、蓝堂主全都大吃一惊，紧跟着冲出。

    砰！砰！砰！

    远处传来轰鸣，阴风呼啸，难以看清。

    忽然，一道黑影直接倒飞了出来，狠狠地砸在地上，大口吐血，正是赵彪。

    “快走！”

    赵彪脸色狂变，袖袍一扇，大片的阴影忽然覆盖在内，将他的身躯和郭堂主、蓝堂主二人直接覆盖，刷的一下，迅速远去，消失在这里。

    整个赵府安静到了极点。

    没有一丝声音。

    无人知晓到底发生了身边变故。

    洁白的蜡烛在灯笼之内无形的燃烧着。

    黑暗的夜色下，有种说不出的可怕压抑。

    房间内的管家、仆人全都没有了任何生息，似乎全部消失了一样。

    院子中忽然发出了嘿嘿嘿的笑声，渐渐远去。

    …

    街道上几道黑影迅速闪过，模糊神秘，看不清晰。

    “猎神府第三护法已经领教，连夜逃走。”

    “幽冥教赵黑洪在附近，状态不佳，疑似中了诅咒，连日腹泻，修为暴跌。”

    “天国府木鹿长老在西城，和他一起的还有一位散修，身受重伤，意图染指洪天城。”

    “散修庞云昨天来了…”

    一道道声音在深夜中响起。

    几道黑影身法极速，迅速闪过，进入了一处破庙中。

    破庙内布满女子的尸体，眼神大瞪，死不瞑目，浑身上下多处淤青，似乎死之前遭遇过痛苦的折磨。

    一个黑袍英俊男子坐在破庙中的一张椅子上，面庞白皙，修为身后，漆黑色的眸子深邃可怕，像是两点无形的旋涡。

    “九十九少女血魂，今日终于算是完成了，我的阴阳血魂神功终于再进一步，接下来就是要找九十九个少男…”

    黑袍英俊男子嘴角忽然露出了丝丝笑容。

    忽然，外面微风闪过，外面的几道人影全部进来。

    各个神秘莫测，身穿宽袖大袍，头戴神秘面具。

    一共有三人。

    加上这黑袍英俊男子，共有四人。

    “列老来了吗？”

    黑袍英俊男子淡淡问道。

    “今晚就到，马上就可以引爆下面的幽冥裂缝了。”

    一人说道。

    “好，幽冥裂缝一裂，这座城池终究要成为鬼城，不管是谁，全都得跑路，不过在此之前，我还要尽快凑齐九十九个少男，呵呵呵…”

    黑袍英俊男子笑道。

    眼前几个黑袍人也都是露出了丝丝笑容。

    “公子要找的话，旁边就是武帮，一个世俗帮派，可以随意挑选，他们帮主就不错。”

    “哦，是吗？”

    黑袍英俊男子眼神露出一丝炽烈，舔了舔嘴唇，嘿嘿低笑起来。

    忽然，他语气一沉，道：“让你们做的事做得怎么样了？”

    “全都已经查清楚，还顺便解决了几个。”

    一个面具人说道。

    “嗯，等到列老一到，我们就可以引爆那处幽冥裂缝了。”

    黑袍英俊男子语气淡淡，道：“红尘入狱，众生皆苦，活着也是遭罪，我们这是帮他们解脱。”

    …

    城门早早闭合，一群守卫在城头上打着瞌睡，火把染满了墙头。

    虽然也有几个守卫强打精神，但是却怎么也扛不住困意。

    好像冥冥之中有什么无形的力量在勾引着他们，让他们的眼皮渐渐发沉，脑海沉重，只想不顾一切的陷入沉睡。

    走着走着，身躯摇晃，再也禁受不住困意。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒…

    接连伏倒的声音响起，几名强打精神的人也全都陷入了酣眠。

    呼~呼~呼~

    一阵阵鼾声响起，整个城头上的人全都进入到了深层次的睡梦。

    接着，忽然有人身躯开始颤抖起来，牙关紧咬，脸色发白，像是经历了可怕的噩梦。

    嗤嗤嗤！

    这些人的身躯在迅速干瘪，像是所有的血气全部消失了一样。

    转眼间，守在城头的二十多名护卫全都变成了皮包骨头的干尸形态。

    十足的沉寂。

    忽然。

    一个干尸一下张开了眼睛，闪烁着幽绿色光芒，从地上坐起，摇摇晃晃站起身来，向着城下走去。

    一步步走过石阶，他来到了紧闭的大门之处，枯瘦的手掌抓着顶门的杠子，用力掀开。

    轰隆隆！

    厚重的被他缓缓地打开了。