    “李残月，你太过分了，你一个少尉，我好歹也是少校，不懂得人还以为你是个将军。”凯丽冲进来对着我怒骂道。

        “嘿嘿，这不就是开个玩笑嘛。”我赶紧打圆场。

        凯丽气鼓鼓地坐下不说话了。

        “副师长，时间紧迫，师长让我们尽快出发，时空号很快就会赶来支援我们。”林飞雪也被派来参加战斗。

        “星星师长为何不一起过来，她现在正在忙什么？”我开口问林飞雪。

        “她好像正在试图联系一个叫做风大师的人，她让我们尽快先行出发。”林飞雪回答我道。

        风大师，听到这个名字我和晶大师都顿时愣了一下，不知道张星星联系他意欲何为。

        “我们需要一个了解蛮族地图的人带路才可以，我想找一下杜里特，让他帮忙安排一个向导。”我对着林飞雪快速回复道。

        “不用担心，人我已经给你安排好了。”随着话音，杜里特带着安小射走了进来。

        “安小射可以陪我们一起去吗，那太好了！”老杜开口高兴地问道。

        “是的，安小射曾经在贫瘠之地作战过一年时间，对那里的地形以及战斗情况非常了解，因此他是最合适的人选。”杜里特回答老杜。

        “克南特王国的三万士兵分布在什么区域，我们需要这支队伍的协助。”我对着杜里特提出要求。

        “我已经将国王信笺交给了追猎者，你们到了目的地后，追猎者安小射会将信笺交给战地指挥官高达，我同步也会发命令通知他，所有的贫瘠之地部队都是由高达统一调度，你们有什么要求直接和他提即可。”杜里特回复我道。

        既然一切准备就绪，我们大部队立即出发。

        出了休息室，我看见多多正在与几只机械战士亲密交流，在地面上转来转去的是机械犬，还有几只机械鸟在天空中盘旋。

        “这些都是我的助手，我带着它们可以帮助大家一起战斗。”安小射对着我兴奋地说道。

        “看来这个家伙也是天生喜欢刺激的主，这个战神一族的人都是为了战斗而生。”我心里想道。

        门口停着一艘运输飞船，就外形上看就明白是一艘纯运输船，一点保护装备都没有，比起我们在永恒星贸易站见到的普通运输船还要老旧。

        “这种运输船就不怕被敌人用导弹击毁吗？”我开口问安小射。

        “不会的，我们战神一族的人都是面对面战斗，不会偷袭运输工具。”安小射回答我。

        话已至此，我们所有人挤上了这艘老旧的运输船，百来号人将整艘船挤得满满当当，几只机器犬也跟着挤了上来。

        “这什么破载具，我是真没看出这个族群强大的战斗力在哪里，除了个子高点。”张保尔挤在角落里又开始抱怨起来。

        所有人都上船后，这艘老旧飞船开始慢悠悠地升空，朝着远处飞去。

        飞船一出盆地，地鸣声就开始侵袭我们的耳朵，巨大的声音仿佛每一次都会把飞船破旧的船体给撕裂。

        就这么挤在一起足足飞行了两个多小时，运输飞船总算有惊无险地降落了。

        舱门打开，所有人蜂拥而出，一个用木栅栏围起来的军事基地出现在我们面前。

        整个基地用粗壮的木头围了起来，基地内来来回回不停有战神士兵与机械犬来回穿梭，天空中机械鸟在执行着侦察任务。

        无一例外的，这里所有人都在忍受着每十五分钟一次的地鸣声，我对这些战士能够容忍这么恶劣的环境进行战斗心生敬佩之情。

        这时，我突然发现每隔一段距离就有一名哨兵爬上栅栏，消失在空气之中，不一会又有一名士兵从空气之中穿了出来。

        “那是什么情况，那些士兵去了哪里，穿越了吗？”张保尔也看见了这个场景，指着消失的士兵惊讶地问道。

        “哨所是隐形的，士兵沿着梯子进入，超过一米的范围就看不见梯子和哨所。”安小射对张保尔解释道。

        “这么先进！”张保尔一双脸上写满了不可思议。

        “蛮族人的弓箭很厉害，如果是明哨，很容易受到攻击。”安小射继续解释道。

        “看来这个蛮族可没那么容易解决。”老杜在一旁自言自语道。

        基地这里似乎已经知晓我们要来，一名牛头战士上去与安小射言语了一番，随即招呼大部队前往基地的临时休息区，安小射通知两名王子、索斯院长、凯丽、老杜与我一起前往高达的指挥所。

        在基地正中心的一座茅草屋就是高达的指挥所，众人一起钻了进去。

        指挥所正中央摆放着一张大椅子，一名身形彪悍的牛头指挥官靠在椅子上，旁边搁着一把巨锤，身边还站着四名矫健的战神士兵。

        “高达指挥官您好，我是追猎者安小射，我带来了一份杜里特议政官的命令。”安小射上前一步，恭敬地递上了命令书。

        “我早就听说你们要过来了，这些人瘦弱不堪，杜里特把他们派来过家家吗？”高达骂骂咧咧地接过命令，看了起来。

        突然，高达的身体突然坐直了起来，问道：“哪位是桃瑞斯王子？”

        桃瑞斯王子上去一步，回答道：“将军，桃瑞斯正是我。”

        “原来你就是桃瑞斯，我给你见个熟人。”高达对着桃瑞斯说道。

        茅草屋内的士兵立即出去寻人，不一会，一个粗壮熟悉的身影走了进来。

        “暴钢，来见见你的老朋友。”高达指挥官说道。

        “哦，是王子，别来无恙啊。”暴钢对着桃瑞斯王子笑道。

        “上次差点命丧你手中，我最好不要再见到你。”桃瑞斯王子恨恨地说道。

        “那个时候我也是被逼无奈，不想去发电厂做苦力，后来在一名阿卡琉特人的帮助下我有幸逃了出来，前往了克南特王国的贸易站，愿意以战功赎罪，王国法庭最终同意了我回来的请求，唉，哪里都不如家乡好啊。”暴钢叹气道。

        “阿卡琉特人？在流徒星球上，他叫什么名字？”桃瑞斯王子眼睛里突然闪光。

        “他叫法宁，专门在流徒星球上帮助一些落难的人。”暴钢回答道。

        “法宁，真的是他，他还活着。”听到法宁还活着的消息，桃瑞斯王子显得非常激动。

        “是的，他还活着，但是听说流徒星球爆发了战争，现在法宁情况如何就不清楚了。”暴钢回答道。

        “行了，你两别叙旧了，暴钢负责夜晚的巡逻任务，你和这几个救世主说一说最近蛮族的进攻态势。”高达粗鲁地打断了两个人的见面热聊。

        “遵命，大人。”暴钢恭敬地回答道。

        正当暴钢准备开口说话之时，门口传来了一阵吵闹声。

        高达正准备命令士兵出去看看，张保尔和道姆闯了进来。

        “这也太看不起人了，我们百来号人睡在牛棚下面最底层，头顶上几千只牛走来走去，这让我们怎么住？”张保尔大声地开口骂道。

        “保尔，你疯啦，我们是来打战，不是来度假的。”老杜立即伸手想拖住保尔。

        “就算打战这对待援军也太磕碜了，不仅住牛棚最底层，给咱们的食物都是青草，直接从地里拔来那种，这简直是对我们这支高级部队的不尊重嘛。”道姆在一旁阴阳怪气地添油加醋。

        “这两个傻子是什么情况，我这里是打战的军营，不想参战就快点滚蛋，继续在这里捣乱小心我不客气。”高达指挥官发怒了。

        “怎么，你还想如何不客气。”一胖一矮两个秀逗居然联合起来挑战高达。

        “都给我闭嘴。”我看见高达的手摸向了巨锤，立即高声大骂这两个二货。

        “我们正在讨论最新的战斗方案，请两位军官理解，有什么事情，待会议结束后再说。”艾瑞德王子出来打圆场。

        也许是听到别人称自己为军官，下士道姆感觉非常受用，算是接受了艾瑞德的建议。

        老杜用强有力的大手熟悉地牢牢摁住张保尔，一切回归了正常。

        看到事态已经被控制，高达抓向巨锤的手才收了回去：“暴钢，你继续说。”

        “最近蛮族的行动越来越频繁，动作也越来越大，从偷袭一个巡逻兵，到偷袭一整队巡逻兵，前几天甚至对基地后门发起了进攻。”暴钢开始描述军情。

        “蛮族那边的部队有多少人。”老杜开口问道。

        “蛮族的总人数不多，我听说不超过一万人，但是他们偷袭时的人数，一般都是我们三倍，敌人在暗，我们在明，最近三天的偷袭行动，我们伤亡了上百人。”暴钢愤愤说道。

        “你意思每天都有偷袭行动？”我听了暴钢的话非常吃惊：“如果每天都有行动，那按照规律进行布防，设好陷阱等他们进来一网歼灭可否？”

        “敌军多是远程攻击，他们有一支神箭队，可以从一公里外发射弓箭，且命中率极高，经常是三十名名弓箭手对着十名巡逻兵进行射击。”暴钢继续回答我的问题。

        “太愚蠢了，为何不用机械鸟扩大搜寻范围，用以保护巡逻兵。”张保尔在一般突然讥笑道。

        “蛮族的机械鸟比我们的厉害，我们放出的机械鸟，一旦离开基地保护范围，很快就被消灭。”暴钢无奈地说道。

        “看来这个蛮族的战术就是围点蚕食，一点点地将基地内的兵力消灭干净。”我听了暴钢的话，分析道。

        “是的，不仅我这里的基地遇到这种情况，总共九个基地都遇到了相同的情况，蛮族每天如蚂蚁一般能偷一点是一点，我已经非常厌烦了，我已经计划好明早开展一场全面扫荡行动，没想到你们来了，正好一起参加，你们的飞船什么时候会到。”高达终于开始步入了主题。

        “我们的飞船正常应该明天就会到达，指挥官，能否将你的行动计划详细说一下。”我对着高达说道。

        “你通知你们的战斗飞船最好在明早恒星升起前到达，我计划所有九个基地兵力全部出动，全方位包围贫瘠之地中心的蛮族部落，九支部队直扑其大本营，一举歼灭马略的老巢。”高达激情地说道。

        “将军，我们的基地距离蛮族部落大约有多远距离，我们有运输装备吗？”老杜详细询问作战准备。

        “大约七个小时的路程，我们的运输船没有武装能力，不能进入敌军的领地，这是战场规矩，所有战士只能跑步冲刺前往。”高达粗鲁地回答老杜。

        “这不行啊，尊敬的指挥官，此战听你如此说必定非常凶险，敌军以逸待劳，而且我军分散兵力，每一支队伍不到三千人，敌军可以集结优势兵力，逐个消灭我们其中几只疲劳的部队，等我们到的时候，基本已经没有兵力优势。”老杜利用战术理论分析道。

        “怎么可能发生这种情况，他们难道不保自己的老巢，被我们白白占领，你太天真了。”高达对于老杜的分析不屑一顾。

        “唉，一个破部落有什么好守，东西搬走就是了。存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存！”老杜大声地对高达说出自己的军事见解。

        “你不要啰嗦了，我的计划已经部署好了，你们来不是当指挥官的，只是来援助的，有你们没你们这群杂兵，我都要展开进攻，今天是我的兄弟每天倒下，不是你们。”高达不耐烦地阻止了老杜的劝说。

        “指挥官，你一定要冷静啊，也许敌人就是等着你发怒的这一天，设好了陷阱等你去钻。”老杜还在坚持中。

        高达指挥官一挥手，不理老杜，径直离去，他的卫兵也随他一起走了出去，只剩下帐篷内的我们几人面面相觑。

        “算了老杜，他已经被热血冲昏了头脑，我们还是要想一想如何降低部队减员损失才是最佳策略。”凯丽劝说老杜道。

        “愚蠢，这种行动只会白白浪费许多战士的性命。”老杜还在愤愤地骂道。

        “我们没有时间了，保尔、道姆，你两通知所有人放弃休息，立即到这里来集合，顺便让丢丢迅速联系张星星，确认飞船的到达时间，我要做进一步的战斗计划部署。”我快速地对张保尔与道姆命令道。

    

