    她微微叹了口气，走过去将陆睨扶起来，扯开了她扒拉在男孩身上的手，“好了，陆睨，如果你真的很讨厌这个孩子，那么明天离开把他丢下就可以了。”

    南希的一番冷血话语立刻让陆睨崩溃的心里微微收敛。

    她的话让她明白，只有陆睨她自己可以为成群孩子撑起一片天，除了她，没人会接纳他们。

    他们会毫不犹豫的被抛弃。

    她冷静了下来，低头去看那个啜泣的男孩，咬了下唇，“抱歉，我失态了，我实在太生气了。”

    南希松开手，对她说：“你要带着他们，就要做好路上会出事的觉悟不是吗？”

    孩子可不是成年人，他们或许乖顺，但也没有绝对的聪明。

    一句话、他们还小，很多事情都是要成长的，你根本没有办法控制一些事的发生。

    最终、陆睨蹲下哄了男孩，但也说了一句让车上所有孩子都感到害怕的话。

    “之前我从未要过你们拥有绝对的听话和服从，因为你们一直以来都做的很好，但从今天的这件事后，我明白了。”陆睨的声音微微停顿，说：“如果在这种极度危险的情况下，再出现这种事，我会毫不犹豫的抛弃你们，把你们送给怪物当食物。”

    孩子们都怕怪物，一说到怪物就浑身颤抖，这已经给他们幼小的心灵造成了极大的阴影。

    但陆睨不想在发生这类危险事件了，她承受不起第二次的结果，只能这么警告这群年幼的孩子。

    她亲手替那个尿裤子的男孩换了裤子，对他说：“我宁可你一声不想的尿在座位上。”

    “我错了，陆老师。”男孩用力眨着湿漉的睫毛，颤抖着语气对她说：“别抛弃我，对不起。”

    他只错在年纪太小了。

    陆睨轻轻拍了拍他的背部，回眸看向南希，“该怎么办？我们今晚还留在这？还是离开？那群怪物还会回来吗？”

    “我不确定。”南希看着满车的孩子，表情无奈，“你也不可能在晚上带他们离开，就在这呆到天亮吧。”

    晚上过于危险了，要一群孩子徒步穿越大堵车的路段，这确实跟杀了他们差不多。

    陆睨点头同意，又十分歉意的和南希与尤里说：“抱歉，会发生这种事。”

    南希表示了不在意，这场闹剧结束后，她也就和尤里从车上下来了。

    头顶的雪花已经在地面上结了薄薄一层，她仰头看着黑暗天空落下的雪，叹息，“希望明天的路好走一点。”

    尤里揽住她的肩，两人回到车子里。

    幸运的是到黎明的时候，他们都没倒霉的遇到那群怪物返回，他们都平安的度过了一个晚上。

    清晨的光线刚从天际亮起，南希一行人就在车上吃完了丰盛的早餐。

    所有人都穿的很厚实，怕冷的南希还在腹部和鞋底贴上了暖宝宝，顺带还夸了夸尤里的机智，“还好你帮我搜刮来了这个。”

    尤里唇角扯出一抹淡笑。

    南希牵扯母狮从车上下来，小皮和小花紧挨在她的腿边，她伸手将车子收入了胃袋里，看向大巴车的方向。

    孩子们已经排好队下来了，手里都还在拿着小面包啃，那是他们的早饭。

    靳修齐再次确认探索范围内安全后，对着南希说：“可以了，走吧。”

    她点点头，走到大巴车边，将他们的车也收入了小花的胃袋里。

    对于凭空消失的两辆车，阿铭和阿刘都显得很吃惊。

    阿刘看着南希，震惊的问，“你的空间到底有多大啊？”

    南希睨了他一眼，“秘密。”

    强者总有不能说的秘密，对方立刻闭了嘴。

    由南希他们打头，身后跟着孩子，垫底的是陆睨三人。

    他们正式进入了这条漫长的车流里。

    不少车子的车顶都落了雪，一部分车子在昨晚还被怪物损坏了。

    路上面落了不少被雪覆盖的碎石，孩子们面对这个下雪的世界总有一种期待和快乐感。

    南希时不时的回眸看一眼在后面走的气喘吁吁的他们，手插在口袋里，暖宝宝带来的暖意足够她驱散所有的寒冷。

    小三对于白天要步行这件事显得很抗拒，他一到白天就不想睁眼的毛病就连走路的时候都没改掉，要不是2号看着他，他都能闭着眼撞到车上去。

    考虑到他也确实守了一整晚的夜，南希也就给他提供了一个方便。

    小三的体型没有壮年男子这么健壮，小皮要驮着他走简直轻而易举。

    作为小皮驼他的交换条件，南希付出了两个大鸡腿。

    小三坐到它背上的时候，还难得跟南希道了个谢。

    尤里也只是瞥了他一眼，懒得管他。

    一行人在雪中步行的不算快，毕竟要照顾孩子们的步伐。

    过了将近两个多小时左右，天空已经很亮了。

    他们快出了密集的车流都没碰到什么怪物，被虐差致死的尸体到是一大堆。

    还算幸运。

    南希一路上的晶石都收割了不少，面对那些尸体也是习以为常，就连后面的那群孩子在面对这些尸体时，都没有吭出过一声。

    人类的尸体他们已经见过很多了，麻木到情绪不会有任何起伏。

    靳修齐实时观测的雷达内，突然出现了一个红点。

    就在车流尽头，他已经能根据那些虚拟的线条看清那大概是个什么东西了。

    “等等，前面好像有一只昨天的那个怪物。”靳修齐出声提醒。

    尤里停下了脚步，在车子的车挡下，他看不到前面的景象。

    他左右看了看，找到一辆厢式货车，骨刺穿出，几下就爬了上去。

    登顶以后，他根据靳修齐的指示往前面看去。

    一只覆盖鳞片的怪物就这么匍匐在一辆小车前啃食着什么，后背上的两对触手也跟着摆动。

    尤里紧绷着脸，很快从车上一跃而下，“是昨见到的，就拦在车流尽头。”

    “我们得想办法把它引开。”南希面色难看道。

    他们当中速度最快的就是尤里了，他向南希伸出手，“把弩给我。”

    之前他们从武器库里搞到的，她没用过几次。

