    毛承禄接到消息的时候，船队还在海上，是巡海的哨船送回的消息。当毛承禄和孔有德等人来到海边时，才真的感到震撼。

    就见船队已经驶入了广鹿岛海湾，无数的海船泛海而来，桅杆如林，船帆如同天上的云朵一般多。

    毛承禄等人身处海岛，广鹿岛自然也有很多船只的，但都是较小的海船，有好些甚至是打渔的渔船。而眼前的船只个个高大如楼，一看都是数百料上千料的大海船！

    “朝廷怕不把整个北方的海船都调到这里了吧？”孔有德震惊道。

    “朝廷竟然派了一个经略，这是下定决心要整顿东江镇啊。”毛承禄则忧心忡忡道。

    前有义父毛文龙被调走，现在朝廷又派出一位经略，这船队规模如此大，至少载三四万军队，这分明是要平定整个东江的节奏啊。毛承禄有一种感觉，那就是自己的好日子快要到头了。

    “朝廷肯定是认定刘兴祚叛乱，方才调遣大军平叛，并非为了对付咱们。叔父您想，咱们又没有作乱，朝廷有必要调动大军对咱们怎么样吗？”孔有德安慰道。

    毛承禄则摇摇头：“可朝廷即便认定刘兴祚叛乱，也没必要派出这么多人吧，这要耗费多少钱粮啊？有这么多钱粮发下来，再只需要一封圣旨，东江诸将必然群起而上，把那刘兴祚斩于马下，何必劳师动众？”

    “这个.....”孔有德也被说的犹豫了起来。

    不过不管如何，朝廷既然派遣大军到来，也只能迎着，以广鹿岛的实力，还没有对抗朝廷大军的本钱。

    “督察院右副都御史，辽东经略，卢！这卢大人又是何人？”看着驶入近处船上桅杆飘扬的旗帜，毛承禄诧异道。

    孔有德也摇摇头，表示没有听说过。

    对他们这些身出荒岛的人来说，对朝廷所知实在是少，根本就没听说过卢象升的名字。

    在毛承禄等人的目光中，一艘海船靠近了码头，栈桥搭上码头，一队队官军从船上走了下来，然后在码头上整理队列。

    一艘海船卸下士兵，立刻驶离，又有另一艘海船靠上码头。

    渐渐地，码头上的士兵越来越多，毛承禄还没怎么的，只是一心等待经略大人下船，孔有德却脸色大变。

    “叔父，你看他们的装备！”孔有德轻声说道。

    毛承禄定睛看去，这才发现，这些下船的士兵装备竟然如此精良！

    一水的崭新鸳鸯战袄，上面很明显镶有大量铁片，防御力惊人！带队的军官则皆穿着鱼鳞铠，头盔上红缨艳丽夺目，这才是领兵百余的把总，其装备精良，便是自己这个副将都无法比拟！

    下船的士兵，有刀盾兵，有长枪手，更多的却是火铳兵，而且拿的并非三眼铳，而是很长的鸟铳，其比例竟然占一半以上。更令毛承禄震惊的是，百余人一队的士兵，便扛着两门虎蹲炮，甚至还从每艘船上推下一两门装有炮车的佛郎机炮。

    看看武装到牙齿的军队，再看看除了少数家丁大部分都如同叫花子一般的手下，毛承禄突然感到深深的无奈，同样是朝廷的军队，这差距为何如此的大？

    “尔等谁是广鹿岛守将？”正在此时，一员小将走到他们面前，高声问道。

    毛承禄赶忙上前一步：“在下前协副将毛承禄，奉命镇守广鹿岛。”

    小将点点头：“毛副将，经略大人有请。”

    说着伸手向海中指去。

    毛承禄愣了一下：“经略大人不上岛吗？”

    小将道：“在将士们没有上岛休息之前，经略大人是不会上岛的，不过有些事情需要吩咐一下，故而让我请毛副将上船。”

    毛承禄稍微犹豫了一下，道：“末将遵命！”

    “尔等先在这等着，我去拜见经略大人。”毛承禄对身边诸将道。

    “副帅，让我随您一起吧。”孔有德连忙道。

    毛承禄看了一眼那传令的小将，见其没有吭声，便道：“也好。”

    毛承禄和孔有德乘坐一艘冲锋舟，向海湾中驶去，靠近了那艘飘扬着“辽东经略”旗帜的大海船，从船上扔下绳梯，二人攀援而上。

    登上甲板以后，便看到一个身穿绯红色官袍，身材魁梧面容冷峻的中年文官，正静静地看着他们。数十个全副武装的官兵，环立在文官左右，皆面无表情的盯着二人。

    “拜见经略大人！”毛承禄和孔有德噗通跪倒在甲板上，高声叫道。

    “免礼！”清冷的声音传来，二人赶忙站起身子。

    “你是毛文龙的养子广鹿岛守将毛承禄？”看着站在前面的毛承禄，卢象升淡淡问道。

    “正是末将。”毛承禄躬身答道。

    “毛承禄，你可知罪？”

    平静的话语从卢象升口中说出，却不亚于一声惊雷在毛承禄耳边鸣响，毛承禄就觉得脑袋翁的一声，身体忍不住抖动了起来。

    “末将，末将不知。”毛承禄颤抖道。

    “辽东总督孙大人让你驻守广鹿岛，伺机攻取旅顺金州，你却龟缩在广鹿岛上数月，毫无进展，还不知罪吗？”卢象升淡淡的道。

    “经略大人容禀，”毛承禄连忙说道，“并不是末将不打旅顺，实在是岛上粮尽，今年三月，朝廷运来一批粮饷，却只够三个月所用，这几个月来，岛上军民整日以贝壳野菜为生，很多人已经一月不见一粒粮食。并非末将不遵命，实在是有些无力啊。”

    “你说的也有道理，”卢象升道，“正好本经略带来了一批粮食，可拨付给广鹿岛一些，足够广鹿岛将士饱食数月。”

    “多谢经略大人！”毛承禄大喜，没想到这个新任经略竟然如此好说话。

    “本经略刚来东江，毛副将你便留在本经略身边，以备咨询。”卢象升又道。

    “是，大人。”毛承禄连忙答应。

    一旁的孔有德脸上却露出一丝忧色。毛承禄没明白过来，孔有德却是听懂了，这卢经略分明是要把毛承禄羁留在这船上的节奏。

