    巫神飞船的武器基本上都是存放在守备层的。

    陈立和乌力霸跟着守备3号来到上层大厅，走向一处角落。

    机器人对这里的一切都了若指掌，到了一处墙角之后，眼睛里射出一道蓝光，在墙壁上扫描了一下。

    紧跟着，墙壁表面的金属就弹了出来，咔咔两声，朝着左右抽开，中间露出了一个桌面大小的储物格子。

    这储物格就是一个大号抽屉，里头放着几把金属质感强烈，还镶嵌着一些蓝色水晶体的枪械。

    枪械大概半米长，外形和冲锋枪有点像。

    不过装填子弹的弹夹并不是金属质地的，而是插着一根蓝色的晶体，和蓄能原石有点像，只是形状不同而已。

    “这是什么武器？”陈立问道。

    守备3号拿起其中一把，介绍道：“这个叫做镭射枪，是主人的母国最常见的单兵武器。这里的蓝色晶体就是它的弹药，消耗的是通用能源。注满能源的晶体弹夹，能够发射30道镭射光。你们看，这就是镭射光的威力。”

    说着，守备3号扫描了一圈大厅里的东西。

    最终将目光落在被陈立放在地上的“钢铁侠盔甲”上面——这应该是大厅里最没用的道具了。

    守备3号将枪口对准盔甲的头部位置。

    然后扣动扳机。

    嗤~

    一束白光亮起，直射出去。

    只是转瞬，光芒就消失了。

    但空气中，却好像有一股灼热的感觉在缓缓消散。

    陈立定睛一看，只见自己让铁匠精心打造的钢铁盔甲外层头盔，直接被洞穿了一个直径2厘米的口子。

    那可是15毫米厚的实心钢盔啊！

    一下就打穿了！

    “我滴天……”

    猛啊！

    这武器太猛了！

    而现在……这武器就将要属于他了！

    “好东西，真的是好东西。有了这玩意，敌人绝对会被打得心态爆炸！”陈立喜道。

    守备3号不知道他在想什么，说道：“那是肯定的。这种武器按照正常发展的话，你们的世界最少还要3000年以上才能制造出来。镭射枪一共只剩下6把，我全部送给你，希望你能好好辅佐主人，横扫一切敌人。”

    “好说，好说。”陈立咧嘴一笑，得到这么多好东西，心情棒极了。

    “对了，这个弹夹怎么充能呢？如果能源耗尽了怎么办？”他想起一个重要的事，又问道。

    光有枪可不行，子弹才是最重要的杀伤力。

    能源晶体弹夹，他以前连听都没听说过，当然不知道怎么充能。

    守备3号解释道：“你身上的蓄能原石，就是一切能源的最佳补充途经。只要将蓄能原石背面的螺纹接口和另一个物体的反螺纹对接，就可以将能源导进去。”

    “那我只有一个能源石，也不方便给六把镭射枪充能啊。守备3号，你这里应该有空着的蓄能原石吧？反正也没什么用，不如送我几个，我知道哪里可以充能。到时候能源充足，打起仗来也才厉害啊。”

    陈立还是有点惦记蓄能原石，又开始忽悠。

    守备3号听到这话，逻辑设定使它第一时间不是考虑答不答应，而是问道：“你知道哪里可以充能？”

    “对，我发现过一处油田，储量很丰富，可以充能。”陈立直接回道。

    反正这机器人也不能外出，就算让它知道了，也没什么大不了。

    再说了，他也没讲出油田的具体位置。

    “油田？你是说……石油么？那东西的确是不错的能源矿产……”

    守备3号难得有些犹豫起来。

    它的逻辑在飞快运算，很快，就对陈立道：“我可以提供给你一些耗尽能量的蓄能原石。但是我希望，你在完成充能之后，可以给我带回几个充满能源的蓄能原石。这样的话，我就能够提供给主人更多的支持，甚至有希望修复这艘飞行器。”

    “好啊好啊！你有多少？全都给我，我充满之后再回来找你！”陈立听了大喜，连忙说道。

    “你们在这里等着。”

    守备3号见他答应了，留下一句话，就晃晃悠悠飞向了下层。

    大约过了几分钟。

    它又回来了。

    双手抱着一只金属箱子。

    打开一看，里头整整齐齐摆放着十几块黯淡无光的蓄能原石。

    “卧槽，这么多！”

    看到这些蓄能原石，陈立心跳都加速了一倍。

    他强忍着激动的心情，说道：“就这些的话，油田应该是足够充满了。守备3号，你等我好消息就行。”

    “那就拜托你了。能源对我们来说非常重要，希望你能早点回来。”

    守备3号用诚恳的语气说道。

    然后把东西都交给了陈立。

    陈立再次使用巫神语言口令，把6把镭射枪，12块蓄能原石，全部收进了压缩空间之中。

    然后对守备3号说道：“巫神大人那边还有要事，我们必须尽快把巫神的身体送回去，就不在这里久留了。”

    他的心情激动得厉害，再不走，怕是要失态了！

    “好，我送你们出去。”

    守备3号应了一声，让陈立和乌力霸走到一个台子上。

    接着能源推动，那台子飞了起来，缓缓带着两人飞向上空。

    上行的过程中，陈立看了几眼巫神基地内部的情景。

    尤其在守备1号身上停留了一会儿。

    心中暗忖道：“这地方真是牛批厉害，没想到巫神的底蕴居然如此丰富，还好我之前没有冲动直接跑来。这次如果不是刚好遇到蛮族人的话，我只身打开基地的话，恐怕下场会很惨。”

    此行收获丰富，但他没有因此而得意忘形。

    反而更加警惕起来。

    巫神……不简单！

    这座基地，也还有很深的价值可以挖掘。

    只不过系统还没修复，目前来说，有点惹不起，也就只能这般忽悠忽悠。

    正面刚的话，估计得玩命。

    咔嚓~

    到顶了。

    陈立和乌力霸回到了沙漠地平面，下方的螺旋地板刚好卡得死死的。

    “你们迅速离开这里吧，我要发动能源，将入口隐藏起来。”

    耳边传来守备3号的声音。

    陈立和乌力霸相视一眼，便朝着沙丘外部攀爬离开。

