    “啊！”

    　　老妪听到几声惨叫，叫声中尽是不可置信，她循声望去，泰泽殿、羽化仙朝有几个高层朝着同门下杀手，突然反水，她一瞬间就想明白了，这都是沧海魔仆！

    　　本来并肩作战的一行人，在战斗的时候没有防备，忽然有人突下杀手，后果可想而知，当场毙命！

    　　此时人人自危，与其他人拉开距离，互相防备，场面一下子安静下来，十分诡异。

    　　山脚下，白夜耳朵一动，一道白衣身影御风而来，完颜卿在他身旁落下，脸上有一抹红晕，白夜不由得怀疑她刚才在做什么。

    　　“怎么了？”见白夜盯着自己，完颜卿凝眉，她轻轻拍着胸口道：“刚才我远远的看到山顶上混战，吓了我一跳，还在想你有没有出什么事。”

    　　说完，她的目光看向山顶，脸上的红晕散去，神情淡然。

    　　可能是自己多心了，白夜没有多想，在心魔宗里能有什么事，而且他与完颜卿相处了不是一天两天，对她是信得过的。

    　　白夜伸手握住完颜卿的手，有些冰凉，好像触摸蛇类的肌肤，他看向完颜卿，只看到侧脸，非常惊艳。

    　　白夜伸手揽住她的腰，柔若无骨，完颜卿身体一颤，便不再动了。

    　　“小师弟，不要这样。”完颜卿皱起眉头，带着祈求望着他。

    　　白夜揶揄道：“还在叫师弟？卿……儿……”

    　　他故意将卿儿两个字拖得特别长，显得极为亲昵，完颜卿弱弱的道：“夜儿……”

    　　声若蚊呐，白夜故意打趣道：“叫夜哥。”

    　　完颜卿轻哼一声不再理他，目光看向山顶，那里宗门高层在与执法殿一行人对峙，由于魔仆的忽然反出，执法殿一行人散作一团，互相戒备……

    　　王化看向执法殿众人，说道：“再不走，就全留下来！”

    　　老妪脸色阴晴不定，看着互相防备的众人，咬牙吼道：“走！”

    　　却是率先离去，远远的将其他人甩在身后，一行人稀稀拉拉的离开，不像来时一般整齐。

    　　那反水的五个人来到王化身前，执礼道：

    　　“魔仆，海月升见过大人！”

    　　“海月夜见过大人！”

    　　“海辰西见过大人！”

    　　“海灰义……”

    　　“海飞丝……”

    　　王化看向五人说道：“通知八大魔首，合道计划启动！”

    　　“是！”五人面色一凝，身影一闪遁入虚空，无影无踪。

    　　定风迅速安排好受伤的人，朝王化走去，太初扶着云轻衣，着急的询问，云轻衣道：“我没事的，你去看看浑淡和李长寿，他们闭的是死关，受到惊扰后果很严重的。”

    　　“我还是先送师尊回去吧！”太初眉头一皱，也担心两师弟，古棺已被他收入苦海之中，他扶着云轻衣说道。

    　　“好。”云轻衣应声，太初扶着她御风而行，飞向地轮峰。

    　　定风跟阎不二走到王化身前，执了一礼，说道：“敢问老先生是何人？”

    　　对于魔郎令之秘，到了他们这个高度已经有所了解，这个老者虽是凡人，却绝对不是一般人。

    　　王化说道：“心魔宗的命运已经注定了，至于如何保全魔道，看你们自己了！”

    　　王化下山而去，定风看着他的背影好一会儿，陷入沉思，阎不二说道：“师兄别听这老头胡说，我宗存世万万载，祖祠有双帝兵镇守，无人能挑衅我宗！”

    　　定风沉吟道：“空穴不来风，那老者执掌魔郎令，必定与神祖有极大关系，应该不是乱说。”

    　　阎不二道：“有双帝兵在谁能威胁到我宗？”

    　　他不信，这个时代已经没有大帝，帝兵便能镇压一切。

    　　“不管是不是真的，把公输和韩立送到那里去，一来有备无患，二来可以历练历练。”定风道。

    　　“韩立？为什么不是太初或者姬昊？”阎不二疑惑不解，韩立虽天赋异禀，但比太初姬昊仍然要差上一些，要保也应该保这两个人啊。

    　　定风道：“姬昊有执法殿的关系，不会有事的，至于太初这孩子，我了解他，在这个时刻不会离开宗门的，他跟小云感情很深。”　　阎不二叹道：“谁能想到云师妹当年随手救下的小妖怪天赋如此之高，手握数样至宝，心性又如此纯良，真的是天佑我宗！”

    　　七十年前云轻衣入世历练，偶然遇到被人追杀的太初，便出手相助打退敌人，但是那个时候太初根本不相信任何人，悍然出手伤了云轻衣。

    　　云轻衣没有抵抗还手，而是悉心照顾教导太初，终于使其脱离蒙昧，懂了礼义廉耻。

    　　然后云轻衣将太初带回宗门，成了她第一个徒弟，末落的地轮峰逐渐强势起来。

    　　“太初这孩子一直心有愧疚，当年伤了云师妹的道基落下病根，唉……”定风一叹。

    　　阎不二笑道：“这孩子平时霸道得不得了，一副天老大他老二的样，在小云那里乖得不得了，小云私底下跟我说太初这小子特别粘人，喜欢缠着她。”

    　　“说到姬昊……”阎不二明显顿了一下，说道：“这孩子功利心太重，什么都要争，手段不大光明，我不是很喜欢。”

    　　“不过他的天赋非常高，各种道技一学就会，更是修习狂战战法，以战养战，除非境界比他高，否则难以胜他。”

    　　最后谈到公输，阎不二脸色有些难看，公输本是他最看好的魔道顶梁柱，但太过心高气傲，算是毁在了入道之劫上。

    　　“他不该渡那第十次劫的，入道九次已经是前无古人，修到最后有极大希望成帝，实在是可惜……”阎不二神情低落。

    　　公输的天赋之强，还要在姬昊太初之上，便是在最混乱的乱古时代也是顶尖一流，在这末法时代，能自创道法入道，绝对是逆天之举。

    　　“他入了半道，还有希望……”定风忽然说道。

    　　“怎么会？半道不是残缺大道吗？能不能修炼都是个问题。”阎不二惊奇道。

    　　定风神秘一笑：“你忘了他是借先天奇物落道梅塑身的吗？他还有一道。”

    　　“双道同修？”

    　　阎不二倒吸一口冷气，却是摇头道：“双道同修，不可能的，即便是哪咤大圣都失败了，而且他是唯一一个双道同修的，根本没有任何经验留下。”

