    祝有山的面色更是难看，甚至前所未有的尴尬。他这辈子，虽说出身寒门，可是靠着长袖善舞，靠着钻营，一路直上，很是顺利。

    可是今日，却丢尽了颜面。

    祝有山盯着林丰，咬着牙，愤怒无比，神情犹如输红了眼的赌徒。

    他不愿意认输。

    一旦认输，他就完了。

    以失败者的身份回到夏国，必然遭到皇帝的憎恶，甚至会被国子监的人唾弃。别说未来在仕途平步青云，恐怕踏入仕途都难。

    所以祝有山在当下，无论如何，他都不甘愿认输。

    祝有山沉声道：“林丰，你我刚才的较量，不过比了两首词罢了。诗词曲赋，虽说重要，可终究是小道，不是堂皇大道。”

    “一个诗人，诗词是点缀，根本仍是做文章，要研究学问，要治理国事。所以为了证明你的实力，证明你名副其实，你我再比一场，比写文章。”

    大厅中，嘘声一片。

    一个个士人看向祝有山时，眼中有着浓浓的鄙夷。

    这是夏国的士人吗？

    一而再，再而三反悔。尤其先有燕长歌，又有祝有山，都这般的让人失望。

    全都是无赖之徒。

    祝有山听着周围嘘声，脸上火辣辣的，仿佛被扇了几十个耳光似的。但他如今，别无选择，因为他不能认输，即便遭到诟病，也必须再挑战。

    祝有山瞪大眸子，道：“林丰，可敢再赌一场？”

    林丰啧啧道：“祝有山，你如今的结果，便是谄媚钻营所致。因为你谄媚燕无极，谄媚夏国的皇帝，要当他们的走狗对付我，所以你只许胜不许败。”

    “一旦败了，你这条狗，就没了利用的价值。回到夏国，你会被燕无极唾弃，会被皇帝憎恶，你就彻底完了。”

    “所以在你这里，无法有士人的平常心，不可能平心静气地坐而论道。”

    “一切，都是利益为先。”

    林丰摇了摇头，道：“你这样的人，不配做夏国的国子监士人首席。夏国国子监，真是藏污纳垢，才会让你作为首席。”

    祝有山一双眼睛通红，歇斯底里道：“你，敢不敢接受我的挑战。”

    林丰道：“这次的条件，又是什么？没有心的条件，我凭什么答应你。”

    祝有山道：“你赢了，我祝有山，甘愿为奴。”

    林丰嗤笑一声，不屑道：“你这样谄媚的人，心思叵测，收了你，我半夜睡觉都不安宁。你要再赌，可以，依旧老规矩，一旦败了，那就先跪下，向大秦士人三跪九叩道歉。然后，脱掉身上的衣衫，赤着身体，在这咸阳城跑一圈吧。”

    刷！

    祝有山面色大变。

    林丰这是诛心啊。

    一旦他失败了，脱掉衣衫在咸阳城奔跑，名声彻底丧尽，夏国再也容不下他。

    祝有山明知道这样的赌注，可谓狠辣，可他已经是悬崖边上的赌徒，不可能再后退，所以他咬着牙道：“好，我答应了。”

    林丰说道：“要写一篇什么样的文章，你来说？”

    祝有山眼神锐利，沉声道：“这篇文章，以一个父亲的身份，写一篇家书教导子嗣治学做人，这是主旨，看谁能写出彩。这一次，由你先来。”

    林丰心头冷笑。

    祝有山连续输了两次，学乖了，让他先写。

    可惜，注定是徒劳。

    林丰思忖一番，心中有了定计，他看向祝有山道：“祝有山，真让我先来，我写了，恐怕你就只有认输的份儿了？”

    祝有山昂着头，掷地有声道：“你尽管写，莫非，你林丰是怕了？”

    林丰摇头冷笑。

    他提起笔，写下三个字。

    《诫子书》

    铁划银钩的三个字，力透纸背，徐琉璃在一旁诵读出来，一双妙目中，流露出一抹期待。

    她被林丰才学折服。

    “夫君子之行，静以修身，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。夫学须静也，才须学也，非学无以广才，非志无以成学。”

    “淫慢则不能励精，险躁则不能治性。年与时驰，意与日去，遂成枯落，多不接世，悲守穷庐，将复何及！”

    林丰刚写完，徐琉璃便读完。即便她对林丰，已经内心佩服，可是当诵读出这篇文章时，内心仍是震撼。

    “非淡泊无以明志，非宁静无以致远。”

    写得太好了。

    徐琉璃妙目转动，内心对林丰，更是好奇了起来。

    大堂内，一片议论声。

    一个个看向林丰，神色更是再度大变，一副佩服得五体投地的模样。

    林丰写诗词是一绝，无人能敌。

    写文章，没有人见过。如今一篇《诫子书》，可谓谆谆教诲，更是透露人生哲理。

    治学，如此。

    做人，也是如此。

    这篇文章，堪称是经典，足以流传千古。恰是如此，所有在鸳鸯楼内的大秦士人，乃至于其余各国的商人、士人等，全都心中惊讶。

    一个个对林丰，更是佩服。

    祝有山脸上的神情，彻底震惊了，脸上再无任何的血色。

    扑通！

    祝有山双腿一软，竟是瘫倒在地上。

    他败了。

    祝有山在才学上，一贯很自负，认为自己有才学，甚至能轻易压制林丰。祝有山没有想到，林丰会是如此的厉害，一篇诫子书蕴含着大道理，精妙绝伦。

    他做不出这样的文章来。

    “祝有山，跪下道歉。”

    忽然间，又有高呼声音传出。

    这声音打破了议论声，登时吸引了无数人的注意力，所有大秦士人一下激动了起来。

    “祝有山，跪下道歉。”

    “祝有山，跪下道歉。”

    “祝有山，跪下道歉。”

    越来越多的呐喊声，回荡在大堂内，越来越多的人呐喊。一个个被祝有山羞辱的大秦士人，全都激动高呼。

    嘈杂的声音，渐渐汇聚在一起，形成了整齐划一的呐喊声。

    声音，回荡鸳鸯楼。

    赢九霄看着这样的一幕，脸上多了一抹感慨神色，正色道：“王卿啊，林丰这小子真是难以揣测。你一直认为，他已经很优秀。可是忽然又发现，他还能更优秀。”

    王棠也一副认同的神情，感慨道：“陛下圣明，昔日我们，只因为林丰的身份，加上有他做出几首诗，以及他设计出筒车，解决干旱难题，所以亲自前往拜访。”

    “当时陛下见到林丰，向林丰提了诸多问题，他却是一一解决，可见他的智慧。”

    “只是，诸多的话，还都属于纸上谈兵。林丰到底如何，还需要实施了才知道。后来又有燕长歌的事情，到如今的西风醉，即将拉开我大秦赚钱的序幕。”

    “这一篇《诫子书》，却让人看到，林丰的智慧老辣。”

    “淫慢则不能励精，险躁则不能治性。这句话，我是相当赞同的，放纵懒散，急躁求险，那是不行的，实际上这句话，又对应了昔日，林丰曾说的一句话，空谈误国，唯有务实，才能真正地支撑起一国。”

    王棠感慨道：“陛下啊，依照臣的观点，恐怕未来林丰，也是能称子的人，也能如荀子一般，真正名扬天下。”

    赢九霄笑道：“朕倒是认为，恐怕未来，林丰会远胜于荀子。论及治学，荀子当世无人能及，他每一个弟子，都是大儒名士。可荀子自始至终，不曾参与政事，不曾入世。这些事情，林丰却是擅长的。林丰治国之术，已经有了阐述，我相信林丰。”

    王棠点了点头，一脸赞同神情。

    两个人看向大厅中的林丰，心情颇好，因为大秦有林丰在，未来可期。

    赢九霄心情大好，忽然道：“王卿，我们打个赌如何？”

    王棠道：“陛下打什么赌？”

    赢九霄笑吟吟道：“就赌祝有山，是否会跪下道歉。如今群情激奋，所有人都大喊祝有山道歉。可祝有山这里，一而再再而三食言。他，可能会否认的。”

    王棠道：“陛下，臣认为祝有山，肯定会道歉，否则，他走不出鸳鸯楼。”

    赢九霄道：“既然你赌祝有山要道歉，朕就赌他不会道歉。只要祝有山道歉，朕许你一幅《九山图》，这九山图，是三百年前夏国宫廷画师刘布衣，描绘夏国皇帝李桓出巡到九山，又有九山各部落族长来觐见，声势浩大。这幅图，朕知道你喜欢。你赢了，朕就许给你。”

    “陛下当真？”

    王棠一下激动了起来。

    他和皇帝是君臣，却也是几十年的好友，自然知道皇帝的珍藏。

    《九山图》，便是其一。

    赢九霄轻笑道：“朕一言既出，驷马难追。”

    王棠道：“臣便叩谢陛下。”

    赢九霄笑道：“是不是你的，还为时尚早。现在，下不了结论。”

    王棠道：“拭目以待。”

    两人都是看向大堂，此番躺在地上的祝有山有些懵。因为周围此起彼伏让他跪下道歉的喊声，越来越多了。

    怎么办？

    祝有山面对着难题。

    祝有山目光转动，看向林丰，眼中多了一丝的渴求。好歹，林丰昔日也在国子监求学，算是同窗，他希望林丰主动提出来，能得饶人处且饶人。

    林丰冷笑道：“祝有山，你这般看我，是想不认账了吗？你到大秦，一开口就挑衅，说什么狂吠，说什么不敬你。如今，装可怜了吗？”

    祝有山，小人罢了。

    这样的人得志便猖狂，林丰是不喜的，也不愿意打交道。

    如果他没有才学，没有能力应对，可以预见到，他今天会被祝有山斗得体无完肤，甚至祝有山也绝不会给他留一丝的颜面。

    这是祝有山应得的。

    祝有山听着林丰的话，红着眼，突然炸了，歇斯底里道：“林丰，你竟是如此的狠辣？我已经败了，你还要这般咄咄逼人。我出身寒门，好不容易才有今天。你，却是要摧毁我的一切。你，怎么能如此狠辣。”

    林丰忍不住道：“赌约是你定下的，如今又说绝情，真是笑话。”

    祝有山道：“你和我一样吗？你林丰，出身将门世家，一生出来，就是天之骄子。如果没有你的出身，荀子会收你为弟子吗？”

    “如果没有你的出身，凭你那飞扬跋扈的秉性，能进入国子监吗？如果没有你的出身，大秦会重视你吗？”

    “一切的一切，是因为你有一个好的出身，才有如今的一切。”

    祝有山道：“你凭什么指责我。”

    林丰不屑道：“你的一切，是你自找的，不是人家要害你。如果你来咸阳，是来论道交流的，不是存了害人之心，就不是眼下的这般场景。”

    “你想升迁，想要利益，没有人反对你，因为每个人都想获得更好的生活。可是你祝有山，为了获得利益而害人，甚至为了好处不择手段，谄媚燕无极，谄媚皇帝，丢失了自己的立场，那就是你的错误了。”

    “你之所以有现在的结果，是因为你贪得无厌，想踩着我的尸体往上爬。”

    “所以，才有现在的一切。”

    “这一切，都是你自找的。归罪于出身，真是笑话。我林家祖上，也是普通人出身，我林家历代先祖，铮铮傲骨，从未谄媚谁，从未附和谁。”

    “我林丰面对夏国皇帝的处置，如果我稍微屈伸趋炎附势，不至于家族被抄。我做事，绝不违背良心。”

    “鉴于你的出身，送你一句话，生如蝼蚁，当立鸿鹄之志；命如薄纸，应有不屈之心。”

    林丰大袖一拂，道：“今天的一切，是你咎由自取。立下的赌约，还得执行。当着所有人的面，向大秦士人，三跪九叩道歉。然后出门，脱了衣服奔跑吧。”

