    第80章 回归

    所有人都是没有想到，老子居然跟苏哲有关系。

    不过，对方也没有过多的解释。

    在声音落下之后，就消失在了原地。

    只是，其他人看苏哲的目光却是不一样了。

    对方的天赋跟实力都是不凡，在加上可以引动老子这样的人物。

    苏哲，注定将是不凡的。

    但是，就在这个时候。

    那破军老祖却是开口了。

    他目光扫视着周围的人皇殿之人道。

    “今日的事情，任何人不得泄露出去，否则的话杀无赦！”

    声音响起的时候，透着浓郁的杀机。

    老子为苏哲而战，那自然是因为苏哲的不凡。

    很可能真的是人族崛起的希望。

    所以，这件事情不能让外族之人知道，否则的话苏哲怕是会有危险。

    毕竟，明枪易躲暗箭难防。

    而且，那位人族的前辈已经消失。

    日后会不会在出现还不知道。

    所以，人皇殿自然是要小心的。

    毕竟，苏哲获得试炼场笔试的第一名，已经是足够惊艳了。

    听到声音后，周围的人皇殿之人都是不敢怠慢。

    当即说道。

    “遵命！”

    不过，那破军老将却是依旧不放心。

    让人皇殿主看着他们一个个发下天道誓言，才算是松了一口气。

    然后，就看着苏哲道。

    “此次你为我人族立了大功啊。

    等排名的奖励下来之后。

    人皇殿会亲自给你送过去。

    你看如何？”

    刚刚还凶猛无比的破军老将，在这个时候，居然是显得温柔无比。

    让苏哲都有些不习惯。

    然后便是开口道。

    “老祖太客气了，为人族而战就是为自己而战！”

    “如你这般，懂这个道理的人不多啊，果然是我人族的天骄！”

    破军老将满意的说道。

    接下来时间里，苏哲一一见了人皇殿的几位长老跟殿主之后，就离开了。

    毕竟他此次离开的时日已经不短了。

    自然是要回去的。

    实力的增加，让他一路之上速度在此时更快了。

    当回到大周皇宫的时候。

    不管是苏虎，还是其他家人，脸上都在此时露出了兴奋之色。

    毕竟，如今在这个天地间，苏哲已经是他们最后的依靠了。

    若是对方出事的话。

    苏家就真的完了。

    所以，刚刚进入皇宫，苏虎就迎了上来。

    当看到苏哲之后，兴奋的说道。

    “大哥，您终于回来了。

    姑姑最近一段时间，每日都在城墙上眺望。

    非常的担心你呢！”

    而随着他话音的落下之后。

    苏哲笑着说道。

    “我能有什么事情。

    如今的皇朝中，我不在的时候，可有大事发生？”

    “没有，一切都很太平！”

    此时的苏虎，还不知道苏哲离开的这段时间干什么去了。

    若是知道的话，怕是会更加的兴奋了。

    听到声音后，苏哲挥挥手道。

    “好，既然如此的话，我去看看姑姑。

    你去通知群臣上朝！”

    随着话音的落下之后，苏虎如何敢怠慢。

    当即说道。

    “我这就去！”

    声音响起的时候就离开了。

    而苏哲，则是直接向着后宫走去。

    他的姑姑就住在这里。

    刚刚走到一座院子之外的时候。

    一道小小的身影就跑了出来，看到苏哲之后，兴奋的说道。

    “哥哥你回来了！”

    声音中带有惊喜之意，赫然是苏媚了，如今的对方，身上的伤势已经全部恢复。

    现在又变成了那个可爱的小公主。

    看到他之后，苏哲的脸上也露出了笑容。

    将苏媚抱起之后，就向着院子中走去。

    刚刚进入的时候。

    苏哲的姑姑就已经走了出来。

    当看到苏哲回来之后。

    长长的松了口气。

    然后道。

    “你终于回来了，这些日子，担心的我觉都睡不着！”

    “姑姑想的太多了。

    你侄子现在实力可是非常强的。

    不是一般人可以匹敌的！”

    他声音响起的时候。

    带有一丝的笑容。

    而听到声音后，苏哲的姑姑只能是无奈的一笑。

    然后，就将苏哲引入了大厅之中。

    刚刚落座之后，就有宫女小心翼翼的递上了茶水。

    这些都是重新招收的宫女。

    做事非常的小心。

    而就在此时，苏哲的姑姑却是对着四周的宫女道。

    “这里没有你们的事情了，都下去吧！”

    “是！”

    声音落下之后，周围的宫女就走出了大殿之外。

    在她们都离开之后。

    对方就拿出了一本书，放到了苏哲的手中。

    开口说道。

    “这是我苏家的族谱，当初你父亲交给我的。

    他的心愿，就是我苏家有朝一日，可以认祖归宗。

    让我们这支脱离出来的支脉之人，重新被主脉写入族谱之中！”

    说到这里的时候，眼眶就不由的红了，自己的兄长，还没有完成他的心愿，就陨落了。

    而听到声音后，苏哲却是皱起了眉头。

    缓缓的说道。

    “姑姑可知道，那主脉之人在什么地方？”

    他声音响起的时候。

    带有一丝的坚定之意。

    既然是父亲的愿望，如今对方死了，那么他自然是要想办法完成了。

    而苏哲的姑姑，也没有犹豫。

    当即说道。

    “过去的时候，我听兄长说过，我苏家的主脉，实力不弱。

    当年，因为一些事情，我们脱离了出来。

    兄长本来已经查出了他们的踪迹。

    好像是在紫灵帝朝。

    本来已经准备前往了。

    可是因为一些事情给耽搁了，之后的事情你就知道了！”

    听到声音后，苏哲便是缓缓的说道。

    “好，如此的话，我这就让人前往紫灵帝朝探听消息。

    如果真的在那里，我亲自前往！”

    声音响起的时候，带有一丝的慎重之意。

    听到声音后，苏哲的姑姑就点点头。

    接着，苏哲就离开了。

    毕竟，所有的臣子，已经聚集在了大殿之内等他上朝。

    所以当然是不能在这里待太长的时间了。

    当他离开之后，直接就向着皇朝大殿中行去。

    刚刚进入之中的时候。

    早已聚集在一起的群臣，就在此时拜倒在了地面之上，恭谨的开口道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，带有一抹的恭谨之意。

    看到如此的一幕之后，苏哲缓缓的说道。

    “都平身吧！”

    当群臣都站立起来的时候。

    苏哲便是继续道。

    “最近我大周可有事情发生？”

    随着他话音的落下之后。

    杨林却是站了出来。

    然后开口道。

    “陛下，就在您回来的时候。

    我们收到紫灵帝朝的国书，让您前往拜见。

    他们说，苍梧皇朝一直都是他们的附属势力，我们既然占据了，就的有所表示！”

    声音响起的时候，苏哲的眉头就在此时不由的皱起。

    (本章完)

