    特立独行的谢晨继续颠覆着全联盟的三观，在比赛的时候打瞌睡的时候有，科比就这样过，但是这么明目张胆的表示就是要睡一会儿的可从来没有过，热火这些对手们也感到了无奈。

    其实睡眠对于nba的球员来说一直都是一个大问题，如果你问nba的球员们除了总冠军，最大的心愿是什么的话，那么八成的人会告诉你，他想睡觉。在这个金钱充斥的联盟里，睡觉成了这些富豪们的“奢侈品”。

    半场战罢，尼克斯领先两分结束上半场，战斗还在持续，所有人都把目光聚焦到了下半场。

    而在中场休息的时候，很多人都猜到了，谢晨可能会在更衣室好好休息一下。

    nba中场休息的时间是15分钟，这已经算是不短的休息时间了，幸好nba是个盈利性的机构，要给电视转播更多的播放广告的时间。

    到了更衣室，谢晨就坐在椅子上倚靠在自己的衣柜前闭眼休息了，因为客队的更衣室很小，所以谢晨也不想占据多大的位置，就这样坐着睡就行，其他人可能也被谢晨传染了，一看谢晨睡觉，大家都想睡，毕竟都是职业运动员，可能每个人上场时间略有不同，但大家都是一个点起一个点睡，做的也是同样的训练，就算一分钟不上的替补，也是有资格喊累喊困的。

    客队的更衣室格外的清净，不一会儿，热火总裁帕特莱利走了进来，跟费舍尔打了声招呼，然后上前拍了谢晨的腿一下，谢晨苏醒过来。看到莱利对他说：“要不要我替你准备一个房间让你睡一会儿？”

    谢晨摇头道：“不用了，这样就可以。”

    帕特莱利是一个铁血教练，但也是很关心球员的身体的。nba球员的确很需要更多的睡眠，但是有什么办法？现在的联盟就是这样。如果是60、70年代，球员可能会轻松一点，不像现在这么累，他们也许该去痛恨篮球皇帝张伯伦，因为风靡联盟的投篮训练就是因张伯伦而起的。

    半场休息的时候，正在直播间的奥尼尔和史密斯也谈论起了这个问题。

    奥尼尔说道：“勒布朗詹姆斯和谢是我离开联盟之后非常喜欢的球星，他们都很有自己的想法并不被人左右，我喜欢这一点。这非常酷，你是巨星就不能太规矩，老实讲，我打球的时候无数次想睡觉，但都没有成功，谢没有做错什么，他又不是在场上打比赛，在场下是睡觉还是怎样对球队没任何影响。”

    肯尼史密斯也笑道：“说得对，不过睡眠真的对现代的nba球员是一个不小的考验，而且随着联盟愈加的商业化和全球化。伴随着更多的接受采访的时间、训练的时间，他们这些家伙休息的时间将会更短，我非常能理解谢的这种行为。”

    两人都是在nba打过球做过职业球员的人。所以对谢晨的遭遇深有所感，奥尼尔继续道：“就拿今天的这场比赛来说吧，比赛结束的时候至少也得是晚上十点，加上他们也要沐浴、换衣服，还要接受采访，参加赛后的记者见面会，做完这些，这些家伙肯定饿到不行了吧？接下来还要吃点夜宵，如果你是夜店王子。那就不用说了，就算你再自律。至少也要凌晨两点才能上床睡觉，这还是指在主场的迈阿密热火的队员。谢他们可能得到凌晨三点才能回到酒店的大床上，而且第二天一早球队就会有训练，他们一天的睡眠时间大概只有五个小时。”

    “而且他们错过了晚上十点到凌晨两点这段最优质的睡眠时间。”肯尼史密斯补充道。

    奥尼尔道：“没错，睡眠不好就会显著的减慢人的反应时间的能力，可能仅仅0.1秒的时间，就会让人错过一次防守，知道我为什么不是历史盖帽王吗？就是因为我老是休息不够的原因，不然，每次那些家伙在我面前上篮，我都能狠狠把他们盖翻在地！”

    史密斯听后笑道：“哈哈哈，什么事都能阻碍你成就伟大。”

    联盟是个生意场，可以肯定的是，联盟肯定不会缩短82场的常规赛，因为更多的比赛意味着更多的广告、电视转播权以及球票等收入，所以睡眠的问题，只能靠球员自己去解决。

    中场休息时间很快就结束了，有了这15分钟的休息之后，谢晨整个人也有了精神，他已经可以随时满状态上场。

    比赛进入了下半场，詹姆斯也重新回来看球，看到谢晨总算不再闭着眼坐在板凳席，不禁笑道：“谢总算不再睡觉了，其实就休息这个问题，我也曾经找过亚当肖华，希望他能延长全明星周末的时间，可惜我的建议没有什么用。”

    欧文笑道：“也许你该和谢一起去找他，或许他就会试着考虑看看。”

    比赛重新开始之后，尼克斯的两分领先优势瞬间就被杰拉德格林的突破上篮化为乌有，之后，随着温斯洛也不停攻击尼克斯的篮筐，靠着这群替补的交手，热火队变成了领先的一方。

    有人说谢晨用疯狂的第一节来好不容易领先的优势，一点作用都没有，还把自己累得半死，其实谢晨已经很满足了，也幸好那个时候就领先了10分以上，不然，现在比分不可能还这么接近，谢晨现在有能力在，就算是落后，也没什么大碍。

    教练先是把安东尼派上场，让谢晨再休息一会儿，安东尼表现已经算是不错了，一上场就连得4分，可尼克斯还是制止不住热火的得分势头，分差没有拉近。

    眼看着球队已经落后8分，谢晨也休息足够了，费舍尔就拍了拍谢晨的肩膀说：“交给你了。”

    谢晨点了点头，重新上场！

    “谢又重新上场了！”

    每一次谢晨在美航球馆重新登场都会引起球迷的强烈关注，不管是作为热火球员还是作为其他球队的球员，因为谢晨的上场就意味着比赛的改变。他就是有这种能力的人。

    不少网友看到谢晨重新登场，此时也纷纷发帖：“谢晨这么自大竟然在赛场上睡觉，看看他能打的有多好！”

    热火的主力们也已经全都归位。乔约翰逊、韦德、罗尔邓都又重新让自己进入最佳状态，他们要防住谢晨！

    罗尔邓突然出现了传球失误。被安东尼一下将球拨到了空中，距离篮球最近的是他们俩，但是没想到最后抢到球的却是在他们身后两米远的谢晨。

    两人刚准备起跳争抢，没料到谢晨嗖一下，像一阵风一样掠过，直接在两人之间飞身而起将球摘走，速度之快动作之轻盈利落让人咋舌。

    谢晨断球之后，就直奔前场。谢晨从左路走，德里克威廉姆斯在右侧行进，中间只有一个热火队的防守球员，这次快攻打进几乎是毫无悬念的事情了。

    谢晨并没有再次加速奔向篮筐，而是不看人一个向右的传球，将球甩给了威廉姆斯，威廉姆斯接球后直接暴扣得手！

    “好快的抢断，好风1骚的传球！简直就是魔术师约翰逊附体！”

    从这次进攻可以完全看出，谢晨已经又充满了能量，不再受体力所困。在场上有了更好的发挥，就没有人会指责你曾经的举动。

    行动永远是回应别人的最好方式。

    “谢和德里克威廉姆斯的推进速度都好快，他们已经是纽约尼克斯最有威胁的快攻二人组了。”帕特莱利细细想道。虽然安东尼和谢晨是王牌，但是在快攻的速度上，安东尼步伐已经略显缓慢了，比不上德里克威廉姆斯这个90后，德里克威廉姆斯可能没有安东尼进攻那样多样，但凭借着他的爆发力和惊人的扣篮能力，已经足够帮助谢晨了。

    帕特莱利也意识到尼克斯潜在的威胁。热火队的确防不住谢晨快攻，但又是否能阻止得了德里克威廉姆斯？似乎也没什么办法。

    “只差六分了，会不会两个三分就被谢追上来了？”热火的球迷渐渐感到不安。因为在过去谢晨在热火的时候，球队落后6分。谢晨就是用两个三分这么做的。

    但幸好的是，今天热火队的状态也很好。谢晨丢给哈桑的球，哈桑接球后一个高抛就轻松得手了。

    “哈桑这家伙进步真的很大啊……”谢晨看着又一次得分的哈桑，不禁赞叹起来，仅仅一年的时间，哈桑就算每天都刻苦训练，也不至于进步这么大吧？这让谢晨无比怀念上个赛季，假如哈桑那个时候就这么强的话，打骑士也不会这么辛苦了。

    既然投两分对方也用两分还回来，那谢晨就投三分！

    还是持球进攻，还是依靠掩护摆脱防守，还是通过运球获得出手空间，还是在对方明明知道自己要出手的情况下出手，最后的结果，还是一样进球！

    唰！

    三分入网！

    “天啊，多么高的弧度啊，这样的出手为什么命中率这么高！谢和斯蒂芬库里到底是不是地球人？”现场的球迷要无奈了。

    正在看球的勇士众将也都是一脸无奈的样子，伊戈达拉直接对斯蒂芬库里问道：“你确定这不是你的兄弟吗？对三分球对这种投篮姿势有跟你一样的把握，这也太奇怪了。”

    斯蒂芬库里也是要哭了，本来以为全联盟就自己一个bt准，能投得让对手无奈到发狂，可看谢晨投三分，他自己也要无奈也要发狂了！

    既生库里，何生谢晨啊！

    这一次热火队终于没有能再用同样的方式回应谢晨，之后，谢晨接连取分，几分钟之后，就把比分追平！

    再也没有人指责谢晨说谢晨自大无视对手这样的话了，因为谢晨有这个资本！几乎凭借一己之力横扫猛龙已经证明谢晨的强大了，他本来就不需要太重视热火。很多人不知道，如果没有传奇热火队这个威胁，谢晨这两场会打的非常轻松。

    “看来他们的系列赛要变成一比一平局了，接下来回到尼克斯的主场，恐怕热火队就要面临困境了。”德拉蒙德格林看着场上的形势说道。

    科尔教练道：“先别着急下定论，看看谢在第四节的体能状况再说，而且热火队今天的命中率非常高，未必没有赢球的机会。”

    很多人都在担心谢晨第四节的体力问题，因为就是在上一场的第四节比赛，谢晨没有站出来得分，从而让比赛陷入到最后僵持的阶段，因为绝杀没中所以输掉了比赛，假如这一场尼克斯还是想在最后时刻赌一把的话，无疑胜算还是不大。他们必须要想办法，在那之前就取得让人放心的领先优势。

    第四节上场后，谢晨迅速就回应了这些质疑。

    谢晨背身单打罗尔邓，罗尔邓卯足了劲抵挡，他有信心应付谢晨对他身体施加的力量，但却没有信心应付谢晨的投篮，韦德见形势不妙，谢晨要单吃罗尔邓，迅速上前夹击谢晨！

    可是谢晨并没有因为韦德的到来而改变打法，没有传球，没有停下，继续按照自己的原本计划转身后仰投篮！面对两个人的防守！

    罗尔邓和韦德齐齐起跳伸出手臂封盖谢晨，谢晨身子在空中向后移，然后做出了乔丹那样美如画的后仰跳投动作，篮球从罗尔邓和韦德两人的手掌上飞了出去，谢晨在空中的身体已经非常夸张，人们很怀疑如此高难度的动作能不能投进，或许换了别人，连篮筐可能都沾不到吧？

    唰！

    又是清脆的落入篮网的声音！

    “面对两人的防守，还能投进这样的进球！”勇士队的利文斯顿真是服了，背身单打之后的后仰跳投他也经常玩，他深知这个动作的难度和需要消耗的体力。

    “看来，谢的体力没有一点问题，热火队恐怕要死在谢一个人的手上了。”利文斯顿说道。

    随后，谢晨丝毫不留情面，在老东家面前两次上演暴扣，三分球更是从来没有停过！尼克斯重新获得了领先优势！

    但是，有一个问题，他们谁都没有注意到。(未完待续。)

    
