很快，吴妈将煮好的一碗水饺端上了餐桌，“少爷，水饺好了，可以吃了。”

        陆寒霆拿起了筷子，咬了一口水饺，这水饺的味道实在是…太难吃了。

        上一次夏夕绾包的是鲜虾陷的水饺，一咬就满满的鲜甜味，而这个水饺实难下咽。

        陆寒霆蹙了一下剑眉，不悦的放下了筷子，“拿下去吧，我不想吃了。”

        吴妈静静的看着自家少爷，是谁一开始以为水饺都是一个味的，看吧，现在打脸了吧。

        这时客厅里的老夫人笑了两声，“吴妈，你去忙你的吧，不要理他了，我看今晚绾绾不回来，某人有的折腾呢。”

        老夫人这两天恢复的很不错，食量慢慢的增加，现在精力也很好，现在正坐在沙发上看八点档的肥皂剧。

        陆寒霆拔开长腿进了客厅，坐在了老夫人的身边，“奶奶，夏夕绾怎么现在还不回来，她是你雇佣的厨娘，她这样是不是忘记自己的职责，将你抛诸脑后了？”

        老夫人迅速做了一个打住的手势，“阿霆，绾绾提前给我打了电话请假了，我批准她今晚出去跟同学们一起庆祝的，你不要在我这里挑拨离间，更别想利用我，我可不吃这一套。”

        “…”陆寒霆看着自家奶奶，他发现夏夕绾出现后，奶奶就跟他不亲了！

        “阿霆，你是不是喜欢上绾绾了？”老夫人笑眯眯的问。

        喜欢…

        这两个字让陆寒霆心口一紧，他从来没有想过这个问题，他和夏夕绾认识的时间还很短。

        “没有。”陆寒霆直接否认。

        老夫人看着他口是心非的样子，自己喜欢上了人竟然还没有发觉，“我就是随口问问，绾绾那么好的姑娘身边也不缺乏追求者，阿霆，要是你喜欢绾绾那就抓紧的，不然绾绾很快就要被人给抢走了。”

        她身边是不缺乏追求者，作为A大的校花，她今天又一战成名，不知道迷倒了多少男孩子。

        想到这些，陆寒霆就觉得心口闷闷的，像是喘不上气，他直接起身，“奶奶，我先上楼了。”

        陆寒霆高大英挺的身躯很快就消失在了视线里。

        ……

        陆寒霆回到了自己的卧室，先冲了一个冷水澡，然后上床睡觉，但是他翻来覆去的就是睡不着。

        他拿出手机，给好朋友顾夜瑾发短信叶翎出去应酬，你睡得着？

        “叮”一声，顾夜瑾的回信来了她不需要应酬，只需要应酬我一人。

        如果顾夜瑾现在在身边的话，陆寒霆觉得自己已经踹了他一脚了我说叶翎去K歌，或者去酒吧喝酒。

        顾夜瑾睡不着，会担心她裙子穿的太短，会担心她又给我惹了什么桃花，会担心她被占便宜，会担心她玩疯了不回家。

        陆寒霆的心里这才舒坦了一些原来你也是这样想的。

        顾夜瑾哦，原来你真的是这么想的。

        陆寒霆英俊的眼睑微动，觉得自己应该踹顾夜瑾第二脚，第三脚了，第N脚滚。

        陆寒霆发了最后一个字，然后将手机丢在了床铺里，烦躁的闭上眼，选择顾夜瑾聊天就是一个错误的决定。