    无极金身。

    这门武学所有精髓都在两个字‘挨打’上，这门武学就是为了挨打而生的。

    说最狠的话，挨最毒的打！

    这句话说的一点不错！

    齐昊此刻正死死承受着望月峰主的各种蹂躏鞭打，她对待齐昊就像是在对待烂肉一般将他搓圆捏扁，时而将他像是钉子一半锤进地板，时而将他拳脚相交！

    望月峰主满脸的兴奋，好似被打了鸡血一般，心中则是爽快无比：“快承认啊，快承认你的身份吧，快快承认啊，你已经被我这么虐待，皇室的人哪里受得了这种待遇，我不信你们这些在皇室中娇生惯艳的家伙还能承受得了。”

    砰砰砰砰砰！

    一时间整座极天大殿中轰鸣声不断，大殿外众人一个个听得心惊肉跳，纷纷胆战心惊的看着大殿内传出的声音，心中暗暗吃惊，这个男的到底是怎么做到刚刚入门就惹得望月峰主这个女魔头大发雷霆的？

    “峰主在在揍那个新来的师弟？”大殿外，鱼师姐吃吃的道，心中暗暗吃惊，这个小师弟到底干了什么事情让峰主如此暴怒？

    “到底是为了什么？”鱼师姐诧异道，刚刚这个师弟虽然眉眼看起来有几分冷峻刻薄，但是长相清秀俊逸，应该还不至于丑到见到第一面就暴打的地步吧？

    众侍女在大殿外议论纷纷，而齐昊则是在大殿里狠狠挨揍，不过说来也怪，对方每一次轰击，虽然痛彻骨髓，但是每次被打完后自己明显感觉到自己的筋骨皮膜肉以及周身气血明显强横了几分。

    一个时辰后，齐昊筋疲力尽的躺在大殿中，一动不能动，整个人几乎都要散架，而望月峰主则是挑了挑眉头，显得有些意犹未尽，呵斥道：

    “就你现在这个样子，半年后的门中考核，你肯定通过不了！我们临渊门中个个都是精英，都是天才，你不付出数倍的努力，你怎么跟得上别人？”

    “赶紧起来！将这十枚复元丹服下吧，然后趁着身体力量消耗一空时候观想，这个时候观想，对你好处最大！”

    然而她心中却暗暗轻哼：好你个臭小子，我才刚刚发挥，你就想跑？

    她心中暗暗兴奋，臭小子敢来刺探你姑奶奶，本姑娘这一次绝对饶不了你，看你怎么跟你身后的主子怎么交代！

    齐昊听后不由咬牙缓缓起身，却突然觉得一阵头晕目眩以及强烈的疲惫感从四肢百骸传来，仿佛一瞬间所有精力都被掏空了一般，不仅仅是肉身难受，刚刚因为观想弥罗宫主人而所剩无几的精神力也彻底耗得一干二净，强烈的痛楚从脑海中传来，齐昊几乎要以为自己的身体要爆炸。

    他强忍着痛楚接过复元丹吞下，一股强大的热流顿时随着弥罗经流转四肢百骸，与此同时他努力观想弥罗宫主人，仅仅是片刻，这枚复元丹所产生的力量就被他的身体吸收的丝毫不剩，他感觉自己的身体此刻就像是一座深渊，疯狂的吞噬着能够吸收到的所有灵气。

    “十枚复元丹竟然不够？”

    她面色诧异，同时察觉到了齐昊体内的变化，在她的感知中，齐昊此刻就像是一个大火炉子，不停的熔炼着天地灵气化为灵力。

    “那就再来十枚，我倒要看看你这个小子，能吃多少复元丹？”望月峰主轻咦道，再次屈指弹出十枚复元丹，丢入齐昊口中，只见这十枚复元丹吞下后，齐昊的面色显然有了极大的改善，而齐昊也感受到这二十枚复元丹落入腹中后，飞速的补充着体内刚刚透支的消耗，，滋润着他的大脑，刚刚已经枯竭的精神力此刻又重新恢复了七八成。

    观想弥罗宫主！

    催动体内元力！

    齐昊这时候才定下心来，但是却骇然的发现自己无论是精神力，亦或是体内元力，乃至自己的肉身都有着质的飞跃，几乎可以说是数倍的增长！

    “原来刚刚的虐待真的是在修炼啊！我还腹诽她是故意在蹂躏我！看来是我错怪她了！”齐昊心中有些感动，看向望月峰主的面色也有些不一样了，虽然自己知道对方对自己很不爽，但是对方只要能让自己修为稳固、迅速增长，这些折磨又算得了什么呢？

    “现在我们继续！”感受到齐昊体内力量的变化，望月峰主眯着双眼，微笑着道。

    “再来！”齐昊则是显得斗志昂扬，整个人都意气风发。

    “竟然还上瘾了？这个小子难不成是受虐狂？”她心中郁闷，原本还在等着这个小子求饶呢，没想到这小子竟然是这么个体质，她顿时感到无语，但是片刻之后，她就感到不对劲了。

    “你果然学过无极金身！”愤恨的怒吼声从大殿中传出，震动的整座大殿都在震颤，屋顶上的瓦片好似钢琴键一般噼里啪啦，好似随时随地都要塌下。

    “这才多久？看到这门法门到现在也不过是一个多时辰而已，这个小子竟然已经修成了第三重！”

    无极金身一共分为九重，普通修士若是修炼到第九重，即便是境界不够，也可以靠着筑元境的肉身比肩炼窍宗师！无极金身的九重每三层就对应着筑元境三大境界，这门法门乃是皇室专用的炼体法门，虽然里面的文辞简单易懂，否则也不会在皇室推广开来，但是自己当年足足用了一整年时间才修炼到第三重，齐昊竟然只花了一个时辰，就直接修炼到第三重了！

    这可能吗？

    这根本不可能！

    “大意了！”望月峰主咬牙切齿的道，“这个小子一定是早就修行过，但是故意隐藏着，就等着我给他无极金身，然后再不经意间露出自己修行到第三重的样子来迷惑我！”

    “故意的，他一定是故意的！”

    “这个小子，好深的心机！”

    “不行，我一定不能让他如意！”

    ……

    一瞬间，望月峰主心中念头急转，冷笑着道：“区区一门无极金身竟然还花费一个时辰才修行完毕，你的灵根不行，原本以为你的悟性还不错，现在看来也不过如此，在临渊门中就算是挑水的伙夫也比你强！”

