    第4691章理想中的国度

    云黛笑道：“你能正视自己的内心，这其实是一件好事。只有明白自己的弱点，才能改变和强大。”

    她怜爱的摸摸萧钏钏的头发，“钏钏，再见了。”

    赵元璟把大衣为她披上，她把手放到赵元璟手中，由他牵着自己，转身向外走去。

    萧钏钏的眼泪猛地涌出来。

    她跑下床，跟着走到门口。

    “外面冷，不要出来了。”云黛没有回头，只轻轻的叮嘱了句。

    “姑母，姑母！”

    萧钏钏不顾女官和嬷嬷的阻拦，推开她们，哭着追出去。

    赤足踩在冰冷的雪地上，也似无所觉。

    不论她怎么呼唤，云黛始终没有回头。

    她的身影，逐渐隐入了风雪中，转出门后，彻底消失在萧钏钏的视野中。

    她慢慢跪坐到地上，泪水流出来，很快变得冰凉。

    女官慌着跟出来，为她裹上袄子，套上鞋子，苦劝道：“陛下，您可不能这样啊，落下病根可怎么好？奴婢扶您回屋。”

    萧钏钏坐着一动不动，只不停的流眼泪。

    直到简云生过来，看见这一幕，慌忙跑过来，把她抱到床上，被子盖好。

    她手足冰凉。

    简云生心疼的握住她的手，“陛下为何如此不爱惜身子？若是您病了，北齐怎么办，孩子怎么办？”

    萧钏钏抱着膝盖，不停的流泪。

    “眼睛会哭坏的啊。”简云生从未见过她这个模样，心疼的为她擦拭，“到底是为了什么，陛下跟我说说，让我为您分担些。”

    萧钏钏抬起泪眼：“姑母要走了。”

    简云生微怔。

    自从认识她以来，她便一直是冷静的，沉稳的，果敢的。

    她极少露出稍微软弱的一面。

    更别说掉眼泪。

    这两天，她却崩溃的哭了好几次。

    除了生孩子那次，其余的所有泪水，都是为了那位姑母。

    简云生轻轻搂住她，拍着她的后背，抚慰她：“陛下，你是个勇敢坚强的人。我明白，你对姑母的感情不同，但你一定要坚强。毕竟，姑母在你身上投注了她所有的理想啊。”

    “理想？”萧钏钏看他。

    “是啊。她那样的一个人，想在北齐建立一个她理想中的男女平等的国度。她可以有那么多选择，却选了你做继承者。这说明，在她心目中，你是唯一那个可以帮助她实现理想的人啊。钏钏，不要辜负她的期望。只要你朝着这个目标前行，无论她在哪里，她都在你身边。”

    萧钏钏怔怔然。

    ……

    赵元璟举着伞，牵着云黛的手。

    风很大，雪很急。

    向来怕冷的云黛，手却暖融融的。

    赵元璟朝她看了眼。

    夜色中，她的眼眸亮晶晶的。

    美的摄人心魂。

    赵元璟俯身过去，在她脸颊吻了下，轻声说：“走吧。”

    云黛看他一眼，笑道：“好，不过，走之前，我得回去一趟，还有一点点事。”

    赵元璟摇头：“你呀，总是牵挂太多。”

    虽然抱怨，但他还是陪着她回到落英殿。

    夜色静静的。

    云黛把事先写好的一封信拿出来，放到枕头上。

    (本章完)

