    数万名弟子即使再傻，现在开始反应了过来，他们宗门被极为强大的势力盯上了！

    大长老陈信然冷哼一声，直接传出惊雷之音：“好大的胆子，连我宗门至宝都敢窥觑，真当我朱雀宗好欺？！”

    轰隆！

    一个极为巨大的红色阵法开始在树冠之上浮现，将方圆数十里的虚空全部固定。

    无数宗门弟子的力量被引动，汇聚于阵法之中。

    一头庞大无比的赤色凤凰从阵法之中凝聚成型，振翅数里，将整个天空遮蔽。

    无尽的炎火从凤凰的体内喷薄而出，将天空扭曲，化作滔天巨浪猛扑向那漆黑的裂缝。

    “正是因为你们朱雀宗不好欺，所以朕来了。”

    一个浑身笼罩在蓝色神光中，看不清楚容颜的女子，从裂缝中走了出来。

    她一身金色帝袍，头戴帝冠，身后显现出蓝辰星辉，极寒之意如天之神谕，覆盖整片天地，让天空飘落冰雪，彻底将凤凰的火焰压制。

    她的右手握着一个古朴的玉玺，左手对着袭来的滔天怒焰虚空一抓。

    咔擦……

    无数的火焰竟然如同实体般被冻结在虚空，如同美丽的冰雕，随后慢慢气化消失。

    就在这时，九头数百丈长的冰龙也开始从裂缝中飞出，每一头都散发着极为可怕的气息。

    它们的身后，一条条金色的绳索牵引着寒冰王座，上面有着一名手握白色权杖，面容绝美的女子。她沉静的双眸俯视着地面上的数万人，脸上没有任何的表情，如万古不化的寒冰。

    在她身后，数百名银发女子手持冰刃站立，每一个都散发着极为强大的气息。

    莫海瞪大了双眼，惊叹道：“握草！这些都是雪女吧？冰寒圣地怎么跑到我们宗门抢圣火来了，胆子也太大了吧？！”

    阳远脸色低沉，开口道：“冰寒圣地的女帝，大祭司，以及三十六圣宫的近半宫主……顶尖力量几乎倾巢出动，我们朱雀宗有难了……”

    安林紧紧盯着天空上方的雪女，也是一阵无语。

    这些雪女真的数越来越猖狂了，前一阵子还跑去万灵仙宗抢人，现在竟然又跑来朱雀宗抢圣火，话说能不能消停点？！

    “既然来了，那就都留下来吧，天庭的神罚将至，你们逃不掉的……”一阵苍茫悠远的声音忽然响起。

    紧接着，无穷的金色火焰开始覆盖天空。一双数里之宽的手掌对着数百名雪女微微并拢，化作一个极为可怕的火焰囚笼，将所有冰寒力量封镇。

    “大封天掌，是太上长老司徒凤出手了！”

    一些核心弟子见到天空上的这一幕，目光炽热地说道。

    许多被天空上雪女的气势震慑的弟子们，也是纷纷精神一振，心中升起了熊熊战意，就连一众长老们也是感觉到了心安，

    太上长老司徒凤是朱雀宗的传说人物，数万年前就已经是合道期的至强者。

    他的威望比宗主还要高上许多，是朱雀宗的定海神针。

    只要有他在，朱雀宗就不会失败！更不会畏惧任何的强敌！

    笼罩在神辉中的女子将右手的古朴玉玺抛向天空，淡淡开口道：“天庭的神罚我们的确承受不住，但是我可以拖延他们到来的时间，在这段时间里，我可以做很多的事情……”

    “帝印，原界剥离！”

    轰隆！

    天地忽然一暗，某种改天换日的威能笼罩了方圆上百里的空间，然后瞬间从这个世界剥离出去！

    安林只觉得一阵天旋地转，然后便发现已经置身于一片灰蒙蒙的空间之中，这里没有星光，没有方向，有着只是永恒的混沌！

    “女帝！你竟敢如此耗费帝印的力量，冰寒圣地的国运你都不要了？！”司徒凤有些薄怒的声音响起，显然这件事已经超出了他的掌控。

    “冰寒圣地已经在毁灭的边缘，为了挽救圣地，耗费数千年的国运又有什么值得可惜。”女帝身后的蓝色星辰开始变得巨大，无边的寒意降临，苍蓝的力量向四周蔓延，所过之处空间皆尽凝固。

    一个身穿红袍，满头白发，面容却极为清秀的男子出现在虚空之中，伸手抓向那悬浮在虚空之中的古朴玉玺。

    手掌金焰大盛，在灰蒙蒙的空间中，宛如一颗无比耀眼的大日，直直撞向玉玺。

    不料一股足以冻结时空的力量，突然出现，包裹在玉玺的四周，令男子的手掌不得寸进。

    轰隆……

    炎掌和玉玺的力量碰撞，恐怖的金色冲击朝四面八方传开，足以融化方圆十里的所有事物。

    这时，圣火广场下方的神树忽然散发出淡淡的白光，将那股力量的余波抵消，保护了地面上的数万名宗门弟子。

    “行动吧。”

    女帝淡淡开口，下达了帝令，随后脚踏虚空，主动走向司徒凤。

    九头盘天冰龙开始扑向那阵灵凤凰，两者开始扑杀在一起。

    手持白色权杖的大祭司脚踏虚空，一步步走向纯白色的朱雀圣火。

    “宗主朱旭泽在魔炎死域暂时无法返回，你们不是我等的对手。”

    “我们圣地无意争斗，只希望借用贵宗的圣火十年，十年后自当双手奉还，并且还送上我们圣地的帝阴骨髓作为赔偿，不知大长老意下如何？”梦芝的双眸望着大长老陈信然，淡淡开口道。

    安林一听这台词，嘴角不由得微微一抽。

    上次是趁着万灵仙宗的宗主被女帝牵制，太上长老闭关，所以来偷家。

    这次是趁着朱雀宗的宗主在异域无法返回，趁机来偷家……

    这些雪女真的担得上偷家狂魔的称号，特么都偷家偷上瘾了！

    “草她娘的，都打上门来了，还跟这群娘们叽叽歪歪那么多干嘛！”

    陈信然还未说话，朱长老便须发皆张，开口骂骂咧咧道。

    梦芝没有理会朱长老的话语，而是将目光投向陈信然，等待着他的答复。

    太上长老被女帝牵制，她们的顶尖战力比朱雀宗的要多上不少，如果能和平解决，她也不想争斗，惹上这么一尊庞然大物。

    陈信然淡淡一笑：“帝阴骨髓无比珍贵，其价值丝毫不下于一件神器。但是，朱雀圣火是我宗门的信仰，是我宗门的脊梁！别说借圣火十年，就算借圣火一天，借圣火一刻，我们也不愿意！我们宗门的弟子何惜一战！”

    “誓死保卫圣火！”

    “宁死不退！”

    数万名弟子斗志昂扬，齐声大吼，声音如洪流浪潮，传遍整个空间。

    他们的身上仿佛都有一团火焰在燃烧，都有一个坚定的信仰永远不会倒塌，圣火不能夺，宗门更不可辱！

    他们的骄傲让他们即使面对更为强大的敌人，也绝不退缩。

    就算是飞蛾扑火，也要用身体将最后的光热散发出来！