
　　许是苍天也听说了独立团要比赛的消息，许是苍天自己也看够了这无聊的悲惨世界，今天这个冬日，居然碧空如洗，万里无云，连风都不大。

　　对于独立团的全体战士而言，对于大北庄的老少而言，这场简单朴素的比赛根本不是比赛，而是久违的珍贵娱乐。

　　操场周围已经人山人海黑压压一片，观望着，说笑着，等待着，忘记了鬼子，忘记了冷。

　　黄土色的操场上没有一片雪迹，被打扫得只剩下平整的黄土，洒上了一条条白灰线，清晰标示出各项赛区。部分警卫排的战士在场地四周维持秩序，团部的几个通信员客串了裁判兼赛场工作人员，跑着，喊着，协调着，安排着。

　　原本是打算让各单位在场边划定范围整齐排列统一观看，但是丁得一考虑到天气太冷地太凉，取消了这个要求。不过该有的过场还是要有，开场的讲话必须说，团长懒得出面，在一旁和牛大叔嘻嘻哈哈聊着，政委丁得一步入场中，观众自觉肃静，听政委演讲开场白。

　　丁得一不是个啰嗦人，他的讲话很短，先总结了过去——我们还在！接着展望了未来——我们依然会在！最后说到了今天——现在正在！中心思想四个字：乐观，顽强。

　　随着掌声在人海中轰鸣起来，独立团的第一次团内竞赛在寒风中正式拉开帷幕。

　　第一项比赛项目，射击。

　　这是上午，阳光在东，所以长方形的操场西侧观众被临时清场，让空成为靶区，场地所限，靶位距离定为百米。比赛分为两场进行，所有参赛选手卧姿射击五，然后改为立姿射击五，最后合并成绩，按照环数高低决定名次。

　　杨得士背着一支步枪第一个入场，看着选手一个个走进场地。一个一连的，一个二连的，一个警卫排的，这三位选手杨得士事先都已经摸过底，出现黑马是不可能的，他的对手其实只有一个，原本该是胡义，现在成了小红缨。如果是胡义，杨得士真心没底，但现在换了小红缨，他不必再紧张，那丫头再神，立姿射击也是她的弱项，谁让她长得比枪高不出多少呢！

　　最后进场的人，最小，她背着那支三八大盖，枪托都快要拖着地面了，扭搭扭搭一步三晃悠，一边往场地里晃悠着，一边翘着小辫儿朝附近的裁判嚷嚷：“卡壳了怎么算？哑弹怎么算？两枪打在一个点你们验得出来吗？我紧张要去茅厕怎么办？”

　　临时客串裁判角色的通信员被这些问题问得直犯傻，站在牛大叔身边的团长忍不住朝射击准备场地里扯嗓子：“就你熊毛病多！爱比比不比滚蛋！”

　　附近的政委赶紧朝团长瞪眼：“注意影响！这多少人看着呢！你是团长，不是裁判。”

　　全场嘻嘻哈哈哄笑一片，九连的战士们站在射击位侧边一隅，罗富贵与王小三正在互相嘀嘀咕咕说笑话，徐小站在熊身边兴高采烈地舔鼻涕，吴石头呆得像雕塑，李响哭丧着脸扭脖子数人头，他实在受不了某些战士看个比赛也不老实，东跑西颠总换什么地方？这数还能不能查得完了？

　　那边三连的战士们已经开始嗷嗷喊了，给他们的指导员加油助威，人多嗓门大，声势震天响，激动得杨得士眉飞色舞。

　　胡义有心下个命令，想要手下的烂蒜们也给丫头鼓鼓劲儿，可是瞧着身边一个个这德行，真没兴趣再开口。冷不丁一抬头，现周大医生正站在对面人群前排，一袭白大褂双手抄兜，风中尽显艳丽婀娜，那一双美眼正在看过来，不该算看过来，而是盯过来，直盯在胡义的脸上，似笑非笑，流露着一种……隐蔽的脉脉，正儿八经的暗送秋波。

　　大庭广众花痴？这摆明了就是故意的！她周大医生行事从来不拘一格，生生用眼神把胡义看到满头黑线站不住，灰溜溜开始后退脚步往人群里躲。受不了，心慌慌，再和她对眼看非得着魔不可！

　　五位选手终于就位，小红缨往左一歪头，现杨得士正在笑嘻嘻看过来，忍不住抽抽了一下小鼻子竖起小眉毛：“哼哼！”

　　不再看他，朝右侧一歪头，竖着的小眉毛立即改为皱着了，十分不愉快地对右边这位选手道：“小丙？你这烂水平也敢来参加射击比赛？”

　　小丙非常不好意思地抓抓后脑勺，嘿嘿一笑：“我……知道我拿不上第一，不过……我估计五十一环总分我还是有把握的，只是想……通过打败你来提振一下我们警卫排的士气。”

　　“……”

　　继满头黑线的胡义之后，小红缨也满头黑线了，这都神马玩意？牛鬼蛇神都跳出来了，破鼓万人捶吗？天籁小说网

　　“干嘛这样看我？”

　　“看你？姑奶奶还要打你这个不要脸的王八蛋哪！”

　　哗啦一把沙子朝小丙猛扬过去，乌烟瘴气一片。

　　附近的裁判疾奔而来：“那位选手，警告你再搞人身攻击就取消你资格啦！”

　　……

　　一声声枪响清脆嘹亮在操场，除了风声，只有枪声。

　　后来，枪声终止，全场依然肃静，大家看不到成绩，只能静静的等裁判匆匆跑向西面去报靶。

　　再过一段时间，唱靶声随风而来：“三连杨得士，四十三环。警卫排小丙，三十环。一连，四十环……九连常红缨，五十环。”

　　哗——掌声一片。这是意料之中的，但全体观众仍然报以热烈掌声。

　　小红缨站在她的射击位旁，皱着眉头愤愤嘀咕：“为什么不设十一环？十环够干屁啊！”

　　都传说丫头枪法好，杨得士没想到她好成这样，尤其是丫头最后嘀咕的那句话，听得杨得士差点摔倒了。虽然接下来还要打五立姿，成绩相差八环，有信心在这上边再赢回来，可是入场时的那份骄傲感已经荡然无存。

　　小丙往他的枪膛里重新装子弹，忍不住朝小红缨道：“丫头，接下来……你弃权吗？”

　　“滚一边去！”

　　“你看你急什么，我不就是随口一问吗！”

　　这时，吴石头奔跑入场，将胡义的驳壳枪套交于小红缨。

　　杨得士瞪了眼：“你不用步枪吗？”

　　小红缨一甩辫子：“说的枪支自备，我爱用啥用啥，要你管？”

　　“你这是犯规！”

　　“你不是裁判！”

　　那边的小丙也开始跟着嚷嚷：“我有意见！裁判在哪？我有意见！”

　　比赛被暂停了，几个裁判凑在一块研究了几分钟，也没法判定这算不算犯规，最后团长进场了，看了看百米远的靶标，看了看小红缨手里的驳壳枪，撂下一句话：“如果谁有意见，也可以换用驳壳枪打。有谁想换？”

　　谁换？谁换谁傻，枪越短越难，那弹道和精度跟步枪根本没法比，全无语了。

　　杨得士在心里快判断着，这么远的距离，用驳壳枪的误差率会很大，他只要高出小红缨八环的的成绩就可以，他觉得他拿第一名的机会仍然最大。

　　立姿更难，小丙是真傻眼了，卧姿他才打了个三十环，丫头五十环，差着二十环。他的目标是立姿打二十一环，可是丫头拿驳壳枪说不定也能蒙个三五七环的，立姿三十环小丙绝对打不出来，他指望战胜小红缨来当个吹牛资本的计划彻底泡汤，出人头地咋就这么难？苍天无眼！

　　当小红缨将m1932抽出枪套的时候，杨得士看得有点呆，他是第一次看到胡义这支随身的驳壳枪露面，虽然杨得士没多少战场经验，但他是个喜欢枪的人，也会认枪，一眼就断定了，那不是普通的快慢机，而是正品德国毛瑟m1932。最显著的特征是那颜色，乍看起来似乎也是黑色，但那种黑色显得更深，更剔透，反光的时候，便透着一种诡异的暗蓝色，这是烤蓝，仿制的全无这种美丽色泽，别说国内了，西班牙的也不行！

　　同时，这枪的某些局部位置还泛着金属白，射机，表尺板，快慢机的调节笋钮等等位置全都在泛着金属白光，使整枪看起来像是个生命体，灵动耀眼，几乎把杨得士看醉了。

　　咔擦一声金属滑响，当小红缨将驳壳枪套的枪口端滑进了驳壳枪枪柄后的卡槽，变枪套为枪托，抵在她的小小肩窝里，杨得士的心也随之又凉一截。有了枪托的枪便不能再算手枪了，这支近乎崭新的m1932驳壳枪正式变身成了它的另一个全称：毛瑟m1932冲锋枪。

　　一双漂亮大眼随之抬起，清澈无限地看向呆呆的杨得士，忽然脆声声开口：“我不相信你的立姿成绩会比卧姿好，你有四十三环，我有五十环，我觉得……只要我能再蒙出三十六环，你就完了！胜负是由我定，你再努力也没用，老老实实等着我的运气罢！”

　　不知为什么，杨得士忽然有种满盘皆输的感觉，他觉得心里堵得慌，胸口里闷得不行，仿佛小红缨的预言已成事实。那双清澈大眼深处的骄傲与嚣张让杨得士觉得恍惚，这种被主宰的感觉让他深深不甘。

　　……

　　噼里啪啦一阵乱枪响过，风里飘散着硝烟味，全场寂静。

　　杨得士缓缓放下了枪口，望向标靶方向，面色苍白，呼吸明显不太顺畅。

　　小红缨随后放下了枪口，望向标靶方向，一脸愤愤，晃着小辫儿呸呸呸地吐口水，似乎牙碜。

　　小丙最后放下了枪口，望向标靶方向，一脸绝望，啥都不想说，只等着裁判们跑过去唱靶。

　　不久，报靶声随风而来！

　　“九连常红缨，十五环。”

　　小红缨当场炸庙了，一蹦三尺高，怒道：“怎么可能！姑奶奶不信！”

　　“三连杨得士，二十一环。”

　　杨得士突然闷咳一声，拄着手里的步枪弯下腰，看起来头晕。

　　“警卫排小丙，三十六环。”

　　小丙似乎没听懂，呆愣了半天，好半天才咧开了嘴：“呵呵……嘿嘿嘿……哈哈哈……”而后噗通一声仰面跌倒。

　　“一连，三十九环。”这是最后一次报靶声，全场终于沸腾……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第470章 枪声开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 