    柳轻絮看了巳爷一眼，巳爷抿着薄唇继续当她的背景板，完全没有要多话的意思，她示意萧玉航和楚中菱回座位，也和巳爷在软垫上坐好，这才与他们说起来。

    “别看这齐峰城离京城就二百来里，不来不知道，这城里的趣事可不少呢！城主罗福瀚和刺史季东岚是亲家，季东岚的女儿季沁沫嫁给了罗福瀚的长子罗茂更为妻。”

    “这有什么？他们门当户对，不挺般配的？”楚中菱没听出啥稀奇的，立马撇嘴道。

    萧玉航捏了捏她的手，示意她别心急。

    柳轻絮嗔了她一眼，“我还没说完呢！他们结亲是一回事，但自从两家结亲后，罗福瀚和季东岚的关系就变了。堂堂的刺史居然对季东岚唯命是从，任由季东岚摆布，你们觉得正常吗？”

    她虽然不入朝，但对玉燕国的官吏制度还是很了解的。与她熟知的历史朝代相比，玉燕国的官吏制度有相似之处，也有不同之处。

    就拿城主和刺史来说，在玉燕国，城主并非城内权利最大的官员，其虽然统管着一城百姓，且有行使各项事务的权利，但其所做的各项事务都要接受刺史监督。

    最重要的是，一城之中，刺史才有调兵遣将的权利。

    就连进京述职，皇上召见的也是各城的刺史，而不是城主。

    他们的职务搞清楚后，这其中的关系就好理解了。城主和刺史结亲，可以说他们关系要好，但纲常颠覆，这能叫正常？

    本来他们夫妻是打算出去熟悉熟悉城内地形，路过一小茶馆时，燕巳渊带她进去歇脚，不想竟听到其他茶客正在八卦城内的秘事。

    萧玉航听得咋舌，“这罗福瀚有如此大的能耐？不，他区区一城主，怎敢凌驾于刺史之上？各城城主不过是地方官员推举的罢了，刺史可是皇舅舅钦点的啊！”

    “这还用说吗？这姓罗的肯定有问题！”楚中菱总算说了一句正经的话了。

    “嗯。”柳轻絮点了点头，“从今日城主府的举动来看，这罗福瀚确实有大问题。至于是哪方面的问题，还得我们亲自去查明。”

    “要不我们再去一趟城主府？”楚中菱提议。

    萧玉航摇头，“罗茂更不是说了吗，他爹病重，如果这是避开我们的说辞，那我们再去也不一定能见到人。何况见到人我们也不能做什么，就算他贪赃枉法无恶不作，我们也要先拿到证据。”

    一直没开口的巳爷低沉地道了句，“等明日罗茂更来了再说。”

    萧玉航附和道，“小舅舅说的是，罗茂更答应会将各地的情况整理呈上，我们先看看再说。而且我发现罗茂更此人很会来事，像他这样的人，越是殷勤，也代表越不简单，不妨多与他接触，说不定有‘利’可图。”

    燕巳渊赞赏的看着他，勾起薄唇，“那他就交给你了。”

    萧玉航咧嘴，“放心吧，小舅舅，对付这种人，我最擅长了！”他说着话，突然挤眼睛盯着那两盒金子，“嘿嘿，小舅舅，那这些？”

    燕巳渊睇了那两盒金子一眼，“既是给你们的赔礼，那便是你们的。”

    闻言，萧玉航笑得双眼成了缝，赶紧拉着楚中菱起身，一人抱了一盒，“小舅舅、小舅娘，我们回房称金子，不打扰你们了。”

    他溜得飞快，楚中菱自然跟着跑。

    生怕有人跟他们抢似的！

    瞧着他俩跟财迷似的，柳轻絮忍不住失笑。

    正在这时，江九回来了。

    “王爷、王妃，属下多方走动，都说没听说过‘未来仙’。”

    “嗯。”燕巳渊点了点头。

    “王爷、王爷，可是楚皇陛下消息有误？若真是如此，那我们此番前来岂不是白费力气？”江九一脸揪心。

    燕巳渊沉着眉思索了片刻，低声道，“他若不想自己的臣子死于非命，必然不会说谎。我们姑且信他一次，待将此地摸查清楚再多定夺。”

    江九想起什么，突然又禀道，“王爷，属下没打听到‘未来仙’，但属下偶然听说了一桩怪事，是与刺史大人有关的。”

    闻言，燕巳渊微微挑眉。

    柳轻絮也好奇的问道，“是何怪事？”

    江九道，“听说数月前，刺史闹鬼，刺史大人季东岚还被鬼魅附了身，后来经罗城主引荐，刺史府请了一位高人前去作法，刺史府才得以平静，季刺史也才恢复如常。”

    “高人？”柳轻絮眼眸一亮，赶紧追问，“是怎样的高人？”

    “没人见过，只是听说。”江九摇头，“且刺史府诡事也是经人几经谣传，不见得就是真事。属下只是觉得此事有趣，所以才多听了一些。”

    柳轻絮和燕巳渊对视了一眼。

    空穴不来风，再联系到季东岚和罗福瀚的关系，这样的事不一定就是假的。鬼啊神的可以忽略，但刺史府一定发生过什么。

    “阿巳，不如我们找个机会去见见季东岚？”

    “嗯。”

    “王爷、王妃，你们要亲自去？不如属下去把人叫来，免得他们有眼无珠，让你们像小侯爷和公主那般受屈辱。”江九提议道。

    他已经听说了萧玉航他们去城主的事，这会儿自然不赞同他们亲自出面。

    何况，区区一个刺史，没叫他滚过来就不错了，还想他家王爷和王妃屈尊降贵去见他，这是何道理？

    柳轻絮笑了笑，“不碍事的，我还巴不得他们有眼无珠呢，这样我们就能把整个刺史府抄了，省了麻烦不说，说不定还能为充盈国库做些贡献呢。”

    江九汗，“……”

    还能这样玩？！

    他朝自家王爷看去。

    果不其然，自家王爷一脸宠溺，哪里有半点反对的意思！

    此事就这么被柳轻絮愉快的定下了。

    可不曾想当天夜里，江九扣响了俩主子的房门。

    “启禀王爷、王妃，刺史季东岚在外求见。”

    夫妻俩刚躺上床，灯火都还没熄。

    听着这消息，都意外的交换起眼神来。

    最终他们让江九把人带去客堂里。

    柳轻絮没去，而是像暗卫一样在暗中观察着。

    季东岚是被两个手下扶着来的，而且也就带了两个手下，乘坐的还是那种不起眼的轿子。

    “齐峰城刺史拜见瑧王殿下！不知瑧王殿下大驾，有失远迎，还请瑧王殿下恕罪！”

    他连跪拜都是被手下扶着的，整个人像瘫痪病人一样。最叫人瞠目的是他身形瘦瘠，如同枯槁，那双眼凹陷得厉害，脸色比尸房的死人还吓人，也是燕巳渊非寻常胆量，不然这大晚上见着这么一个人不人鬼不鬼的，势必要被吓一跳。

    “季卿这是怎么了？”燕巳渊微眯着眼，冷飕飕的打量着他。

    “回瑧王殿下，下官身染重疾，本不该带疾前来，但下官听闻王爷在此，担心王爷有要事吩咐，所以赶来听受差遣。”季东岚佝着身，脑袋垂在地上，很是恭敬的回道。

    燕巳渊朝江九睇了个眼神。

    江九拿了软垫安置在季东岚身旁，扶他在软垫上坐好后，蹲在他身旁开始为他把脉。

    季东岚也没拒绝，甚至一言不发，很平静的配合。

    江九把完脉，又扳着季东岚的脑袋仔细查看，完了以后才起身向燕巳渊禀道，“王爷，季刺史是中毒所致，且此毒已浸入心脉，只怕时日不久也。”

    听着江九的话，季东岚完全没反应，一双深陷的眼睛发愣的盯着地面，好似江九说的话与他半点关系都没有。

    燕巳渊丰眉拧紧，冰冷的眸光直视着季东岚，“何人所为？”

    季东岚眼皮动了动，摇头道，“回王爷，下官也不知是何时染上的毒，等到发现时，已无药可治。”

    燕巳渊朝江九看去。

    江九道，“王爷，季刺史所中之毒非同寻常，且是慢性毒药，发现得早兴许有救，像他这般已有数月，心脉受损严重，即便有解药，也无力回天。”

    瞧着季东岚不为所动的样子，燕巳渊眸光多了一丝凌厉，“季东岚，你就没话想说？”

    季东岚吃力的跪在软垫上，明明不惑的年纪，声音却像七老八十般苍老，“王爷，下官知道自己时日不多了……”

    “本王要知道你是如何中毒的！”燕巳渊不耐的打断他的话。

    “下官……下官也不知。”季东岚哆嗦了一下，连带着苍老的声音都卡了一下。

    客堂里，气氛突然变得冷滞，比屋外的冬夜还寒冷。

    但季东岚佝伏在地上，没人看得到他的神色，也无法辨别他是真不知还是有意隐瞒。

    燕巳渊冷冷的盯了他许久，突然开口，“你且回去吧，若有事，本王会派人去你府上传话。”

    “是。”季东岚应了声，拜道，“下官告退。”

    那两名手下赶紧将他搀扶起来，又像来时那般一左一右架着他离开了。

    他们一走，柳轻絮才进客堂。

    “怎么会这样？”

    “王爷、王妃，这季东岚明显在隐瞒什么。”江九笃定道。

    燕巳渊沉声发话，“告诉江小七，让她带几名暗卫前去刺史府，务必把刺史府的情况查明清楚！”

    江九应声退了出去。

    瞧着巳爷有动怒的迹象，柳轻絮走过去安慰他，“别生气了，我倒觉得这季东岚是故意的。你想啊，他在没有把握我们能相信他之前，如果知无不言言无不尽，万一我们不信他的话呢？他这么故意隐瞒，反而吸引了我们的注意力，让我们感觉到诡异和蹊跷，说不定我们会主动去查，这对他来说反而更有利。”

    燕巳渊叹了一口气，“若他中毒一事与‘未来仙’有关，我们查下去，说不定能找到‘未来仙’，可若是他中毒一事与‘未来仙’无关，那我们岂不是被耽误了？”

    柳轻絮摸着下巴想了想，“你还别说，这齐峰城的事真叫人纠结。管吧，怕查出的事不是我们想的那样，不管或者换个人来管吧，又怕最后跟未来仙有关。”

    这次出来，看似有方向感，实则毫无头绪。

    这就像明明知道有个人就在身边，可他们怎么都瞧不见对方，更别说抓到对方了。

    燕巳渊将她抱到腿上，轻抚着她圆圆的肚子，眉眼中带着明显的忧愁，“为夫不怕耗时与他们周旋，为夫只担心你腹中孩子，若是为此事耽搁久了，难不成要你在此分娩？”

    柳轻絮笑道，“这有什么？生孩子嘛，在哪都一样，他该出来时自然会出来，难不成还要认地方？”

    燕巳渊捏了捏她的脸，“你倒是想得开！为夫是怕你委屈！”

    夫妻俩正说着话，江九突然跑了进来，一脸焦急的道，“王爷、王妃，不好了，季东岚死了！就在大门外！”

    闻言，夫妻俩同是震惊。

    ……

    大门外。

    季东岚倒在地上已经断了气，那两名手下跪在他身旁悲恸的哭着。

    听闻消息，萧玉航和楚中菱都从房里跑了出来。

    得知死在他们面前的骨瘦如柴的男人就是齐峰城的刺史，两人都很是吓了一跳。

    好歹是一城的刺史，怎么是这副半人半鬼的模样？

    楚中菱甚至不敢上前细看，一直躲在萧玉航身后，时不时好奇的探头看一眼。

    燕巳渊随即让其中一名手下回刺史府报丧。

    没过多久，季家就来了不少人。

    季东岚没有儿子，只有两个女儿，一个嫁去了城主府，一个只十来岁，来接季东岚的是一个上了年纪的管事，跟着他前来的也只是一帮下人。

    得知燕巳渊他们的身份后，季家的人什么也不敢问，只默默哭着把季东岚的尸体抬走了。

    季家的人是伤心的，可对柳轻絮他们来说，却是郁闷至极的！

    这季东岚明显知道许多事，他们还打算从他着手调查呢，谁知道人一下子就没了！

    “小舅舅、小舅娘，我和菱儿去季家看看。”萧玉航主动提议。

    “嗯。”燕巳渊点了点头。

    很快，萧玉航就带着楚中菱往季家跑了。

    他们一走，柳轻絮拉了拉燕巳渊的手，压低着声音道，“不如我们也去瞧瞧。”

    燕巳渊犹豫了片刻，然后带着她投入了黑夜中。

    刺史府的人动作也是挺快的，在接回季东岚的遗体时，府里已经挂上了白灯笼，灵堂也搭建得差不多了。

    府里上下皆是奔波忙碌的身影，他们夫妻从隐蔽的墙头飞进去，根据下人们奔走的路线，准确的潜进了季东岚的房间。

