    朝着不远处正在恢复伤势的众人环顾一圈后。

    只见战无双此刻顿时大笑一声。

    随即便毫不犹豫地开口喝到。

    “雷云刀法！”

    话音刚落。

    只见战无双便顿时将体内武罡境一重修为凝聚而起，同时将刀意第一重境界从身上爆发而出，直接朝着手中玄阶三品级别长刀武魂当中灌输而去。

    紧接着。

    在他双手紧握的这柄赤红色长刀之上，顿时便凝聚而出一道蔚蓝色的雷云刀芒，狠狠地朝着不远处的冰鳞狂狮身上一刀斩落而去！

    “轰隆！”

    顿时，只见刚刚施展过冰浪攻势的冰鳞狂狮。

    此刻体内虚弱无比。

    根本还没有反应过来，便被战无双一刀直接劈在身上，顿时无数鲜血爆溅而出。

    “狂战怒血刀！”

    “给我杀！”

    见先前强悍无比的冰鳞狂狮如今竟然被自己一刀重创下来，战无双目光当中顿时闪过一道狂喜之色，紧接着便没有任何犹豫，直接将自己修炼的玄阶高级刀法，狂战怒血刀施展而出！

    要知道。

    他所修炼的这部狂战怒血刀。

    乃是家族当中花费重金才毫不容易给他找到了一部刀法！

    若是一但将这道刀法修炼到大成境界当中的话。

    便可以将自身的气血以及刀意全部融合在这道武技当中，甚至一刀斩落而下，自己完全可以爆发出超越自己两倍实力的恐怖攻击来！

    但，如今他还尚未将这道玄阶高级刀法修炼到大成。

    最多只能够爆发出超越自己一倍的刀芒而已！

    不过，即便如此。

    战无双心中也清楚这是他能够在战云宗当中名声大振的一次机会，所以他此刻没有任何犹豫，直接将体内刀意第一重催动到极限当中。

    随即手中的玄阶三品长刀武魂当中。

    此刻开始不断地凝聚气血。

    最后这柄长刀武魂凝聚到宛如滴血一般的恐怖程度时，便猛地一刀直接挥砍而出，化作一道数十米大小的恐怖血色刀芒，狠狠地朝着冰鳞狂狮的身上斩落而下！

    甚至随着这道血色刀芒爆发而出的瞬间。

    周围顿时隐隐浮现而出一阵破空声音！

    可见这道刀芒的威力极为恐怖。

    甚至完全不亚于一名武罡境二重修为武者的全力一击程度！

    “吼！”

    看到这一幕后。

    只见方才便受到战无双一击的冰鳞狂狮此刻顿时一阵嘶吼起来，在它猩红无比的瞳孔当中顿时闪过一道狰狞跟凶残之色，同时整个身躯直接跃起，朝着战无双的这一击狠狠地迎接上去。

    不过，战无双的这一击威力极为强悍。

    即便是武罡境三重修为的冰鳞狂狮。

    如今在体内灵力没有彻底恢复过来，再加上身上伤势影响之下，此刻根本无法发挥出一半的实力来，所以便被战无双牢牢地压制着，根本没有任何办法。

    同时随着时间的不断推移。

    在它身上所浮现而出的伤口，如今也开始越来越多！

    反倒是一侧。

    将体内伤势恢复过来的叶辰并没有着急动手，因为在他的观察之下发现，这只冰鳞狂狮极为狡猾，甚至看下看上去身上的伤势极多，但都是一些不要紧的小伤口罢了。

    而对方体内则一直在蓄积着一股极为庞大的力量。

    显然是打算一但在有武者加入战斗当中。

    又或者是战无双发动致命一击时。

    它才会选择将体内所蓄积的这股庞大力量爆发而出，将对手当场击杀！

    所以。

    若是此刻他一但加入到战场当中的话。

    非但不会得到任何好处。

    甚至还会被战无双所连累。

    “哈哈哈……”

    “叶辰！”

    “你这个废物今天便给我瞧好！”

    “待会我便让你见识一下，什么叫做以武罡境一重修为，越阶斩杀武罡境三重修为冰鳞狂狮的实力！至于你，只不过是一个仗着拥有玄阶顶级武器的废物罢了，根本不值一提！”

    看到一侧的叶辰此刻正注视着自己。

    战无双顿时仰天大笑一声。

    随即便一阵畅快淋漓地开口大喊道。

    要知道。

    在他看来。

    虽然他能够斩杀这只武罡境三重修为冰鳞狂狮有些运气成分，甚至是借助了叶辰等人之手，才得以将这只冰鳞狂狮给成功击杀掉。

    可是，能够将内院排名前十天才全部击溃下来的冰鳞狂狮给击杀掉。

    对他来说。

    显然是一个可以提升自己名望与实力的机会！

    同时，也可以将眼前的叶辰，狠狠地踩在自己脚下！

    “恐怕……”

    “就凭你的这般三脚猫实力，还未必能够将这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮成功击杀掉才是。”

    听到对方的话后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    随即便毫不犹豫地开口一阵嘲讽道。

    因为。

    就在方才战无双话音刚落之际，他便清晰地感受到，在那只武罡境三重修为的冰鳞狂狮体内，此刻早已经蓄积成功一道不亚于武罡境三重修为的全力一击能量。

    若是这道能量一但从对方巨口当中再一次爆发而出的话。

    恐怕完全不会比先前那道冰浪的程度弱到哪去。

    “三脚猫功夫？”

    “啧啧啧！”

    “你这个废物，想必如今也伤的不轻，只能够在这里嘴硬罢了！”

    “别着急，等我将这只冰鳞狂狮给成功解决掉后，下一个要收拾的对象便是你这个废物！”

    听到叶辰的这番嘲讽后。

    战无双顿时微微一愣。

    随即当他看到叶辰身上的血迹后，便顿时一阵明白过来，整个人一脸玩味跟不屑地看向叶辰，开口一阵说道。

    在他看来。

    眼下叶辰早已经失去的所有战斗能力。

    否则的话。

    又怎么可能会不敢过来与他争夺这只武罡境三重修为冰鳞狂狮的归属权！

    如此一来的话。

    他便没有任何后顾之忧。

    只需要将眼前的这只冰鳞狂狮给解决掉，那么接下来便可以顺理成章地从叶辰手中，夺取对方的那柄玄阶顶级长剑，风剑无影才是！

    “吼！”

    只不过。

    就在战无双整个人话音刚落。

    正打算对身前不远处的那只冰鳞狂狮发出致命一击时，却猛地发现在冰鳞狂狮的巨口当中，不知道何时竟然凝聚而出一道极为恐怖的巨大冰锥。

