    财团为了控制这废土之上的人民，早就习惯于将所有生产资源全都牢牢抓在手中，水资源，土地资源，可以说一切人民赖以生存的东西都被控制了。

    张景林在113号壁垒时，就曾对任小粟意味深长的说道：这是一个被财团精心设计过的世界。

    早先，就连张景林也没这个魄力打破一切，178要塞甚至没法去接纳所有流民，只因为如果你做了这个规则的破坏者，那么所有人都会对你群起而攻之。

    例如洛城有心想要完全开放壁垒，再也没有流民与壁垒人之分，但刚刚开始变革就被孔氏、王氏、周氏警告。

    最终弄出了“签证”这么一个东西，流民与壁垒人之间依旧有着巨大的鸿沟。

    而现在，任小粟不光想推行土地改革，还想在西北彻底推倒壁垒人与流民之间的那堵墙。

    其实144号壁垒已经这么做了，毕竟你通商贸易不可能不让人进城。

    任小粟说道：“我看过很多书，但这一切都是纸上谈兵，所以需要各位群策群力。我现在单纯只是说说自己的想法，144号壁垒作为西北的最大通商壁垒，这里本就应该比其他地方更开放一些，革新的速度也理当比其他地方更快一些。不要怕出错，有什么错误我来扛着就是了。”

    大忽悠默默的看着任小粟，关于张景林对144号壁垒不管不问的态度，他是最了解的。

    他很清楚，张司令这么做本就是想看看任小粟要如何带着这一城之人，玩出一个新世界来。

    恐怕任小粟自己都没意识到，他只是想解决粮荒问题，但其实他现在所做的事情已经涉及到“路线方针”这个高度了。

    此时，王蕴想了想说道：“但其实关于承包制的利弊，我们还是要讨论一下的。各位也都清楚，这个制度推行起来，一定会有很多人愿意拥有‘自己的土地’，即便这土地只有几十年。但是从耕种效率来讲，这反而不利于大规模的机械化生产。”

    任小粟想了想回答道：“我认为，现在正是开荒的时机，西北有太多的土地需要人们走出去开垦，我们可以把发展过程分成阶段来走，当下这个阶段提大规模机械化生产还早，我们也没有这个条件。得先把农民的积极性提起来，让荒野先变成农田再说。”

    “我赞成，”王蕴点头说道。

    “这种私有化的过程，我们还是要注意一下大户吞并土地的事情，所以最好在承包合同上加以限制，”王越息思索着说道：“而且我觉得不仅可以承包土地，还可以让他们来承包砖厂，承包作坊，承包许许多多的东西。但前提是，经济命脉要始终掌握在178要塞手中，这是不能被动摇的根基。”

    任小粟眼睛一亮：“王越息说到点子上了，如今我们西北的生产力跟中原一比还是差了几个档次，但如果把大家的积极***出来，利用大家逐利的天性，或许西北会有突飞猛进的变化。不过各位要注意，当砖厂这种东西被私人承包后，很可能会出现极其恶劣的剥削事件，所以配套的劳动法案也要跟上。”

    一旁杨小槿始终都默默的坐着，她撑着下巴看着任小粟的侧脸。

    以前任小粟总是捧着书看，只要一有空闲就看书，哪怕在荒野也是如此。

    有人觉得读书无用，可杨小槿此时却从任小粟身上看到了书籍的魅力，这个流民少年从未停止给自己充电，如今终于到了开花结果的时刻。

    现在她如果问王越息：你信不信任小粟以前就是个普普通通的流民，连学都上不起。

    恐怕王越息是坚决不会相信的。

    如果任小粟没有持之以恒的看书、了解这个世界，那么任小粟即便以武力卓绝于当世，也不可能成为西北真正的主人，张景林也压根不可能器重一个只会武力解决问题的莽夫。

    早先所有人都不理解张景林为何选中任小粟，只有他自己知道，他在这少年身上看到了无限的可能性。

    这个少年还是流民的时候，就愿意蹲在围墙上听课了，那求知的态度曾经连张景林也要自愧不如。

    任小粟在充实自己的道路上，从未止步过。

    在其他人眼里，庆缜就是一个大智近妖的先天妖孽，这样的人物活该在这个时代里光芒万丈。

    但在杨小槿眼里，任小粟这个坚信勤能补拙的务实少年更加难能可贵。

    任小粟对王越息交代道：“整个壁垒行政中心都要忙起来了，宣传要跟上，给所有人做思想工作是你们的事情。”

    王越息点头将事情记在本子上：“不过还有一个问题，开荒是需要种子的，西北的种子储备并不足以支持这么大规模的开荒。”

    任小粟笑了笑：“这时候就能看出朋友的重要性了，我们需要的种子，过几天就会有庆氏的人送来。”

    王越息愣了一下，早听说少帅与庆氏关系莫逆，没想到是真的。

    任小粟对王越息继续交代道：“劳动法案、承包制度，都需要你们尽快完善，178要塞银行那边也需要沟通，我们要开放小额贷款来支持居民的承包意愿。他们买种子需要钱，承包工厂后购买原材料也需要钱，我们要把方方面面都考虑上。”

    这时候王富贵乐呵呵笑道：“这个西北商会就可以做，我们有钱，要不我们自己成立个银行……”

    结果任小粟坚决的摇摇头：“这种事情决不能让云粟参与其中，你们可以自己承包点什么，但涉及到西北经济命脉的事情你们别插手，事关整个大兴西北的计划，经济不能被商人劫持在手里。或许我还在的时候西北商会不会闹出什么幺蛾子，但你我总有一天会离开这个世界，我不能看着一个新财团诞生在我的手里。”

    西北的土地上可以有大富商，这个富商甚至可以富甲天下，但他一定不能有动摇西北根基的能力，这是任小粟的原则与底线。

    王越息深深的看了任小粟一眼，他知道云粟其实是任小粟的私人产业，能在这时候克制住这种诱惑，足以让他王越息高看好几眼了。

