    纪夏若有所思。

    看在竺嗣的眼里，就好像纪夏知道些许隐秘一样。

    但是他并没有唐突询问，只是眼中的恐惧和不解，俱都有了一些缓解。

    纪夏独自思索了很久。

    竺嗣就在上乾宫殿宇中静静等待。

    只是他的气息，却依然粗重，就好像是背负着一座沉重的山岳。

    从沉思中醒来的纪夏，也察觉到竺嗣的异样。

    “竺嗣的天赋鼎盛，不过短短五百年不到，就已经修炼到了远神台。

    远神台境界的修者……又怎么会心神不宁到这样的程度？”

    纪夏心里有些疑惑。

    他没有犹豫，星辰神眸在他双眼中升腾起来，两轮古老的星辰，在徐徐旋转，映照出某种奇特的光芒。

    这些光芒，映照在竺嗣的躯体上。

    霎时间，纪夏的面色略微有些变化。

    他清楚的看到，竺嗣的真灵之上，有一重重隐伤。

    一重重隐伤之间，竟然还萦绕着一道独特的光芒。

    这道光芒，似乎充斥着某种神秘，而又诡异的力量。

    诡异力量如今虽然在急速的消散，但是却仍然给竺嗣的真灵带来了沉重的伤害。

    “这些光芒……难道就是导致竺嗣口中沉睡、并且有梦境诞生的原因？”

    纪夏心中暗暗揣测。

    在他的星辰神眸映照下，他能够清楚的看到，竺嗣真灵上的伤患，似乎是因为竺嗣真灵无法承受某种力量，而导致的真灵溃散。

    这种真灵伤患，短暂时期内，并不会有什么太大的伤害。

    但是，如果放任不管，只需要百多年时间，竺嗣的真灵，就会彻底的被伤患吞噬。

    就此，竺嗣真灵甚至会就此烟消云散，不复存在。

    “所幸发现的早。”

    纪夏并没有将这件事情告知竺嗣。

    他探手之间，手上已经多了几种极圣灵丹。

    “你许久没有来我太苍，我太苍又多了几种极圣灵丹，你拿回去服用，观察这些极圣灵丹的效果，再告知太初皇庭吧。”

    纪夏面色不改。

    手掌上的几枚极圣灵丹悬浮而起，悬浮在竺嗣的眼前。

    竺嗣迟疑片刻，恭敬向纪夏行礼，说道：“上皇，猫耳承蒙太苍恩惠不知凡几，太苍、太初上皇大恩大德，竺嗣莫不敢忘，上亿猫耳族生灵，也不敢忘……

    只是这些极圣灵丹，却是极为贵重，就此平白收受，竺嗣受之有愧。”

    纪夏看着彬彬有礼的竺嗣，笑道：“不过只是试药而已，你只需要将各个丹药的效果，撰写成文字，交于太初皇庭，便算是还了这几枚极圣灵丹的恩德。”

    他说到这里，略微停顿了一番，又说道：“而且，你今日带来的梦境奇事，对于我太苍来说也非常有用。

    你也不必担心，只需要安心理政即可，梦境中的那些画面，虽然昭示着某些隐秘，但是短暂时期内，与你我都没有什么关系。”

    纪夏后半段话语，并不是在安慰竺嗣。

    竺嗣的梦境中。

    那颗恐怖的阗邺星辰，映照的并非只是太苍周遭。

    而是整座诸江平原、通天古河、界祖山……等等辽阔所在。

    这就意味着，阗邺星辰针对的并非是太苍。

    最有可能的情况，大概就是阗邺星辰在绽放伟力，在这些广阔所在，搜寻某种踪迹。

    所以纪夏在得见如此可怕的事情之后，还能够端坐在宝座上，没有透露出任何的慌乱。

    竺嗣听到纪夏真挚的话语，仍然有些犹豫。

    但是他又看到纪夏脸上开始浮现出责怪的表情，便将空中的极圣灵丹尽数收下，说道：“既然如此，竺嗣会尽快探知这些极圣灵丹，对于除人族之外的神台修士的效果，不出三十年，就会上禀太初皇庭。”

    纪夏缓缓颔首。

    虽然他心里，仍然对于梦境中的那一幕幕场景，感到些微的担忧。

    可是他的神色却仍然波澜不惊，脸上还带着温煦的笑容。

    他凝视的竺嗣一番，眼神中带出几分赞许。

    “短短五百年不到的时间，你就能够修行至远神台境界，你的天赋比起许多太苍天骄，都要强出不少。”

    竺嗣将这件事情报给纪夏之后，显得越发镇定起来。

    如今被纪夏夸赞。

    竺嗣脸上的腼腆神色再次显露：“还要多谢上皇赐予竺嗣的许多至强功法典籍，如果没有上皇的启蒙，竺嗣如今恐怕都还没有成就灵府。”

    纪夏仍然带着笑容，注视着竺嗣。

    “也许……竺嗣的梦境，是在昭示着未来。”

    他心中沉吟。

    “如果竺嗣没有修行到神台境界，那一束带来梦境的神秘光芒，落在他的真灵之上，恐怕他马上就会身死……

    也无法给我、给太苍带来如此的梦境见闻。”

    纪夏愈发满意当初他对于竺嗣的栽培。

    虽然他对无昼天了解的不多。

    但是光从造梦老妪、鬼宫、雎哀……等些许的层面上了解到的微末消息来看。

    无昼天，绝对是极其危险的存在。

    甚至能够覆灭雎哀带领的百万大息神军，甚至能够连带覆灭强大的上虞天。

    如此种种，让纪夏对于无昼天分外的忌惮。

    “也许在太苍崛起、人族兴盛的道路上，无昼天将成为巨大的阻碍。

    所以，竺嗣带来的讯息，就显得尤为重要。”

    他叹了一口气：“看来要继续搜寻更强大的隐匿灵禁、宝物，乃至精通隐匿法门的不凡强者，以躲避未来可能会到来的无昼天目光……”

    想起灵禁。

    纪夏又想到那一位神秘非常的神鸟裴恒。

    “裴恒前辈曾经说过，等到我彻底掌控了进至石板中的三万道禁制，就会前来见我。

    如今我虽然不曾彻底的构筑出最后一道灵禁，但是我却已经掌握了这道灵禁的精髓。

    恐怕和裴恒前辈见面的日子，已经不远了。”

    纪夏思绪纷飞，又和竺嗣饮宴。

    竺嗣还是和以前一样，哪怕是饮下几杯太苍最淡的清酒，也会变得满脸通红，目光迷离。

    纪夏轻笑摇头，让人将竺嗣抬到位于太都的府邸。

    心中继续思索：“当时我接触裴恒前辈的时候，我的修为实在太弱。

    根本就看不穿裴恒前辈的修为达到了什么样的层次……

    可是如今想来，裴恒前辈应该并不如何强大。”

    哪怕裴恒掌控了三万道禁制，纪夏也并不觉得这三万道禁制，都被裴恒构筑出来过。

    就像是如今已经成为太苍防御系统一部分的【炎龙秘纹禁图】。

    这种恐怖的禁制，强大到了极点，也复杂到了极点。

    灵径灵烙极其繁多，不知其数。

    哪怕是以纪夏如今的灵禁造诣，再加上噎鸣秘境中的十倍时间。

    纪夏也足足构筑了几百个蛮荒年时间，才有所建树。

    “不论如何，灵禁大道对于我太苍来说，起到了重要的作用。

    甚至于在现在的太苍战争之中，神妙隐匿灵禁已经成为了必不可少的东西。

    裴恒前辈对于我太苍的恩德，确实极为深厚。”

    纪夏心绪之间，忽然有些期待和裴恒相见的那一日。

    “倘若裴恒前辈看到昔日那座弱小的国度，已经变成了如今这般的庞然巨物，不知道会作何感想。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    至于裴恒口中所说，想要让纪夏学成禁制之后，破解的神禁。

    纪夏也十分感兴趣。

    “如果我能够一观那一道神妙的神禁，也许我也能够从中明悟出更加不凡的灵禁大道。”

    纪夏心中暗自思索。

    正在这时，他与噎鸣秘境联通的神识，忽然感到噎鸣秘境之内的异动。

    纪夏眉头微皱。

    身形立刻消失在了玉乾宫，出现在噎鸣秘境蕴玄竹林。

    此刻。

    因为太苍诸多军伍、强者的离去。

    噎鸣秘境之中，来了一批生面孔。

    大多数都是天资不凡的太苍大臣、将军，亦或者太苍学宫推荐上来的不凡天骄。

    许多沉浸在修炼中的太苍生灵，也都苏醒过来，远远望着异动传来的地方。

    那是一处广阔的盆地。

    在接近两千个噎鸣年时间里。

    这处广阔的盆地，被称之为邪神谷。

    这里终年都被弥漫的血气笼罩，又有许许多多符文，在邪神谷周遭闪动。

    有些符文在去除异味。

    有些符文在镇压血腥之气。

    而有些符文，则是在掩盖其中的景象、声音。

    甚至还有专门的军伍，把守在邪神谷周围。

    这里对于大多数在噎鸣秘境中修行的太苍生灵来说。

    便是一片**。

    所有人都在这片**之内，究竟藏着什么。

    但这自始至终，都是一个秘密。

    纪夏当然知道邪神谷里面，究竟有什么东西。

    这处广阔的盆地。

    其实根本就是邪神祇危常的试验场。

    是这个邪神祇狂人研究、制造邪神祇的地方。

    而此刻。

    当纪夏缓缓走到上乾宫览天台的时候。

    只见远处的邪神谷，尽管有许多重屏障掩盖，又有无穷的血气弥漫。

    但是其中散发出来的恐怖、潮湿、诡异、神秘气息，却依然无法遮蔽。

    汹涌如同浪涛的血气滚滚而上，将整座天际然红。

    一重又一重的爆鸣声，不断响动。

    又有极其诡异的声音，落入纪夏的耳畔。

    就好像是……

    是无数邪神祇在吞咽涎水，再吞吐舌头……

    而且从邪神谷之中，显露出来的异动，还有愈演愈烈的迹象。

    于是纪夏轻轻探手。

    霎时之间。

    一道道浓雾，从虚无中凝聚出来。

    彻彻底底的将邪神谷笼罩。

    这些浓雾，乃是纪夏对于噎鸣秘境的权柄，凝聚而出。

    当这些浓雾显现，邪神谷彻底的被遮掩起来。

    其中一切的气息、一切的波动，都自此销声匿迹，就好像从来没有出现过。

    就连映照虚空的血气，都在眨眼时间内消失无踪。

    纪夏饶有兴趣的看了邪神谷一眼。

    身形从览天台上消失。

    下一刻。

    他就已经身在邪神谷之中。

    纪夏悬浮于虚空，注视着这片虽然名为“邪神谷”，实际上却是一块盆地的广大地域。

    原本残留在脸上的好奇之色，开始缓缓收敛而去。

    因为……

    出现在纪夏眼前的景象，恐怖到了极点！

    此刻纪夏入目所及，是一尊高约数十万丈的“未知生物”！

    这只未知生物，就好像是一座高耸入云，连绵不知多少距离的山岳。

    它黑暗、诡异、可怕。

    漆黑的躯体，就好像是一只旷古的恶魔。

    身具人形，但却长着六颗头颅。

    每一颗头颅都是一种独特的心态。

    或有如旧渊的魔王……

    或有如阴沉的死神……

    或有如长满触角的魔怪……

    ……

    甚至有一颗头颅上，只有一颗硕大的竖瞳。

    头颅以下的巨大躯干之后，长着十八对骨翼，正在不断的扑打。

    一只手臂上，长着如同利剑一般的骨骼，看起来森寒万分，尖锐无比。

    而另外一只手臂，形状虽然和常人无异，可是却燃烧着熊熊的黑色火焰。

    总而言之……

    出现在纪夏眼前的这只怪物。

    混沌、神秘、诡异到了极点。

    光是这只魔怪身上散发出来的气息，就让纪夏从心底，涌动出些许的恐惧……

    “恐惧？”

    纪夏微微皱眉，他在脑海中观想辰星君法相，立刻将心绪中的恐惧磨灭殆尽。

    “看来……任何详细注视这只魔怪的生灵，都会感觉到恐惧。

    而且等到恐惧到一定的境界，可能会陷入疯狂。

    这应该是来自于旧渊的奇特规则。”

    纪夏身为帝境存在，当然不会平白无故的生出恐惧的情感。

    所以转瞬之间。

    江离就知道了自己心中恐惧的源头，究竟在哪里。

    “这是危常的新作品？”

    纪夏思索之间，还注意到这只巨大魔怪的腰间，不断有一条条黑色的骨龙，在盘旋、飞舞、缠绕。

    “是云端天龙天龙古墓中的天龙尸骸。”

    纪夏感叹道：“他们被危常打碎、重组，成为了一条条万丈骨龙，狞恶万分，而且实力似乎有所增长……

    如今这里有三十六条骨龙……竟然全数都散发着天极波动。”

    纪夏得见这一幕。

    眼神中的探寻，终于变成了惊叹。

    正在这时。

    那一颗只有一个巨大竖瞳的头颅，忽然绽开。

    面容苍白，一身灰色衣袍的危常，从头颅中飞出，身形闪烁之间，已经来临纪夏的身前。

    他恭敬的向纪夏行礼。

    眼神还是一如既往的纯粹，没有任何一丝一毫的阴森可怖。

    纪夏有些迟疑的看了一眼危常，又看了一眼远处那科普自己的邪神祇。

    心中竟然有些敬佩危常。

    “危常确实是天纵之才，他对于自己的研究，奉献了一切。

    而且更重要的是，他研究邪神祇，便只是为了满足自己求知、精进、探索的**。

    除此之外，没有一丝一毫的邪念。”

    “换一句话来说……炼制出如此邪恶、凶戮、恐怖邪神祇的危常。

    却根本并非邪恶之徒，甚至他的心绪之中，就只有求知和探索的纯粹！”

    纪夏想到这里，脸上露出一抹笑容，眼神掠过危常，凝视着远处那只空前邪恶、庞大的邪神祇，轻声问道：“他叫什么？”

    危常看到纪夏的神色，脸上也露出自得的神色。

    他郑重指着远处的巨大魔怪，说道：“他就叫邪神祇，来自于上皇的命名。”

    纪夏缓缓点头，再度认真的看了危常一眼。

    忽然有些感慨的摇头：“没想到，太苍第三种拥有强大帝境实力的存在，竟然是你。”

    他眼中闪烁出兴奋的光芒。

    “我甚至有些迫不及待的想要看到，你的邪神祇，一口吞下西玄圣庭的景象了。”

