    第142章 韩立开科技挂，聊天群衰神死神齐下咒

    咻~呯！

    二人传送落下，才刚一落地，一股腐朽的味道扑面而来。

    “这里应该就是地图上的乌龙潭了。”韩立观察四周，树木笼罩潭水碧绿显得十分寂静，手摸储物袋口紧接着往前一丢，五十多个科技感十足的小型飞行器悬浮在空中，数百个狼人形机器人笔直立正，望向韩立。

    【请下达指令】

    “按图示搜寻灵药，这便是任务。”韩立将药草图纸展示在前，随着一道道红外线扫光一过，探测飞行器狼形机器人纷纷各奔东西而去。

    墨彩环面露担忧对韩立问道：“据书上说千竹教的傀儡术，神识强大者以练气期修为操纵数百傀儡也负担不小，韩大哥，你这样会不会太伤神识了？有五天的时间，我们也不必操之过急吧。”

    “师妹，无需多虑，此傀儡术名科技造物，可自主行动，只需下达命令便可。”韩立随意解释一句，接着拿出了银白色臂环递给墨彩环，最后嘱咐道：“修仙界十分残酷，师兄不可能照顾你一辈子的，这次，你要自己在这禁地中磨练，我能做的只有给你这最大威力可比筑基期一击的激光束臂枪以防不备，切记一切以保命在前。”

    “嗯。”墨彩环戴上臂环微微点头，目送韩立转身低空御剑飞去，自己也转身消失在林潭中。

    没过几息紧接着数百个狼型机器人以及探测器悄然跟上了墨彩环去向。

    有了这些保障，师妹不会有性命之忧了，我也可以无所顾忌放开手脚。

    韩立留下后手，查看着地图，搜寻位置。

    血色禁地难得的寂静因为修仙者的到来被打破，到处都是生死争斗，为一棵罕见灵株葬送了不知多少性命。

    “这株五百年药草是我清虚门发现的！”

    “呵呵，宝物能者居之！道友莫要自误！”

    “哼！那就手底下见真章吧！”

    两派小群弟子三言两语摩擦出火花，很快就直接打成一团。

    “龙血花，补充气血消除血毒，治肾亏不含糖，半价限时折扣，各位谁要买下。”正当打生打死时，双方故意避开灵药防止被波及到的范围边，却没想到已有人来到灵药前，蹲下取出还自言自语像是在现场售卖。

    “喂！那边那个藏头露尾的！把药放下！”

    随着一名弟子的叫喊，所有人都停下了攻击，冰冷目光像是化为刀子般扫上来。

    好不容易找到的宝药，碰上两队火拼，就快分出结果时却被一个偷偷摸摸的人舔包了，这还能忍？！弄他！！

    “各位，此药与我灵兽山有缘，不如让给在下，青山不改绿水长流，告辞！”身穿一身灵兽山特有毛衣装扮还易容换了一副面孔的韩立直接来了一手栽赃嫁祸，说完溜走留一道难忘青色残影，让其他派弟子从此刻起记恨针对上灵兽山弟子。

    反正都是里面大多数都已经是换成了魔宗卧底，被针对了也正好妨碍他们的屠杀计划。

    韩立这般想着，分神打开聊天群，现在还在进行着直播灵药折扣大拍卖呢，低价卖交情，这买卖相当的划算。

    三国第一大孝子：治肾亏？诸位群友给我吕布一个面子，这株灵药我买了。

    做赵高的男人：咋啦？后宫太多你身体不行啦？

    华山伪君子：啧~吕布你可别没战死沙场反而葬身鸳鸯红床上丢我们群员的脸。

    一国穷皇帝：不就是虚了吗？这些小事让高要给你补补就行，不用大庭广众的说出来吧。

    三国第一大孝子：(╯‵□′)╯︵┻━┻我没虚！

    三国第一大孝子：还真是劳烦你们挂念担心，我身体好的很，只不过想尝尝五百年药的滋味。

    华山伪君子：吕将军你放心，我们是不会歧视你的，我们是真诚的关心。

    做赵高的男人：吕将军放心，我们受过专业的训练，不会取笑你，噗哈……

    三国第一大孝子：我真的生气了，我再重申一遍，我没虚！

    墨蛟受益者：又发现了一株补肾神药，再来一株不？！

    三国第一大孝子：……来。

    永不毕业小学生：肾亏难道是超人级别存在也要面对的难题？

    急红脸的吕布见又有人跳出来取笑他，正要发言约他肉搏单挑，感受一下本将军雄厚结实身体，眼瞅了一下群名称……

    原来是柯南小朋友……算了，童言无忌，而且欺负孺小，丢了我吕布的威名。

    申公公：柯南小友别理解错了，虚的是吕布，不是这个境界的存在。

    永不毕业小学生：哦~~

    吕布口含老血默默匿了，听说在老高他们那个时代屠杀野生动物花豹子是犯法的，咱虽然是在汉末时期，但也不能知法犯法，对不对？

    墨蛟受益者：今天的拍卖会到此为止，在下遇到道法强劲的敌人，不宜分神，先下……

    申公公：别呀！韩道友请留步！诸位窥屏群员请留步！

    永不毕业小学生：～(TロT)σ放学别走！今天聊天群杀人案的真相必须有一个。

    墨蛟受益者：！！

    一国穷皇帝：吃瓜的手颤抖起来……

    做赵高的男人：悔不当初手贱点开聊天群！！

    华山伪君子：此刻我岳某的心情只能用孔圣的名言来回应——汝母逝乎？！！

    无限大美人：诶……我有罪，我有罪啊！

    我每样都懂一点点：不必自责了，要怪就怪我们错信了那写着满是正义实际上是字缝中透露着“杀人”的简介。

    此人不在我之下：大家，不要害怕，我聂风不会放任他们二人作恶的。

    聂风勇敢站了出来，彰显满腔热血，得到的却是……

    华山伪君子：完了，三大祸害齐聚一头。

    一国穷皇帝：来人，拟遗旨。

    我每样都懂一点点：那个，聂风，你还是下了吧，这样说不定聊天群风水变好点，还能少死点人。

    无限大美人：你的好意我们收到了，留在心中就行。

    此人不在我之下：……

    (本章完)

