    ……

    还有他们夫妻互送宝物的模样，怎么看着不对劲呢？

    明明可以各打各的宝物，现在却变成了夫妻之间互相送了一下。

    还顺带撒了一把大大的狗粮，一时间柳若蕾也是有些醉了，这份操作也是够了。

    可惜没有人将注意力放在她的身上。

    尤其是王氏众人，都十分兴奋。毕竟这一次，王氏的收获才是大头。

    其余家族也就是柳远辉，获得了一枚天灵丹。

    不过他们并不气馁，只要有这个试炼场地在，各家族迟早能获得好处。只是接下来便需要，好好培养年轻一代优秀的族人了。

    随后便是一些收尾工作了。

    这试炼场地虽然偏僻，但是宙轩老祖既然有本事和那运气进来，迟早有一天会被其他人闯入。

    因此王守哲提议将这一块峡谷好好的布置一番，并由各家各族轮番派人值守。

    各位老祖纷纷响应，他们都听从王守哲的调遣。

    该搬石头的搬石头，该挖洞的挖洞，一个个都毫无怨言，干的是热火朝天。尤其是王守哲，他耗费了不少精力玄气，将这一片山谷中布上了一座藤蔓大阵。

    入口处，更是精心设计了一番，若无里面的人开启通道，外面的人极难找到这一块地方。

    在这过程中。

    王氏众人都好好的消化了这一次的所得，王珞秋、王珞静，都纷纷服用了初级血脉改善液，进入一次洗髓伐毛，并且二次血脉觉醒。

    她们的资质原本就达到了中品甲等，经历了这一次洗髓伐毛之后，都纷纷踏上了上品丁等。如此可怕的血脉资质，即便是放在整个陇左郡，也是非常罕见的天才了，有资格堪称天骄了。

    未来的前途当真是不可限量。

    与此同时，王璃慈的收获更好，她靠着初级血脉改善液，再度让自己的天资更上了小层楼。

    同时她在老祖的庇护之下，从炼气境巅峰突破到了灵台境，成为了一个非常年轻的灵台境修士。她的年龄不过二十四五岁，即便是放在紫府学宫之中，也称得上非常优秀了。

    只可惜这丫头生性惫懒，对于玄武战技的修炼并不热衷。她唯一值得称赞的是，气运十足，未来究竟能走到哪一步，谁也说不清楚。

    玄武一道，往往有时候气运比天资更加重要。

    此外值得一提的，便是柳远辉了。

    以他下品甲等的资质，能在三十岁时便达到炼气境巅峰，可见柳氏在他身上投入了多少资源？

    而这一次他自己也获得了一枚天灵丹，在萱芙老祖的庇护下他尝试冲关，同样一举冲击成了灵台境。他的气运也不错，毕竟下品甲等资质，冲击灵台境并非百分之百能成功。

    而像王璃慈那种，原本就是上品资质，冲击灵台境的概率不敢说百分百，但失败的几率非常低。这就是血脉天赋的重要性之一了。

    但是不管如何，柳远辉能晋升灵台境，已然是一件大幸运之事。山阴柳氏，如此一来，便是明面上一门四灵台了。

    为何说是明面？

    原因也很简单，因为山阴柳氏原本就有四个灵台境老祖，只不过柳远辉和柳若蓝的祖父——柳存仁，早已经偷偷摸摸晋升为灵台境了。

    只不过为了保存底牌，低调行事。不至于引起更多的注意，这才将存仁老祖隐藏了起来。

    这就是世家的生存之道，尤其是像柳氏这种一门三灵台的八品世家，必然会暗暗蕴藏底牌。

    如今柳氏有五个灵台境，一旦宣扬出去，必然会惹出轩然大波，估计这柳远辉也会被偷偷潜藏起来。

    这次王氏的收获很多。

    其中收获最大的，便是王守哲夫妇了。

    在临时开凿出来的山体之中，王守哲正在闭关消化这一次的战果，而珑烟老祖就守在外面，为他保驾护航。

    王守哲盘腿而坐，内心也是感慨万分，从当年穿越过来，整日里提心吊胆的一个小族长。

    到今天已有资格冲击灵台境，这其中的过程可谓是艰辛之中又有着收获的喜悦。

    灵台境。

    从某种意义上来讲，在这一方玄武世界之中，灵台境才不过是刚刚起步。

    才真正有了些自保的能力。

    他收敛心神，排除杂念，直至将自己调节到空灵的状态。这才取出天灵丹，情绪无喜无悲地吞服了下去。

    天灵丹顿时化作一股一股淳厚霸道的能量，冲击着他的五脏肺腑，巨大的痛苦让他英俊的脸庞都有些扭曲。

    王守哲急忙运转木系上品功法【长春真诀】炼气篇之中最后一阶段法门，控制着那股能量，将其为自己所用。

    并配合着温润纯厚的长春真气，进入冲关阶段。

    炼气境，是一个漫长积累的过程。而想冲击灵台境，必须打通天地二桥进入玄气运转大周天，并开辟出灵台，获得源源不断的灵识。

    灵识，可以俗称为精神力，放到地球上便算是超能力者了。

    一些血脉强大者，在炼气境的时候，便已经拥有初步的灵识，例如王守哲便已拥有一些微弱的灵识。

    而王珞静，她在炼气境时灵识已然不弱。

    拥有初步的灵识，对开辟灵台这一关多少有些好处，可有些捷径走。

    但是王守哲第一步最重要的是，打通天地二桥。

    他驱动着木系玄气，裹挟着天灵丹的能量，一遍一遍运转着小周天循环，所过之处，所有穴窍都共振起来，体内的气血在沸腾燃烧，身体的每一个细胞都在共鸣。

    几个小周天过后，当他的身体处在最佳状态时，他便开始冲击天地二桥。

    然后他并没有尝到欲死欲仙的状态，在庞大的能量下，天地二桥不过仅仅是抵挡了一炷香的时间，便纷纷告破。

    从此玄气通畅无阻，帮助王守哲形成一个大周天循环。

    这天地二桥也太不经冲了吧？王守哲暗暗吐槽，连其他准备好的辅助丹药都无需使用。

    不过这也在情理之中，他一次一次服用着血脉改善进化的天材地宝，如今已达到了上品丁等，进入了二次血脉觉醒的天骄行列。

    如此优秀的资质，冲个天地二桥还要痛苦万分，这让天骄两字岂非蒙羞？

    据说，在古代一些特别牛掰的天骄，冲个灵台境连天灵丹都不用。不过这种天骄，距离王守哲着实太远，这辈子能不能碰到一个都是问题。

    当王守哲第一次完成大周天循环后。

    蓦然，他大周天循环中所有的穴窍，同一时间共鸣起来，带动着他的气血进入了沸腾状态，他整个人外表雾气升腾，进入到了一种玄妙的蜕变之中。

    无数的细胞正在死亡，而身体重新诞生出来的细胞变得非常强壮，远远不是炼气境可比。

    这是生命的蜕变，体质的进化。

    从炼气境跨入灵台境，那是一个翻天覆地的大变化。连带着生命层次，都会有一次大的跃迁。

    这自然在情理之中，否则灵台境如何能活两百年？

    王守哲的身体正在飞速进化之中，死亡的细胞通过毛细孔顺着蒸汽汗液向外排出，形成了一层黑黑的污垢。但此时他显然管不了那么多，这种时候千万不能停下来。

    一次一次运转着大周天，每一次大周天循环，都在带动着他的身体进化。而自身的玄气和天灵丹的能量，也在飞速消耗。

    这便是为何要服用天灵丹，来冲击灵台境了。没有天灵丹那磅礴的能量支持，普通玄武修炼者体内的能量怎够使用？

    王守哲直到完成第九次大周天后，身体的进化蜕变才达到了极致。接下来便需要慢慢修炼，逐步逐步前行，直至踏入天人之境。

    而在此时还有一件非常重要的事情，等待王守哲做，那就是开辟灵台。

    只有开辟了灵台后，才算得上是真正的灵台境修士。

    灵台位置，在双眉之上，印堂之中。这是人体非常玄妙神秘的一处所在，它关乎到人体精神力的存在。

    哪怕在地球上对这一处位置也有不少研究和记载，只不过地球人类无法修炼玄气，更是很难开主动开辟出灵台。

    灵台的位置，需要通过天地二桥进入。

    这也是为何需得先打通天地二桥，才能开启灵台的原理。

    王守哲运转着玄气，通过天地二桥，一点一滴的以润物细无声的方式，缓缓侵入灵台。

    开辟灵台千万不能操之过急，此处是人类最为脆弱之处，稍有不慎，便能让灵台受伤，那就是件大麻烦事情。

    玄气渐渐的充盈灵台，仿佛鸿蒙初开一般，原来混沌一片的灵台，渐渐充盈鼓胀，慢慢清晰了起来。

    此时的王守哲闭着眼睛。

    但是他却逐渐能神奇的感受到周围的一切，那种感受和眼睛看到的完全不同，和雷达探索的感觉也是不同。就好像，精神力笼罩之处，周围万物直接反映在脑海之中。

    他难以描述这种奇妙的感觉，例如他能感受到地上的岩石，是那么的清晰，连表面凹凸不平，粗粝都能感受到，如同再用手轻轻抚摸一般。

    但是他却无法感受到岩石的色彩，毕竟色彩这种东西，是通过人体眼睛器官捕捉光线而感知。

    这种感觉越来越清晰，也代表着他的灵识越来越强大。

    直到灵台中传来一阵鼓胀难受，些微有点刺痛的感觉，他才停止了继续开辟灵台。

    他知道这是已经达到了极限，若再强行开辟下去，便有可能损害灵台得不偿失。

    而若想在增强灵台，便得继续修炼，达到灵台期二层。

    王守哲缓缓睁开眼睛，入目的感觉非常清晰，这开辟出来修炼的洞穴，外表十分粗糙，他的眼睛能看清楚那些粗糙凹凸不平的地方。

    就好像是一个近视眼，第一次戴上了眼镜，世界原来是那么的清晰。

    同时耳朵也变得非常灵敏，他甚至能隐约听到，真正门外守候，珑烟老祖微弱的呼吸声。

    当然这是珑烟老祖没有刻意隐藏敛息的缘故，否则王守哲当发现不了她。

    这便是身体跨入灵台镜后的蜕变了，身体素质的方方面面都有了一个巨大的进步，视力听力，这只是其中一个部分。

    这是生命的跃迁。

    王守哲的内心一阵激动，站起身来，顿觉身体轻盈如羽毛一般。

    随便跨出一步，好似都是轻飘飘的，要飞了起来。相比于炼气境时，灵台镜就好似那神仙中人，随时飘然欲飞。

    怪不得宵翰老祖当年晋升之后，动不动便来个踏水而行，低空掠行，这是身体本能使然。

    王守哲轻轻一点，身躯便轻飘飘的向上飘浮。直至洞顶之后，才如羽毛一般缓缓落下。

    这种感觉就像是身处处在低重力的星球上，身体仿佛没有了重量。

    就在王守哲距离地面三尺时，他体内的玄气顿时鼓胀起来。蓦然，他身体下坠的速度，戛然而止，竟然硬生生地悬浮在了空中。

    悬浮、飞行，这都是人类有史以来便有的梦想。

    而在这方玄武世界里，只要达到灵台境，便能短暂的悬浮御空。

    这让王守哲内心不由一阵澎湃，就这么悬浮着横掠了三丈，身躯依旧悬浮在空中。

    舒坦。

    这种仿佛脱离了大地引力的感觉，当真是让他内心悸动。这和施展身法跳跃，甚至是滑翔的感觉都远远不同。

    这是真正的飞行。

    只不过要想对抗大地引力，玄气消耗速度极快，就这么一小会儿，王守哲便能感受到玄气的大量流失。

    也是由此灵台境修士，是绝对不会用飞行的方式去赶路，那样还没飞出几里远，便要落下来好好恢复一番学习了。

    谁知王守哲又是简单测试了一下力量和速度，很自然而然，与炼气境巅峰已不可同日而语。

    如此全方面的提升。

    当时让王守哲感觉到内心满满都是安全感，强大了，才有资格，在这个处处充满危险的玄幻世界中，好好的活下去。

    为了这一步，他努力了将近九年。

    这九年的辛苦，都没有白费。

    顿时，他内心豪情万丈。

    如今的他还未满二十六岁，心中便已想见一见，那踏入天人境后的风采。

    ……

