    第530章 浮屠阵！

    “长老王！”

    火翼兽，大蝎子等人纷纷怒吼出声。

    这恐怖的存在的攻击，实在是太过于恐怖了，即便是秦尘想要抵抗住对方的攻击，都不一定有机会。

    更何况这恐怖的存在，已经到了如此恐怖的境地。

    所以现在的秦尘，已经处于生死攸关的境地了，

    若是这个恐怖的存在攻击再强上一些，说不定能够直接要了秦尘的命，

    想到了这里，秦尘的双眼都大了起来。

    谁也不知道这恐怖的存在，究竟是有多么的强大。

    不过现在的秦尘便是已经知晓了。

    因为这恐怖的攻击，已经让秦尘快要死了一般。

    若不是有生命古树的叶子，还有至尊天元甲，现在的秦尘已经早就死了不知道多少次了。

    想到了这里，秦尘整个便是笑了起来。

    只要能够活下来，他便是有勇气再接一击。

    要知道这可不是一般的攻击。

    秦尘大难不死，不过现在也已经快要没命了。

    他随即便是赶紧让自己变得强大起来，

    此刻的秦尘能够感觉到自己的五脏六腑已经快要裂开了，不过他却是已经吞服了下去。

    在秦尘的身体之中，有着恐怖的生机在不断的恢复着他的伤势。

    只要秦尘能够不死，就能够慢慢的恢复起来。

    可是现在，那恐怖的存在，已经决定想要对秦尘等人动手了。

    秦尘便是感觉到了自己似乎快要坚持不住了。

    若是再来一次恐怖的攻击，恐怕他也会接不下来，

    想到了这里，他的心里便是疯狂的忌惮了起来。

    那恐怖的存在，直接对着秦尘爆发出来惊天的攻击！

    顿时间，天地变色，无比刺眼的一道光芒落了下来，若是落在了秦尘的身上，恐怕会直接要了他的小命。

    仅仅一次攻击，便已经让秦尘被直接重创了，要是再来一次的话，很有可能秦尘会支撑不住。

    现在就算是让火翼兽这个神王层次九重的存在去抵挡，再加上真龙，牧雪圣女等人，恐怕在这一击之下，也会直接身死。

    毕竟这恐怖的存在发出来的攻击实在是太过于恐怖饿了，秦尘只能够咬牙挺身而出。

    这刺眼的光芒顿时便是撕裂了虚空，落在了秦尘的身上，让秦尘整个人已经快要坚持不住了。

    秦尘的身上毕竟已经受了重伤，再面对这恐怖的攻击，简直不能够想象，秦尘也不知道自己能不能够抵挡得下来。

    想到了这里，他便是直接让自己吞噬炼化了生命古树的叶子，倚仗着这恐怖的生机不断恢复着伤势，去接触那恐怖的攻击。

    只可惜，秦尘还没有反应过来，整个便是直接被轰飞了出去。

    直接掀飞出去了不知道多少千里。

    撞击在了一块几乎已经磨灭了字迹的石碑上面。

    这恐怖的撞击，并没有让这恐怖的石碑直接撞碎。

    甚至秦尘的身体，连这石碑之上一丝痕迹都没有留下，要知道秦尘此刻的速度可是非常快。

    只不过他也没有撞出痕迹来，这就已经足以说明问题了。

    这块石碑，肯定有大问题。

    并且问题还不是一般的大。

    秦尘的脑海之中响起来了系统的声音。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    也就是说，这不凡的石碑，竟然能够签到。

    秦尘竟然直接被那巨大的冲击力撞击在了妖王之墓的至宝处。

    想到了这里，秦尘便是直接开口道。

    “签到！”

    【恭喜宿主，签到古之大帝留下的石碑成功，获得浮屠阵！】

    【浮屠阵：一种恐怖的阵法，乃是由古之大帝祭炼而出的恐怖手段，是一个单向传送阵，一般的准帝都无法摆脱，会能够直接将对方传送到浮屠界。浮屠界之中危机四伏，乃是古之大帝创造出来的绝地。】

    听到了这里，秦尘的眼中便是有着光芒。

    只要秦尘能够抓住机会，将那恐怖的存在传送进浮屠界，他们面前的危机，便已经解开了。

    想到了这里，他整个人便是激动了起来。

    随后秦尘的手上，便是出现了一个恐怖的阵法印记，这便是浮屠阵。

    这浮屠阵构连着另外一方死地，浮屠界。

    并且还是单向传送阵法，只要能够把对方送进了这其中。

    必然那恐怖的存在会死无葬身之地。

    秦尘也没有想到，自己竟然能够签到如此好的一件至宝。

    这已经能够算作是秦尘的一大杀器了。

    想到了这里，秦尘便是直接将手中的印记激发。

    这样一来的话，自然而然就能够让那恐怖的存在直接死去。

    即便是不死，他也不可能能够回到这神虚界之中了。

    就相当于了放逐一样。

    这样一来的话，直接就解了秦尘等人现在的燃眉之急。

    众人心中无比的担忧，此刻的秦尘直接生死不知。

    他们便是直接愤怒了起来，想要用自己的力量，哪怕是死，也要让这恐怖的存在付出代价。

    可是这恐怖的存在怎么可能会让众人有机会能够伤到他呢？

    他的境界可是相当于玄天老祖的境界修为。

    如此恐怖的存在，此刻却是心中警惕无比。

    因为他能够感受到一股恐怖的气息似乎锁定了他。

    刹那之间，便是天地大变，竟然出现了恐怖的阵法之力如同惊雷一般绚烂！

    无数的阵法之力，如同汹涌的烟雨落在了这恐怖存在的身上。

    他甚至连挣脱都挣脱不了。

    竟然直接被巨大的吸力拉入了其中。

    还没有让这恐怖的存在反应过来，便是直接有一扇门打开。

    这一扇门如同虚幻一般。

    可是其中却散发着恐怖的气息。

    若是这恐怖的存在被吸引进入了其中，等待他的自然不可能有什么好果子吃。

    而秦尘则是笑了起来。

    这样的话，这恐怖的存在，便是没有活着的可能了。

    他自己也能够感觉得到，那一扇门后的世界必然会让他直接有可能死去。

    其中的危险，实在是太过于恐怖了。

    “吼！”

    这恐怖的存在喉咙之中发出了怒吼的声音。

    (本章完)

