    这话一出，噎的电话那头江直都有些生气。

    他觉得慕西洲有点不像人。

    明明手上有证据证明少夫人无罪还偏让少夫人在里面受罪，这会儿还态度这么恶劣。

    人渣啊！

    没办法，就算再是个人渣，那也是他的衣食父母。

    他得捧着啊。

    几秒间，江直组织了一下语言，言简意赅的道：“少夫人无罪释放了。”

    慕西洲此时掀开被子走下床，刚走出去两步脚上就沾了一个什么东西。

    他低头一看，竟然是女人穿的黑丝袜，当下整个眉头都皱到了极致，呼吸更是明显一促。

    他抬手，捏了捏突突乱跳的眉心，走到落地窗前，拉开一面窗帘后，才沉声开口：“嗯？”

    江直继续言简意赅的道：“是景川少爷出的面，承欢小姐根本就架不住景川少爷的审讯，不到两个小时她就招了。”

    慕西洲眯眼看着窗外无比耀眼的阳光，静了几秒，道：“她已经被放出来了？”

    江直道：“昨天深夜少夫人高烧昏迷不醒，她夜里就被送去了医院。这会儿，她还在住院部。”

    顿了顿，欲言又止，

    “属下……先前想去看看少夫人的，结果连她的病房门都没进就被打出来了。属下琢磨着，少夫人这回是真的记恨上了您，您要不要……去看看少夫人啊？还有那个您手上的证据还交给警方吗？”

    闻言，慕西洲就眯深了眼，冷冷讥讽道：“她有那么多备胎给她出头，用不着咱们。”

    手机那端的江直真想翻白眼。

    这是用不着吗？

    明明在她最需要的时候，是您自己个作死不出手，这下好了，便宜别的狼崽子了。

    江直敢怒不敢言，在手机那端当个合格的机器人，配合道：“您说的是。”

    慕西洲此时脸上看不出一丝波澜，就连嗓音都恢复了惯有的淡漠：

    “欢欢伤的重吗？我等下过去看看她。”顿了下，“顺便也去看看她。”

    闻言，江直如实道：

    “承欢小姐伤的不算太严重，但这割喉的疼不是一般人能忍的，听说伺候她的护士都换了好几拨了，大爷和您母亲心疼她，这两天都是他们亲自在医院照顾的。”

    顿了下，像是想起了什么，补充道，

    “晚晚小姐因为要陪她，所以还没有出院。”

    慕西洲是知道慕向晚跟慕承欢要好的，但鉴于最近慕向晚的表现以及她的心术不正，慕西洲很快就联想到慕承欢这次作妖八成跟慕向晚脱不了关系。

    思及此，慕西洲额角青筋就再次骤然绷紧。

    他视线从窗外车水马龙的街景撤回，冷声吩咐道：

    “晚晚最近越来不像样子，免得她日后闯大祸，你暗中派个人盯着她。”

    说到这，又一副恨铁不成钢的口吻，改口道，“罢了，让她自生自灭。”

    正说着，这时有人推门进来，带来一阵香风。

    慕西洲撇了眼身穿一件清凉吊带睡裙出现的女人，瞬间就犹如吃了颗老鼠屎一般恶心。

    他连给江直回应的机会都没给，就直接掐断了他的电话。

    挂断电话后，他凤眸潇冷的撇了那女人一眼，跟着就抬腿走到沙发旁拾起自己的衣服有条不紊的开始穿。

    那女人被他漠视不气反笑，笑的花枝乱颤的，

    “啧，慕四爷，您可真冷血，裤子都还没提上就翻脸无情？您忘了，昨个夜里是谁陪您翻云覆雨的……”

    她话都没说完，慕西洲就面无表情的打断她：

    “花宝宝，我只是喝多了又不是脑残，嗯？会碰你这辆给钱就能上的公交车。”

    被骂公交车花宝宝也不气，她扯唇笑的艳色，

    “慕西洲，你嘴吃砒霜了？老娘不否认自己是个曲意逢迎的交际花，但也不是给钱就能上车的？”顿了下，话锋一转，“但对你，老娘可以免费……”

    她话都没说完，就被慕西洲捞起茶几上一只红酒瓶抵在了眉心。

    只要慕西洲稍稍振臂，她就能被打的皮开肉绽。

    花宝宝一下就老实了。

    她又不傻，跟谁过去不去都不能跟自己过不去。

    她现在跟慕西洲过不去就等于是自寻死路，因此她很快就换了一副正经脸色，老实交待道：

    “老娘真是怕了你们兄弟两个了。都是傅怀瑾那厮，昨晚他把你灌醉后对我威逼利诱，他让我拍几张跟你的床照，说是拿去恶心战南笙。

    你还不知道我？我就是蒋少男那死鬼的姘头，他坐牢后我就指着这个酒庄活命了。我要是不从他，傅怀瑾想搞垮我的酒庄还不就是一句话的事……”

    话都没说完，慕西洲就冷笑道：“他搞垮你的酒庄是一句话，我搞垮你全家也是一句话。”

    闻言，花宝宝就特厚脸皮的笑道：

    “所以，老娘才识时务，两头都不得罪。放心吧，你还干净着呢，我连你一根黑卷毛都没碰一下。要是那些照片真的被傅怀瑾发到战南笙那，我去找她解释……”

    说到这，顿了一下，拉长调子哂笑道，

    “我就去跟她说，藏在慕四爷心口上十几年的朱砂痣从始至终都只有她战南笙一个人，你说好不好？”

    音落，就传来男人因为愤怒而打碎红酒瓶的巨响。

    花宝宝看着不远处撞击在墙壁上而爆碎在地面上的酒瓶渣子，没吓的灵魂出窍。

    不等她语，男人就冷冷的对她警告道：

    “花宝宝，我看在你是少男昔日姘头的份上，姑且饶了你这一回。”

    顿了顿，补充强调道，

    “你要是敢在战南笙面前多嘴多舌，我不仅会让你的酒庄关门大吉还会拔了你的舌头，甚至把你和你那个靠氧气才能活命的弟弟赶出京城。”

    花宝宝彻底老实了。

    她都忘了要给慕西洲道歉，直至慕西洲摔门走出她酒庄的客房，她才惊魂未定的松了口气。

    这王八蛋，跟小时候一样，又阴又狠，好歹他们也认识十几年还有过命交情……她不过就随口那么提了一嘴，就发这么大的火？

    狗东西，活该被战南笙那个女人虐。

    狠狠虐！

    虐死他，她就买个大炮到他坟前去庆祝！

    ……

    半小时后，慕西洲抵达京城医院。

    他才刚刚停稳车，李嫂电话就打了过来：

    “四爷，出事了，少夫人把小小姐的牙都给打掉了，承欢小姐因为要护着她也被少夫人打了耳光，好巧不巧就把她脖颈上的伤口给打的裂开了……”

    李嫂着急，说话有点语无伦次，

    “慕家大爷因为愤怒承欢小姐被欺，现在正叫保镖要收拾少夫人呢……”

