    白染心下无奈，这不是问的废话吗？

    她不走难不成还要留下来等着他碰瓷儿讹诈吗？

    “公子若是需要叫御医，那边有宫侍。”

    白染可没闲心陪这样的蠢蛋待着，她今日叫这些公子来也不过就是做做样子，心里早就有了人选。

    “没……臣子没事儿。”

    孙明瑞从地上爬起来，也顾不得去拍身上的土，更不要说膝盖上的伤了。

    一张化得还算精致的脸上带着几分委屈，快步来到白染面前行了一礼。

    “臣子孙明瑞，家母时任工部尚书……”

    孙明瑞一见白染就忍不住红了脸，这还是他第一次离摄政王殿下这么近呢！

    只是他的羞涩和欢喜还未维持多久，身后便又来了一人。

    “羽西见过摄政王殿下。”

    李羽西第一眼看见白染时就认出了她，上元节那日他与两个男子抢灯笼，当时那个抱着个孩子的女子就是当今摄政王。

    他不得不庆幸自己那日戴着面具，就算是摄政王殿下见了他想必也是不认识的。

    这声音倒是有些熟悉，白染挑眉看了面前的男子一眼，见他虽眉眼温顺，嘴角却是噙着不怀好意的笑。

    这种人一瞧就是惯会伪装遮掩的。

    孙明瑞气恼地瞪着李羽西，明明是他先来的，摄政王殿下都还没有来得及看他一眼，这个李羽西却不知从哪儿冒出来了。

    尤其是李羽西还是一副羞涩难耐的模样儿，这叫孙明瑞更是生气。

    “李公子怎么会在这里？”

    孙明瑞阴阳怪气地问道。

    “孙公子能在这里，羽西为何不能？”

    李羽西一向心高，那顾思菱待他还算不错，可他却一直想着嫁给一个权势更大的女人。

    顾思菱固然还算不错，但那也只是因为她的母亲是丞相。

    听闻丞相一向与摄政王不合，指不定哪天顾家就要倒霉了，他才不要去顾家呢！

    “我……”

    孙明瑞被李羽西问得哑口无言，但想到摄政王还在这里，他便哽着脖子道，

    “我来给殿下请安。”

    “羽西也是来给殿下请安的。”

    李羽西轻笑一声，这会儿的他可完全不见了那夜与容北音和闵哲淮抢灯笼的霸道蛮横，反倒是孙明瑞被气得差点儿要打人。

    他的母亲是工部尚书，李羽西的母亲是吏部尚书，明明他们都是一样的，可这李羽西总是表现出一副高高在上的样子，好像他多厉害似的。

    二人互相瞪着对方，谁都不服气。

    白染不愿看他们在那里丢人现眼，早已大步离开。

    孙明瑞见状，气红了眸子，指着李羽西道：“李羽西，你今日坏了我的好事，我跟你没完。”

    “孙明瑞，不是我说你，就你这蠢笨的模样儿，摄政王殿下是不可能看上你的，你就死了这条心吧！”

    李羽西自认并非是多么聪慧的人，但与孙明瑞比，他还是挺有自信的。

    “李羽西，你莫要欺人太甚！”

    孙明瑞说着就像去够李羽西的脸，身后的侍儿急忙上前拉住了他。

    “公子，这是宫里，不要闹了，皇上和摄政王殿下还在那边看着呢！”

    自家公子脾气太急躁，的确不适合嫁给摄政王。

    李羽西轻笑一声，转身离开。

    只余下身后的孙明瑞在那里气得跳脚，却又无可奈何。

    白染寻了个无人的亭子坐下，不一会儿容北音和闵哲淮就跟了过来。

    朝容北音招了招手，这还不等她找人去叫，人家就自己来了。

    容北音不知附在闵哲淮耳边说了句什么，闵哲淮便带着侍儿离开了。

    “怎么瞧着一副不高兴的样子？”

    白染低声问道，刚才坐在下面不是还挺欢喜的吗？

    “殿下今日办这赏花宴可是为了选王君？”

    容北音扁着嘴问道，一副可怜巴巴的模样儿。

    “你是在为这个不高兴？”

    白染笑着看向容北音，特别想捏一捏他鼓起来的脸蛋儿，却又碍于人多忍了下来。

    “北音不敢。”

    说着，容北音就垂下头去，明显是在与白染置气。

    “原来北音小公子是不想看见我的啊！唉……可惜了我还为他……”

    白染话还没说完，就被容北音出声打断。

    “才没有，我没有不想见到你。明明是你……是你不想要我了……”

    容北音说着，眼眶就红了起来。

    他刚刚见她起身，匆忙就跟了过来，却不想正好瞧见了她与别的男子站在一处。

    而且还不是一个，是两个！

    她明明说过他只要乖乖听话就只喜欢他的，骗子！

    见容北音好像真的生气了，白染也不敢再逗弄他。

    “胡说！我今日办这赏花宴就是为你，又怎么会不想要你了？”

    容北音猛地抬起头来，通红的眸子闪了闪，糯糯道：“真的？”

    “不然呢？若没有这赏花宴，我怎么去你家提亲？难不成告诉旁人说你我二人早就私定终身了？”

    白染母父都已不在，所以用这样的方式来选夫是最合适不过的了。

    不论她最后选了谁，剩下的人都没话说，反正大家的机会都是一样的。

    “殿下真的是为了音儿才办的这赏花宴？”

    “是。”

    容北音欢喜地眨了眨眼睛，脸上的阴郁不在，又变得明媚起来。

    白染好笑地看着面前的少年，脾气来得快去得也快，这一点还不错，不会将闷气憋在肚子里。

    “我刚刚看你还和别的男子在一起说话呢！”

    想到刚刚自己看见的，容北音又有些不高兴地扁了扁嘴巴。

    “不过就是过来寻你的路上遇见的，哪里就与他们说话了？”

    白染笑得一脸宠溺，这个小醋坛子难不成以后还不许她跟男人说话了？

    “那你可知他们为何会与你偶遇？那就是打着要嫁给你的主意呢！你若看不出来，着了他们的道儿，到时后悔都晚了。”

    容北音像是个小怨夫似的叨咕着，白染就这样坐在那里静静听着，丝毫不觉厌烦。

    刚才那二人拦住她时她只觉得不悦，心中无比厌烦，可容北音即便是天天去趴摄政王府的墙角，她都会觉得他很可爱，这难不成就是传说中的偏爱？

