    “叶小哥，恭喜了！”蓝威在叶冷气息收回之后，急忙上前恭贺道。

    “蓝威前辈，你是什么时候来的？”叶冷看见蓝威，笑问道，他之前完全没有注意到对方的存在。

    “我也是感受到你的灵力气息，才赶过来的！”蓝威回答道，他没有说自己在这里等了几天，就算说出来，也没有什么意义。

    “对了，蓝威前辈，我麻烦你的事情办得如何了？”叶冷询问道。

    “我来找你就是因为这件事情，玄天界中绝大部分的玄兽都已经同意离开这里，去人类界对抗恶魔，不过有两个家伙不同意！”蓝威无奈的说道。

    “哦？他们是谁？”叶冷追问道。

    “他们是玄天界中最强的两个玄兽，被称为绿魔神的九品绿龙，以及被称作天虎的九品白虎。”

    “他们的实力在玄天界中是出了名的，尤其是绿魔神，他更是活了不知道多少年，如果他们两个愿意出山，帮忙对付恶魔的话，那形势绝对要好得多，不过我已经将好话说尽，他们依然是无动于衷，我也没有办法了！”蓝威叹息道。

    “好话说尽都不管用，那就试试坏话吧！”叶冷嘴角露出一抹冷笑，他现在实力得到突破，他彻底了领悟了法则之力的第二阶段，实力突破到了至尊武圣的级别，他正愁没有对手可以让他试试自己的实力，结果现在就有两个不识好歹的家伙，那他自然不会客气了。

    “对了，蓝威前辈，我们进入玄天界多久了？”叶冷询问道，因为沉醉于修炼法则之力，他完全不知道过去了过久。

    “已经二十三天了！”

    “二十三天，居然过去这么久了？”叶冷心中诧异，这玄天界中的二十三天，也就是外界的二十三天，这都快一个月了，外界的那些恶魔有没有蠢动，他也不清楚，要是外界的恶魔在这期间展开了大规模的袭击，那就糟糕了。

    因此叶冷现在直接让蓝威带路，带他去见那天虎还有绿魔神，如果对方两人真的不打算离开玄天界，那他也只有使用武力了，因为叶冷已经不打算在这里继续呆下去。

    随后蓝威率先带着叶冷前往了天虎的所在处。

    天虎居住的地方在一座巨大的山峰之上，山峰四周风云缭绕，看上去如梦似幻，在这段时间中，还有不少的武者想要爬上这座大山，寻找有天才地宝，不过任何爬山的武者，都会被狂风击落，这是因为天虎将这里当做了自己的家，他自然不会让其他人爬上山峰。

    两小时后，蓝威带着叶冷到了这山峰，有蓝威带路，两人轻易的进入了山峰。

    到了山峰之后，四周的视线变得清晰可见，叶冷第一眼就看见一头身长五米的白色老虎躺在一个水池边打盹。

    叶冷和蓝威还没来得及开口，这白色老虎眼皮也没有抬一下，开口说道，“小水龙，我不是说过了吗，我不会离开玄天界的，至于你口中的那些恶魔，我也没有兴趣对付，我现在唯一感兴趣的就是突破到十品，现在你就别打扰我修炼了！”

    “还有你身边那个人类，你为何要带他来，趁我心情还好的时候，带着他离开，不然我无法抑制住我自己，要是我把他一掌拍死了，你也别怪我！”

    听到这话，叶冷大笑一声，“你这样子是在修炼吗，我看你是害怕面对那些恶魔，所以才躲在这里，而且你想要将我一掌拍死，你有这个本事吗？”

    叶冷他现在一见面，就直接挑衅对方。

    旁边的蓝威一言不发，他知道自己在这件事情上面插不上手，倒不如袖手旁观来得好。

    趴着打盹的天虎听到叶冷的话，猛地睁开眼睛，他转过了脑袋，凌冽的目光盯着叶冷。

    “人类，你是在找死吗，如果不是看见你身上有熟悉的气息，你早就被我一掌拍死了，最后给你一次机会，马上给我滚，不然我会将你的身体拍成肉泥！”天虎狞声道。

    “熟悉的气息？难不成是因为蚩尤血脉？”叶冷闻言，心中暗道一声，他迟疑了一下，再次挑衅道，“有本事就来试试看！”

    叶冷的话音刚刚落下，天虎的身体摇身一变，变成了一个身高两米的壮汉，在他的额头上面还有一个清晰的王字。

    随着天虎的右脚在地面一踏，他的身体直接朝着叶冷冲去。

    叶冷见状，瞬间激活了体内的蚩尤血脉终极觉醒状态，狂暴的灵力气息破体而出。

    感受到这股灵力气息，天虎的目光大变，急忙停了下来，他眼中充满了震惊的神色，惊讶的看着叶冷，“你到底是什么人，为何你的身上会有如此浓郁的大魔神气息。”

    “我是什么人？呵呵，你现在是害怕了吗？”

    “你刚才不是口口声声说要一掌拍死我吗，我现在等着你呢！”叶冷寒着脸冷笑道。

    听到这话，天虎目光闪烁不定，他现在不敢确定叶冷的身份，因此没有发起攻击。

    “这人类的身上怎么会有大魔神的气息，而且比起大魔神的气息还弱不了多少，这个人类到底是什么人？”

    “大魔神的转世？应该不会，大魔神的肉体和灵魂在当时已经被完全摧毁了，绝对不可能转世，难不成当时大魔神留下了传承，被这人类得到了，如果是这样的话，或许能够解释得通！”天虎的心中暗暗想到。

    沉吟了片刻后，天虎开口说道，“人类，你走吧，看在大魔神的份上，我原谅你，不过再也没有下次！”

    说完之后，天虎掉头转身离去。

    看见天虎离去，叶冷讥笑一声，“怎么，你是害怕我了吗，所以才编造一个子虚乌有的大魔神？”

    听到这话，天虎缓缓转过脑袋，阴冷的盯着叶冷，“人类，小心祸从口出。”

    “祸从口出，我今天就不信了，我现在给你一个机会，要么你主动跟着我离开，去外面对抗恶魔，要么我用武力强迫你对抗恶魔。你自己选择吧！”叶冷大喝道。

