    安澜扶额，有些不忍直视：“我跟耿立说的是，我想要去买点衣服和日用品，他说他会找个人来陪我去。”

    时淮嘴角翘了起来：“那可就巧了不是？耿立跟我说的是，让我卖力些，今天晚上最好不要让你离开这个房间。”

    “……”

    安澜叹了口气，她应该知道的，耿立答应的那么痛快，肯定是有阴谋的。

    时淮眨了眨眼，满脸无辜：“所以安总，你瞧瞧，这种情况，应该怎么处置？”

    “如果我现在离开，我去跟耿立说，安总不要我陪着，那耿立恐怕就会怀疑我了。毕竟，先前在接风宴上，安总可是明确的表示过，觉得我长得很帅，像你之前追的明星的。”

    “既然觉得我长得帅，像你偶像，却又拒绝了我，将我赶了出去，这未免，就有些不合情理了吧？”

    安澜只觉得脑袋嗡嗡的：“我年少时候的偶像，就一定要发生点什么才行吗？”

    “按照常理来说，是这样。”时淮眼中满是打趣：“毕竟据数据调查，大部分青少年的偶像，基本就是他们的幻想对象。”

    “……”

    时淮见安澜的神情，眼中笑意更浓，只是想起之前他去送生日请帖的时候看到的情形，嘴角却又往下压了压。

    “明天耿立会带你们参观对吧？”时淮问着。

    “嗯。”听时淮转移话题说起了正事，安澜暗自松了口气，只轻轻点了点头：“耿立说按照我们的要求，大概选了几处符合我们要求的地方，明天一早接我们去参观。”

    “自从之前你们打来了电话之后，耿立他们已经开过很多次会，针对怎么接待你们的问题，做了无数预案，你想要接触到外人，很难。贸然行事，只会引起他们的怀疑。”

    时淮抬眸看向安澜：“所以我的意见是，你就当做什么都没有发生过，就按照他们准备好的，跟着他们去简简单单参观一下，就回榕城就是了。”

    “你们这样，是查不到什么东西的。”

    安澜眯了眯眼：“你来苏云镇已经十来天了，查到了什么东西吗？”

    时淮点了点头：“可以确定，那个项目出了事。而且，出事的原因，是因为他们自身偷工减料，因为自身安全措施没有做到位的原因。”

    “叶景阳拿了不少钱来堵住这苏云镇上上下下的嘴巴。”

    “那些出事去世的工人的家属，都拿到了几乎两倍的赔偿款，多的那一倍，是买他们闭嘴的。”

    “也有一些家属不愿意要钱，闹着要安氏集团的人要个说法，要还他们家人的，这一部分人，都已经被看管了起来。”

    “他们不松口，就哪儿也没法去。”

    安澜脸色骤然变得难看起来：“这是非法囚禁。”

    “嗯。”时淮点了点头：“是安氏集团的人在盯着，甚至还有一个家属，因此被折磨的精神失常了。是个失事工人的母亲，已经将近七十岁。”

    “被折磨疯了之后，才被放了出来，被赶出了镇子。”

    安澜深吸了一口气，暗自咬了咬牙，安氏集团之前在她外公手里的时候，可以说是有口皆碑的。

    如今叶景阳却……

    她的确一直觉得，叶景阳是有几分管理本事的，安氏集团在他手里，除了第一二年，之后的每年，利润都是涨了的。

    可是她忘了，叶景阳的确是有管理能力，但他没有人性。

    安澜深吸了一口气，都怪她，引狼入室，害的她外公留下的产业名声不保。

    时淮似乎知道安澜在想什么，只低声安慰着：“你也不用自责，这件事情和你没什么关系。”

    安澜摇了摇头，怎么会和她没有关系？如果她没有上叶景阳的当，没有和叶景阳结婚，如今就不会是这样的局面。

    “你知不知道出事的工人，一共有多少人？”

    时淮伸出手指，比了个二。

    “两个？”

    安澜说完之后，却又自己都忍不住摇了摇头：“不可能的，不可能两个的，如果只是两个的话，叶景阳他们不会这样如临大敌的模样。”

    “二十多？”

    “是。”

    安澜猛然跌坐在了沙发上，深吸了一口气：“叶景阳，他是怎么纵容自己的人，因为偷工减料导致安全事故的？二十多个工人，那是二十多条活生生的生命，他们的背后，是二十多个家庭。”

    “叶景阳是觉得，用那么几十万几百万，就可以买一条人命吗？就能够让背后那些家人不伤心不难过了吗？”

    安澜咬了咬牙：“也是，他从来不将这些放在心上的。”

    毕竟，六年前是叶景阳和温云云，就敢放火想要烧死她。

    安澜抬眸看向时淮：“你现在手里，已经掌握了证据了吗？”

    “可以指控叶景阳了吗？”

    时淮摇了摇头，紧抿着唇：“我虽然到了这里面上班，可是这里面的人对这件事情都几乎可以说是守口如瓶。”

    “没有人愿意出来作证。”

    “项目现场我们也完全进不去。”

    “我曾经一度想要通过黑客手段去查，可是我发现，他们之前也请了专业的人，将所有相关的资料都全部销毁了。”

    “我甚至还通过一些手段联系上了两位出事工人的家属……”

    安澜猛然抬起头来，急急忙忙追问着：“怎么样？他们的家里人出了事，他们应该会比较愿意出来作证的吧？”

    时淮摇头：“恰恰相反，他们守口如瓶，无论我怎么问，他们都一口咬定，没有那回事，让我不要听信谣言。”

    “只有一个工人的妻子让我不要问了，因为，离开的人已经离开了，可是他们在这个世上的人，还得要活下去不是？”

    安澜听时淮这么一说，立马就反应了过来：“他们是……被威胁了？”

    时淮低下头：“嗯。”

    “即便是官方这边，手里没有确切的证据，也不可能大张旗鼓的去查。”

    安澜咬了咬唇，想起之前陆翌然他们说的话：“如果，很多人都要求官方去查呢？如果舆论引导呢？”

    “那舆论，必须要达到一定的程度。”

    “而且，也的要有比较确切的证据才行啊。”

