

　　“咚、咚！”的两声，两个武者就跳入了陈默的院子里。
　　
　　从他们跳入的动作来开，这两个人都是非常的娴熟，而且陈默神识扫过以后，就能从这两个人浑身气血上判断出来，这两个人都是后天六层的武者。
　　
　　此刻，陈默也缓缓收功，转身走出了地下练功房间。
　　
　　“二位，如此风高月白的时间里，到我的小窝是想做什么？”陈默站在别墅前面，对着两个不请自来的家伙问道。
　　
　　心中也是在吐槽，特么的，今天晚上还真特么的热闹。刚刚送走一位想要找自己谈生意的家伙，这又来两个家伙，自己家里究竟是怎么了，都快成为公共用地了？想来就来？
　　
　　两人并没有遮掩什么，也没有隐蔽什么，都是一身的练功服，并且还是那种比较古老的练功服，年龄大概都在四十多岁！不高不矮，长相倒是比较普通。
　　
　　两人一进入院子里，也就看到陈默从别墅一边走出来，顿时也是相互之间看了一下，都是没有想到他怎么会知道自己要来，而且还这么及时？
　　
　　难道是陈默知道自己两人要来，还是说是巧合呢？
　　
　　“你倒是很有胆色！”两个人都穿着宽松的练功服，一个是青色，一个是黑色，对陈默说话的是身穿青色练功服的男人。
　　
　　“哦？如何说我有胆色？”陈默也没有着急，反正这两个人来到自己的院子里，已经是案板上的鱼肉了！自己调戏一下，问问这两个人为什么来的，也是可以的么！
　　
　　“呵呵！你难道没有看到我们进来的方式么？”身穿青色练功服的人继续说道。
　　
　　“看到了啊！”陈默说道。
　　
　　“看到了？看到了你还面不改色的在我们两个人的面前站着，不就是很有胆色么！”青色练功服的人说道。
　　
　　“嗯？我看到你们直接翻墙跳进我的院子，难道我就要害怕你们两个么？”陈默鄙视的说道。
　　
　　“呵呵！小家伙，看来你什么都不知道！不过，作为普通人来说，其实有时候不知道也是一种幸福啊！”身穿青色练功服的人感叹的说道。想起自己修炼这么多年，勤勤恳恳战战兢兢的修炼，还真的是越修炼越感觉到自己的渺小！
　　
　　“普通人？”陈默一愣，心中也是一乐！看来又是被自己的表象给坑了！
　　
　　自从陈默回来以后，就给自己雕刻了一个敛息阵法，这种敛息阵法非常的简单，直接利用一个阵基，在上面雕刻上敛息阵法的纹路，就可以随身佩戴。
　　
　　这种阵法没有太多的作用，而且用处也非常的小，就是能够在练气期，将自己的气息隐藏起来。但是一旦功力超过自己或者是实力比自己高的，自然就能直接感应出陈默的实力，这个只能针对实力比自己低的人！
　　
　　所以这两个人见到陈默以后，并没有感应出来陈默有什么实力，只能感应到他是一个普通人。
　　
　　因此在见到陈默以后，发现能够在如此的深夜，面对两个翻墙进来，并且表现的有持无恐的样子，却丝毫没有害怕，倒也很是佩服他的胆量。
　　
　　‘晕！这两家伙来我这里，竟然没有详细的调查自己么？而且还当自己是普通人？’陈默想道！
　　
　　‘不过，就算是这两个家伙去特管局调查了，自己的资料好像也是后天二层的说！这个资料好几个人被坑了的说！看来宁头做事情还真的不错呢！如果一直这样，那么自己的资料岂不是要坑更多的人么？’陈默心中暗自有些发笑。
　　
　　不过陈默想的，其实也是宁永志想的。主要是他考虑到陈默的医术用处要比他能够战斗的能力大的多，因此还是用来治病救人就成。
　　
　　如果将实力也更新的话，一旦过高，就会被特管局其他的部门给盯上，这可不是宁永志所想要的！本来陈默的医术能力就很不错了，让其他人都看着眼红，在一旦还是高手的情况下，那岂不是因为陈默的用处而争相争夺么！
　　
　　再说了，现在已经有几个人知道了陈默的实际能力了，他也付出了一定的代价才保住，如果更多的人知道了，那岂不是自己没事找事么！
　　
　　所以陈默的信息依然是后天二层，就没有更新过，这也导致好多调查陈默资料的人，都被坑了！
　　
　　“不错！你一个普通人，竟然能够如此镇定的面对我们，还真的让我有些不忍啊！”青色练功服的人有些感叹的说道。
　　
　　“说那么多做什么！还是早早了解的好，早做完早了事！”旁边黑色练功服的人，有些不耐烦的说道。
　　
　　陈默听到这个话，倒是一愣，就直接问道：“你们半夜到我的院子来，想要做什么？难道你们想要杀我？”
　　
　　“呵呵！小家伙，你说的不错！我们就是来取你狗命的！”青色练功服的人说道。
　　
　　“杀我！？”陈默顿时脸色一沉，本来心中还想着调戏一下这两个人，却被他们的说话给弄得不舒服，这两人是谁，为什么要来杀自己？
　　
　　“为什么要来杀我？”陈默看着来人，不过是后天六层的两人，有些奇怪！自己没有得罪过太多的人，如果是刘家的话，那么想要杀自己绝对不是安排两个后天六层的武者了，至少也是先天高手才行。
　　
　　那么其他人呢，韩家还是欧阳家族么？不对，难道是张王两家？不过要是张王两家，这就有些过了吧！为了自己的一点点蔬菜基地，竟然想要自己命？
　　
　　其实，陈默还真的猜对了！这两人就是张王两家安排过来的！因为是早有决断，所以才会安排两个人过来要陈默的命！
　　
　　因为陈默的菜地的蔬菜对于武者来说比较重要，所以张王两家就安排了这两个后天六层的武者过来。对于陈默来说，张王两家认为就是一个后天六层的武者，就是杀鸡用牛刀了！主要是两个人相互监督罢了！
　　
　　另外就是将陈默灭了以后，这两个人就坐镇这里，这样在接受这里的资产的时候，也能够顺利一些！
　　
　　毕竟，张王两家调查发现，葫芦谷中有很多退休的老人，这些老人还是比较有能量的！所以安排两人坐镇，亮出张王两家的字号，也是很有必要的！
　　
　　至于说陈默的小命，相对于一个普通人来说，谁在乎？富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

