    “石大成！！最好管好你的嘴巴！别让我有机会把它撕成碎片……”

    我看着这位刘家小少爷虽是面目清秀，但说起话来却是气势丝毫不减。

    甚至比起两人来说隐隐有越过之势？

    被称作石大成的两位我也不认识，可身上的气息也是透着诡异。

    见状我渐渐对自己产生了怀疑，七十二门我到还算是清楚。

    可如今在看到这些人，我只觉得自己稀里糊涂。

    “十三？”

    牛爷在身边喊了一声我方才醒神，愣了一下回到：“嗯？怎么了？”

    话音刚落便听到对面之人的笑声。

    “这都吓成这样了还来兽源地？别是来送葬的吧？”

    “送葬？我送你全家的葬！牛爷面前耍大刀，我看你脑袋秀逗了！”

    铁牛挡在我身前浑身暴戾，摸上腰间杀猪刀手腕都在暗自用力。

    能来兽源地的都是来者非善，牛爷瘦猴都是普通人，理应更为低调警惕一些才是。

    于是我这才上前，看着几人连连说道：“几位真是不好意思，我这大哥性情不大好，要是得罪了几位大哥，告诉我个身家地址，改日我带着大哥去给几位登门赔罪！”

    说罢直接将牛爷伸手拉了回来，拇指暗暗在牛爷手腕之上按了按。

    幸而牛爷虽然鲁莽但不是个没脑子的，即刻冲着对方两人一阵尬笑。

    “啊啊哈哈哈，真是大水冲了龙王庙了，还是我老弟机灵，你们说吧，家在哪里，我们到时候拎着礼品去赔罪！”

    石大成两人亦是没在多说，只是盯着我们警惕的看了一眼便转身欲要离开。

    倒是刘家小少爷拎着铃铛往前凑了几分，看着我问道：“你的名字？”

    我故作糊涂应声道：“嗯？”

    刘家少爷再度问道，脸上已经带了明显的不悦！

    “我说，你的名字？告诉我。”

    我恍然点了点头即刻说道：“铁十三！真是不好意思我初次见识这场面，有些，咳咳咳，吓到了……”

    说罢便是垂着脑袋退到牛爷身后，借着牛爷背影眼神骤然隐晦。

    这家伙警惕性这么高？我长相不算出众，可身上气息却也是尽最大程度收敛了。

    可还是被察觉到了，若是杯这些人知道我的身份，只怕又会是一场轩然大波。

    “行了行了，都别墨迹了！到时间了……”

    “叮——”

    石大成话音刚落小巷子里忽然传出一阵钟声，我看了一眼时间，正好凌晨十二点。

    子不问卜，自惹祸殃。

    子时是众人口中的宜忌时辰，可这兽源地却是选择在这个点开放？

    不过当看到随着时间的稳固，墙面上竟然缓缓出现一道镜面，我才更为诧异了。

    子不面镜，自留阴煞，在这个时辰乃是阴气最为集中的时候。

    镜子本就是在众人口中贯通两界的地方，长期在阴气最中的时间段面对着镜子容易让人变的阴暗。

    可现在墙面上就恍然出现了一面镜子，石大成刘家少爷三人纷纷站在镜面前。

    看到我们没过去，转身看着我们疑惑道：“不进去？过了这村可就没这店了。”

    我这才回神扯了扯两人满眼笑意：“害，我们三兄弟第一次来，让几位见笑了。”

    三人没说话，而且嘴巴闭的严实，见状我亦是跟着保持沉默。

    站在镜面之前看着镜面之中的人面容竟是缓缓开始变动？

    先是石大成兄弟两人脸上的白布条渐渐散落，脸上尽是长长短短的伤痕，伤痕布满了整张脸，看着竟是没有一块好地方？

    整张脸完全不敢细看，会让人觉得毛骨悚然。

    五官依稀能辨认清楚，只是这脸上的伤一眼看去便是让人惊悸半晌。

    接着就是刘家少爷，这少爷本是看着面目清秀，不过此时镜面之中的人却是满面皱纹。

    眼角下的皮肤更是下垂耷拉着，整个脸皮挂在脑袋伤看着带落不落。

    似是不知道什么时候脸皮就会突然掉下来。

    只是虽然面目苍老但唯有一双墨色双瞳却是让人一眼在难忘。

    刘家少爷双眸之中只是如墨汁一般深渊墨色，毫无半分白边，看着甚至像是不自觉陷了进去？

    我敛下心中惊悸，牛爷与瘦猴倒是未曾易容，但我却是简单改了容貌的。

    此刻要是被这镜子照了出来，只怕是不好处理啊。

    不过当我看到自己的脸仍丝毫原封不动的出现在镜面上的时候还是不由得有几分紧张。

    这镜面？竟然分毫都没有还原我的脸？

    我这才心理生疑，但到底是没多想，只是心理暗自庆幸。

    “你这小子果真是第一次来，竟然都不知道改换容貌，这里的人可都是亡命之徒，但凡被记住了那可是九死一生！”

    我闻声看着石家两兄弟眉眼间一片骇然。

    “那现在怎么办？到时候岂不是很危险？”

    说罢直接转身看着牛爷说道：“怎么办？要不然我们先回去？”

    牛爷看到我的眼神亦是跟着沉声道：“回去？来都来了，再回去岂不是怂包？”

    说罢便看到镜面竟是缓缓从中间打开，露出一条悠长小道。

    小道里伸手不见五指，看到来时去往路，甚至不知道脚下踩着的是不是真实的路面。

    没人说话，根本看不清任何事态的发生和转折。

    “啊——”

    忽然一声惨叫响起，我登时心神一紧攒紧了牛爷和瘦猴的衣袖。

    这种地方，最不欠缺的就是黑吃黑。

    只是现在眼前这般漆黑，完全看不到任何东西，无形之间死在这里，更是悄无声息。

    “大力？大力？你回话！”

    是石大成的声音，那方才的声响就是他口中的石大力？

    阴影缓缓照了上来，陌生的空间里渐渐生出的血腥味让人在逼仄的空间里一阵窒息。

    当石大力的尸体出现在面前的时候，我也与此同时看到了更多的尸体。

    地面上零零散散躺着一片尸体，各色各样的人都有。

    而且造成这些人死亡的手段都一样，都是被抹了脖子。

    转念一想实在是可怕，就在短短几秒钟，多少个人成了这里的牺牲品？

    人群逐渐显现，血腥味亦是将我们裹挟其中。

    兽源地亦是终于显山露水，我也看清了这最大的黑市到底是何等模样？

    整体看上去像是个很破旧的筒子楼，楼上都挂着相对功能的牌子。

    可根据自己的需求去自己想去的楼层活动。

    楼层自下往上分别是贩卖各种奇珍异兽、买卖人口、贩卖药材、炼尸化僵、算卦问命、走私器官、以及最后一层无欲法场，共有七层，看上去倒是阴霾中裹挟着气派！

    灰黑色墙面上尽显斑驳，到处都沾染着说不清道不明的红白痕迹。

    墙面上也有很多奇怪的涂鸦，看上去倒像是兴趣使然，但我却看着便觉得阴森。

    角落里散发着微末光亮的看上去像是落地霓虹，也为这阴暗地界平添几分诡异。

    虽然是黑市但也没有显得很热闹，最开始死掉的人都被整齐划一的纷纷抬到各个二四六三层楼。

    抬着尸体的一群人十分奇怪的穿着各色衣服。

    在一片暗夜里倒是显得跳脱而夺目。

    一群人步伐整齐划一，抬着死人就像是拎着猪肉似的稳步前行。

    看到这里我不禁一阵倒胃口，人到了这里，还没进门，就先是阎王殿前走了一遭。

    所有人都在排队入场，每个人面上都是面无表情。

    入场者数不胜数，我扫视一圈约莫百人之多，所到者非富即贵。

    这些人里有厚禄高官，有名媛佳丽，有江湖术士，更有——痴心妄想。

