    而这一幕，也被眼尖的导播通过镜头给完全放了出去，顿时又引起了场下观众席的一片尖叫声。

    帅是真的帅的！

    尤其是最前排两个裹得很严实的人，其中一个更是激动的不行，在那跟其他女粉一样的肆意尖叫着。

    这娃今天到底是怎么了？

    她懂这个游戏吗？怎么比我还高兴？

    看着激动的不行的Mina，Sana心中的疑惑直接拉满。

    从一开始，她就觉得Mina的状态很不对劲，跟平时的她完全判若两人。

    现在，她完全肯定了自己的想法，这小妮子绝对是有问题。

    “小点声，别被人认出来了。”

    Sana拉着颇有些激动的Mina小声说道。

    她也蛮兴奋的，毕竟是自己的小情郎在舞台上打比赛，但是也不至于这样啊。

    周围的迷妹那种无脑欢呼的样子她还能理解，但是Mina这又是个什么情况？

    “哦......好的欧尼。”

    被Sana这么一提醒，Mina也有些回过了神来。

    她也不知道自己怎么了，今天就是异常的激动，感觉浑身都很燥热，尤其是来到了这里之后。

    似乎是被现场的气氛感染了吧？

    ......

    就在崔志勋因为赢了一波小团战拿到了人头而欣喜的时候，突然噩耗传来。

    “SKT Khan已被击杀。”

    当语音播报声和那界面上的标幅出现的时候，刚刚还蛮开心的几人顿时就沉默了。

    之前你说你被抓死，那就算了，但是现在你竟然被一个老司机给单杀了，这就有点说不过去了吧？

    玩个维克托被赛恩给单杀，过分了吧？

    此时的Khan也是带上了痛苦面具，他是真的没想到，明明几秒钟之前自己还把对面上单赛恩压在塔下，谁知道下一秒自己就出了车祸。

    草率了...

    “对不起，我真的不是有意的，我......”

    Khan赶忙道歉，但道歉可不能解决事情。

    “别死了，稳点吧！”

    崔志勋毫不客气的说道。

    他可懒得顾及Khan的感受，你老实点躺赢，别搞事，不然你回去干脆直接买个保温杯吧。

    “好的会长，我会稳住的，真的不好意思。”

    Khan卑微的很，但这本来就是他的问题。

    Khan的死只是一个小小的插曲，毕竟整体上来说SKT这边还是有优势的。

    尤其是Faker的厄加特和崔志勋的EZ，这两个大爹此时的发育都很好。

    十四分钟，Clid的盲僧来到了大龙坑处，对着峡谷先锋动起了手。

    而JAG这边明明知道他在打峡谷先锋，但是却没有管他，而是中野联动了起来赶往下路。

    此时崔志勋的EZ和Mata的塔姆正在下路的河道处想要去支援Clid，但是却被JAG这边的下路二人组直接开到了。

    辅助洛直接RW控住了Mata的塔姆，然后一旁的卡莎就在旁边疯狂输出。

    虽然装备没有崔志勋的EZ那么好，但是也有了一件岚切，伤害肯定是有的。

    一波伤害直接拉满，即使Mata的塔姆是肉，但此时也就是个虚胖的肉。

    没两下就被打成了残血。

    无奈之下，Mata只能开着灰盾然后闪现拉开，崔志勋的EZ是没治疗的，带的是TP，所以他只能靠自己。

    但是卡莎还不死心，直接大招再次拉近，跟上自己的输出。

    崔志勋的EZ则是在一旁不断地输出着，但是仅有一件冰拳整装的他，伤害还是差了点的。

    毕竟他打得是持续输出，而不是爆发。

    不过最后还好的是Mata的皮比较厚，成功残血逃回了塔下。

    但这还没有结束，JAG的中野此时也赶到了下路，加里奥更是直接从野区石头人那边包了过来，还有打野赵信。

    两个人像两头闻到腥味的狗一般，直冲着崔志勋两人而去。

    Mata的嗅觉很是敏锐，残血的他直接就往自家的内塔下撤去了，但崔志勋仗着自己状态好，还想在那浪一下。

    他完全没有意识到对面的中野都包了过来。

    “会长快撤，对面中野肯定都过来了。”

    Mata看了看小地图说道。

    这时来自Faker的中路miss的信号也亮起，崔志勋直接心一凉。

    不只是他，此时正在场下观战的Sana也是，心都揪在了一起，生怕崔志勋的EZ被抓死。

    一旁的Mina虽然不是懂，但是基本局势还是能看明白的，此时也在为崔志勋而担心。

    听到Mata的提醒后，崔志勋这才意识到情况不对劲，赶忙往后撤。

    但是此时赵信和加里奥已经一前一后的包了过来，对着他的小黄毛露出了獠牙。

    眼见着菊花信的长枪马上要捅了过来，崔志勋赶忙交出了自己的奥数跃迁，规避了一下赵信的突进。

    但是侧前方还有加里奥这么个大号玩具在等着自己，崔志勋只能露出了苦笑。

    眼看着巨型石像展开双翅朝着自己冲来，崔志勋没有一丝一毫的犹豫，直接向着前方用出了自己的闪现，但这虽然躲掉了加里奥的E，但是却躲不掉他的W嘲讽。

    就在加里奥身旁环绕起旋风马上就要形成嘲讽的时候，前方早已溜掉了的Mata塔姆意外的出现了，并把崔志勋的EZ一口给吞进了自己的肚子里。

    然后转身又把他吐到了内塔下，这才让崔志勋的EZ成功逃脱了险境。

    一旦被嘲讽住，加里奥配合上身后那呲牙咧嘴的赵信，自己的EZ绝对小命不保。

    所以说这一波Mata的回马枪就很灵性，值得夸奖。

    “不错，这波多亏了你。”

    崔志勋对着Mata夸赞道，确实有点东西。

    “谢谢会长夸奖，这是我应该做的。”

    Mata作为一名标准的舔狗，时时刻刻都不忘自己的职责。

    其实要是Teddy的EZ，这波他早就头也不回的溜了，但是崔志勋的话那就完全不一样了。

    这可是大老板，要好好舔。

    舔好了说不定以后能混个狗腿子当当，那可就不得了了。

    可别真拿狗腿子不当人，人家狗腿子一个个的过的不知道有多好。

    别看有的人言语里尽是瞧不起当狗腿子的，但其实背地里看着别人豪车豪宅的不要多羡慕。

    “这一波花式逃跑，奥数跃迁加闪现溜到了Mata选手的嘴边真的是...”

    看到崔志勋的EZ这惊险的操作，咆哮帝顿时惊叹道。

    “这一波我们Boss选手的操作真的是太惊险了...”

    三位解说你一句我一句的夸赞道。

    其实就是逃跑成功了而已，最多就是看起来比较花里胡哨一点。

    成功逃脱的崔志勋还是没有选择回城，他的EZ此时的血量还是很健康的。

    这时Faker的魔法少女也赶了过来，帮着崔志勋的EZ防守了一下下路的外塔。

    两人刚把JAG几人赶走，就听到峡谷上空传来一声哀鸣，那是来自峡谷先锋临死前的哀嚎。

    “会长我马上过来把峡谷先锋放在下路...”

    拿到了峡谷先锋后，Clid赶忙说道。

    他这可不是舔，只是确实想帮自己ADC吃一点发育罢了。

    “直接放上路吧，不用来下。”

    崔志勋闻言淡淡的说道。

    对面的下路防御塔被他磨得只剩下三分之一血了，放下的话有些浪费。

    而且Khan都0/2了，还是给他补点发育吧，勉强他后期继续拉跨。

    “谢谢会长。”

    听到崔志勋的话后，Khan赶忙感谢道。

    “好好打，这把你不C的话......”

    崔志勋没说完，但听到的人都秒懂。

    “请会长您放心，我一定...”

    Khan赶忙保证道。

    很快，Clid的盲僧放出的峡谷先锋就帮着Khan的维克托拿到了上路一塔。

    随后两人直接回城，然后径直朝着下半区赶来。

    第二条小龙已经刷新，还是条水龙，这可不能随便放的。

    虽然现在还没有龙魂这一说，但是小龙也还是蛮关键的。

    此时JAG的人已经率先赶到了龙坑处，清了一遍视野后就直接rush起了小龙。

    一旁的崔志勋则是控制着自己的EZ在旁边卖力的消耗着赵信等人，已经冰拳魔宗的小黄毛伤害还是可以的。

    再加上水龙的伤害，让赵信的血量下降的蛮快的。

    这时SKT其他几人也都包了过来，见状，JAG下野辅三人直接拉着小龙往回撤。

    打团不是不能打，他们这个阵容就是打团的阵容，只是不能被包饺子，阵型不能乱。

    这时的小龙血量已经下降到了两千左右，于是崔志勋几人干脆就直接接盘了起来。

    Clid的盲僧直接Q惩配合着崔志勋等人的伤害一套秒掉了残血的小龙，这让一旁的JAG众人气的不行。

    然后崔志勋几人就看到老司机的开着车朝着他们这边撞来，还有赵信洛等的进场。

    他们的目标一致的都是Faker的厄加特，可能是因为崔志勋玩的是个EZ的原因，这种时候反而没人针对他。

    Faker的反应也是很快的，在老司机撞上来的一刹那，直接E技能向前冲锋，反而把赛恩给背了过去，互换了一下位置。

    但紧跟着的赵信等人的攻击也随之而来，没两下就把Faker的厄加特打成了残血。不过还好Mata的塔姆就在一旁，关键时候直接把他厄加特给吞到了肚子里，规避了一下后续的伤害。

    这时崔志勋的EZ正撒着欢的在一旁疯狂的QQQ，在这种大乱斗的时候，反而他的生存环境是最好的。

