    时间如东流逝水，一去特么的不复返……

    朱雀焰弹的颜色渐渐变化，红得发黑，暗红得诡异，已经快要从无形的气态变成了固态。

    姜洋连真火都用上了，在快要感觉无法控制朱雀焰弹的时候，向韫宁使了一个眼神。

    韫宁会意，直接向魏无献那边出声喊道：“快！”

    早已经准备好的魏无献，一下子吹响法螺陈情，极快地凝聚周围的怨气，然后以怨力凝聚成一把漆黑无比的利剑，一下子斩向凶尸王。

    那凶尸王原本还有些顽固的煞气护罩直接分崩离析，破散成烟。

    就在这时，姜洋大喝一声“喝！”

    只见非常暗红的朱雀焰弹如同炮弹一般射向凶尸王。

    蓝曦臣等人二话不说，快速地向四周闪避，他们都知道姜洋的法术威力不简单，若是不避开，肯定会被波及。

    朱雀焰弹直接命中凶尸王，没有煞气护罩的凶尸王被朱雀焰弹撞击推到血池上空，紧接着“轰隆”一声爆炸开来，连伏魔洞都跟着震颤不已，碎石如雨下，爆裂的火焰四射蓬发，血池的血水都被火星烧的滋滋作响，不断蒸发。

    没多久，爆炸余波结束，血池的血水直接被蒸干了一米多。

    姜洋等人四处察看了一下，并没有发现凶尸王的痕迹。

    十分疲惫的姜洋走近血池，对周围感知了一遍后，很肯定凶尸王已经被朱雀焰弹轰炸得粉身碎骨，而那把霸下灵刀也断成两截插在远处的石壁上，想来凶厉的刀灵也不复存在。

    这总算是功德圆满了。

    就在大家要高兴之时，血池的血水突然翻滚了起来。

    紧接着“嘭”的一声，一道巨大的血水柱炸起。

    众人见状，纷纷惊骇得无法反应，一来受惊，二来疲惫。

    血水柱没支撑多久就落了下去，但是血水柱中出现了一个身影，更加让人惊骇不已。

    血水顺着那身影流淌，然后滴落回血池之中，发出“叮叮咚咚”的声音。

    宽袖法袍，高定帽冠，脸颊白皙如雪，眼睛漆黑如墨，如剑锋一般的长发及腰……

    静静的气氛，可却让这道身影显得不怒自威，震慑四方，很霸气的样子。

    姜洋靠得最近，最能感受到那种无名的压力，比那凶尸王身上的压力还大。

    从血池里面出来，形态如实，那就只能是凶尸了，而且极大的可能是凶尸皇，比凶尸王还强大的存在。

    忽然，他脸色一变，一种危机有感而生，紧接着身体不由自主地晃了一下，而身前就多了一个身影，待他看清之后，才明白过来。

    这道身影正是刚才滞空于血池上的凶尸皇，它以肉眼不可捉摸的速度来到他的身前，甚至让他都来不及做出反应。

    姜洋想要退后，却有一股钻心的痛楚弥漫到他的脑海：【痛煞我也！】

    “谷主！”韫宁哀声大叫道。

    他看见一只染红了的血手从姜洋的肩膀后面出来，血水顺着那尖细的黑甲滴落。

    姜洋忍着巨大的痛苦没有昏厥过去，低头一看，只见凶尸皇的右手从自己的左胸膛插进去，直接穿透到背后，怪不得会如此疼痛。

    事情发生得太快，蓝曦臣、魏无献等人过了两个呼吸才回过神来，震惊、担忧、害怕等等神情溢于脸上。

    还没等他们要出手抢救，那只染血的手就开始冒白烟，然后开始溶化成泥。

    “吼！”那凶尸皇一下子倒退回，似有忌惮地远离姜洋，它的右臂已经断掉，而且沾了姜洋之血的地方还在不断溶化。

    姜洋踉跄地后退几步，差点就倒地，是韫宁及时扶助了他。

    他的左胸膛出现了一个大洞，因为凶尸皇的右手已经被他的血溶化成泥，流到了地上。

    众人看到这一幕，都联想纷纷：【到底是什么样的血，竟然连凶尸皇的躯体都能够溶化？】

    他们心里有诸多想法，但行动却没有迟疑，快速地飞到姜洋身前护法，警戒着凶尸皇。

    韫宁扶着姜洋坐在地上，神情异常担忧：“谷主，您……”

    姜洋虚弱地摇了一下头，然后说：“我自会救治，盯着凶尸皇，别被偷袭了。”

    伤及内脏的他凭借毅力不然自己昏厥过去，拿出两张驱煞符，将伤口上弥留的煞气驱散，然后拿出一粒药香扑鼻的丹药吞服。

    【从来没有受到这么严重的创伤，幸好自己有再生丹，不然……】

    没错，姜洋刚才服下的正是再生丹。

    再生丹入口即化，强大药力快速发挥，游遍姜洋的全身，只见他胸膛的巨大伤口竟然快速地愈合起来，缺失的血肉快速地再生，很快就充满了那个伤口，紧接着恢复原貌，一点伤口都不留，就只剩下一个青黑的痕迹。

    韫宁斜视着看到这情况，心里非常惊讶，他虽然听姜洋说过再生丹，但还是第一次见到这么快就让血肉再生的药效，说是仙丹也不为过吧。

    那边的凶尸王忌惮姜洋体内的血，竟然一直不进攻，倒也让众人轻松了很多。

    凶尸王就已经大耗他们的元气，何况更厉害的凶尸皇，他们着实不想面对。

    一刻钟过去，再生丹不仅修复了姜洋的创伤，而且多余的药力让他的精气神也恢复了大半。

    他导气回神后站了起来，走到魏无献等人中间。

    “嗯？谷主，咦？你的伤口？”魏无献感受到有人靠近，警惕地撇了一眼，却看到姜洋衣衫破洞处完好的肌肤，惊讶不已。

    “已经没事了，稍后再解释。”姜洋看到蓝忘机等人的疑惑神情，没有立即解释，因为他现在怒气汹涌，急需发泄。

    他要发泄愤怒，目标也只有凶尸皇了。

    众人回神，警惕地向着不远处的凶尸皇进行戒备。

    “有谁知道它的来历？”蓝曦臣目不转睛地看着凶尸皇，他还是第一次见到这么强大的凶尸皇者。

    “面容已经分辨不出来，但这装束不像是当世哪一家的。”茳澄面无表情地接口回道。

    “这装束像是几百年前的玄门道袍。”活久见的抱山散人皱着眉头说道。

    【几百年前？】众人沉默了起来。

