
　　河套到今年重回大明手里已经八年的时间，从一开始朱慈烺打算以这里为基地经略草原，到现在这里变成了草原经济贸易中转站。

　　而其战略基地的作用反而被降低了，更准确的说是朱慈烺故意降低的，河套南面是毛乌素沙漠，北面是阴山山脉。

　　有道是‘但使龙城飞将在不教胡马度阴山’，也就是指要把胡人挡在河套之外。

　　往西正是阿拉善荒漠区，说这里是塞上江南，实际上不过是塞上绿洲而已。

　　朱慈烺担心过度开发会导致这里荒漠化，如果阿拉善和毛乌素沙漠连成一片，那治理起来难度就更大了。

　　所以一开始迁人的卫所，后来有转化为垦殖公司陆续迁出，留在这里的只有两个垦殖公司，分别经营前套和后套。

　　这两个垦殖公司除了日常的贸易垦殖收入之外，还有每年的植树外快，皇明商号每年把从这里获得的分红再以植树款的形式拨给他们，让他们种树。

　　朱慈烺这一次重点就是看看他们植树的效果，显然这个时代，百姓对于套取朝廷钱财的事情还是比较谨慎，让种树就踏踏实实的种树。

　　朱慈烺这一路行来，路上新栽种的树林一片片的扎堆，野生动物偶尔穿梭其间，一副生机勃勃的景象。

　　崇祯看到的美好只是改善了环境之后的美好，而当初这里在蒙古林丹汗和建奴之间来回易手的时候，这里除了野草可没有什么风景。

　　大明已经推进到金山地区，河套的战略位置也大大降低，这里驻军只有一个骑兵团加上两个垦殖公司的垦殖团。

　　这次改土归流是对自治状态的垦殖公司转化为内阁管理的垦殖公司的转变，权力划分，各自管辖的职权，等等都需要进行详细划分。

　　朱慈烺来之前，垦殖公司已经跟内阁进行了多次协商，朱慈烺来到这里，就是为了处置几个大家争议比较大的问题。

　　会场上，前套垦殖公司和后套垦殖公司的指挥使都已经到了，内阁这次派来的是陈子龙。

　　陈子龙是内阁官员，也是一个成功的商人，又跟皇上和皇明商号关系比较好，为人正直有原则，内阁派他来是觉得他更容易协调。

　　朱慈烺到来，大家行礼之后，朱慈烺翻开最新的讨论纪要：“所以现在首要问题就是税收了？”

　　这里面又涉及到一个问题，那就是皇明商号是不用交税的，皇明商号所有的经营活动都是不交税的。

　　当初崇祯收不上来商业税，朱慈烺就觉得既然大家都不交税，那我也不交税，看谁玩过谁！我不收税，就用商业手段一样玩死你们！

　　想法很美好，也实现了，现在只要皇明商号插手的产业，那都是一家独大，大家连挣钱的机会都没有。

　　你不是不喜欢交税么？那你别干了，皇家自己挣这个钱，也就不用收税了。

　　而垦殖公司的情况就比较特殊了，垦殖公司皇家有股份，皇明银行手里也有股份，一开始内阁也没有觉得这些垦种公司短时间内能挣钱，所以也没有定下收税的章程。

　　当然那时候也没有人敢提收皇家的税。

　　现在双发就争论这个，垦殖公司觉得自己是皇家产业，不应该交税，内阁就觉得，你现在要进行改土归流了，自然要交税，垦殖公司不交税那改土归流还有啥意义？

　　税收虽然不是内阁的全部意义，但是要是内阁不能从这里收到税，那管这里岂不是成为累赘包袱？

　　两方争执不下，只能朱慈烺最后定下章程，这个事情后面两百多个垦殖公司都在看着呢！

　　百分之十的税率不少了，大明收税的十分之一又不是利润的十分之一，而是货物价值的十分之一。

　　这个比例可能占据利润的三分之一甚至更多。这可是一大笔钱。每人愿意平白无故的掏钱。

　　垦殖公司就说了，想要收税可以，那么你们要保证我们的安全，我们就解散垦殖团，因为每年垦殖团都是一大笔开销。

　　还有就是基础设施建设，也要内阁出钱，那府府通水泥路，县县通砂石路这些都要给他们安排上。

　　还有那些水利工程，黄河大堤等等，这些都应该内阁出钱！

　　还有就是教育和医疗，其他地方都是免费的，凭啥我们垦殖公司就要自己出钱。

　　内官官员就不乐意了，这里的土地是皇家交割给你们的私有土地，你们自己地盘内的道路等等都是你们自己的事情。

　　有这样的好事还有啥犹豫的？朱慈烺干脆大手一挥：“垦殖军团的事情，以后凡是完成改土归流的垦殖公司，安全事物都由军部统一协调。

　　垦殖公司可以解散自己的垦殖团。”

　　果然垦殖公司那边的代表脸色变了变，尤其是垦殖团的人，那脸色都是彻底黑了，这怎么谈着谈着把自己给谈失业了？

　　朱慈烺想了想：“垦殖团的士卒，可以给一次考核机会，只要达到标准的一路编入新军各师。

　　军官全部有一次到各军事学校学习的机会，结业之后根据成绩授予相应军职。

　　这对于垦殖公司也是好事，你们不是一直说人手不够用么？多了几千个壮年劳力，也能缓解一下你们的人力资源不足的问题。

　　所以考核不通过的你们也要妥善安置，如果你们没有本事安置，那可以允许这些垦殖团士卒去其他垦殖公司垦殖团继续当兵。”

　　这下子垦殖团那边脸色好看了，军官都进军校了，以后就是真正的军人了，士卒也获得里一次考核的机会，没有考核通过的也能妥善安置，大家都不用担心出路还抱怨啥。

　　当然这对于朱慈烺来说也是好事，垦殖公司既然自愿解散垦殖团，那朱慈烺自然举双手欢迎，至于招人进军部，反正军部从哪里招人不是招，垦殖公司多招一点，其他地方减少一点就是了。

　　解决了垦殖团，剩下的就是税收收不收，这些基础设施和医疗教育该谁出钱的问题了。

　　朱慈烺直接开口：“大明所有子民，都应该有平等享受朝廷政策的权力，所有惠民政策只要改土归流完成内阁都应该一视同仁，这个就不要争了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百九十五章自废武功免费阅读。https://xs.23sk.com 