    　　恰好这时，一阵警笛响起，赫然是有人报了警。

    　　警车停下，好些个民警下了车，他们先是把罪犯铐住，在看见罪犯身上的伤势后，就有了些疑惑。

    　　“发生了什么?”一名中年威严民警站了出来。

    　　“是武功高手!”

    　　“跟拍电影似得，厉害啊！”

    　　人群轰的一下，七嘴八舌惊呼了出来。

    　　什么飞起来一脚踢飞敌人拉，躲过刀子攻击什么的，听的民警一阵迷茫，都开始怀疑，这些民众是不是被集体洗脑了，要不然怎么可能说出这种话。

    　　瞧瞧，那是人能做到的么？

    　　轻功?

    　　这是在拍电影电视剧？

    　　还一下就把持刀歹徒干掉，这一切都让他们不敢相信民众说的话，但十几个目击者，却又让他们陷入了迟疑中，不知道要不要选择相信。

    　　就在他们陷入两难时，那几个被铐住的罪犯，在听到那些字眼后，全都从恐惧中回过了神，纷纷尖叫了起来。

    　　“啊！那个人就是怪物!”

    　　他们满脸惊恐，甚至语无伦次，直让民警们面面相窥，连犯人都这样说，难不成真有武术高手?

    　　这下，他们忍不住有些相信了，不过一切还是要等监控弄出来再说。

    　　“周队，这边监控出了些问题!”有个警察跑了过来，他去附近找出监控录像看了下，结果发现监控设备有被破坏的痕迹，这一段时间根本没有被记录下来。

    　　周队一听眼神一厉，扫了那几个人贩子一眼，直瞧得他们打哆嗦。

    　　都不用想，这些行为肯定是这几个人贩做的。

    　　“我这边有视频!”听到警察叔叔要视频，田莉这时兴奋地举起了手。

    　　“什么？”众民警惊讶了一下，连忙把田莉的视频调了出来。

    　　开始播放没多久。

    　　“好功夫!”周队等人忍不住惊叹了一句。

    　　看着画面上带着鸭舌帽和口罩的少年，风轻云淡间躲闪的动作，作为经历过训练的他们都被立马惊艳到了。

    　　这是人能有的速度和反应?

    　　他们下意识的想着。

    　　难怪那些人贩，会产生怪物这种想法了，他们也……

    　　“轻功?”

    　　在又瞧到少年一跃几米高，身轻如燕的动作，他们面面相窥，人人眼中都震撼到了。

    　　此时网络上。

    　　在田莉刚把视频发到网络上后，底下的评论区就彻底爆了!

    　　【武术高手，轻松吊打持刀人贩!】

    　　【点击播放】

    　　随着一个个人看完视频，全都震惊莫名，不由在底下评论了起来。

    　　“卧槽!”

    　　“真得假的?”

    　　“这这这……这是轻功吧?”

    　　“这不是拍电影?”

    　　他们全都看傻了，现实中竟然有这种厉害的人，实在是让他们不敢相信，但视频证据在这，又让他们有了些相信。

    　　“好厉害，别拦我!我决定了，我要拜这人为师!”

    　　“组队啊兄弟!”

    　　“＋10086”

    　　有人崇拜吹捧相信，自然也不乏一些素质低下，专门找存在感的键盘侠黑子了。

    　　“呵呵，这摆拍你们也信?也就你们这些没见识的傻B相信了，你们也不动动脑子，人真的能做到这种事情?”

    　　“这肯定是把视频速度调快了好几倍，不然人能做到这种程度?”

    　　“开玩笑，要是真能做到，我直播把键盘吃了!我说的，这个评论为证!”

    　　“就是就是，这也太假了吧？就差特效了，啧啧……”

    　　“没错，有了三毛钱特效加持，这绝对是一部很好看的电视剧，哈哈……”

    　　评论两极分化，黑子们极尽嘲讽之能事，只要超出他们理解的事，那还用说，先评击一番再说。

    　　“楼上的，我记住了，吃键盘记得叫我，保证到!”

    　　“＋1”

    　　或许是正值比武大会前夕，这视频算是火了。

    　　各种评论层出不穷，甚至还包括即将参加比武大会的其中一位选手，也在下面评论了几句。

    　　打假拳击手冬师傅:“这是哪个疙瘩角落里摆拍的视频?我都不用仔细看，这明显就是假的!谁信谁是傻子!”

    　　“什么道门传武，全是屁!一群花拳绣腿，哈哈……”

    　　“我在台上随时欢迎这人的挑战，如果我输了，我直播吃翔!”

    　　“就这视频里的小子，我一看就看出这小子根本就不会武术!如果和我打的话，不用一分钟，我定叫他原形毕露，显形!”

    　　“冬师傅666”

    　　“冬师傅还是这样威武，我爱你!”

    　　“我帮冬师傅记下了，哈哈……”

    　　一群冬师傅的粉丝，纷纷狂热赞美起了他来，佩服他打假行动，言语间满是对传武还有道门高手的鄙夷，直呼都是假的。

    　　到此这评论算是彻底歪楼了，不过也有几个清醒人。

    　　有人弱弱的评论道，“我怎么觉得，冬师傅是在蹭流量？”

    　　“楼上自信点，你可以把‘是’字去掉!”

    　　“还有明白人啊，这么多脑残粉，不知道是在

    什么。”

    　　“楼上三个傻x，你马炸了!”

    　　脑残粉来袭，很快就淹没了这三个评论。

    　　……

    　　“还好跑得快。”苏云从那些人中脱离后，暗暗松了口气。

    　　站在隐蔽角落里，他思考了一下，决定还是避免节外生枝，慢慢等时间好了。

    　　想完，他挑着监控的死角，在没有人发现的情况下，在比武大会场地远处，寻了一个不会让人发现的地方，暗搓搓地躲了起来。

    　　躲好后，他下意识地查看了一下体内的神力还剩多少。

    　　结果刚看第一眼，苏云诧异的发现，神力竟然恢复了一些?

    　　可是这怎么可能?

    　　到了现实世界，神格周围的信仰丝线都断开了，等于一条信仰丝线都没有，现在他也没有看到信仰丝线的存在。

    　　就等于在现代，他根本就没有信仰之力的补给，而也就是因为这样，他突然冒出了一个想法。

    　　“神格会自然的恢复神力?”

    　　苏云诧异地呢喃道。

    　　从体内的神力看来，的确是增长恢复了一些，就是速度好像有点太慢，跟乌龟爬差不多了。

    　　这着实让他惊喜了一下。

    　　……

    　　武当山。

    　　随着时间流逝，很快九点就到了，比武场地周围围满了人。

    　　大量游客拥挤着，气氛很火热。

    　　场地中架起了一个临时的擂台。

    　　而擂台周围的布置也很尽心，各种装饰品和鲜花跟不要钱一样。

    　　而在擂台周围，两队抗着摄像机的人群，很是引人的注意。

    　　其中一队，是武当山所在城市的本地电视台人员，他们被专门安排来采访那些道门掌门，还有其他的武术大师。

    　　另外一队则是虎鱼TV直播，他们是专门来直播这场比武大会的。

    　　但不管是电视台还是虎鱼直播工作人员，再或许其他记者，其实他们都不怎么相信武术和道法。

    　　由于工作性质，他们接触这些事情多了，自然知道不管是武术还是道法，再或者其他什么神乎其神的事情，这些全部都是假的!

    　　在走近科学的情况下，那些神乎其神的事情，最后都被破解证明是假的了!

    　　而不管是道门那些仙风道骨的老前辈，还是这些高调来高调去的武术大师，他们都没见过真的使出过道术的老前辈，还有以一敌众用出人们想象中武术的武术大师。

    　　不过电视台为了旅游收入，虎鱼TV为了流量直播等收入，这些好处下，不管他们自己怎么想，都得热情积极向上的讲解!

    　　九点整!

    　　旁边的虎鱼主播还有电视台人员，都开始了解说。

    　　虎鱼直播间摄像机前，站着一名长相甜美，容貌像似少女的主播。

    　　她露出了一个甜美的笑容，努力为大家挑起着气氛。

    　　“大家好，我是主播‘小鱼’，今天我为你们带来了武当山比武大会的现场直播，有鼓掌的吗？”

    　　作为一个大主播，她是被虎鱼官方特地派来讲解这场的比武大会的。

    　　“666，小鱼我爱你。”

    　　“小鱼早上好啊。”

    　　“小鱼辛苦了!”

    　　还好，观众并没有让小鱼失望，各种弹幕不断刷起，充分表明了她的人气还在。

    　　虽然现在是早晨，但直播间的人数也破了十万，即将达到二十万的程度。

    　　别看只有这一点，和那些百万千万的似乎没得比，但这却是真实的人数，没有半点灌水掺假的!

    　　由此可见，这次比武大会引起的关注热度，还是不小的了。

    　　擂台旁边的高台上，龙虎山、武当山、茅山派还有其他派的老前辈，包括武术大师齐齐坐在台上。

    　　十几个人有男有女，有老有少。

    　　这时，其中走下来了一位中年女性大师，她走上了擂台。

    　　“大家看见这人了吧，你们知道她是谁吗？”

    　　小鱼笑着和十几万观众解释道，“她是太极宗师芳大师，想必大家都看过她的视频了吧？”

    　　

