    十分钟很快过去。

    【作答完成。】

    【正确答案：C】

    【嬴政，答案C，回答正确，用时4秒，+2分（总分负0分），奖励：合道花。】

    【张楚岚，答案C，回答正确，用时5秒，+2分（总分负0分），奖励：元灵体。】

    【水云姬，答案C，回答正确，用时4秒，+2分（总分3分），奖励：无始钟。】

    【江玉燕，答案C，回答正确，用时4秒，+2分（总分7分），奖励：吞天魔罐。】

    【熊孩子，答案C，回答正确，用时0.11秒，+1分（总分5分），奖励：先天圣体道胎、至尊骨。】

    【埃里克，答案C，回答正确，用时5秒，+2分（总分1分），奖励：空明镜。】

    【纳兰嫣然，答案C，回答正确，用时8秒，+2分（总分5分），奖励：斗字秘。】

    【龙葵，答案C，回答正确，用时9秒，+2分（总分9分），奖励：太阴之体。】

    “似乎奖励都很不错啊！”

    “那可不，完美世界可是高等世界，奖励自然丰厚。”

    “吞天魔罐？这倒是省了我很多功夫！”

    ……

    看到发放的奖励，答题者们都喜出望外。

    【本次答题结束。】

    【结算积分：江玉燕7分，熊孩子5分，纳兰嫣然5分，龙葵7分，获得下次答题资格。】

    【本次答题分数最高者为龙葵，获得额外奖励，奖励抽取中……恭喜龙葵获得：后羿弓！】

    【是否领取奖励？】

    “领取！”

    “领取！”

    “领取！！”

    嬴政、张楚岚、水云姬和埃里克因为积分不足，失去了下一次答题资格，不由患得患失，但奖励还是要领取的。

    话语落下，八道光柱随即落下。

    嬴政身前出现了一株奇花，散发出的气味，便让人为之侧目，一旦完全绽放，连天尊都要迷醉。

    同时，嬴政获取了合道花的信息。

    【合道花：被称作天地第一奇花，比长生药更加珍贵。一族大帝以及仙道人物服下它，可以成就无上道果。】

    合道花极其珍贵，放在完美世界，也会让人抢破头。

    嬴政选择直接服下。

    原本已嬴政如今的修为，吞服合道花与自杀无异，因为合道花中蕴含的能量太过庞大，嬴政根本无法吸收炼化。

    好在是答题空间出品，直接服用也不好爆体而亡，药效会被压制，让嬴政缓缓吸收炼化。

    张楚岚获得的是元灵体。

    【元灵体:与法亲和，天地精气为之所用，能够驾驭本源，为他人补充神力。】

    水云姬身前则是一面散发着流光溢彩的大钟。

    【无始钟：是无始大帝利用天地万物炼制而成的这么一个帝兵，拥有无上的威能和强势的攻击力。】

    江玉燕获得的是吞天魔罐。

    【吞天魔罐：以狠人大帝蜕去魔胎除头颅外全身所铸，刻有鬼脸面具图案。】

    熊孩子获得两种奖励，先天圣体道胎与至尊骨。都已经融入身体之中，让熊孩子一下子长大了一些。

    【先天圣体道胎：荒古圣体与先天道体结合才能诞生出来的无上神奇体质，兼有两者的优势......】

    要知道不管是荒古圣体还是先天道体，都是一等一的品质，都有希望问道于高高在上的大帝之位。

    但这两种体质也是亿万万生灵里有时候都出不了一个的存在。

    二者结合才可以诞生出先天圣体道胎。

    这是遮天世界中，无始大帝才拥有的体质。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”

    作为人族史上最强势大帝，无始大帝镇压一个时代，一生对敌无败，震慑生命禁区。

    熊孩子获得先天圣体道胎，几乎顷刻间就弥补了被挖去至尊骨的缺陷，胸口隐隐发热，第二跟至尊骨已经有涅槃重生之兆。

    新的至尊骨还没长出来，答题空间奖励的至尊骨已经融合进熊孩子体内。

    【至尊骨：指一些人出生时会有一块布满符文的骨头，这块骨头最终会赋予主人一个宝术。凭此力量可以比肩上古神兽。凡有此骨者必为人族至尊。此外，至尊骨还有修复伤势，增强抗性等能力。】

    原本熊孩子的至尊骨是胸口的一块儿骨头，但至尊骨不一定都是如此，有的是头发，还有手握凝血等，但具有的共同特点都是与身体密切相关，且能量十分庞大。

    具有至尊骨的人物被称为“初代”，战力比其他人物高出一大截。相传具有至尊骨的人都有可能成为一代至尊。

    至尊骨也有强弱之分，具体表现为符文越密集，越繁杂所拥有的能力就越神秘莫测。

    至强的至尊骨可碾压其他至尊骨。

    如今熊孩子获得的至尊骨，则是一节手骨，已经与熊孩子的左臂融合。

    可算至强的至尊骨，拥有宝术为“大黑天”。

    埃里克得到的是一面镜子。

    【空明镜：仙器，能将对方的攻击容纳入镜体中，而后再释放攻击对方。。】

    纳兰嫣然获得的斗字秘，直接融入意识之中。

    【斗字秘：神话时代九大天尊之一所创无上圣术，可以演化世间一切最强术法，攻击力举世无双。】

    龙葵获得的是太阴之体。

    【太阴之体：体蕴太阴，修行神速，但大多数都会夭折，需要地命果才能避免。】

    除此之外，龙葵还获得了来自神墓世界的后羿弓。

    【后羿弓：为开天辟地第一灵根祭炼而成，为弓状态时威力强绝，可弑神灭魔，拉开它可越多级挑战。化为生命古树状态，可吸收灵气，释放灵气，开天化地。】

    此时龙葵和刚刚进入答题空间之时，已经是天壤之别。

    估计用不着其他成员协助，她回去之后，一个人就可以灭了杨国。

    不过牧九歌觉得可能性不大。

    不是龙葵没有这样的实力，而是她的心不够狠。

    而这一轮答题的最大受益人，依旧是牧九歌。

    如果说以前牧九歌对付仙王还没有绝对的把握，那么获得这八轮答题的奖励后，他已经拥有了碾压仙王的能力。

    又是丰收的季节。

    牧九歌当即将答题者们传送出去，然后开始针对性的领取奖励与处罚获得的好处。

