    云音音正在给南宫灵羽将笑话，两人笑的四昂八翻，笑声更是传遍了整个院子。

    “离的老远就听到你笑了，什么事这么开心？说出来我也高兴高兴？”

    安迦南脸上带着笑，一进院子视线便自然的落在了云音音笑到泛红的脸庞上。

    闻声回头的云音音和南宫灵羽越也纷纷看向他，只不过，云音音看一眼便收回了目光，而南宫灵羽，则是看了就收不回来了。

    “安迦南，之前谢谢你啊。”

    等到安迦南走近，云音音笑着向他道谢。

    “我们之间，还需要说谢谢？”安迦南说完又打趣，“怎么？你现在不对我冷漠了？”

    “好啦，我错了，就算我是因为被下金针，也不该对你，对大家，做出或者说出那些没有礼貌的话。不如这样吧，我去做奶茶和点心，给大家赔礼道歉。”

    安迦南立马赞同点头，“这不错，自从离开大云，就没再吃过甜点屋的东西，如今想想，甚至怀念。”

    “今日天气也不错，晒着太阳捧着奶茶，再来几份奶酥什么的，想想都是享受。”云音音转头看向南宫灵羽，“灵羽，你怎么一直不说话？你不想喝奶茶吗？”

    问完不听回应，云音音这才发现，南宫灵羽在对着安迦南犯花痴呢。

    目光在两人身上来回转换了下，云音音发现，相貌上，倒是挺相配，可就是……如果灵羽喜欢安迦南，那小侯爷品玉怎么办？

    目光落在了安迦南那张痞帅痞帅的脸上，云音音困惑，这家伙是什么时候勾走灵羽那三魂七魄的？

    “看我干什么？你又不想去了？”安迦南对上她的目光，还以为她要后悔，于是起身拉着她就走，“你怎么也是个公主，说话算话些，走，我去给你打下手，想当初，我和面功夫还是不错的。”

    云音音被直接拉走，走前还不忘伸手拽着犯花痴的南宫灵羽。

    三人进了厨房，云音音让厨娘去准备食材，然后便开始有意探底，伸手扯下了安迦南的胳膊，故作不知的为他们两人互相介绍。

    “安迦南，这是大洲的小公主，南宫灵羽。”

    安迦南点头，“我认识。”

    南宫灵羽听到他说认识自己，圆圆的眼睛顿时眯了起来，傻笑着点头，“是，我也记得恩公。”

    这下，反倒轮到云音音惊讶了。

    原以为让小美人心动也不过这两日，现在看来，时间久远啊，而且，这恩公的称呼，又是怎么出来的。

    “小公主，那日救你其实是意外，你真不必总恩公恩公的叫着，既然你和音音是朋友，那大家就都是朋友，日后你便和音音一样，叫我安迦南吧。”

    “安迦南？”南宫灵羽红了脸，“那，那我可以叫你迦南哥哥吗？”

    云音音在一旁差点没闪着腰，好家伙，看不出来，这小妮子还是个隐藏的斩男高手啊！

    试问几个男人能躲得过这纯情萝莉的一声小哥哥呢？！

    转头，云音音嬉笑着朝安迦南使眼色，小伙子，桃花朵朵开啊！！！

    安迦南微微皱眉，回瞪了她一眼，然后对南宫灵羽说道：“我父皇对我是没多大贡献，光为我生妹妹了，我对哥哥这称呼不喜，要不然，小公主还是按着音音叫，叫我安迦南吧。”

    擦，这是个憨子吧！这妹妹能和你那些妹妹一样吗？听不出来此妹妹非彼妹妹吗？

    云音音恨不得一胳膊给这钢铁直男撞外太空去，这话也太伤人小姑娘的心了，只是她刚要去安慰南宫灵羽，却发现南宫灵羽再次站在了安迦南面前。

    一脸纠结的样子，“可你是我恩公啊，我直接叫你名字，不会太没礼貌吗？”

    “不会，你叫我名字便可。”

    “好，那，那我以后就叫你，安，安迦南。”

    一旁的云音音，嗯……？？？这对话我就有点搞不懂了……

    “公主，你要的食材我们都准备好了。”

    厨娘的出现，让这个话题终结，云音音也不再追问那恩公称呼是怎么来的，便抱着一大盆牛乳去熬煮了。

    将茶叶和白糖倒入铁锅，趁着大火翻炒熬煮，到炒出深红色茶水，再将一大盆牛乳全部倒下去。

    给了安迦南一把勺子，让他站那时不时搅拌，直到奶变色。

    “那我呢，音音，我做什么？”

    看着自告奋勇的南宫灵羽，云音音想了想，“你去帮我将水果切成片吧。”

    “好，这个我会。”

    云音音笑笑，自己则又去弄了一点糯米面加奶加糖，放到锅上蒸，准备做个简单版的水果雪媚娘。

    闲下来的功夫，则又去弄了些鸡蛋液，在工夫不全的情况下，只能简单做个厚蛋烧，再烤些蛋卷。

    前前后后忙活了一个多时辰，终于将一切都弄好了。

    十来盘子的甜点外加一大锅的焦糖奶茶，云音音将甜点分了分，递到了安迦南和南宫灵羽手上。

    “走，端到饭厅去，喊大家一起去喝个下午茶。”

    剩下的奶茶和甜品，云音音拜托厨娘和侍女分装送到饭厅。

    等到人到差不多了，云音音看了一圈，不禁看向白衣，“皇叔没和你在一起吗？”

    白衣苦闷的摇了摇头，“我这受罚刚站起来，哪知道主子行踪啊。”

    这时，南宫扶开口，“他应该是去母后那了。”

    “母后？”云音音后知后觉，“你说的母后，是宫里的皇后娘娘吗？”

    “是。”南宫扶见她一副猫见老鼠的样，笑着点了点头。

    云音音尴笑，瞧自己都傻了，双生子的事一出，她是皇后更要受罚。

    回了神，云音音立马分出一盘子，将每样点心都摆两个上去，然后又端了碗奶茶。

    “这是干什么？”南宫扶询问。

    “我去给皇后娘娘送过去。”毕竟是长辈，总不好大家吃吃喝喝，将她扔在一旁。

    仔细想想，她不过是太爱自己的孩子而已，又有什么过错呢？明知有危险还要生下两个孩子，就冲这份伟大的母爱，她就不是个坏人。

    南宫扶见状叹息，刚要开口阻拦，已经有只大手率先夺过了云音音手上的奶茶。

    “母后吃不得甜，这奶茶，还是我们自己喝吧。”

    低沉的声音在耳边响起，云音音昂头，面露惊喜，“皇叔，你忙完了吗？”

    “忙完了。”轩辕覆说着，伸手温柔的摸了摸她的脸庞，语气宠溺的夸赞着，“奶茶真好喝，音音手艺一如既往的好。”

    云音音红了脸，有点不习惯他这种当众亲昵。

