    今年，西弗勒斯·斯内普终于当上了黑魔法防御课的教授。

    艾伦的古代魔法课将会教学生正确利用黑魔法，而斯内普教授的黑魔法防御术课，几乎是用喜爱和景仰的口吻在谈论黑魔法——和艾伦一样，他也选择了实践操作的方式来让六年级学生们开始学习无声咒技巧，他让巫师们分成两个人一组，一组中一个试着给另一个施恶咒，但不允许念出声来；另一个试着击退那个恶咒，同样也不许出声。

    霍格沃茨的巫师学徒们脸憋得红红的，嘴巴闭得紧紧的，生怕自己抵挡不住诱惑，轻声念出咒语。而尝试击退恶咒的人，更是举着魔杖，不断地默念着铁甲咒，提心吊胆地等着击退一个看来永远不会发过来的咒语——只是在课堂上除集训班和少数天赋异禀的天才对这种技巧早已经提前练习掌握了许久，大部分的小巫师包括D.A成员们对这种施咒时的进阶技巧都是第一次尝试，他们都没能够成功施展出无声咒，要想在初次练习就施咒成功这点这对他们来说实在是太过困难了。

    出于这样的压力，六年级巫师们在课后抓紧了时间，没日没夜地练习无声咒，因为不仅黑魔法防御术课，魔咒课和变形课也开始联动似的提出了这种要求。

    所以霍格沃兹城堡里，无论是学院公共休息室，亦或是礼堂，低年级的小巫师们经常可以看见这些高年级的巫师脸憋得通红、暗暗跟自己较着劲儿，就像是服用了过量的便秘仁——如果塞德里克·迪戈里还留在霍格沃茨，那么他一定会发现在一天之间，学院里他的学弟学妹们脸上的表情就都会变得非常像他爸爸，也就是神奇动物管理控制司的阿莫斯·迪戈里…

    将这些巫师从没日没夜的无声咒练习中解放出来的，是魁地奇选拔赛。

    艾米丽已经达到了入选魁地奇队员的年龄标准，斯莱特林巫师们并不意外世界上最出色找球手的妹妹也会出现在魁地奇赛场上，但潘西跟在艾米丽的身后出现在魁地奇赛场上准备参加选拔，就让大家非常奇怪了。

    “潘西，你怎么来参加选拔？”德拉科转了转手中的扫把，以前自己也叫潘西来魁地奇队，她表示只想坐在场下为自己加油，今天怎么主动来参加选拔了。

    “德拉科，艾米丽认为我的课余生活应该再丰富一些，所以要我一起来了。”自从两人在有求必应屋事件后，两个女巫的关系到比之前迫于地位差别的朋友关系更真诚了一些。

    凭借在斯莱特林的地位，击败了另外一名热门人选厄克特当上了魁地奇队长的德拉科对着哈里斯家的小公主，放柔了声音：“艾米丽，你想打哪个位置？”

    “我想和艾伦一样的位置，找球手。”艾米丽笑得很甜，仿若没有考虑到面前的斯莱特林魁地奇队长正是找球手。

    “呃…艾米丽等会可以先试试。”德拉科的声音一下像被人扼住了喉咙，他干咳一声觉得刚自己的语气有些干瘪，于是补充到，“你是艾伦的妹妹，肯定飞得很好…”

    潘西在斯莱特林球队选拔上的表现令人吃惊，她选择了竞选击球手。

    每支魁地奇球队都有两名击球手，他们也是在球场上仅有的持有球棒的球员。他们的职责是保证游走球远离自己球队的队员，同时尽量将它击向对方队员——击球手需要身体强壮，手臂有很大的力量，因为只有这样才能在整场比赛中肩负击打游走球的任务。因此，这个位置更倾向于由男巫而非女巫担当。

    不过，著名的霍利黑德哈比队队长格韦诺格·琼斯是个例外，1968年出生的她在霍格沃茨学习期间是霍拉斯·斯拉格霍恩最喜欢的学生之一，并因此进入了他的鼻涕虫俱乐部，1986年6月毕业之后，格韦诺格成为了全女性球队霍利黑德哈比队的击球手，并最终成为球队的队长。她目前和自己的魔药课老师霍拉斯·斯拉格霍恩仍然保持着密切的联系，只要斯拉格霍恩愿意，格韦诺格就会帮他搞到不花钱的球票。

    而目前在赛场上潘西作风强硬，虽然力量上并不如她那位强悍的女前辈，但挥舞球棍将游走球击向巫师的时候毫不留情，她横眉竖目、气势汹汹，用游走球狠狠地将所有敢于向她挑战的对手一一击中。

    击球手也需要很好的平衡性，因为经常会需要双手同时放开扫帚击打游走球——力量不足潘西在这点上做的很好，而之前被德拉科拉进球队的克拉布虽然臂力惊人，但在这方面和飞行技术上就差多了，所以不管处于私心还是对球队的考虑，潘西最终成功被选为今年的击球手主力之一，而克拉布成了她和另外一位臂力和飞行都还算不错的击球手高尔的替补。

    降落到草坪上擦汗的潘西感觉不错，在这样的对战中，她似乎将暑假以来的压力通过这样的方法稍稍发泄出去了一些，尽管身体有些疲惫，但是心灵却放松了不少。

    竞选找球手位置的只有两个人，艾米丽·哈里斯和德拉科·马尔福。

    艾米丽在场上的表现非常出色，身材娇小的她上下翻飞躲避游走球的姿势非常灵活、而且这次放出的金色飞贼，就像二年级德拉科和哈利那场比赛一般，飞到了看台的建筑物之间，个头已经长大不少的德拉科在这种情况下显然不如才刚到二年级的艾米丽有优势。

    这既在众人的意料之外，也在情理之中，尽管德拉科比赛经验丰富，但是当找球手的运动员通常是一些飞行最轻巧最迅速的飞行扫帚驾驶员，他必须有敏锐的视力，还必须具备单手或不用手抓扫帚柄的能力——而艾米丽远比德拉科都服用过属性魔药，不用考虑力量的情况下，年纪带来的优劣势就微不足道了，找球手毕竟是最靠飞行天赋吃饭的位置。

    而艾米丽今天展露的飞行天赋显然比德拉科更出众，想到艾米丽那世界最优秀找球手的哥哥艾伦，本来有些惊讶的斯莱特林其他球员认为这似乎也就不算是那么令人惊讶的事了。

    最终今年斯莱特林的找球手主力位置由艾米丽获得，对此德拉科尽管有些不甘心，但把自己调到了艾伦最开始打过的追求手位置后，德拉科倒是还可以说服自己接受这样的安排。

    “也许今年会有些希望能打败拉文克劳…让魁地奇杯重新刻上我们的名字。”在整顿了队伍回学院的时候，德拉科对自己今年所选拔出来的阵容非常满意，追球手有自己和本来也有希望当选队长的厄克特以及瓦赛组成了不错的进攻线，击球手有今天表现出色的潘西和还算不错的高尔，守球手自己则安排了扎比尼进了球队担任，加上不错的替补们让板凳深度相当不错——最关键的，现在魁地奇主力球员一半都是德拉科的跟班，这让他在管理球队事务上非常得心应手。

    之后，拉文克劳的选拔，艾伦派出了自己的分身去主持。

    整个拉文克劳选拔之后，主力队伍的变化不大——秋·张毕业后想和男友塞德里克一样参加职业俱乐部，因此即便是到了七年级需要准备N.E.W.T考试，她也没有像选择退出。

    经过一年多的职业俱乐部式的专业训练，让这只在没了艾伦之后缺乏明星球员的拉文克劳魁地奇队，看起来更像是拉里·布朗打造的那只独树一帜的职业球队了。

    这只拉文克劳并没有球星级队员也不再依靠它，经过训练每个位置上不论主力还是替补都是优质球员，即使这些球员认为他们的天赋能更好地被利用，但每个人都呆在了最适合自己的位置上发挥着球队需要他们发挥的能力，而今年才加入的新血，也将继续延续这种传统。

    一整学期的残酷训练后，本来在霍格沃茨四只球队里身体天赋最差的拉文克劳，成了一支在球员位置上没有明显优势和明显劣势的球队，加上拉文克劳的小鹰们的头脑，本身对战术的理解和执行力让他们可以在面对不同对手时熟练使用各种专业战术——这是一支以正确方式打球的球队。

    而赫奇帕奇魁地奇队的建设让这支球队队长忧心忡忡，相对于其他几个学院，拥有最多人数的赫奇帕奇居然还没有发现有足够天赋的巫师加入可以完成重建，自从塞德里克离开后争夺魁地奇杯更像是痴人梦话，除了两个追球手扎卡赖斯·史密斯和卡德瓦拉德和他自己还算勉强够格外，在其他位置差了另外三个学院一大截——今年能让自己不在总积分榜上垫底就是他们的目标。

    霍格沃茨最后一支球队，格兰芬多选拔队员是哈利成为魁地奇队长后面临的第一个挑战。只是除了罗恩，其他人打闹嬉笑对新队长哈利视若无睹。

    去年哈利半强行要求前队长安吉利娜·约翰逊把罗恩加进球队后，红发守球手因为顶不住斯莱特林故意给他施加压力导致格兰芬多失分很多的行为让格兰芬多新队长在领导球队方面并不如他的前几任——哪怕他在找球手位置上所表现出来的能力让其他小狮子们都没得说。

    “都闭嘴！”就在哈利尴尬无措的时候，换上了魁地奇球服的金妮一声怒吼让场面安静了下来，随着微风吹过扬起的红色长发让她看起来颇为英姿飒爽。

    “就算你们去年是正式队员，我不保证你们今年也是……这么说明白了吗？”看到场面安静了下来哈利也学着。

    去年罗恩作为守球手，在比赛中表现的十分糟糕，在斯莱特林的带动下让其他学院都开始称呼他为“韦斯莱王”。

    因此今年竞选守球手的人非常多，其中考迈克·麦克拉根还特意从罗恩后面撞了一下他的肩膀，充满自信的表情戏谑地说道：“韦斯莱，别介意…我也要打守球手这个位置，真不是针对你。”

    因为之前纯血公主笔记而制作出失败生死水，导致本该作为强力昏睡剂的魔药产生了相反的作用，精神一直高度亢奋没办法睡觉的罗恩，看着比高个的自己还要高大不少的男巫，面色更加苍白了，他有些恼怒地挥手试图赶走此时围绕在他身边的苍蝇说道：“以你这个大个头，你不觉得你更适合当击球手吗？守球手要眼疾手…”

    考麦克猛地挥出强壮地手臂，灵巧的用带着护具手套的手指徒手抓住了那只苍蝇并且让罗恩止住了说话目瞪口呆：“让我们看看幸运女神站在哪一边吧。”

    考迈克·麦克拉根长得人高马大，凭借在格兰芬多学院里数一数二的英俊外貌和故意模仿艾伦大背头的发型让他在狮院的女生里面很有人气。在他第六年级也就是去年的时候，他为了和人打赌，吃了有毒的狐媚子的蛋而住进了圣芒戈医院，于是失去了竞争院里魁地奇守球手的机会还被迫留级了一学年，所以认为今年是绝佳表现机会的他，才会再次参加选拔。

    另外，也因为麦克拉根这些太过强烈的格兰芬多式风格和在留级边缘的烂成绩，让他在别的学院小女巫们心目中认为他不过是一个自以为是并且做事不过大脑的格兰芬多蠢蛋，除了颜值外没什么可取之处。

    倒是霍拉斯·斯拉格霍恩教授对有着一位社会地位不低叔叔的麦克拉根颇感兴趣。

    尽管罗恩在这次选拔中拼劲了全力，加上周围没人对他唱“韦斯莱王之歌”让他的发挥比他在正式赛场上好多了，但是无论年纪还是运动神经和技术明显都更胜一筹的考麦克最终获得了胜利。

    在观众席上观战的赫敏·格兰杰可不会像原本的发展一般，假装咳嗽实则无杖施法对着对麦克拉根的扫帚使用混淆咒帮罗恩作弊了。而上学期放假时在列车事件中，听到罗恩不是真同性恋后，因为迷信的占卜结果开始对红发男巫产生了些好感的拉文德·布朗还并不具备施放这种魔咒的能力，只是坐在场边喊了几句加油的话。

    罗恩被挤下了守球手这个位置，见到自己的挚友沮丧的样子，哈利不得不借罗恩也算高大的个头和他的两个双胞胎兄长在魁地奇留下的名声，半强行又把罗恩安排到了击球手的位置。

    但这次的竞选结果让结束了选拔陪着哈利和金妮收拾场地的罗恩一直沉默不语，一副备受打击的模样。

    “罗恩，如果你像你开学前规划的那样，真把空闲的时间都拿来练习魁地奇结局就会不一样了，你只差了他两个球。”金妮将一个游走球摁回箱子里，讽刺地瞥了罗恩一眼，“振作点，我和凯蒂以及德米尔扎三个女追球手在得分的时候，还得靠你和吉米·珀克斯保护呢。”

    “我上次不是告诉你们，邓布利多安排了小天狼星在打人柳附近教我们变身阿尼马格斯吗，这周末小天狼星就会过来进行第一次授课，而且金妮，古代魔法课的时间又要到了，不知道艾伦这次给我们准备的礼物是些什么东西”见女友对她兄长的讽刺让气氛再度凝滞，哈利换了个话题但随即又打了个大哈欠，“罗恩，我的药效好像过了，我得去睡一会…”

    “什么？除了那本价值不菲的书外你们上课还有更多的礼物拿？！”罗恩听闻后总算回过神来，接着他又满脸懊恼嫉妒的嘟哝道，“…有钱真好…早知道有这么多东西拿，我当初就该跟你们去…你们那本书看上去估计就比我们在霍格沃茨七年会用到教材的价值总和都高了…”

