    乔知暖摇了摇头，“我只是说了我叫乔知暖。”

    如果说，她的名字于罗敏而言都是刺激的话，她的存在本就是一个错误吧。

    郑丽芳用碘酒给乔知暖处理伤口，抬头看了这姑娘一眼，最终也是什么都没说。

    乔知暖从精神病院出来，给乔玉舒打了两个电话。

    第一个电话没人接，第二个电话被接通。

    “乔玉舒，你现在在哪儿？”

    “你管我在哪儿！”乔玉舒说话很绝情，“反正你把我赶出来了，我找到工作飞黄腾达都跟你没关系了，别过来想这个时候巴结我。”

    “什么飞黄腾达？”

    “呵，”乔玉舒一听就觉得乔知暖在嫉妒她，“我告诉你，我遇上伯乐了，肯捧我当明星了。”

    乔知暖皱了皱眉，“又是什么富二代？”

    “乔知暖！你别狗眼看人低！我凭我自己的本事不行啊！”

    “我不管是谁捧你的，你又是怎么进去的，你知不知道娱乐圈是一个大染缸，你这种没有背景没有……”

    “行了行了！你怎么知道我没有背景？”

    乔玉舒懒得再听乔知暖啰嗦，直接就把电话给挂了。

    身后的化妆师正在帮乔玉舒上妆，“你闭上眼睛。”

    乔玉舒心满意足的闭上了眼睛。

    化妆师给乔玉舒简单的上了妆，头发稍微做了做，又挑了两套衣服，“待会儿这两套换着穿。”

    乔玉舒一看，就是再简单不过的风衣和牛仔裤，“就穿这个啊？”

    “你以为呢？”

    “不该是礼服裙子么？”

    “你以为这是红地毯走秀啊，去机场街拍穿礼服裙子，你是不是想要网上漫天骂你二逼啊？”

    化妆师翻了个白眼往外走，迎面遇上了宋灵雪。

    “灵雪，你是从哪儿弄来的这么一个奇葩啊？”化妆师说，“刚才电话里说什么凭自己的本事，还说自己是有背景的，刚才竟然问我要穿礼服去机场？”

    宋灵雪噗嗤一声笑了出来，这话的确是像是这种人口中说出来的话。

    她从自己的包里拿出来一个首饰盒，“王姐，您多担待着点儿。”

    说着，她就将首饰盒给打开了，里面赫然是一条项链。

    王姐眼睛里一下放光，“这怎么好意思啊。”

    “王姐不是下周要订婚了么？美女配项链，这项链对你再合适不过了。”

    王姐又推脱了两句，还是收下了，她再开口的时候，“灵雪，那女的真的是底子不行，长得不行不说吧，演技也是真烂，我的化妆术勉强可以弥补的了她脸上的缺陷，但是到时候往台上一站，要被导演给骂死的。”

    “我知道，本来也没打算捧她，”宋灵雪冷笑了一声，“就这段时间，王姐，就拜托你了。”

    王姐一听就明白了。

    豪门圈的这些事情，再清楚不过了。

    “行，灵雪，你就放心吧。”

    宋灵雪站在门口，从打开的门缝里看着正在身上比划着的乔玉舒，调整了一下脸上的表情，才推开门走了进去。

    “玉舒。”

    乔玉舒放下手里的风衣，“宋小姐。”

    “我们都认识这么久了，别这么见外了，”宋灵雪笑着说，“今天下午的航班我们去布莱卡，这次就委屈你了，只能在里面当一个露脸的配角。”

    “没关系，”乔玉舒说，“我才是第一次嘛，能露脸已经是很好的。”

    宋灵雪夸了两句，“头一次就能演的这么好，你还真的是有天分啊！我刚才听王姐说你姐给你打电话了？”

    “对啊，都快烦死了。”

    乔玉舒在别人面前压根就不想提起自己还有一个姐姐，简直是丢人。

    “你没告诉她你要去国外的事儿吧，说不定她会跟去找你的。”

    乔玉舒眼睛一睁，“不会吧……”

    宋灵雪看着乔玉舒脸上的表情，“应该不会，是我自己多虑了。”

    又说了几句话，宋灵雪看着乔玉舒一副忧心忡忡的模样，知道自己目的已经达到了，转身走了出去。

    走进阳光中，撑起了太阳伞，拨了一个号码。

    “乔知暖确定这次会跟《宠妃》的剧组吧？”

    得到对方肯定的回答，宋灵雪唇角向上勾起一抹冷笑的弧度，把手机手进包里。

    …………

    乔知暖是在上了飞机之后，才知道自己跟的是《宠妃》的剧组。

    她其实挺奇怪的，这种古装片，难道不该是在国内取景拍摄的么？

    同行的一个生活助理吕梨说：“这部片子是三世，第一世是华国古代取景，第二世是M国宫廷，第三世是仙侠，咱们M国取景的是第二世，就像是……你看过埃-及艳后吧，就是那种背景。”

    乔知暖明白了。

    “有演员表么？”

    吕梨从包里拿出来一份名册，“这是演员表，这是剧本。”

    乔知暖翻开演员表，一眼就看见了赫然位于女配首位的名字：沈晗静。

    她忽然就想起了前段时间在网上搜到的，这位新晋的流量小花，是会出演《宠妃》中反派女配。

    她忽然觉对剧本兴致缺缺了。

    乔知暖偏头看向机窗外的那大片在湛蓝色天空中浮起的白色云絮，微微眯了眯眼睛。

    到达M国布莱卡国际机场，已经是到了傍晚。

    吕梨下了飞机就在给乔知暖说：“你跟的是女一唐雯，她脾气不太好，”她左右看了一眼，凑近乔知暖耳边说，“你上网查一查就知道了，有点……喜欢耍大牌。”

    乔知暖笑了笑，“有点名气的演员不都是这样么。”

    吕梨说：“那可不一定，我之前跟过的柯盈，也是超级大牌了吧，国际巨星，但是人家待人从来都是温软的，大热天的怕我们中暑，都叫我们进去太阳伞底下休息，喝点冰镇绿豆汤。”

    乔知暖看着吕梨。

    “其实吧，也就算是一些举手之劳了，但是我们这些跟组的工作人员，心里已经是心满意足了。”

    吕梨意味深长的看了乔知暖一眼。

    乔知暖其实没怎么明白吕梨的话。

    而第二天，她就明白了。

    吕梨是在给她打预防针。

    天蒙蒙亮，乔知暖就被电话酒店内线的电话给吵醒了。

    另外一张床上的吕梨还皱了皱眉，“才几点啊。”

    乔知暖拿起了听筒，惺忪的说：“喂……”

    “是乔知暖吧？都几点了，你怎么还不下来！”

    乔知暖被这句话给惊的睡意一下醒了大半。

    “我是，不是八点才集合去片场么？”

    “你是唐雯的助理，唐雯能和那些十八线想比么？你赶紧下来，我在酒店大厅等你。”

    说完，这人就气势汹汹的挂断了电话。

    乔知暖懵了一下，急忙起身去换衣服冲进洗手间里去洗漱。

    吕梨蒙着头，“几点了啊，我闹铃还没响啊。”

    乔知暖把灯关了，“你接着睡吧，才四点多。”

    凌晨四点的酒店走廊，很安静。

    乔知暖穿着平底鞋一路小跑，按了电梯下去，大厅里果然是有一个穿着高跟鞋和套裙的女人，看起来很不耐烦的模样，反复的看手表。

    “您好，是苏姐么？”

    苏佩雅是唐雯的经纪人，推了推鼻梁上的淡色墨镜，扫了一眼小跑过来的这女人，“你就是乔知暖？”

    “是的。”

    苏佩雅直接将手里的一个便利贴给乔知暖塞在了手中，“这是唐雯要吃的早餐，你去准备吧，六点半之前准备好，这是车钥匙，食物记得开发票。”

    乔知暖还在疑惑着，为什么六点半要吃早餐，要提前两个小时准备。

    当她看见便利贴上的食物，对照着手机导航地图查了查，就知道了。

    一共有四样东西，但是每一样东西的地理位置都相聚甚远，导航预计全程至少要两个小时。

    乔知暖深吸一口气，拿着车钥匙走出了酒店的大门。

    凌晨四点的布莱卡。

    天蒙蒙亮。

    天空是大片如同水晶一般透彻的蓝色。

    乔知暖找到了苏佩雅给的公车车钥匙，上了车，就按照导航开始走。

    一共四样东西，每样东西都只是一点点。

    却并非是独有的，即便是在酒店都能买得到的，若不是要开小票，乔知暖都想要投机取巧的就近买一些了。

    她开车开了近两个小时，买齐了四样东西。

    乔知暖打了个哈欠，在一家便利店买了一瓶牛奶一个面包，吃了垫了垫肚子，却在回程的路上，车子忽然熄火了。

    再点火，怎么也点不着。

    乔知暖下了车，打开前面的引擎盖，也检查不出什么。

    她拿出手机来，查了一下拖车电话，等到半个小时后，拖车队过来，把车子拖回了酒店，却也迟到了半个小时了。

    “抱歉，路上车坏了。”

    苏佩雅说：“赶紧去送过去。”

    乔知暖拿着吃的东西去给唐雯送去。

    这是她第一眼看见唐雯。

    唐雯长得并不算是十分惊艳的，是属于那种长相清秀的，符合这部戏的女一那种清纯的角色。

    她看了乔知暖一眼，接过她送来的东西，看了一眼，直接就都丢进了垃圾桶里。

    “我本来胃就不好，你是想叫我吃了这种残羹冷饭闹肚子么？”唐雯叫了苏佩雅，“苏姐，这助理怎么搞的，从哪里找的啊？”

    苏佩雅急忙说：“新来的，还不太懂事儿。”

    她给乔知暖使眼色，乔知暖便低了低头，“抱歉，是我的错。”

    这和职场上是一样的。

    工作没有按时完成，是不会有人问你是什么原因没有按时完成，是不是有什么隐情。

    他们只会看结果。

    唐雯正眼都没有看她，径直从她的面前走过，“苏姐，以后这种乱七八糟的阿猫阿狗，也仔细的考察过后再往里找，什么都不会还矫情的要命。”

