    眼看终于有宝友出来问东西，还是问两名院士，宝友们都激动地看着屏幕，想要看看这两位院士的表现怎么样。

    袁鹿和晚明月一开始有点诧异宝友怎么会选中自己。

    可仔细一想就明白过来，这是要让他们和宁帆作比较了。

    宁帆最擅长的就是直播鉴宝，他们两个院士也擅长鉴定和修复。

    这是网友们非要分一个一二出来了。

    不过两人也不生气，看向宁帆微微一笑。

    “宁小友要是没有什么意见，这个东西，我们两人就开始看了？”

    “请。”

    宁帆也愿意满足宝友的愿望。

    反正又不是什么重要的东西，他看了一眼就看出来这是什么。

    【宋代篆书金牌，长一尺，朱漆刻金字，书‘御前文字，不得入铺’，半全品。正面漆墨笔画全品，背面摩擦成木纹原色。】

    【为宋高宗催岳飞所用金牌，背部原为记录岳飞罪状的记载，后被打磨干净，只有角落还有岳飞刻字，天日昭昭。】

    宁帆一眼万年看过去，摇摇头，只觉得可惜。

    这东西虽然不错，可也是限定在全品。

    要是全品，那不用多说，宁帆看到都想要捡漏。

    可现在打磨成这个样子那就没有太多用了。

    毕竟一般人看不出和岳飞的关系，还不如一些全品的篆书青牌值钱。

    宁帆这边看不上，宝友那边可不一样。

    全部认真听着两位院士介绍。

    “宋朝时候有急递铺，专门用来传递军事文书。”

    “这个东西就是当时传信息用的符牌凭证，有叫做檄牌，也有叫做篆书牌的，根据字样颜色分为篆书金牌、篆书青牌、篆书红牌。”

    “宝友手里这个是篆书金牌，也是符牌中等级最高的一种。”

    “这种金牌上面的文字就表示这是专门传递皇帝诏书的凭证，不能有片刻停留。”

    “运送过程中要有鸣铃动作，交换之际，前面的急送铺要准备好人马，拿到东西即刻出发。”

    “这种金牌，日行五百里，是古代速度最快的传递方式了。”

    “岳飞就是宋高宗用篆书金牌活活催死的。”

    “十二道金牌，说的就是这种篆书金牌。”

    袁鹿和晚明月看着东西缓缓开口。

    不少宝友还在网上查询，发现这两位说的答案标准的就像是百科里写的一样。

    忍不住询问这是怎么回事。

    “因为书就是这两位编写的！不像那就完了。要是他们说答案不对，那就是答案错了好么！”

    弹幕上，北大学考古宝友没忍住回应一句。

    提问人灰溜溜消失。

    万万没想到他随便一问就问出了这么一个蠢问题。

    其他人见到先例在前也不好开口，想了半天才想出一个既不冷门，又不刁钻的问题。

    “两位院士好，想问下古代不是说日行八百里吗？为什么刚刚说只能日行五百里？”

    “？？？”

    直播间内，不少宝友都是一个表情。

    他们万万没想到，真的有人会一本正经的和院士讨论这个问题。

    “这不就是个虚数说法吗？”

    “是啊，总不能说坐地日行八万里，就是真的这么多吧？”

    “孔子还说自己门人七十二，学生三千人。”

    “我这种业余的都知道古人超过三就是虚数了，这就是为了押韵什么事情都干得出来。”

    ……

    “还真不是你们说的这样。”

    宝友们听到话微微愣住。

    他们没有听错的话，是袁鹿和晚明月开口了？

    屏幕上，袁鹿点点头。

    “日行五百里，这个是在史料上有过明确记载的。”

    “驿站也好，急送铺也好。”

    “一人三马随行，到下一个驿站前换马不换人。驿站交班之后换人换马，再按照这个情况继续传送下去。”

    “当路平坦，沿途适合跑马的时候才能达到日行八百里。”

    “只是这个要求对人和马都是严重的负担，经常有跑死马的情况，甚至还有跑死人的情况。”

    “如果不是边关重要军情和造反，一般极限就是五百里。”

    “所以，这个话没什么问题。”

    “多谢解答！”

    宝友们听到这，都纷纷道谢。

    这种问题都没有难住两位院士，他们一时间还真想不到什么好问题了。

    太蠢的问不出来，太难的他们也想不到。

    还在犹豫，宁帆生出玩心。

    “我有一个问题想要请教下两位院士，不知道能不能看出这个金牌是谁的？”

    安静！

    整个直播间现场完全安静下来。

    他们眨眨眼，不明白宁帆是说笑还是认真的。

    居然能想出这种魔鬼问题。

    刚刚宝友在翻转东西的时候他们可看的清楚，这个符牌正面保存的挺完整，可是反面完全是一片光板。

    宝友自己介绍的时候都说了原因。

    这东西是他家里人不知道从哪淘换来的，小时候看他家里人用砂轮磨东西磨的锃亮，就想试试这个。

    “没想到……”

    后面的话不用说完，宝友们也知道了。

    “没想到这东西这么不经磨，几秒钟就秃噜了，是么？”

    “不是。”

    “是没想到家里人的鞭子这么狠，连祖宗留下来的东西都敢祸害！”

    “祖宗留下来的？”

    这个关键词出来宝友们隐隐觉得自己抓到了什么。

    可脑海中还是一片混沌。

    袁鹿和晚明月也认真思索起来。

    以他们对宁帆的了解，能问出来这个问题，必然不是凭空说的，而是真的有答案。

    可是这个东西，究竟是谁的？

    两人让宝友仔细把东西翻转了几次，还是一头雾水。

    半晌，默默摇头。

    “看不出来，还请宁小友解惑。”

    “岳飞。”

    宁帆也不多等，直接开口。

    名字说出来，宝友们愣在原地半天回不过神。

    “岳飞的东西……就在这？”

    宁帆不理会，继续道。

    “十二道金牌催岳飞班师回朝，一道更比一道凶残。”

    “从命令停兵戈到见金牌如面圣，再到如有违抗叛逆论处，斩立决。”

    “不过几个时辰的功夫，十二道金牌催了岳飞性命。”

    “后来莫须有的事情大家都知道就不说了，可是十二道金牌的下落，目前还没有人关注过。”

    “史料记载，岳飞在所有的金牌上面都留了自己的名字，传后世警告。”

    “天日昭昭。”

    “这就是金牌角落的刻字，不过已经打磨了九成，只能依稀辨别。”

    “要是能找到另外的几块倒是可以对比一下。”

    “怎么样？现在信了吗？”

