

               是吗？有时候我也不知道自己在想什么。”苏启笑着打了一个马虎眼。

    贡兴邦随后说：“启哥，其实来中海见你之前，我跟文哥他们已经碰过面了，我们正在筹划一个东西，不知道你有没有兴趣参与？”

    苏启抬头：“说说看。”

    贡兴邦来了性质：“你也知道，我这个人其实做生意能力很一般，要不然那一千万也早就亏光了，还是得到了启哥你的指点后。”

    “靠着那两百万起死回生，现在经历过了几次投资后，我突发奇想，干嘛不自己也注册一个投资基金？专门赚取收益，或者玩资本融资的套路。”

    “反正那边四千万现金到了我账号之后，应该也能在这个市场里玩一玩了。文哥也很感兴趣，还有几个人一起，准备拿两千万出来，启哥你有兴趣吗？”

    “做天使投资？”苏启想了下，很快就有了决定：“这样吧，我拿四千万出来，凑一个亿。”

    “当然，我不会参与任何管理，如果有大方向决策我可以提供意见，公司对外公布的股东架构当中，和应世文一样，我一样需要隐蔽我的名字。”

    贡兴邦立马狂喜：“启哥，你真打算和我们一起玩？”

    “投资这玩意儿不错，现在我几大产业处在良性循环当中，有足够的资金来玩。”

    苏启卡里现在躺着几千万的可移动资金，他也一直在想着怎么投出的问题。

    往后二十年，高额回报投资案例比比皆是，最成功的就是莫过于日国孙老板的两千万入股淘宝了。

    新的产业苏启暂时没有想过要开劈，至少在互联网移动兴起之前他不会有想法。

    那么现在投资领悟，绝对是一块财富的圣地，后世多少资本的重要投资都是在00年代投出的。

    当然了，他还考虑到了一层问题，那就是应世文也入股了，而且投入肯定不会小，这样也意味着资本能够安全的持续下去。

    贡兴邦整个人都沸腾了起来，他原本以为苏启没有想法，但是万万没有想到，对方出手就是四千万！一个亿的现金！就算放眼整个国内资本，也能勉强算的上是中流投资机构。

    他们的股东架构当中，有应世文这种圈子大佬，还有苏启这种鬼一样思维的人，他坚信这个基金的前景十分的开阔！

    当既就说：“那行！启哥，这事情我回去后马上就办理！公司名字也想好了，就叫中基投资吧。”

    苏启笑了下：“那些你去操办，我说了我不会干涉，当然了，涉及到大额投资，最好先听听我的意见，肯定不会错！”

    贡兴邦说：“这肯定的啊，你不提意见，我拉你入股干嘛！”

    苏启笑了下：“走吧，我们出去吃中饭，下午我还要去见一个人，就先不陪你了。”

    “没问题！”

    跟贡兴邦吃了个饭后，苏启独自一个人开车来到了中海的一个棚户区内。

    所要见的人就是猴子！

    他跟了那个老狐狸已经有一段时间了，说是终于摸清楚了他在做什么。

    进入到了猴子房间后，猴子赶紧一把把苏启拉进了房间，指了指架在窗口到高射炮说：“启哥，快来，有好戏看！”

    苏启一脸疑惑的看了下望远镜，只见窗户对面，一个房间里面不少男男女女正在狂欢。

    场面十分的混乱不堪，全都一丝不挂，堪比岛国片。

    苏启望了一眼，白了猴子一眼：“我让你跟踪曾老狐狸，但是你让我看这个，不是你猴子的本性啊。”

    猴子神秘兮兮到说：“你继续看下去。”

    苏启耐着性子看了下去，小小的镜头当中，他看到了曾老狐狸左右手各搂着一个妙龄女郎。

    对面有个浑身充满了爆炸力的男人，也同样搂着女的，一边抽着雪茄一边跟他谈笑风生。

    苏启打量了会后，疑惑道：“南越人？”

    猴子说：“没错，就是南越人，老板，你别说我这段时间没做事哈。”

    “我刚开始也纳闷，他怎么会跟南越人扯上关系，后来我就死盯住了这个南越人，结果一查，还真查出了一条惊天动地的消息！”

    苏启望着他：“什么消息。”

    “还记得那次，有人准备制造车祸让折总倒地不起到事情吗？那个南越仔就是这伙人一起的！”猴子道。

    苏启猛的一惊，突然想起了一个事情。

    去年的时候，刘锝铧在南边牵扯进了一场走私交易当中，如果不是黄志华的话，小命就肯定要交代在那里。

    他记得黄志华曾经说过，那批货就是方世军的货，只不过刘锝铧也是机缘巧合之下牵扯入了其中。

    当时黄志华电话里，对于这件事背后的主要人物忌讳如深，并不想说太多，只是说了一句你惹不起。

    放在之前他或许不会觉得什么。

    可是后面五哥的亲自到来，以及宏达地产的许总态度，让他意识到了黄志华在南边的影响力肯定非常强大。

    连这么一个超级大佬都不太愿意提起，那么这个人能量到底该有多么强大！

    苏启说：“猴子，继续说！”

    猴子正了正神色：“这是南越金三角的一个团伙，在那里他们有自己的武装，什么生意都做，凶狠手辣。”

    “其中团伙的一个对华事业负责人叫洛桑，说白了，专门卖些粉，然后干些走私的生意，在国内其实也暗杀了不少的人。”

    “向局长他们经历过了南越仔的事情后，应该也盯上了他们，只不过没有任何动静，应该是在暗中观察。”

    “万万没有想到的是，这个曾老狐狸背后居然还有这么一条背景，你看他这逃亡的日子，过的多潇洒，简直就是后宫春宵无边嘛。”

    苏启皱着眉头，也想到了这段时间中海市警察局，对于这个老狐狸的抓捕工作好像是没有了任何风声，想必肯定也是摸查到了洛桑这条线。

    所以低调了不少。

    沉默了会，说：“说说看，他们现在的动向是什么。把你查到的都跟我说一遍。”