    续焰神庭，光雨点点，梦幻而美丽，有着如碎金般的仙霞弥漫开来。

    但此时，古庭院中央的两人，都是久久不语。

    楚云瞳孔颤动，环望四周，心中无法平静。

    在他眼中，此地的瑰丽画面，就像红儿所讲述的天辰界黑暗古史，明明有着光明璀璨的表面，但内里，却埋藏着一头狰狞的恶兽。

    武灵体系的变革，是四大神裔的衰落史，亦是神若宫的崛起史。

    背地里，也不知道埋葬有多少枯骨、鲜血、肮脏和阴谋。

    只因为刻意的粉饰太平，这一切方才不见天日，被所谓的鼎盛辉煌给盖过了曾经的血与泪。

    两次帝灭之战。

    两次内乱之战。

    神魂道统的凋零，两大神裔的灭绝，两大神裔的衰败。

    全都与神若宫有关。

    全都与这一个，被世人视为至高守护者的道统有关。

    简直是灯下黑。

    伸手不见五指。

    最令人感到晴天霹雳，且绝望无助的是，武灵修炼体系，也只不过是一个锁，使得所有修行者通往圣道的路都封死了。

    这是彻底锁死，不给活路！在巅峰中塑造壁垒，在无形中粉碎希望，在黑暗中扼杀未来！

    成也武灵，败也武灵。

    除非成为神若宫一份子，得到无价的成圣物质，否则的话，任你战力纵横，骁勇盖世，最终都只能倒在那一面道门之前，于绝望中饮恨终生！

    这般黑暗秘密，若是让真灵修士知道，必然让他们三观震裂，甚至当场疯掉也说不定！

    哪怕是楚云也神魂剧震，一时间很难接受这个说法。

    既然真灵武者，与武灵是敌人。

    那么在不远的将来，自己要对抗自己的武灵吗？

    自己要对抗天罪剑吗？

    我要……对抗梦梦吗？

    楚云心乱如麻，焦头烂额，不敢再细想下去。

    此时，或许感应到楚云的异样，红儿略微沉吟，淡淡道：“你不必多想，红儿之前已经说过，这些都只是逝去的故事，最重要的是活在当下。”

    “就算活在当下，我还是会被神若宫盯上的，不是吗？”楚云苦笑道：“对于他们来说，我是个独一无二的标本，毕竟在我体内，既有原始魔族的血，亦有神裔的血脉。”

    “如果逃避，才不叫活在当下。”

    闻言，红儿笑了笑，道：“你懂得这么想，固然是最好，若是你从此消沉，心魔根种，红儿的罪孽就深重了，要知道，是我把真相告诉你的。”

    “既来之，则安之，我没关系。”楚云深吸一口气，耸了耸肩，“当年，四大神裔衰败之后，还发生了什么？都了解到这个份上了，我只能选择继续。”

    红儿的小唇绽放笑意，淡如清水，开口道：“灵武时代中期，内乱之战结束后，玄武神裔落得白虎神裔的下场，而青龙神裔因为提前告发，居功至伟，所以从那以后，便得到神若宫的大力支持，直到今时今日，他们还称得上是东域的巨擘。”

    “有时候，站对了位置，至少不会衰亡。”

    “而我们朱雀神裔，则是因为一时犹豫，最终遭到神若宫的猜忌，后来渐渐衰落，就只能成为南域东夏皇朝的附庸。”

    “红儿，就是诞生在那个时代。”

    “当其时，朱雀神裔虽然在表面上，效忠于东夏国，追随于神若宫，但其实也在苦苦寻求崛起的机会，一直忍辱负重，阳奉阴违，卧薪尝胆。”

    “拥有元息的神血修士，便是其中一个希望。”

    “只可惜，红儿血脉能力有限，无法一直供养出神血修士，所以到后来，当家族将红儿的价值榨取干净，红儿就被遗弃在此了。”

    “至于神血修士，自然就从此断代。”

    “毕竟，武灵对神裔、魔裔，这一类原始力量，都有着强烈的抑制作用，这使得原始修士自我觉醒的机会变得微乎其微。”

    “而当时的武灵修炼体系，又正好是迈入巅峰的时候……”

    “因此，近代以来，只有凤毛麟角的神裔后代、魔裔后代，通过旁人所不可想象的大毅力、大魄力、大机缘，才能觉醒出元息之力。”

    “至于近代的古史，我想你比我要更加清楚。”

    说着，红儿瘦小的脸蛋朝向楚云，后者点了点头。

    旋即，略微沉默后，红儿话锋一转，继续道：“但，话又说回来，觉醒魔之元息的难度，远比觉醒神之元息要高。”

    “毕竟原始魔裔，有着血脉诅咒。”

    “而楚云，你居然能在短短几年内觉醒出真魔元息，不得不说，在这方面，你比阿浪的资质高。”

    楚云不以为然，微微摇头，道：“我能得到真魔元息，主要是靠一种……外力，讲道理，单凭我一己之力，断然无法做到。”

    楚云之所以提前摸到元息的门槛，是因为八门剑殿秘宝——杀窍心源。

    此物对他的觉醒，起到极大的作用。

    再退一步说，如果没有五种圣魂的话，他甚至连帝关都过不了，更别说修炼真魔元息。

    “楚云，你太谦虚了。”红儿却是微微摇头，道：“你知道吗？阿浪他能觉醒真神元息，也并不是全靠自己的，他当年同样借助了外力。”

    “对于修行者而言，借力并不可耻。”

    “他借谁的力？”楚云有些错愕。

    “我。”红儿轻笑道：“当年，阿浪是经由我的祖血点化，才得到真神元息的力量，此事连他爹都不知道，以为是上苍赐福。”

    “你？”楚云目光讶异，上下打量着眼前瘦弱的小女孩，“你不是说自己的祖血之力，在很久以前就彻底消失了吗？”

    红儿悠然道：“所谓滴水穿石，不积小流，无以成江海。”

    “虽然五万年前，红儿的血脉枯竭了。”

    “但经过那么多年，日积月累，我体内总算还存有极其稀薄的祖神血晶。”

    “这些血晶，我都赋予了阿浪，所以他才能得到元息之力。”

    “当然，能觉醒出顶级的真神元息，那是他自己的能力。”

    红儿的话，让楚云恍然大悟。

    楚云一直以为，楚浪的真神元息，是他自己修炼出来的。

    但原来并不是。

    那是来自于先祖的馈赠。

    来自红儿的馈赠。

    忽然，楚云回想起无涯圣域之乱，想起那谋反的厉纯罡。

    当时，此人与神若宫勾结，要对无涯圣域进行和平演变，并言称得到了后者赠送的“圣神元胎血髓”，从而如愿以偿，成就圣道。

    可想而知，神若宫，的确拥有让人成圣的能力。

    “一种珍料，一种丹药，甚至是一滴血，就能让修士脱胎换骨。”楚云心中惊叹，看向红儿，不由得问道：“红儿，你知道‘圣神元胎血髓’，是怎么回事吗？”

    “据说……这就是能让大帝成圣的奇珍物质。”

    “换而言之，这种血髓，就是解除圣门封锁的‘钥匙’。”

    出乎楚云意料的是，当红儿听到关于“圣门封锁”的话题，原先淡淡的从容，陡然间变得有些凝滞起来，且低头不语。

    即便是镇静如她，显然都无法忽视这个黑暗真相。

    沉默片刻，红儿没有直接回答。

    再过半晌，红儿方才抬头面向楚云，眼罩里的空洞视线，仿佛要把他穿透。

    她肃然开口道：“楚云，接下来的‘故事’，是红儿最后要说的故事，也是最重要的故事，但，这一次，绝对会完全颠覆你的世界观。”

    楚云耸了耸肩，眼神闪烁，无奈道：“其实听了那么多，我都有些麻木了，哪怕再震惊一下，恐怕还是能承受得住。”

    “反正这个世界，已经没什么可信的了。”

    听得此话，红儿的神色缓和了些，微微点头。

    随后她也不卖关子，坦然道：“其实，那些年，如果神若宫，只是单纯想要控制圣人的数量，把持着至高权力，创造武灵，锁死圣门，打压异己，这些我们都可以理解。”

    “毕竟，谁也不想再经历，像诸圣争霸的战争时代。”

    “因为在那种大世之下，人命才真是不如蝼蚁。”

    “要知道，圣人一怒，天崩地陷，星河幻灭，俗话说，神仙打架，遭殃的是众生。”

    “怪不得你们在一开始，似乎也支持武灵体系。”楚云忽然醒悟，讶异道：“等等，或者说……其实四大神裔，从一开始就知道，武灵是一个锁？”

    “不对。”红儿解释道：“据说，四大神裔也是到开元时代中期，才知道武灵对成圣有影响，但当时，四个大族妥协了。”

    “毕竟谁也不知道，武灵还能够抑制神裔的血脉，还以为这只是针对普通真灵修士的手段。”

    “而对于神裔家族来说，失去神血修士，便无疑是灭顶之灾。”

    “但，在灵武时代，剩下来的玄武神裔、青龙神裔还有我们朱雀神裔，之所以选择暗中斗争，其最重要的原因，是因为我们在隐隐之间，似乎发现了一个更黑暗的秘密……”

    “这个秘密，是神若宫的创始根基，更是武灵体系的根源。”

    红儿的森然之语，让楚云不由得喉头一动，眼神惶然了一瞬。

    “你们……到底发现了什么？”

    他艰涩开口。

    “楚云，你刚才说的‘圣神元胎血髓’，也就是所谓的成圣物质，正是神若宫制造的‘圣门’通行证，也是‘圣门’的‘解锁钥匙’。”

    红儿话音平淡，却也认真至极，“但，你知道这些血髓，究竟是怎么来的吗？”

    “你又能不能猜到，神若宫是怎么通过武灵体系，锁死所有修士的成圣之路？”

    “这里面的运转法则，便是神若宫最黑暗的秘密。”

    听到这里，楚云心中一紧，也越发的困惑起来。

    “武灵不是‘一把锁’吗？它和成圣物质——元胎血髓，有什么关系？还有，我的确无法推测出武灵是如何锁死一个人的修行之路。”

    他不由自主地开口，极其的迫不及待。

    此时，红儿语气幽幽，徐徐道：“首先，你要知道，从皇道武境，突破到圣道武境，必须要过圣门三关，如此三关，便是炼圣体，凝圣魂，祭圣胎。”

    “圣体是肉身，圣魂是元神，圣胎是道丹。”

    “当三者分别修炼成功，再完美融汇合一，修行者方能成圣。”

    “即使是原始修士，都是走这一条路。”

    “但，自从武灵体系创立，武灵就在帝关的时候，彻底融入进帝魂中，构成本命元神，让修行者对它们从此无法割舍。”

    “而等到真灵修士，要冲圣关的时候，武灵便会自主启动。”

    “然而此际，武灵起到的作用，却不是你认为的‘锁’。”

    “而是导航。”

    “简单来说，此时的武灵，甚至没有半点负面影响，它们只不过是一座‘灯塔’，一个坐标，一个印记，负责在那茫茫的虚空之海里，指引一些存在到来。”

    楚云愈发错愕，惊异道：“武灵只是一座座‘灯塔’？那它们……要指引什么……”

    “一具祖神的尸体。”红儿的话很沉静，却森冷无比，“每当巅峰大帝，要突破成圣的时候，在其神识的武灵，就会暗中召唤出那一具神秘的尸体，让它马上出现在突破之地，进而把那些大帝刚刚祭出的圣胎给吃掉。”

    “统统吃掉，几乎一点不剩。”

    “整个过程，无迹可寻。”

    “所以，失去圣胎的大帝，自然无法成圣，至于其圣体、圣魂也会随之而瓦解，使得境界倒退，如果想要再一次突破，就得重新修炼，推倒重来。”

    “只不过，每当大帝要突破的时候，武灵又会再一次指引，让那一具祖神尸体出现，而那一具尸体，又会把绝大部分的圣胎吃掉。”

    “如此往复，周而复始，永无止境……”

    “这样一来，大帝就不可能突破，永远都在原地踏步。”

    “最可怕的是，那吞噬圣胎的存在，几乎无法被发现。”

    “严格来说，圣路并不是被锁死，而是……被吞噬掉了。”

    “被一具祖神尸体给吃掉了。”

    “而这一具隐秘的祖神尸体，天辰界中唯一的祖神尸骸，正是被神若宫一直豢养着、控制着、培养着，至今依然如此。”

    “正如红儿一样。”

    “只不过，它是死的，红儿是活的。”

    “而且，红儿只是神裔后代，但那唯一神的尸骸，却是真正的祖神尸体，它并不属于天辰界，而是……来自于层次更高的神界。”

    红儿的诉说，虽然清淡如水，却是暗藏惊涛。

    而这些黑暗秘密，落在此时的楚云耳中，简直犹如晴天霹雳，让他不自觉地目瞪口呆。

    天辰界的唯一神……

    一尊祖神的尸骸……

    正是此物，吞噬了圣胎，断绝了圣路。

    持续了几十万年。

    而武灵，原来并不是一把锁……

    它们只不过是信使，用以召唤、指引神尸的“灯塔”而已。

    ……

    ……

    PS：心里有没有拨凉拨凉的感觉？后脊有没有冰冷的感觉？头顶有没有发麻的感觉？浑身有没有汗毛倒竖的感觉？

    欢迎加企鹅群讨论剧情：136270757

