    陆青山本身天赋是极为出众的，只是修炼时间的过短，以及基础知识的局限，制约了他对一些修行理念的理解。

    　　不过这一切都会随着修练时间的加长，更多的开阔眼界而很快改变完善。

    　　现在有了纪川的指点，无疑会加速这一过程。

    　　纪川看陆青山眉头渐渐舒展开，一副若有所悟的样子，笑道：“师弟你果然悟性极佳。”

    　　话音一落，纪川便是从青崖坪的一侧的竹剑中，随意一括，一柄平平无奇的竹剑，就是出现在他的手中，“来，今日我给你喂喂剑。”

    　　陆青山深深地吸了一口气，点头道：“好，那就有劳师兄了。”

    　　众人见大师兄亲自出手，纷纷投过目光观看，脸上满是好奇之色。

    　　在场的众位剑宗弟子，大抵或多或少都曾受到过纪川师兄的一些帮助，见到这一幕，也是感觉有些熟悉。

    　　“来了。”纪川笑道。

    　　轰！

    　　竹剑化作一道绿光，带起风声与雷音，冲向陆青山。

    　　浩然峰浩然剑。

    　　浩然剑宁向直中取，不向曲中求，讲究的便是心正意坚，出剑不疑，沛然莫御，阻者皆破。

    　　一剑出，天地间无可挡者。

    　　即使只是竹剑也是如此。

    　　陆青山心意一悬，正色以待。

    　　咻咻咻，犹如万剑归宗般，他的身后，四百二十道剑气游丝倾巢而出，其中有着血色光芒一泛而过，威势赫赫。

    　　“太显眼了，师弟。”见此情景，纪川微微笑道。

    　　铛铛铛！

    　　一柄竹剑，犹如单骑破甲，直冲向陆青山的面庞。

    　　剑气游丝敲击在竹剑之上，阻拦于它，叮叮咚咚不绝于耳。

    　　纪川淡笑，不以为意，也没有急于摧毁陆青山所控制的这些剑气游丝，就这么腾转挪移，与之缠斗起来，一点点消去剑气。

    　　就像温水煮青蛙。

    　　陆青山心头微紧，全身贯注之下，心神又有所动，尝试着再次往已经成飞剑雨的剑气游丝中，接着调兵遣将。

    　　一缕缕颤颤巍巍的剑气游丝，接二连三加入阵列之中，独对纪川那柄犹如盖世大将军般的竹剑。

    　　对于这种陆青山还未完全掌握的剑气游丝，纪川也表现出了足够的宽容，没有太过干扰其的攻击，但也不会置之不管，而是适当给其一定的压力。

    　　在这般故意为之的情况下，不过半个时辰，原先控制起来还有些生疏的剑气游丝，就已经是如臂驱使了。

    　　“我再教你最后一剑。”在大约过了一个时辰之后，觉得差不多的纪川突然道。

    　　陆青山神色一正，全神以待。

    　　并未见纪川有何大动作，可他那柄竹剑却是在这一瞬间，犹如火上浇油。

    　　在剑身上笼罩的，与竹剑同气连枝的灵力，刹那涨潮，形成剑气，让陆青山大吃一惊。

    　　这是剑意！

    　　纪川在一开始，竟然就是将剑意蕴含在竹剑之中，只是迟迟未发，让他一直都未发现。

    　　直到此时，剑意猛然爆发。

    　　与此同时，陆青山感觉到一股陌生而怪异的天地之势在竹剑之上出现。

    　　陆青山的剑意是杀戮，凶煞且凌人。

    　　这个剑意则是浩大无比，正气清风。

    　　仿佛万物生长，欣欣向荣。

    　　嗤嗤嗤！

    　　剑意突然暴起的竹剑，一瞬间就是将所有的剑气游丝全部击碎、融解一空。

    　　竹剑最后悬立于空中。

    　　漫天剑意再一次收敛于竹剑之中，清风无波。

    　　这便是纪川先前所说的剑意含而不发，随时暴起，让人防不胜防。

    　　而陆青山发剑意，就像万剑诀一般，凶煞之气尽显，还未出手，敌人就早有防备了。

    　　所以，即使是同样的境界同样的剑意，纪川若是与陆青山对拼，胜者也必然是纪川。

    　　陆青山此时心中隐隐有些明白，为何在游戏之中，玩家往往是被同阶的NP吊打。

    　　其实除了天赋以外，应当还有在这种层面上的差距。

    　　“受教，多谢师兄。”陆青山拱手道。

    　　纪川看了看陆青山，笑道：“近日我还算是清闲，每日都可空出一个时辰的时间，帮你喂剑，你可愿意？”

    　　陆青山心神一动，欢喜道：“自然是求之不得，那就有劳师兄了。”

    　　纪川并无居功之意，仿佛是干了一件微不足道的小事，摆了摆手，化作一道青光，御剑离开了青崖峰。

    　　在他眼里，这的确是不值一提。

    　　作为大师兄，帮扶一下小师弟，不本就是情理之中的吗？

    　　.......

    　　仲秋、冬分、霜降、初春。

    　　在剑宗的日子，就这样有条不紊地过得飞快。

    　　剑来峰上小湖无由生海之势。

    　　黑色鲤鱼在其中游动不安，生龙活虎。

    　　那个眉如远山的女子师尊，已经许久是不见到其身影，不知是在忙什么。

    　　一只小鼠妖胸膛一起一伏，认认真真地修行着法诀，吞纳着天地灵气。

    　　青崖峰上的青崖坪，一直都是那般热闹。

    　　有纪川大师兄每日一个时辰的喂剑。

    　　其他诸位师兄时不时兴致一起，同样是陪着这位金丹师弟玩上一会。

    　　有时还能看到某位师兄突发奇想，提出一两个自己的新想法，便是迫不及待在青崖坪上验证一番可行性。

    　　大部分想法都是飞快就被否定。

    　　但偶尔一两个的确是有些意思的想法，顿时是会引起一大片人一起参与其中，试图将这个想法完善。

    　　虽然大多时候随着讨论的深入，这些稀奇古怪的想法，最终都会是发现难以解决的瑕疵。

    　　但这个讨论的过程，却是能让众人开阔思维和眼界。

    　　这是一群天才剑修思维与理念的碰撞。

    　　陆青山的天赋是胜过大部分剑修的。

    　　但因为一路过来，他都是靠加点带来的顿悟以及强横悟性的一点就通，领悟各种剑技。

    　　在理念方面，基础知识极为薄弱的陆青山，大多时候，都只能是在一侧旁观。

    　　但偶尔，也是能插上一嘴的。

    　　比如某位师姐突然是兴起，想要研究如何通过外力提升飞剑速度，从而提升飞剑威力这个伪命题。

    　　很多人都是感兴趣，但却又觉得不现实。

    　　这时候，被打开思维的陆青山，却是有所奇思。

    　　比如附着在飞剑表面的剑气，可以稍稍收敛一下其四溢肆虐的灵力形态，使其紧贴飞剑，特别是在剑尖之处，将其控制为尖型的流线形态。

    　　这种想法看似没有丝毫根据，但是诸位师兄师姐都是实干派。

    　　有没有用，试一试不就知道了？

    　　他们稍微一尝试，竟然发现飞剑的速度真的是凭空提升了半成，一时惊为天人。

    　　减小受力面积以减少空气阻力。

    　　很简单的道理。

    　　除了这些有意思的东西之外。

    　　还有就是，对剑意掌控的愈发精深，以及层次飞快跃进的万剑诀。

    　　在天元三年年末的那段时光里，剑宗的青崖峰上，这些可以说才刚刚踏入剑道一途，还都算是新人的师兄师姐以及师弟们，一直都是持续着这般数千年数万年来都如是的场景。

    　　想来到了以后物是人非之时，这些师兄弟们再想起这段时光，一定会是怀念无比的把。

    　　这是最开始的赤诚之心。

    　　一切都是十分有趣的。

    　　这里，没有陆青山印象中的弱肉强食、竞争激烈的同门倾轧，有的只是性格各异，但却十分可爱的诸位师兄师姐。

    　　没有传言中三十年河东三十年河西的宗比，有的只是以交流和尝试为主要目的的青崖坪。

    　　没有严苛的规章制度，只有自由自在的祥和空气。

    　　当然，也没有死命盯着他看，孜孜不倦教诲的老爷爷，只有一个似乎是甩手掌柜一般，好看无比的女师尊。

    　　这就是剑宗，天地之间独一无二，仅此一个的剑宗。

