
　　前情提要，向前翻吧，多少章我也不记得了……

　　林嘉和祝南星因为误会在感情还没宣泄出口之时就分开了，后来，林嘉在夏夏婚礼上面见到了祝南星，久别重逢，林嘉质问她为什么不告而别。祝南星带高三的学生，林嘉从研究院跑来给她当助教，陪着她直到毕业最后求婚。

　　祝南星捧着手上的戒指，左看看右看看。

　　“好看嘛？”

　　林嘉凑过来问，在她脸上亲了亲。

　　“呃……”祝南星犹豫了一会儿说，“我想起来了，咱俩好像都没谈恋爱啊。”

　　“嗯嗯。”林嘉点点头，“我知道，所以呢。”

　　“那我觉得我亏了。”祝南星一本正经的说，“咱俩都没谈恋爱啊，你就直接求婚啊？你还让我嫁给你？”

　　林嘉抓着她的手，在她手上微微摩挲着，“嗯，然后呢。”

　　“那不行啊，我那个……”

　　林嘉按着她的手，似笑非笑的说，“怎么了？你现在想悔婚吗？”

　　“啊，我那个……”

　　林嘉又笑了笑，“祝南星你想悔婚不可能的。”

　　“我又没说要悔婚。”祝南星把手抽了回来，“我就是觉得咱俩发展的太快了，咱俩都没谈恋爱，都没好好相处啊，你想想如果我们不合适怎么办？”

　　林嘉又开始冷笑，“嗯？不合适？”

　　祝南星吞咽了口水，“我就是随便说说……这不是怕那啥嘛……”

　　林嘉重新抓着她的手，“祝南星我想我没跟你说清楚，我看上的人，死了也是我的。”

　　“你威胁我？”

　　“哪句话威胁你了？”

　　祝南星瞪着他，“你这就是典型的得不到就毁掉。”

　　“南星，你应该知道我擅长什么吧？”

　　“……”

　　“我平时在化学实验室里，研究的种类还挺多的，有机会可以带你进去看看。”

　　祝南星之前有听他说过，再者自己当年在学校里，也跟着稍微了解过一点。

　　林嘉之前研究的方向是癌细胞的病变。

　　他们实验室里甚至培养过癌细胞。

　　祝南星摇摇头，“算了，我不太喜欢。”

　　林嘉温和的笑了，“好，不喜欢，我们就不去。”

　　“感觉上了贼船。”祝南星故意长叹一口气。

　　“都上了，还想全身而退？不可能的。”

　　“那你想干嘛？”

　　“当然是……”林嘉顿了一下，然后轻轻扫向了祝南星的唇，“嗯，当然是劫色啊，祝老师长得这么好看，学校里可有不少追求者呢。”

　　祝南星推开了他的手，“别作怪啊，都说了只是合作伙伴！”

　　林嘉一副我不相信的样子。

　　“不跟你贫嘴了，快送我回家。”

　　林嘉笑着给她扯好了安全带，“你不跟我回家吗？”

　　“就算咱俩现在坐飞机赶回去，阿姨都已经睡了。”

　　“那也可以起来啊，儿媳妇都回家了，她肯定会起来开门的。”

　　“得了吧。”

　　祝南星自从带的那届高三生毕业了之后，在外面旅游了两个月，回来之后就一直住在了家里。

　　“今晚不能跟我住嘛？”林嘉有些遗憾道。

　　“当然不能，我家十一点的宵禁，我必须回去。”

　　而且她家这个宵禁只针对她，觉得她是个女孩子，所以要多保护自己。

　　其实就是怕她被小男生给拐走了。

　　但祝南星觉得这完全是多此一举，她要是真的想，有什么事不能白天做，非得等十一点之后？

　　林嘉开车把她送去了楼下，主动解开了安全带凑到了她的面前。

　　祝南星眨巴着几下眼睛看他，“怎么了？”

　　林嘉啧了一声，“你是真傻还是装傻，你男朋友都凑这么近了，你还无动于衷。”

　　祝南星点着头，“哦，原来你想索吻啊。”

　　下一秒，林嘉伸手压在了她的脑后，径直凑了过去。

　　祝南星感受到对方的气息压了过来，舌尖毫不客气的撬开了她的唇缝，紧接着狂风恶浪奔涌而来。

　　林嘉好似每个角落都想要彻底的侵占，想要宣示主权一般，让她充斥着自己的气味。

　　激动过后，好似又恢复了理智，渐渐的动作才温柔了下来，可依旧不愿意停歇。

　　林嘉继续亲吻着她。

　　许久之后，微微撤开了一点儿距离，双唇黏在一起，离开的时候还勾了一道银丝。

　　祝南星呼吸有些急促，整张脸都涨红了。

　　“林嘉……”祝南星原本双手抵在了他的胸膛想推开他，可却被这人吻的全身都发软。

　　抵制的动作瞬间变了味，像是勾着他的肩，邀请着他继续。

　　“嗯？”林嘉声音很低沉，尾音上扬，嘴角也扬了起来。

　　林嘉又凑上去在她唇上亲了亲。

　　随后微微叹气，把下巴搭在了她的肩窝上。

　　“怎么办，舍不得你离开了。”

　　祝南星心下闪过一点儿悸动，甚至在考虑着，如果今晚不回家，会面临什么样的后果。

　　顶多就是一顿骂，然后自己回去再坦白男朋友的事，可能会让大家对林嘉的印象差一点，之后……好像也没多重要了。

　　“那个我……”

　　祝南星刚出声，就看到林嘉猛的后撤，然后又给祝南星解开了安全带，“好了，回去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚的那点儿悸动瞬间烟消云散。

　　林嘉挑眉笑着，“怎么了，我们祝老师这是舍不得我啊？想留下来？”

　　祝南星抿了一下唇，然后推开了车门，“我回去了。”

　　“南星。”林嘉突然叫住了她。

　　祝南星心想，就算现在求她，她也不会答应的。

　　然后就听到了身后的脚步声。

　　祝南星傲慢的转过了身，看到林嘉手上的玫瑰花。

　　“不准忘。”

　　祝南星接过了花，还气的瞪了一眼他，然后抱着花径直走向了家门。

　　林嘉看着她的后背笑了笑。

　　他其实也想把她给留下啊，但一想到自家还有个妹妹。

　　以前也是这么被楚询那畜生留下的，算了，不想了，再想更憋屈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:林嘉x祝南星免费阅读。https://www.23sk.com 