    “嗯。”

    老祖宗听了秦浩的解释微微点头，紧皱的眉头渐渐舒展开。

    “秦浩，你的出发点是好的，但下次发生这种情况，你得先跟大家打个招呼，以免造成不必要的误会！”

    “老祖宗，因为外面突然下雨下雪了，我担心会损坏箱子里的东西，所以才让人把它拿进屋子，再去跟老祖宗解释的，没想到您老人家亲自过来了……”

    老祖宗摆手：“行了，东西既然拿进来了，那就拆开看看！最好能够查出那个明月是谁！这个人简直太可恨了，犹如一个幽灵似的紧追我们小语不松口，别让我知道他是谁，否则我绝不会放过他！”

    在众人的关注下，秦浩找来几样工具，亲自拆开了那件木质的箱子。

    箱子内部用真皮的皮质包裹，即便外面被淋了些雨水，里面还是保存完好。

    单看这箱子的外表犹如一个超大号的行李箱，里面包裹着厚厚的一层牛皮、拆解的过程中时而还能看到一些小袋子装的干燥剂。

    由此可见这件宝贝的主人对它亦是相当的珍惜。

    花费了大概十多分钟的时间，秦浩几个人才将外围包裹的牛皮包装层拆开，一件特殊的上门礼呈现在众人的事先范围中。

    让众人诧异的是，箱子里面装的居然是一面镜子，一面古典优雅的竖面镜子！

    镜子呈椭圆形，外面包夹着紫檀木打造的方形的木质框架。

    看似只是一面普通的镜子，但秦家是做古玩出生的，众人一眼就看出了其中的与众不同，框架是紫檀木的材质打造，方形框架的四个角落分别镶嵌了四个篆体字的《囍》，整体看来简约而不简单。

    四个囍字用的是最高级别的冰种老玉，翡翠绿玉、暗红紫檀木、再配上一面椭圆形的镜面，整块镜面的古典韵味就出来了。

    “大家看这块镜子！”

    秦浩仔细观察了一圈开始说到：“四块玉是顶级的老冰种翡翠，紫檀木也是最好的大叶紫檀、木框架上的雕刻功力深厚，目测整幅木质框架没有一颗螺丝钉、一颗铆钉、用的是民间传承已久的开凿穿插法。”

    “这种镜子在燕京城喜庆习俗上被称作是囍镜，东西虽然是新的，但工艺水准都是老的，这几年老式的家具市场广受追捧，就这么一副简单的镜子，没有个三五百万根本下不来！”

    “不对啊！”

    秦家二长孙不解的问道：“这幅囍镜虽然做工精细，可对比下来价格貌似还不如前面的囍盆、和黄金玉的算盘，这又是什么操作？”

    老祖宗开口解释道：“结婚是一件喜庆的事儿，尤其是喜庆用品，从来都是只选对的，并不是最贵的才是最适合新人的，所以这面镜子如果真的是明月手工打造出来的，那么其在明月心里的估值就是无价的！小语啊！你也上去看看！就看能不能从中看出蛛丝马迹，找出那个明月到底是谁？”

    秦轻语绕着囍镜转了一圈，最后在镜面的背后看到了明月留下的落款。

    《明月，庚子年庚辰月十月二十》

    “老祖宗，暂时看不出蛛丝马迹，目前可以从囍镜的材料上下手，这四块老冰种的翡翠玉，在燕京城也算是精品中的精品，我们只要找到它的出处，说不定就能查找到明月的线索。”

    “另外这块大叶紫檀木的材料也非常的稀有，稍微花点心思应该也能查出它的来历，如果可以的话会有，我想请沈秋过来看一趟，我觉得沈秋是可以看出这面囍镜上不易察觉的线索！说不定我们会有意外的收获！”

    “沈秋？”二长孙秦越本能的嘲讽说到：“他能看出啥来！小语！你应该让沈秋小心点，让他夹着尾巴做人！我有种预感，这个明月的实力不凡，他想跟人家抢女人，还得先掂量掂量自己有几斤几两。”

    “秦越你这是怎么说话呢！”老祖宗皱眉瞪了秦越一眼：“小语，回头你和沈秋打个招呼，能够看出来什么那就最好了，另外我也在这里表态一句，我不管这个所谓的明月是什么人，他在燕京城有多大的身份背景，小语不同意这门婚事，我绝不强求！其他人也不要有这种想法！就算那个明月摘下天上的月亮，这事在我这里也没戏！”

    ……

    血斗斗宝的第二轮开始了。

    沈秋和竹古坐在相对立的位置上。

    只是不知道为什么，沈秋抬头就有种想要笑的冲动，就因为高峰的造型有些搞笑。

    有一说一，这竹古还真的下得去手，一剪刀下去真的剪了高峰的嘴，刚才那个画面虽说有点血腥，但听到高峰的惨叫声，沈秋的心里有种莫名的爽感。

    此时此刻的高峰真的没法说话了，因为他的嘴巴上裹了一副厚厚的纱布，从上嘴唇到下巴全部都给堵住了，估计回去没个三五个月是开不了口了。

    第二轮。

    仍然是二人相互为对方挑选藏品，两个人不约而同为对方挑选一件摆件。

    沈秋给竹古选的是一件木雕，一个清朝时期的木雕作品，造型是一个中年妇女给幼龄小儿打伞的形态。

    竹古给沈秋选的是一件瓷器摆件，所谓的瓷器摆件，区别于普通瓷器的浑圆大气，用的是瓷器的烧制方法，塑造出了与众不同的造型，比如沈秋的这件则是两条龙、中间包夹着圆润的大肚扁壶。

    “好的！两位！第一轮的斗宝两位大师的表现都是可圈可点，目前沈秋师傅暂时领先一筹，两位挑选的物件我也看了，两位师傅选出来的藏品斗比较的特殊，都有一个共通点，它们都比较怪、都比较的杂！”

    “这才是鉴宝估宝最难得体现，尤其是杂乱的藏品，需要鉴宝师傅具备极高的眼力和判断力，以及对市场价值的估算，不夸张的说，哪怕最后估算出来的价格只差五百块，那也会形成极大的价格差距！所以请两位务必要睁大双眼，甄别出两件藏品的细节！”

    这一轮轮到竹古先发表言论，他不敢有丝毫的怠慢，谨慎来到那件木雕作品的跟前。

    “我先说说这件木雕的大致的情况，高度约莫是三十公分，框度差不多在二十公分，整个木雕的材质用的是檀木料子，材料普通、做工普通、雕刻工艺一般，唯一放的上台面的就是这尊木雕的年代。”

    “从木雕料子的氧化、包浆的情况来看，这尊木雕到现在的年限在一百到一百二十年左右，算的是清朝晚期的作品，是一个老物件！”

    “寻常人都会先入为主，觉得这尊木雕性价比一般，潘家园的市场上到处都可以看到这样的木雕，价格在几百块到一千块之间不等，可如果我随随便便给出一个价格的话！那我就上了你沈秋的当了！”

    竹古大师将那尊红木雕塑拿了起身：“从构造上来说，这尊红木木雕可以分为三个部分，母亲打伞为一部分，幼小孩童为一部分，它们脚下的这块石头分为一部分！而这其中最特殊的地方就在于它们脚下的这块石头了！”

    “这石头的造型颜色乍一看跟檀木颜色差不多，经过了这么多年的风化，二者在硬度上几乎是相同，其实这就是沈秋给我挑的陷阱，这块石头决没有我们想象中的这么简单！”

    ……?

