    她们不过是十四五岁的小女孩，遇到这种情况，顿时着急的留下眼泪。

    “呜呜呜……”

    可是两人的嘴都被堵住了，打不出声音来。

    她们没想到，事情竟然会变成这样，早知道如此，她们才不会跑出来, 找那什么虚无缥缈的神秘高人，乖乖的跟着陈风就好了。

    可是，如今再怎么后悔都没有用了，事情已经发生了。

    她们多希望能有人来救她们。

    可是她们初来乍到，一个人都不认识，别人也不会知道, 她们消失不见了。

    这时候，中年人已经解开了腰带，对着陈紫薇走了过来。

    “小宝贝，你放心，我会很温柔的，保证不会疼的。”

    “呜呜呜……”

    陈紫薇不断的摇着头，双腿疯狂的向前蹬着，可是她已经退到了墙壁，退无可退了。

    中年人伸出爪子，对着陈紫薇的胸口抓去。

    陈紫薇顿时害怕的闭上了眼睛。

    就是这样，越是这种反应，中年人就越兴奋。

    这种含苞待放的花蕾，被自己亲手蹂躏，让他有一种异样的感觉。

    就在中年人即将碰到陈紫薇的时候，他突然发现自己动不了了。

    这时候，一个黑衣青年从洞口走了进来。

    “你，你是谁……”中年人看着陈风问道。

    陈紫函与陈紫薇此时也睁开眼睛，就看到陈风出现在了这里。

    快要蹦到嗓子眼的心，顿时放下来了。

    “你到底是什么人？”中年男人惊恐的看着陈风。

    陈风身上的气息，只有化神中期。

    但是为什么自己一点反抗能力都没有，被禁锢住动弹不得。

    陈风冷冷的说道:“你不用管我是谁, 反正你很快就要死了。”

    说着，只见陈风单手一挥。

    一柄由云雾凝聚而成的剑气，瞬间穿过中年男人的眉心，倒在了地上，变成了尸体。

    陈风使用紫薇灵火，将尸体烧成灰烬，然后吹起一阵风，消除一切痕迹。

    陈风发现，竟然有东西抵御住了紫薇灵火，没有被烧掉，留在了地上。

    他蹲下去，将东西捡起来，仔细查看了起来。

    这是一枚金币，但是与市面上的金币又不同，在金币上有一个小小的黄字。

    据陈风所知，金星皇室就姓黄，难道这个家伙是金星皇室派来，对付这两个丫头的。

    就在这时。

    背后一道柔软的躯体突然扑上来, 抱住陈风的后背, 在他脖颈上疯狂的亲起来。

    那个中年人见到陈家姐妹貌美如花，起了色心，给她们喂了合欢丹。

    现在药效开始起作用了。

    这种药会让人产生极大的好感，而且陈风刚刚还英雄救美，救了她们俩。

    这种感激在药效的作用下，变成了强烈的爱意。

    陈风愣了一下，他也不知道，背上的是姐姐还是妹妹。

    不过现在已经不重要了。

    因为另外一个也已经扑了过来，扑进了陈风的怀里。

    陈家的两位小公主继承了北域王妃的特征，银色的发泽，精致的容颜，尽管现在年龄还小，但已经隐隐有美人了的雏形。

    长大以后，绝对不逊色于陈风的几位师姐。

    此时，两位美少女一前一后挂在陈风身上，在合欢丹的作用下，两人紫色的双眸已经彻底迷离了。

    不过她们也没什么经验，不知从何下手，只知道胡乱的在陈风脸上留下口水。

    “师尊，我要，给我。”

    “姐姐，明明是我先来的，你是姐姐，你要让着妹妹。”

    “不行，你想要什么都可以，这件事绝对不可以。”

    陈风心中大惊，这两个丫头这是要御剑上天么？

    要知道这一个月，陈风都没见到小贝师姐。

    子弹已经上膛，很容易走火的。

    陈风已经发现了，这两个人被吃了那种药了。

    陈风当即将两女抱在身前，缓缓用真气为她们化解药效。

    在这过程中，两个人还在不断的挑逗着陈风，颇有一种无师自通的感觉，不过陈风最终还是忍了下来。

    药效渐渐被陈风化解。

    陈家姐妹嫣红的脸颊逐渐恢复了正常。

    这时候，陈紫函与陈紫薇两人都发现，她们正贴在陈风的怀里，而且还无师自通的学会了舞剑。

    顿时脸色大羞。

    刚刚发生的事情她们是有记忆的，知道自己被绑架了，是陈风来救了她们。

    但是后面发生的事情，就让她们太害羞了。

    身为大家闺秀，长这么大除了亲人，连男人的手都没有碰过。

    这一切全都在今天被打破了。

    摸了，亲了，抱了，还……

    没看到陈风满脸口水，衣衫不整，腰带都解开了，都是她们弄得。

    陈紫薇低着头，脸红的跟猴腚一样，站起身想要跑出去。

    可是她刚站起来，两条腿一颤，控制不住的倒在陈风怀里。

    “行了，别折腾了，在这好好休息一下再回去。”

    陈风对着两人说道，然后转身向洞口走去。

    “等等，你要去哪里？你不管我们了么？”其中一个不知道是姐姐还是妹妹的女孩抓住陈风的衣角，对着陈风说道。

    陈风回答道:“我为什么要管你们，我们有关系么？”

    “你不是我们的师尊么？你怎么能不管我们，要是再出现坏人怎么办？”

    “谁说我是你们师尊了，你们是要拜神秘高人为师么？而且你们放心吧！刚刚那人是偷偷溜上来的，不会再发生这种情况了。”陈风说道。

    “我……”

    说话的女孩顿时语塞，确实，是自己不愿意拜陈风为师的。

    这时候，另外一个女孩说道:“我们不找神秘高人了，我们愿意拜你为师。”

    陈风有些诧异，本来他是想以神秘高人的身份，拒绝这两个家伙，再让他们拜作为陈风的自己为师。

    没想到半路杀出个微缩男，给自己省了事了。

    陈风想了想，然后说道:“这里是道玄门，不是陈家，你们也不是大小姐，你们只是普通的道玄门弟子，不是你们想要什么就有什么的，你们愿意拜师，可是我还没同意呢。”

    陈风早就听说，陈家这两个小公主性格刁蛮，正好可以趁这个时候，杀杀她们的娇气。

    说完，陈风直接转身走出山洞，当然，他没有离开，而是隐藏住了气息，藏在山洞附近。

    PS:求推荐票，求月票，十分感谢

