    何凯虽然外表帅气英俊，但功夫实在的臭，不到二分钟就趴草了。

    意兴阑珊的白骨大圣，气得飞起一脚踹飞何凯。

    何凯一咕噜爬了起来，跪在床下，哆哆嗦嗦地说道：“娘…娘，陈修己经撬开棺木准备跑…”

    白骨大圣吓得从床上滚下来，咆哮怒道：“你他妈的为什么刚才不讲？”说着，她穿上了衣服。

    “我…我没办法讲啊。”何凯战战兢兢地捡起衣服穿着，又道：“我…我去向伯伯何太魁报告吧…”

    啪的一声！

    白骨大圣给了何凯一个耳光，“你他妈的！你想让他们知道我们在床上的事？”

    何凯被白骨大圣打懵了，捂着脸不敢说话。

    白骨大圣穿好衣服，拿起死人骨头，然后又一脸绯红地对何凯说道：“估计你经验不足，明晚我让你吃一粒长城灵药咯…哈哈。”

    说着，白骨大圣化成一道烟来到天牢边。

    不过，此时她确实见到陈修站在那里，而且陈修刚好杀了狱长周伟四个人。

    白骨大圣气得额头冒着青烟，贝齿咯咯咬着，她高举着长长的死人骨头，暗暗咬破舌头，吐了口鲜血在死人骨头上。

    然后，她悄悄溜到陈修的后面，想一棒打死陈修。

    陈修此时根本没有发觉，因为他在发呆，他刚才四处看了看，没有发现装着千里一笑他们的棺木放在哪里。

    不过，这天牢有很多小禁闭室，多的上千间，得一间一间去找，那是非常麻烦的事。

    陈修哪里知道，囚禁千里一笑的棺木正悬在他头顶上的天花板处。

    由于一时没看见棺木在哪里，他决定用神识千里传音的方法，问千里一笑他们在哪里。

    正当陈修启用传音时，白骨大圣己悄悄来到他的后面。

    下一秒，让白骨大圣做梦都没有想到的事发生了。

    因为天花板上的石洞里，一只大约二十斤的老鼠，突然钻出脑袋，贪婪地用鼻子嗅着什么香味。

    这香味来自白骨大圣的口袋里，因为白骨大圣的口袋里，装了很多用花生油炸的鲫鱼干。

    这二十斤重的老鼠，闻到花生油跟闻到命根子似的，它“哧溜”的朝白骨大圣跳下去，不偏不倚地落在白骨大圣的头上。

    白骨大圣吓了一跳，并本能地“啊”了一声，这叫声提醒了陈修。

    旋即，陈修飞速地转过身来，见到白骨大圣正伸手抓头上的老鼠。

    同时，陈修也见到悬在白骨大圣顶上的棺木。

    白骨大圣由于慌乱，她那如葱般白的手指却伸进老鼠的牙齿里。

    老鼠本能地咬住她的手，死死不放。

    白骨大圣左手的手指被老鼠咬住，她得用另一只手去帮忙抓老鼠，慌乱中，她只好把死人骨头用力朝陈修飞了出去，

    一股巨大的罡风，杀向陈修。

    陈修冷笑一声，他不躲不闪，用“神学大法”的“稳如泰山”的招式定住自己。

    然后轻而易举地接住白骨大圣飞来的死人骨头，冷冷地看着白骨大圣。

    白骨大圣扔掉死人骨头后，她便用右手去抓老鼠。

    但是她又万万没想到，从天花板上又跳下来一只更大的老鼠，这只老鼠最少有三十斤。

    “噌”的一声，这只老鼠张着獠牙似的嘴，猛的咬住白骨大圣伸上来的手指。

    白骨大圣痛的嗷嗷大叫，而且她感到心口异常的尖痛和胸闷。

    这两只老鼠不是普通的老鼠，是靠吃着腐蚀性的尸体长大的老鼠，老鼠身上充满戾气和毒气。

    其毒性不亚于眼镜蛇，虽然要不了白骨大圣的命，但也要她的半条命。

    白骨大圣知道自己中了鼠毒了，因为她见到自己两个手指都流着黑色的血。

    如果不及时服用解毒灵药的话，她知道会得败血症病。

    现在唯一的办法是，她必须先杀死老鼠，再吃灵药，于是她奋力地把老鼠往地上抛，但她哪里知道，两只硕大的老鼠，仍然死死咬住她的手指不放。

    白骨大圣痛的哭爹喊娘，一脸鼻涕，无奈中，她掐了个法术，瞬间，她的嘴里伸出两排长长的獠牙，吡牙咧嘴地咬向老鼠。

    就在这一刻，

    陈修己用长长的死人骨头，狠狠打在白骨大圣的脑袋上。

    “澎！”的一声巨响，白骨大圣的脑袋被打成了粉碎性的烂西瓜。

    与此同时，两只老鼠也被震飞到数丈远的地方。

    不过，两只老鼠还死死的咬住白骨大圣的断裂的手指，它们四脚踢了踢，抽搐了几下，便死了。

    陈修扔掉死人骨头，他伸出五指，对准白骨大圣的的丹田部位猛的一吸。

    此时可见，白骨大圣体里所有的功法，化成缕缕的符文被陈修吸走。

    而陈修的身躯在不断的澎涨变大，骨骼肌肉咯吱咯吱的响着。

    片刻，白骨大圣所有的功法尽数被陈修吸走；而后，白骨大圣的身躯迅速地萎缩成了干枯竭的老太婆。

    陈修头一晃，他那高大的身躯又恢复到原来的自然状态。

    旋即，陈修大手一挥，数根银针甩出去，射中悬挂在天花板上的棺木的绳子。

    砰的一声！棺木坠落了下来。

    陈修腾空而起，他单手托住了棺木，让棺木徐徐的落下来。

    趴在远处偷看的何凯，见到这一幕，他吓得屁滚尿流。

    然后，他悄悄的退了出去，跑去向何太魁通风报信。

    不过，何凯跑去报信后，陈修还真没发觉呢。

    何太魁和何大魁听何凯这么一说，他们也惊悚的脸色大变，便迅速地爬起床，穿好衣服，拿起兵器，带领着数千名干将来到天牢里。

    但何凯进了天牢里时，他却目瞪口呆，白骨大圣仍然活着，她正和周伟还有两个女护卫聊天呢。

    而且两口棺材仍然放在原来的地方，棺盖也盖的紧紧的，地上也没有见到周伟他们的尸体。

    见鬼了？

    何凯喃喃的说道。

    白骨大圣回头一脸莫名其妙的问道：“你们深更半夜跑来干嘛？来抓奸吗？”

    何大魁一脸懵逼地走到白骨大圣的面前，他问道：“老婆，刚才听我侄儿何凯说，你遇难了，陈修跑出来了…”

    何凯慌忙来到白骨大圣的面前，点头哈腰的说道：“娘娘，我刚…”

    白骨大圣大怒地打断他的话，“放屁！你敢诅咒我？我饶不了你！”说着，她奋力一巴掌打在何凯的太阳穴位上。

    何凯扑通的一声，摔在地上。

    他头一歪，活活被打死了。

    何大魁和何太魁见侄儿被白骨大圣打死，他俩敢怒不敢言。

    何太魁长叹一声，挥挥手，说道：“没事，大家都回去睡觉吧。”

