    “洛无极，你好大”

    “啪！”洛尘甩手又是一耳光！这

    下子弘烨彻底懵掉了，他虽然是皇族，但是本身修为并没有太高。

    洛尘要打他，他是真的连躲的机会都没有。

    “洛无极，我今天可是来替你平事情的！”弘烨咬牙切齿的说道。

    他可是皇族，这还是生平第一次有人敢动他！

    此刻他的眼睛都红了！

    “平事情？”

    “平什么事情？”

    “莫说我洛无极没有事情，就是有，也轮不到你来替我平！”“

    滚回国吧，我回国之后，这些事情，我会一一清算！”洛尘语气冰冷的开口道。“

    好，洛无极！”“

    回国？”“

    我倒要看看今日，没有我们替你平这件事情，你还怎么回国？”“

    你怕是不知道吧，霍茨学校的第一准王已经在赶回来的路上了。”“

    而几大势力的人此刻也都来了！”弘烨冷笑道。

    这句话刚落地，图书馆的大门就被人推开了。随

    后一大堆人鱼贯而入。

    为首是是亚索教授，所有老师都进来了，只是这些人满脸的阴沉。而

    门外则是响起了一道冷哼声。“

    亚索教授，我想这件事情，霍茨学校也要给我们一个说法吧。”这话音刚落地，查理家族那个身穿军装的男子便带着人走了进来！

    那个男子威严无比，腰间还配着一把长剑。这

    是权利的象征。而

    且即便是面对霍茨学校的亚索教授，他也怡然不惧，说话间不卑不亢。因

    为，第一，人是死在霍茨学校的，霍茨学校的确不占理。第

    二，他虽然实力不是很强大也有叫板的资本。毕

    竟一句话轻易调动数万大军，动用大型热武轻易不再话下。虽

    然异人实力高强，但是面对先进的热武，也不愿意轻易动手。

    更何况，他还是这个国家的将军！若

    是一怒，完全可以派轰炸机，甚至是洲际导弹将这霍茨学校夷为平地！“

    艾德曼先生，这件事情还等副校长回来之后再做决定。”亚索教授张口道。“

    就是他了吗？”艾德曼查理看向了洛尘。而

    此刻，一阵轰鸣的马蹄声响起，天空之中一股黑色洪流来袭。九

    位身穿漆黑铠甲的骑士气势如虹一般的也从高空落在了图书馆的大门外。大

    门外整个霍茨学校的学生都聚集在这里了，毕竟今天肯定是要出大事的。

    而这九个骑士落地的瞬间，一位身穿燕尾服的老者拄着一根杖拐缓缓的踏进了图书馆的大门。“

    亚索老友，好久不见了啊。”这老者笑着和亚索打了一个招呼。“

    唉，你也来了。”亚索叹息一声，看了看老者身后的九大骑士，这老者其实也曾在霍茨学校任教过，只是后来因为一点事情便没有继续留在霍茨学校了。而

    如今，他是霍华德家族的大管家，也是霍华德家族那位准王最亲信的人。

    别看只是一位管家，但是整个霍华德家族内，除了那位准王，就属他的地位最高了。可

    以说，他是能够完全代表霍华德家族的人，甚至是可以代表那位准王的人！只

    是这老者带着九大骑士而来，其目的已经不言而喻了。

    “艾德曼将军，我们还是等第一准王回来之后再说吧，毕竟我相信第一准王阁下会处理好此事的。”霍华德家族的大管家张口道。而

    门口又是一群穿着白色长袍，抱着白色头巾的人走了进来。虽

    然众人不认识，但是单看那气度就知道这群人怕是半岛那边皇室的代表了。而

    这群人刚到，一群身穿简陋麻衣的人，手持菩提子也赶到了。

    恒河那边的势力也到了。最

    后入场的则是尼罗河畔的人！每

    一个都是大有来头的人，每一个背后都有准王坐镇。亚

    索眉头一皱，看向了这群人，尤其是尼罗河畔和恒河畔的人，这两大势力背后可不只是一位准王啊！

    尤其是这两股势力，根本就不把他们放在眼中。

    若非是忌惮霍茨学校的校长是异人王，怕是来的就不是这些代表了，而是准王亲自来那人了。而

    这群人一到，赵归真露出了愁容，倒是弘烨露出了冷笑。他

    今天倒要看看，如此多的大势力齐聚在此，洛尘要如何平息此事？没

    有他们出手，洛尘今天根本不可能活着回到华夏！而

    且最重要的是还有欧洲那第一准王没有到！

    等那个人也到了，才是真正恐怖的人也到了！就

    算洛尘可以斩杀秦长生，但是只要第一准王一声呼喊，怕是欧洲七位准王都会齐聚前来击杀洛尘！

    倒是最后，迪诺巴布缓缓的也跟着走了进来。

    挨个打了个招呼，他倒是不意外来的会是这些人，这也是情理之中的事情。毕

    竟这是霍茨学校，出了这么大的事情，霍茨学校的金伦加肯定会出手。所

    以各大势力也只是派了代表来，而不是准王亲自来要人！

    这是所有人的共识。

    毕竟霍茨学校千年的规矩被坏了，金伦加岂会善摆干休？

    “洛先生，可是真厉害，在我们欧洲都能够闹出这么大动静。”迪诺巴布露出了一抹讥笑笑着看向了洛尘。

    他地位不一般，尤其是巴布家族，虽然没有准王坐镇，但是毕竟是欧洲共尊的贵族，所以在这里的人都会给他一个面子。哪

    怕是艾德曼将军和霍华德的家的老管家都对他礼让三分。

    此刻他一开口，顿时所有人都看向了他。

    “欧洲？”

    “欧洲又如何？”洛尘轻笑一声。

    “洛无极，你也真是可以，到了这个时候了，说话也依旧这幅口吻。”

    “不得不说，在这一点上，我还是很佩服你的。”迪诺巴布再次冷笑道。“

    你去告诉洛无极，若是他跟我道歉，然后代替华夏修法界出战，我立刻联系人保他。”弘烨低声的对赵归真再次开口道。

    只是这话洛尘自然听到了。“

    不必了。”洛尘直接开口道。

    “好，这最后的机会给你了，我看你今天怎么收场。”弘烨狠声道，然后直接走向了一旁等着看好戏。

    弘烨话刚说完，迪诺巴布继续开口道。

    “洛无极，若是你聪明，现在自裁谢罪还来得及。”“

    若是第一准王阁下到了，可就不是死那么简单能够平息此事的了。”

    “我想霍茨学校应该会给大家一个交代吧。”“

    不错，这件事情我想第一准王阁下来了，也会如此。”艾德曼将军冷冷的看向了洛尘，眼中杀机涌动。

    “交代？”“

    谁在要交代？”忽然一道冷喝响起。众

    人顿时一喜，因为金伦加终于来了！ 

