    当然举报是不可能的，大家纯属玩玩而已，秦笑也只是配合大家的恶搞罢了；

    惊讶的原因也只是有些没想到，终日打雁居然反过头来被雁啄了眼睛。

    兄弟们笑话的原因也正是在这里，妖术不过被残兵弄到了一个回合，换做普通玩家大概率啥事没有，损失少多些而已。

    可秦笑的法刀继承了战法释放概率巨高的优秀传统，吕蒙和灵帝双暴走之后就只能看到两个神仙在疯狂打架；

    中军的工具人周瑜在瑟瑟发抖，那场景你给我大营一个掎角之势，我反手给你道行险阻＋兼弱攻昧；前面能不跪才有跪了。

    所以说，法刀的失败居然是自己对自己下的狠手。

    和那个三百魏智可吞吴也是有着异曲同工之妙。

    “我反计像是带了一个寂寞，对面的主动战法伤害降低，却没想到神兵大赏加持下的自己技能丢在了自己武将脸上！”

    “天道好轮回，苍天饶过谁啊！”秦笑满嘴苦涩。

    看来该攒人品还是得攒人品，不然那天继续这样翻车就夸张了，法刀这样被送回了家，幸好那边流氓没有出啥问题；

    这一是甄洛毕竟是超级奶妈，率土第一劳模，第二便是孙规避的解控对于妖术克制效果挺大的。

    十八队守军，姑且算法刀干掉一队，流氓吃下了六队在那里打平。

    “还行，能够接受吧！”

    灭敌结束，傍一大概率还是自己的，没太过于丢人就行。

    陇右的耐久拆的速度飞快，明明需要半小时才能完成的水平，秦盟不消十分钟就完全搞定了。

    系统：恭喜【凉】秦丨斩龍，占领凉州与雍州关卡——陇右！

    “还是拿下来了啊！”益州方面，宝哥哥内心一沉；

    陇右被拿下来，益州的处境就被动许多了，有着资源州的优势秦盟怎么打益州都很方便。

    “雍和，我们还是想着动用备用计划吧！”

    “嗯，不丢人；坐以待毙的话益州真就一点机会都没有了，如果这样都还输的话，我们加入秦盟也未尝不可。”

    “行！”

    另外就是脸部猪肝色的幽州了，他算什么，偷鸡不成蚀把米？

    大军拉到了幽并关卡，结果呢？现在马邑附近的要塞都快被拆一半咯。

    “该死的，秦盟着实瞧不起人，和我们在打架都抽兵去开关！”

    “额，老骚骚你觉得人家全盟扑过来我们挡得住？”

    “挡不住！”

    这傻孩子咋那没眼力劲呢，我不过自己口嗨一下找个台阶下罢了，您还真以为我要和他们全州一起打啊！

    本身凉州实力远超并州，现在更是收拢了并州之后如虎添翼一般。

    何枝可依：“动起来动起来啊，才刚刚开始打你们就一个个的阉吧了？”

    “主力驻守要点，其余的斯巴达给我探路，拆迁把空的地点能拿的拿掉”

    “那边的要塞不要掉啊！”

    “拆迁不要去碰人家的主力”

    “傻吗，那是斯巴达，没见着速度那么快是骑兵么，战斗那么久你们见对面才几队骑兵啊，老娘都废掉秦盟三队了只能是斯巴达了啊。”

    战场上，何枝可依声嘶力竭，邮件几乎没有断过，各种坐标发出去，想要一个驻守都得嘶喊半天才有人懂。

    拜托，这才刚开始就士气低落成这样接下来还怎么打？

    三家联盟真成笑话了？

    益州自身难保，荆州和凉州双管齐下瑟瑟发抖，幽州这边被并州加秦盟二盟堵在州内动弹不得，一不小心伤口还会被撕开更大。

    “秦盟的玩家都是打了枪药的嘛，这么积极搞毛线啊”何枝看的战场上从未断绝的进攻红线头皮发麻。

    骚骚盟的成员士气低是有道理的，自己方组织的进攻总是会在眼看要被拿下的时候阻挡下来，要么是驻守有加，要么则是卡免解决；对面宛如一个整体一般指哪打哪！

    这还只是副盟啊，主盟的执行力那该有多强？

    细心点你就会看到，一旦某一处漏出破绽那么紧随其后的就是最少三队的集火标志；

    甚至马邑关卡战附近，斯巴达的数量秦盟基本是人手一队，看到三级要塞整整齐齐的摆在对面，幽州一方还是零零散散的二三级，甚至划水一级都有。

    战场崩掉是有道理的，起初驻守一块地的时候还能有来有回，毕竟是阵地战对轰就完事了拼队伍；可当链接地失去之后，秦盟便露出了那夸张的獠牙。

    未知驻守你是绝对看不到有玩家的队伍乱撞的，基本都是斯巴达探路完毕，然后接主力集火。

    没错！哪怕看到里只有一队驻守在里面，秦盟的玩家最少也会带上两个兄弟一起搞你附近的土地，以保证不被后续驻守补充吃到残兵队伍。

    两相比较之下，战斗损失就不是一个级别的。

    “别着急何枝，等青州入场吧！”老骚骚强迫自己冷静下来。

    作为盟主需要成为玩家们的定心丸！

    全盟

    【幽】老骚骚：“各位兄弟，首先打成目前这个局面我背锅，没有料到秦盟会主动发起进攻的确是我们大意了，但我相信幽州的实力也绝对不仅仅是现在这副模样。”

    “三家联盟攻击凉州，反倒连续吃瘪是我们掉以轻心了，可也看得出对面的强大！”

    “讲一句最难听的话，你们想要划水，能划到什么时候，连凉州二盟都打不过的幽州会让别人重视么？怕是整个六六六区我们都抬不起头来！”

    “我老骚骚原本落幽州就是图个清净，承蒙兄弟们抬爱，走到了幽州盟主的位置，那么带幽州兄弟尽可能获得征服是我的职责，不能让幽州兄弟们忍饥挨饿之下还要受别人的冷眼。”

    “相信一句话，地位是争取来的，资源是打出来的；现在你们不争未来只有任人摆布的份！”

    老骚骚几封大长条下去，肉眼可见的士气回长了不少，玩家们的要塞动得也积极起来了。

    “是啊，我们自己幽州地处北方，想进资源州都得打进去，不然就只有等别人收编的份”一个玩家大义凛然的指挥太史慈朝着秦盟的一个过免地冲去。

    “现在三家合力，我们却被人堵在自家门口算什么回事啊！”

    “搞搞搞！幽州男儿怎能让凉并小瞧了咱们！”

    “嘿嘿，尤里的嘴臭我可是在六百区见识过的，老子可不想最后落得个插标卖首之辈的骂名，兄弟们搞起来！”

    “吼~”

    一番相互鼓动之下，原先颇有崩溃之势的马邑战线慢慢的被稳住了。

    “哟，幽州这是脑子转过来了？”

    尤里兴奋之意越发浓厚，大家没指望着先前的几发冲锋就能够拿下幽州马邑战场，那样的话才是奇怪。

    幽州人数众多，加上并州过免时间的问题，说是并州＋秦丨复仇者一起打，实际上能用的部队也还是那帮秦盟的老兄弟而已。

    接下来才是硬仗啊，益州解决掉斩月的威胁之后必定掉头针对荆州，那么主盟就必须得直面青州和益州两家主力。

    还有一个飘忽不定的扬州和徐州；

    他们那打架？

    过家家般的扬徐友谊赛还是算了吧。

    笑归笑，尤里和浅时光的脑子还是很清楚，他们这里能够压制幽州战果就已经很不错了，待得青州入场之后是必定需要主盟的帮助的。

    届时凉州分兵两路的情况下益州能否最快速度解决是个大问题。

    关键扬州也会随时入场，压力山大啊！

    青州！青州！青州！

    这次提前批的州战，青州的入场速度很大程度决定了三家合盟优势的走向。

    幽州战场稳定下来后，可以预见是一个比较长时间的拉锯战，不过有着小部队不断在并州收城的缘故，秦丨复仇者倒是没多大问题。

    那青州此刻在干嘛？

    【冀州战场！】

    “娘希匹的，冀州这帮煞笔吃火药了”螳螂吐了口口水，旁边是现实的好友长风。

    “就是啊，一不是凉州的盟友，二没收啥钱打得这么积极有病啊！”

    “我寻思着开关的时候还有之前都很注意管理盟友的言行，没得罪他们啊？”

    两人百思不得其解。

    青州的开关还在凉州破陇右之前，可是关是拿到了，问题那帮冀州黯黑的白痴们死活不让进冀州，就算借道也不可以；

    就是现在打不过虎牢延津等司隶关卡，要打得过谁来受这种气；

    冀州半大不掉的地方，要人没人的，可关键现在死死的拖住了青州拿城飞地的想法，关卡链接地对方倒是基于实力没有和青州抗争。

    可现在打了好几个小时了，还在宾徒关卡附近晃悠要怎么和幽州与益州的盟友交代啊。

    你说战争是优势让对面互相消耗无可厚非，但是现在三大州情况不容乐观还不抓现金的话，他螳螂以及长风两人怕不是脊梁骨都要被兄弟们戳穿！

    “再去找找那个冀州的盟盟主，不行副盟主也成，这样拖下去益州怕是第一个崩溃的！”螳螂沉声到

    幽州那边不用担心有着如此狭长的战略纵深是头猪也能打上三两天的，可益州不一样，随时在面临着凉州秦盟的威胁。

    幽并战场上秦二盟加一个并州就能和幽州对着干了，主盟＋荆州能不能干掉一个益州？

    螳螂和长风是一点都不怀疑的。

