    江舟疑道：“怎么？有什么麻烦？”

    梅清臣有些讪讪道：“你也知道，刀狱并不归梅某管，原本还好，出了那档子事，连梅某想要进去都不容易了，”

    “上面几层倒罢了，无极渊却是明神十八狱大阵核心所在，”

    “不知是不是因为这次动乱，不久之前，大阵突然运转，狱狱相连，锢锁乾坤，除了血甲人，谁也休想再进入无极渊。”

    “只是血甲人如今人影全无，也不知去了哪里。”

    江舟皱眉道：“血甲人既然不在，是谁关了大阵？难道是尊胜寺？”

    梅清臣道：“江大人有所不知，江都刀狱虽然是尊胜寺帮着修补，却也不过是添补了些困妖禁制罢了，”

    “事实上，大阵本身，乃我大稷国运所系，就算没有镇妖石，只要我大稷国运不绝，就依然能运转，只有一人能掌控，那便是当今陛下。”

    “除了陛下，就只有血甲人能开启其中门户，连尊胜寺也是休想。”

    梅清臣没有继续下去，但意思却很清楚。

    江舟眉头皱得更深。

    早不关晚不关，偏偏这时候关？

    他费了这么大劲，冒这么大险，逼楚王还回江都，未尝没有觊觎刀狱的意思。

    本来能从南楚手中夺回江都，不仅是城中空虚，刀狱也是空虚。

    一切他了算，里面的妖魔也任他予取予求，不要太爽。

    但偏偏这时候给关了……

    老皇帝想干什么？

    以前什么都不管，还自己偷摸摸换了镇妖石，甚至放任各地妖魔破狱而出。

    现在突然关闭大阵……

    总不会是专门针对他吧？

    还是他良心发现，不愿再看到妖魔出一祸害人？要有这心，早干嘛去了？

    虽然江舟觉得自己在帝芒眼里应该还没那么大份量，但如此巧合，让他不得不认为，这是在针对自己。

    可老皇帝怎么会知道关闭刀狱，能让他这么难受？

    简直是打在了要害上，心疼得要命！

    “明神十八狱，狱狱相连，想要强行破开，那是不可能的，所以江大人你若想打天命玄鸟的主意……”

    梅清臣小心地看着江舟的神色，见他眉头深皱，赶忙又道：“不过也不是没有别的办法。”

    江舟问道：“什么办法？”

    梅清臣道：“你想要天命玄鸟，本就是为了解封龙虎二铡，其实关键在于‘天命’，而不在玄鸟。”

    “唯人道，能代天命，唯天命，能载人道。”

    江舟疑惑道：“你的意思，是还有别的东西？”

    梅清臣点头道：“天命不可毁，一般的天命之物，自然是无法与铡刀相融，唯有身负天命之血。”

    江舟怀疑道：“什么意思？难不成你让我去找几个反贼来祭刀？还是去抓几个诸侯王来放血？”

    如今天下动荡，身负天命的倒是不少，诸侯王公、反贼头头，虽不上多，想找也不难。

    梅清臣吓了一跳，连忙摇头：“江大人你可不要害本官。”

    旋即有些不屑道：“区区几个反贼，又如何能称得上天命？”

    见江舟又皱起眉，便不再卖关子，道：“江大人，应该听过西域冥宫吧？”

    江舟略想了想，点点头：“有所耳闻，却不甚了了。”

    梅清臣笑道：“西域冥宫，极其神秘，天下间，能知晓其底细的人不多，我肃靖司便是其中之一，”

    “这西域冥宫，其实乃是一处妖魔聚集之地，甚至可以，是天下妖魔所尊祟的圣地，虽未明言，但是妖魔的王廷，并不为过。”

    江舟不知道他这些做什么，不解道：“那又如何？”

    梅清臣神情凝重道：“这冥宫宫主，乃是一头尸妖，一头有万载道行的不朽天尸。”

    “万载道行？”

    江舟猛地一惊。

    即便是至圣，也不过寿三千。

    万载道行，除了洞庭老龙这等天地异种，还有神灵业位加身的，他还没听过有第二个。

    不由怀疑道：“这世间还真有能活过万载的妖魔？”

    妖魔寿命虽长，却也不至于这么夸张。

    梅清臣摇头道：“能活过万载的妖魔，当不是没有，但梅某却也不得而知，不过这冥宫宫主，却并非活过了万载。”

    “之所以能有如此道行，却是因为其天尸之身。”

    “传闻冥宫宫主修炼的功法，能成就不朽天尸之身。”

    “这天尸之身虽然号称不朽，其实却比寻常修行之人都要寿短，一世寿不过百年。”

    江舟奇道：“一世？”

    梅清臣点头道：“不错，这天尸能称不朽，醒因其尸死而不朽，且其最为玄奇之处，乃是能在死前，将一身元神道行都转嫁他人身上，”

    “待其天尸之身死后，元神道行也正好完全转嫁那些人身上，此时再拿这些人喂养天尸，待天尸完全吃掉此人，便能自死中再生，而且一身道行丝毫不减，”

    “那冥宫宫主，便是如此生生死死，轮转不休，天尸不朽，方才积累出如今的万载道行。”

    听完这话，江舟也不由吃惊乍舌。

    世间竟还有如此诡异的功法？

    旋即又疑道：“这又与我何干？”

    梅清臣也不卖关子，笑道：“冥宫宫主修炼的这门功法，便唤做天尸妖皇册。”

    “你道何为妖皇？此天尸妖皇册所修持之要，正是一口天命之炁，”

    “此妖野心极大，欲积累九五天命皇炁，成为妖中之皇，与我人道争锋。”

    “它百世轮转，其中有九十四世，均为一国国主，虽然都是化外小国，但近百世积累，也着实惊人，”

    “若真让其全了九五之数，还真不得，能一统天下妖魔，掀起一番人道浩劫。”

    梅清臣着，眼中竟露出几分忧色。

    江舟并不了解冥宫，但天下妖魔，何其繁浩？若真能令天下妖魔臣服，纵然以人族如今之盛，也还真的未必能抗衡得了。

    不过那可能吗？

    “你该不会是想让我去找这冥宫宫主吧？”

    江舟脸上已经露出不善之色。

    开什么玩笑？

    一个相当于活了万载的老怪物，还有可能是妖中的皇者，敢跟帝芒叫板的人物。

    梅清臣讪讪一笑：“自然不是，梅某要的，而这冥宫宫主的十个儿子。”

    “儿子？”

    梅清臣解释道：“你道那天尸的元神道行是可以随便转嫁的？不其他，只这万载道行，天下又有几人能承受？”

    “这头尸妖的儿子，其实便它为自己准备的鼎炉，专门用来转嫁他的元神道行，待其百年之后，便再将之吞吃了，还真是父精母血，自产自用，一点都不浪费。”

    梅清臣不屑地冷笑道：“妖魔就是妖魔，天性残毒。”

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>