    消息很快传出，这段时间给整个大明带来无数话题的楚宁，要上朝了！

    这个消息如果不够劲爆的话，那接下来发生的事，就让京城的百姓对这次朝会充满了期待。

    先是朝中一些大臣开始频繁走到，不管是心向楚宁的，还是和楚宁有矛盾的，各级官员之间的交流似乎频繁了起来。这还不算什么，接下来才是这件事的重点！

    首先是在京城住了快一年的那个什么奥斯曼的穆罕默德二世苏丹，也想礼部申请，参加三天后的大朝会。

    其次就是鞑靼、瓦剌、琉球、安南等一众使节也纷纷申请参加此次早朝。

    这完全出乎大家的意料，如果说那个穆罕默德二世苏丹从出现在京城的第一时间就想朱祁镇提出要见楚宁，那楚宁成名之战的瓦剌和这次对大明出手，然后险些要了楚宁命的鞑靼恶人，全都按照大明的做法，每个国家在大明建有使馆。

    当然这也是学着大明的做法，大明虽然在海外有许多城池和港口，但是还有许多国家，这些国家都和大明有着千丝万缕的关系。

    所以，楚宁为了方便沟通，就在一些国家设立了使馆，并且派驻常年驻扎的使节。因此，驻外使节这种官职提前几百年就出现了。

    原本这些使节之间虽然有些交集，但是却从来没有像这次一样，异口同声地要求参加大明的朝会。

    现在大明的朝会已经与之前历朝历代，甚至本朝的之前的朝会不一样了。

    现在的朝会大多就是召集满朝文武，以及常驻大明的各国使节见个面，然后就是就是讨论一些无关痛痒的事。

    大部分的朝政要务都是有有各地呈交六部，或者直接递交内阁，各部对各地奏报事宜拟定方案，一般小事由各部自行回复地方。

    而各部拿捏不准的，就呈交到内阁由内阁廷议，只有很少一部分内阁把握不准，或者不好作出决定的事，才会奏呈到朱祁镇的御书案上。

    所以现在的朝会很少召开，只有每月月底的时候召开一次大朝会，还经常被取消。

    但是和历史上嘉靖、万历几十年不上朝不同，这次上到内阁高官，下到黎民百姓，对朱祁镇不上朝根本没有什么异议。

    朝中官员衙署也都发生了巨大的变化，六部根据自己的工作的职责，虽然增加了不少官职，但是仍然忙得不可开交，谁还有闲心思关心皇帝上不上朝。

    正如楚宁所说的，朝会除了仪式感强一点之外，是效率最低的一种办公方式。现在不管是内阁阁臣，还是各部官员，对上朝都兴趣不大。

    本来就是，大家每天天不亮就要起床，然后穿过大半个京城，来到皇宫门口，就算进入到金殿，也都是内阁和一些有话语权的官员说话。

    绝大多数官员都是静静地充当一个旁观者，这不仅占用了他们大量的时间，更是让他们有些失落。要知道，这些低阶的官员，才是朝廷正常运转的主力军。

    今天的朝会则不一样了，不仅各部官员都接到了通知，那些使节的请求也不允许了，之前就算是大朝会，那些使节也不会全部出现在朝堂之上。

    这次的朝会显然非同一般！

    “这是我唯一的一次机会，楚宁在大明待得其实并不开心，如果可能，我这次的邀请想必他也不会拒绝吧。”穆罕默德二世开口说道。

    “伟大的苏丹陛下，我们已经把大明变法都研究的差不多了，除了军改之外，我们有信心在奥斯曼进行同样的改革！因为我们的苏丹是全天下最英明的君主。”

    “不，你不明白，你所谓的研究清楚，只不过表面的东西，甚至那只是大明想要让你看到的东西。

    并且这些变法并不完善，这一点大明朝廷的官员很清楚，不然他们也不会对楚宁这么又爱又恨，他们恨楚宁剥夺了他们的特权，他们爱他也是一样。

    楚宁才是真正的无价之宝，如果楚宁能够效忠我们奥斯曼，那我们的国家将更加繁荣富强，到时候不要说统一欧罗巴，大明估计也只能是我们的手下败将了！”

    “你确定那个楚宁要就是曾经侵犯我们的人？”

    “千真万确！”

    “好，告诉你的主人，敌人的敌人就是朋友，我朝会上会给楚宁一个深刻的教训的！”

    一时间整个京城暗流涌动，就算是普通百姓也感受到了危险的气息，但是作为京城百姓，他们自然对此次大朝会充满了期待。

    百官在曹鼐的带领下，徐徐走进金銮殿，就在大家做好之后，朱祁镇带着朱见深进到大殿，朱见深坐在御书案一旁的一个锦墩上。

    曹鼐例行公事一般，禀报了这个月的基本情况，这也是朝会的一个重要环节，是大明向各国使节炫耀的过程，也是各国使节了解大明情况的一次机会。

    曹鼐按照惯例禀报了上个月大明收到了多少赋税，新增了多少军队，生产出了多少钢材生铁，种种数据一一报出。

    和以往不同的是，以前那些使节都会认真听曹鼐说的那些数据，毕竟这也是他们能最简单最直接得到大明信息的机会。

    可是这次，却很少有人关心曹鼐说的是什么，就连许多大明的官员都开始悄悄滴东张西望，似乎在寻找什么。

    “诸臣工，有本早奏，无本退朝！”曹鼐等人回报完毕之后，从草原回来休息了两个多月的后，成敬也恢复的差不多了。

    “启禀陛下，微臣大理寺少卿田元新有本要奏！”成敬刚刚说完大殿正中走出一个三十来岁的人。

    “微臣弹劾燕国公楚宁不思皇恩，屡屡对陛下及太子殿下不敬，此次朝会也是燕国公提出要参加，可是到现在为止，竟然一直没有路面！此乃不忠。

    楚宁自打离开宣府以来，从未再次踏足宣府，更不要说祭拜先祖了，此乃不孝！

    肆虐鞑靼草原三个月的时间，烧杀抢掠无恶不作，此乃不仁。高丽乃是太祖钦定的不征之国，楚宁却无端兴起战事，此乃不义！

    此等不忠不孝，不仁不义的伪君子，想必他所谓的战功，肯定也是有待查证，有鉴于此，微臣特弹劾楚宁八大罪状，三十二项小罪，恳请恩准！”田元新开口说道。

    “果然啊，老子这是太久没有出现在朝会之上了，怎么什么阿猫阿狗都想踩着老子上位啊！”

    随着这句嚣张到了极点的话，楚宁穿着一身公爵官服，缓缓地走进大殿之上。

