    上海不愧是国际大都市，就算是乘坐深夜航空的人也有着不少，杨昆经过三小时的飞行时间顺利的抵达了重庆。

    他在飞机上可没有什么艳遇，也没有遇见空姐递纸条，当然因为他坐的不是什么头等舱，而且国内航空的小飞机有头等舱吗？就算是商务舱和经济舱的区别也不大。

    飞机上杨昆的旁边不是什么大美女，而是一对中年夫妇。重庆人，和杨昆一样过来玩了一圈后回重庆的。

    落地后杨昆是一件行李都没有的从机场出来了，坐上深夜的出租车说着一口流利家乡话，杨昆莫名的心情都好多了。他打开了手机信号，看着有没有人联系。结果手机是沉默的，没有一条消息进来。

    原来，自己还是孤零零的一个人。他没有发消息给刘馨柔，也没有发消息给留在重庆的张萌。

    凌晨时分的出租车，那可是相当快的，杨昆很快回到自己租的酒店公寓。不知道是不是因为重庆的味道不一样？哪怕他并没有在这个酒店公寓住多久时间，但在进入这个房间的瞬间，他却觉得非常的通透舒适。

    心，莫名的感到一阵平和，那是一种很奇妙的感觉。

    简单的冲洗了一个澡，杨昆就休息了..他这次是突然想要回家的，他甚至连手机充电器都没有拿呢。

    第二天，杨昆的生物钟在上班时间的早上把他给叫醒了。醒来之后打开窗帘，见到的还是那熟悉的重庆阳光，它在一大早散发出来的阳光颜色就是白炽色了，它依旧是那么的毒辣。

    过了九点，杨昆开着自己的保时捷先去了车管所上牌。经销商打电话给他，叫他上牌时他已经在上海了说是回去之后就去上牌。昨天在抵达机场的时候就约了经销商一起上牌，这个过程快得很，有着一些黄牛专门在帮忙办理这些手续。车牌，杨昆选择的是自己的生日‘0506’随便加的一个字母。

    开车去一小时搞定车牌，动作之快，接着就可以回家等车牌了。从车管所出来之后杨昆马上就去吃了一碗对重庆人来说很有感情的小面，哪怕户外四十度的高温，但早上起来依然要吃一碗麻辣小面，这才是重庆人该有的生活！

    麻辣汤汁的面条才是重庆人的最爱，杨昆一边嗦面，一边查询着重庆的豪华楼盘，他看中‘长嘉汇’‘棕榈泉壹号’。面条吃完，他驾驶着车辆先就朝着那个可以看两江楼盘的地方去了，其实那里距离杨昆现在租的地方不远，主要是可以看两江交汇。

    （PS：这两套房可以在小破站里搜索‘小艾大叔’对重庆房子的介绍。）

    杨昆用了大半天的时间参观了两套房的，一套在市区里面，一套距离市区就比较远了。

    棕榈泉，他们酒店式公寓大楼在售卖，但是距离市区实在是太远了，最后杨昆决定了交钱购买长嘉汇的房子。

    下午，杨昆开着车返回了长嘉汇直接一次性的刷款购买，而且还一口气买了联排在一起的三个车位。这里装修什么的都不需要，只需要请一位室内设计师来帮忙布置家具就行了。

    因为是今年年初建成的，这里的房子全都是现房。主要是在重庆一千多万的豪宅，买的人还是很少。而且在长嘉汇对面就有着正在修建的‘来福士’帆船楼。真的要买高层建筑的话，那边也是不错的选择，毕竟那是落座在重庆的中心区，而且是一个地标建筑！

    杨昆觉得那边太中心了一点，而他这里的460平米的大平层，还是很不错的。当然这里没有家具，等着这些全都填充进去了，软装费至少得三百万以上了，算上房价总计一千六百万没得跑。

    系统只给他了一千万，等于杨昆买房自己贴了三百万，又加上电器、软装部分，他还得贴三百万进去，等于他自己花了六百万买了一套大平层！

    不过这没什么关系，他还是他有生以来第一次爽快的购买豪宅！甚至没有问自己家人的意见就先斩后奏了！

    签约付款后，杨昆就马上拿到房门钥匙，来到自己超大的家里，看着江对岸的景色，他舒适的笑了起来。或许这才是送给家人最美的礼物！

    看着江景的他自嘲的笑了起来：“为什么这里的销售，没有投怀送鲍的事情呢？”

    这个楼盘在重庆绝对属于高级楼盘了，验资后销售们对杨昆是彬彬有礼的，当然他也看到了销售里面有着几个漂亮的小姐姐，但是杨昆没有看到在自己刷卡买房的时候，她们对自己抛媚眼？

    而且在那个时间他也没有心思去关心她们美丽，因为他的心都扑在了这个‘家’上面。

    杨昆联系了重庆当地的一家非常知名的室内设计公司，他需要和设计师一起探讨房屋内的家具风格，以及他对家具的整体预算。

    设计师，半小时的样子就来到了杨昆的家里是一位男士设计师，他测量了数据之后就询问杨昆家里需要什么风格。

    “现代轻奢风格就行。”

    设计师询问着：“轻奢呀，那家具的品牌使用，有什么喜好的品牌吗？”

    “没有固定品牌，你看着设计就行了。现代轻奢，以简约，舒适为主。哦，我们是三口家，客卧太多了，改成一间就行。”

    设计师点头说着：“行，我这边回去之后设计好室内的软装后给你看效果图，最多三天。届时我们再来谈整改方案和家具采购的整体预算。”

    “好的，那就麻烦你了。”

    设计师笑着回应道：“没有没有，这都是为客户服务嘛？那我就先回去了！”

    “好。”

    .......

    搞定好了一切，杨昆看了看时间快要五点了。他马上摸出了电话给自己的父亲打了过去：“老爸，你还没有煮饭吧？晚上就不要煮饭了，我们出去吃火锅。”

    电话那头的老父亲说道：“吃什么火锅哟，就在家里吃不是一样的嘛？”

    “到时候我有点事要给你和老玛说。”

    听着杨昆在电话里那么郑重的口吻，老父亲微微皱眉的说道：“额..行吧，那你什么时候回来？”

    “现在就回来，可能一个小时的样子嘛，我现在在南岸这边，回来可能要堵车。”

    老父亲，这边挂断了电话之后对着老玛说着：“娃儿说，晚上出去吃火锅，说是有撒子事情给我们说？”

    老母亲看了一眼老头子后说着：“他能有什么事嘛？无非是把女娃儿介绍给我认识一下，去换一身衣服，别穿着这么皱皮拉垮的衣服。”

    母亲，还有父亲，他们以为是杨昆要介绍他谈的那位女娃儿，所以特意的换了一身衣服出门吃饭。

    当杨昆开着自己的车进入这个老小区时，车库门口的安保都惊讶了一番：“哦，是小杨呀，都买高级车了？看来老杨要享福了。”

    杨昆点头回应了一声安保：“嗯嗯，肯定要享福了。”车库栏打开，杨昆开车进入了车库里面。

    然后在车库里面打了一个电话给父亲：“你们下来嘛，我在车库里面的。”

    “还要开车出去吃吗？就在附近找一个火锅馆不一样嘛？”

    “你下来嘛，不用带车钥匙哈，直接下来，我在我们车旁边等你。”

    对于重庆人来说，火锅都是自己小区附近的最好吃。至于那些游客来了后，还到处找好吃的，知名的火锅？重庆本地人可没有讲那么多！对于重庆本地人来说无论是小面馆，还是火锅馆都是家附近的最好吃，也可以说是懒得跑！

    不一会父母下来了，而且二人还穿得漂亮得很哟，母亲是一套连衣裙，父亲还穿了长裤和POLO衫。

    杨昆笑着快速的从自己的保时捷上下来了，他一脸灿烂的笑着：“老妈，老爸，上车。”

    老父亲看着杨昆这车，他惊讶的说着：“怎么的哟，保时捷都开起来了？找谁借的嘛？还是个新车呀，牌都没。”

    “上车，上车。这么热的天，上车我们慢慢说。”杨昆给母亲打开了后门，让她坐了上去，而父亲就坐在副驾驶的位置上。

    坐进来之后，老父亲拘谨的说着：“哪个的车？而且还是新的，怎么可能舍得借给你哟？”

    “车是我的，还有这个..”杨昆伸手从手套箱里面摸出了购房合同，一个由地产商特制的文件袋：“妈，你看。”

    杨昆的母亲拿着这个文件袋说道：“我看什么，这个是什么东西？”

    虽然嘴上说着看什么，但是手开始开始解线扣了，她从里面抽出了一叠购房合约。

    杨母有些惊呆了：“商品房买卖合同？哪个的房子？”

    杨昆笑着说道：“你看呀。”

    父亲这时坐不住了，他从副驾驶下车之后干净去了后面的座位和老玛一起看这份合同。

    打开合约之后上面就清晰的写着‘杨昆’的名字，以及身份证号码。

    “长嘉汇？在哪里哟？..”一边说着，一边奇怪着怎么他突然买房了，不过母亲是按着好奇心继续的翻阅着：“什么？460平米？这是什么房子哟？一千三百万？别墅吗？”

    在老一辈人的眼里，没有什么大平层，接近五百平，好像只有别墅才有这么大吧？

    杨母看着合同里写的房屋大小，又看到了实际交易金额后。她不是兴奋，而是一脸苍白的看着杨昆。别说一千万了，就连那个三百万的零头他们家都拿不出来。所以除了惊吓，她不知道怎么形容此时的心情了。

    父亲也是认真的看着杨昆说着：“怎么回事？”

    （PS：看完别忘送一波推荐票，月票。记得收藏本书，方便阅读！）

