    激烈的运动过后，望着床上酣睡的女人，睡梦中嘴角仿佛都还带着笑意，掀开被子，风万里转进了浴室，将淋浴开到了最大。

    哗哗的流水声耳边响过，不停地冲刷着身体，他阳刚的脸庞也闪过一丝幽暗的阴鸷，攥着浴巾的手更是隐隐的青筋暴跳。

    半个多小时后，他才关闭了水龙头，刚毅的身躯隐隐地已经布满了血丝。

    望着镜中的影像，风万里呆滞了许久，下意识的伸手想去摸烟，一动，指尖微凉，才恍然回神，转身，缓步走了出去。

    回到床畔，低头望着一侧的女人，呼吸不畅，空气似乎都变得一场的污秽，眉头不自觉打又轻拧了下，躺回一边，有意无意地却拉开了一点距离。

    辗转了许久，风万里才闭上了眼睛。

    而另一边，呼呼大睡的舒静，还在做着无比的美梦——

    ***

    因为心思的纠结迷茫，接连很长一段时间，温郦心选择了让自己沉淀，她没再跟风万里出去，同样的，她也拒绝了跟韶黎殷的靠近。

    她在整理思绪，同时也在等待着新闻时效性的过去。只是韶黎殷态度的转变，也多少让她死灰的萌芽有些复活的冲动。

    转眼，又到了周末，她却选择了回家吃饭。

    餐桌上，看父亲又张罗了一堆她爱吃的美食，偌大餐厅，却只有两个人在用餐，而一边，父亲还不时将她爱吃的食物轮换着往她面前推，第一次，她突然发现父亲那宽厚的大掌皮肉已经有了些许的松动，不似以往那般的有力。

    再一定睛，捕捉到父亲鬓角间星许微露的白发，温郦心第一次觉得，不经意间，父亲也老了！

    餐厅里空荡荡的，倍显孤冷，突然间，她觉得自己很自私。

    抬手，温郦心也帮父亲夹了一些菜：“爸，你也多吃点！以后每个周末，我都回来陪你吃饭！”

    “可别！虽然爸爸也希望这样，但也不能都占了！该约会，还是要出去约会的！怎么突然这么乖了？是跟…那个谁…吵架了？”

    不确定，她到底是跟谁在交往，温老也不好指名道姓了。

    “才没有！”嘟囔了一句，温郦心低头扒了两口饭，又有些郁闷。

    见状，温老才道：

    “心儿，其实你的年纪也早该成家了！感情的事儿，不要勉强，跟着自己的心走吧！选择的时候，是该慎重些，选择了，就要为自己的选择负责、甚至付出代价啊！爸，就是最好的例子，年轻的时候，其实我是很爱你妈妈的，却始终过不了无子的这关。爸爸，不是不喜欢女儿，只是很想要个儿子，想要个可以继承我衣钵、能为我温家绵延血脉的儿子！我承认，我是自私的！也不知道是不是报应，事实居然狠狠打了我一个耳光，也证明，有儿子，并不一定就是件幸福的事儿。如果没有这个有着血缘的败家子，我想现在我会过得更好，名声会更好，事业会更好，家庭，或许也更幸福欢乐。有了这个儿子，我当真就真开心了那一时，而后，全是在各种操心地收拾烂摊子！这全都是我造的孽啊！现在，我倒真不希望他成家，不想他再去祸害一个女人，祸害下一代…江山易改，本性难移，三岁看到老！他现在在里面，或许是他最好的结局，狗改不了吃屎的，否则，他就不会进去第二次了！我只怕最后他连这样的结局都捞不到，不得善终啊！你们，是同样的教育，除了正式的名分，我也没苛待过他…哎！”

    叹了口气，望着女儿，温老又颇感欣慰：至少，还有个女儿，是出息的！

    “心儿，爸跟你说这些，是想你明白，没有人会一辈子不犯错，人生的路途很长，谁能保证不会误入歧途？你不能要求太苛刻，品性，是不能退让的，其他方面，都可以酌情处理！如果你那个弟弟肯改邪归正，哪怕去努力一下，爸爸都会含笑九泉。无数次的机会，他是无药可救了！所以，选择了一个人，也要接受他的缺点、他的不完美！就像是你，在爸爸心中，是最好的，爸爸有时候都会觉得你这小姐脾气也拗的很，何况是外人？多问问自己的心，也要将心比心，明白？你还年轻，外面的大好青年有得是，不一定要在这两棵树上吊死！我的女儿漂亮又能干，不怕没人要！”

    喝了些汤，温郦心笑了笑：“爸，我知道！”

    犹豫了片刻，她才继续出声道：

    “爸，我以前，是太任性了！爸，其实你也还年轻，我也不能长时间在你身边，你该找个伴儿的！如果…你跟阿姨还联系，你有合适的人选，我…没有意见的!”

    温郦心知道，父亲以前有过续弦的念头，但最后全都因为自己而不了了之了。因为她始终过不了母亲的心关，甚至不愿意跟他住一个屋檐下。也因为她的关系，他生了儿子的情人没进门，后来遇到的什么初恋还是旧友的，也都没能进温家的大门。

    这么多年过去了，她也没再听父亲提过那些人。

    只是突然间，她觉得自己很不孝，父亲，也是她唯一的亲人了，父亲老了，她也不能一直在身边，可她却还生生阻断了他追求幸福的权利，让他一个人承受着孤独寂寞。

    “都这把年纪了，爸爸可操不了那个心了！只要我的宝贝女儿好，就行了！其他的，随缘吧！”

    老泪纵横，温老眯着眸子，也甚为欣慰。

    正说话间，温郦心的手机响了下，接了个电话回来，她整个人都阳光灿烂了起来：

    “爸，我不吃了!一个朋友跟她老公来金城办事，约我过去聚聚，我去采购买点见面礼！晚点去金城！”

    说着，温郦心走到父亲身边，还给了他一个告别的亲吻：“爸，你慢慢吃，多吃点！有空我再回来看你，拜拜！”

    见她急急火火的，温老也跟着站起了身子：“哎，心儿，让司机送你吧！什么朋友，可靠吗？”

    “不用！我自己开车方便！爸，放心吧，谁敢动您女儿？她家以前也是樊城的，后来移民去了加拿大，是以前那个挺有名的…好像是叫苏林家纺的千金，小时候我们一起玩过，去年机缘巧合又遇到的！她跟老公回国办事，说是跟我带了礼物，让我过去聚聚，顺便去拿，她们晚点还要飞别的地方…金城这么近，不会有事的！安了，我走了！”

    摆着手，温郦心还分心的看了下表。

    盘算着顺路去买点特色的见面礼，直接开车去金城。

    知道他们也是什么都不缺，又是在国外生活，温郦心便想去买一些特产的干货，让他们带回去吃。毕竟真要论起美食文化，其实还是感觉中国的菜色更花样更好吃。

    在外的日子，她最想念的就是各种小吃、美食。

    特意跑了一些滋补、稀少的干货店，温郦心挑了几大盒，还特意让员工给包的很漂亮。因为自己开车，她就想多买一些，来来回回，她转了两圈，也跑了几次停车场。

    眼见三点都要过半了，拎了一点刚买的特色的小点心，温郦心马不停蹄的往停车场赶，一边赶，还一边跟朋友通着电话：

    “知道了！放心吧，我肯定回到的！晚上，准备接风宴吧！咦，难道不应该是我请吗？怎么感觉本末倒置了？我们到底谁是客啊!哎，马上绿灯了，不跟说了…”

    放下手机，温郦心几个大步就冲过了马路，一个甩手，手机防尘塞上的挂饰竟直直甩了出去，转身，她就往另一边偏离的方向走去，一路低着头，追着滚远的挂坠，也是一路小跑，捡起，擦了下亮晶晶的包着金边的水晶球，她还对着阳光吹了吹：

    “幸好！没碎——”

    刚下手，温郦心刚要转身，一边路口，突然拐出一道身影，霎时，她就石化在了当场。

    一边刚送舒静处理好伤口，贴完了膏药，怕她走路会影响到骨折的接缝，韶黎殷是抱着她的，准备去一边的停车位的。

    “要不，我小心点，你还是放我下来吧!”

    “别动！再挫下，脚都废了！”

    原本例行去夜总会，听说她扭伤了，他也只是打电话问了问，今天顺路回来，去看了看她，却发现她的脚都肿成了猪蹄，才强行带她来了医院，原以为只是扭伤，没想到居然是粉碎性骨折，而且断的地方不止严重还挺郁闷，竟然是在脚踝骨的连接处，要是再用力伤到，就必须打钢钉链接治疗了，因为关键处没有断，他们贴了个特制加速复原的膏药，怕她再伤到，他才没让她走路。

    刚走了两步，韶黎殷一转身，竟见温郦心直愣愣地就在几步开外的不远处。

    一个抬眸，四目相对，恍如晴天霹雳，他也愣了下，半天都没反应过来。

    而舒静，一见温郦心，原本还想要客气下的，也改变主意直接勾紧了韶黎殷的脖子：这个时候，不能让她坏事儿!

    没想到会遇到她，舒静只觉得老天爷都在帮她！如果她在，只会碍手碍脚！

    一想到她同时失去两个男人，舒静就有种报复的快感！

    突来的场面，两人都颇为诧异，韶黎殷手下刚一松，猛地想起什么的，又收紧了。下意识地，他想要上前跟她解释，但他的脚步刚一动，却见不远处，温郦心已经赫然转身，往另外一条街道大步离去，自始至终，她连头都没回一下。

    愣在原处，到了嘴边的‘心儿’，韶黎殷生生卡在了嗓子眼。

    其实，这些日子，他一直都有在约她，只是她总是躲着他，不见他，打电话，也三两句就找借口挂，要不干脆就不接。

    这会儿看她转身大步离去，韶黎殷就有股不太好的预感：看样子，要生气了！

    估计一时半会儿，更不想搭理他了！

    再看到受伤、面色不佳的舒静，他也只能先将她抱回车子上，想着舒静的事儿，都忘记了跟她澄清，就想着后面找个机会一起说了。

    ***

    先送舒静回了家，韶黎殷还特意请了个佣人过来照顾她，安排好了一切，他才出门。

    出了门，他便开始不停地给温郦心打电话。

    开着车，接到他的来电，这一次，温郦心赤果果地，直接挂断了，转而便直接拖进了黑名单。

    原本因为跟父亲美妙的一餐、一席谈话，她真的有茅塞顿开的感觉，两人的亲近，加上他进来态度的转变，她心底的天平甚至已经有些隐隐的偏向于他，他想要试着遵从自己的心，不那么在意那些过去的瑕疵，想要再给他一次机会，只要他真心，如同他曾对媒体的承诺——疼她爱她，真心的对她，婚约，也不是不可以继续。

    但下午的一幕，再度如一记闷棍，毫无预警地，却已经赤果果地敲碎了她所有的幻想跟美梦，也近乎是同一时间，就将她推向了选择的另一方。

    猛然间，她想到曾经，他推开她的一幕，想到了父亲那句‘江山易改，本性难移’！

    原以为，他若选择她，选择这个婚约，她不介意跟他一起想办法处理这个女人的事儿，过去，她也可以不再追究；这一刻，温郦心彻底心寒，也彻底绝望了。

    她任性，她不完美，她有缺点，但她接受不了一个‘左拥右抱’的男人！

    没有男人，她也可以生活得很好。婚姻，之余她，物质，其实并不重点，她缺的，只是一个爱她的男人！如果没有爱，这个婚姻，这个男人，她要来何用？气自己吗？

    想着他一边对舒静温柔体贴、关怀入微，甚至也做着对她一样的事情，温郦心，心伤之余，是前所未有的——恨！

    不同于第一次被推开，这一次，她的心底已经滋生出了决绝的恨意！

    她恨他的花心，也恨他的霸道，更恨急了他的阴险。

    不能给她想要的，居然还想靠一纸口头的婚约霸占着她，毁坏她而今的幸福？还让她这么纠结？

    韶黎殷！

    这一刻，温郦心是恨透了这个男人的！

    去金城的一路，她的思绪都没有停过！

    却也是这短暂而又漫长的一路，帮她作了纠结了很多天的抉择。

    ***

    见她挂了自己的电话，韶黎殷多少已经预感到她这是生气了。只是他没料到，他居然连开口辩驳的机会都没有，就这样被判了死刑。

    “对不起，您拨打的电话暂时不在服务区，请稍候再拨…”

    接连打了无数次，都再也打不通，韶黎殷也很是焦急：隐隐地，他也觉得，这件事越早处理越好，夜长梦多，只怕她更气！

    [心儿，舒静骨折了，很严重…我只是，欠她一条命，把她当恩人而已，我跟她没什么！给我回个电话，好吗？]

    编辑了信息，换汤不换药的，接连发了几次，韶黎殷在车上等了大半个小时，不管电话还是短信，全像是石沉了大海，头疼无比，他只能一边打着电话，一边去她的工作地看了看，而后又直奔了她的公寓。

    因为办公室的事儿，生怕她还介怀，他一直都没敢冒进。虽然知道她住哪儿，但的确已经很多年，他都没有来过了，望着面前独幢的小公寓，他突然竟有些近乡情怯的感觉。

    车上，又打了几次电话，编辑了信息过去，始终还是没人应答，他才按了门铃。

    开门的是莲姨，她一直照顾温郦心长大，他是认识的。

    “殷少？你怎么过来了？快进来!”

    “莲姨，好久不见！抱歉，来得仓促，第一次上门，居然空着手？”进门，韶黎殷都有些自惭形秽了：

    说起来，这么些年，他对温郦心，的确太淡漠了。一个未婚夫的责任，他一点都没有尽到。话一出口，他的心底也澎湃起一股想要加倍弥补她、好好对她的强烈念头。

    “一家人，还这么客气！你过来，有事？”

    “莲姨，郦心呢？我——”

    “你来找郦心啊！她还没回来呢！上午她就回老宅，说要陪老爷吃饭，现在没回来，也可能留在那儿吃完饭、过夜也说不定…”

    扑了个空，韶黎殷明显淡了下，没久留，跟莲姨打探了些详细的情况，他又本着温家老宅去了，这一次，路上，他没往，先去挑了些补品。

    “温伯父——”

    一见他，温老更是诧异了，坐下，老人直接端起了架子：“稀客啊！都要甩了我闺女了，你还敢上门？”

    进门的时候，就打了下怵，但想到，早晚也躲不掉，韶黎殷还是厚着脸皮上前了一步：

    “伯父，能娶到郦心是我的福气！以前，是我身在福中不知福，可能有些误会…还请您多多包涵，不要往心里去，我不会辜负她、一定会好好对她的！”

    见他态度还算诚恳，温老指了指一边沙发。

    “谢伯父！”

    “现在讲求恋爱自由，你们年轻人也都有自己的主意，你们的事儿，我不管，但凡事也要有个度，我闺女也不是大街上捡的，恋爱分分合合，我不能说什么，可谁要敢伤害她，就别怪我翻脸不认人！”

    软硬兼施，一听，韶黎殷也明白，这是警告，也是提点！

    “我明白！伯父放心！那个，郦心在吗？”

