
“等下，我给小暖把早饭放锅里热着。”

江老太没急着走，将剩下的包子和粥放回锅里，加了点热水，放在炉火上，这样等江小暖起床时，就能吃到热乎乎的包子了。

自打不干零售后，江小暖就不起太早了，每天都要睡到八九点才起床，江老太几十年如一日，都习惯六点起床，在乡下她起得更早，天不亮就下地干农活了，干一通活后，才回来做早饭。

城里虽不用干活，可江老太已经养成了早起的好习惯，再加上年纪大了，早上更睡不着，每天六点起床做家务做早饭，陆寒年和江大宝也是这样，他们仨的作息很和谐。

只有江小暖起得晚，江老太每天都会把早饭放锅里热着，免得孙女吃不上热乎饭。

“小暖还没起？”周阿嬷随口问。

“晚上不肯睡，早上不肯起，搞得乱七八糟的，这样身体能好才怪，我说她也不听……”

江老太一肚子牢骚，她觉得孙女这样的生活习惯很不好，早睡早起才能身体好嘛，可孙女天天晚上睡得晚，有时候她睡一觉起来上厕所，都还看见江小暖屋子里的灯亮着，这孩子还在做题。

可她说的话孙女压根不听，她也不敢多说，怕惹恼了孙女，愁死她了。

周阿嬷却不以为意，“你急啥？睡早睡晚都没事，只要保证睡八个钟头就行，你赶紧的，别磨磨蹭蹭了。”

“睡太晚咋能没事？晚上阳气弱，阴气重，就得进被窝睡觉才对身体好，小暖现在是日当夜，夜当日，都颠三倒四了，我不和你说这些，说了你也不懂。”

江老太絮絮叨叨地碎碎念，她和周阿姐这样的大家小姐说不明白，连面都不会煮，哪懂得这些生活常识。

周阿嬷翻了个白眼，她也懒得和这老太婆废话，说不明白。

她自打十四岁起，直到家里出事前，早上就没在九点后起床过，她喜欢热闹，每个星期家里至少要举办一次舞会，要不然就是听戏看电影，反正晚上的节目多的是，今天这家聚会，明天那家搞派对，礼拜一到礼拜天，天天晚上都有节目。

从没在十二点前睡觉过，早上当然起得迟，她身体照样好的很。

那些养生专家的话，不可不听，也不可全听，做人就得随心所欲，活得开开心心的，连睡觉吃饭这种生活琐事，都得一板一眼地来，做人还有什么意思？

周阿嬷向来觉得，饿了就吃，困了就睡，无聊了就去玩，开心了就喝酒跳舞，生气了就找个法子出气，这样活着才叫惬意自在，江小暖这个外孙媳妇，脾气很对她的胃口，她很满意。

江老太盖上锅盖，对玩积木的江大宝嘱咐道：“大宝，小暖起来了记得让她吃早饭，别忘记了。”

孙女总是忘记吃早饭，这个坏习惯也让江老太很不满意。

“好……暖暖吃早饭。”

江大宝抬起头，重复了句，又低下头怡然自得地玩积木，是陆寒年这趟新买回来的，家里已经有不少积木了，都是陆寒年买回来的。

周阿嬷心中一动，便说道：“要不让大宝也一道去吧，天天关在家里都闷坏了。”

“不会出事吧？”江老太有些担心。

她很少带儿子出去玩，一是担心大宝出事，二就是受不了旁人那异样的眼神，还有那些闲言碎语，她听了心里不舒服，也担心儿子会不高兴。

大宝虽然傻，可能听懂那些话，还有那些眼神，大宝都懂的，知道谁是真心对他好，谁又是虚情假意，她这傻儿子明白着呢。

“能出什么事，有我们看着呢，大宝总不能天天关家里，得带出去见见世面。”

周阿嬷不太赞同江老太的育儿方式，江大宝越是这样，就越得培养他的独立生活能力，虽说江小暖是孝顺女儿，可靠谁都不如靠自己，江大宝自己能照顾好自己才是最好的。

她又冲江大宝问道：“大宝，要不要出去玩？”

“要！”

江大宝开心地嚷了起来，但很快又看向江老太，扁了扁嘴，眼神变得迟疑，生怕江老太不高兴。

江老太心里泛酸，十分自责，她还不如一个外人了解儿子，原来大宝很喜欢出去啊。

“走，妈带你出去玩！”

江老太拉起了儿子，江大宝开心得直咧嘴，还把积木都装进盒子里，归纳得整整齐齐的。

江小暖给她爹在客厅围了块地方玩积木，也就五六个平方，这一小块地方是江大宝的游戏屋，别人都不进去，就他自个玩，卫生也不用江老太搞，他自个收拾得清清爽爽的。

周阿嬷看在眼里，笑道：“你家大宝好好教教，生活肯定能自理。”

“小暖也这样说，她说大宝比好多人都明白。”

江老太乐呵呵的，她就爱听别人说儿子的好，听不得半句不好的。

江大宝不留在家，江老太便拿了纸笔，笨拙地写了吃饭俩字，歪歪扭扭的，笔画分得特别开，她没上过学，上了两年扫盲班，认识的字加起来还不到一百个。

把字条贴在江小暖房间的门上，老太太这在放心出门了。

俩老太太赶到了照相馆，老远就听到了女人的哭骂声，还不止一人，照相馆门口围了不少人，个个都一脸看笑话。

周阿嬷沉了脸，加快了脚步，江老太牵着儿子，也紧跟了上去，劲头十足。

“周文林你个丧良心的陈世美，有了狐狸精就抛妻弃子啊，你不是人……我就知道你和女徒弟不干不净，还让那狐狸精来家里吃饭，呸……臭不要脸的狗男女！”

梅琳一边哭一边骂，还扯上了江小暖，她把帐算在了江小暖头上。

就是江小暖上门吃饭后，周子阳才不对劲的，肯定是这小妖精搞的鬼。

梅老太也过来了，这老太婆已经从大女儿的惨死中缓过来了，她想得很现实，大女儿和大女婿都完了，她只能依靠小女儿，所以小女婿必须紧抓在手里，否则她靠谁养老？

“你们照相馆包庇陈世美，我要去告御状，让青天大老爷替我女儿作主！”

梅老太一屁股坐在照相馆的门槛上，捶胸顿足，嚎哭声传到了一里外，照相馆里的周子阳脸色铁青，好几次都想出去理论，被领导拽住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67005569"  chaptername="第296章  果然又来闹事了">加入书签</a>
</div>
