
傍晚时分，石头有气无力的趴在一个男人背上，低哑着嗓子有一句没一句回答着身旁人的询问。而就在他眼前三五步远处，宋大柱躺在一个由砍下的树枝和布绳临时扎就的简单担架上，昏昏沉沉的被抬往回家的路上，在他身边，媳妇菊子不停的拿手帕帮他擦拭冒出的冷汗。

原来，直到午后，还没看到大柱父子回家身影的菊子开始有些焦急，便急忙出门去寻找，在半路上又遇到了上山来瞧病的李大夫，二人一连转了好几片小林子，终于听到石头对她呼喊的回应。奔过去一看，两人立即被倚坐在山石旁几乎变成血人的宋大柱和钢叉上挑起的虎尸吓了一跳。菊子尖叫了一声就扑过去抱着自己男人摇喊，大柱让她吵的受不了终于睁眼低吼了一句:“你再摇我可就真散架了，老子还没死哪，嚎的哪门子丧？”才惊喜的抹抹泪水，站起身来让李大夫去给二人检查伤势。

李大夫也顾不上问来由，一边给父子二人包扎伤势，一边急叫菊子去喊附近山下的庄户来帮忙。

所幸石头并没有什么大碍，只是擦破点皮，但大柱就相对惨不忍睹了些，光大腿上的股肉就让虎口撕下一大片，浑身上下到处都是让虎爪撕烂的口子，李大夫说可能伤了筋脉，将来需要好好将养上一阵子。说到这里，还意味深长的瞅了小石头一眼，说这是万幸，处理及时，否则光失血过多就能死人。

石头倒并没说有什么，老虎死后他本想赶紧扶着大柱回家去，奈何大柱已经伤重的走不动了，而那一百多斤的身子他更是拉不起也背不动，想自己跑回去叫人吧？又因头回进这片林子有点记不清来路，更怕在自己离开后再万一有个猛兽过来把大柱给啃了。思来想去，只好先坚守待援了。他费了九牛二虎之力把二人身上的外衣都撕作布条，一层层的为大柱包扎伤口，裹的虽不美观，看起来便和个木乃伊似的，但多少止住了些流血。然后又从大柱身上找出火镰火石，拔去周围杂草，捡来树枝在二人身边点燃了几个火堆，一边希望借火驱赶可能到来的野兽，也希望有人能看到林子里的冒烟而来探看救助，一边扯着嗓子一声声的呼喊着求救的声音。而当终于盼到菊子和李大夫闻讯赶来时，可怜石头的小嗓子已经喊的嘶哑，直欲冒烟了。

一会儿工夫菊子引着几个庄户急急的赶回来，一堆人在李大夫的指挥下七手八脚的开始扎担架、扛虎尸，快到黄昏时才终于把这劫后余生的父子二人送回了家中。

到家后，几个庄户人围着兀自吓人的虎尸咋舌不止，这片山林里已经好多年都没有出现老虎了。

一个十六七岁的年青后生试着想去触摸夕阳里晃着金黄光泽的皮毛，碰了一下便赶紧缩回手来，扭头笑着说：“大柱哥好手段，这么大的一只老虎也打死了。”

宋大柱此时已经恢复了些精神头儿，正倚躺在床边的窗口观看庄户们议论。听到后生的夸奖忙苦笑着回道：“有屁手段，差点喂了老虎。这畜生凶狠着呢，最后还是多亏石头机灵才打死的。”

“石头？”几个人转头瞅瞅他那小胳膊小腿身量都还没长齐的样子，脸上纷纷流露出无法相信的神情来。

见大家不信，宋大柱便一边“哎哟”的呻吟，一边描述着二人林中嬉戏、遇险、危急之时石头智计杀虎的经过，直听得众人啧啧称奇，李大夫还联系到事后包扎、点火求救等一系列举动，把石头拉过来抚着头怜爱地赞这孩子人小胆大，有勇有谋。大柱因为自已打小受孤、又是无田庄户一直自觉低人一等，此刻听人这么夸赞自己儿子，禁不住的喜上眉梢，也不顾自身的伤痛，又添油加醋的把杀虎过程一再描述，说到最后直如似庙里塑像的罗汉伏虎般神勇了。庄户人素来纯朴，再加上一具真真实实的虎尸就挂在院中，也都信了七八成，更加的夸赞石头伶俐勇敢，燥得小石头自己都脸红，又不能说最后的急智是前世在中学时学过的一篇老人利用老虎跃扑时剖腹杀虎的课文①中受到的启发，只好转出去帮菊子烧火做饭给大家吃。

当晚便有好事者回村酒足饭饱后把宋大柱的故事又进一步用夸张的艺术手法进行再次加工润色，向邻里们夸谈。这一切的离奇说道，在随后几天里的几个后台抬着虎尸到乡镇里去帮着卖钱时开始炸了窝。很快，很多人都知道猎户大柱家有个孩子是伏虎罗汉下凡，三岁能骑熊、四岁追狼、五岁时便赤手空拳的杀死一只吊睛白额猛虎。而那个曾帮石头接生并抽过他屁股两巴掌的接生婆还信誓旦旦的和乡邻说，其实小石头出生时她亲眼看到屋里霞光万道，早就知道不是凡人，只是一直不敢泄露天机罢了......

可不管外面传的多么听风下雨的，那天晚上时的宋大柱家却是一片安静宁谧。大柱因为捡回了条命，又从李大夫那里确认了媳妇再次有孕的喜讯后，躺在床上美滋滋的呻吟着；菊子娘因为知道自己男人的性命并无大碍，虽是几个月内需要用心调养不能打猎，但那只老虎应该能换回不少钱，即便是虎皮多了一些洞，但虎肉虎骨虎鞭无不是值钱货，也足够一家三口小半年紧凑点的过日子了；独独小石头在庄户们走后一声不哼，自己坐在院屋门前的台阶上发呆。直到看到菊子把大夫开的药汤熬好后欲端给大柱，突然跑过去伸手接过了药碗，向里屋端去。

“爹，喝药。”

“哎，好。”大柱接过药碗皱了皱眉头，迟疑了一下还是捏着鼻子牛饮而尽，把碗再交回石头手上，却发现石头捧着空碗尤自站在塌前没有离开。良久，终于听到孩子抬起头来直盯着自己，鼓起了极大的勇气般说了句：“爹，对不起。”

“嗯？”听到儿子这没头没脑的一句话，大柱更加茫然，伸手把儿子拉到近前，关切的问：“咋了？”

“我不该一开始扔下你跑了，当时我很害怕。”石头很羞愧的说出这句话，脸色燥红，最后声音细小的几如蚊鸣，眼睛又转盯向自己脚面，再没吱声。

“嗨！我也害怕。”大柱听后释然的说：“遇上这种事是个人就得怕，有屁大不了的。再说你后来不是又回来了吗？”他又顿了顿继续说道：“今早你娘说的对，你长大了。其实当时抱着老虎时，看老虎张着的大嘴就在我怀里吼叫，我都没想我还能活成，但只要能让你跑掉就值。你要活下去，给咱们家留个种儿，还要长大了好好孝顺你娘。这回是菩萨保佑，你跑回来不仅打死了老虎还救了你爹的命，我打心眼里高兴，但下回再遇上这事儿，娃儿你一定要跑，记住了啊！”

小石头默默的点了点头，又摇摇头。给宋大柱盖好被子后，端着药碗走了出去。

再遇上这事儿，我也不能跑！石头在心里悄悄念叨着这句话，回头张望了一眼昏暗的油灯下大柱、菊子二人的身影，眼睛突然有点湿润的模糊感觉。

他突然想起在另一个世界时，他的中学老师曾给他讲过“返哺”的典故。据说在自然界中，有些种类的母鸟会花好几个月的时间来持续不断的孵化她的鸟卵，当幼鸟从啄破蛋壳把小脑袋露出来的那一刻，母鸟就已经准备好了喂养他们的食物，一一喂到它们的口中，一口口，一日日的喂食，直到它们完全长大为止。而在幼鸟们长大后，母鸟也随之逐渐的开始衰老。它们会慢慢的羽翅凋秃，双目失明，劲力衰竭，到时就再也飞不动，再也捉不到虫。此时已经长大的幼鸟们就会四处去寻找可口的食物，衔回来嘴对嘴地喂到母亲的口中，同样一口口，一日日的喂食。讲到这里，他那总是带着一副粗大黑框眼镜的老师会斩钉截铁的跟他们说：“你们将来要孝敬你们的父母，因为这是自然界中最普遍的规则，否则就是连禽兽也都不如的。”

他以前一直有点排斥这个稀奇到来的家庭，在成长的过程中尽管嘴上喊着爹娘，心里那种孤独感和离群感却无时无刻不在萦绕着他。但现在经历了这事，心里浮现起白天时大柱扼紧虎头对着他放声嘶喊“石头，跑啊、快跑啊！”忽然又想起了菊子每晚在灯光下一针一针的给他缝制衣裳时那安静幸福的神情，他突然觉得老天其实并没有完全抛弃他，因为哪怕在这个陌生的世界，也有这么一对善良的夫妻多年来不曾改变地爱护着自己。是啊，既然身在这个世界里，那他就要好好的报答、孝顺这对善良的父母，他属于这个家，哪怕只是做一个普通、穷困的猎户的儿子长大，也照样从心里感到一股温馨和暖意。

===================================================================================================================

注①指《唐翁猎虎》，而此书又节选自《阅微草堂笔记?槐酉杂记》。

作者絮语：杀虎这一节，我是参考中学语文课中的《唐翁猎虎》。而之所以对这一节课印象强此深刻，是因为当时学这课时我正趴在桌上偷看《七龙珠》，悲剧的是被老师发现了，更悲剧的是那老师罚我抄写课文，三十遍啊三十遍~！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300703"  chaptername="第六节  谁其友亲能哀怜（四）">加入书签</a>
</div>
