    怪物死后，氛围陷入了诡异的沉默。

    罗森默默环视着突然而至的艾达王和里昂，明白是他的到来打断了剧情发展的缘故。

    按照正常顺序展开，吉尔被追击者从警署追着离开之后，里昂和艾达王才会赶来。而不是出现三位世界主角同框，如此难得一见的场面。

    “我们现在该干什么……？”

    里昂率先打破了沉默。

    他今天才刚到浣熊市上任，没想到一下车就遭遇了丧尸围城这种可怕的事情。

    工作自然是没法干了，能不能安全活下来都不好说。

    他一个人力量有限，现在看来唯有报团取暖才有机会逃出浣熊市。

    至于人选，没有比面前这几位更合适的人了。

    尤其那个华裔同事，武力值爆表。

    简直如同那些电影里的特工，以一当十。有了他，逃出浣熊市的几率几乎要高出一倍。

    见到罗森轻易杀死几只可怕的丧尸暴君后，任何人都会产生这种的想法，里昂如此，艾达王自然也毫不例外。

    “我要去找人，你们要一起吗？”

    艾达王抱着巨大冰冷的狙击步枪，漆黑瞳孔里，流露着如同狸花猫般的狡黠。

    其他人还没有回话，里昂却有些犹豫不定了。

    站在一旁的吉尔朝罗森望来，却只听见对方感慨似的说了句令他们三个人都不明所以的话。

    “一切该结束了。”

    “什么该结束了？”

    面对吉尔的询问和另外两人的疑惑目光，罗森告诉了他们一个非常坏的消息。

    “大约还有十几个小时，阿美利特就要利用核弹摧毁浣熊市，消灭城市里的所有生物。”

    “消息确切吗？”

    “他们是疯了吗？”

    “那些家伙，该死的混蛋！”

    几人纷纷惊恐出声，很明显被这个消息吓的不轻。

    核弹，那可是核弹啊！

    人类历史上威力最大的武器，一发下去，任何繁华城市都重归原始。

    那时候，他们几个别说逃了，就是躲都不好躲。

    “消息非常确切，不用我说你们应该也猜得到。

    如此大范围的病毒爆发，最快也是最安全的手段就是使用核弹。”

    罗森神色淡然，几人在他脸上看不出一丝慌乱。

    “我们得赶快逃出浣熊市，越远越好！”

    在核弹面前，里昂终于从艾达王的美色诱惑面前坚定了自己的决心。

    “我同意，风险随时可能扩大，说不定他们会提前毁灭浣熊市。”

    吉尔语气里透露着浓浓的担忧，生怕下一刻核弹就在头顶爆炸。

    艾达王面色纠结，如果现在逃离，她的任务肯定会失败。

    但是不逃的话，人都没有了，任务肯定也失败了。

    “好吧，我也同……”

    “我不同意……”

    艾达王话还没有说完，罗森便出声打断了她。

    “为什么？”

    她皱起眉头，看向眼前这个身手不凡的华裔同胞。

    “是啊，难道你还知道什么吗？”

    里昂也着急出声询问，以为是有什么变故。

    “我就知道这么多，核弹确实会如期而至。”

    罗森摇摇头，让几人生出来的侥幸再次落空。

    “不过，如果你们想要它无法摧毁浣熊市的话，我倒是可以满足你们这个愿望。”

    “什么，你要阻止核弹吗！”

    里昂瞪大了眼睛，似乎听到了什么不敢置信的事情。

    “兄弟，你知道这可不是开玩笑，一旦失败我们所有人都会死去。”

    “我相信你罗森！”

    吉尔犹豫片刻，还是倾向于信任一直带给她奇迹的对方。

    “他准备干什么，去打电话给阿美利特总统吗？”

    里昂转头，疑惑问向吉尔，希望从是熟人的她那里得到答案。

    “我不知道，如同罗森认识阿美利特总统先生，那应该是个值得高兴的消息，不是吗？”

    吉尔耸耸肩，语气里也透露着不解。

    如果有办法阻止核弹，那是最好的结果，意味着许多人将会有机会活下来，而不是只有他们几个。

    “说说吧，你的计划，需要我们几个做什么？”

    艾达王摸索着她的狙击枪，希望从对方口中听到点可以实施的方案。

    这个华夏同胞既然能说出可以阻止核弹在浣熊市爆炸，自然应该是有着让那些正客放弃计划的方法，总不可能是用华夏功夫去挡核弹吧！

    然而就在她这样想着的时候，紧接着艾达王便听到了让自己再度怀疑人生的回答。

    “计划，没有什么计划，阻挡一颗核弹非常简单，也不需要你们做什么。”

    看着那个淡然微笑着说出阻止核弹是个小事的男人，几个人无比凌乱。

    小事？！

    他们并不这样认为。

    只是罗森再没有解释什么，几人也没有机会再询问什么。仅仅片刻之后，他们等人就只剩了深深的震撼和惊恐。

    因为在那道逐渐升起的阴影下，世界突然变得天翻地覆。

    大地开始崩裂，高空闪烁起雷电。

    一团瑰丽多彩，闪烁着明亮霞光的雾状气团在那道身影手中飞速壮大。

    它在发光，在膨胀，犹如浩瀚星云般神秘诱人，令人瞩目，同时又散发着惊人的危险气息，似乎触之即死。

    直到体积和一间房间大小后，那团瑰丽星云在停止了增长。

    它就那样静静的悬停在罗森的面前，如同一颗胚胎，不断收缩鼓起。

    即使相隔数百米，一个在天上，一个在地下，吉尔几人也感受到了那里面蕴含的恐怖能量，仿佛包裹着几百颗炸弹，一旦爆炸，就会摧毁一切。

    “罗……森……”

    “他，这是……华夏功夫？”

    吉尔已经在无意识的呢喃自语，里昂早已失去了思考能力，呆呆的看着对方。

    艾达王想吐槽，却发现自己此刻也不知道该说什么。

    华夏武功？

    里昂要说神仙法术她现在还比较相信。

    三人神色复杂，那表情简直好似见到了神灵降世一般。

    紧接着，他们眼中的神灵便让世界有了光。

    “去！”

    高空之中，罗森轻轻一举，那颗缓缓转动的瑰丽星云便再次腾空而起，飞升到上千米高的位置才停了下来。

    “嘣！”

    一声清脆响指，那团绚丽的云团便轰然爆发。

    “轰——！”

    宛如一颗巨大的烟火，细碎的彩色弧光朝着浣熊市四面八方飞散而去。

    此刻，城市里所有生物，无论是人类还是丧尸，都看到了这令人目眩神迷的一幕。

    只可惜，它并不是庆祝胜利的希望烟花，而是带来毁灭和死亡的进化版黑光病毒孢子。

    浣熊市，数以万计的T病毒丧尸无意识的行走在大街小巷，疯狂杀戮吞噬着每一个活人。

    下一秒，在无意识中，细微到不可见的病毒孢子便渗透进了它们体内。

    只要身体内存在T病毒和G病毒，原本温和、只会给普通人类带去一场小感冒的孢子就会迅速发生变异，以指数级的速度，掌控改变这具肉体。

    所以，仅仅几秒之后，大量和丧尸作战的人类发现他们面前的敌人突然变成了一摊黑红色的粘稠物质。犹如史莱姆般相互融合在一起。

    它们没有死亡，反而有了更加强烈的吞噬本能。

    只不过这次的目标是浣熊市内所有含有T病毒的生物。

    一只、两只、十只……

    一百只、一千只。

    眨眼间，成千上万的T病毒丧尸变成了一摊摊黑红色粘稠物质，它们疯狂互相吞噬融合，逐渐汇聚成为了一团足足有一栋大厦面积的“史莱姆”。

    它们渗透进地下，钻进建筑，游荡在城市里的每一个角落，孜孜不倦寻找着每一个同伴。

    无论是暴君，还是普通丧尸，只要沾染到病毒孢子，它们就像是遇到火焰的蜡烛一样，顷刻之间，消融成一团史莱姆，汇集到一起。

    仅仅几分钟之后，浣熊市所有幸存者都有幸看到那几团宛如行走的楼宇般大小的未知生物。

    他们表情惊恐万分，身体上下微微颤动着，发出了沙哑的感叹和疑问:“我的上帝，谁来告诉我那是什么？”

    ……

    “有没有人来告诉我那是什么？”

    黑宫里，阿美利特总统看着面前非常清晰的卫星图片，同样不解的问道。

    “总统，现在是什么已经不重要了，我们必须马上消灭它们。”

    “行动必须提前，是时候由您按下核弹按钮了。”

    会议室内，各部门高官面色全部无比凝重。

    那几团东西，明显已经超出了人类的想象，同样也超乎了他们的预估。

    所有人心中只剩下一个想法，那就是干净用核弹消灭掉对方。

    毕竟是炸自己地盘，就在总统犹豫不决时，一名官员再次大呼出声。

    “它……它又变大了！”

    “那里还有一个人！”

    “什么情况，那到底是什么！”

    镜头拉进，所有人都看到了那个悬停在黑红色巨大怪物上空的那个人。

    但就这道瘦削的身影，带给众人的恐惧还比那几团东西还要深。

    总统沉重出声:“我们必须用核弹消灭他们！”

    他不再犹豫。

    因为那几团可怕的怪物，是那个人的爪牙。

    事实上，确实如此。

    浣熊市，占地足足数百米的黑红色血肉上方，罗森静静漂浮于此，操纵着它们融合凝聚。

    逐渐伴随着时间的流逝，那团庞大无比的黑红色血肉逐渐生长出厚重的甲壳，狰狞的肢体，以及那遍布全身，密密麻麻，每一颗都犹如大象般的猩红眼珠。

    它矗立在都市之中，仿佛从浩瀚宇宙中来的深渊巨兽，散发着令人窒息的恐怖气息。数百米高的楼宇附在身下，看上去仅有一根肢体大小。

    “嘶——吼——！”

    巨兽发出一声长啸。

    空气产生了音爆，一圈圈白色的气浪朝着四面八方荡散开来，无数的玻璃，噼里啪啦瞬间爆碎。

    这一刻，浣熊市内的幸存者绝望了。

    这样的怪物，根本不是他们能够对抗的。

    唯有吉尔几人，此刻终于明白，罗森要用什么对付核弹了。

    “乖！”

    创造者面带微笑，看着面前这只从自己手中诞生的可怕巨兽，知道对方是为自己的诞生而欢呼。

    它是罗森吞噬了多种病毒和生物后的力量体现，同时也是浣熊市几万人口的血肉之躯。

    虽然可能对付不了大当量核弹，但是应对一颗携带着小当量核弹头的巡航导弹，拼一拼，勉强凑合。

    遥望着从远方而来的轰炸机，罗森目光悠远。

    他已经得到了大多数想要的东西，而故事也已经接近尾声。

    “是时候该去履行你的使命了！”

    “嘶——吼——！”

    恐怖巨兽嘶吼一声，背后的身体两侧伸出了一排排密集的怪异翅膀。

    在吉尔等人的注视下，然后它猛的一跃，在宛如龙卷风般的电闪雷鸣里，悬浮而起，应着那降落的光芒追击而去。

    竭力远望天际，巨兽犹如一座山岳，但是速度极快，雷霆磁场交织在它身旁搅动起白色云团。

    由于距离太远，众人只见得刺眼的橘色光芒闪烁了一下，然后瞬间消失。

    突然——

    “轰———！！！”

    惊天动地的巨响宛如星晨爆炸。

    下一刻，浣熊市的上空被一缕缕光芒笼罩。

    一盏巨型血肉灯笼出现在空中，所有人都能看见那宛如岩浆一般的烈焰在巨兽的体内翻滚膨胀。

    不到一秒钟，一颗半径达上千多米的巨大火球，如同第二颗太阳般升起在浣熊市远方上空。

    最终，归于平静！

    幸存者平安无事，死去之人再一次死亡。

    一切，未曾发生改变。

    ……

