    当将一条骚气大红色的秋裤，其中的一条裤腿在了脖子上围绕了两圈。

    剩下的另一条裤腿，如同一条围巾随风飘荡起来的黄燕妹子，操控着如今已经是得心应手滑翔伞，就此地升空而起了。

    还别说！纯棉的秋裤往脖子上一围，感觉还挺暖和。

    最少在刚开始升空的时候，黄燕妹子是这样感觉的。

    而等到起飞的黄燕，飞向了警备区基地的3个小时之后，接到了通知的那些战队成员，总算是开着操作简单的铁壳战舰，出现在了胡彪等人眼前。

    至于黄燕这个妹子，并没有跟随着一起回来。

    所以看样子本次的这一场高层会议，她是没有办法参加了。

    据说，这妹子到了现在正在警备区的基地中，裹着毯子、端着一杯热水，死死的守在了火堆前怎么也不肯离开半步了。

    很显然，这一趟持续了一个小时左右的飞行，让这妹子真心地冻坏了。

    好在是类似于这样的一种事情，在今后应该是不会继续地发生。

    那是在这一次过来的时候，胡彪他们带来了两种不同的通讯设备，再也不用这用靠着人力飞行的低效联络手段。

    也就是说，今后的夜雨再也不用冻成这个样子了。

    第一种通讯设备，自然是电台这种胡彪他们在日常任务中，可以说早就惯用的一种联络手段。

    不过对比起了以前他们使用之中，那一种通话的距离非常感人，经常对方不在联络范围的老式摩托罗拉式步话机。

    这一次胡彪他们带过了一共是8部的电台，具体的型号是我国上世界的60年代末期，所研发出来的：

    小八一式电台。

    别小看这一种面试了50多年的时间，其中的电子元器件尚且还是使用电子管的电台。

    重量上只有24公斤，完全能做到一个人背负着轻松前进。

    但如果在使用了双极高射天线，进行发报联络的时候，它的联络范围达到了一个惊人的800公里范围。

    而在使用了配套的鞭状地波天线，进行互相之间实时通话的时候，它的有效联络范围，也是能达到了数十公里的范围。

    可以说，只要是有着这样一种电台在手，胡彪他们在今后很长的一段时间里，都不用担心外出之后与家里联络不上的问题了。

    唯一的问题是，这种尚且是使用着电子管为元器件的电台，因为早就是被淘汰了的原因，现在真心是很难地弄到手。

    以上的8台的数量，还是低压电工竹叶花费了老大的力气，从一些藏友手里收购而来。

    考虑到这样的一个难题，竹叶也是打算自己今后组装一台出来。

    若是刻意的话，今后就委托一些电子小厂帮忙加工出来。

    其中关键的一点是，也不知道若是采用一些老古董级别的芯片，配置出来的同一型号的电台，能不能被带过来？

    这还要亲自的实验一次，才能确定行不行。

    第二种联络手段，则是在相关的影视剧中那一种拖着长长的电话线，苦逼通信兵们经常要冒着巨大危险，顺着电话线查查哪里被炸断掉的野战电话了。

    需要说明一下的是，野战电话这种东西在一战的时期就出现了。

    后续的产品，无非是纵横式的机械交换机，在能够容纳的电话部数有着一些不同而已。

    中洲战队这一次带来的交换机，是在建国后生产的产品，同样是纵横式的机械交换机。

    具体上不像是现代的电话，只要拨通一个号码，就直接能找上想要联系对象的那一种。

    而是需要让人家接线员，将一条电话线插进了一个插口，双方的电话线1线在某种意义上物理连接在了一起，才能是正式的通话。

    因为这一台交换机的年头实在太长，上面的铭牌都磨损得厉害。

    以至于这么一时半会的时间了，连竹叶都是没有搞清楚，这一台老式的纵横式机械交换机，到底是一个什么型号。

    不过这种事情的问题不大，只要知道这玩意能联通上200门以上的电话就行。

    所以，这玩意在操作上麻烦是麻烦了一些，但是放在现在中洲部落，需要解决的是有没有的问题，就别想着太高大上的东西了。

    再说了！真到了这玩意不够使用的时候，中洲战队也刻意考虑一下，如何在末日世界这边，携带和组装出一些数字交换机的事情了不是？

    对了！这一次竹叶过来的时候，还携带了配套的300台电话。

    就是那一种在老电影中，拿着手柄一顿的猛摇之后；接着开口来上一句，‘给我接XXX’的老古董。

    话说！这玩意胡彪初次在清单中看到的时候，还很有那么一点亲切感；因为在他小时候，还见过老家附近水泥厂的传达室里，就有着这样一个东西的存在。

    甚至还看到过，有人用这玩意里面的手摇发电机，改装饿一番之后用来电鱼用了。

    这300台的古董玩意，都是竹叶从单位的仓库中，淘换出来的老货。

    所付出的代价，则是给看仓库的老牛买了一条好烟就行了。

    依然是那一句话，他们现在追求的是有没有，初步实现‘楼上楼下、电灯电话’这么一个初级阶段的时候。

    更多、更好的一些东西，需要今后慢慢地再安排。

    就这样，中洲战队本次过来的33人，终于是全部的集合到了一起。

    同时，在这么一段时间里，目前所有居住在了中洲部落聚居地的4000多号人，几乎都是分到了一整套从里到外的衣服。

    因为都是尾货的原因，这些衣服可能不是多么的合身不说。

    并且因为有着太多的型号和款式，一时间看起来让人眼前都是花花绿绿的模样，一点都不够统一。

    可是最少有着一点，它们你怎么也是正经的衣服。

    于是，在感觉到了久违的温暖之后，这些土著们纷纷在下午昏暗的太阳下，能自由地行动了起来。

    劳动的号子，小崽子们的读书声又在沉寂了一个多月之后的中洲部落，开始重新地响彻了起来。

    而这样的一个美好的变化，完全都是得益于中洲战队众人的出现。

    一时间可能胡彪他们还没有清晰地认识到，这些手下的土著们对于部落的归属感，还有他们的崇拜和敬佩，那是越发的强烈了起来。

    当然，有关于这样的一点，中洲战队中的那些老SP们很快就是有了感同身受。

    因为在随后他们忙完之后，与昔日那些熟悉的妇人们在一起的时候。

    本次从现代位面带过来，那些漂亮、可爱的小东西，像是六神花露水、义乌小饰品、袜子、袜子、袜子这些，都不用拿出来。

    纷纷就在对方崇拜的眼神之下，体会到一些巨大的热情。

    就连以前要求之下，没有办法做到的一些事情，只要一个简单的眼神就能被满足…….

    ******

    在面积足够宽阔、相对暖和一点的防空洞中，一个用煤块升起的火炉子旁，针对末日世界天气的恶化情况，这样一场紧急会议召开了起来。

    与会的人员中，除了中洲战队的33名正式成员，还有着十几个土著的管理层。

    眼见着人员来齐了之后，胡彪直接开口开始说了起来：

    张小花，你在语言方面的组织能力上强一点，所以你来给我们好好介绍一下，在我们离开的这一段时间里，现在部落的一些具体发展情况。

    另外还有就是，这样天气变冷的情况是从什么时候开始的。

    面对着这种鬼天气，如今中洲部落，还有周边的情况如何了，生产和生活上的这些影响大吗？“

    “好的！“

    闻言之后的张小花，知道现在也不是一个客气的时候，当即就是口齿伶俐的介绍起了相关的情况。

    在开口之后，当即就是显得非常从容不迫，一点都没有紧张的样子。

    所谓时势造英雄，这个昔日在白云山地区，首次遇上了胡彪他们的时候，还差点去做了酒吧女招待的妹子，也在日常工作中快速地成长了起来。

    如今在中洲部落，算是负责妇女和儿童工作的她，已经是非常干练的一职业女性。

    她首先是介绍起了，在时隔了半年之后中洲部落的消息：

    “到目前为止，得益于商队从周边地区不断地吸收人口，现在部落的总人口已经达到了6329人。

    其中男人4795人，女人1534人；里面40岁以上的老人和8岁以下的孩子，分别是占据了总人口4.2%和9.1%的样子。

    经过陆续的开垦，如今开垦出来的耕地，一共有着1.17万亩，菜地0.37万亩。

    其中有着812亩，是大人们刻意交代的水田。

    不过因为天气冷下来的原因，这些水田根本就没有种植，其他玉米、红薯、土豆这些，也全部都没办法耕种。

    仅仅是种了1200亩左右的土豆，还有700亩的菜地，里面都是大白菜。

    在工业上，钢铁厂、水泥厂、发电厂、机械厂这些，虽然割上几天会出现一些事故，甚至是有人在事故中受伤和死亡。

    但是因为扫盲班和专业培训班，不断进行电视教学的原因，那些幸存下来的技术人员和工人，现在已经没有那么容易出事了。”

    以上张小花妹子讲述的这些内容，算是在胡彪离开了末日世界之后，张小花等一众土著管理层，所缴纳出来的一份成绩单。

    该说不说，虽然在这样一份成绩单中，因为工伤伤残、死亡的人员数量，哪怕没有看到一个具体的数据，光是想想可能就是很有一点吓人。

    若是理解一下这些土著们，仅仅是看电视照葫芦画瓢的学习方式，其实这样的成绩已经能说上相当不错了。

    可惜的是，不待胡彪他们对于在场的土著高层，提出一点表扬。

    让他们继续地保持和发挥主观能动性，随后一串的坏消息就是铺天盖地地对着他们砸过来。

    随着张小花嘴里继续开口，将因为严寒天气造成的损失一一汇报出来后，胡彪就被吸引了所有的注意力：

    有关于天气变化方面，其实希灵大人他们三人最后离开的时候，天气以及有点冷了。

    不过也就是早晚的时间上稍微冷一些，大家在吃饱的肚子之后，基本上还能顶住，对于生产和生活上的影响还是不大。

    但是到了两个月之前的时候，过于寒冷的气温就让大家有点受不了了，特别是到了上个月的月底下了一场雪之后，很多人就顶不住。

    也就是在中午天气最高的一段时间里，大家还能稍微地出来行动一段时间。

    其他时候，大家基本要守在了火堆边上，不然全身会忍不住地发抖，什么都做不了，甚至在外活动的时间一长还会生病了。

    所以到了现在的这个时候，除了矿场、工厂等因为有着遮蔽物、不用暴露在野外被寒风吹得所在，还能持续地勉强坚持着生产之外，

    像是日常的耕种这些，如今基本都是停止了。

    而从两个月开始，部落中很多人就出现了感冒、发烧等多种症状，到了昨天为止，整个都死了110几个人了，生病在伤员宿舍隔离起来的成员有400多个。

    其实我们中洲部落这里，因为有足够的燃煤取暖还好一些，其他的地方一定会是更加的糟糕。

    具体的情况怎么样了？这样的一点也没人知道。

    因为商队对外的活动，已经停下一个多月的时间；在没有获得大人们发放的衣服之前，水兵们根本在水面上坚持不了多上的时间。

    闻言之后，胡彪这一个指挥官的眉头，顿时就重重地皱了起来。

    主要是中洲部落当前生产基本停顿，日常生活非常艰难的情况，貌似比起自己想到的那些还要艰难一些。

    不过他也知道，不管情况如何的艰难只能是一点点地去面对、解决。

    挠着自己的头皮之余，他的嘴中直接问出了一句：

    “大家都说说看，你们知道为什么？明明热了那么多年的时间，忽然就会有这一种气温急速降低的情况出现，有什么好的解决办法吗？”

    不曾想到，胡彪嘴里这么一个随口一问，根本没想过谁会有着答案的问题，却是得到了回答。

    皱着眉头的汉字，嘴里先是不是多么确定的语气说到：

    “根据黄燕她们所在‘牵牛花组织’一直记录，就算有着一点差异，但是误差不是多大的时间，现在都是23世纪的09年左右了。

    这样算起来距离着当年的那一场大战，都是过去了有50多年。

    这么长的时间都过去，当年因为众多原因，变得有些奇怪的天气现在逐渐的开始恢复，应该也不是多么奇怪吧？”

    “不要说什么你觉得，我觉得也是这样的一个原因。”翻译官的嘴里，如此的附和了一句。

    随后的时间里，他又提出了一些自己的看法：

    “其实从长期来看，这个星球环境逐渐的恢复正常，应该也是一个好事情；你们想啊，这样的寒冷天气下那些消失的雪山和冰川，岂不是会慢慢形成。

    与之同时，海面也会逐渐的下降；不说彻底的恢复到现代位面的那样一种程度，但是海面每下降一米的程度，也会出现好多的地面了。

    昔日被水淹掉的土地、建筑这些，也会是一一的重新出现。

    但是这样的一个情况有好有坏，仅仅从短时间来看嘛，这玩意就像是自然界的优胜劣汰一样。

    能够活下来的人员，自然是能迎来美好的未来，熬不过去的人员，自然是完犊子了呗。

    我们刚好遇上了这么一个时候，算是让建设末日世界的难度再次加大了吧。”

    有关于以上的说法，胡彪在稍微的一番思考之后，不得不承认说得很有一点道理。

    甚至他不无恶意地揣测着，末日世界的天气变得这么诡异，说不好还是系统有意的安排。

    像是所有战队在时隔半年之后，结果带着满满的信心和期待，结果一过来之后看到这样的一个场面。

    顿时那种一个头、两个大的场面，估计正是那个坑货就是希望看到场面。

    总之，他不把所以人的潜力压迫出来，似乎是不打算就此的罢手。

    可就在胡彪想到了这些，心情很是有些郁闷的时候，却是发现了事情并没有自己相信的那么糟糕。

    在众人一番的商量之后，本次的事件反而是一个不错的机遇了。

    首先，希灵这个农业方面的土专家，嘴里说出了一个不知道算不算是好消息的一点：

    其实天气变冷，暂时无法继续耕种的事情也不是什么坏事。

    算起来我们到了现在，已经是连续收获了两次，库存的那一些粮食，可以让我们吃上很长的一段时间了。

    而寒冷、甚至是下雪的天气的能让泥土中的害虫冻死，瑞雪兆丰年的老话还是很有一点道理的。

    同时临时的休耕上一段时间，也能让土地得到一定的休息。

    谁叫我们只能给土地有限的堆农家肥和鸟粪，这么一年不停地种植可能问题不大，但是时间一长对于地力的伤害很大。

    因此趁着这样的一段休耕时间，我们最好尽可能地给这些耕地追肥；只要好好的养伤几年的时间，这些土地反而会越来越肥沃起来。

    听到了这样的一点之后，胡彪的心情多少好了一些，但是依然不够。

