    杜启率领十多万的大军，浩浩荡荡出兵，快速行进。

    一路上，没有遇到阻拦。

    沙州境内的各地，军队早已经撤离，至于沙州的百姓，许多人竟夹道欢迎杜启的大军到来。因为这些年生活在边境的百姓，深切体会到夏国的富饶，以及夏国的优待。夏国的商人，在瓜州经商，是不需要缴纳赋税的。

    甚至一说是夏国的，仿佛要高人一等，就不同于一般样。夏国的百姓，一开始的数年，都是免除了农税的，虽说如今已经恢复农税，但徭役一事却早就已经废除。

    夏国的百姓虽说都要入伍从军，但不存在府兵制，不存在让百姓自己筹备粮食等参战的事情。尤其夏国的百姓生活富足，即便不耕种，只是在工厂中做事情，也可以养活一家人的。

    这样的一个前提下，许多沙州百姓对夏国是仰慕已久。除此外，又因为杜启本就是大唐出去的人。而且早些年杜启在肃州时，还主政肃州，除恶扬善，惩处贪官污吏。

    因为有这一事情，沙州的百姓不曾把杜启当作是十恶不赦的人，不曾抵制杜启，反倒是对杜启颇为亲近，更是信任杜启，认为杜启到了沙州后，沙州的百姓能过上好日子。

    一个个百姓夹道相迎。

    这一幕幕，令薛仁贵、马远等人分外骄傲。

    李靖、苏定方等人却是错愕。

    觉得不可思议。

    苏定方本就是治理过瓜州的，他自问在瓜州期间，因为兼顾着对沙州的军务，所以他了解沙州的情况，自问在沙州期间，不断的围剿贼匪，为百姓做了很多的事情。

    魏叔玉这个沙州刺史，也是一直为百姓谋福，造福于百姓，减轻百姓的赋税徭役，而且不断的开拓商路，使得百姓大规模的种棉花、蔬菜等，以便于百姓能赚钱。可以说不论是瓜州，亦或是沙州，都是耗费了巨大心血的。

    即便如此，百姓对杜启却是夹道相迎，让人意外，却是有些心酸。

    李靖却心头感慨。

    大势所趋啊！

    杜启有这般的影响力，在百姓心中有极高的威望，杜启要拿下沙州、肃州，那是极为简单的事情，根本不可能受到阻拦。

    队伍浩浩荡荡的继续赶路，距离沙州城越来越近。只是即将抵达沙州城时，天色已经晚了下来，因为军中的将士一路疾驰，颇为疲惫，所以杜启下令扎营休整一宿，明日直扑沙州城。

    军中将士，开始埋锅造饭。

    阵阵饭香萦绕在营地中。

    杜启在营地中转了一圈下来，看了将士的情况，便回到中军大帐。不过他刚坐下后不久，便已有不良人的消息送入。

    这是自长安送来的书信。

    杜启拆开书信查看，他看到了书信中的内容，顿时面色微变。因为书信中的内容很简单，赫然是李孝恭患病的消息。

    李孝恭病了，而且精神恍惚。

    杜启担心起来。

    对于李孝恭，杜启也是极为尊敬的，不仅因为李孝恭是他的岳父，更因为李孝恭处处维护他，帮助他。早些年时，李世民任命安西都护府节度使，当时李世民就考虑过让李孝恭担任安西都护府节度使，李孝恭却是以患病为由拒绝。

    如今，李孝恭却是真的病了。

    杜启的内心，思索着李孝恭患病的情况。待思索一番后，杜启吩咐人把上官仪喊来议事，商议李孝恭的事情。

    上官仪进入后，杜启把书信递给了上官仪，便等着上官仪阅览。等上官仪浏览完后，杜启说道：“河间郡王一事，你怎么看？”

    上官仪略作思考，说道：“陛下，臣认为河间郡王患病一事，或许有两个可能。”

    杜启道：“说来听听。”

    上官仪说道：“第一个可能，是河间郡王是真的病了。不过臣认为，河间郡王的身体一项健朗，而且年富力强，不大可能是患病。这突然间就精神恍惚，更是有一定的猫腻。”

    “所以，存在了第二个可能。”

    “河间郡王是装病。”

    上官仪继续道：“为什么河间郡王要装病，原因很简单，是为了避开纷争。眼下夏国和大唐开战，尤其大唐骤然落败，损兵折将，折损无数。大唐方面，需要一个有影响力的人出面主持大局，河间郡王是最合适的人选。河间郡王本身，更是陛下的亲人。一旦让河间郡王领兵，便能掣肘您。河间郡王应该是推演到了这一可能，所以才主动避开的。”

    杜启道：“是有这个可能。”

    上官仪说道：“再者这封书信中，提及了最关键的一点。就是河间郡王此前，一直是闭门谢客，不曾有什么病情。就是如今，才突然患病的。”

    顿了顿，上官仪道：“臣断定，河间郡王十有八九是装病。”

    杜启点了点头。

    其实他也是这个判断，只是把上官仪喊来，一起商议此事。

    上官仪说道：“不过陛下，河间郡王一直在长安，也不妥当。一旦真的和大唐到了决战时刻，河间郡王的存在，便可能影响到局势。最好的安排，还是让河间郡王到夏国来。唯有如此，才能彻底断绝可能的风险。”

    杜启点头道：“你安排长安的不良人，联络岳父，询问他的意见。不过这一联络，必须要谨慎，因为如今的河间郡王府，极可能有无数的人盯着。稍不注意，就可能出问题。”

    上官仪说道：“臣明白的。”

    呼！！

    营帐门帘撩起，却是来济进入。

    来济躬身向杜启揖了一礼，道：“陛下，沙州城的一切情况，已经是摸清楚了。”

    杜启道：“说！”

    来济正色道：“如今的沙州城，兵力约莫有二十多万人。李世民，已经是离开沙州，回到长安，不过长孙无忌、魏征留下。如今主持大局的人是李勣，他是唐军的主帅。”

    李世民离开是保密的。

    不曾泄漏消息。

    也就是李世民回到了长安，行踪才泄漏，所以杜启这段时间，实际上不曾打探到李世民的行踪，只认为李世民暂时不曾外出。没想到李世民悄悄的，就已经溜了。

    杜启听到后道：“李世民回了长安，显然是因为要坐镇后防稳定大局。只是李世民想稳定后方，却并非那么容易的。再者李勣率领的大军，挡不住我们的兵锋。”

    杜启如今，有十足的自信。

    因为他的兵锋所向披靡。

    唐军挡不住。

