    第二天一早，沈钰珠早早起来梳洗打扮。

    不一会儿住在隔壁卧房的慕修寒也走了进来。

    在慕修寒的庄子里，他们两个不必伪装。

    张妈带着几个小丫头布菜。

    酸辣藕粉丸子，荷香糯米排骨，酱香柴鸡块儿，松露多宝鱼。

    苦参猪手汤，各色点心，米粥。

    虽然菜式简单，可这几道菜都是沈钰珠极其爱吃的。

    慕修寒将沈钰珠面前的碗堆成了小山。

    他不是养媳妇儿，感觉像是在养小猪一样。

    沈钰珠低头认认真真地用饭，偶尔会将慕修寒喜欢的点心夹给他。

    外面守着的丫鬟婆子们看着甚是羡慕，这世上男子大多薄情得多。

    像世子爷这样身份的男子，为了少夫人豁出了身家性命，甚至用人人艳羡的永宁侯府世子爷的身份为筹码。

    就是为了护着眼前的女人。

    如今亲自给沈钰珠布菜，眼底只有她一个人。

    紧张也好，关心也罢，世子爷心中自始至终容不下别的女子了。

    那些动了心思的小丫头，看着暖阁里的一幕，心头微微黯淡了下来。

    本以为跟着世子爷也有些时候了，他们都是庄子上只听命于世子爷一人的仆从。

    几个年龄大的，也动了些心思，如今一看这情形，硬生生断了她们的念想。

    暖阁里，慕修寒夹了鸡块儿送到了沈钰珠的碗里。

    他到底还是不放心，定定看着面前的丫头。

    “你……当真有什么办法能化险为夷？”

    “你要晓得，这一遭你再折返回大理寺，一旦出了纰漏，为夫怕是只能劫法场了！”

    沈钰珠被他逗笑了，却不回话抬起头看向了外面的天空。

    今天的天气很明快。

    蔚蓝的天际间，甚至连一丝丝的乌云都不曾有。

    沈钰珠眸色掠过一抹深邃，转过脸看向了慕修寒道：“世子爷信我便是。”

    “不过妾身和世子爷说的那些……”

    “没问题，那些事情，为夫早已经替你办妥。”

    沈钰珠忙道了谢，她其实心头也在纠结。

    要不要告诉他自己的法子，只是没办法说。

    若是她没记错的话，上一世的今天，京城里有一件不大不小的事情要发生。

    可如今还没有发生，她若是说出来，担心吓着慕修寒。

    那她在慕修寒的心目中岂不是成了预测未来的妖怪？

    她忙打消了这个念头。

    用了饭，慕修寒陪着沈钰珠一起走出了庄子的正门。

    外面早已经停着一辆装饰精致的马车。

    沈钰珠今儿穿了一件灰青色裙衫，外面罩着一件灰鼠皮大氅。

    今儿她也算是嫌犯，固然有身边的男人罩着她，她也不能太张扬了。

    如今她不仅仅代表自己，还代表着身边这个人。

    她晓得慕修寒宠着她，可她却不能恃宠而骄，给他添麻烦。

    百川亲自驾着马车，一炷香后马车停在了大理寺的门口。

    门口早就围满了看热闹的人群。

    昨天晚上慕修寒就给杜子腾送了一封信过去，说是今天送沈钰珠去大理寺过堂。

    杜子腾感觉像是被一道惊雷狠狠击中了，如今早早起来升堂准备审永宁侯府妾室被杀一案。

    这个消息瞬间传了出去，京城的那些看热闹的百姓早早就堵在了衙门口。

    这个案子是三司会审，自然也允许百姓围观。

    沈钰珠刚下了马车，四周顿时传来一阵阵的抽气声。

    如今她短短时日内便成了京城的“风云”人物，成了百姓们茶余饭后的谈资。

    人人都想瞧瞧被永宁侯府世子爷宠成了这个样子的女人，到底长得有多么貌美，值得慕世子这般对待。

    不想沈钰珠长相倒也清秀平常，算不上极其美艳的那种女人，可那双眼睛凌厉得很。

    只是淡淡看过来，就让人有一种想要跪拜的感觉。

    慕修寒带着沈钰珠刚走进了大理寺的门口，身后又是一阵哄闹声。

    “快看！快看！慕侯爷！！”

    “慕侯爷来了！”

    沈钰珠和慕修寒缓缓转过身，看向了门口涌进来的一大群随从。

    簇拥着慕侯爷和魏夫人走了进来，那些百姓看着幕家手持利刃的护卫，也不敢涌过来近处围观，只是远远地指指点点。

    即便是如此，慕侯爷的脸色还是沉到了底。

    这些日子他一直处于愤怒憋屈中。

    不是说他多么喜欢死去的何姨娘，为此伤心难过。

    自从娶了魏氏后，他对何氏的感情早已经淡了下来。

    他唯一憋屈的是，有人在他的眼皮子底下杀了他的妾室，这件事情让他愤怒到了极点。

    不想自己那个不争气的儿子，为了个女人居然准备连永宁侯府世子爷的位置也不要了。

    甚至还大闹大理寺，现在连累他也跟着被参了几本。

    他原本派了小儿子去说服这对儿不要脸面的小夫妻，不想人家还要请他一起对簿公堂。

    慕侯爷抬眸看向了慕修寒和沈钰珠，脸色更是变得铁青，他现在连杀了沈钰珠的心思都有了。

    “父亲！母亲！”慕修寒带着沈钰珠上前冲走进来的慕侯爷和魏夫人行礼。

    “哼！我受不起你的大礼！”慕侯爷冷哼一声，转身便走了进去。

    魏夫人扫了一眼沈钰珠，眸色冷了下来，带着些许警惕。

    今天的参与会审的除了京兆伊杜大人，还有大理寺寺丞成大人和刚上任就赶着了热闹的大理寺寺卿陆明哲。

    三个人听闻慕侯爷来了，忙迎了出来。

    慕修寒可不觉得在这里遇到这几位是荣幸，铁青着脸应付了几句，便坐在了正堂东侧设的椅子上。

    慕修寒抬起手小心翼翼重重捏了捏沈钰珠的手，便不得不站在了慕侯爷的身侧。

    正位上坐着的三位主审，除了杜子腾兴奋的脸颊涨红，成铭和陆明哲却脸色各异。

    最正中的位置上坐着成大人，杜子腾和陆明哲分坐在了左右两侧。

    差役们也是有些兴奋，第一遭见这种阵势。

    一般世家大族，不会将自家的私事儿闹到了人尽皆知的地步。

    沈钰珠因为是嫌犯，只能缓缓跪在了正堂上。

    杜子腾猛地一拍惊堂木沉声道：“下跪者何人！报上名来！”

    慕修寒猛地扫了他一眼。

    这厮又欠揍了。

