    但是今天却不一样了，露娜都有些吓到了。想要上去和叶秋说明白自己只是太担心狂铁了。但是对上狂铁的伤口，又没有去追，而是选择留下先照顾狂铁。

    叶秋负气的离开客房本以为露娜会追出来的，没想到并没有。

    走出了门口站在院里站了一会儿，露娜还是没有出来。

    不仅没有出来，还听到了从客房里传来的声音，“对不起对不起狂铁！我替叶秋和你道歉。你再忍忍，我很快帮你搞定伤口。”露娜的话直接刺激到了叶秋。叶秋双目赤红的咬牙转身离开。

    在管家焦虑的注视下，直接召唤出了筋斗云跳了上去。

    “姑爷！姑爷你和小姐好好解释一下啊！”管家冲着叶秋的背影呐喊，但是叶秋听不见了，筋斗云的速度很快，一溜烟的功夫叶秋就消失不见了。

    管家急的和无头苍蝇一样，跑进了客房里。“小姐，你误会姑爷了！姑爷是怕你担心，这狂铁少爷还是他找回来的，你怎么……”管家才开口解释了一半，就在露娜的眼神注视下给将后面的话给吞了回去。

    “他伤了狂铁，这就是事实，我知道他心里有怨恨！他嫉妒我关心狂铁，难道我就不关心他了吗？一个男人像他这样太小气了！”露娜冷哼一声，这是他们之间第一次发生这么大的争吵。

    管家见露娜完全听不进去就知道露娜在气头上，已然是完全不知道该说什么了，急得直跺脚。

    磕磕巴巴的半天，一副又要抽过去的模样。

    “管家你可控制好你的情绪吧！又晕过去我可忙不过来了。”露娜没有再看管家，继续帮狂铁治疗外伤。

    叶秋飞出了好一会儿，心里久久不能平静。

    下意识的想要服软回去，但是内心的骄傲却不允许他那么做，咬咬牙，他在等，等着露娜想自己。

    只要他感觉到露娜想自己了，他一定就会回去了。

    在海都的上空停留了一会儿，依旧没有感觉到任何露娜的思念的情绪，叶秋没忍住，又飞回去看了看露娜到底在做什么。

    结果出现叶秋眼底的一幕让叶秋脑海里的弦直接崩断了。

    露娜还在狂铁的房间里，甚至正在将已经醒来的狂铁从床上扶起来。

    扶起来不算，狂铁整个人都是靠在露娜身上的，动作亲密的让叶秋直接双目爆凸。

    “露娜，谢谢你救了我。”狂铁刚刚醒来就看到了露娜正在小心翼翼的照料自己，心里感动万分。

    “瞎说什么？你还不是为了照顾我的家族才成这样的。”露娜娇嗔的扫了狂铁一眼，好不容易让狂铁靠在床背上，脸上都已经是香汗淋漓了。

    “到底还是要感谢的，如果不是你我可能都死了。”狂铁的嘴唇有些干裂，露娜见状立马端了一杯茶都送到他的手里。

    “我们两个都那么熟了，就不要感谢来感谢去了，都是分内的事情。”露娜看向狂铁，苦笑着说到。

    狂铁听到之后，点了点头，“那不说感谢了，说说我们吧……”狂铁的一句话出来，叶秋站在门外的双手已经紧握成了拳头，“你还记得你答应过我的事情吗？”

    “什么事？”露娜微微一愣，显然已经忘了对狂铁的承诺。

    “你说过，如果有朝一日，你回到海都，我若还是孑然一身，你也是一人回来的，我们就在一起……”狂铁的声音越说越小，说到最后，耳根子都变得通红通红的。

    一张俊脸更是不敢直视露娜，露娜听到狂铁的话也是一下子就愣住了。

    等到反应过来之后，脸上掩饰不去的尴尬，不敢去看狂铁，“可是狂铁……”

    “你们之间还有这样的约定？”叶秋忍无可忍了，没等露娜回答，就从门外走了进来。

    “叶秋你偷听？”露娜难以置信的看向叶秋。

    “偷听怎么了？我要是不偷听，能知道你这么惦记着狂铁，是因为他喜欢你想要娶你吗？”叶秋直指狂铁，“枉费老子冒着被挡风兽一脚踩死的危险将他从水牢里救出来，好家伙！老子他吗是救了一个情敌救了一片青青草原出来是吗？”叶秋只要想到露娜知道狂铁的心意，却还对狂铁这么好，就心里完全不是滋味。

    他为了她杜绝了所有的暧昧，拒绝了所有的女人，她就是这么回报自己的？

    “叶秋你嘴巴放干净点！我和狂铁什么都没有！我们只是兄妹的关系。”露娜见叶秋越说越失控，就开口呵斥了叶秋。

    “兄妹？没血缘关系的叫什么兄妹？这句话是你当时送给我和白晶晶的，露娜你记得吗？”叶秋反问露娜。

    露娜语塞，叶秋看到露娜的样子，笑了出来，“老子真他吗是白痴！”叶秋以为爱一个人，就要爱她说爱的，担心她所担心的，“老子几天几夜没睡，也没见你关心过我一下。这个男人，老子废了全部的力气救回来，却当着老子的面和老子的女人表白！露娜你把老子当什么了？”叶秋头一次情绪失控。

    话刚刚说完，露娜也没控制住自己的情绪，抬手就是一耳光，狠狠的盖在了叶秋的脸上。

    这一巴掌打下去，四周一片静悄悄。管家则是狠狠的倒抽一口凉气，然后直接晕了过去。

    管家哪儿想到他们之间的争端这么激烈，被吓晕也是实属正常。

    “呵呵……”叶秋捂着自己的滚热的脸颊，身上的毛发也开始疯狂地生长，当赤红的双目对上了露娜时，心里还在反复提醒自己，眼前这个是自己深爱的女人。

    “很好！露娜，你真的很好！”叶秋说完，直接转身离开。

    “叶秋！你敢走试试？”露娜冲着叶秋的背影嘶吼一声，叶秋却仿佛没有听到一样，直接抬脚离开。

    叶秋走后，露娜的力气一下子就虚脱了，跌坐在了地上。

    “他是谁？”狂铁目睹了全过程，唯一好奇的就是叶秋的身份。

    因为他看到最后，叶秋的身上长出了毛发，看起来像极了一个魔种。

