    “这个世上就没有我做不到的事情，忘了我怎么把你带出来的么？你应该也清楚我的实力大概在什么境界吧？”

    “何必做到如此呢？那个女孩就对你这么重要？你去了只会葬送你自己的命。”

    “她对我当然重要了，我可是答应了要保护她不受伤害的。”

    金世茂抬头看了一下陆泽的双眼，整个人瞬间僵住。

    那是一双即使在黑夜当中，也依然熠熠生辉的眼睛，令人难以移开视线。

    好一会，金世茂轻叹道：“唉……今天叶繁天已经派飞机把她接到安城叶家了。”

    得知这个消息，陆泽顿感压力山大。

    他不是没想过这种情况，在他看来，这根本就是最糟糕的状况。

    金世茂见陆泽一脸愁容，便说道：“你不用太担心，据我所知，他们似乎没有对那个女孩动手，暂时她应该是安全的。”

    这对于陆泽来说还算是个好消息。

    于是陆泽站起来道：“现在你跟我走吧，我带你去安全的地方，你暂时就不要出来了，更不要有什么歪念头。”

    “不然，我不会让你有任何的容身之所。”

    ……

    次日一早，陆泽出现在了陈王殿，他要赶紧解决华中的事情，这里的事情不解决，他不安心前往安城。

    陆泽来的消息，陈王殿早有得知。

    洛家人各个重要人物全都在门口等着陆泽的到来。

    “陆泽，你现在过来干什么？”

    陆泽一脸不耐烦的样子：“来干什么？我来收购你陈王殿了。”

    洛家人像是听到什么天大的笑话一般大小起来。

    “哈哈哈！我没有听错吧？他居然说要收购我陈王殿？可笑！”

    洛永年第一个站出来嗤笑道：“陆泽，你也不掂量掂量你自己是个什么东西，你有什么资格？”

    陆泽只是随意地撇了洛永年一眼道：“呦，洛永年少爷怎么鼻青脸肿的？之前的事情没少让你爹打你吧？”

    “陆泽你……”

    “少他娘给老子废话，我现在懒得跟你陈王殿比比。”说罢，陆泽扔过来一张合同。

    “识相点就给我签了，别让我动手。”

    洛永年拿过合同过来一看，眼睛差点瞪出来。

    合同上白纸黑字写道，要用三千亿收购洛氏集团，三千亿这个价位是合理的，洛氏集团现在大概也就是这个估值。

    可是为什么要卖给陆泽呢？他凭什么？

    洛永年看完合同，冷笑道：“陆泽，你这装的也太大了点吧？你有三千亿吗你？”

    “别废话，签不签？你现在不签，后面可就没有这么好的价格了。”

    只见洛永年一脚将合同踩在脚底：“仙人板板的，你该不会以为我真会怕你吧？有本事来啊！”

    洛永年以为陆泽会恼羞成怒，结果陆泽的脸上没有任何变化，只是转身向远处走去。

    “这是你们自己做出的选择，既然如此就别怪我下手太狠，你们会自己来求我收购的。”

    说罢，陆泽便坐上车离去。

    陆泽走后，洛永年和洛明天依然是满脸不屑。

    “这小子还是那样总会说大话，不过是个垃圾人罢了。”

    然而他们不知道在今天，他们即将度过刻骨难忘的一天……

    从陈王殿离开，陆泽径直前往陈家。

    早在几天之前，他就已经开始部署对陈家的手段。

    这会陈家估计上下都闹得不可开交，果不其然，当陆泽来到陈家的时候，从门口的样子就能看出来。

    从前的陈家，这里是一副森严万分，高贵不可攀的样子。

    可是现在，满是萧条，就连个看大门的人都没有。

    陆泽快步走进陈家，远远地就听见韩悦儿跟陈百胜吵架的声音。

    听到争吵人，陆泽冷笑：“这两人终究还是对手，之前的合手不过是个假象罢了。”

    陆泽一来，韩悦儿跟陈百胜的争吵瞬间结束。

    他们两个冷眼盯着陆泽：“陆泽……踏马的都是你干的好事！现在我陈家完蛋了！”

    他们贷了巨额贷款来重振陈家，结果压根找不到任何发展的机会，所有的路子都被堵得死死的。

    加上现在陈家风评正差，更是雪上加霜。

    现在银行已经开始过来催还款，要是再还不上，那陈家就真的完蛋了。

    看着两人一脸憔悴的样子，要是从前的陆泽，想必会很痛快。

    然而陆泽现在一心想要前往安城，根本没心思跟这两人多浪费时间。

    陆泽缓缓将视线移向韩悦儿：“还记得我以前说过什么吗？你陷害我，我就一定会报仇，让你过的更惨。”

    “不过……在现在的我看来，当初发生的事情其实也算不得什么。”

    “恰恰相反，我还要感谢你，是你给我带来了成长，让我学会看人，看清别人是不是跟你一样的表子。”

    韩悦儿哪里听得了这话，她一咬牙，瞪着陆泽：“你说什么呢！你可别以为你现在已经赢了，我告诉你，我们早晚会重回巅峰，然后在把你狠狠的踩在脚底！”

    放完一句狠话还不够，韩悦儿还气呼呼地要再骂陆泽几句。

    但是看到陆泽那副似笑非笑的表情，韩悦儿竟一瞬间不知道要说些什么。

    见韩悦儿沉默了，陆泽便拿出一份合同。

    “看看吧。”

    韩悦儿狐疑地接过合同，跟陈百胜看了起来。

    只见合同上写道，陆泽会帮他们还银行的贷款，条件是让他们两个就此滚出陈家不再回来。

    韩悦儿皱着眉头：“陆泽，你当我们是傻子吗？”

    然而陆泽耸了耸肩道：“当然我没有逼着你们签合同，如果你们不愿意的话，那就请你们自己去还贷款，到时候你们一个子都得不到，甚至还会欠下更大的债。”

    “这一点，聪明如你，该不会不知道吧？”陆泽冷笑道。

    一句话直接点中韩悦儿目前最担心的问题，这是现实，也是她必须面对的事情。

    可是她实在是不愿意向陆泽低头，她强撑出一副镇定的样子道：“大不了我找陈王殿去借钱就是了，难道还非要求你陆泽？”

