
温子煜听到对方说可以帮他们隐匿踪迹的时候，神色猛地严肃起来，看向霍廷辰的眼神更加的犀利。

霍廷辰知道他的身份？那霍廷辰还能这样淡然？是因为确定自己不能将燃燃带走吗？

他在迟疑，也在衡量他如果现在将沈清燃从这里带走，是利是弊？

这次来到中国，他原本就冒着极大的风险，毕竟像是他们这样的黑、帮在Z国境内是禁止通行的。

这次接到沈清燃被人绑架的消息，他心里慌了神，带着自己手下的精锐便冲破了国界线，来到了国内。

虽然用了些手段，并没有人发现他们的踪迹，但是他在这里停留的时间越长，对自己来说带来的风险就越大，更别说他们还有许多的死对头，就等在他们身后出其不意给他们致命一击。

温子煜怀里的沈清燃悠然转醒，看到眼前僵持着的霍廷辰和温子煜的时候，只觉得无比梦幻，在她的心里，从来都没有将这两个男人放在同一维度思考过。

其实看见他们两个同时出现在自己面前，沈清燃的第一反应竟然是自己在做梦。虽然是做梦，但是反应过来，自己现在在温子煜的怀中，对面站着霍廷辰，他的眼神里带着些晦暗不明，沈清燃还是心中一个激灵。

自己怎么会在温子煜的怀里呢？廷辰不会吃醋吧？

想到这里，沈清燃快速的开始头脑风暴，最终她将眼睛闭上，将头转向霍廷辰的方向，朝着他伸出了手。

她浑身都是伤，伸出手来浑身都在痛，她忍不住嘶的一声。

霍廷辰听到她像是蚊子一样委屈又痛苦的声音，下意识的边上先走了一步，但是也仅走了一步，便停在了原地。一直到他发现沈清燃的眼神饱含渴望的望着他，那手的方向显然是伸向他的。

沈清燃甚至说只觉得浑身都在痛，但是自己眼前的男人就像是入了定一样，站在原地，眼神中似乎还带着几分不可置信，但是就是不往前走一步。

“抱！”沈清燃只觉得有些委屈，或许是生病的人，心里总归是会脆弱一些吧。

她的声音不大，却恰好让分布在她周围的所有人听清楚了她的话。

话一出口，周围的人全都呆住了。

霍廷辰一脸不可置信的看向她，似乎没有想到沈清燃会对他说出这样软糯甜腻的一个字。

而温子煜的脸色，则难看起来。

虽然难看，但是他还是顺应沈清燃的意思，将沈清燃放在地上，沈清燃堪堪在地上站稳，就朝着霍廷辰扑过去。

这次扑过去真的不是故意的，毕竟她此时浑身酸痛，想要站稳并不容易。所以她刚刚落地，便身子失去了力气，朝着一边倒过去。人下意识的总是想往自己感觉安全的方向靠过去，沈清燃就是这样，倒在了霍廷辰的怀里。

霍廷辰虽然意外，但是，还是小心翼翼的接住了沈清燃，沈清燃乖乖的窝在霍廷辰的怀里，想要朝着他笑笑，却发现自己的脸也受伤，此时微微一动脸部的肌肉就扎心的疼。

霍廷辰的脸色，虽然表面上还是没有什么变化，但是一边的霍廷晟却发现。他眼底的阴翳似乎消散了些。

沈清燃就是有这种魔力，将霍廷辰身上的所有棱角都磨平，只留下最温柔的样子。

霍廷辰小心翼翼的抱着沈清燃，不知道是因为紧张还是害怕弄伤了她身上斑驳的伤口，生怕颠着沈清燃，他每一步都走的格外小心。

在他身后的温子煜脸色极其阴沉，但是，没办法，他从五年前认识沈清燃的时候开始，就从来没有拒绝过她的任何要求，面对她的眼睛，他说不出一个不字。

“哥们儿，我不知道你是从哪里来的，但是你看我大哥跟大嫂着恩爱的样子，你想做小三儿基本上约等于没戏。我劝你该回哪儿去回哪儿去。要不然你跟着他们下去还是吃狗粮，何必呢，是不是？”

霍廷晟就像是一只忠犬一样，面对威胁到大哥大嫂感情的人，都怀着一副敌对的态度，当他看到温子煜站在原地却没有离开的时候，他便开启了冷嘲热讽的模式。

“看你长得也是挺标致的人，怎么能不要脸呢？我哥我嫂可是名正言顺的夫妻。”

温子煜瞪了站在一边的霍廷晟一眼，并没有搭理他，眼神一直紧跟在沈清燃的身上。

“喂，你这个人听不懂人话吗？都这种情况了，你还跟上去干什么？”霍廷晟看到自己赤、果、裸的被人无视了，觉得心中不忿，于是也快步跟了上去。

他要上去跟这个男人添堵！让他不要对嫂子再抱有一丝丝幻想了。

一行人就在这种奇怪的氛围中下了山。

下山之后，车队早早的就等候在了这里，刚开始开直升机到这里来，已经吸引了一众目光，此时离开，事情不算紧急，自然也不能再用这样拉风的方式了。

直升机会安排其他的方式托运出去，而此时他们要坐车离开这里。

无数次回到那个熟悉的医院，回到那个熟悉的病房，病房里的一切都摆设的像家里一样温馨。如果忽略掉刺鼻的消毒水味，或许真的能像是在家里一样舒服。

谢兰就在隔壁的房间，从她被送到医院开始，就突然陷入了重度昏迷当中，在昏迷中她还一直呓语，就像是陷入了梦魇，但是又叫不醒，十分奇怪。

沈清燃的情况也不容乐观，虽然没有伤及根本，但是白天在身上所受的伤此时已经肿了起来。微微一碰便是刺骨的疼痛。

更别说那些被棍棒还有树杈划伤的伤口，因为此时的温度并不算太低，再加上她又在地上滚了又滚，因此有些伤口开始轻微有些发炎。

只是发炎也好办，但是因为她身上的伤口很多，有许多的伤口都发炎，导致她已经起了些高热。

医院里从知道霍廷辰又来了，就开始陷入了忙碌之中，护士们来来往往，进进出出，而站在门口的霍廷辰和温子煜，都如同雕塑一样的沉默着。

霍廷晟忙完回来道：“都安顿好了，嫂子，她怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569773"  chaptername="第483章  抱！">加入书签</a>
</div>
