    “无上庇护！”

    格温一个滑步躲开黑光，旋转剪刀弹掉箭矢，随后撒针织成环绕自身的圣霭领域冲进敌阵，与亡灵士兵混战在一起。

    很难说这是陷阱还是什么，无论卡玛维亚或者福光岛都已经消失在历史中，这些亡灵又不是什么恕瑞玛古墓里的机关，即使再睿智的智者也绝无可能为千年后的故人设计这么一出戏。

    破败之咒的爆发毫无预兆，灵魂在灾难中四分五裂，残留的只有生前最后一刻体验到的情绪——恐惧、抵触或者自我遗忘后的疯狂。

    这里所发生的，不过是当初那场灾难不断重复的缩影，只是碰巧给格温遇上了而已。

    他们的到来激起了亡灵的本能，盖过了杀死彼此的执念，联合起来朝着生者发动了攻击。

    总之，事情就是朝着这种方向展开了。

    一股安然惬意的感觉在白雾中弥漫，被圣霭笼罩的亡灵士兵攻击欲望降低了，举着刀剑茫然无措，被格温随手带走。她躲开法师的魔法还以颜色，几根细针掷出迷雾，在她的控制下将法师串联起来，一个收束尽数消除。

    其余人纷纷上前协助格温战斗，这些挡路的亡灵处在通往学院大门的桥上，本来就是要被清除的。

    派克散成了盐粒和水滴，从一个人变成了一团水雾，混进黑雾中悄无声息地的来到后方，利落处决了一个完全没有防备的法师。

    他们举起法杖止住派克的头。

    魔法震爆，一声爆响。

    打中了，却是石头。

    派克已经不在原地了。

    他无处不在，在空气的暗面，在水声的末端。

    化为致命的剃钩，一个又一个的放倒那些对此毫无办法的亡灵法师。

    亡灵士兵大多都是一副空壳，它们的灵魂寄宿在铠甲或者刀剑上，因此物理攻击也可以伤害到它们，但想要消灭则必须破坏对应的器物。

    萝伊一脚揣在持盾士兵的盾牌上，趁着它重心不稳绕到背后将铠甲腰斩。

    有时候这些士兵不会直接倒下，而会从空壳内钻出一只侵蚀迷雾，幻化出各种各样的形态。

    每个生物眼中的黑雾都大不相同，因为翻腾的雾气会幻化成各种型态，投射出观者心底的恐惧。

    一团黑雾向着泽尔席卷而来，撞在黄金圣膏的屏障上散开。

    黑雾抽动着形成了巨蛇，嘴巴张开一个不可思议的弧度，迸溅着黑色闪电将光罩一口吞下。

    在挤压之下，光罩摇摇欲坠，似乎就要像蛇腹中的蛋壳一样被碾碎。

    “烈阳之力，灌注吾身！”

    泽尔高举右手，忽然一道光柱洞穿黑雾从天而降，将巨蛇击溃。

    旁边负责搬运物资的水手惊呆了。

    他们看见泽尔沐浴在光柱中，手里幻化出一把黄金长剑，剑刃部分完全由光芒铸造，辐射着惊人的光焰。

    宛若天选之人！

    在船上度过的一个星期里，泽尔一直在想着有没有什么法术可以附魔，让他像别人一样上去砍亡灵。

    他不想萝伊束手束脚的保护他，不说和大家一起并肩作战，起码也不能成为队伍的短板。

    就在上周五，每周宝箱靠着阿瓦罗萨部落贡献的魄罗能量堪堪升到了黄金。

    虽然没有开出什么需要在意的东西，但却让他下定决心用史诗万用牌兑换了天顶之刃。

    【天顶之刃】（史诗法术）

    消耗三点法力，召唤烈阳星灵之力加持自身，同时赋予碾压。该法术可以重复使用。

    这张牌虽然也属于增益类法术，但它特殊的地方就在于能够生成一把光铸之剑，通过持握光刃加持属性。

    手握天顶之刃，泽尔立即感觉到一股超凡力量注入身体，即使走出了光罩的范围，黑雾也无法吸取自己的生命力。

    面对持盾士兵，带有碾压之势的光剑无视防御，直接穿透盾牌，释放烈阳之力摧毁敌人的内核。

    看着亡灵士兵化为残破的铠甲倒下，单凭目前的体验而言，泽尔就已经觉得这张史诗万用牌花得很值了，更不要说天顶之刃的另一个特点都还没有体现出来。

    没有冷却限制，只要魔力足够就可以无限召唤，因此泽尔配合牧者之证的减费，给魄罗们批发租借版神器，追着亡灵爆杀。

    只要他魔力够多，套路够骚，甚至可以打造一支魄罗军团！又或者全部加持在同一只魄罗身上，万剑合一，直接把它变成烈阳星灵魄罗！

    就是不知道光剑在魄罗手上会不会缩水成小小一把，想想觉得还挺好玩的。

    当然，泽尔也可以给最需要武器的人发一把。

    莎拉那对双枪在对付亡灵时显然有些力不从心，一旦特制的火药用完也就哑火了，无法再对亡灵造成伤害。

    但如果让她拿上光剑，泽尔敢保证她杀起亡灵的效率不会比在场的任何一个人效率低。

    千万别怀疑她的能力，毕竟怎么说也是刀尖舔血的赏金猎人，她用弯刀解决的亡灵不比她枪毙的少。

    又或者赐给他人，灌注烈阳之力，展现神迹。

    就如同在行使烈阳星灵的权能，很容易就能让凡人心悦诚服。

    特殊的增益形态和无限生成的特性，加上炫酷的出场特效，让天顶之刃成为了当之无愧的史诗法术。

    泽尔唯一要担心的就是太阳星灵蕾欧娜会不会顺着光线来审判他这个异端。

    “巨神峰和暗影岛隔着那么远，应该不会吧……”

    泽尔给魄罗们白嫖了一波零费buff，高喊一声“我滴圣剑”，带着魄罗开开心心的去砍亡灵了。

    其实他更应该小心蕾欧娜在知道这句口号的含义后，会不会认为他在渎神。

    亡灵在不断生成，倒下的铠甲又重新站起，黑雾中的敌人还会伺机加入战斗。

    他们面对的敌人实际远比看起来要多得多，脾性相似的灵魂有时候还会融合成更强大的灵体，变得非常难以对付。

    所以即使是这支生猛的小队，全部清理完也花费了不少时间。

    “你究竟有多少把戏？我亲爱的牧者先生。”

    莎拉将双枪插进枪套，抱臂来到泽尔面前，饶有趣味的看着他手里的光剑。

    光剑发出夺目的光亮，照出了亡灵们丑陋的形体。剑光所至，雾气便燃烧起来，亡魂纷纷在尖叫中散于无形，看得她眼红不已。

    “比胡子女士的胡子都要多。”

    泽尔笑了笑，心想这才哪到哪，魄罗宝典的图鉴才解锁百分之五不到。

    要不是天顶之刃在释放以后就不能转移，他倒是可以借给莎拉玩玩。

    “噢~胡子女士在下。那只有等我死了的时候，去下面见到那位女神，好好的数上一数才能知道了。”

    莎拉的语气贱兮兮的，让人听了极不舒服，恨不得用皮鞋狠狠的踹她屁股。

    “娜伽卡波洛丝并不在深海里，只有愚昧的小粉脸们才这么想。娜伽卡波洛丝存在于我们所行的每件事中，以及所行的每条路上。”俄洛伊纠正道。

    “嗯对，你瞧我多蠢啊。”厄运小姐连声说。

    派克一个人把法师们都杀光了，他站在宽大的石阶上，望着海岸学院的大门。

    大门被一层蓝色的光幕阻挡着，两侧各有一座石犬雕像，它们的爪子下按着一个发光的法球，威严的注视着门前之人。

    “这是什么？”

    莎拉走上石阶注意到大门的情况，随即眉头一蹙，开玩笑的心思顿时消失得无影无踪。

    她可不想辛辛苦苦打败了亡灵军团，却被告知不得而入。

    “是封印。一个强大的封印……”俄洛伊严肃道。

    “我知道，我的意思是你有办法打开门吗？这道门上就差写一句禁止入内了。”

    “我可以试着打破封印，但这需要一些时间，而且不能保证成功。我的知识源自于女神，而门上的封印则是另一种扭曲的力量。”

    “没有别的办法吗？我们现在最需要的就是事情，或许我们可以直接轰开它。”

    即使是莎拉这个完全不会魔法的人也知道，用老一套的办法在自己不擅长的领域上解决问题是一件费时又费力的事情，有时候还不如直接莽上去。

    “你要是想试尽管试吧。”俄洛伊发出冷哼，坚持自己的判断。

    “别！”看到莎拉真要拔枪，萝伊连忙阻止：“这些雕像有古怪，如果贸然攻击大门，两侧的魔像就会激活。”

    莎拉举起空空如也的双手：“别担心，我就是开个玩笑。”

    “你是怎么知道这些雕像是魔像的？”泽尔好奇道。

    萝伊眨眨眼说道：“这些纹路把大门和两旁的石犬魔像链接起来，其中流淌着能量。你们没有我这样的眼睛，很难注意到大门下方的金色步线其实是魔法阵的纹路。根据魔法阵的形状，我断定大门的开关应该就在内侧。”

    “原来还能这样。”泽尔抱起魄罗抚摸着。

    可惜魄罗穿不过魔法门，不然直接让它们进去开门就好了。

    “派克？”

    俄洛伊注意到派克不知何时已经脱离了队伍不见鬼影，她的呼喊引起了其他人的注意。

