    正在心里无奈吐槽的罗夏，突然发现来自耳中的轰鸣声开始夹杂着老郑那熟悉的声音。

    这声音似乎从遥远的天边传来，显得十分虚幻不真实。

    罗夏知道，这是心脏停跳，大脑供血不足，听力严重受损的影响。

    好在还算能勉强听个真切…

    “老子一生，杀敌无数，濒死无数，不过，这却让我愈战愈强！”

    “生死之间有大恐怖，不直面恐怖，破而后立，不拥抱死亡，又哪能重获新生！”

    “我将这能力称做为极道控制，只有一次次突破极限，并且超越极限，才能不断变强。”

    “那么，又有什么极限，是比超越死亡更为极限的呢？！”

    “现在试着重启你的心跳，不然，你会真的死去……”

    你大爷，你个糟老头子絮絮叨叨说什么呢，你都给我整停跳了，我怎么重启？

    我又没有起搏器，这玩意是想控制就能控制的么？

    罗夏一脸懵逼，在心里疯狂吐槽，而耳中郑老的声音，似乎聆听到了他所想，又传来了新的信息。

    “人体五脏六腑，四肢百骸，皆是你自己的，为什么自己不能控制自己的器官呢？”

    “为什么自己不能控制自己的身体呢？”

    “这是因为你没有超越你的极限，现在…活着还是死去…选择在你自己手中……”

    此时的郑老也有些紧张，正死死的盯着面色惨白，毫无一丝血色倒在地上的罗夏。

    事实上这个所谓的极道控制，完全是他自己领悟创造的。

    而且除了罗夏也从来没有教过别人，他不知道罗夏能不能悟透，如果悟不透，那真的会死。

    不过，在那之前，他兴许会出手救下他。

    但是一旦中途失败，恐怕他再也领悟不透这个极道控制了。

    随着时间的流逝，罗夏的脸色也越来越白，现在看起来跟死人都没什么区别了。

    老郑已经有些坐不住了，他在犹豫，要不要立刻出手。

    已经过了两分钟，如果再不出手，恐怕救过来，这小子也是个脑死亡植物人了。

    忽然，郑老神色一变，露出了一抹复杂的神色。

    他不知道的是，罗夏听完他的讲解根本没产生所谓的明悟。

    要如何让心脏重新启动，他根本就没想明白，不过倒是让他另辟蹊径想出了别的方法。

    那就是，拼命的幻想…

    咳咳，上学时跟同学们经常分享的那些让人脸热心跳的小画面...

    好在，似乎罗夏是个天才，又或者是他精神病的原因。

    这精神方面的确是异于常人，在大脑严重缺血的情况下，居然还硬生生让他成功了。

    随着那些画面的强烈刺激，罗夏忽然感觉到。

    有了，有了，有反应了。随后，他的心脏也猛的一个抽搐，重新跳了起来。

    罗夏猛的翻身坐了起来，看着身前目瞪口呆的老郑，有些迷茫道：

    “就这？好像也不是很难啊！”

    老郑下意识的提了提大花裤衩子，一屁股坐在沙发上，随后一脸愤愤不平道：

    “他娘的，虽然你方法不对，但是的确是成功了！现在！用心感受一下状态吧！”

    老郑的确是有些郁闷，甚至有些羡慕，他娘的还能这么玩？

    想当初他可是九死一生机缘巧合万中无一的情况下才偶然悟通的。

    你瞅瞅到了这小子这里，怎么就这么简单，完全让他玩出了花来，还能这么搞？？

    难道他以前悟通的是错的？实际上这才是极道控制的正确打开方式？？

    搞到最后老郑都有些怀疑人生了。

    不过甭管用什么方法，人家的确是成功重启了心跳，确实算是成功掌握了这极道控制的第一步，掌控心脏。

    罗夏此刻没说话，他正在满地溜达，四处转圈，间或做两下广播体操。

    他在感应，身体到底有什么变化。

    好像…是发生了一些变化…….

    眼见的事物更清澈了，耳边传来的声音也更清晰了。

    好像…力量也变的更大了…身体也变的更轻盈了。

    经过几分钟的简单测试，罗夏总算大致判断出变强了多少，视力提升起码有两倍。

    听力也差不多，原本在这个房间他听不到隔壁说话，现在已经可以勉强听清了。

    力量速度方面，没有太多参照，但应该起码有普通人一倍左右的提升。

    看来这个老郑嘴里的所谓极道控制，逼格的确很高。

    仅仅是一次，居然就有这么全方位显著的提升。

    这个世界真的是让人啧啧称奇，越来越让人期待了呢。

    见到罗夏消停了下来，老郑提了提花裤衩子，清了清喉咙，调整了下坐姿，摆出一副严师姿态凝重道：

    “小子，虽然你过关的方式是在奇葩，不过这极道控制可没有你想象中那么容易，这里面水很深的”

    “你莫要一副吊儿郎当的样子，每次都想着取巧的话，那么下一次，你必死无疑！”

    罗夏这次倒是没有嬉皮笑脸，而是好整以暇乖巧的坐在老郑对面，认真的听着。

    他知道老郑说的是对的，如果这么容易，岂不是人人都成了老郑这样的高手。

    “老子一向认为，人体内的能量是无穷的，但是常人根本难以开发出来，于是各种各样开发身体变强的方法也就应运而生！”

    “而人在濒死之境时，实际上是人体最虚弱的时候，然而物极必反，同样，这也是人体潜能最大的时候！”

    “在这个时候，利用特殊的技巧，便可以调动刺激身体的潜能，实现极限控制，从而不断的突破自我极限”

    “………”

    罗夏明白了老郑为何那么强，当老郑将正确的打开方式教给他之后，他才明白这东西有多恐怖。

    这门技巧十分有偶然性，可以说第一次心脏停跳是门槛，没法用任何方法去辅助。

    必须靠调动全身能量意志去重启。

    而后老郑则是研究出了一套特殊的呼吸刺激法，以一个特定的频率去高速呼吸，刺激心脏疯狂跳动，从而才可以进行下一步。

    按老郑的设想，这极限控制第一步是完美控制五脏重启，然后是六腑。

    每次濒死重生之后，都会超越极限，持续变强……

    罗夏停了下来，花了两天多的时间，他终于彻底掌握了这套呼吸刺激法。

    这时候他也终于明白，为何第一步要刺激心脏。

    恐怕只有强化了心脏之后，才能承受的住这种每分钟高达几百次的心跳。

    而这么做还有很多好处，在用这种特定呼吸法刺激心脏时，他的力量速度还会暴涨。

    起码可以提升一倍有余，不过他却只能坚持一分钟。

    再多的话心脏便会承受不住，也就是说，下一次濒死突破极限开启肺脏的话，他的时间只有一分钟。

    就是…这呼吸法开启时候的状态太过诡异了些，需要大张着嘴，才能达到那种呼吸频率。

    虽然不需要伸舌头吧，但是看起来怎么都跟一条快热死的旺财差不多…

    好在，练成之后除非想开启心脏刺激，不然就不需要习练了，不然罗夏很有可能后悔学这个。

    三天的学习时间一晃即逝，很快死亡倒计时的时间只有二十分钟了。

    罗夏先是去了一趟108监舍找到张三，让他一会不管发生任何变故，一定要第一时间去老郑门口候着。

    张三虽没阻拦罗夏挨揍吧，但好歹也有喂饭之恩。

    而且人家也没落井下石，抉择之书给的选择题反正是救人，那救别人自然不如救这个张三。

    罗夏返回房间后，还是没有告诉老郑。

    毕竟这种事儿实在太过匪夷所思，纵使他觉得老郑不一定会怎么样他，也还是选择隐瞒了这个秘密。

    “啊！着火啦！”

    “他吗的，怎么会着火？狱管！狱管快救火！”

