    今日五更，这是第一更，求月票！！！

    ……

    “会长，我们一起回去吧！”森夏走到了吉祥院的面前，然后邀请着对方。△，

    “诶？！”吉祥院看着森夏，差点有些没反应过来，然后她的脸色刷刷刷就变得通红。

    吉祥院好像搞错了什么，所以森夏这时候不得不又解释道：“那个……会长，我只是想要和你讨论一下剧本和人物定位而已，会长家距离这里不远吧，我们可以边走边谈，这样的话，会长也可以比较轻松吧。”

    吉祥院点点头：“嗯，那就这样好了，总而言之，违反校规的事情是不允许的。”

    森夏哑然，原来吉祥院这个时候是想歪了。

    “总而言之……先离开这边吧。”吉祥院的目光移到了走廊尽头的窗外，也不知道是看到了什么，她的目光格外出神……

    森夏一路跟着会长离开了教学楼。

    今天的天气算是天朗气清，在傍晚的时候，天空都已经被夕色染红，在阳光映衬下，整个学校就好像是覆盖了一层黄金一样。

    “偶尔也会发现，我们的学校其实挺美呢。”森夏感叹了一声，“以前都没有怎么在意，但是偶尔像这样观察的话，的确很漂亮呢。”

    吉祥院本来没有注意到这样的景象，在听到了森夏的话之后，她也停下了脚步，目光朝着四周望去，日暮下的学校，似乎有一种静谧的美感，接近完全放学的时间，学校之中也已经没有多少人了。

    这个世界是如此的美妙，以至于令人无限留恋。

    “是啊，就像是童话里面一样的景色呢。”吉祥院也发出了一声感叹，“只是这样的景象并不会持续太长的时间吧。如果再晚一点的话，天色就暗下来了呢。”

    “夕阳无限好，只是近黄昏……然而我们明天不是还能看到这个景色么？”森夏微笑着，“而且我们学校这么漂亮，如果能够看到星星的话，景色一定会非常的漂亮吧！”

    虽然话是这么说，然而榊野学园所在的地方是东京都，想要在这个地方看到满天的星河，那简直是不可能的事情。

    可仔细想想看的话，夜空下的学园。那种场景真的是令人心驰神往。

    “如果真的有那么一天的话，我们学校能够看见星空的话，那一定是一件非常美妙的事情吧？”想象到那种的景象，吉祥院也赞叹了一声。

    然而对于现在的森夏他们而言，想要见识到那种不可思议的夜空，恐怕并不现实。

    森夏转过头，看向吉祥院的侧脸，她凝视着前方被夕阳映红的晚霞，不知是想到了什么。正在出神。

    意识到森夏目光的吉祥院转过了头来，然后轻声的叹息了一下：“该走了。”

    进入十月天之后，天气反常的热了起来，不过到了夕阳西陲的时候。天气似乎又有些冷了下来。

    走在冷冷清清的校园之中，似乎有一种行走在无人旷野之上的感觉。

    “啊，这种感觉……就好像世界上只剩下了我们自己一样呢。”森夏感叹着。

    “真的呢，我还从来没有注意过。原来我们的校园是这么美啊！”吉祥院感叹着。

    森夏轻笑了一下，他用手枕着脑袋：“那是因为我们尊敬的会长大人你太勉强自己了，偶尔放松一下也好啊。会长你太正经啦！”

    森夏和吉祥院会长接触的时间不多。但是她的确是太过正经，每次遇到对方的时候，她都是一本正经的模样，哪怕是在家里也是一样。

    “放松一下……？”吉祥院的声音中透着疑惑，她好像真的从未想过这一点。

    森夏决定走迂回路线，他想了想，便说：“会长，你是不是在学生会的工作上面遇到了困难？还是因为某些其他的原因，所以在排练的时候有些放不开？”

    “……”吉祥院没有说话，她只是沉默着，“抱歉，我明天应该会好一点……”

    两人踏出了校门，一路朝着吉祥院的宅邸而去，上一次森夏走这条路还是在瓢泼大雨之中，这一次走在夕阳下的街道上，森夏竟感觉自己有些不认识路了。

    “森夏君，”吉祥院转过头，看向了森夏的侧脸，“宫小路瑞穗这个角色，你是怎么想出来的？”

    “学姐很喜欢瑞穗这个角色吗？”森夏问道。

    “应该是说这个角色很有特点吧……说实话，我到现在还有些难以接受一个男生竟然能够如此顺利的混入女校这种设定呢，瑞穗的故事虽然很美好，但是这种东西只是童话吧！”吉祥院叹息了一声。

    森夏还以为她要说什么，但是在听到了吉祥院的这句话之后，森夏一个踉跄，差点就摔倒了。

    “森夏君没事吧？”吉祥院赶紧走到了森夏的面前。

    “没事！没事！”森夏一边说着，一边摆了摆手，他赶紧问道，“学姐，你难道是在纠结这个事情？”

    吉祥院愣愣的摇了摇头：“不是呢，虽然这种设计在现实世界不太可能，但是就故事本身而言，我并没有觉得哪个地方有问题呢。”

    “那学姐你在纠结什么？”森夏继续追问。

    而吉祥院这个时候也同样继续摇头：“没有啊，瑞穗桑是一个很可爱、很温柔，也很有勇气的男孩子呢，除去了开头的那个设定的话，我对于整个故事并没有感觉到任何奇怪的地方……倒不如说，如果瑞穗桑是个纯粹的女孩子的话，我会觉得更加的喜欢呢。”

    “但如果瑞穗是纯粹的女孩子的话，这个故事的主要矛盾就没有了，整个故事也就很难编下去了吧？”

    难道我要把少女爱上姐姐写成花吻在上？

    现在还是算了吧！

    “说的也是呢。”吉祥院点点头，接着便继续向着前方走去。

    森夏叹息了一声，却没有跟上吉祥院，而是问道：“那吉祥院会长，吉祥院丽华前辈，你究竟是在纠结什么？”

    吉祥院停住了脚步，她没有回头，身体微微的颤抖：“不，没什么，只是……只是……有些羡慕瑞穗呢……因为羡慕、因为憧憬，所以才没有办法将这个角色饰演好的呢。”

    她微笑着转过了头：“总而言之，后面请放心好了，我是不会再出状况的！”

    听到对方的话，森夏稍稍的松了口气。

    “好了，我现在也快到家了，森夏君，我们明天再见吧！”

    吉祥院朝着森夏摆了摆手，然后小跑着向前走去。

    “嗯，明天见。”森夏也摆摆手，然后回过头来朝着地铁走去。

    等他重新回到了校门口的时候，天色已经非常暗淡了，森夏朝着学校望去，闭上眼，森夏似乎也能够想象到夜景之中那充满了异样美感的校园，然而美中不足的是，这个时候的夜空之中看不到半点星光，真是有些小小的缺憾。

    然而就在这个时候，森夏忽然看到了一个熟悉的人影正从校门口走出，森夏吃了一惊，然后小跑着走了过去：“雪乃！”

    刚刚从学校里面出来的雪乃，在听到了森夏的话语之后，也吃了一惊：“诶？哥哥你还没离开吗？”

    “我有点事情，倒是雪乃，你们剑道社竟然要到上到这个时候？”

    见到森夏并没有发现情况之后，雪乃稍稍的松了口气：“有些特殊情况而已，好啦，哥哥，咱们回家啦！”

    雪乃说完之后，就拉着森夏朝着前面走去。而在两人的身后，刚刚从学校出来的千佳学姐，则似笑非笑的望着两人。

    “哥哥，”森夏正感觉有些奇怪，结果雪乃抢先问了一句，“哥哥真的不打算在话剧之中表演吗？我觉得哥哥你的素质很好呢，如果在里面出演角色的话，一定会盖过其他人的吧？”

    “我之前就和雪乃你说过吧，这个剧本之中是没有男性角色的啦！而且我也不是话剧社的人啊。”森夏解释道。

    “瑞穗桑不就是男生么？”雪乃微笑着，“而且就算扮演女生，哥哥你也不输给其他人哦。”

    所以雪乃你从问话开始就是在调戏哥哥我吧！是吧！是吧！

    森夏轻敲了一下雪乃的脑门：“你究竟在想些什么啊，雪乃！这种事情什么样都好啦，反正我是不可能去演的。你难道那么希望自己的哥哥是姐姐才对吗？”

    “不是的！”雪乃辩解道，“正因为是哥哥，所以这样才有趣啊。”

    一边说着，雪乃还一边抱住了森夏的手臂：“正因为是哥哥，所以才喜欢啊！”

    看着朝自己撒娇的妹妹，森夏无奈的摇了摇头，然后任凭雪乃抱着自己，继续向前面走去。

    “每次放学走在这条路上的时候，都觉得不可思议呢。”雪乃轻声开口。

    “是吗？”森夏下意识的应了一句。

    “是啊，说实话，我真的很想每天都和哥哥一起走这条路回家呢，一起走在这被夕阳染红的街道上，真是一件很浪漫的事情呢！”

    雪乃感叹着。

    “说不定这样的景色就是为了雪乃你而出现的哦。”森夏用手拍了拍雪乃的脑袋。

    “嗯，一定是这样的！”雪乃幸福的笑了。

    ……

    今天五更，这是第一更，后面追上来了，马上要从月票前五掉出去了，求救！(未完待续。。)u