一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第697章俩疯子

    天问觉得好笑，这家伙还真是流云亲生的，两个人耍起无赖来一个比一个狠。这八年来，天问与流云仙子朝夕相处，已经了解流云的性格，几百岁的女人，被关了也有二十多年，整天在那块岩浆岩石上快快乐乐的，完全是没心没肺的典型代表。

    叶小川这家伙谁不知道是苍云门出了名的大老鼠，怂包，软骨头，现在说什么自己是硬骨头，铁汉子，还给自己安了一个铜皮铁骨滚刀肉的绰号，没文化就是没文化，起个绰号听起来都这么庸俗，还是十年前叫起来的假牙少侠比较文艺点。

    看着天问面纱后面的眼珠子用一种非常奇怪的眼神看自己，像是戏谑，又像是嘲笑，叶小川心中开始发虚，他其实是最怕疼的，如果魔教妖人对他动大刑，估计刑具刚摆上来，这家伙什么都招了。

    他想不明白，这个天问没有杀自己，也没有要严刑逼供的样子，为什么要抓自己回来呢？还将血魂精还给了自己，自己的伤势也被她用了魔教秘制的灵药。

    这女人不会是垂涎自己的美色，欲要对自己不轨吧？

    叶小川觉得很有这个可能，自己玉树临风，潇洒倜傥，秒杀的对象上至四百岁老仙子，下至七八岁小女孩，这个天问也是一个女人，爱美之心人皆有之，她又何能挡住自己这绝世英俊的容颜呢？

    对，肯定是她想要将自己收为面首！

    想到这里，叶小川已经做好了献身的准备，十年前在斗法的时候，他揭开过天问的面纱，美的不像话，如果是秦凡真这种丑女要收自己为面首，自己肯定上吊撞墙喝毒药，以死相抗。

    可是如果是天问，叶小川觉得这倒可以接受。

    自我陶醉到这种地步，不要脸、无耻已经无法形容某人。

    现在某人正在考虑要不要从乾坤袋里拿出一本春宫书，从上面学几招猛的，好让这个魔教妖女见识见识我苍云弟子在床榻上的英姿雄风。

    想到这里，叶小川拍拍屁股站起来，竟然开始脱衣服了。

    天问奇怪的道：“你在干什么？”

    叶小川道：“你没杀我，估计也不打算放了我，我思来想去，你抓我的唯一可能就是垂涎我的美色，想收我为私人面首，你就别装了，就让你得逞一次吧。”

    天问开始还没有明白什么是面首，可是当叶小川这家伙开始脱裤子的时候，她瞬间反映过来，敢情这叶小川把自己当成了玉玲珑那种女人。

    盛怒之下，一脚就踹了过去，叶小川裤子刚褪到膝盖，来不及躲闪，大屁股就被天问的脚狠狠的踹中，哎呦一声狗啃泥一般摔倒在地。

    “干什么踹我？你是不是觉得在这山洞里不体面？那你赶紧带我去你温暖的闺房啊！”

    “砰砰……”

    “哎呦哎呦……”

    “再打我就还手了，还真以为我叶小川不打女人啊……”

    叶小川有着一双专勾女人的桃花眼，但似乎这一辈子在女人面前总是倒霉，这十年来云乞幽欺负他，百里鸢拧她耳朵，玄婴拍他后脑勺，连杜纯都能欺负他几下。

    现在可倒好，天问都敢用大长腿猛踹他，这让他的自尊心大受打击，想不明白为什么这一辈子总是在女人面前倒霉？难道自己犯桃花劫？

    天问捶了叶小川一顿之后，就离开了山洞，走前对着衣衫不整、四仰八叉躺在石洞里的某人道：“你别想着逃走，外面有烛龙守着，你逃不出去，何况在这里你是安全的，出了这个山洞，你会死的很难看。”

    叶小川什么也没说，就是躺在地上，好像被百八十个女人轮流侮辱过一般，双目空洞无神，表情呆滞，配合他凌乱不整的衣裳，真是要多贴切就多贴切。

    “不应该啊，完全不应该啊，难道这臭女人抓自己，不是垂涎自己的美色？怎么可能不是呢？莫非是她被我撞破了心思，所以才恼羞成怒的？”

    这个人已经疯了。

    疯子不止是正在自我陶醉的叶小川，还有拓拔羽。

    此刻圣殿之内聚集了数十人，都坐在幽冥圣母与开天魔神石像两侧的椅子上，最上首的那张椅子没有人坐，那是教主之位，将近四千年来，也就叶茶曾经在上面坐过百十年，大部分时间都是空置状态。

    左使皇甫，右使长空，就坐在那张空置的椅子两侧。

    在光明圣教成立之初，就有了等级制度。权力最大的就是教主，其次左右二使，一人之下，万人之上。

    左右二使下面是几个堂口的堂主，也就是后来渐渐衍生出来的各派系的宗主门主，再往下便是护教五行旗了。

    此刻大殿内，除了左右二使，五行旗五位正使都在之外，魔教如今的五大派系中的天魔门拓拔羽、修罗宗宗主陈玄迦、合欢派宗主一妙仙子、阴灵宗宗主鬼剑妖君、血魂宗宗主莫林。

    除此之外五毒门门主万毒子等魔教大佬也在。

    不过这群大佬中，却有一个小老头，坐在最后面的椅子上，仔细一看，竟然是鬼玄宗的鬼奴。

    正道要突袭魔教的消息，就是鬼奴给带来的，所以他此刻也在场。

    这些魔教大佬都在激烈的争论着什么。

    拓拔羽大声的道：“这可是千载难逢的好机会，乾坤子这个老家伙想对我们圣教动手，那我们将计就计，等正道的弟子都深入沙漠之后，我们偷袭防守空虚的玄天宗，必能有大收获，甚至我们可以在正道援军赶回来前，顺便将天山的缥缈阁也给端了，千年来，玄天宗与缥缈阁如两枚钉子一般钉在我们东进的必经之路上，现在如此良机，怎可错过？”

    计策不错，响应者却寥寥无几，大家心怀鬼胎，都想保存实力。

    血魂宗宗主莫林老人道：“老夫不同意这个计划，现在正道各派弟子已经暗中集结，就算放他们深入蛮荒，可是我们几万弟子去偷袭玄天宗，很难隐藏踪迹，何况玄天宗也不是那么好对付的，只要玄天宗坚守几个时辰，正道深入蛮荒的大部队就会迅速回援，我们就腹背受敌。百年前，拓拔宗主带着我们去攻打缥缈阁，结果苗头稍微不对，就带着自己的人撤走了，却不通知我们鬼宗的同门撤退，结果我血魂宗上一代宗主就此战死，老夫害怕拓拔宗主在攻打玄天宗的时候，又会来这么一出，我们血魂宗是小门小派，可经不起这么折腾。”