    “你是不是不知道祭司是什么人？”

    反应过来来的黑蛇整个人都陷入了极度恐慌中，吓得瑟瑟发抖，赶紧向四周看去。

    这话可不能让惊蛰听到，不然即使他没答应，也得死。

    今天敢动手杀祭司，无论能不能得手，不用等到明天，他全族都会被‘净化’。

    所谓净化，就是以一种极度残忍的方式取走他人性命。

    祭司在教会有着极高的地位，比他们还尊贵的只有少数的一部分人。

    “不杀了她的话，我们是不会相信你的。”

    莉迪亚的语气没有一丝商量的余地，黑蛇流着冷汗道：“关键是我们也杀不了她！”

    黑蛇试图说服莉迪亚，杀祭司，还真敢想。

    他现在妥协就是要活下去，要是对祭司动手，那还有什么意义。

    但是黑蛇又不想激怒莉迪亚，在心中极速思考着该怎么说服她打消这个可怕的念头。

    “既然你不愿意，那多说无益，动手吧！”莉迪亚厉色道。

    “别，别。”

    黑蛇擦了把冷汗，千万不能动手。

    对方人多势众，还有两个是未知的实力，对他很不利。

    黑蛇犹豫了一下，然后像是下定了很大的决心。

    他从兜里掏出一袋金币来。

    “这里是三十二枚金币，孝敬三位了。”

    “麻烦在你家大人那里对我多多美言。”

    见到金币，卡莱克与汉内斯眼睛一亮，谁会嫌钱多，这小子挺懂事啊。

    他们刚想收下，莉迪亚马上瞪了他们一眼。

    二人立即变了一副脸色，纷纷板着脸道：

    “你把我们当成什么人了？”

    “就是，把你那肮脏的金钱收起来！”

    “还想收买我们？”

    “痴心妄想！”

    黑蛇一愣，这么正气凛然？低估他们了。

    卡莱克与汉内斯像是对金钱不感兴趣一样，莉迪亚则是看都没看。

    这让黑蛇十分棘手，忍痛，只好又从怀里掏出一个东西。

    这是一块兽皮，银白色很漂亮，不知道是什么动物的。

    “这是成年白狼的皮，虽然不完整，但也足够制作皮甲了，价值至少100金币！”

    黑蛇暗道这下总该行了吧？

    他可是把压箱底的拿出来了，本来这次出门他是准备找个地方做套皮甲自己用的，现在只好忍痛割爱了。

    黑蛇看向莉迪亚，他看出来了，这三人中莉迪亚说的算，只要她动心就稳了。

    一百金币，普通人这辈子都见不到这么多，小地方的人肯定没什么钱，他不信莉迪亚能不动心。

    莉迪亚盯着那块兽皮，脸上闪过一丝异样。

    然后伸手接了过来。

    卡莱克与汉内斯一惊，莉迪亚大人也堕落了？

    不应该啊，莉迪亚大人是跟着格瑞斯大人见过世面的，多少金币没见过？

    他们非常不理解。

    黑蛇松了口气，哼，他就说，还能有钱解决不了的问题？

    莉迪亚摸了摸兽皮，脸上出现了抹笑容，将它仔细收好。

    之后盯着黑蛇。

    “东西我收下了，但人还是要杀，不然我们之间免不了一战。”

    黑蛇差点一口血喷出来。

    不带这样的啊，收了好处你还这么玩？懂不懂规矩？

    “你收了我的东西为什么还要这么做！”

    莉迪亚皱着眉道：“东西是你自己要送给我的，我又没逼你。”

