

    许浩的语气有些疲惫。

    沈文谦的情绪也变得低落。

    两个人都不再说话。连日来的努力，在阮柒这段采访下，彻底白费了。

    办公室的气氛有些低迷。

    阮柒的视线在两人身上转了一圈，慢吞吞开口。

    “有些事，你做不到，是因为能力不够。”

    “你说什么？”许浩抬头。

    阮柒不再理他，她看向沈文谦：“合同呢？两点半到了，签合同吧。”

    沈文谦犹豫了一下，从公文包中拿出已经打印好的合同。

    阮柒接过来快速扫了一眼，确定没问题后，果断签下自己的大名。

    沈文谦看着她递过来的合同，欲言又止。

    “要不……你再考虑考虑？”他说。

    “阮小姐，我很想签你，但以我现在的情况，签你只是害你。我这件事并不是一两句话能澄清的。”

    阮柒没说话，只是将笔递给他。

    沈文谦看着她，叹了一口气，接过笔签下自己的名字。

    立刻，阮柒脑子里响起系统声音。

    “签约成功，任务完成，获得十五点信仰值。锦鲤技能升级。”

    阮柒不动声色的松了一口气。

    十五点信仰值，就是十五天寿命。

    太好了，又能多活十五天。

    阮柒将自己那份合同收进包里，然后拿出笔记本电脑。

    “你要做什么？”沈文谦问。

    阮柒：“帮你澄清啊。我答应过你的。”

    “……你打算怎么做？”

    阮柒：“先注册一个微博号。”

    她熟练的打开电脑微博页面，用自己的名字注册了帐号。

    “沈哥，你应该在微博内部有认识的人吧？帮我进行一下实名认证。”

    沈文谦神情恍惚的拿起手机打电话。

    十分钟后，标记着黄v、名为‘软软阮柒’的微博帐号通过验证。

    阮柒点开热搜。

    排在第一位的是‘沈文谦无辜’，第二位是‘沈文谦神秘女子’。

    阮柒点进去，评论里全是骂沈文谦和她的话。

    沈文谦凑过来看了几条，伸手挡住手机屏幕。

    “你太小，别看这些东西。”他说。

    阮柒冲他甜甜一笑，然后鼠标一动，找到他的微博，点了关注。

    紧接着，她退回首页，快速编辑一条微博——

    软软阮柒：沈哥，相信你。@沈文谦

    配图是来锦华的路上，阮柒带着口罩和沈文谦拍的合照。

    编辑完信息后，她迅速点击发送。

    一套动作行云流水，快的让沈文谦眼前一花。

    等他反应过来时，信息已经发送成功了。

    沈文谦哆哆嗦嗦的打开微博，点进阮柒的页面，在她那条微博下一看——

    不到几秒钟，已经一百多条评论。

    全是骂她的！

    沈文谦眼前一黑，差点把手机扔出去。

    “阮小七，你疯了？！”

    他气的连‘阮小姐’都不喊了。

    一旁的许浩也反应过来，他夺过沈文谦的手机看了一眼，脑袋‘咣’一声磕在桌子上。

    完了。

    热度又得爆。

    沈文谦和许浩都是一脸生无可恋。

    这时，办公室门被‘哐’一声踹开。

    面若死灰的公关部唐经理以光速冲进来。

    “祖宗！！！”他看着屋里的三个人，噗通一声跪下，“你们能不能消停一会儿！公关部快要集体上吊了！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    公关部唐经理：从今天起，踏上秃头之旅。【微笑】

    网站结算半年奖，我因为十月份写大结局，差了一千字，半年奖飞了……飞了……了……心好痛。