    面对骆大富那眼神，骆小冰丝毫不惧，只微微勾唇露出一抹笑。

    配上骆小冰脸上那狰狞的疤痕，那笑显得有些诡异渗人。

    骆大富看着这样的骆小冰不免有些心惊，只觉得眼前的骆小冰似乎不太一样了。

    骆小冰这时候却是移开了视线，看向了骆大富身后的人，忽然就拧了眉。

    除去骆家那些小的和她的堂妹以及在县里求学的骆家唯一的秀才——村里第二个秀才骆和兴，本该都在的人中，却不见大伯娘和大堂兄骆家兴。

    想到大伯娘离去时的情形，又想着大伯娘房中有后门，骆小冰眼中不禁划过几分的着急。

    这着火了不管在什么时代都是大事，大伯娘和大堂兄还有骆小梅不可能还躲在屋中。

    想到一种可能，骆小冰心中就更加着急。

    “小冰，好歹你是我们骆家的姑娘，就是出嫁的姑娘回娘家也得送点东西，你这么多年没给骆家做出什么贡献，我们吃你点东西，也不过分吧？”

    骆大富开口，摆着长辈的谱，语重心长。

    骆大富这话说的十分轻巧，好似骆小冰的东西就该给骆家人吃，骆小冰就该给骆家做贡献一样，倒是将赵氏偷东西这件事当成了理所当然。

    可骆大富从没想过，骆小冰他们娘仨要饿死的时候，还有被欺负的时候，骆家却没有一个人曾经站出来帮过她。

    甚至，原主刚生完孩子不久，一度揭不开锅，曾上骆家的门借粮食，寒冬腊月的，她不仅没能借到粮，反倒是被泼了一盆冷水。

    原主回去后大病一场，差点没能挺过去。

    这样的骆家人，也配她骆小冰做贡献？也配当人长辈？骆小冰一脸嘲讽。

    正这时，骆家的门被敲响。

    因骆小冰他们进来时没关门，所以众人一回头便见张陈氏带着村长张德望走了进来。

    村长张德望穿着一身青灰色的细棉布外衫，虽然头发花白，但是却精神矍铄，平日里比较亲和的他，此时却板着一张脸，整个人看起来十分的严肃。

    一进来，张德望看了一眼骆小冰，随后又扫了一眼在场众人，训斥道：

    “黑天瞎火的，一个个不回家睡觉，都跑这来看什么热闹？”

    一行人被张德望说的悻悻然，却没有一个人有走的意思。

    她们既是来看戏了，自然也要看这戏最终是怎样一个结尾。

    毕竟，敢放火烧娘家厨房的，就骆小冰这一个，这不看白不看。

    张德望来此也不是为了训斥这些人的，说了这一句后，才看向骆小冰，“究竟是怎么回事？”

    骆小冰看向村长身后的张陈氏，心想张陈氏大概是怕自己在骆家这边吃亏，这才将村长给带了来。

    对于这个村长，骆小冰的印象还是很好的。

    当初若非是村长出面，怕是她们娘仨如今连村口这么个落脚处都没有。

    骆小冰正要开口，二伯骆大贵却抢了先，“村长，你来了正好，我这侄女太过大逆不道了，竟然放火烧了我们厨房，这样的人留在咱们村里就是一个祸害，我们……”

    “村里该留什么人不是你说的算，我如今在问小冰，你开什么口？”张德望不悦的打断骆大贵的话。

    骆家是怎样的人，他心中门儿清。

    就因为祖上做过官，自觉高人一等，若不是他还有点声望，怕是这骆家人巴不得将他都给越了去。

    骆大贵眼中戾气一闪而过，却也不敢多说什么就住了嘴。

    骆小冰见此，心中对这个村长的印象就更好了。

    然后骆小冰就将前因后果给说了一遍，当然，骆小冰将那些被偷走的东西说成是自家所有的粮食，增加了不少同情分。

    村长听完，看了眼面黄肌瘦的骆小冰，又看了看骆家人，虽不是个个膘肥体壮，可却是个个红光满面，这样的人家一看就不是会缺少吃穿的，却几次三番欺负骆小冰他们孤儿寡母的，简直是可恨。

    骆大富是骆家最为圆滑的人，见村长脸色难看，心知不妙，当即开口，“村长，我这侄女说的不错，是我那不成器的弟妹做错了事情，可你也瞧见了，这骆小冰竟是放火要烧我们家厨房，这又该怎么论？”

    张德望闻言，顺着视线朝着骆家的厨房的方向望去，果真瞧见骆家厨房浓烟四起，当即脸色一变。

    烧房子可是大罪，这骆小冰就是有理也成没理了。

    这事情，他还真不好定夺。

    “村长，若非是我娘仨真活不下去了，我又岂会做出烧人厨房的事情？如今已经临冬，我们娘仨就只有那三两赔偿的银子，给安安买了药后也没剩多少了，就指望着买点好的给孩子补身子，好让孩子们有个好体质熬过今冬，我也实在是没得办法了啊。”

    说话间，骆小冰已经红了眼。

    随即，骆小冰一脸决绝的看向骆家人，“今日我便把话放在这了，你们若是不将我的东西还给我，今日我没点了你们家厨房，待改日，我必然烧了你们的屋子，你们既是不让我活命，我自然是什么都不怕的。”

    这话一出，众人皆悚然。

    这，是真被逼到了绝路了啊！

    众人看着骆家人的眼神彻底变了，眼神中满满的全都是谴责。

    骆家人本来就觉得自己高人一等，哪里收到过这样的眼神？一个个的脸色铁青。

    村长想了想，看向骆大富，劝道，“大富，这事情确实是你们老骆家做的不对，可别真将人逼到绝路了。”

    见骆大富脸上表情没有半点松动，村长脸一沉，“难不成为了这口吃的，你们连你家骆和兴的前程也不要了？”

    原本还一脸无所谓的骆家人，听到这句话后，脸色就全变了。

    骆和兴可是骆家唯一的秀才，也是让骆家重新辉煌的唯一希望，怎么能被一个丫头片子给毁了？

    几番权衡后，骆大富终于决定妥协，只是看向骆小冰的眼神很是不善。

    “都是一家人，你日后还是要靠着老骆家的，何必将这事情做的这么绝？”说罢，　骆大富看向赵氏，严厉的道，“还不去将她的东西全拿来？”

