    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“还算有点眼力，可惜觉悟得太晚了！”吴淼一声冷笑，水火双相蓦然幻化做一头斑斓猛虎，那股子猛虎下山君临天下的气势令人心惊胆战。

    　　

    　　那些护卫队高手忙不迭退了出去，以他们这点实力随便受点波及都是要命的事情，以前因为吴淼这招猛虎下山而误伤致残的例子可不是一个两个，前车之鉴摆在那里，这时候当然是有多远躲多远。

    　　

    　　“老虎啊？看着倒是挺威风的，就不知道能不能打过我这条龙。”林逸淡淡一笑，随手甩出一道五行八卦杀气，伴随着一阵低沉的龙吟声，恍若实体的八卦金龙随之降临在这小小的天丹阁，那种仿佛来自上古凶兽的强威压扑面而至，硬生生将对面的斑斓猛虎吓退了好几步。

    　　

    　　“真气化神？”吴淼瞬间吓得眼皮狂跳，身为中岛常务副岛主，他的见识和眼力远在一般人之上，一下子就看出了这条八卦蛟龙的精髓，这东西连常命归那样的开山后期高手都吓一大跳，何况他一个玄升后期巅峰。

    　　

    　　虽然他弄出来的斑斓猛虎看着也栩栩如生，但那不过是水火双相的特殊幻化能力而已，说白了只是徒具猛虎形状的真气，连真气化形都算不上，更别说更高境界的真气化神了。

    　　

    　　吴淼这招式也就能够吓吓门外汉而已，充其量只是穷人版真气化形，哪知道今天李鬼碰上李逵，居然对上了真气化神！

    　　

    　　斑斓猛虎的一举一动都靠吴淼真气维持，它被吓退，其实就是吴淼本人被吓退，但林逸弄出来的这条八卦蛟龙可不一样，隐隐已经有了几分真正灵兽的气象，根本不需要林逸时刻心念控制，它自己就可以起攻击。

    　　

    　　斑斓猛虎连连后退的同时，八卦蛟龙一声龙吟直接就扑了上去，顺势两记龙爪加一记龙尾。轻轻松松将斑斓猛虎撕成了粉碎。

    　　

    　　这还没完，八卦蛟龙紧跟着就缠上了吴淼，听着近在耳旁的龙吟声，感受着近乎真实的凶兽威压。吴淼简直都被吓尿了。

    　　

    　　堂堂玄升后期巅峰高手，此时被八卦蛟龙死死缠住，无论他怎么拼命挣扎硬是一点都动弹不得，此时唯一的下场竟是束手等死，这个结果着实令人大跌眼镜。

    　　

    　　挤在门外的那些护卫队高手和围观路人面面相觑。大气都不敢多喘一口，生怕一不小心就被这条不知从哪儿冒出来的八卦蛟龙盯上，连吴淼这等大人物都毫无还手之力，就更别说他们这些喽啰了。

    　　

    　　“怎么样？我这条龙可还凑合？”林逸缓缓走到吴淼面前，好整以暇的抱着双臂道。

    　　

    　　因为开出五行八卦杀气的时间并不长，说实话即便是林逸自己，对于这个八卦蛟龙能有多强威力也不太清楚，之前唯一一次出手就是对阵常命归的时候，只是彼此实力境界相差实在太过悬殊，八卦蛟龙刚一放出来就被轻松灭掉了。很难看出真正的效果。

    　　

    　　不过现在，林逸倒是看出了一点端倪，从八卦蛟龙可以轻松碾压吴淼的战绩判断，对付玄升大圆满高手也必然是轻松加愉快，应该足可与臧自立那种较弱的开山初期高手一拼。

    　　

    　　单论杀伤力和爆力也许比不上雷葬这个终极招式，但这一招胜在不需要蓄势，可以瞬制敌，而且配招十分灵活，只要林逸稍微分心二用，完全可以做到本尊和八卦蛟龙相互配合。形成某种程度上的二打一！

    　　

    　　这个结论令林逸心头暗喜，这简直就是级进阶版的左右互搏啊，如果当初对阵臧自立的时候掌握了这一招，根本就不用打得那么费劲。完全可以形成绝对的单方面压制，臧自立说不定连还手之力都没有。

    　　

    　　“你……你不要乱来！”被凶兽缠身的压力绝不是正常人能够承受的，吴淼此时甚至都带了几分颤音，却还不肯在林逸面前认怂，强作镇定道：“我是常务副岛主吴淼，如果你敢动我半根汗毛。那就是与整个中岛为敌，自己掂量一下是什么后果吧！”

    　　

    　　“是吗？我好怕啊。”林逸浑然没把对方的威胁放在心上，撇嘴道：“中岛难道是你家开的，你怎么说就怎么算？哼，既然选择了做名药门的狗腿子，你就应该有这个觉悟，既然敢来收拾我，自然就得有被我收拾的准备，你说是不是这个道理？”

    　　

    　　“我……”吴淼顿时被噎得说不出话来，他现在是真后悔答应给名药门帮忙了，本以为只是个不起眼的小角色，哪知道竟是这么厚的一块铁板！

    　　

    　　对方只是玄升初期，结果随随便便就收拾了自己这个玄升后期巅峰高手，而且用的还是真气化神这种传说中的手段，吴淼毕竟不是傻子，他知道这背后代表着什么，更知道这绝对不是自己一个常务副岛主就能摆平的。

    　　

    　　这一回，真是被郑家给坑了！

    　　

    　　“这次留你一条小命，给你半天时间，把我那五枚七品大还丹送回来，如果做不到也无所谓，我会亲自上门去找你，不过到时候可就没这么好说话了。”林逸面对面看着吴淼，淡淡道：“记住，我这人脾气实在算不上好，放人只放一次。”

    　　

    　　吴淼已被吓得冷汗淋漓，闻言顿时大喜，心道这人虽然可怕，但终究是不敢真正招惹岛主阁，否则一旦真的与整个中岛为敌，他实力再强又能怎么样？

    　　

    　　这么一想，吴淼刚刚生出的几分忌惮顿时又化为无形了，常务副岛主这个身份就是自己最大的护身符，只要这个林逸不敢与中岛为敌，自己吃定他了！

    　　

    　　等到林逸撤掉将他死死缠住的八卦蛟龙，吴淼顿时又装出了常务副岛主的气度，然而没等他说上两句场面话挽回颜面，对面林逸却是毫无征兆的一巴掌就扇了过来，当着所有人的面，硬生生将他扇飞出了天丹阁去。

    　　

    　　“记住，你只有半天时间。”林逸的警告声随后而至。(未完待续。)

