
诺克萨斯之手迎面走来。

不补刀。

只往前顶。

动作嚣张，意思明显：

此路是我开，此草是我栽，要想吃兵线，留下三百块。

ADG中单选手Len见状，恨不得抛却二十余年的情谊，把刚刚按技能的小左剁下来。

为什么要手贱！

为什么要Q那一下兵！

老老实实等残血不好么，丢什么匕首啊！

那是丢匕首么？

是丢命啊！

男枪和日女游走前，把上路小兵压到YM塔下，此时原本是一波缓慢回推的线。

但卡特琳娜一把匕首丢出去，弹射四下，收了炮车和一个近战单位，线又被诺手控住了！

“都是诺克萨斯人，怎么一点情面都不讲。”

十一在台上调侃：“不让卡特补刀就算了，连经验区都不让进，一般来说只有换线二打一才能出现这种情况。”

“一对一出现了，只能说差距太大。”

“现在对ADG来说，唯一的好消息是有盲僧保护，YM的皇子还没去针对过，大树过的还算舒服。”

“只是，卡特如果发育不起来，大树这英雄放到阵容里，作用真的不大啊。”

坦克、副坦、AD、辅助、传统法师这样的搭配，大树非常能顶，大招‘复仇漩涡’的20%群体伤害减免，往往可以决定比赛胜负。

现在不一样。

团战不是聚在一起拼伤害，而是你方唱罢我登场的偷袭和爆发。

卡特琳娜没装备，ADG就不能莽。

不能莽的后果，就是被妖姬无限偷后排。

即便不死人，脆皮英雄也很容易被压到残血，丧失足够的战斗力。

“问题在于，怎么让卡特发育。”

雨童问出最关键的一句话：“哪怕碰到妖姬，卡特都是劣势，就算公平对线，Len真的能请神附体打个五五开或者反压制，现在也来不及了。”

没错。

来不及。

俗话说，机会走了，家伙再大都没用。

Len作为传统法师出道的选手，卡特琳娜的水平如何不为人知，或许真的是个隐藏很久没有暴露过的杀手锏。

但妖姬有助攻，回到中路也能在塔下慢慢补刀，等级经济全面反超。

卡特琳娜去哪都顶不住。

“只能对线期刚结束的时候抱团，想办法以多打少。”

超时空MDG俱乐部内，主教练阿布摇了摇头，把面前的直播关掉：“没什么可看了，后面都是垃圾时间，我们接着研究夏季赛的对手。”

“YM那个新上单好像不错。”一个分析师提出。

“小聪明而已。”阿布不在意：“职业赛场上，套路不是没有用，但每个套路只能用一两次。”

“可以偷鸡，可以去搏关键局，绝对不能当成平时的依仗。”

“用久了，人就废了。”

“不用去要第一视角的录像了，没必要。”

……

国内水准最高的LOL分析团队觉得ADG胜算渺茫。

场内ADG队员更是不认为有机会。

抱团？

抓单？

YM就没落单过！

LPL超级联赛或许需要求稳，以发育为主，处理好每一波兵线避免被绝地反扑。

LSPL甲级联赛，稳个毛！

无脑莽！

正面5v5，妖姬无限偷，打残男枪这个唯一的输出点。

等一会技能CD，越塔直接上！

诺手团战不行？

没错，正常对局中，诺手坦度不够，控制不足，输出需要一点点叠流血层数，否则大招斩不了多少伤害。

现在不一样。

男枪跑了，卡特进不了场，ADG正面是大树日女盲僧三个英雄，除了盲僧多少还能打点输出，剩下两个连刮痧都不够格。

集火，第一时间将盲僧秒掉。

剩下都是靶子。

斩杀两个，林北来到接近暴走。

十五分钟，上高地。

比赛最终定格在十九分四十七秒，连二十投的机会都不给。

“恭喜YM！”

十一再次说出了这四个字：“今天YM的表现应该说出乎了所有人的意料，第一场轻松取胜，第二场赢的更加干脆。”

“ADG连像样的抵抗都没做出来。”

“上路BeiTraveler选手确实给了我们惊喜，甚至是惊吓。”

“一两场倒是不能准确定位实力。”雨童接上：“如果BeiTraveler能一直有这样的表现，我觉得不用太久，大家就可以在LPL赛场上看到他的身影。”

“也就是说咱俩没有资格解说他比赛了。”十一调侃。

“咱们也可以升嘛！”雨童言归正传：“看一下MVP归属，没什么悬念，还是上单。”

“百分百参团率，所有战斗都是围绕诺手打的。”

“伤害占比百分之二十一，说实话，相对于爆炸发育有点低，不过这里大家要注意一个问题，不是BeiTraveler不会打输出，而是除非越塔强上，否则没有人让BeiTraveler碰。”

妖姬和卢锡安都能在线上刷伤害。

因为ADG敢和这两个点进行对抗，甚至于主动冲脸换一套技能。

诺手……

谁特么敢惹啊！

“噗！”

“还特么有这个说法？”

“因为伤害太高了，所以没伤害。”

“就离谱！”

“你们有没有感觉，BeiTraveler英雄池很复古。”

“有。”

“还真是。”

“诺手还行，波比这玩意自从S2之后，下到白银上到王者我就没见过一次。”

“估计是老怪物吧。”

“摄像头看着没多大啊。”

“说不准是脸嫩。”

“没注意，等下看看。”

关注LSPL甲级联赛的人比较少，弹幕不多，最高峰的时候也是一条一条往上刷，不会一瞬间过去一页。

观众干脆隔空聊了起来。

等解说BB完，画面一转，来到了采访席。

出现在镜头前的是个长相平平无奇的少年。

“哇，好年轻啊！还没我弟弟大。”

“哪个弟弟？”

“？？？？？？？”

“？？？？”

“你们不对劲。”

弹幕在一旁调侃，拿着麦克风的主持人淑仪已经念起了开场白：“首先恭喜YM拿到三分，我们这边也是邀请到了上单选手BeiTraveler，先和大家打个招呼吧。”

“大家好，我是YM上单林北。”

第一次上台，有点紧张，林北没报ID，而是把名字说了出来。

“名字不错哎。”

“好好听。”

“胡建人表示受到了冒犯。”

“我顶你个肺啊！”

“好的，欢迎林北。”淑仪情商很高，顺着口误来：“作为本场比赛表现最出色的位置，你有什么感想？或者有什么想对大家说的吗？”

“今天赢的挺侥幸，ADG可能有点大意。”林北按教练提前关照好的话术回答：“想说的就是，我们会努力打好每一场比赛，希望大家多多支持。”

“这么谦虚。”淑仪抛出第二个问题：“BeiTraveler是第一次打比赛，你觉得职业联赛和路人局有什么区别呢？具体表现在哪？”

“区别比较大，路人局是想着Carry，比赛要想怎么赢。”林北就事论事：“只要核心位置能吃到足够的经济，可以付出很多代价。”

停顿了下，林北还是皮了句：“当然，这一场我是核心，中路妖姬是代价。”

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693904"  chaptername="第三十五章  机会走了，家伙再大都没用">加入书签</a>
</div>
