    说起这位大人物，邵龙嘴角微微上扬，忍不住得意地笑了起来。

    如果不是他的支持，邵龙邵虎二兄弟也不会被如此多的大佬支持。

    只见邵龙对莽哥耳语说道：“这位大人物，是从金三角来的！”

    金三角！听到这三个字之后，莽哥脸色微微一变。

    那是一个什么地方，他心知肚明，那是一个制造魔鬼的地方！

    从那里来的大人物，绝对不会是什么善茬儿。

    “原来是从金三角来的大人物，以后还得多靠龙哥虎哥提携了！”莽哥抱拳笑道。

    邵龙连忙回道：“提携不敢，他们虽然厉害，但毕竟是外人，咱们才是一家人嘛！”

    “哈哈哈哈！”

    随后，一众人等心照不宣地大笑了起来。

    酒过三巡，庄园里的来宾，都已经有些微醺。

    此时，一名富商站了起来，大笑道：“邵龙！听说你儿子把邵王八的老婆给绑了？带出来给大家看看啊！”

    “哈哈哈哈！”

    “对啊，带出来看看！我可听说，这邵王八的老婆貌美如花啊！”

    一众醉酒大汉，都色眯眯地笑道。

    领头说话这人，不是别人，正是四大家族陆家的家主，名字叫做陆霸。

    陆霸有一个儿子，名字叫做陆擎。

    陆擎是他的爱子，但却在游轮之中被邵兵所杀。

    他对邵家，是恨之入骨！

    那时候，邵兵背后有韩爷撑腰，陆霸不敢对陆家怎么样。

    但现在，墙倒众人推，他要展开自己的报复！

    而邵龙微微一笑，看了一眼自己的儿子，说道：“把刘芸带上来！”

    闻言，邵志成点了点头，转身走出了庄园。

    不久之后，在一阵惊恐的叫声之中，一个女人被带到了客厅之内。

    “放开我！你们这群畜生！我儿子不会放过你们的！”

    来人，正是邵兵的母亲，刘芸！

    刘芸满脸的狼狈，身穿花色旗袍，虽然年纪已经不小，但保养极好，宛如少女般的肌肤，和那丰满的身材，让现场众多富豪都眼前一亮。

    这些富豪的身旁缺女人吗？当然不缺！

    但，他们玩的就是一个刺激！

    刘芸是谁？是以前邵家家主的女人！如果能玩弄这样一个女人，他们的心中会有很强的成就感！

    “哈哈哈！这邵王八还真有福气啊，老婆可真漂亮！”

    当时，陆霸色眯眯地大笑道。

    而刘芸则是一脸惊恐地看着现场众人。

    这里以前的很多人，都对她很尊敬，平时一口一个太太的叫着。

    而现在，他们看向自己的眼神之中，只有侵略！

    “邵龙邵虎！你们两个王八蛋！亏我老公对你们那么好，你们却恩将仇报！白眼狼！”

    刘芸怒骂道。

    而邵龙邵虎却不知羞耻，只见邵虎大步走了过来，居高临下地看着刘芸。

    “呵，贱女人！在这个世界上，拳头才是最硬的，懂了吗？”

    说罢，邵虎一巴掌狠狠甩在了刘芸的脸上。

    啪的一声！

    刘芸的脸一歪，脸上便出现了一个通红的巴掌印。

    “你！”

    刘芸怒极，她没有想到，邵虎会打自己！

    想自己的男人还在的时候，邵虎见到自己，是一口一个嫂子，那是一个亲切。

    可现在，他对待自己的态度，还没有对待下人的态度好！

    “我说邵虎，你可别把美人儿给打坏了，我心疼啊！”

    只见陆霸不怀好意地走了过来。

    而邵虎欣然会意。

    他和邵龙能拿下整个邵家，少不了这些人的支持，所以对待这些人，他都很尊敬。

    “怎么会？陆大哥，这个贱女人我看不惯她，今天就交给你了！让陆大哥你帮我好好教训教训这个贱女人！”

    邵虎说道。

    闻言，陆霸也是眼前一亮，他大笑道：“哈哈哈！邵虎，你找我算是找对人了，我什么都不会，但就是收拾女人有一套！”

    话罢，两人对视一眼，心照不宣地大笑了起来。

    就在此时，又有一个人站了出来。

    此人，便是四大家族之中，林家的家主，林正。

    林正的儿子，也曾经被邵兵收拾过，所以林正对待邵家的态度，也不好。

    再加上现在大家都落井下石，来讨好邵龙邵虎，这个环节，自然少不了林正。

    “邵虎，我听说，邵王八也在你这里？不妨带出来，给我们大家看一看嘛！”

    听了林正的话，其他人也都纷纷附和：“是啊！把他带出来我们看看啊！”

    “看看昔日的邵家家主，现在混成什么样子了！哈哈！”

    闻言，邵虎看向了邵龙。

    而邵龙眼睛一眯，当即便说道：“把邵王八给我带过来！”

    话音落下，邵志成与邵鹏飞立即去办事儿了。

    不久之后，在众人期待的目光之下，一名壮汉推着一副轮椅，缓缓走了过来。

    而在轮椅上，坐着一个面色苍白的男人。

    他身穿简单的白色T恤和休闲裤。

    但双腿却黑紫一片，显然这双腿已经废掉了，无法走路。

    面无血色，嘴唇白得吓人，精神状态十分不佳。

    这个看起来随时都会死掉的人，正是邵兵失踪了半年多的父亲，邵玄武！

    看到邵玄武之后，一阵嘲笑的声音响起。

    “哈哈哈！邵王八现在怎么这样了？虚了吧？”

    “还坐上轮椅了？有钱人就是不一样啊！路都懒得走！”

    “这还是邵玄武啊？真变成王八了？”

    一阵阵嘲笑的声音响起。

    邵玄武看着面前这些人丑陋的嘴脸，心中也是一阵恶心。

    想他还是邵氏集团董事长的时候，面前这些人，每一个都对他低三下四。

    甚至是讨好。

    而现在，是个人都能上来踩他一脚！

    当邵玄武的眼睛看到邵龙邵虎之后，更是瞬间变得通红。

    他紧握拳头，怒吼道：“你们两个畜生！”

    怒吼罢，他便想从轮椅上站起来，去打这两个人。

    但，他的脚刚着地，便崴了一下，直接摔倒在了地上，头部狠狠撞在了地面上。

    咚！

    邵玄武的这一番作为，更是让现场响起了哄堂的大笑声。

    “哈哈哈哈！邵王八现在连路都走不成了啊？”

    “啧啧啧！真可怜！”

    “邵王八，你现在真成王八了？走路都得用爬了？哈哈哈！”

