    空玄秘境……第一星域十大秘境之一，里面盛产属性圣物，乃是筑基者筑基、炼器师练器、炼丹师炼丹的好去处，可是有着修为上的限制。

    必须是筑基期以及筑基以下的人才能够进入……

    这是一种禁制……

    可是，第一星域人是最会钻空子的人了，虽然压制修为进入秘境是做不到的，但是……可是真的培养出一些练气或是筑基期的怪物来进入秘境。

    比如……以特殊方式延续寿命的修士，刻意压制修为在筑基期上百年的强大人物之类的。

    “比方说那些明显不合群的三三两两的人。”

    路西菲尔德和王静萱、叶莹站在秘境入口附近山坡的最高处，路西菲尔德双手环着胸说着：“西城的人也有、东城的人也有，北城的也来了……看起来高傲的不行的人，大概率就是是刻意培养出来的战士。”

    “哼哼哼~有意思……”

    叶莹附和着，她居高临下的看着底下熙熙攘攘的人，说道：“这次秘境来的人很多啊，难道是听到了什么风声吗？”

    “事实上，每次秘境开放的时候，来的人都很多……”

    路西菲尔德露出了倨傲的表情，毫不留情的评价着说道：“花费大功夫培养的收割工具……看吧，超凡者仅仅只是这种东西。”

    “的确……超凡者享有的地位比凡人来说高太多了。”

    冷漠的评价着的叶莹想到了什么，凝视着下方某个点头哈腰的男子，说道：“但超凡与超凡相比，也并非那么平等……无非是另一种超凡与凡人的区别罢了。”

    “在我们的面前也一样。”

    “哼，在我们面前……那种程度的超凡者和普通人根本没有人任何区别。”

    “蝼蚁罢了……”

    “不，这么说太过分了……是终究会成为蝼蚁的家伙。”

    “哼……”

    “……”

    王静萱左右看了看，她已经看见有些人朝这边看了，她不知道为什么路西菲尔德和叶莹能够聊的这么好……但是招惹仇恨的能力也拉满了啊……

    “……”

    王静萱仔细想了想，然后无所谓的摊了摊手……嘛，也随便了吧，大概这样可以得到什么更好的好处吧，快点解决事情也是好的。

    有点想回酒吧了……

    “小路西，秘境什么时候开啊……快点解决了以后回去吧……”

    “……”

    这话一出，关注着这边的人有些按捺不住了……如果说之前叶莹和路西菲尔德的对话，因为挑衅的意味太明显，所以反而容易让人忽略话语本身，而是去猜测她们想要干什么。

    但是……

    王静萱这番漫不经心的、大大咧咧的话，这样轻描淡写的说着【快点解决】，反而让人心里有些火大……因为他们听得出来，王静萱是真的没把他们放在眼里。

    “你们……未免太装了点吧？！”

    有人已经忍不住了……而其他等待着秘境开放的人，则是开始愉快的看起了好戏，尤其是那种多次参与秘境的人，差不多也知道叶莹她们是什么套路。

    杀鸡儆猴、立个下马威而已……

    不，这么说也不合适，毕竟在场的大家都是为了抢东西来的……准确的说是挑衅一下，表现一下实力，避免秘境里产生没必要的冲突。

    亮亮拳头罢了……

    这样一来，一些愣头青在秘境里和她们遭遇的时候，也就会掂量下自己的实力了……可以有效的避免体力的消耗之类的。

    一如既往的好用，但前提是……她们需要真的有拳头可以展示。

    要是只显露出了可爱的粉拳，那么反而会起到反效果。

    ……

    注意到了所有人注释的路西菲尔德和叶莹对视了一眼，纷纷意识到了……在嘲讽和吸引仇恨的这方面，还是T定位的王静萱更加擅长。

    真不愧是承伤手……如果一技能能够给全体加三回合防御力提升，二技能能给单体无敌状态和能量恢复增加的效果就更好了。

    可惜要不得。

    “卧槽，我问你们话呢！”

    “大哥……要不还是算了吧……”

    “……”

    杀鸡儆猴的猴已经就位了……是的，叶莹从一开始的打算，就不是展示力量，而就是别人根本就猜不到的杀鸡儆猴。

    “这里是南部平原……在这个地方。”

    这么说着的叶莹，右手已经握上了腰间的剑柄，她从一开始到刚才一瞬间为止的嚣张跋扈的气势陡然的改变……浓郁的杀气与死气、血色，笼罩了听不下去的两个愣头青。

    所有人的神色都变了……

    就连路西菲尔德和王静萱都有些诧异……她们不清楚，为什么仅仅只是一段时间没见到叶莹出手，她的气势就会充满凛冽的杀意，就如同她曾亲手造就过尸山血海一样。

    “在这里……杀人是不犯法的。”

    叶莹简简单单的说着，腰间的萤火骤然拔出，散发着淡淡血色荧光的萤火从剑鞘中拔出，明明只是普通的动作，却充满了压迫力。

    “魔剑萤火！”

    “……”

    被萤火指着的两人脸色大惊，他们意识到自己遇到疯子了……原以为是冲突，后来以为是流血冲突，结果现在他们发现了……

    那个疯子……准备杀了他们来立威。

    可是，想要躲避的时候，却发现气机已经被锁定了……

    ——————————

    【群名：群主】

    【身份：群主】

    【称号（内心最认可的非代指姓名的称呼）：群主】

    【……】

    【能力测定：】

    【物理强度：优良（A）】

    【机动能力：标准+（B+）】

    【生理耐受：标准（B）】

    【战术规划：缺陷（D·几乎恒定）】

    【战斗技巧：标准+（B+）】

    【能量适性：标准（B）】

    【……】

    【超凡能力具现化测定：】

    【心·体·意（A+）：由叶莹修炼法为基础演变的修炼法，包含练气、炼体、炼神等部分，几乎没有短板的修炼法。】

    【萤火剑术（A）：脱胎于不死队剑术、糅合了基础剑术，灵活加入了与萤火剑火焰相关的独特战法，是以积分堆积而成的强度。】

    【魔剑士倾向（B+）：通过能量的注入而使武器产生不同效果的能力，隶属于·“职业倾向”技能页，自主研究至E后，解锁积分晋升渠道。】

    【蛇蜕显现（EX）：依收集到的蛇蜕自由宣布显现不同的权能。】

    ——————————

