    见离老头松口，楚墨轻松一笑，连忙上前凑到离老头面前，郑重道：

    “虽然不知道先祖对离家做过什么，但……”

    “好了好了，我听过姓楚的太多承诺，耳朵都起茧了。”

    离老头直接将楚墨的言语所打断，挥了挥手，便从怀中拿出一个精致的盒子来，盒子不大，却很特别，一左一右各自绣着莽龙跟雏凤。

    “这是天地造化丹？”

    法明目光移向这颗丹药，目光露出震撼，他一生追寻丹药配方，为佛家炼制出无数天地珍丹，可唯独这天地造化丹他练不出。

    只因，天地造化丹中有一味药引，他炼制不出。

    “普天之下，恐怕就此一颗天地造化丹，在灌入天道之力前，给他服下，可保他融合天道，不受反噬。”

    离老头目露不舍，将丹药递到楚墨手中，随后转身朝着门外走去，眼泪婆娑。

    “这丹药，是离鸢临死前送给他的。”

    众人眼神一颤，难怪！

    “前辈，请开始吧。”楚墨收回眼神，目光移向法明跟叶人凤身上，如今成功率已过大半，他相信华天龙不是短命的人，必然会撑过这一关。

    “阿弥陀佛。”

    法明双手合十，低声诵着佛语，走到华天龙面前，将丹药为他服下，同事也把他的上衣褪去，随后咬破自己的手指，在华天龙的胸口以及后背，写了个大大的“卍”字！

    “开始吧！”

    法明微微叹息，将华天龙的手缓缓举起，捧在胸口，做完这一切法明将目光移向楚墨，淡淡说道：

    “楚施主，只需你咬破手指，放在他的后背上即可。”

    楚墨微微点头，按法明的话照做，可就当他的手刚放在华天龙的后背上时，一股可怕的邪气顺着他的后背全身朝着他的身体奔涌而去。

    楚墨脸色顿时变得难看起来，那股可怕的斥力直接蔓延他的全身，就像华天龙的背后不是肉体，而是漩涡。

    “前辈，这……”

    楚墨想收回手，可又怕误了华天龙的身体，犹豫再三后，楚墨将目光移向法明身上。

    “放轻松，脑子什么也不要想，让这股煞气入你体内，唤醒天道之力。”

    法明看出些端倪，对着楚墨叮嘱起来，很明显，那煞气在排斥楚墨。

    “老夫来帮你。”

    叶人凤将手中茶杯放在桌子上，朝着楚墨走去，只见他抬起手，一股白色光芒出现在他的手掌心中，但见叶人凤一手拍在楚墨后背，一手拍在华天龙的肩膀上。

    “莫要分心，感受天道之力的流动，对你日后有莫大的帮助。”

    皱起眉头，叶人凤的手刚落到两人的身体上时，只见楚墨的身体颤抖起来，华天龙的身子也随之颤抖，只不过华天龙的身子颤抖的比楚墨厉害许多。

    一旁熊悦几人担忧看着这一幕，心底默默为二人祈福。

    噗！

    片刻功夫，华天龙口中便吐出一口猩红的鲜血，触目惊心，同时，在他面颊上，那青筋暴起，露出狰狞可怕的表情，似是痛苦，似是愤怒。

    “小子，将你体内的武道，灌入到他的体内。”

    叶人凤见状，连忙朝着楚墨喊出来，而楚墨也是点头照做，只不过当他把那武道之气灌入到华天龙体内时，他明显的感觉到，似乎在华天龙体内，有一股无形的大网，将他的武道拦截在外。

    “这是？”

    楚墨惊呼，顿时又加大了力度，可随着他加大力度，华天龙体内那抵御力也随之加强，直至最后，楚墨的武道根本灌不进去。

    “这是怎么回事？”

    几次下来，楚墨厉声惊吼出来，略显不耐烦。

    旁边降雪几人看到楚墨如此模样，纷纷一惊，殿下这是怎么了？

    “小子，保持本心，莫要被邪气所影响！”

    叶人凤的声音在他耳边响起，随后便有一股冰冷气息从他背后传入他的奇经八脉，让楚墨瞬间恢复了几分平静。

    “不知不觉中，孤被邪气影响了？”

    楚墨眸子一颤，原本性情冷静的他，刚才不知为何，容易恼怒，被负面情绪冲昏了头脑。

    “莫要分神，想办法继续将武道灌入他的体内。”叶人凤对着楚墨冷哼一声。

    楚墨连忙回过神来，重重点头，这一次，他再次将武道灌入到华天龙的后背上，虽然那道无形大网依旧在阻拦他，但楚墨依旧锲而不舍，不留余力的将武道灌入到华天龙体内。

    很明显，华天龙那苍白的脸色稍微红润几分。

    可接下来的一幕，让楚墨瞪大眼珠子，因为华天龙的血脉里，都充斥着邪气，他的武道刚刚融进华天龙的血脉时，便见那邪气万分凶恶，直接将楚墨的武道所吞噬。

    但令楚墨更惊讶的是他的血脉竟然含有天道，与那邪气在华天龙的体内互相纠缠起来。

    “这……”

    楚墨震惊万分。

    “天道崩塌，与邪离不开关系，所以他们二者之间，注定水火不容，如今他的体内，已被邪气所遍布，你的武道暗含天道，自然会在他的体内分个高下。”

    “只不过这样做的目地，只是为了消弱那邪帝武道而已。”

    说到这里，叶人凤轻微一叹，帝意，那是多少人梦寐以求的东西，甚至就连那秦皇以及佛都在追求这无上帝意，如今，却偏偏出现在这个少年身上。

    真是讽刺。

    幸而这少年背后有三痴的影子，不然，他又岂能活到现在？

    恐怕当初邪帝身死前，也是考虑到这个因素吧。

    时间分分秒秒而过，华天龙的脸色越来越难看，此刻楚墨清楚的感觉到在华天龙体内那奔涌的武道内息，正在与他的武道厮杀一起。

    “那是？”

    在两道可怕的威压下，一道白色的光团显得是那么弱小，它蛰伏在内丹最角落，瑟瑟发抖，仿若与世无争。

    “那便是这小子的武道，在天道与帝意面前，就如此渺小。”

    叶人凤透过楚墨的目光同样看到那道白光，对着楚墨解释起来。

    “一会还需要你来指引他。”

    突然，叶人凤莫名其妙说了这句话。

