    “要么不动手，既然动手了，自然要领教一下东方丹圣的神通，打到不上不下灰溜溜的回去可不是我的风格。”北辰越看着陆小天道。

    “北辰小友才从天璃秘境内出来不久，正是巩固修为的时候，东方丹圣现在也是调养，修复状态的时候，两位切不可大动干戈。”樊仙洲连忙站出来阻止道。

    “心境既然已经有了波动，意不能平，即便是不动手，也难以平静。若是东方丹圣现在能接受樊正使的帮助，就此罢手也无妨。”北辰越淡声道。

    “哪有给人强行看病的道理。”陆小天闻言一笑，“既然如此，樊道友你也不用挡了，北辰越说得不错，打一场是打，两场也是打。至于我这边，打一打便知道是否影响到后面动手了。来吧。”

    说着陆小天已经经站起身来。

    “你先动手。”北辰越不急不徐的道。

    “也好。”陆小天点头，只是伸掌一拍，一道佛印径直向北辰越击来。

    北辰越脚步丝毫不动，伸指一弹，一道微风向那道佛印吹去。只是原本以为轻易截住对方的攻击，那道佛印却是形迹变淡，逐渐消失于无形。

    原以为能挡下陆小天的攻击，却是扑了个空，甚至北辰越感受不到丝毫陆小天攻击的痕迹。

    “这是什么神通？”北辰越面色一怔，神识外放之下，竟然丝毫感应不到陆小天出手过的痕迹。不过北辰越应变也是极快，神识一动，方才那道微风便向陆小天吹拂过去，既然察觉不到陆小天攻击后的痕迹，那便直接攻击陆小天本人，

    同时寂神冰风向外扩展开去。对于陆小天此道，北辰越有一定的了解，算是空间神通的一种，而领悟到洞天道境的一丝玄妙之后，虽然不能直接施展空间神通，不过对于洞天之内空间的感应却是灵敏到了相当的程度。空间神通也并非便至高无上，只要他能感应到，便有办法破解，或者对方在他洞天之内出现的第一时间被其捕获，也能足够快的做出应对。

    果不其然，陆小天击出的那道掌影从头顶上罩下，北辰越第一时间便感应到了。轻易便击溃了这道掌影。只是北辰越却也很快发现陆小天身边星光隐现，似乎一道无尽深遂的虚空一般，寂神冰风一经接触到的陆小天身边之后，竟然如同没入到了一片未知的空间，北辰越竟然失去了对寂神冰风的感应。

    北辰越心里大吃一惊，若是对方的挡下他这一击北辰越都不会觉得有任何奇怪之处，毕竟沐夏都跟他斗了好一阵，可偏偏眼前的陆小天手段怪异，竟然将空间神通修炼到了这般地步，北辰越感到陆小天根本没有跟他大打出手的意思，而是在拿他尝试自己领悟的空间一道。

    事实上北辰越的感觉十分准确，陆小天确实在拿其尝试自己新近通过涅空蚁领悟的空间一道。

    涅空蚁的天赋神通玄妙异常，陆小天通过涅空蚁共享的空间之力倒也能施展，只是陆小天施展的情况下，却是知其然，不知其所以然，现在陆小天尝试着用自己的方式领悟涅空蚁类似于空间滞溜一般的天赋神通。

    其他神妙的手段倒也有，陆小天此时自然是拣相对容易入手的来。此时陆小天只是暂时将这威能奇大的寂神冰风收容在空间之内，隔断北辰越与这寂神冰风之间的感应。不过这北辰越能修炼到这般地步，倒也确实非同一般， 眼见得这寂神冰风对陆小天看似无用的情况下，不仅没有改用其他手段，反而身边风声大作，向陆小天疯涌而来。

    看似气势强大了不少，不过在樊仙洲等人眼里，此时北辰越与陆小天动手，已经没有了与沐夏斗法时的那种气定神闲。

    轰，虚空中响起一道巨大的炸响声，狂风肆虐得到处都是。而陆小天与北辰越却依旧还站在巨舟之上，双方亦是相隔一二十丈远的距离。而爆炸的区域却在巨舟之外的虚空中，很诡异的场面。

    北辰越的战斗天赋极为出色，一眼便看出来陆小天虽是将他的寂神冰风收走，可实际上好比一个人进食，哪怕饭量再大，也总有个极限，吞下去东西越多，迟早有要吐出来的时候。寂神冰风并非等闲之物，陆小天控制的空间之力确实已经不足以容纳。眼下却是直接爆了开来。

    不过陆小天虽是意外，北辰越心里却是震撼到了极点，

    “好手段，确实是让我心服口服，按理来说我应该直接认输，不过跟输赢比起来，我更想看看东方丹圣的神通究竟强到了何种地步，纵尝一败也无遗憾，若是见不到，反倒是要让人碾转反侧了。”

    北辰越向陆小天一拱手，语气间比起之前要客气了不少。

    “是啊，东方，你这一手神异非常，甚至都有些超出我们的认知，让我们见识一下也是好的。”沐夏方才虽是与北辰越打了一场，此时却是与北辰越的态度一致。

    此时与北辰越一同前来的释梦君也从自己的刻意内走了出来。玄仙境强者她见识过太多，自认为能达到她与北辰越这种地步的放眼仙界四大天庭的同阶修士中也是寥寥无几。眼前这场斗法在释梦君所见识过的比试中最为特殊的一场。她还没有见过有哪个玄仙能如此轻易的化解开北辰越的攻击，更未见过如此奇特的斗法方式，如果对方是个天仙也还罢了，偏偏还是个跟她们同一境界的玄仙。

    强者首先便要有一颗强者之心，包括沐夏，聂天侯能修炼到眼下的境界，对于的厉害的神通功法，哪怕自己未必能修炼的，也会有种强烈的好奇，想要一睹为快的感觉。

    “既然如此，那便来吧。” 陆小天闻言一笑，话音稍落，也未见陆小天如何动作，其本尊仍然站在原地，一道浮屠法身便一步踏出，完全消失在众人眼前。别说是北辰越，哪怕是樊仙洲几个天仙看到这一幕，也是颇有种震撼之感。

