
　　在看到欧文之后，穆兰仅仅犹豫了一瞬，就立刻止住脚步，绕开了可能同欧文视线接触的地方，悄悄躲到了一处偏僻的街道后面。

　　“琼斯特阁下，怎么了？”

　　跟随在穆兰身边的法罗林奇见到穆兰的动作突然如此谨慎，同他一起小心躲藏起来的同时，也分外好奇，询问的时候视线也看向外面。

　　“似乎来了一个令我意外的人，我们最好不要让他发现。”

　　穆兰视线不离开欧文，低声向法罗林奇解释一句。

　　欧文怎么会来这里呢？

　　是王都那边已经知道这趟火车停在这里，然后特意派欧文来查看？

　　‘不，不可能！’

　　穆兰立刻自我否定，他离开迪高的时候是自己买的车票自己定的时间，并未告知任何人，其他人也不清楚他坐了哪趟火车，且也没有实时定位，更不会因为一辆普通火车抛锚就派欧文来看，而且那些已经搭了便车的乘客去的方向也不是迪高。

　　再退一步说，穆兰现在对黑色城堡的即时信息还是比较了解的，至少他清楚自己离开迪高的时候，欧文并不在迪高。

　　也就是说，依照目前的情况推论，欧文应该是自己到夏尔来的。

　　穆兰微微感觉到有些不妙，心中开始产生一些不太好的联想。

　　片刻之后，穆兰打算悄悄退走，他不想直接与欧文照面，就算要见面，也是等欧文打听到他穆兰·琼斯特在这里，然后主动去男爵府看他。

　　“走，我们先回去。”

　　回到男爵府，穆兰立刻找到了夏尔，要他细细叮嘱一些事情。

　　见到穆兰和法罗林奇急匆匆地来找自己，夏尔男爵马上意识到有重要的事，立刻一起到了他的书房。

　　这是一个宽敞而精致的房间，拥有大书架大书桌以及舒适的卧榻沙发，三人或坐或站在沙发那边，书房的大窗帘被拉了起来，仅仅露出窗户的一条缝隙。

　　几分钟后，穆兰已经描述了一个大概。

　　“你的意思是说，不论那个人和吸血鬼有没有关系，我都不能暴露？”

　　穆兰表情严肃地点了点头。

　　“如果对方和吸血鬼无关，那么你暴露自身情况，即便有我保你，但串通吸血鬼已成事实，免不了被帝国审判，更免不了接受黑色城堡调查，脱层皮都是轻的，想想之前我说过的那些。”

　　夏尔下意识打了个冷颤。

　　“那如果他和吸血鬼有关呢？”

　　听到夏尔这么问，穆兰的脸色有些向一边的法罗林奇靠近。

　　“如果他和吸血鬼有关，那么不但你会更危险，连我的情况也会变得很不妙，如果他知道了你的背叛，那么你必死无疑，很可能会被抽出浑身血液提炼源血，至于我，他会想办法试探，弄清楚我的状况之后很可能会动手，当然，更大可能会先退走。”

　　“他很可能会选择不与我碰面，然后在我离开之后再回来，到时候你就会单独面对他，如果那时候他回来发现我没走，那么他可能会向我出手，也可能以后在黑色城堡会更加留意我，使我处于隐性危险之中。”

　　夏尔脸上的表情较为僵硬。

　　“总之不论哪种情况，对我来说都不太妙......”

　　这么喃喃着，夏尔忽然精神一振，十分认真地看穆兰。

　　“如果，我是说如果，琼斯特阁下，如果我装作对于你们摧毁狼人据点和杀死杉德罗的事情毫不知情，并且十分恐慌的同时也在怀疑你们，就作为一个不知情的小喽喽呢？毕竟就算我怀疑你们做了什么，我也没有对抗你们的力量，他们会理解的吧？”

　　夏尔自主想到这一点，让穆兰不由露出微笑，并轻轻点头回应道。

　　“确实，如果你置身事外，那么对方的一切矛头只会指向我，毕竟以你的知情权和状态来说，根本不可能对抗我，而作为半吸血鬼，能够瞒过我也是十分正常的，至少他会这么认为。”

　　看到夏尔的脸色好看起来，穆兰却收敛了笑容，夏尔察觉到这一点，立刻惊慌补充到。

　　“琼斯特阁下，我并非有意把危险都推向你，我只是联想一下，只是联想一下......”

　　“不，夏尔，你的提议非常不错！”

　　穆兰从沙发上站了起来，走到大落地窗前，透过那条窗帘缝隙看向外头。

　　“我不会因为这点恼怒，毕竟如果对方真的和吸血鬼有关，那么不论你做什么，今后他都会格外关注我，甚至有可能在这里出手对付我。”

　　穆兰转头看向夏尔，表情严肃眼神认真。

　　“只不过，夏尔，这么做的话，你就要长期遁入吸血鬼之中，既明白自己对于他们来说的利用价值，又不能暴露这一点，同时还得注意帝国这边，同样不能暴露自己的情况！”

　　夏尔感觉有些压抑，他的拳头捏紧又松开，松开又捏紧，他看了一眼身边沉默不语的法罗林奇，然后抬头看向穆兰。

　　“琼斯特阁下，你会救我吗？不论你要我做什么，我都会尽全力做到，或者接近！我想死，尤其是在认识到世界有多精彩之后！”

　　穆兰和狼人的对决让夏尔很害怕，但也深深震撼到了他，昨天晚上他一夜都没睡，满脑子都是林中那两个强大的身影，速度与力量、獠牙与长剑、恐怖与勇气......

　　此时此刻，书房内没有点亮任何灯火，穆兰站在落地窗唯一的光源之处，而夏尔坐在昏暗的沙发上，前者神情肃穆地看着后者。

　　“夏尔，如果说最开始我对你并不算多看得上眼，那么经过昨晚，你已经成功证明了自己，你既有勇气，也有智慧，同时也不缺乏进取心！”

　　穆兰的声音低沉却十分有力，没有用贵族之间廉价的“朋友”一词，而是用了“伙伴”，这在迪尔迦的语境中已经是十分亲密的了，他向夏尔伸出手。

　　“过来吧夏尔，到窗边来。”

　　夏尔下意识站了起来，走向落地窗边，穆兰将窗帘略微拉开一点，让夏尔男爵身上也照射到一些阳光，后者虽然明显露出难受厌恶的表情，但没有躲避，任由阳光落到身上。

　　“你的提议正是我的期望，我十分希望你能帮助我，同时也在这个过程中实现自我价值，并且达成愿望，力量容易使人迷失，危险常常让人退缩，但在你身上，我看到了勇往直前的潜质，这并非客套恭维，而是昨夜你自己的证明！”

　　穆兰一番话下来，还没说什么诺言，但已经听得原本失意而恐慌的夏尔男爵心中微微激动，情绪是一种很奇妙的东西，尤其此刻，他仿佛能够深切体会到穆兰的真诚，明白穆兰对他的认可！

　　“夏尔，我很孤独，非常孤独......在我前进的坎坷道路上，需要你这样的伙伴！”

　　穆兰的视线和语气都十分真诚，并且缓缓将右手扣在胸口，不过并不是贵族喜欢用的平掌，也不是军人习惯的扣拳，而是食指拇指相扣，三指伸展朝外。

　　“如果你愿意相信我，如果你愿意给我一个机会，夏尔，我，穆兰·琼斯特向你保证，只要你不背叛我，只要你还信任我，那么我永远不会抛弃你，不论发生什么，我都会帮助你，我无法承诺必然的结果，但我会拼尽全力！”

　　说到这里，穆兰的语气甚至带着一些犹豫和忐忑，以一种真诚的表情看着夏尔。

　　“夏尔，你，愿意相信我吗？”

　　夏尔愣愣地看着穆兰，刚刚他仿佛能够感受到穆兰心中的孤独，更能强烈感受到穆兰情绪中的渴望和期待，能真切感受到自己被穆兰所需要，那种赞赏，那种认可，那种期盼以及忐忑，都是夏尔几乎不曾感受过的强烈。

　　不论是因为自身的安危只剩一种最靠谱的选择，亦或是某种心中的冲动也罢，夏尔忽然觉得此刻的恐惧感减弱了不少，他只觉得自己必须回应穆兰的这份期待！

　　“我愿意相信你，也愿意成为你的伙伴，如果我的生命只有这一次机会，我相信你会是真心帮助我的人！如果我可以活下来，如果我能够成长，如果到时候你依然不嫌弃我，那么穆兰·琼斯特，不论你要走向何方，你的道路上将有我同行！”

　　穆兰认真得看着夏尔，随后伸手与对方重重击掌并握在一起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第九十九章 与你同行免费阅读。https://xs.23sk.com 