    车大军刚进大门，呱啦板子立刻扑了上去，一把就将车大军的脸上挠出五个手指印，她哭嚎着：“人家当队长都能得点便宜，你狗毛没得着，还把闺女搭进去了！告诉你，有我在，闺女死活都不嫁给那胡子，你自己想招解决去！……“

    车大军看外面有看热闹的，立刻横眉立目，一脚把媳妇踹倒在地，骑上去左右开弓打了两耳光，骂道：“你个败家娘们，啥都掺和，真给你脸了！抓阄本来就是凭天由命的事，我一个大老爷们能干拉屎往回坐的事吗？”

    说罢，车大军连拉带拽把媳妇拽进屋里，又走出来，冲看热闹的人喊道：“吃饱了撑的，赶紧都滚回去！”

    众人一哄而散，车大军把房门关好，正准备回东屋，呱啦板子疯了一样冲过来，用头向车大军胸口撞来。

    “媳妇，我错了！可你不能当着那么多人不给我面子啊？我不动手，将来我去大队当官，谁能瞧得起我？我说话谁还能听？”车大军左躲右闪，不停地解释和求饶。

    “去大队当官？怎么没听你说过？怎么回事？”呱啦板子立刻停住手，瞪大了眼睛。

    车大军对着呱啦板子耳语了一番，呱啦板子逐渐露出笑容，亲昵地用手拧了车大军耳朵一下，大声说道：“你还真成精了，抓阄都作假！你别说，这还真是三喜临门，闺女出嫁，20000斤粮食，大队当官！我家这老爷们给个猴都不换！”

    “嘘……小点声！”车大军赶紧捂住呱啦板子的嘴。

    “妈，我饿了！有啥吃的！”一个一米三左右，如同假小子一样的姑娘灰头土脸地推门进来，冲着呱啦板子叫道。

    “小兰啊，你这又跑哪疯去了？这造的，跟泥猴一样！外屋地有大饼子，你去吃吧。吃完别出去了，十七八大姑娘了，一天疯疯癫癫的，也不怕人笑话？”呱啦板子一边给小兰拍身上的土，一边说道。

    “我和北头老刘家那个小犊子干了一仗，他给我下绊子，把我卡倒了，完了我给他揍了！”小兰一脸兴奋。

    车大军连连摇头，骂道：“你这孩子，好的没学会，你妈耍泼打人那套你到学得快！”

    “随根！”小兰嘟囔了一句，吃饭去了。

    “赶快去和小红说说去，千万可别出差头！”车大军脸色一整，一脸严肃地对媳妇说道。

    呱啦板子好说歹说，小红才打开门让妈妈进来。过了一会儿，小红的哭声停止了，还时不时还传出来笑声。

    第二天一早，在屯里人见证下，车大军和虎老七写了一个协议：车大军把女儿车满凰嫁给虎老七，虎老七把水井交给生产队管理，协议从领到结婚证起生效！双方签了字画了押，约定第二天一早去公社打结婚证。

    第二天天刚蒙蒙亮，虎老七收拾利索，站在大门口等小红，早上七点多，小红从家里走出来。

    看着小红朝阳下苹果般的脸蛋，两条大辫子荡来荡去，虎老看得些痴了！小红看到虎老七，秀眉皱了皱，脚步有些迟疑。

    “小红，坐自行车吧，我带你！”虎老七昨天就借好了自行车，拍着自行车车把，如同看珍宝美玉般看着小红，满面春风。

    “不用了，你骑车先走吧，我走着去！”小红的眼神一直躲闪。

    “那我陪你走，正好看看风景！”虎老七推着自行车和小红并排往前走。

    小红站住脚，虎老七一愣，立刻知道小红为什么不肯往前走。那个年代的人很保守，就是定了婚的青年男女走到路上，都几乎没有肩并肩并排走的。

    虎老七做了个让小红先走的姿势，小红也不搭话，径直向前走去。虎老七故意走到后面，这样就可以看到小红优美的走路姿势，就可以看到大两条大辫子在她的屁股上碰来撞去，这让他心里痒痒，无限遐想。

    “老七，你知道人生四大喜是啥不？”迎面碰到一个本屯的青年，嬉闹着问道。

    “回去问你爹去！”虎老七笑骂。

    “久旱逢甘霖，他乡遇故知；洞房花烛夜，金榜题名时！一看你就不知道，其他的和你没关系了，就剩洞房了！哈哈哈！”青年戏谑道。

    “老七，四大喜你不知道，四大累你肯定知道吧？”

    “滚一边去！黄嘴丫子没退，赶紧回家找你妈吃奶去吧！”虎老七嘴不饶人。

    “和大泥，甩大胚，养活孩子，草大*！老七，可别累着啊！”青年边走边笑着喊道。

    “流氓！”小红脸变得通红，低声骂了一句。

    虎老七本来就不是安分人，受到青年的话语撩拨，又看到小红嗔怒的娇羞模样，顿时关键部位有了反应，心里满是憧憬。

    过了河，走到一个小路上，虎老七心里痒痒，快走了几步，一伸手把小红的手拉住。

    小红如遭雷击，一下子把虎老七的手甩掉，柳眉倒立，杏眼圆睁，怒声说道：“虎老七，你要干啥？”

    “马上就是两口子了，拉一下手能咋滴？”虎老七讪讪地说道。

    “流氓！谁和你是两口子？你再这样，我就回去了！”小红冷若冰霜。

    虎老七以为小红害羞，不敢再有所动作，乖乖地跟在小红后面，哼起了二人转：

    “王二姐坐北楼哇，好不自由哇，哎哎咳呀！我二哥南京啊去科考，一去六年没回头，想二哥我一天吃不下半碗饭，两天喝不下一碗粥……”

    结婚证扯得很顺利，小红拿了一本，告诉虎老七让他自己先回去，她要去找同学。虎老七不敢拗，买了一些婚礼用的东西，乐颠颠回屯里了。

