    现在的唐三已经算是半废了，虽然表面上强大，但第二武魂本应该全部5w年以上的魂环，变成了现在最高不过2w年的程度。

    第一武魂的第四魂环也不过是千年的，而且仙草也才吃下一朵，未来成就已经是大大降低了，所以把这块魂骨给他也没什么。

    当一切结束后，比比东就直接离场了，而宁风致就带着众人一起离开了。

    “好了，到这我们就要回七宝琉璃宗了，就不和你们一起了。”武魂城外，宁风致对着其他人说道。

    “好，宁宗主那我们就有缘在见了。”弗兰德拱手道。

    戴沐白看着和宁荣荣聊天的朱竹清，张了张嘴，最后还是没有发出任何声音。

    “五年后我们在史莱克学院在见一面，如何？”唐三提议道。

    闻言其他人都是点点头。

    “那就请紫晨大哥帮我们转告小舞了。”唐三说道。

    紫晨看了他一眼，随后点点头，并没有拒绝，五年的时间可能发生的事太多了，到时候他都成神了也说不定呢！

    在约定完后，宁风致众人就离开了史莱克学院向着七宝琉璃宗赶去了，但就在向前的没多久，只见后方一个宛如小山般的巨大锤影落下，随着一阵山崩地裂声过后，世界又恢复了平静。

    “发生了什么？”宁风致看着后方，滚滚烟尘的场景皱眉道。

    “还能是什么，武魂殿对唐三动手了，然后他爸来救场了呗。”紫晨随意的说道。

    “那我们要不要去看看？”宁荣荣问道。

    “没必要，那边的战斗已经停止了，不出意外唐昊应该已经带着唐三离开了，而史莱克学院有玉小刚在，不会有事情的。”紫晨说道。

    真实的情况也就和紫晨说的一模一样，没有小舞的存在，比比东并没有在比赛现场动手，而是等着众人离开了，武魂殿才动手，可惜的是，唐昊一直的暗中跟随，在武魂殿之人刚刚出现之时，早已准备好的第九魂技潸然落下。

    随后就带着唐三跑了，而史莱克学院因为有玉小刚荣誉长老令牌的原因也没有受到牵连。

    …………………………………………

    而七宝琉璃宗这边，紫晨刚回到七宝琉璃宗没几天就提出了离开。

    而他这一离开就要2年多，宁荣荣和朱竹清都是有了意见，想要一起，但紫晨并没有答应，在保证了一番后，就独自一人离开了。

    在当天下午，他就让古月娜带着他回到了星斗大森林核心区。

    见瑞兽还未延生，他思考了很久后把小舞和古月娜都留在了星斗大森林核心区。

    说实话他有点舍不得，因为这两年古月娜的主人格很少出现，平时与他相处的都是第二人格。

    而第二人格则没有主人格的高傲，对他也非常的亲，只不过2年的时间，他与第二人格的关系就好到不行，他猜测在过个几年，关系甚至能更近一步。

    但最终他还是打算先让其呆在星斗大森林，因为他这次在杀戮之都呆一段时间后，就打算直接回主世界了，而他并不打算带其她人走，毕竟又不是不能回来，而且那个世界的人他都没有搞定呢，在带人回去不好解释。

    而这次他去杀戮之都的主要目的，就是为了培养杀戮之气，杀戮之气也可以简称为杀气，这种东西非常的好用，不管是在挥剑时附带还是在精神攻击中附带都能起到意想不到的作用。

    但同样的有利就有弊，杀气是好用但心志不坚者会受其影响从而丧失理志成为一个只知道杀戮的疯子。

    但对他这即将破九境的精神力来说，在杀戮之都陪养的杀气，他还是可以掌控的。

    ………………………………………

    在数天的行程后，他来到了一个小镇之中，小镇的人不多，就20多个大汉，而且人也很不错，张嘴闭嘴都是亲切的问候语，于是紫晨也非常亲切的将整个小镇一分为二。

    而就在轰然巨响中，地面出现了一个巨大的破洞，阴冷的寒风从洞口下吹拂而上。

    他没有犹豫，纵身下跃，直接跳入到了漆黑的洞口。

    身入黑暗，只是下坠数米就已经脚踏实地，不需要光亮，他的紫极魔瞳在黑暗中能够清晰的看到一切。

    这是一条长长的甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂着，但他还是大踏步向前走去。

    而当他没走多久后，一道冰冷的声音突然从四面八方传来。

    “欢迎来到杀戮之都，这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。在这里你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命！”

    在转过一个弯后前面隐约有光亮传来，紫晨微眯双眼，前方的光明顿时在他眼中放大，那是一扇开启的门户，门户另一边有着生命气息的存在。

    紫晨大踏步前行，隐约听到了嘈杂的声音，当他走出甬道的时候。

    在他面前出现了一群身穿黑色铠甲手持重剑的人，而为首的一人端坐于高大的战马之上，他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲。

    “你违背了规则。”低沉的声音听起来极其冰冷，似乎并不像是从人口中说出的，开口的正是马上端坐的黑甲骑士。

    紫晨淫没有看他，而是将目光投向了黑甲骑士的身后。

    他看到的是一座黑色的城市。

    厚实的黑色城墙极为宽阔，城市的上空悬挂着一颗紫色月亮。

    月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。

    “规则是束缚弱者的，你觉得你比我强吗？”紫晨淡淡的问道。

    黑甲骑士声音依旧冰冷的说道“击败我，你就拥有进入杀戮之都的资格。”

    黑甲骑士手中修长的骑士枪缓缓举起，两旁的黑甲武士缓缓后退，流出了一块空旷的场地。

    “我是恐怖骑士……。”然而他的话音未落，紫晨就己与其擦肩而过，于此同时周围上百士兵都己倒地不起，就连黑甲骑士也是捂着胸口一脸的不可思议。

    “不能使用魂技的杀戮之都，也挺有意思的。”一步步向前走的紫晨看了一眼右手中的七杀剑喃喃自语道。

