    随着林千钧话落，一尊肩扛山脉的巨大生灵骤然横在了战场中间。

    它体形庞大到难以估算，在它出现之后，直接分割了战场，将狮心帝国的军队都拦在了另一头。

    白彘，【神武天地】中背负山脉于中洲行走的神兽。

    它因沾染麒麟的规则气息而诞生，天生便有着使用大地之力的能为，其背后的山脉便有数千里，体形庞大一眼难观其首尾。

    这是林千钧归来后，连续在【神武天地】进行了四次召唤才召唤出来的神兽。

    而它的等级足足高达lv80。

    达到了中级位面一般生灵所能达到的巅峰层次。

    它本身的技能只有一个“负岳”，这个技能也就是增加它的力量让它足以借助大地之力而已，并没有什么战斗力。

    不过单单凭借其庞大的体形，这尊神兽的战力也远超寻常生灵了。

    林千钧在它身上获得的特性加持为“不动如山”。

    这是一个规则特性，其效果就是让林千钧增加如同山岳一般的防御力。

    化名“图飞”的土匪见状，也不由得震撼起来。

    狮心帝国的一切攻击都被白彘阻挡，这巨大到夸张的体形，简直让他心脏都猛地抽搐了一下。

    如此一尊召唤兽，若是用来攻城略地，岂非无往不利？

    正思量间，土匪忽然看到有一道身影正在向着他的方向接近而来。

    有狮心帝国的人骑乘狮鹫前往阻拦，但只是瞬间便被林千钧身边的希露菲用地狱三叉戟给干掉了。

    身为地狱王魔，其虽然还达不到神兽那种BOSS的品级，但也算是精英怪巅峰的存在了，一般跑龙套的来多少都不够她斩杀的。

    土匪见到这一切，微微眯眼，暗暗已经将自己追击卡克西帝国士兵的召唤兽都叫了回来。

    很快，林千钧便来到了土匪的身前，他停了下来，将目光看向了土匪。

    “图飞？不，我想你应该是叫做土匪吧！”林千钧笑了笑，说道：“这名字和你的行为很匹配。”

    “费伦？我没记错的话，你是叫这个名字吧？”土匪深吸了一口气后又道：“这次没有人会来救你了，你觉得，你还有机会逃命吗？”

    林千钧觉得这人莫名自信，且不说他本体已经八阶，就算没有八阶，他也有信心将土匪收拾了。

    若是柯蒂斯在这里他还忌惮三分，单单依靠土匪这个尚未成长起来的召唤师，根本不足为惧。

    “试试不就知道了？”林千钧嘴角勾起，他的召唤法典还剩下最后一页，这一页，就是专门为土匪的刀魔卡尔西斯留下的。

    土匪眼神与林千钧对上，旋即数以百计的召唤阵开始于虚空中浮现。

    而林千钧的召唤法典也出现在了掌中，一道道光芒不停闪耀，只是转瞬，他所拥有的三十九个召唤兽就都被他释放了出来。

    双方召唤兽一出现，便直接战斗在了一块。

    林千钧看向远方已经化作拟人形态的火元素精灵，伸手一招，便让其从御姐形态的火元素精灵化作了一柄赤红的元素之剑。

    土匪嘴角见状，手中也出现了一本漆黑的召唤法典，旋即，刀魔卡尔西斯漆黑的身影也随之出现。

    他赫然也是学了这个位面的召唤术，甚至还将卡尔西斯也一并契约了。

    “去吧，卡尔西斯。”

    土匪话落，斩断一切的刀光也骤然向着林千钧袭来。

    林千钧手中火元素之剑挥动，身形迅速冲出，与卡尔西斯战斗在了一起。

    他已然决定要用实力将这个具有超强潜力的召唤兽击败收服，获得其认可。

    在生命等阶上，林千钧显然要更高一个层次，但就实力上而论，双方仅仅只是相差仿佛。

    盖因双方的根脚不在一个档次上。

    林千钧只是一个小号，尽管借助希望之心让自身在前期拥有了精英模板的属性，而且还修炼了核丹功这种紫色品级的功法，但对比卡尔西斯来说，就差得太远了。

    这位极于刀道的存在，从诞生的那一刻便拥有某种强大的刀道天赋能力，完全就是BOSS级别的模板。

    如果她面对的不是林千钧，越阶而战八阶初期也并非难事。

    交战数千回合，林千钧手中的火元素之剑发出颤抖。

    对比卡尔西斯以一界刀客的执念所化之刀，火元素精灵自身所化的剑就差得有点太远了。

    虽然林千钧不惜代价的用所有本源能量对它强化了一波，但它本身现在也仅有LV62的等级，相对于卡尔西斯的刀，着实有点不太行。

    林千钧见状，也没有和卡尔西斯对拼招式的想法了。

    双方属性差不多，技巧也没有什么太大的差距，这样再打几百万招估计也很难分胜负。

    所以，现在是时候比拼意境了。

    看看究竟是斩断一切的刀更强，还是他那能够赋予万物死之意境的剑更厉害。

    心念一动，林千钧周身剑意涌动，快速升腾而起。

    这磅礴的剑意直压卡尔西斯，但却并不影响她分毫，她快速收刀归鞘，开始蓄势。

    双方都有了一招定胜负的打算，看看究竟是谁更强。

    “噌！”

    斩断一切的刀势凝聚到了极限，缓缓出鞘。

    与此同时，林千钧的死之剑势也随之刺出。

    他要卡尔西斯的刀死去，哪怕她的刀，已经死过一次了....

    而卡尔西斯则是要将林千钧的剑势斩断，她的执念坚信世间万事万物皆可用刀斩断，纯粹到了极致。

    于无声无息之间，双方已然分出胜负。

    林千钧手中的火元素之剑化作一道赤红光芒返回了召唤法典，而卡尔西斯在楞了一瞬之后，身躯崩解，在某种规则作用下，返回了土匪手中黑色的召唤法典之中。

    “你怎么可能这么强？”土匪震惊，看着林千钧头顶LV71的等级，表情满是不敢置信。

    这家伙太苟了吧，居然藏得这么深！！

    而且明明上次见面，林千钧还被卡尔西斯追着打来着，为什么这一次就能击败卡尔西斯了。

    这种战力的提升速度，有点太过于夸张了吧？

    林千钧笑了笑，在虚空中缓缓迈步走向了土匪，他道：“我强，不是理所应当的吗？”

    土匪打量了一下自己那些召唤兽，此时它们已经被林千钧的召唤兽打得七零八落。

    在鹿焘这只奶妈神兽的光环加持下，林千钧的召唤兽根本不用在乎受伤与否，一般的伤都是秒回复，加上林千钧的召唤兽质量普遍高一个层次。

    尤其是希露菲这只地狱王魔，基本每次出手都能将土匪的一只召唤兽秒杀。

    此消彼长之下，他的召唤兽虽然足足有几百只，却依旧被打得节节败退。

    “你想要什么？”土匪看着接近过来的林千钧，面色阴沉道。

    他这话的意思，分明就是求和，打算交出一部分利益避免损失。

    林千钧说道：“你死一次，解除卡尔西斯的契约，我需要这个召唤兽。”

    “不可能！！！”土匪面色震惊，说道：“我可以给你经验，或者其余的召唤兽以及资源，但卡尔西斯不行！！”

    “我杀了你，一样能得到她。”林千钧说道。

    土匪面色难看，这个世界的规则便是这样。

    召唤师一死，召唤法典上契约的召唤兽便自动解除契约，成为自由身。

    只要林千钧将他杀死，就能获得卡尔西斯这个极品的召唤兽。

    “没得商量吗？”土匪对林千钧道：“如果你与我们法盟结仇，未必会是好事。”

    林千钧没有说话，而是直接挥拳打向了土匪。

    他会在乎法盟这样一个玩家公会吗？

    而且柯蒂斯和他的那个梁子还没清算呢，那个仇，他早晚要报复回来。

    拳落，土匪身上数个防御的魔法道具发挥作用，形成了数十道能量护罩，但转瞬便被林千钧击破，最终直接落到了他这个孱弱的召唤师头顶。

    砰！

    一声巨响，伴随着强烈的罡风，土匪直接化作数据消失。

    而他死后，那些召唤兽也随之失去了主仆契约，成为了自由身，开始四散逃离。

    一本黝黑的召唤法典自土匪死去的地方出现，一道暗光从上面照射而出，变为了濒死的卡尔西斯。

    林千钧连忙上前，打开自己的召唤法典，翻到了最后一页。

    “和我缔结契约吧，我能让你的刀走得更远，比你想象中的还要远。”林千钧徐徐说道。

    卡尔西斯看向林千钧，漆黑到看不清的面容让林千钧不清楚她究竟在想些什么。

    下一刻，她化作一道暗光，冲向了林千钧召唤法典上最后一页。

    刀魔卡尔西斯，等级LV70。

    技能：断。

    加持特性：刀之极。

    林千钧看到信息的瞬间，露出了一个极为满意的笑容。

    别看卡尔西斯只有一个“断”的技能，但这是规则技能。

    带有规则性质，能发挥的上限高到离谱，只要卡尔西斯逐渐成长，将来只要他想，就能靠刀斩断一切有形无形之物，乃至于概念性的东西。

    斩断不幸便只拥有幸运，斩断死线，你便能永生。

    这就是规则之技的强大之处。

    而林千钧所获得的加持特性，则是让他拥有了更强大的刀道天赋。

    这个天赋层次，大概相当于五点刀道悟性的样子。

    虽然有点勉勉强强，但终究还是够用了。

    “吼~~哼哼哼唧！”

    林千钧正感悟着来自自身的变化，忽然便听到了远方白彘的巨大吼声。

    定睛看去，林千钧发现在白彘那巨大的身躯上，一只浑身缭绕着烈焰的巨大狮子正在奔走。

    “狮心帝国战神昂特·麦格拉思的召唤兽，烈焰雄狮！！”

