    看着门口唐依依的助理下来离开，李遇想想，驱车离开。

    十分钟之后，他再次回来，楼上的位置还亮着灯。

    提着东西，李遇朝着楼上而去。

    上来来过，这次倒是一点不陌生。

    朝着办公室走去，李遇伸手敲敲门。

    “进来。”唐依依头也没有抬的开口。

    李遇走进去，看着人似乎没有发现他的存在，忍不住笑笑，放下手中的东西，安静站在一旁。

    “有什么事吗？”唐依依问。

    对方没有回答，她这才抬头看向人。

    看到是李遇，她一愣，随即响起今晚八点和他还有约。

    唐依依伸手拿过旁边的手机，已经九点半了。

    上面有几条李遇发给她的消息。

    “抱歉，我忙着就忘记了。”

    唐依依尴尬的笑笑。

    李遇莞尔，浅浅一笑：“刚去给你买的东西，吃点吧，吃完继续工作。”

    唐依依放下手中的笔，起身道：“我们出去吃吧。”

    李遇笑：“都买了，被浪费。”

    唐依依苦笑：“我是真的忙到忘记了。”

    “我知道，所以赶紧过来吃东西，吃完继续工作。”李遇温柔一笑，没有任何生气。

    唐依依坐下，看着李遇买的晚餐，都是些她喜欢吃的。

    “赶紧吃，吃完继续工作。”李遇笑着递给她筷子。

    唐依依伸手接过，笑着开口：“谢谢你。”

    “作为朋友，还是不愿意看到你为了工作饭也不吃，累到趴下！”李遇打趣的开口。

    “最为关键的是，你作为一个土豪朋友，要是哪一天我被老板给炒掉，还可以抱你大腿让你还回来！”

    唐依依大笑：“你要是被你们老板炒掉，我请你来我们公司！”

    “真的啊？”李遇笑。

    唐依依点头：“真的！”

    “但是我觉得你们老板不会！”唐依依笑：“你太能干了，你们老板才不会放弃掉你这么一块璞玉！”

    李遇轻笑：“这算是我听过最高的评价！”

    “那你们老板一点不会夸人！”唐依依笑：“所以，要不要考虑一下跳槽？”

    李遇笑：“可以考虑！”

    两人相识一笑：“你才不会！”

    “指不定会！”李遇到：“你要是价格公道，我还是很愿意为你终生打工的！”

    “这话听着就觉得赚了，不过我害怕请不起你！”唐依依道。

    李遇笑笑：“价格其实还是很好商量的！”

    “多少啊？”唐依依问。

    埋头吃着菜，还挺好吃的。

    李遇看着她享受美食，笑着道：“你给得起多少？我考虑合适就来！”

    “回头我让人去评估一下你的市场价！”唐依依大笑。

    李遇知道她是在开玩笑，但是他却是会当真的！

    对于他来说，现在这个分公司不过是为了她才在A国设立的，所以，要是能够有近水楼台的机会，不要钱他都肯来打工的！

    倒贴也行！

    显然，这姑娘是完全的没有当一回事！

    对于这个话题，李遇倒是没有再多说些什么，陪着唐依依一起吃晚餐。

    本应该是餐厅浪漫的烛光晚餐，不过现在陪着她在公司，他心里也觉得欣慰。

