    不止是白止，旁边的邱仑也是面露震撼之色。

    “我的老天爷啊，史书上记载的凶戾之兽，今日真的见到了，如果这等凶兽进入战场当中，那将会是何等可怕的存在？”

    那坚硬的鳞甲，一看便知道不是凡俗兵刃可以攻破的，若是在两军交战之时，必定是一个大杀器。

    时间一点一滴的过去，原本漆黑的夜色也变得有些透亮，天空泛起了鱼肚白。

    但是雷池当中三人却是精神格外集中，都是盯着前方。

    “咔咔咔咔！”

    只见那黑色的蛇皮脱落的一刻，其腰腹之中出现了两个强健的利爪。

    “化蛟成功了。”

    安景此刻内心也是无比的欣喜，他能够清晰的感受到千年黑蚺的变化，尤其是吞噬那雷兽内丹之后，那内丹在千年黑蚺的体内化成了狂暴的雷元。

    没想到这世间真的有如此异兽，那这样说来化成真龙也是有可能的了。

    不过化成真龙可能比化蛟要难上数倍不止。

    千年黑蚺在水中继续扭动着它的身躯，雷池当中的精元一点一滴的被其吸收，那池子的颜色都是变得有些透明了起来。

    不一会，蛇皮便向着头部脱落，千年黑蚺的双腮开始鼓动起来。

    那褶皱的蛇皮一点点掉落，双腮竟然完全收敛了起来，形成了两个鼓包，像是有着什么东西要从中凸出。

    “哗啦啦！”

    雷池的水已经变得十分透明了，变得波涛汹涌，激荡不平。

    安景控制着千年黑蚺，明显感觉周围池子的水变得十分亲和，仿佛在水中行动比在陆上还要迅速，不仅如此好似还能操控着周围几丈的水波。

    “吼！”

    只见那千年黑蚺身躯一震，随后一道激荡之声响起，震散了头顶之上的霄云。

    邱仑和白止两人站在远处，感受到那摄人心魄的威势，脸色都是一片苍白。

    没有经历过那种强悍的压迫，永远体会不到那种令人窒息的感觉。

    仿佛膝盖都在打颤。

    黑蛟！

    千年黑蚺吸收了雷池百年汇聚的雷元，而后又吞噬了雷兽的内丹和鲜血，最终终于化成了黑蛟。

    那黑蛟没有两腮翅膀大小的肉瘤，看着两侧小了些，但是整体却更大，快有两丈之大，其身躯也是无比庞大，比之前千年黑蚺的身躯还要长了三成，粗了两圈不止。

    只见黑蛟身躯一震，竟然御空而起。

    安景身躯一纵，落到了黑蛟背上。

    雷池周围密布着雷网，如果雷网损坏的话，雷池再生雷元便不能存留。

    虽然黑蛟没有气机可以畅通无阻的穿过雷网，但是安景却是一个活人，并不能随意穿梭雷网。

    “已经得到了五毒门这般大的好处，如果再破坏人家雷网，未免有些太不地道了。”

    想到这，安景微微摇了摇头。

    “恭喜恭喜。”

    邱仑看到这，狗腿似的道：“兄弟，你这黑蚺化成了黑蛟，起码堪比宗师之境了吧？”

    宗师，这两个字在江湖当中便是高高在上的存在。

    白止咽了咽口水，小心翼翼的打量着那黑蛟。

    虽然黑蛟身上没有气机波动，但是那模样便已经让他心脏一抖。

    安景看着那黑蛟，如果说之前千年黑蚺给与他的感觉就是介于宗师和半步宗师之间，那么现在可谓发生了脱胎换骨的变化，实力绝对大增。

    不过刚刚化蛟成功，躯体还不习惯，一身实力未必能够发挥出来。

    楼象震曾说，这千年黑蚺蜕变成黑蛟的话，大概能够到达三气宗师之境。

    想到这，安景心中一片火热。

    五气朝元，便可到达大宗师之境。

    所以宗师之境界每提升一个境界，那修为都是发生着天翻地覆的变化。

    楼象震曾经还告诉过他，当今天下五气归位的宗师基本上没有，就那已知的萧千秋也是三气巅峰的实力，不过可能已经到达四气归位，具体实力并没有多少人知晓。

    所以三气归位的宗师实力，已经可以说在天下罕有敌手了。

    异兽虽然战斗灵活性远远比不了人，但是一身肉躯和鳞甲，却不是一般人刀剑可以破开的。

    “现在只要等到这机关打开，自己到时候找个机会溜走，问题就不大了。”

    安景心中暗暗想道。

    .........

    五毒门，雷池外。

    天色从夜晚到了白昼，阳光夺目耀眼洒在了五毒山之上。

    五毒郎君，五毒门老祖风灵月，平阳侯邱恒，凌元京等人都是盯着前方那机关石门。

    等待那石门打开。

    “老祖，掌门，那雷池异象似乎在减弱，雷元也是变得十分稀薄。”

    这时，一个五毒门长老走了过来道。

    “雷元应该被那鬼剑客吸收的差不多了。”

    风灵月眉头微皱道。

    “灵儿，还有多长时间？”戴丹书目光冰寒问道。

    “还有一炷香的时间。”戴灵回道。

    众人听到戴灵的话，都是屏气凝神，神情都是变得有些紧张了起来。

    尤其是凌元京，玄清山一战他到现在都还历历在目，这次进入雷池当中，不知道实力会提升到何种地步。

    不过就算再提升也是无用，只要风灵月愿意出手，安景必死无疑。

    一炷香的时间很快就到了。

    “爹，时间到了！”

    戴灵咬着下嘴唇提醒道。

    “开启机关！”戴丹书冷冷的道。

    戴灵走上前，随后轻轻摁在那机关之上。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    随着一道振聋发聩的声音响起，只见的前方巨大的石门陡然打开。

    三个人影出现在众人的视野当中。

    除了邱恒以外，所有人的眼睛都是紧紧盯着中间那人看去。

    当石门打开的瞬间，安景也是愣住了。

    这是怎么回事！？

    怎么会突然出现这么多的人？

    难道说自己已经暴露了吗？

    看着戴丹书，凌元京眼神，安景顿时知道了什么，但是他的面上却保持着镇定。

    “鬼剑客，我们又见面了。”

    凌元京看着安景冷冷的道。

    “凌峰主，鬼剑客？什么鬼剑客？”

    安景佯装不解，仿佛丈二和尚摸不到头脑。

    你也太能装了吧。

    邱恒在旁缩着脖子，心中忍不住腹诽道。

    “你还狡辩！？”

    凌元京目光一寒，“雷池当中雷元被你尽数吸收，你说说这到底是怎么回事？”

    说着，凌元京身躯一纵，一掌向着安景的天灵盖拍去。

    五毒郎君等人都是漠然的看着面前一幕。

    真是果断啊！

    安景心中暗骂一声，如果自己在伪装下去，白白受了凌元京一掌就算不死，也定是重伤。

    当下内力运转而起，随后一掌迎了上去。

    “砰！”

    两掌对碰的瞬间，一道激烈的声音响彻而起，安景脚步向着后方退去了数步，凌元京翻身而退。

    “果然！”

    看到这一幕，在场众人一丝怀疑都没有了。

    凌元京可是半步宗师的修为，能够和他对拼一掌不落下风的人，怎么可能是一个一品高手？

    戴灵死死的盯着安景，清冷的眼眸当中仿佛有火焰在跳跃一般。

    如果眼神可以杀人的话，可能安景已经被她杀了无数次了。

    “天花之境？炼体高手？”

    风灵月眉头一扬，看穿了安景的修为和实力。

    安景稳住了身子，掸去了衣衫的灰烬，淡淡的道：“凌峰主，我们这才多久没见，怎么一上来便要打打杀杀的？”

    既然被识破了，那也没有必要再伪装下去了。

    “你好大的胆子！”

    凌元京还没有说话，五毒郎君戴丹书却是怒道。

    此次他戴丹书招婿，原本以为招到了一个身负大气运的贤婿，没想到最后竟然变成了如此荒诞的一幕。

    此事如果传出去，那天下人该如何看待他戴丹书，如何看待戴灵？

    “在下也是逼不得已。”

    安景抱了抱拳，诚恳的道：“今日之事多有的得罪，戴掌门有什么需要在下可以效劳的，我定不会推辞。”

    不管怎么说，自己假冒身份前来参加招婿，并且消耗了雷池百年雷元，杀死了雷兽，这都是不争的事实。

    安景一向主张不损人利己，现在已经是损人利己的程度了，怎么说心中都是有几分愧疚。

    “效劳？！”

    戴丹书听闻冷冷一笑，“你今日所为，罪不可赦。”

    “给我个机会怎么样？”

    安景淡淡一笑道。

    邱仑和白止两人看着剑拔弩张的气氛，心中却是大气不敢出，他们两人可是十分清楚，这鬼剑客的背后可是有着一头极为凶戾，残忍的异兽。

    戴丹书刚欲说话，就被旁边的风灵月拦住，“给你一个机会也不是不行，只要你愿意娶了灵儿，并且日后愿意留在五毒门当中，你与五毒门的任何恩怨自然都一笔勾销。”

    风灵月话音落下，在场众人皆是面色一变。

    “老祖......”

    戴灵更是惊愕的看着风灵月。

    老祖竟然让自己嫁给鬼剑客？她不会是在做梦吧？

    凌元京也是眉头大皱，但他坐镇真一教数年，自然清楚其中利弊关系。

    鬼剑客杀了天残叟不假，但那是争斗天地灵元，这恩怨说大也大，说小自然可以说小。

    而如今鬼剑客假冒身份参加五毒门招婿，并且吸收了雷池当中雷元，如果鬼剑客真的娶了戴灵，那么一切都变得顺理成章，甚至可以说是合乎情理。

    并且鬼剑客成为了五毒门的女婿，也算半个五毒门的人，五毒门的资源用在他的身上可并不浪费。

    那鬼剑客不仅实力高深莫测，而且年纪不大，身负大气运之人，未来必定有一番成就。

    可以说，风灵月的算盘打的是极好。

    五毒郎君戴丹书在旁沉默了半晌，这也不是不行，只是......

    “这位就是五毒门的风前辈吧。”

    安景看了一眼紫衣老者，笑了笑，“在下可是杀了真一教两个大真人，这恩怨恐怕不是那么好化解的。”

    风灵月淡淡的道：“如果你愿意，我可以和萧掌教讨论此事化解这一段恩怨。”

    风灵月可是萧千秋师父叶定同一个辈分之人，他辈分还在萧千秋之上，萧千秋多少也会给他一个面子，到时候只要下一点血本，真一教想来也不会再说什么。

    安景摇了摇头，道：“风前辈可能化解不了这段恩怨，我与真一教乃是同门之争，道统之争。”

    道统之争！？

    听到安景这话，风灵月想到了什么，眉头猛地一皱，“你是燕绍山的弟子？”

    “算半个吧。”

    安景微微颔首，燕绍山正是当初传授给自己大罗心法的老者。

    自己如今学了大罗心法，对外说不是燕绍山的弟子，恐怕也没有多少人相信。

    五毒郎君看向了凌元京，他可从来没有听凌元京说过，真一教和鬼剑客原来是因此而结仇的。

    玄门一分为三，这是天下皆知的事情。

    凌元京深吸一口气，道：“没错，此事关乎到我玄门道统之争，除非鬼剑客愿意交出大罗心法，并且在我真一教大殿跪拜三日，此事才有机会化解。”

    就算交出了大罗心法，这恩怨也没有轻易消除，要知道鬼剑客可是杀了他真一教两个大真人。

    “这样看来，恩怨是解不开的了。”安景笑了笑道。

    让他交出大罗心法就不大可能，让他在真一教跪三日，那更是无稽之谈。

    “那今日你想要走，恐怕就没有那么容易了。”

    风灵月语气十分平淡，没有丝毫感情。

    此人假冒身份前来五毒门参加比武招亲，并且吸收雷池百年的雷元，五毒门若是没有丝毫表示的话，岂不是让天下人都看了笑话。

    而且擒下此人，交给真一教的话，多少也算一个大人情。

    瞬间，原本有些缓和的局势再次变得紧张了起来。

    凌元京看到这，眼中浮现一抹冷冽。

    “哎。”

    安景长长叹了口气，“这并非是我心中所想。”

    “嗵！”

    下一刻，只见的那背后石门受到猛烈撞击，轰然爆碎。

    “快走！”

    邱仑和白止两人连忙向着远处退去，没有人比他们更加清楚这冲出来的到底是何物了。

    “吼！”

    一道狂暴激荡的声音响彻四方，震颤人心。

    随后在那机关石门废墟中，一个庞然大物盘旋在安景的背后，一双冰冷，霸气的双眼俯视着下方众人。

    尽管没有气机的流露，那模样已经让人心中寒气骤升。

    “黑蛟！？这是蛟龙！？”

    凌元京失声道。

    蛟龙，自古在史书记载当中，便是凶戾至极的异兽，一旦出现就会带来大灾难，所以古往今来一旦出现这等异兽便会遭到围杀，在史书当中对于蛟龙的记载也是有着许多。

    其中便有着青蛟和赤蛟，其中那赤蛟十分出名，便是由大燕开国人皇所斩，而且取了内丹和最珍贵的鳞片，还有无数珍稀材料炼制出了一把天子剑。

    而如今那天子剑就在五大剑仙之一掌剑公公钟斌儒的手中。

    “什么！？蛟龙！？”

    “竟然是这等凶戾异兽？”

    ........

    五毒门众人皆是脸色大变，一个个愕然失声。

    显然这突然冒出头的黑蛟，让他们都是心中惊寒交加。

    “是那黑蚺所化，怪不得他要用到我五毒门的雷池。”

    五毒郎君戴丹书眉头一扬，恍然大悟道。

    邱恒则是眉头暗皱，心中忍不住暗道：“没想到这鬼剑客竟然有这等异兽护体.......”

    蛟龙生性暴戾，而黑蛟更是其中佼佼者，古往今来也没有过有蛟龙被收服的记载，足以说明他的手段并不简单。

    “嗯！？”

    风灵月从那黑蛟当中感受到了一丝异样，随后心中不由得涌现出一道怒意，“你这黑蛟竟然吞食了雷兽！？”

    从黑蛟身躯当中，风灵月感受到了一丝还没有完全被消散的雷兽气息。

    不用说，定然是这黑蛟将雷兽吞食了，内丹还没有彻底在体内消化掉。

    “你好大的胆子！”

    五毒郎君戴丹书听到这，更是怒不可遏。

    五毒门所有人都是一脸愤怒，死死的看着安景，恨不得将其千刀万剐了。

    雷兽是五毒门的护宗之兽，祥瑞的象征，此刻竟然被鬼剑客的黑蛟给吞噬了，这让五毒门众人如何不怒？

    安景没有说话，那雷兽觊觎黑蛟内丹是真，但同样自己杀了雷兽，助千年黑蚺化蛟也是不假。

    不管怎么说都是因为自己假冒了身份进入这雷池当中，怎么解释都是自己理亏。

    “老祖，不要和他废话了，拿下此人再说吧。”

    五毒郎君戴丹书深吸一口气道。

    风灵月看着那黑蛟，心中也是寒气骤升，随即暴喝道：“今日就看老夫屠蛟！”

    说完，体内真气激荡。

    霎时，天地好似都是承受不住那滚滚浩荡之威，震颤不已。

    风灵月是二气宗师，天下间最顶尖的高手之一。

    他带着五毒脱离魔教，就是当初的魔教教主拿他都没有任何办法，而江尚见到此人都要叫上一声师兄。

    要不是江尚当初资质妖孽，天资绝顶，直接被内定为了魔教下一代教主，那么风灵月也很有机会争夺一下这魔教教主之位。

    这样的人物，是多么可怕的存在！？

    可以说五毒门能够成为当今七大派，依靠的就是他风灵月。

    “太强了，这就是宗师吗？”

    白止看着颤抖的天地，心脏都是恐惧到了极点。

    黑蛟虽然实力也是十分强悍，但是周身却是没有任何气机，不能直击内心深处。

    戴灵，凌元京两人看到这，都是浮现一抹精光。

    黑蛟庞大的身躯一震，向着上方冲去，随后震颤的声音响彻四方。

    天空猛地暗了下来，被一股黑色的气流彻底遮蔽住了。

    黑蛟体内的内丹开始运转起来，一股绝强的威压如太古山岳一般，肆虐横扫整个五毒山而来。

    所有人的内心好像都是被一个重锤袭击了一般，一个个狂震不已，同时仰起头看向了头顶之上的黑蛟。

    黑蛟内丹运转，霎时间仿佛灵动了起来。

    那霸道气息滚滚而来，其中更是泛着幽黑，诡异的光泽，威势滔天，好像要把那天都给撕裂开来。

    风灵月心中一寒，背后浮现出一个巨大的古蛤虚影。

    说时迟，那时快。

    空气震荡，掌劲和巨大的黑蛟龙爪相碰。

    轰！

    碰撞的瞬间，顿时天地空气都是发出颤抖的声音，雷池周围的地面再也承受不住如此的摧残了，竟然出现了一丈丈的断裂。

    风灵月感觉前方一股莫大的阻力，随后一股可怕，凶残，暴戾的气息向着他的体内冲了过来，脚步连连后退。

    好强的黑蛟！

    众人只见得黑蛟和那风灵月对碰之后，风灵月连退数步，面色凝重到了极点。

    黑蛟盘旋在高空之上，巨大的头颅俯视着下方五毒门众人，那一双眼睛就像是灯笼大小一般，带着一种极度压迫之感。

    除了风灵月之外，其他人皆是背脊之中一股寒气骤升，直冲到天灵盖。

    “还是快快离去的好。”

    安景并不想和风灵月这样宗师高手交手，当下准备跳到黑蛟背上，准备离去。

    “想走！？”

    风灵月看到这，手指向着空气一点。

    “哧！”

    一道气芒袭来，快不可查。

    “不好！”

    安景看到风灵月抬手的瞬间，便知道不妙，但是他想要躲闪已经来不及了，那一道冷光直接洞穿了他的胸膛。

    “踏踏踏......”

    安景落到了地上，脚步连连后退，胸膛之处一个拇指大小的洞口，鲜血‘汩汩’流淌着。

    “好强！”

    半步宗师没能打破的金骨，但是在风灵月一指之下就让他遭到了重创。

    这就是宗师的实力。

    “吼！”

    黑蛟低吼一声，随后身躯一震便是冲了过去。

    “我来阻挡这异兽，你们快快出手将这人拿下。”

    风灵月缓缓道。

    他内心当中也是没有把握，可以完全战胜这黑蛟，尤其是方才对拼了一击，能够感觉到那强横的肉躯，那利爪带着数千万斤的劲道。

    实在是太过可怕了，就算是大雪山的几位宗师的力道，比之这黑蛟可能也要弱上三分。

    说完，风灵月身躯一纵，迎上了那黑蛟。

    只见风灵月和黑蛟对碰，每一击都是势大力沉，就连那小山头都在颤抖，摇晃着。

    天昏地暗，日月无光！

    能够以凡血肉躯抵抗这等凶残的异兽，也只有宗师境界的高手了。

    此时，这等激烈的交战也吸引了不少还在五毒山附近没有离去的高手。

    “快看，那人好像是五毒老祖！”

    “这等江湖传奇人物今日都出现了吗？”

    “好可怕的异兽！？”

    “这是那千年黑蚺所化的黑蛟吗？”

    “竟然连五毒老祖都束手无策，真是太恐怖了。”

    ...........

    所有人看到那黑蛟，都是震撼莫名。

    这等异兽就是只在古籍书册上见到过，何曾真正见到过？

    安景一边分神控制着黑蛟，一边看着下方的五毒郎君和凌元京，随时准备驾着黑蛟离开此地。

    “凌兄，此人手中无剑，而且受到了重伤，我们二人联手能有几成胜算？”

    戴丹书低声问道。

    听到戴丹书的话，在场众人都是心中一凛，这话中的意思很明显了，他是想要联合凌元京一起对付这鬼剑客。

    “八成。”

    凌元京双眼微微一眯。

    一个剑仙，手中没有的剑，那就像是没有没了牙齿的老虎。

    更何况他已经受到了重伤。

    风灵月修炼的乃是五毒决，宗师高手的气机侵入体内，就算是鬼剑客内力再雄浑，一身实力也要大打折扣。

    不少人也是将目光看向了这边，发现凌元京和五毒郎君打算联手对付那安景，顿时来了兴趣。

    那鬼剑客被五毒老祖所伤，而且镇邪剑也不在手中，面对两个半步宗师高手还有胜算吗？

    五毒郎君见状，毫不犹豫的催动内力，黑气腾腾，直冲天际，双目冷冷的盯着安景。

    凌元京袖袍鼓动，浩瀚的内力在其身后鼓荡，隐隐间，仿佛是有着一座山岳若隐若现。

    两大半步宗师同时出手，那等内力压迫，直接是笼罩而下，无数高手在那等内力压迫下索索发抖，面露骇然之色。

    “好可怕的威压！”邱仑面色凝重的道。

    而他只是身处外围，便是如此的难以承受，真不知道那正面迎对着两大半步宗师的安景，此时又是承受了何等可怕的压力。

    无数道视线看向安景，只见得青年身形纹丝不动，甚至连其身上的衣衫，都是犹如铁铸一般，不论席卷而来的内力冲击如何的凶猛，都是无法撼动其丝毫。

    安景抬起头，凝视着前方两道犹如烈日般的身影，也是感觉到了一丝压力。

    上一次在玄清山，他身旁有千年黑蚺，并且手中有着镇邪剑。

    现如今不仅没有了镇邪剑，而且体内还有着风灵月残留的气机。

    “呼.......”

    安景深吸了一口气。

    三道身影对峙，那等弥漫开来的气势，仿佛连空气都是在此时凝固下来。

    砰！

    凝固的气氛在下一瞬间被打破，五毒郎君率先出手，直接锁定安景，内力滚滚，铺天盖地的对着安景笼罩而去。

    而凌元京则是在旁等待安景出现空挡的机会。

    安景纵身一跃，便与那五毒郎君激战在一起。

    半空之上，内力冲击波疯狂的肆虐。

    安景的拳脚功夫一般，算不得精通，好在还有一套天武级别的指法和天武级别的炼体指法。

    五毒山之上两道身影的激战余波所笼罩，那气机的波动，如水波一般而去。

    咻！

    半空之上，一道黑光身影快速划过天际。

    安景一指击退了率先冲来的五毒郎君之后，直接纵身而去，向着凌元京杀了过去。

    凌元京感受到那霸道的指劲，还有那雄浑的内力，心中也是一惊，随后脚步连连向着后方退去。

    安景看到凌元京退去，脚步更快了，身躯瞬间就消失在了原地。

    九天扶摇身法！

    “好快！”

    凌元京眉头一扬，随后内力汹涌而来，汇聚到了手臂之上。

    他的眼中浮现一丝冷冽的杀机，狠狠的向着安景压了下去。

    千山掌法！定海式！

    随着凌元京手掌的覆盖，上方好像出现了一道黑色的山岳一般，在那山岳之下的安景，好似无处躲避，无处可藏一般。

    哗。

    这突如其来的一幕，直接是引得天地间不少高手哗然出声，紧接着，有着惊呼声忍不住的响起：“竟然是千山掌法！这可是凌元京的绝学。”

    邱恒暗道：“凌元京可是把这真武级别的掌法修炼到了第九层，乃是压箱底的武学了，一上来便用了吗？”

    其他众高手也是震惊不已，没想到凌元京一上来便施展出了绝学，看样子是丝毫不打算给鬼剑客喘息的机会。

    一掌拍去，空气之中有着涟漪震颤，随后从那涟漪当中浮现一道如山岳般的掌印。

    安景目光一寒，随后体内内力运转，背后金色的光芒涌动着，这正是天武级别的炼体武学梵心见我。

    九阳神指！指定乾坤！

    一指点去，就像是一道极光刺破了白昼。

    在拳脚功夫当中都清楚，拳破指，指破掌，掌破拳。

    那汹涌澎湃的指劲和掌印碰触的一刻，极光直接将破了千山掌法，浩浩荡荡的向着凌元京而去。

    “砰砰砰砰！”

    凌元京内力一震，化成了一道护体光罩，将那劲气全部阻挡在外。

    “好厉害的鬼剑客，其一身武学莫非皆是天武级别的？”

    凌元京看到这，心头一震。

    天武级别的武学不仅珍贵，而且越是高深莫测的武学越是需要时间去修炼，钻研。

    金山放在眼前，也并不是所有人都能得到的。

    这时五毒郎君乘着这间隙，再次飞纵而来。

    轰！

    安景与五毒郎君硬憾一记，内力如波涛滚滚，安景身形倒射而出，旋即稳住，不过这一次虽然没占到上风。

    一来是方和凌元京交手，气息不稳，二来体内风灵月的气机搅动的异常难受。

    五毒真气！

    那疯狂乱窜的五毒真气，在他的体内大肆破坏，搅动的他丹田都是出现了一丝异样。

    “今天你是插翅难逃！”

    安景双目微眯，微微偏头，便是见到凌元京出现在了他的身后不远处，将他的所有退路尽数的封锁。

    此刻风灵月在山脉之巅，正和黑蛟激斗的正凶，地动山摇，山石滚落，比之安景这边激斗还要凶上数分。

    黑蛟刚刚化形，实力未能全部发挥，而且风灵月也是实力极高的宗师，一时间想要击败狡猾的风灵月也是极为困难。

    “这五毒真气，还真是难缠。”

    安景死死压住着体内的五毒真气，但是以他的实力怎么可能压制的住宗师的气机。

    脸色也是越来越苍白，甚至出现了一丝扭曲。

    远处不少江湖高手见到这一幕，都是暗暗摇头，今日的战局，看来已是有了结果，这纵横江湖的鬼剑客今日怕是要伏诛了。

    不过，能够以重伤之躯体还和两大半步宗师高手激战，足以见得这鬼剑客的可怕。

    五毒郎君俊美的眼眸带着一丝可惜，这般天骄人物，若是落到了真一教手中，可能只有一个下场。

    但要怪，就怪他自己非要逞强，非要来五毒门送死。

    想到这，五毒郎君身形一闪。

    壁虎游墙功！

    安景暗道一声不妙，没想到五毒郎君速度竟然如此之快，瞬息间就来到了他的面前。

    掌印袭来，直接拍向了他的天灵盖之上。

    “砰！”

    安景不得已只能一掌迎了上去，双掌碰撞，顿时爆裂的劲道从手臂蔓延而来，震得他五脏六腑都是一痛。

    “有毒......”

    安景连忙看向了自己的手掌，一道墨绿色的光华悄无声息的进入到了他的体内。

    五毒决当中包含着蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎和蟾蜍，其中每一种形都是一种剧毒，而五毒决更是将其合一，形成了一种奇毒。

    “好机会！”

    凌元京眼眸当中精光一现，向着安景杀去。

    “砰！”

    一拳轰出，直接打在了安景伤口之上，那伤口早就被风灵月洞穿，只听到一道闷音，鲜血从其后背飚射而出。

    “哇！”

    安景一口黑色的鲜血喷洒而出，梵心见我瞬间被破，身躯都是摇摇欲坠，就像是风中落叶一般。

    “鬼剑客，怕是不行了啊。”

    “可惜了，这天下又要少了一大剑仙高手。”

    “没想到啊，真是没想到，这鬼剑客真的就是在这江湖当中昙花一现。”

    ..........

    周围议论之声响起，所有人都是带着一丝感叹和可惜。

    显然所有人都认为鬼剑客今日没有任何活路了，包括平阳侯邱恒。

    凌元京神色冰冷，静静的看着安景。

    “张叔，今日你大仇终于要得报了。”戴灵也是神情有些复杂的看着那鬼剑客。

    这段时间，他几乎就是自己的梦魇，如今这梦魇终于要消散了。

    鬼剑客就要死了，唯一扼腕的不是自己亲手所杀。

    “可惜了。”

    邱仑看向了远处的黑蛟，暗道：“我要是从鬼剑客手中得到控制着黑蛟的方法就好了，等会看能不能想办法摸个尸，说不定可以找到一些控制黑蛟的法门。”

    想到未来自己可以控制黑蛟，邱仑心脏都在突突乱跳。

    戴丹书深吸一口气，道：“好了，将他擒下吧，风师叔还在苦战黑蛟。”

    风灵月和那黑蛟交战的正酣，而且看样子未必占据着上风。

    “好。”

    凌元京微微颔首，随后向着摇摇欲坠的安景走去，“到时候，你只要交出大罗心法，我真一教会给你一个痛快。”

    安景喘着粗气，看着凌元京缓步走来，体内的内力也是有些错乱。

    黑蛟乃是外物，可以随时放弃风灵月奔袭而来。

    就在他准备操控黑蛟突袭凌元京的时候，突然眉头一皱。

    一道琉璃般金色的光芒从安景的体内孕育而生。

    “大日如来咒！？”

    安景的神智在这一刻，都是变得有些迷迷糊糊了起来，但是下一刻好似有着一道精元从体内涌出，使得他瞬间变得有些清醒了起来。

    那五毒郎君的剧毒，还有风灵月的气机瞬间都被那金光给吸纳了。

    “嗯！？”

    安景背后猛地折射出金光，仿佛此刻比挂在天上的太阳都要耀眼似得。

    “不好，快动手！”

    五毒郎君和凌元京二人对视了一眼，再次向着安景冲去。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    一道禅音激荡而起，响彻天地当中。

    只见安景背后蓦然浮现一尊金色大佛，祂一手指天，一手触地，庄严之中透出无边禅意。

    安景周行九步，然后亦是一手指天，一手触地，宝相庄严，随后双手合十。

    这时，只见其背后的金佛一掌拍去。

    “轰隆！”“轰隆！”

    那金佛手掌拍去就像是山岳落下，空气都被挤压的四溢，爆发出一道道崩裂的声响。

    “砰砰砰砰！”

    五毒郎君和凌元京两大半步宗师高手尽皆被一掌震退，身躯如断了线的纸鸢，重重咋落到了地上。

    哗！

    天地间一片哗然，所有人都是目瞪口呆，戴灵更是如遭雷劈。

    看着那禅音缥缈，唯我独尊的金色大佛。

    在那金色大佛之下，安景双手合十，身上多了几分恢弘大气，殊胜非常。

    “这....这是佛主之法？”

    “鬼剑客莫非是佛门中人？”

    .........

    莫名中，一个奇怪的想法出现在众人的脑海当中。

    鬼剑客历来神秘，没人知道他真实的相貌年龄，如今在这般危机情况之下，施展了佛门这般大的神通武学。

    众人内心怎么能不怀疑？

    而五毒郎君和凌元京则是颤抖的站起身来。

    安景没有看二人，而是双目看向了远处的正在和风灵月交战的黑蛟，准备踏着黑蛟离去。

    “哪里走！？”

    就在这时，一道滚滚如奔雷一般的声音响起。

    安景顺着声音看去，只见到两道强横无匹的气息暴虐而来。

