
“你说张先生的号召力强，没想到一下子来了这么多人……可根据张先生先前的说法，他跟你们好像并不认识……他一来并没有请你们，二来你们到访之前，也没有进行过联系……巧合的是，你们都是一块到的，作为碧水庄园的主人，怀疑你们别有用心，也是情理之中……要不然的话，反正我都已经报案，有什么事跟巡捕说吧……”冷凌雪毫不客气地说道。

“既然话都说到这个份上了，张道长不怕寒碜的话，那咱们就在这里说说！”站在张禹对面的大和尚朗声说道：“贫道此番前来，是向张道长讨债的！”

随后，之前说话的老道，也开口说道：“没错！贫道此番前来，也是来向张道长讨债的！”

“贫道也是来讨债的！”“贫僧也是来讨债的！”“贫尼也是来讨债的！”“鄙人也是来讨债的！”“在下也是来讨债的！”……其他的人见有人先提出来的，也都纷纷开口叫道。

“讨债！请问张先生欠了你们多少钱，有借据和欠条吗？”在这些人的声音落定之后，冷凌雪毫不示弱的大声说道。

“债务不是直接发生在张道长的身上，而是发生在碧水庄园的身上。当初我们在碧水庄园请妙手雷戈替我们雕工物件，并且言明雷戈必须亲自进行雕工，每个物件的价格是一百斤黄金。我们都支付的费用，但是雷戈却失信于人，让弟子代为加工，以次充好。现在我们发现问题的所在，自然是要来讨回加工费用了！”那个大和尚率先说道。

其他的人，也都立刻响应，“一点没错！”“雷戈以次充好，骗了我们的黄金，现在当然要讨回来！”“还我们黄金！”“还我们黄金！”……

冷凌雪也不着急，等没有人说话之后，她就大声说道：“你们也都说了，是找雷戈进行雕工，那该张先生什么事？你们要找不是应该去找雷戈！”

之前说话的老道，旋即说道：“雷戈已经死了，按照公司法，随继承了碧水庄园，自然是要承担相应的债务！这位律师，不要以为只有你懂法！”

“就是，不要以为只有你懂法！”“我们也都明白的。”“现在雷戈死了，张道长成为碧水庄园的新老板，自然是要管张道长索要黄金了！”“雷戈是死了，但是黄金不可能跟着进棺材吧，肯定还在碧水庄园！还请张道长将黄金还给我们，我们随后就走！”……在场的众人又都纷纷说道。

冷凌雪一听这话，下意识地转头看了眼张禹，心中暗说，看来这天上真的没有掉馅饼的好事。怪不得茅山派会把偌大一个庄园给你，原来里面的事情这么多。

但冷凌雪终究是见过大世面的，这种事情，无论如何，也得给张禹充场面。冷凌雪旋即大声说道：“既然说到公司法，那就更加好办了，有收据和发票吗？”

“这都是君子交易，怎么会有收据和发票！”“没错，这都是君子交易！”“张道长，你得到了偌大的碧水庄园，不会还打算赖账吧！”“雷戈留下了那么多黄金，你自己吞的下去吗？”“也不怕把自己给噎到！”……这一次，外围就有人起头喊了起来，跟着又是乱七八糟的喊声。

张禹让冷凌雪在这里跟这些人插科打诨，那也是有原因的。对方人多势众，气势汹汹，若是一上来自己就以礼相待，少不得会助长对方的气焰，对方得寸进尺，事情就不好谈了。

当然，张禹可以不认，正如冷凌雪所言，你们也没有收据和发票，这官司上哪打也打不赢。可是，张禹的无当道观以后还得混呢，得罪了这么多门派，那得树立多少敌人。他自己倒是不怕，但门下的弟子日后不管到哪历练，估计一亮出无当道观的字号，就会被人敌对，甚至还会从中使绊子。除非无当道观只想着所在镇东区那一亩三分地，否则的话，万万不能树立这么多强敌。

眼下图穷匕见，对方亮出了底牌，说明来意。张禹也明白，不能再让冷凌雪继续充场面了，应该轮到自己说话了。

张禹朗声说道：“原来诸位到此是这个意思，那贫道听明白了。诸位的目的，就是向贫道索要黄金，但一下子进来这么多人，贫道实在是难以招待。如果各门各派想一并跟贫道讨回黄金，那就得是只能派两个代表进来，其他的人不能入内，以免乱七八糟，连说话都听不清楚。如果一定要带门下进到庄园，也不是不成，今天先行回去，我这边会一一电话联络，安排时间，届时定然礼数周全。诸位打算如何，现在决定吧，毕竟我碧水庄园又不是菜市场，哪能如此乱套！”

不管怎么样，在阵势上不能输了。这里是自己的主场，哪能让对方说的算。同样，他的这番话，仍然是有理有据。

这些人听了张禹的话，不由得盘算起来。从张禹的表现来看，如果单独带着门下弟子到此跟张禹理论，搞不好得不到什么便宜，特别是一些名头不是很硬的门派，亦或是没有门派，只是在江湖上行走的，更是不敢单独来。

很快，人群中就有人喊道：“好！那就一个门派，最多派两名代表！”

第一个喊话的，他就是单独一个人来的，也没有个门派。所以，两个就两个呗，反正自己这边连两个人都凑不齐。

见有人这么喊，旋即就有人跟着喊了起来，“行！两个就两个！”“好！一个门派进来两个，人数也不少了！”“张道长说的也在理，一下子进去这么多，确实有点乱！那就进两个吧！”……

既然有人这么说了，其他还在琢磨的人，也觉得有点道理。进去人多，也不见得有用，随行的弟子，其实什么忙也帮不上，到时候乱七八糟的，别就剩下起哄了。到时候，张禹别在以这个为理由，耍点什么幺蛾子。

于是，其他门派的人，也都纷纷表示赞成。

如此一来，一干随行的弟子们，开始陆续出去，回到车上，一些容易堵道的车，还得给开出去远点。张禹这边都报案了，估计巡捕也快到了，别因为阻碍交通，再出点麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="57065400"  chaptername="第4965章  阵势">加入书签</a>
</div>
