    黑暗驱逐，冰层震颤、海水动摇之上是近乎实质的光芒绽放，洪流一样倾泻的光屑形成了一股光明之风吹荡着北极！

    极夜由一人改写，

    ‘弧光’在高空之上张开了能量护壁遮住崔妮蒂的身影抵挡这股奥迹洪流，战场边缘所有零骑的白影憧憬仰望着他们的女王，凛然的身影、湛蓝的眼眸中出神睁大，

    时隔许久，跨越百年，勒瑰恩终于又看到了那道让她想要永远追随的荣光。

    “不要紧的，玲，我现在可是很强的，不会心脏停跳，也不会超出负荷，”

    “当然，也不会成为她的骑士，”

    红环穿过的前一秒，拼命伸着双手想抓住那个青年的玲浅金的瞳孔睁大，双眼动摇的颤抖。

    不要....不要离开我...别放开我...

    方然...你个骗子...！

    从那个记忆里出生的哭喊思念在嘴唇无声的翕动，直到回到‘游夜’之中的最后一秒，玲看到的都是方然对着她的笑脸。

    然后在她回到了控制室的那一刻，机甲的光芒亮起，显示的画面里戴着面具的漆黑喧嚣迎面对上了洪流一样的光芒，

    他最后一句像是骑士效忠一样的宣誓仿佛跨越了空间的在玲耳边隐约回响，像是那个笨蛋偶尔正经的轻声笑笑。

    “因为，你.....才是我永远的女王.......”

    让玲知道，愿意一直守护在她身边的并不是只有冰冷的机甲。

    “不要！！！！！！！！”

    虚弱无力的什么也做不到，脑海里所有和这个青年所度过的时间、两种记忆互相碰撞，感觉又要失去某种重要存在的那一刻，少女灵魂数据的投影在拒绝的喊声中扭曲消失！

    而此刻光明风暴的冰海之上！

    所有的黑暗只剩下最后的那一道身影，他周身燃烧的黑暗全部被光明的洪流冲到背后高高扬起，挺拔的身躯强行屹立在冰海之上，

    银断龙牙高举插进冰层，所有伸长延展出凹槽的龙脊全部铿锵咬合的那一刻！

    前所未有的强烈光芒从他胸口心脏处亮起！

    在崔妮蒂震撼、勒瑰恩不可思议愕然的那个瞬间，所有人都感受到一股闸门开启，磅礴如海啸一般庞大的魔能从那道漆黑身影上爆发，

    硬顶着那道站在顶点荣光身影的光明风暴，从冰海上强行冲起！

    像是握着插进龙鳞的长矛，用【影牌】强行控制的手腕都开始疯狂颤抖，黑眸睁大，召唤仪式的七道连接分流负担，方然此刻感觉就像身处于随时可能失控狂暴的巨龙之背！

    未知的未来理论、真是不明的材料工艺、脱胎于科技侧最神秘的未来分支，不知道多少的魔能加载在他位于心脏的【创牌】之上，几乎咬碎牙齿感觉到口中咸腥的那一刻，创造于他面前、环绕在银断龙牙剑刃周边升起的....

    是魔能闪耀的机械之环！

    然后冰原在他身边破碎，莫比乌斯环数百米的真身轰然的升起！

    “不可能！那不是....！”

    整个人愣住的看着那数百米的莫比乌斯从海水中升起，凌沨霍然的抬头看向高空的游夜，安静悬浮在那里的瑰丽机甲仍旧环绕着巨大的圆环，并没有消失。

    那下面的那个是...！？

    咔....

    仿佛万钧的重量悬挂，提起手中银白长剑的那一刻，脚下冰层塌陷，但面具后黑眸注视着那道遥远的光影，

    用能力压榨着内部已经疲倦不堪的身躯，用剑尖拖拽着数百米的巨型圆环，剑锋抬起对准那道光影，成为参加者以来最为强大的时刻在方然身上出现，

    冰海上，两道同样都是远超正常参加者的庞然强大互相倾轧对撞，海水轰鸣！

    圣华的白裙垂荡不受任何干扰的微微拂起，漫过腰间的白金长发四处逸散，看着即使在自己这样的攻势面前也丝毫没有打算后退半步的黑影，看着他从手中举起来的喧嚣强大，

    这个时代的不夜宫女王，圣·梵尔琳茵看着方然的屹立撑住身躯的漆黑身影，仿佛美的像是笼罩一层光的脸庞上露出一个柔美温和的微笑，

    然后白昼一样的光明从她手上绽放，仿佛黎明提前在北极亮起。

    ‘无限’在身体里激活，不需要考虑任何负担仪式魔法生效，增幅循能的巨型圆环在掌控中澎湃魔能，

    得到勇气，得到决心，得到时光里的记忆...

    解放无限！解放枷锁！解放曾经的那个自己！

    前所未有的强大让他站在世界极北的尽头，贯彻意志决心，光明从极点上空亮起的那个瞬间、那个刹那、那个黑眸睁大的时间！

    高举起手中的银断龙牙，方然莫名出神的其实什么都没去想，

    现在要用什么牌？

    【冻牌】、【剑牌】...还是【雷牌】...？

    说到底，究竟哪张牌才能对不夜宫女王造成伤害？

    但是他什么都没想，漆黑喧嚣在身后吹荡呼啸，他按照某种本能的高举起了手中银白华美的长剑，

    ‘无限’解放，巨型的机械圆环等待着激活它的力量，禁忌仪式的连接在身体里咆哮着宣泄而出的嘶吼，剑尖坠落的那一秒，某个只在梦里出现过一次和此刻毫不相关的念头浮现在方然的脑海。

    他感觉自己找到了太阳和月亮...

    光芒在他剑尖钉落的瞬间，凝聚出一张并不是按他意念而出现的牌！

    奥迹洪流的光芒呼啸袭来的前一秒，魔导书的扉页开放，背面法阵中的太阳和月亮同时亮起，黑眸出神睁大的那一刻...

    【既然找到了属于你的太阳与月】

    【那她们的力量从此听从你的愿望】

    文字的光芒震颤成缠绕自己的锁链，然后开放断裂之时，剑尖之下的那张牌从沉眠中苏醒！

    北冰洋在这一刻震动！

    哗————————————！

    仿佛是哗啦声汇聚成极点附近整片海洋的低鸣，观测器中的景象让凌沨不可思议的升高机甲高度，勒瑰恩、拜耳迪安斯、克劳赛尔等人纷纷跃起身影升入空中，

    释放出手中光芒的那一刻，看到眼前的一幕梵尔琳茵微微出神的讶然...

    以那道漆黑身影为中心扩散出仿佛是巨人王庭大小的领域，海水违反重力的在轰鸣声中升起千米之高的沉重‘墙壁’，汇聚成冰海之上的庞大笼牢！

    像是面对无法抵挡的超凡的轻颤，勒瑰恩感觉此刻自己一点都动不了，看着这已经彻彻底底超出界限的战斗，那据说是只有极少数中极少数可以达到的名为‘领域’的倾然力量，不可思议的话语艰涩呢喃：

    “第四阶层....？”

    冲上天空的巨浪海啸，无法想象的海水庭笼！

    失去了浮冰也毅然站立在海面之上，在漠然森冷的黑蔷薇面具、喧嚣燃烧的黑暗之影身后，从枷锁断裂、无数海水中解放苏醒，

    遮挡在胸前透明水流的双翼展开，纯白纤弱的身躯下是美丽人鱼的鱼尾，海龙一样的长耳和在水流中飘荡的长发，

    额头闪耀的鳞片之下，冰蓝色的女性缓缓睁开了冰蓝色的双眼...

    统御了这片冰海上的水之王庭！