    　　“老费、唐小友，我这次怎么会病倒？在病倒之前，我身体一直不错，那天忽然就感觉不舒服，然后身体一天不如一天……直到老费你来的第二天，就陷入昏迷，失去了意识。”

    　　向老爷子靠在床头上，看着费济世和唐洛问道。

    　　听到老爷子的话，向东方冲两人使了个眼色，示意他们别告诉老爷子真相。

    　　毕竟老爷子刚醒，身体还没恢复，万一动怒气出个好歹来，那就不好了。

    　　“东方，你在做什么？是不是有什么事情瞒着我？”

    　　忽然，向老爷子皱眉问道。

    　　“啊？我……”

    　　“向市长，其实我们不说，向老应该也怀疑了……就像向老说的，他之前吃嘛嘛香，身体倍棒儿，结果忽然就病倒了，怎么可能不觉得蹊跷？”

    　　唐洛不等向东方掩饰，就摇头说道。

    　　向东方见唐洛这么说，沉默下来。

    　　“东方，到底怎么回事，说！”

    　　向老爷子看着大儿子，沉声说道。

    　　“父亲，事情是这样的……”

    　　向东方不敢瞒着，就把唐洛说的阴阳咒之类说了一遍。

    　　向老爷子听完后，脸色沉了下来。

    　　就像唐洛说的，他早就有些怀疑了，只不过身体已经不允许他做什么了。

    　　本来死了也就死了，现在既然死不了，那这件事情，他自然不会就这么算了！

    　　他不怕死，多年戎马，他为了国家和人民，甘愿抛头颅洒热血，大丈夫死有何惧？！

    　　他不怕死，生老病死，无论是谁也抵挡不了，他活得已经够久了，现在就算闭上眼睛，他也只会笑着！

    　　可现在不一样，这是有人想让他死，要加害于他！

    　　他没有战死沙场，没有马革裹尸，却要被人加害，死得窝囊？

    　　这是他所不能接受的！

    　　要真这么死了，他都没脸去见主席和老战友们啊！

    　　“父亲，您先别生气，这件事情，我们一定会一查到底，无论是谁，都要承受我们向家的怒火！”

    　　向家三兄弟见老爷子不说话，都有些紧张，赶忙说道。

    　　向老爷子看看他们，缓缓点头，然后又看向了唐洛，脸上感激之色更浓了。

    　　“唐小友，多谢你救我老头子一命……”

    　　“呵呵，向老，您刚才不是都谢过了么？”

    　　唐洛摆摆手，笑着说道。

    　　“不，那不一样！如果没有你，我就会死在敌人的下三滥手段上，那我死不瞑目啊！”

    　　向老爷子摇摇头，沉声说道。

    　　听到向老爷子说出‘敌人’二字，众人心中都是狠狠一跳，要出大事了！

    　　想想，以前被向老爷子说成‘敌人’的，那是什么人？

    　　小鬼子？

    　　米国佬？

    　　那都是阶级敌人啊！

    　　这两个字，从老爷子口中说出来，份量很重很重！

    　　“而且，你不光救了我的命，还救了向家！”

    　　向老爷子看着唐洛，继续说道。

    　　救了向家？

    　　向家三兄弟一愣，随即身子微颤，明白老爷子为什么这么说了。

    　　无论这个敌人是谁，肯定不光是想要了老爷子的命这么简单！

    　　这只是第一步！

    　　老爷子死了，那向家也就失去了定海神针！

    　　下一步，他们就该对付向家了！

    　　而向家在毫无准备之下，肯定会被打个措手不及，甚至……

    　　向家三兄弟已经不敢想下去了，他们再看向唐洛的目光，也都变了。

    　　“呵呵，向老严重了。”

    　　唐洛笑了笑，其实他早就想到了这些，本来还想提醒一下向东方，让他们小心提防的，现在看来，根本用不着。

    　　向老爷子恢复了，有他坐镇，那绝对能杀得敌人人仰马翻！

    　　“从今天起，你是我向家的恩人，有什么事情，尽管来找我或者他们三个！”

    　　向老爷子指了指向东方三人，对唐洛说道。

    　　要是换一个人，听到向老爷子的话，估计能乐死！

    　　像向老这种金字塔顶尖的人，一个承诺的价值实在太大了，比几十亿上百亿的价值还大！

    　　而唐洛，也只是淡然一笑，点了点头。

    　　向老爷子见唐洛如此，深深看了他一眼，没有再说什么。

    　　“唐先生，这是我的号码，以后在中海，有事情随时给我打电话。”

    　　向东方拿出一张名片，递给唐洛。

    　　“好。”

    　　唐洛也不矫情，接过来看了眼，只有一个名字和号码。

    　　想想也是，人家堂堂中海市大市长，朝廷委员，根本不需要再来一大串名头来衬托自己的身份！

    　　向东方，这三个字，就足以说明一切！

    　　又聊了一阵子后，他们离开房间，让向老爷子休息。

    　　来到楼下，叶月华和向灵儿去泡茶了，其他人坐在沙发上。

    　　“唐先生，我父亲的身体……”

    　　向东方看着唐洛，询问道。

    　　“没什么太大问题了，不过得好好休养一阵子，我再开几副药给向老调理一番。”

    　　“那麻烦唐先生了。”

    　　随后，向灵儿找来纸笔，唐洛唰唰唰，笔走龙蛇，写了一药方。

    　　等他写完后，略一沉吟，继续写第二张，第三张，第四张，第五张……

    　　不光向东方等人愣住了，就连费济世也愣了，怎么写了这么多？

    　　几分钟后，唐洛放下笔，露出笑容。

    　　“行了？”

    　　“嗯，这张是开给向老的。”

    　　唐洛拿起一张，递给费济世。

    　　费济世接过来，仔细看着，许久后露出佩服之色：“妙哉，这药方实在是妙哉，老夫自愧不如啊！”

    　　“呵呵，费老过奖了。”

    　　唐洛谦虚着说道。

    　　等唐洛谦虚完了，向灵儿忍不住问道：“唐先生，那这些药方是干嘛的？”

    　　“喏，这张是你的。”

    　　唐洛说着，递给向灵儿一张。

    　　“给你调理大姨妈的。”

    　　“……”

    　　向灵儿看着唐洛递来的药方，心情有些复杂，无语中又带着点感动和……羞怒。

    　　“向市长，这是你的，还有向将军，这是你的……向川是吧？这张是你的，不过你的情况有点严重，光吃药不行，等会我给你针灸一下。”

    　　唐洛把手里的药方，依次送了出去。

    　　向家几人都愣住了，这些药方是给他们的？

    　　这也太贴心了啊！

    　　根本不用他们说，直接就写好了！

    　　小伙子太上道儿了！

    　　如果说刚才，向东方和向国强对唐洛只是感激，那现在又多了几分欣赏，这年轻人，不错！

