    用脚指头想也知道，肯定是陈总怕得罪墨连城，赶紧叫他的老婆女儿搬家了。

    “别人怎么说无所谓，我不会让讨厌的人碍着你的眼。”墨连城说。

    墨连城的话，让云初初猝不及防又被撩到了。

    大叔的腿恢复之后，他的自信霸气也回来了。

    云初初问：“要是下次还有像何菲儿那样的狂蜂浪蝶看上你，我打脸别人，闹出事情来怎么办？”

    墨连城被小丫头的形容词给逗笑了，满脸宠溺地说：“你尽管打脸，天塌下来有我。”

    云初初开心地在墨连城的脸上亲了一下，“大叔，我最喜欢你了。”

    墨连城看着云初初的眼神，温柔得仿佛要滴出水来。

    他都有些舍不得走了。

    但有些事情他必须要去做，害得他这双腿差点废了的仇必须去报……

    电梯到了，墨连城去开车，让云初初在大厅里等他。

    他先去开车，然后云初初再出来。

    云初初想跟着一起去，墨连城说地下停车场没暖气，怕冻着她。

    大叔的体贴简直就是无微不至，云初初笑眯眯地答应了。

    墨连城刚走，电梯门又打开了，讨厌的陈太母女出来了。

    看到云初初一个人，陈太阴阳怪气地说：“呵呵，别以为我们搬走了，你就是最后的胜利者了。

    你也不想想，墨总的腿伤也好了，早晚都是要回京城的，难道你还能跟着去京城吗？京城豪门可不会要你这样的土包子！

    我们家静静单纯，不像你那么有心机，大不了以后我给静静找个上门女婿。倒是你，啧啧！

    等墨总回了京城，你就傻不拉几的等着吧！说不定等个十年八年，墨总还能想起回来找你，哈哈哈！”

    云初初无语了，这人是得了狂犬病吗？

    怎么跟疯狗似的乱咬人呢？

    她正想开口怼回去，身后就响起了墨连城不悦的声音。

    “看来是陈总的生意太好了，才会让陈太这么嚣张，敢跟我的未婚妻说这些莫名其妙的话。

    既然如此，我不如让陈总的公司倒闭好了，想必到时候陈太有别的事情忙，也不会总跑到我未婚妻面前找存在感了！”

    云初初噗嗤一声笑出声来。

    这样的大叔简直太霸气了，有没有？

    闻言，陈太的脸色一白。

    本来之前得罪了墨连城，她不怎么放在心上的。

    这几天电视里天天在播放何氏破产，何勇被抓的消息，陈总变得心事重重。

    陈太问了好久，陈总才跟她透漏了一些内幕。

    有传闻说，何勇之所以倒了大霉，是因为得罪了墨连城。

    何勇的背景极深，说破产就破产，还蹲了大牢，墨连城的手段简直可怕！

    陈总立刻催促陈太母女搬家，还再三叮嘱她千万别再招惹墨连城。

    陈太换了一张脸孔，委屈巴巴地说：“我当初也是一番好意，怕墨总识人不清，被人给骗了，才好意提醒。

    我们两家是邻居，楼上楼下的也方便，知根知底的，所以我才会想着撮合墨总和我家静静。

    既然没那个缘分，我也就不强求了，还被逼着搬家。墨总你权势滔天，但也不要欺人太甚，我们小人物也是有尊严的！”

    云初初冷笑道：“想不到陈太你一把年纪了，还是朵老白莲！你女儿什么样，你心里没点逼数吗？

    我看她的情况，想必是小时候发烧，没有及时治疗，才会导致影响了智力发育。你一个当母亲的，没有好好照顾女儿，这就是你的错。

    在明知道我和我的未婚夫已经订婚的情况下，撮合不成，就诋毁我的名誉，张口闭口说我有心机，早晚会被抛弃。

    我未婚夫站出来为我说两句话，就成了欺人太甚了？有你这种邻居，我们才倒霉，你拉低了整个小区的档次！”

    陈太被怼得脸上青一阵白一阵的，尤其是云初初还说她女儿小时候因为发烧没有及时送医，才会导致影响了智力。

    陈太喜欢打麻将，整天在外面和朋友打牌，根本不管女儿，才导致了悲剧的发生。

    云初初毫不客气地说出来，简直就是在她的心口上扎刀子！

    怼完之后，云初初神清气爽地挽住了墨连城的胳膊，“大叔，我们快走吧，电影快要开场了。”

    墨连城宠溺又纵容地摸摸云初初的脑袋，“走吧。”

    两人上车离开，只留给陈太一嘴的尾气。

    陈太气得好半天才回过神来，对着已经开远的汽车破口大骂：“什么玩意儿！年纪轻轻的就这么猖狂，未来日子还长着呢，我看你什么时候被男人玩完后抛弃！”

    对于这种疯狗，云初初根本不会放在心上。

    她满心满眼都是马上要和大叔一起看电影的小雀跃。

    今天影院上映的影片，其中有两部是星海娱乐投资的。

    一部是国际大制作的影片，顾淮主演的。

    另一部是恐怖悬疑片，虽然投资不高，但是剧本写得很不错，是星海娱乐的一个新人出演的。

    到了电影院之后，云初初有点纠结。

    两部片子她都想要看，不知道该选哪一部。

    墨连城略微扫了一眼两部电影的海报。

    在国际大制作那一部的主演名字上，视线略微停顿了下。

    顾淮？

    上次来参加云家宴会那个顾淮？

    墨连城并没有错过，顾淮看到云初初时微微眨了眨眼睛。

    难道云初初和顾淮早就认识？

    “就选这部吧！”云初初下了决定，在手机APP上买了两张票。

    虽然两部电影都是星海娱乐投资的，云初初还是选了顾淮主演的那部。

    她得给小伙伴贡献点票房，不然顾淮那家伙又该闹别扭了。

    想起把公司99%的生意都丢给了顾淮，害得小伙伴整天忙得跟旋转的陀螺似的。云初初就有点小心虚，毫不犹豫的把两张票改成了二十张票。

    小伙伴，我可是很够义气哒！

    墨连城看过来，云初初说：“大叔，我们就当是包场了，免得人太多了太拥挤。”

    买好了电影票，云初初动了动鼻子，眼睛盯着卖爆米花的柜台，就怎么都挪不开视线了。

