    这时，方楠回头过来，柳眉一挑：“笨！不会分期解决啊？”

    叶枫有点懵了：“那事儿，还能分期？”

    方楠白了他一眼：“你的智商，需要充值了。”说完，径自走远了。

    “这与智商有关系嘛？”

    叶枫哭笑不得。

    不过，他也没那个心情解手了，直接收起娃哈哈AD钙奶的小瓶子。

    接下来，车子继续上路。

    足足过去了一个钟头，叶枫被拉到了一个陌生的地方。

    “把头套给他套上，然后带他下车。”

    方楠吩咐手下。

    “是！”手下将头套重新给叶枫套上，并将他带下车。

    殊不知，叶枫早已开启了天眼，将外面看的一清二楚。

    这分明是巡天部在江州设的一处秘密基地，虽然人员不多，但很齐备。

    行走了一阵后，叶枫被带到了基地的地下室，七拐八绕后，他最终给带到一处给混凝土墙隔断出来的大隔间。

    大隔间里，竟然有手术床，以及各种手术设备，相当齐全。

    随后，叶枫就被关在了这里，心里一阵忐忑：我没生病啊，干嘛要把我关到这里？

    虽说卦象大吉，但事关自己，他不免多心：鬼知道会不会有什么危险？

    “哐当！”

    房门开了，方楠走了进来：“叶枫，赶紧把衣服脱了！”

    叶枫：……

    “方巡查员小姐姐，我没听错吧？我可还是纯情小雏男呢！”叶枫目瞪口呆。

    正所谓，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    他已经在周媚儿这个蛇蝎女手里栽过跟头了，哪能不长点教训呢？

    桃花运，未必是好运啊！

    “少废话，叫你干嘛你就干嘛？”方楠有些不耐烦，“马上会进来医生，给你全方位的体检！”

    “全方位的体检？”

    叶枫越发懵逼了，“方巡查员小姐姐，我身体棒着呢，没必要全方位体检吧？再说了，我自己可是被很多病人誉为当代青年医圣呢，我还不知道我自己身体状况吗？”

    “少废话！赶紧的！”方楠瞪眼喝道。

    又凶！

    叶枫撇撇嘴：“我照办还不成吗？这样吧，你再给我弄一根钢管儿，我给你跳一段？”

    “变态！”方楠骂了一嘴，“再啰嗦，信不信我直接废了你？让你做不成男人？”

    这个够狠！

    叶枫吓了一跳，不敢再嘚瑟，当即乖乖做了，露出一身强健匀称却又棱角分明的肌肉。

    饶是方楠淡定，也禁不住暗暗吞了一口唾沫。

    这家伙本就英俊帅气，如今又有了强健的体魄，对那些花痴小女生而言，那可真是太有杀伤力了！

    这时，外面又进来了一名身着白大褂的医生，和三名身着护士服的小护士。

    接下来，便是对叶枫进行全方位的体检。

    很快，初步结果出来了。

    “方巡查员，叶枫的体表没有任何异常。”医生道。

    方楠沉吟道：“给他抽一管血，化验一下。”

    “好的，方巡查员。”医生说完，带着手下三个护士，开始忙活起来。

    很快，叶枫的三升鲜血，给抽了出来。

    叶枫看不下去了：“哎哎哎，我说你们到底想要干嘛啊？还有，不是只抽一管血吗？怎么抽了我三升啊？你们太不讲武德了哇！这跟白嫖有什么区别？”

    可惜，没人理会他！

    尤其是方楠，直接出去了，半晌都没有回来。

    看着医生和三名护士正忙着，叶枫闲极无聊，忽地心中一动，掐指推算起来。

    很快，他就弄清楚了一个事实：

    “原来，我给方楠这瓜婆娘盯上了！”

    “说到底，还是我这段时间突然冒得太快，尤其是医术通神，从而引起了她的怀疑。”

    “所以，她这才把我带回来，美其名曰体检，其实就是想弄清楚我身上有什么秘密。”

    “看来，得早点离开这个是非之地，否则，搞不好我会给解剖研究！”

    这时，一名护士走了过来。

    叶枫心中一动，小声问：“护士小姐姐，你长得真是温柔漂亮啊！”

    护士哪经得了他的夸奖，点了点头：“谢谢。”

    不怕你说话，就怕你不说话！

    叶枫精神一振，急忙开启天眼，扫了她一眼后，又掐指推算了一番，这才笑眯眯道：“护士小姐姐，我要是没猜错的话，你应该叫丁小翠，对不？”

    “啊！你怎么知道我叫丁小翠？”护士一下子愣住了。

    叶枫嘿嘿一笑：“我不但知道你叫丁小翠，而且知道你是江北甘州人，家里有一个弟弟，叫丁立。另外……”

    他洋洋洒洒说了一通，直把小护士丁小翠听得目瞪口呆。

    她万万没有想到，她明明与叶枫素不相识，对方竟然将自己的底细扒了个一干二净。

    见丁小翠被自己镇住，叶枫随即又将另外的医生和护士底细一一说了。

    丁小翠彻底懵了。

    好一会后，她才失声道：“我们的信息，在巡天部，只有内部人员知道，你一个外人，怎么知道这么多的？”

    叶枫傲然一笑：“因为哥能掐会算啊！”

    “我才不信，你一定是通过别的什么渠道，探知了我们的底细。”丁小翠哼道。

    这届的网友不好带啊！

    叶枫心中暗叹，正要解释，突然，方楠走进来了。

    丁小翠见状，随即上前，将刚才发生的事情说了。

    不料，方楠一听，顿时眼神微眯了起来：“叶枫啊叶枫，真没想到，你身上的秘密还真多啊，小翠他们的信息，咱们巡天部内部，并没有多少人知道，而你，竟然能一口气说出来！快说，你到底怎么知道的？”

    叶枫暗暗叫糟，叶枫啊叶枫，叫你嘚瑟，这下好了，惹麻烦了吧？

    “方巡查员，我能掐会算啊！这样好了，为了证明一下我这方面的能力，我可以现场为你掐算一下你的婚姻大事，如何？”叶枫急忙陪着笑道。

    方楠竟然没有拒绝，反而似笑非笑道：“好啊，那你帮我掐算一下，我何时结婚，我未来的对象又是谁？”

    “好！”

    叶枫当即掐算起来。

    很快，他已有了结果。

    但结果令他无比震撼，震得他一句话也说不出来。

    “怎么？哑巴了？我何时结婚啊？还有，我未来的对象又是谁？”方楠嗤笑。

    叶枫定定地看了她一眼，吞了一口唾沫道：“方巡查员小姐姐，你真的要我说么？”

    “少废话！说！”

    “那好，我说了！”叶枫清了清嗓子，“你五年后就会结婚，至于你的对象，是……是……是我！”

