    ……和尚他们现在终于明白，小鬼子为什么会把他们聚集在这里了。

    刚才那翻译官说的很明白，让他们和眼前的这些小鬼子进行空手格斗训练。

    和尚、榴弹炮、董三皱着眉头，他们其实也听说过，小鬼子甚至拿活战俘进行刺杀训练。

    让那些没上过战场的鬼子士兵亲手杀人练胆，以刺激血性。

    只是没有想到，眼前居然轮到自己头上。

    让和尚有些诧异的是，他听说一般的鬼子拿战俘进行训练，鬼子那边是拿着刺刀的，而战俘这边则是赤手空拳，分明就是送上去给鬼子杀的。

    眼前似乎有点不太一样，听这鬼子翻译的意思，眼前这些小鬼子是要赤手空拳和他们这些战俘进行格斗，甚至还表示，可以给俘虏这边一把短刀。

    这可真是怪事了，是愚蠢，还是盲目的自信？

    和尚在暗中仔细端详着，他发现眼前这些鬼子似乎很不一样，他从鬼子平静的目光中看到了自信、狂妄、冷漠、残忍……

    鬼子翻译还在继续开口，试图用激将法刺激这些国军俘虏的血性。

    “你们是军人吗？你们还能被称之为军人吗？在我们看来，你们就是一群懦弱、可怜、卑微的家伙，连站起来反抗的勇气都没有，还算什么军人？”

    “我在你们的身上看到了懦弱，深入骨子里的懦弱，难道中国人都是如此懦弱不成？东亚病夫，果然不是虚传。

    ……”

    各种难听的话语。

    能被送到这里的，都是俘虏中的“刺头”，至少都不愿意投降鬼子做汉奸，心底多少也是有血性的，鬼子如此刺激，自然有人想要出头。

    榴弹炮瞧出这伙鬼子的不同，连忙开口道，“小鬼子，说的好听，不就是让我们做陪练嘛，可你们好歹也让我们吃点儿东西再说吧？都他娘快两天没吃饭了。”

    “就是，就是——”

    士兵们跟着哄闹起来。

    那鬼子翻译冷笑了一声，说道：“想吃饭，可以，只要能打倒你们的对手。”

    这下子诱惑就足够大了，先是侮辱和刺激，现在赢了还能有饭吃。

    两个俘虏兵一左一右几乎是同时站了起来。

    两人倒是有血性，既然被俘，又没有选择投降，能在临死前干死个小鬼子也值了。

    同时起身的两人看到了彼此，怔了一下，似乎想谦让一下，其中一个正准备重新蹲下去。

    对面走出一个黑脸的鬼子，看样子年龄也不大，朝着两人招手，说的中国话还算流利：“你们的，可以一起上，还有短刀！”

    玩真的？

    和尚三人有些疑惑。

    两个俘虏兵也没想太多，和小鬼子不必讲什么道义，既然小鬼子找死，那也怪不得他们。

    两人顺手抄起了被鬼子丢在地上的短刀，甚至默契地从左右朝着黑脸鬼子包抄过去。

    和尚看得出来，这两个俘虏绝对是老兵，进攻很有章法，配合也颇有默契，两把短刀同时朝着鬼子招呼，一个直攻上三路，另一个直攻下三路。

    全神贯注的一道道目光汇聚了过来，即便是当了俘虏，这些俘虏士兵们也希望中国人这边能够打败鬼子，挽回军人的一些尊严。

    短刀贴近黑脸鬼子的身子的时候，黑脸鬼子骤然间动了。

    快！

    这黑脸鬼子的反应速度极快。

    出手即是杀招。

    左脚以迅捷的速度踩住从左边攻来的短刀的同时，右脚急速腾空，在右翼扑来的短刀还没有近身之前，一脚踢中对手的心口，且去势未停，顺势扑身接近被他踩住短刀的另一名对手，踩掉短刀的同时，欺身而上，两手交错之下，十分狠辣地扭断了对手的脖子。

    转瞬之间。

    两名率先出战的俘虏兵，一死一重伤。

    静——

    比斗场上，一时死寂的可怕。

    国军俘虏们这才从死亡中回过神来，这哪是简简单单的比斗，分明就是在屠杀！

    站起来挑战这些鬼子，失败就意味着死亡。

    可俘虏们也不傻，眼前这些鬼子哪是寻常的鬼子？

    二对一，还是拿着短刀的情况下，鬼子赤手空拳，国军这边都不是对手，这还怎么打？

    死亡的阴影瞬间笼罩在国军俘虏们的心头。

    一时之间，再无人敢起身挑战。

    鬼子翻译脸上带着嘲讽之色，再次出口侮辱：

    “这就是中国军人吗？一点鲜血就足以让你们退缩，我们杀了你们的同伴，为何连报仇的勇气都没有？”

    “卑微的中国人，实在是令人失望……”

    鬼子骂的太难听了。

    一个血性的北方汉子再次站了起来。

    “我来！小鬼子，不就是杀人嘛，爷爷还怕了你嘞？”

    和尚，榴弹炮，还有董三认识这个兵，叫蒋刀，好像是最近才送到集中营来的，不久之前被俘虏的晋绥军士兵。

    蒋刀倒是很有血性，面对鬼子来劝降，他总是会破口大骂，从来不加掩饰，那些选择投降的怂蛋他骂的最是难听。

    和尚心里佩服，觉得这个兵是条汉子。

    “看看吧！他应该能行！”和尚低声说道，榴弹炮和董三点了点头。

    鬼子翻译叫道：“很好，有一个算是军人的了，还需要两个，还有谁？”

    “小鬼子，别他娘瞧不起人，你爷爷我一个就够了！”蒋刀肆无忌惮地骂道。

    鬼子翻译还想说些什么，那年龄最大的鬼子小队长制止了他，转身又从队伍里选出另一人，还是个有些娃娃脸的小鬼子，也不知道成没成年。

    “小次郎，这个是你的。”老鬼子说道。

    蒋刀望着那娃娃脸鬼子，嘲讽道：“小娃娃，毛都没长齐吧？就敢来侵略我们中国，来，让爷爷教教你，啥叫中国功夫。”

    “你，可以用短刀！”

    “屁话，老子打你个毛都没长齐的娃娃，还用得着短刀？”

    那娃娃脸的小鬼子似乎听得懂汉语，脸上涌现出愤怒之色，率先朝着蒋刀出手。

    榴弹炮是战场上的老兵了，眼力还是有的，“蒋刀这家伙倒是胆大心细，先把这小鬼子惹火，乱了方寸，这样两人还没交手，小鬼子就先落了下风……”

    榴弹炮的话还没有说完，比斗场上，不过三五招，蒋刀被那娃娃脸的鬼子一脚踹中胸口，直接横飞出去两三米远，落地，脸色如纸般苍白，嘴角流着殷红的血。

    脸上原本的嘲讽尽数消除，目光里是浓浓的震撼，这小鬼子，下手够狠的。

    摔倒在地上的蒋刀挣扎着，可怎么也爬不起来，这一脚踹得太狠了。

    那明显是老鬼子的鬼子队长却不太满意。

    也不知是不是刻意，他说的中国话，斥责的口吻：

    “愚蠢，如果方才你踢的是他的心口或者脖子，现在你的对手就已经是一具尸体了，能一招杀死的敌人，永远不要动用第二招，明白吗？”

    “嗨！”娃娃脸的小鬼子信服地应道。

    他扭过头来，脸上涌现出绝不属于他这种年岁该有的冷漠和残忍，一步步向着倒地不起的蒋刀走去。

    蒋刀明显已经被重创，根本没有还手之力，这鬼子要是再下狠手，他只有横死当场的份。

    队伍里认识蒋刀的无不骇然，心底倒抽着凉气，一个娃娃脸的鬼子就如此凶残强悍，实在是出人意料。

    那娃娃脸身后的那些没有出过手的鬼子呢？会不会更厉害？

    这些残忍的家伙，难不成就是来找他们这些俘虏练习杀人的？

    一时之间竟是没人敢挺身而出，就那么眼睁睁地看着娃娃脸鬼子朝着蒋刀走去。

    和尚忍不住紧攥起拳头。

    眼前这些鬼子令人心惊，似乎并不是鬼子的常规作战部队，这娃娃脸的鬼子似乎是这二十多个鬼子里边年龄最小的。

    可就算是这样小年龄的鬼子，下手却是凶残之极。

    蒋刀竟然都挡不住两招。

    和尚决定救人，他和蒋刀认识，而且佩服蒋刀的胆色和骨气。

    “切磋而已，干啥下死手？俺来！”和尚喊了一嗓子，推开准备拦着自己的榴弹炮和董三，拦在了蒋刀的面前。

    娃娃脸的鬼子怔了一下，接着似乎越发的兴奋了。

    他刚才还没有打过瘾呢！还被教官给责骂了，正好把眼前这个几乎光脑袋的打趴下。

    蒋刀捂着胸口，有些艰难地开口，“魏和尚，咳咳……小心，这小鬼子不弱。”

    和尚骂道：“你小子学艺不精，非要站出来逞英雄，丢自己脸不说，还丢了咱们中华武术的脸，俺要再不站出来，小鬼子还真把他们三脚猫的功夫当回事儿了。”

    “……”

    娃娃脸鬼子蓄势待发，想要一招格杀和尚。

    和尚却不以为意地摆了摆手，手指娃娃脸鬼子身旁的老鬼子队长，“你来，其他的俺看不上。”

    这是公然挑衅。

    其实，出现在集中营的这二十多个年轻的鬼子，正是山本为自己的特工队准备的预备兵员，一直在接受高强度特种兵军事训练。

    杨村一战，山本特工队减员过半，山本无奈之下准备重新给特工队补充兵员。

    而眼前拿战俘进行格杀训练，就是这批特工队预备兵员们在正式加入山本特工队之前，最后的成长洗礼。

    至于眼前这个鬼子队长，倒是山本特工队的正式成员，还是山本特工队某战斗小组的组长。

    一直是由他负责特工队预备兵员的训练。

    受到和尚的公然挑衅，这老鬼子自然不能忍，周边这么多学员还在看着呢！刚才自己才斥责过学员，正好给他们上一课。

    想到这里，老鬼子的脸上涌现出惊讶，继而是轻蔑的笑，“我？很好，中国人，你很有眼光，我会让你死的体面些。”

    ……

