
吃完饭，余洋和老付简单的收拾了一下就开了一个标间睡觉，这里的情况有些特殊，分开睡增加危险，余洋不得不和老付睡在一起，标准间是有两个床。

整个城市最好的酒店，有点类似于中国遍布各个城市的家庭旅馆一样，不过总体来说还算干净，只是设备有些破旧，房间没有空调，余洋和老付只能够冲个凉之后，躺在席子上享受非洲大陆的“热情”

不过余洋和老付回到房间之中还留了一个小心眼，在房门口还有窗口的位置，留下的一些小机关，如果那些黑人偷偷的进入余洋和老付的房间的话，余洋和老付就能够发现，而且步枪也被余洋和老付放在了床头的位置。

一旦有人入侵，迎接他们的将会是余洋和老付愤怒的子弹，现在对于余洋和老付最为重要的事情就是睡觉，好好的睡一觉。

夜晚，余洋和老付熟睡之后，几个身影窜到了余洋和老付的房间门口，其中一个人想要的打开房门，但是却被领头的人阻止了。

“先别动，这两个新人还挺警觉的，还在房门口的留了小机关，不知道他们留的是什么，今天晚上先让他们好好的睡一个安稳的觉，明天在解决他们！”领头人说完之后，挥了挥手，几个黑影慢慢的离开了酒店。

走出酒店，几个人就遇到一群黑人，看见他们之后，立刻围拢过来，一脸的不怀好意，带头的人看见自己面前的七个黑人，随意的指了指身后的一个人：“去解决他们，快一点，不然等会你自己只能跑步前进了！”

“收到，老大，交给我吧！”一分钟之后，七八个黑人全部被放倒在了地上，一群黑人躺在地上的不断的呻吟着，声音很大，余洋躺在房间之中迷迷糊糊的都能够听见，迷迷糊糊的说了一句：“这里晚上还真的不平静啊！”

一夜无话，早上六点多钟的时候，小黑将余洋和老付给叫醒：“早一点出发吧，中午的时候太阳比较大，不适合赶路，我们早一点走，争取在中午之前赶到伊博莱，晚上的时候达到金社，这样的话，我们明天的话就能够到目的地了！”

余洋和老付点了点头，提着行李背着武器来到车门口，余洋和老付看着已经被卸了四个轱辘的轮胎有些发呆，这个地方不是停车场吗？车停在停车场之中车胎还会卸载了？幸好这群黑人还有点良心，没有将玻璃给打破。

“我靠，这什么情况，我们的车轱辘呢？非洲兄弟真的不挑食啊，连车轱辘都偷吗？”老付看了看四周，酒店里一共停了三辆车，每一辆车都没有车轱辘。

小黑笑了笑，走到酒店前台的位置：“老板，我们要走了，将我们的车胎还给我们吧！”

睡在柜台后面的一个黑人男子慢慢的张开眼睛，指了指屋子里的角落：“你们的车胎都在这里，自己找，别打扰我睡觉！”

小黑用力的敲了敲桌子：“我说的不是这个车胎，是我们自己的车胎，伙计，不要用一些乱七八糟的东西来的糊弄我们，将我们的车胎找来！”小黑说完之后，将自己的手枪拿了出来，砸在了柜台上面。

酒店老板看了看小黑，又看了看小黑，掏出一把钥匙丢给了小黑：“在院子左边的屋子之中，将你们车胎拿出来之后自己将门锁起来把钥匙给我！”

小黑接过钥匙之后，向着余洋和老付挥了挥手，去了隔壁的房间之中将车辆的备胎给拿了出来，余洋和老付一边上车胎，一边好奇的看着小黑：“这是怎么一回事？”

小黑冷笑了两声：“呵呵，这是一些小城市的常用套路，因为有些人经常会偷车辆的车胎，主要是车轱辘的铁，足够他们换两天的酒钱！”

“酒店的里的人，就会以为帮我们保护车胎的名义，将我们的车胎的给藏起来，但是却以次充好，将有些差的车胎给我们换上，这些车胎，呵呵，估计还没有出城就要爆胎，最后我们就会十分恰巧的碰到一个修车店，给我们换车胎，一个车胎最少要我们一千美元！呵呵专门欺负你们这样的外国人，在刚果民主共和国很常见！”

小黑一边换车胎一边缓缓的将事情的经过说了出来，听的余洋和老付两个人目瞪口呆，我曹，这还真的是非洲套路深，我要回农村系列啊。

谁特么的以后再说非洲黑人兄弟没脑子，余洋和老付绝对不放过他们，能够想出这种天才计划的人，能会没有脑子吗？

简直就是环环相扣啊，比国内的一些坑人的酒店或者别的东西高级多了啊，稍微不注意就陷入了套路之中。

而且还是那种将你给卖掉了你还要替他数钱的那一种，一般人遇到这种事情最多会觉得遇到了黑心的修车厂，根本想不到一切的起源就是酒店！

“怎么样，你们现在感觉这里怎么样？呵呵呵，在非洲，不管你在哪里，你都要注意点，因为这些黑人知道你们有钱，所以想方设法的想要坑你们钱，等到了目的地如果你们要出门的话，最好带着几个军营里的人，不然的话，你们会坑的很惨的！好了，搞定，我们出发吧！”小黑说完之后，拍拍手，跳进了车中。

余洋和老付一言不发的回到了自己的房间之中，互相看了一眼，相互的摇了摇头，黑人之中也有人才啊，啧啧啧，以后真的要注意一点了，万一在非洲被人给卖了的话，会被人嘲笑一辈子的。

“小黑，你对这个套路怎么这么熟悉？”余洋十分好奇这个家伙怎么懂的这么多。

小黑给自己点燃一根香烟，将车开出酒店大院笑了笑：“这些都是小伎俩，呵呵呵，当年我在我们国家的时候，这种手段十岁的时候就已经玩腻了，想在我小黑面前耍手段，这些刚果认还真的太嫩了点！嘿嘿嘿！”

小黑说完之后，一脚油门踩下去，车辆继续向着目的地快速飞驰而去。

Ps：剩下十五章，今天依次放出，跳订的兄弟们求全订，今天很重要，看在二十更的份上，同时求月票，打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579016"  chaptername="第五百五十五章  非洲套路深（第五更求月票）">加入书签</a>
</div>
