    天空之城上。

    　　纪默收回投向地面的目光，觉得天空之城的攻击力还是有所欠缺，数十道雷电攻击，居然没能劈死那头大家伙。

    　　以后有钱有材料了，首先就得改良攻击阵法。

    　　嗯，能量系统方面也得升级。

    　　他望着已经完全暗淡的牌匾，无比肉疼，这才玩没几下呢，能量就耗尽了。

    　　一飞舟的灵石，就这么被自己给败光了，他想找个角落哭会去。

    　　若是带这些灵石回到玄灵界，只怕都可以换好几座金山了。

    　　“也罢，救人一命胜造七级浮屠。”

    　　纪默这般安慰自己，怎么说都成功让一位柔弱的仙女脱离了危险，还是值得的。

    　　当然，他之所以出手，是看不惯那头恶兽太凶残，绝不是那位仙女小姐姐长得楚楚可人。

    　　耗光能量的天空之城，就像是没油的超跑，纪默只能无奈地选择将它放弃。

    　　等以后搞到大钱了，再来动用它。

    　　然后看能不能把自家的“陋室小院”搬过来，到时候在这里过小日子，一定无比惬意。

    　　忍着不舍，纪默领着众人回到飞舟，说道：“走，我们取好宝贝去。”

    　　他想起空虚好大哥还给自己留了一头神兽，就压在葫芦兄弟山下。

    　　不过那么久远的时间，恐怕已经挂了。

    　　但神兽的遗骸，绝对是好宝贝，随便一些零碎都值老鼻子钱，当然是得弄到手。

    　　“祖师爷，莫非是去取你的轩辕剑？太好了，我正想开开眼，我还没见过神器呢。”

    　　司马弘风两眼冒绿光，以为所谓好宝贝就是空虚大仙当年的配剑。

    　　夏婉儿一脸疑惑地问：“轩辕剑？当年空虚大仙遇害的时候，没被那群坏蛋抢走吗？”

    　　“若是当年祖师爷携带着轩辕剑，哪怕不敌，也能凭着神剑逃离。所以轩辕剑那时候应该并不在祖师爷身边，或许就被祖师爷藏在这秘境中。”

    　　司马弘风说出当年的秘辛，猜测轩辕剑并没有落入外人之手。

    　　轩辕剑！

    　　这可是华夏传说中的无敌神兵，难道并非虚构之物，而是真有这么一把神剑，被空虚大仙带到这个世界？

    　　如果真的如此，那岂不是证明华夏的一些神话传说，是真实存在的。

    　　“果然，见识多了，才更能看清这世界的真实。”

    　　纪默此刻更加确定，自己穿越而来，真的有未知的幕后推手主导着这一切。

    　　他轻叹一口气，下定决心，一定会设法弄清楚事情的真相。

    　　“不是轩辕剑，是一头不知是死是活的神兽，走起。”

    　　纪默收拾心情，大手一挥，让司马弘风驾驶飞舟赶往葫芦兄弟山。

    　　……

    　　一处人迹罕至的小树林，一男一女两人火急火燎地钻入里面。

    　　“碧窈师妹，你……你领我来这里作甚？”

    　　男子的呼吸有些急促，说话结结巴巴。

    　　他感觉有些不可思议，从来对他的示爱不屑一顾的高冷师妹，居然偷偷带着他钻小树林。

    　　孤男寡女的，这实在是让他不得不多想。

    　　男子的视线，偷偷打量着女子领口呼出欲出的大片雪白，以及那蛇腰肥臀，心中的邪焰熊熊燃烧，忍不住狂吞口水。

    　　被称为碧窈师妹的女子，也同样是直勾勾打量着男子，不再掩饰，瞳孔迸发出又饥又渴的视线，勾人心魄地魅惑一笑，伸出猩红的舌头说道：“死鬼，人家受不了啦，好想把你吃掉。”

    　　男子闻言，顿时浑身兽血沸腾，荡笑：“好师妹，我也早就受不了啦，无时无刻都幻想着把你扑倒，吃个干干净净。来吧，就让我们大战三千个回合吧。”

    　　说着，一边猴急地解裤腰带，一边朝着女子扑过去，啃向对方那诱/人的小嘴。

    　　然而，下一秒。

    　　他就发出惊恐的惨叫，连连倒退。

    　　只见貌美如花的碧窈师妹，那张樱桃小嘴骤然裂开一个夸张的弧度，露出了满口密密麻麻的锋利獠牙，一股让人窒息的恶臭扑面而来。

    　　男子当场就吓尿了，美艳的师妹变成了裂口女魔，谁受得了。

    　　“你根本不是我师妹，你到底是什么怪物……”

    　　他发出最后的声音，然后就变成了一具无头尸体，倒在血泊中。

    　　裂口女大口咀嚼着男子的头颅，吃得那是一个嘎嘣脆，花白的脑浆及血水顺着嘴角流淌而下，画面血腥又瘆人。

    　　“这些天寄身在这女人身上，可差些没把我憋死，果然还是人头吃起来更加美味。”

    　　裂口女有些意犹未尽地嗦着手指头，低语：“主上一直怀疑空虚大仙当年留有后手，或者还有神念遗留在世上，命我混进虚空秘境斩草除根。依我看，主上是多虑了，空虚大仙不过是一头比较能蹦跶的蚂蚱而已，根本就不值一提。”

    　　经过这些天的调查，她并没有发现任何空虚大仙还存活的痕迹，认为主上太过于谨慎，高估了空虚大仙。

    　　不过她也不敢违背主上的命令，张开血盘大口，一截三尺长的暗红色植物根茎，宛如毒蛇般从她喉咙里钻了出来。

    　　“幽冥不死藤，将这里变为地狱吧，无论空虚大仙有没有留下什么，都将会被吞噬得干干净净。”

    　　那段藤蔓拥有着极高的灵智，第一时间就扑向地面的无头尸体。

    　　只是眨眼间，尸体就变成白骨，一身的血肉被吞噬得干干净净。

    　　幽冥不死藤长长了好几倍，并且冒出了密密麻麻的根须，直接扎入泥土当中。

    　　旋即。

    　　周围的花草树木，全都变得枯黄，慢慢失去所有生机。

    　　而飞禽走兽等，也都难逃一劫，血肉被吞噬精光，只剩骸骨。

    　　这里，变成死地。

    　　在裂口女得意的狂笑声中。

    　　幽冥不死藤疯狂地吞噬一切生物，疯狂地生长，开始向四面八方蔓延而去。

    　　这是一种不死魔物，无比邪恶，能吞噬植物、动物、灵魂等一切生命体，用不了多久时间，就能让整个虚空秘境，变成一处炼狱。

    　　纪默一行人，终于是赶到了葫芦兄弟山。

    　　当他看到地面出现的那处大裂缝，整个人都不好了。

    　　还没来得及让飞舟降落，他直接就从高空中跳了下来，恐怖的冲击力将地面撞出了一个大坑。

    　　司马弘风咋舌，满脸震撼：“祖师爷这肉身，好强！”

    　　因为他感应到纪默没有动用丝毫仙力，是利用身体强度硬抗了反震力，眉头都不带眨一下。

    　　“这么棒的身体，生七个葫芦娃应该没问题的吧。”

    　　夏婉儿这小污女不知道又胡思乱想到了什么，晶莹的俏脸发烫，如同红苹果。

    　　纪默快步走到深坑边，仔细一看，空空如也，毛都没见一根。

    　　“那个挨千刀的王八蛋，居然偷走了我的神兽，别被我揪出来，否则三条腿都给你打断。”

    　　纪默气得直跺脚。

    　　忽然。

    　　他身体踉跄，感觉脚踝被什么缠住了，一股无比强大的力量将他往坑里拽。

