    十米，五十米，五百米，八百米！

    每多走一步，就离死亡更近一步。

    看着这一幕，波奇和古隆全都在兴奋的大笑。

    好像已经看到了众人在修罗之境中挣扎绝望的样子。

    此时，广场中的观众越来越紧张。

    现在距离大门关闭就只剩六七分钟了。

    这一点点时间过后，这些学生就再也出不来了么？

    多少人的呼吸都要停止了，眼神灼灼的看着镜像中的众人。

    无比悲伤。

    时间一分一秒的流逝了，时间就只剩两分钟了！

    场中的学生再也坚持不住了！

    这种等死的感觉，实在是太折磨人了。

    “求你，放了我们吧！”

    “我给你们端茶送水，求求你们，不要把我留下，我不想死在这里！”

    要知道，他们现在距离修罗之境的大门将近一千米啊！

    再这样下去，就算是不管他们了，他们也逃不出去啊！

    千米之外，那些学生全都疯狂的吼叫。

    可是，古隆和波奇见到他们这个样子，根本不会有一点动容，只不过会更加开心而已。

    一分半了！

    此时，波奇看了一眼数百名学生，大声的对身边的基隆力人说道：“好了，收拾好自己的东西，我们准备出去。”

    “是！”

    波奇的声音响起，四十多个基隆力人齐声喊道。

    每个人的脸上都是无比的开心。

    “别走了！既然你们对这里这么感兴趣，我也让你们尝尝，这种绝望的滋味吧！”

    突然，一个清脆的声音响起。

    紧接着，一道紫色的身影出现了。

    是方凡！

    没有想到，最后这一点点时间，方凡竟然出现了！

    这突如其来的一幕，让多少人类和基隆力人全都无比震惊。

    就连场外的蓬仪都震惊的站了起来。

    可是震惊只是一瞬间，很快，那两百多个学生全都反应过来了。

    一反应过来，顿时就有很多人指着方凡破口大骂！

    “方凡？你现在出来干什么，为什么不继续缩在你的龟壳里？”

    “我们都是因为你，都是因为你才落得这个下场的！”

    “你为什么不早点出现，现在你也出不去了！哈哈哈。”

    一时间，各种谩骂声响起。

    方凡冷笑了一声，“没有想到，我方凡什么时候多了这么多儿子！”

    “还要为你们的生死负责！”

    “而且，这不是还没有到时间么！”

    “小钢炮！出来！”

    话音刚落，一个黝黑的庞跶身影出现了。

    同时，方凡朗声说道：“小钢炮，刘勇他们，跟上我！”

    “好的老大！”

    说话间，小钢炮就攒射到了刘勇等人的身边。

    见状，刘勇和冷学名纷纷爬上了小钢炮的后背。

    而那些学生来那名祈求道，“妖兽大哥，带上我吧！我刚刚没有骂方凡！”

    正在小钢炮犹豫的时候，方凡的声音传了过来，“小钢炮，把那些没有骂过我的带上。”

    听言，所有的学生都有些兴奋。

    现在他们全都受了伤，速度肯定比不过这个巨大的妖兽。

    要是不上这个妖兽的背，恐怕就真的出不去了。

    一时间，很多学生都想要上小钢炮的后背，于是，他们也急忙说到：“我……我也没有骂你老大！我没有！”

    突然，小钢炮一呲牙，“嘛丹，你当小爷是傻的啊！”

    “我他麽都听到你的声音了！滚！”

    小钢炮的一个滚字，那个人顿时从小钢炮的身子上摔了下去。

    很快，一百多个学生，都已经上了小钢炮的背。

    留下的，全都是不配的！

    就在小钢炮好像是一个货车不断的装人时。

    方凡就已经冲到了波奇和古隆的身边。

    波奇原本心中一惊，一位方凡得到了什么好处，提升了实力。

    可是看着方凡身上依旧是大帝前期的实力，不由的嘲讽道：“哈哈哈，沙比吧！”

    “现在不到一分钟的时间，想要从我们两个天帝后期手中逃出去，你做梦呢？”

    “我们这些王帝实力也不是摆设！”

    “你不知道吧，我们两个已经都有了天赋神通!”

    “你们死定了！哈哈哈!”

    方凡攒射的身体没有停留，听到波奇的话，反而是眼神大亮，“就凭你们几个，还想拦住我方凡？”

    紧接着，原本还无比嚣张的气势，瞬间消失的无影无踪。

    就算是镜像前的观众，根本都看不清方凡去哪里了。

    “咚咚咚！”

    一瞬间，原本寂静的修罗之境中，出现了一声声震撼的声响。

    原本还无比得意的波奇和古隆，甚至都没有看清。

    就已经倒下去了。

    一瞬间，浓重的血腥味再次弥漫在修罗之境中。

    可是这一共三十多个基隆力人却都没有死！

    不是被斩断了胳膊就是被打断了腿。

    “啊！我的腿！”

    “我站不起来了！”

    “我的胳膊没有了！怎么办？”

    波奇强忍着身体的疼痛，满眼都是震惊，指着方凡，声音都有些颤抖，“你……”

    太恐怖了。

    明明自己已经拥有了天赋神通，可是竟然依旧没有办法抵挡方凡！

    他现在究竟是什么实力？

    可是还没有等波奇说话，方凡转身冷笑着说道:“我说过，要让你们留在这里，所以我不会杀你的！”

    说罢，方凡猛地朝着地面砸去。

    顿时，数十条神雷顺着地面，朝那些倒地哀嚎的基隆力人身上攒射。

    紧接着，巨大的力量直接将他们全都推向了两三千米的地方。

    此时，小钢炮已经带着那些受伤的人出了修罗之境的门了。

    方凡看着远处的基隆力人，不断挣扎的站起来的狼狈模样，满意的拍了拍手，眼神中满是精光。

    没有想到，小成的狂体，结合神雷，竟然这么强大！

    方凡没有停留，因为方凡已经感觉到，修罗之境的大门就要启动了。

    转身之际，身后那即使个人类学生疯狂的呼唤方凡。

    方凡没有回头，声音中满是冰冷，“我不会阻止你们逃离，但是也绝对不会帮助不需要我帮助的人。”

    “你们还是不了解我，我一向不是什么好人，没有那些圣母心！”

    说罢，丝毫不顾身后那些哀嚎，甚至慢慢变成谩骂的话。

    转身出了修罗之境。

    “轰隆隆！”

    仅仅是十多秒之后，修罗之境的大门轰然关闭，除了方凡，身后再也没有一个人出来。

