
　　后勤通道内。

　　“狸，你的东西。”

　　摘了头盔的岛津走上前来，将之前狸借给他的那个小物件还给了他。

　　“我没有收到你的暗号，失败了？”

　　“额……”岛津无奈地点了点头。

　　“老实说，我带的那三个人都太聪明了……而且，这种事情我也不是很擅长……”

　　岛津看了一眼正在向影舞者汇报情报的三个忍者。

　　这三人正是岛津一开始带出去的三个忍者，不过岛津并没有前去完成影舞者的任务，而是带着三个人利用假情报诱导其进入狸布下的陷阱进行坑杀。

　　结果自然是没成功。

　　“无所谓了。柳田濑忠就在能源室附近，他有妖械作为掩护，很快就能打开电力，到时候就要清场了。那会儿我亲自动手，陷阱的位置都已经告诉你了，你注意规避就行。”

　　“明白。”岛津点了点头，“说起来……那个柳田濑忠的笼手为什么会变成那样？”

　　“你不是问过这里的博士，并且还把结果转述给我了么？”狸瞥了他一眼。

　　“其实我的意思是……”岛津不好意思地摸了摸后脑勺，“我们的笼手能不能也变成那样啊？”

　　“那你就要去问柳田濑忠了。”狸随口回答，看了看俘虏们呆的地方。

　　视线锁定在三原幸也的脸上。

　　计划即将收尾，他开始考虑更多的东西了。

　　“最早的凶御笼手，其实是设想用于控制妖神的。

　　原理似乎是源自于妖神因子本身具有的某种特殊代码，在理论上，能够让妖神服从命令，为人类而战。

　　中间经历了什么我不清楚，总之后面的实验一次次失败，最终退而求次，变成了现在的凶御笼手。目的也从控制妖神，逐渐转化为驯服妖神，最后变成了斩杀和驱逐妖神。这就是我所知道的所有信息了。”

　　在岛津将这番三原博士的原话转述给狸后，他便一直在咀嚼其中的信息，可以肯定的一点是，三原幸也并没有透露太多的信息给岛津。

　　如果说凶御笼手最早的设想就是用于控制妖神的，这一点正符合柳田濑忠的笼手特质，只是控制的不是妖神，而是妖械。

　　那么能够控制妖神吗？狸思索着。

　　结合之前和柳田濑忠在妖神走廊处那一次通讯的情况来看，他的凶御笼手并不能控制妖神，不然柳田濑忠就不会撤出走廊了。

　　那么柳田濑忠这个人，到底是怎么将凶御笼手变成现在这个模样的？

　　是某种突变？还是说……

　　狸有些想不通，他思索着自己自小以来学习有关妖神的所有知识，都得不到答案。

　　“狸，你在想什么？”出声的岛津打断了他的思绪，“快动手了，很激动吗？”

　　狸淡淡地瞥了他一眼：“我去找一趟三原幸也。”

　　一边走着，狸掏出了那块能够获取三原信任的小物件，当他看到这东西时，脑海中陡然乍现一道灵光。

　　如果那个人根本不是柳田濑忠呢？

　　虽然在失控爆发前，狸对柳田濑忠这样的小角色不算熟悉，但对方那种公司中层标准的哈巴狗态度可是让他记得清清楚楚。

　　而现在这个“柳田濑忠”，行迹诡异，具有很强的痕迹侦查能力（指找到忍者密道），在交流态度上的散漫，还有一只神秘的凶御笼手……

　　而且通过岛津的视觉分享，这个人当时别在腰上的半妖匣也很古怪，看上去像是魔改后的忍者脏切。他还大肆搜刮半妖匣……

　　第三方势力的人？

　　看了看自己手中的东西，狸愈发相信自己的猜测。

　　“一开始我就有些怀疑了……如此多的秘密，无论他来自哪里，到底是谁，就只算上那只凶御笼手，柳田濑忠的价值也可见一斑。在完成最后的计划后，我得把他一起带出去。”

　　敲定了主意，狸已经来到了三原幸也面前，将他拉了起来，带到了隐蔽处。

　　“这次又换了个人？”

　　取下了口鼻束缚的三原幸也看了眼狸手中的金属物件，抬眼瞄了眼狸魁梧的身材。

　　“不。”

　　狸说着，扶了扶肩甲，

　　“这就是我的东西。”

　　话音落下，三原幸也脸上一怔：“你说什么？”

　　“我说，这就是我的东西。”

　　话语间，狸已经收好了自己的东西。

　　而反观三原幸也的表情则变得十分精彩，一分疑惑，三分不解，其中还夹杂着一抹庆幸的神色，而更多的则是震惊。

　　“你……您不是……”

　　“之前是我让岛津来找你的，也就是上一个忍者。”

　　说着，狸打断了三原幸也即将说出的话，并扶了扶肩甲。

　　“不用担心，事情很快就能结束了。研究阁里的情况现在很复杂，这些死寂忍者一时半会儿不敢轻举妄动。我这次来找你，是想知道更多关于凶御笼手的细节。”

　　“对于之前的那个问题，你恐怕没有回答完整吧？”

　　……

　　……

　　……

　　小关拓自的房间内。

　　图灵丢开手中的尸体，蹲下身并张开凶御笼手，快速解剖了脚下这具“尸体”。

　　这是一个刚刚从外面闯进来的怪物，外形完全符合小关拓自最后实验日志中的“半成品”形象——

　　佝偻着身躯，体型相对膨胀，兽形。

　　“整体的结构相对人形放电使来说更加合理，不会出现关节堵塞这种冲突状况，但是内部的结构依然非常不稳定。”

　　图灵将怪物的机械心脏拿了出来，朝着门口一丢。

　　滋滋——

　　又是一片雷光乍现的特效下，门口多了一大块焦黑的痕迹。

　　“相比人形放电使的心脏来说，威力要大很多，不过依然没有什么意义。”

　　爆炸的声响再度吸引了一些人形放电使扭着腰出现在了门口，随手将他们击溃后，图灵索性将整个高级研究员宿舍区都高速肃清了一遍。

　　这下，他可以没有打扰地安心探索小关拓自的房间了。

　　高级研究员宿舍区的房间相对于普通员工宿舍来说要大上不少，床铺也是正常范畴，不再是图灵之前见到的那种墙面集成床铺。

　　其他的家具就是一张机械卓，一张简易工作台，三排式的金属立柜，集成在墙壁上的衣柜，还有一些看上去是由小关拓自自己弄上去的小结构家具，用于放置一些瓶瓶罐罐的实验材料。

　　但即便如此，这高级研究员宿舍区的卧室，看着也没有多高级，甚至连独立卫生间都没有。

　　联系到这个世界的背景，恐怕在天守研究阁以外的地区充满了肆虐的妖神，极大限度压榨了人类的生存空间。

　　整个房间内遍布着一些焦黑的电击痕迹，明显是那些人形放电使弄出来的，一些纸张呈现焦黑散布在周围，在小关拓自的桌上也散落着大堆的纸张。

　　图灵随便拿了一张，上面是一些天守研究阁里的日常报告。同时，图灵还在桌面上发现了一个被特地制成了摆件的畸形金属。

　　这东西被他拿起来后，轻轻一下便捏碎了。

　　“是人形放电使身上的零件，结合实验日志来看，他进行自己的秘密项目已经有很长一段时间了。”

　　将整个桌面上的各种报告都扫落，下面没有发现任何东西。

　　接着图灵再搜索了整个房间里的所有容器，没有发现任何有价值的东西。

　　“如果说秘密实验室里的东西就是小关拓自所有留下来的实验记录，那么更多的记录应该被他带到了妖神因子萃取室，如果想要获取更多的东西，得返回一趟吞天实验室拿到他的所有知识研究。”

　　在自己进入了生活区之后，那边的封锁墙便没有再打开，失去了那部锁定联络的终端机，图灵也没办法联络上小关拓自，这个疯博士也像是忘记了自己一样，不知道在那边做什么。

　　小关拓自在失控发生后依然在恳求自己帮助他搬运一些妖械的尸体，联系上实验日志里的内容，这家伙很可能一直在进行着自己的实验，不过将地点转移到了妖神因子萃取室而已。

　　从衣柜中，图灵发现了一叠被封装的硬纸卡，是小关拓自的工作证。

　　【小关拓自-妖神因子萃取室高级研究员】

　　“没有价值的信息。”

　　图灵将这东西随手扔掉，随后后退两步，观察了一番衣柜的位置。

　　“小关拓自能够悄悄在自己的宿舍地下修建通道，直达能源室修建秘密实验室，那么他的房间内出现密室的可能性也不低。”

　　抬起万鬼缠身的爪子，在一声刺耳的爆响中，图灵狠狠刺入衣柜内部，再一把撕开。

　　后面什么都没有。

　　并不气馁，力量巨大的万鬼缠身可以让他任性地撕掉整个房间的墙壁。

　　在一阵宛如龙卷风过境的破坏和噪音下，图灵撕掉了整个卧室的墙壁，最后在床边的墙壁内部发现了一扇厚重的铁门。

　　“果然有密室。”

　　图灵略微检查了一番这扇门，本以为也是和之前遇到的密室一样，需要某种特殊的钥匙才能打开，没想到这扇门只有普通的指纹识别。

　　将其暴力撕裂，里面出现了一个小小的房间，一股比外面浓郁许多的尸臭味儿从里面传来。

　　“又是藏了尸体么……”

　　这间密室的结构非常拥挤，整个密室房间也很小，穿着万鬼缠身的图灵不得不将天花板和密室门框都强制性顶开才能钻进去。

　　左边是一排立式金属柜子，尽头是一排排银色的柜子，大多都是开启状态，什么都没有，少数是锁着的。

　　图灵直接伸手将金属柜撕扯了下来扔到了小关拓自的房间里，再将位于最里面的一个个集成在一起的银色柜子也抓了出来。

　　打开三个金属柜，里面是三具尸体，早已腐烂多时了，有一具甚至都露出了森森白骨，身上还穿着衣服，服装的胸前存在一个个身份牌。

　　【大田达哉-工程部高级建筑师】

　　“一个建筑师……也就是这个人为小关拓自修建了密道和密室。”

　　工程师的尸体是腐烂程度最高的，已经死了很久了。

　　【今田圆归-能源室员工】

　　“能源室的员工，为了满足在能源室搞各种小动作的条件，小关拓自必须有足够的同伙。并且在利用完对方后灭口，藏尸在自己的密室中。”

　　而第三个人，则是“信息工程部”的高级工程师。

　　“怪不得小关拓自能够在妖神因子萃取室操控摄像头和各种机炮，他还有一个信息工程师。”

　　三具尸体的身份都写在胸牌上，很快满足了小关拓自各种痕迹中的疑点。

　　那么问题来了，图灵之前进去过的那个需要特殊钥匙才能进入的密室，又是谁修建的？

　　那个密室中的各种痕迹都指向雇佣忍者刺杀风间骷髅宫的黑幕，但是里面却有一具忍者的尸体，腐烂程度不高，尸体的身份图灵也并不知晓，唯一的特征就是忍者的纹身，还有很大只的身材。ŴŴŴ.23sk.com

　　而一开始，图灵认为天守研究阁的失控是忍者们引发的。

　　在进入了一开始的密室后，图灵又认为是密室的主人引发的。

　　现在他有点怀疑是不是小关拓自引发的这场事件。

　　虽然很好奇这间研究所背后到底发生了什么，不过图灵的目的于此无关，只是纯粹的好奇。

　　“如果这些柜子里没有有价值的东西，那么我就需要尝试联络上小关拓自，先去返回一趟吞天实验室看看这家伙到底整了什么东西。不过妖神研究所的事情又要搁置一番了。”

　　柜子有上锁，不过对图灵来说不算难事，暴力拉开就完事儿了。

　　结果是，他依然没有得到任何跟研究相关的东西，里面是一些报告，可能是小关拓自认为很重要的事情。

　　而在其中一份报告里，图灵又看到了那个熟悉的名字：

　　风间骷髅宫。

　　上面讲述了风间骷髅宫在得到了妖神研究所发放的识别通行证后，便进入了多处研究所的要害地段，但并不清楚她具体做了什么。

　　这份报告是由一名监控室安保人员发送给阁主的信息，被打印了出来。

　　没有任何线索，图灵彻底失去了所有的耐心。将手里的东西扔掉，转头离开了小关拓自的房间。

　　也就是这时，图灵敏锐地感知到脚下一颤，整个天守研究阁隆隆震动了起来。

　　嗙嗙嗙嗙嗙……

　　“这声音……”

　　那是一连串厚重钢铁砸击的声音。

　　图灵记得自己在逃入生活区的时候，身后的封锁降下就是这样的声音。

　　他飞速来到普通员工宿舍区的位置，看到自己最初进入生活区的那处地方已经红光全无，一扇扇封锁墙已经升起，露出了后面吞天实验室明亮的灯光。

　　封锁开了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百四十三章 痕迹免费阅读。https://xs.23sk.com 