
“小银，你没事吧。”唐三等人看这个一路上昏昏沉沉的唐银有些当心的问道。

唐银因为要见丈母娘一个晚上都没睡好，看着还不了解事态严峻的自己老哥。唐银也不想说话了。

“没事，继续前进吧。等到了城镇休息一下就好。”看着伙伴们关系和瑶那有些调笑的眼神唐银无奈的回了一句。

因为戴沐白安排他和自家老哥在最前面，所有他的速度不能慢下来。

赵无极在一旁只是冷眼旁观，并没有加入到他们的阵容之中，和九名学员一起走出学院，这里当然是没有马车地，一出学院。众人就开始跑步前进。

同时唐银也知道了，除了他和唐三。其他人都已经完成了吃奥斯卡香肠的课程，看到大家都吃了，唐三也没有在犹豫。

不过有一说一，奥斯卡的。香肠效果是正的好，就连在唐银肩膀上的云母现在都还在抱着一根香肠啃着呢。

没错，云母也根来了。没办法，之前唐银和唐三出去没带它它就闹了好久。

这次再不带它估计学院都要被它烧了，然后弗兰德发火把云母抓来烤了。

然后唐银再次化身火影主义好青年，随便再完成一个嗜师成就。在用复活币复活他和云母，再在云母面前在杀一次给它粗气然后再复活。没错！有复活币真的可以为所欲为！

这就是一只云母引发的血案，所以唐银为了不让事情发生。先和弗兰德十分友好的讲了一遍道理，然后再唐银用但不限于踏射和钉刺射，以及各种枪炮师的重火器和机械师的各种高科技技能与弗兰德进行了愉快的物理交流后。

我们宅心仁厚的弗兰德院长顶着还有火苗的头发表示。猫猫这么可爱，怎么能让猫猫伤心！并同意了唐银带上它的想法。真是可喜可贺，可喜可贺！

（这里可能会有书友说会不会太夸张了，嗯……这次战斗的细节二哈后面专门详细写一章，毕竟这次唐银会用到各个职业德技能。技能很多，二哈当心只写技能名字没玩过DNF的书友不清楚，所以这里就先掠过，放心二哈会让它合理化的！）

“喵呜！”云母也用小舌头舔了唐银一下。

“放心。我没事，你安心吃，不够再找奥斯卡哥哥要。”唐银对安慰他的云母微微一笑道。

几人继续前进，因为星斗大森林位于巴拉克王国东南方。有很小的一部份与巴拉克王国接壤。而索托城本身也在巴拉克王国东南。距离星斗大森林并不远。只有不到五百公里。

所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环地最佳选择。

在奥斯卡地香肠辅助下。仅仅用了一天的时间。当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里。距离星斗大森林已经很近了。

眼看今天无法到达目地地，赵无极下达了休息地命令，因为他们正好来到了一座小镇。再继续向前，有没有补给就不好说了而且现在唐银的状态也不是很好。

进入小镇，这里比唐银想象中要热闹很多，小镇地规模大概是史莱克学院所在村庄地三倍。除了没有城墙。这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

唐银仔细观察了一下。这里地店铺主要经营范围竟然都与魂师有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲地，卖解毒、恢复药剂地，甚至卖衣服地都是卖一些拥有十几个口袋，可以装很多杂物，适合魂师冒险用的特殊服装。

奥斯卡感叹道：“所谓靠山吃山，靠水吃水。恐怕就是这个道理了。这座小镇显然是依靠着星斗大森林儿生存地。在星斗大森林周围，这样地城镇恐怕还不在少数。”

唐三有些惊讶的道：“可是。这里距离星斗大森林还有近百公里。是不是远了点?”

唐银看着一副没见过世面样子的老哥就很无奈的说道：“拜托老哥。我们以前去的都是圈养的魂兽森林，那些被圈养地魂兽都是比较温和地。不太主动攻击人类，星斗大森林这样的野生魂兽聚居地可不一样，魂兽不但凶猛地多。而且外围的一些魂兽甚至会经常走出森林范围。要是城镇距离星斗大森林太近。那不是变成怪物攻城了？而且现在与其问这个，还不如找一个旅馆，我都困死了。”唐银推着唐三就往前走。

这时，赵无极指了指前面一座看上去很普通地酒店。道：“我们就住这里吧。休息一晚。明天清晨出发，住宿和吃饭的费用你们自己负担。”

史莱克学院本来就不富裕。像赵无极、弗兰德他们都没有收入。经济情况实在不怎么样。儿唐三他们反而都拥有武魂殿给予的补贴，日常开销自然是够用地。

酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅。二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。戴沐白和众人简单地商量了一下后。开了一个一个两人间的和一个三人间的他们五个男生住。还开了一个两个两人间给四个女孩子。

“先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠。我都要反冒了。”马红俊说出了众人地心声，就连朱竹清都点头默认了。

“你们先吃，我先去休息一下。吃完给我打包一份当夜宵就行。”唐银说着就准备上楼。

“嗯，也行。那小银你和唐三睡两人的那间吧，三人的估计会蛮吵的。”戴沐白说道，他也看出唐银今天不在状态。

“嗯，谢啦！昨天本来就没睡好，出发前还和院长大了一架弄的我全身酸痛。”说着唐银就施施然的进房间了。

众人：“……”要不是我们在场，差点我们就信了你的鬼……

不过看到唐银上楼后他们也不在纠结不纠结了。八个人在角落中找了张桌子坐下来。

唐三向戴沐白问道：“要不要叫赵老师一起吃。”

戴沐白摇了摇头，道：“不用了，老师和我们出来虽然不会为我们支付任何费用，但也不会接受我们任何一点好处，这是弗兰德院长制定地规矩。”

胖子笑道：“这样不是也挺好地么?一切都清清楚楚的。我最喜欢的就是学院这种毫不做作的感觉。”

戴沐白没好气的道：“死胖子，少废话。你点菜。就你最会吃。”

马红俊很配合地道：“那今天是不是你请客?就你补贴最高，你可是大款。”

戴沐白微微一笑。道：“请客没问题，大家能在史莱克一起上学也算是场缘分。我年纪最大。今天这顿就算给唐三他们接风了。”

胖子哈哈一笑。胖乎乎小圆脸上地肥肉都跟着颤抖起来，“好。太好了。放心吧。戴老大。我不会给你省地。”

很快。胖子就向众人展现出了戴沐白对他“会吃”二字地评价。叫来服务员。飞快的点了十几个菜，很多菜名唐三连听都没听过，胖子却是一副兴高采烈地样子。

“不错。不错，这里虽然不大。但东西倒是挺全地，希望味道也能有点水准就更好了。”

戴沐白无奈地道：“这个胖子。他地补贴除了花在女人身上。剩下地就都吃了，我真怀疑如果你不是魂师。一定会去当个厨子。”

合原著不同，因为有之前篝火晚会那次敞开心胸的畅谈。戴沐白和朱竹清的关系好上不少，而且现在戴沐白液改过自新。朱竹清也给了戴沐白机会，所以现在他们的气氛还不错。

而宁荣荣因为那天和瑶一起跑步，和瑶聊了很多。瑶也不亏是心理学博士，把宁荣荣掩盖的孤独与脆弱都说了出来并进行开导。

那次宁荣荣没有和原著一样中途偷懒，而是和瑶一起在奥斯卡香肠的帮助下跑完了全程并得到了所以同学的肯定。

现在桌上的气氛可谓是非常热烈！和原著中简直是两个极端……

——————————————————

了解二哈的书友都知道，二哈不喜欢悲剧之类的剧情。所以这部斗罗也一样，没有悲剧只有欢笑！而这次和原著中气氛不同的晚餐就是开始！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65817078"  chaptername="第四十七章疲惫的唐银">加入书签</a>
</div>
