    和烈焰骑士同属中阶的战斗单元，牺牲了机动性的焰锋武士，换来了比骑士更强大的防御力和攻击力。见物理打击对焰锋武士的作用不大后，托曼立刻命令士兵切换成魔能射击模式，包括他在内，三把步枪切换成魔能模式。短暂的充能之后，一颗颗源力子弹飞射了出去。

    源力子弹的攻击要比物理子弹有效得多，子弹轰射进武士的盔甲里，便在那散发着火光的盔甲上制造了一个个缺口，可这些伤口并不致命。焰锋武士举起火焰大剑挡在身前，让托曼等人无法攻击他的头部和胸口要害，其它地方则任由士兵攻击。焰锋武士大步逼近，两名近战战士大吼一声，源力勃发，拖着瓦雷大剑冲去。

    他们运足了源力，两把大剑发出摄人的呼啸斩向焰锋武士。

    武士手中大剑倾斜，拖着烈焰转了一圈，把两把瓦雷大剑弹开。焰剑顺势一拖，拍向左侧一名战士。那名战士知机向旁边滚开，焰剑拍了个空，但剑锋荡出一条火流轰在那名战士的背上，把他炸得往前扑了出去。另一名战士见状，大剑在手中飞快挥动，组织出一片剑幕阻止武士追杀自己同伴。

    焰锋武士抬手举剑、一剑斩下，毫无花巧可言，只有气势磅礴的斩击。这一剑斩在联邦战士的剑幕之上，那名战士手上的大剑再舞不下去，被焰剑压得一沉，剑尖垂到地上。焰锋武士抬剑一划，剑锋喷薄着火焰扫过这名战士的腰，战士表情一滞，接着腰部上下错位，创伤面竟然一片漆黑，如同焦炭。等到他的尸体摔落地面，焦面才给震裂，血液和内脏一股脑地喷了出来。

    剩下那名战士怒吼一声，抬剑扑上。

    托曼见魔能射击也十分有限，自己扑向焰锋武士，从另一边牵制对手的动作，同时吼道：“快，组装电磁炮！”

    两名火力手立刻卸下身后的装备箱，从里面拿出一些构件组装上。片刻之后，他们手中已经多了一把枪。不过这把枪足有一米多长，重达上百斤，枪口方正，更像是一门炮。两个装备箱在士兵手中拆开，再分别组装到这把枪上，形成了托架。托架钉进地面，一人抬起枪口，另一个瞄准。当枪上的智能系统锁定了焰锋武士后，士兵大叫：“闪开！”

    托曼和那名战士各朝一边滚出。

    火力手压下射击键，从枪口处喷出一团蓝汪汪的电火，外层包裹着一层电浆的子弹轰射了出去。足有拳头大小的子弹轰中焰锋武士的胸口，恐怖的动能撞得武士往后飞起，重重摔到几个货架之后，才炸起一颗火球。猛烈的爆炸产生剧烈的冲击，把两名火力手掀倒在地。爆炸震落了大量的灰尘，把仓库里几人全洒了一头灰。托曼抖落灰尘站了起来，来到爆炸点查看。爆炸点四周一片焦黑，金属融化，四周尚有余焰末熄。

    焰锋武士就躺在地上，它身上的盔甲已经没有红光，剑上的火焰也消失了。胸口出现一个巨大的缺口，几乎要把它的身体炸断。这恐怖的伤势要了它的命，哪怕它的生命力再顽强，也站不起来。

    托曼喘了口气，把焰锋武士和电磁炮的战绩汇报上去，这样其它队伍如果遇到焰锋武士，就可以直接用电磁炮招呼，不用造成没必要的伤亡。刚报告完，托曼眼角火光一闪，他本能地往前扑去，便有一道火浪从他身后切过，把几组货架斩成了两边。散落的货架后，又有一名焰锋武士提剑走来。托曼骂了声，吼道：“撤退！撤退！”

    本来位于四层的焰锋武士正不断进入第三层基地，它们就像一道洪峰，而卡普罗在三层入口处设置了一条防线，则是堤坝。当洪潮拍上堤坝，最激烈的战斗就开始了。入口处是一个较为宽敞的大厅，卡普罗也是看中了这一处便于集中火力，只是凡事有利就有弊。虽然开阔的场地有利集火，可同样也使得防线的压力大增。

    在焰锋武士的前锋出现在大厅里时，卡普罗没有犹豫，立刻下达了攻击的命令。由源力子弹形成了火线在整个大厅里穿棱，火线扑天盖地落到了焰锋武士上，密集的打击哪怕焰锋武士有重甲保护，也不断被轰倒。更有军中的神射手使用魔能狙击枪朝武士的脑袋和胸口部位攻击，将一名名快步逼近的焰锋武士放倒。

    与此同时，一架架电磁炮也架设完成。短暂的充能之后，电磁炮排排开火，一颗颗包裹着电浆的子弹轰射而去，被击中的焰锋武士直接被贯穿身体，接着炸起了颗颗火球。顿时，大厅里火光闪烁，不断有火球此起彼伏，爆炸的气浪让人类联军都有些喘不过气来。

    目前来看，人类方面的火力占据了优势，可卡普罗脸上却一点笑容也没有。他很清楚联军在数量上是绝对的劣势，从侦察到的热能反应大致估算，焰锋武士的数量绝对超过两万，然而人类联军只有七千左右。再加上威力巨大的电磁炮子弹数量有限，这是对焰锋武士的杀器，一旦电磁炮的子弹用光，光靠魔能枪根本压制不住数量如此之多的焰锋武士。

    战斗持续着。

    眼看焰锋武士已经冲过一半，人类联军都杀红了眼。突然一股威势在他们身后拨起，卡普罗回头看去，只见一抹灿烂的金色拨地而起。艾伦披上无尽剑装，身后钢翼极展，漠视着大厅下那大批的焰锋武士。也不见他如何动作，身后钢翼不断分离出一把把剑刃。数以百计的剑刃飘浮在半空，接着掉转剑锋，朝向下方的焰锋武士。

    其中一把剑刃震了震，突然拖出一抹璀璨的金色焰尾破空而去，瞬息洞穿一名焰锋武士的胸口。巨大的冲击力把那名武士带上了半空，再摔到地上，武士身上的盔甲顿时火光熄灭。接着一把把剑刃闪射而去，大厅上仿佛下起了一阵剑雨。剑雨纷飞中，成片的焰锋武士倒了下去，简直就像一片片被收割的稻草。

    卡普罗眼角微微抽搐，大厅中金光闪烁，剑气纵横，充斥着摄人的震啸声。艾伦的剑刃一阵无序游走之后，大厅里已经再找不到一名焰锋武士。在战术板里，距离最近的那一批还在三层的中间区域。

    剑刃归回背后，重组双翼。艾伦朝地面一指，两把飞到半空的剑刃顿了下，然后呼啸旋转朝地面钻去。火星飞溅中，已经切出一个圆形的规整缺口来。艾伦朝卡普罗看了眼，然后直接降了下去，穿过缺口进入下一层基地。

    卡普罗走到旁边，早已看不见艾伦，他已经直接打通了基地杀往最下一层。

    一名黄金狮子的将军走了过来，低声道：“元帅，其实攻打这个基地，根本用不上我们吧？艾伦殿下一人就可以办到了。”

    卡普罗摇摇头，说：“他是想告诉我们，阻止宇宙黄昏不是他一个人的责任。”

    然后回头吼道：“所有人检查装备，你们有10分钟的休息时间！”

    当第五层基地那个巨大的地厅，穹顶喷出火星，接着一片圆形的装甲掉下来时。坐在王座上的男人张开了双眼，他看向穹顶，就看到一轮金色的太阳从穹顶降下。他站了起来，随着他这个动作，顿生一股莫大的威势，仿佛整个地面都要翻转过来一般，大厅明明没有震动，可大厅里的焰锋武士却东倒西歪，立足不稳。

    凯里斯坦朝王座遥遥看了眼，然后只身掠往出口。

    艾伦落到地面，看也没看离开的君王。他的视线越过了逾万武士，落到王座上那个男人的身上：“黄昏之子。”

    他不愿意称其名讳，只把那个熟悉的男人当成黄昏之子来看待。

    “黎明之子。”王座上的男人发出一声冷笑：“黎明计划简直就是一个笑话，而你，不过是那个笑话的产物。难道你们真的认为，集合数代黄昏种的努力，就可以对抗得了造物主，对抗得了我这个造物主最强的造物？”

    “不试试怎么知道。”

    “试试？”黄昏之子点点头：“也对，你们人类总期盼着可以创造奇迹，可那也不过是个笑话。在造物主的眼里，所有事物都可以用数字进行计算，宇宙的运行也不过是一组异常复杂的程序。数字是这个世界上最严谨的东西，在数字的世界里，根本没有奇迹一说。”

    “是吗？那我站在这里又算什么，我想造物主在创造你们，创造埃博因斯的时候，应该没想过会有黄昏种脱离血路吧？”艾伦反问。

    黄昏之子淡然道：“是没有，然而你们并非依靠自己的力量脱离血路，你之所以能够从血路里脱身而出，依靠的不过是一个精密程序里偶然出现的漏洞罢了。”

    “没想到你还挺能言善辩，我本来以为本能会更木纳一些。”艾伦手中突然喷出大片白色的火焰，然后在这层白色火焰外，又缠绕着黄金王焰。灰烬赞歌在手，艾伦气势再涨：“无论如何，今天是黄昏和黎明的第一次交锋。说不定，这次交锋就能决定彼此的命运。”

    “不是说不定，而是一定。”黄昏之子伸手朝艾伦指去：“今天你们所谓的希望，都将葬送于此！”

    [谢谢书友3079450、项大哥、往日时光、肥du嘟等兄弟的月票和打赏！谢谢你们！]

