    在飞机上，左宗明把曾雪曼遇到的事情，跟王小二说了个大概，因为他也是接到曾雪曼的电话才知道她出事了，具体情况，他并不清楚。

    王小二听后凝眉，“嫂子到津昌出差，却被玉石矿上的矿工扣押了？起因是嫂子开除了几个矿上的工人？”

    左宗明满脸焦急，恨不得把飞机变成火箭，马上就能飞到曾雪曼身边，“那些矿工放出话来，让我带上五十万过去赎人，如果他们收不到钱，就会杀人！”

    “不过是被开除而已，应该不至于严重到要勒索，甚至杀人吧？”王小二有些不解。

    “这就是我要你跟我一起去的原因了！”左宗明继续解释，“也不知道是管理上出了问题，还是有其他原因，津昌玉石矿的矿工非常难管理，每年都要更换好几次人。

    只要一开工，用不了几天，那些工人就不好好工作，不是在矿里睡觉，就是喝多了闹事。

    他们闹过几次后，就会被矿上开除，然后再找新人替代。

    可是，那些新人到了矿上还是一样，用不了多久就开始消极怠工。

    雪曼这次去津昌也是为了去解决这件事的，谁知道人刚刚到了那，就被几个工人给扣下了。”

    王小二点头，“这事儿确实有些怪！”

    左宗明附和道：“是啊，所以我在第一时间就想到了你！”

    顿了顿，他又说：“其实雪曼对手下人还是不错的，只要被她招进公司，无论是在什么岗位上的人，待遇都要比别家好的多！

    她说自己不缺钱，做玉石行业是因为喜欢，不是为了把自己的口袋装满。她希望在自己赚钱的同时，跟着她的那些人，也能过的更好一些。

    雪曼从来不压榨手下的人，所以我一直对她很放心！

    按理说，相比其他公司都要高的待遇，那些工人没有理由不好好工作。

    再说，如果只是一个两个人这样也就算了，连续两年多了，那个矿的大部分工人都是这样，这就有些不正常了！“

    王小二赞同的点头，”确实！具体怎么回事，咱们先到那矿上看看。如果真的是脏东西在作祟，我尽量把那东西收了，不给嫂子留后顾之忧。

    就算是纯粹人为的，有咱们俩在，也肯定不能让嫂子受伤的！“

    跟王小二说了几句，左宗明觉得心里踏实了一些，”好！“

    飞机在左宗明的煎熬中缓慢落地，两人下了飞机，就直奔玉石矿。

    好在玉石矿离机场并不远，一个多小时的车程就到了。

    一片半旧的厂房紧紧的贴在山脚上，坐落于两座大山之间。

    左宗明向王小二介绍，“这片厂房的后面，就是玉石矿！”

    王小二点了点头，大概是怕玉石矿露在外面不安全，所以才会在外面建了这么一片厂房，用来掩人耳目。

    王小二看了一眼厂房的位置，对玉石矿出事的原因，就有了大概的猜想。

    玉石矿的管理人章亮接到左宗明的电话后，早就在上山的路上等了。

    终于看到人，章亮连忙迎了上去。

    “左先生您终于来了！”

    左宗明打开车门，让他上车，问：“现在山上什么情况？”

    “我已经找了几个机灵的人，过一会就给他们送一些食物和水，尽量安抚他们。现在他们的情绪还算稳定！”

    左宗明点了点头，又问：“事情到底是怎么回事，怎么会发展成这样？”

    章亮忙说：“起因是两个被开除的工人……”

    半个月前，赵广才、董大勇两个工人喝酒后闹事，打伤了好几个工友。这已经不是他们第一次闹事了，领导几次劝说都没有用，他们俩的胡闹行为反而越演越烈。

    考虑到两个人对矿上造成的不好影响，矿上的几个领导商量了一下，决定把两个人开除。

    赵广才和董大勇接到被开除的通知，都十分不服，扬言一定要找上层领导为他们主持公道，否则就要在山上杀人放火。

    章亮作为矿上的一把手，当即决定，把这两个人赶出矿山。

    做出决定后，他向曾雪曼反应这件事的时候，却遭到了曾雪曼的反对。

    曾雪曼当时在电话里跟他讲：“如果是别人闹事，我能相信！如果说赵广才、董大勇闹事，我是坚决不能信！

    是你说人手不够，我才把他们这十几个人，从凤山矿上调过来的！

    他们在凤山干了五六年，一直都是劳动模范，怎么人到你这还不到两个月，就成了闹事的典型了？

    这事儿先放一放，我这几天就过去看看！”

    “曾总说什么都不相信赵广才和董大勇会闹事，一定要来亲自看看，谁知道人刚到这，就被那两个人挟持了！”

    左宗明闻言脸色十分不好，问：“你们那么多人跟在她身边，怎么就偏偏她被劫持了？”

    章亮支支吾吾，好一会才把事情说清楚。“曾总说要找他们单独谈谈，就跟他们俩一起留在了办公室。可谁也没想到，那两个人能做出这种事！”

    左宗明叹息一声，“如果他们只为求财，这不算什么，钱财都是身外之物。可若他们想要害人，最后谁都帮不了他们。”

    三个人很快来进了厂房区，左宗明被章亮带去找曾雪曼，王小二准备到周围转转，没有跟着他们一起去。

    厂房的最深处是玉石矿的入口，矿洞入口有四米高、五米宽，可以容纳大型机动车辆通过。

    走过二百多米的笔直隧道，地面突然下陷，出现在面前的是一个巨大的玉石矿坑。

    采石工人在矿坑中忙碌着，丝毫没有注意到陌生人的到来。

    “我们平时作业就在这里，工作虽然很辛苦，但说起来其实都是一些简单的操作。”

    王小二见矿坑里没有什么异常，点了点头，又跟着那个带路的工人返回了办公区。

    左宗明站在办公室的门外，看样子，里面的人并不信任他，没有开门，更没有放人的意思。

    见到王小二回来，左宗明忙上前，“里面的人说什么都不肯开门！我已经在门外说尽了好话，可他们就是不相信我！”

    ”大哥，你先别急。“王小二把站在一旁的女职员叫过来，”一直是你负责往里面送东西嘛？“

    女职员是个很干练的年轻人，点头说：”对！因为这里只有我一个女职员，所以领导安排我送一些食物和水进去。“

    王小二点头，说：”你把外套脱下来！“

    女职员有些疑惑，看了看他又看了看站在一旁的章亮。

    章亮也不知道王小二要做什么，但毕竟是左宗明带来的人，他只好对女职员点了点头。

    王小二拿着女职员的外套，走进了另一间空办公室，左宗明也跟着走了进去。

    ”你是不是有什么办法？发现什么了嘛？“

    王小二摇摇头，没有说话。他用朱砂在女职员的外套上画了一个退煞印，又在每一个矿泉水瓶上都用水画了一个驱鬼符，而后才把衣服和水都交给女职员。

    晚上，女职员再次进门送水和食物。

    王小二等在门外，寻找破门而入的机会，可直到女职员从里面出来，里面还是一点动静都没有。

    王小二正纳闷，女职员突然伸手掐住了王小二的脖子。

    她恶狠狠的看着王小二，“是你！你以为，就凭你那点小把戏能奈何的了我？”

    王小二被女职员掐着脖子提了起来，其他人闻讯而来都震惊不已。

    女职员是个柔弱的女子，怎么会有这么大的力气！

    “戴菲！你干什么！赶紧把人放下！”不明就里的章亮跑过来看到戴菲竟然掐着王小二的脖子，连忙严厉的训斥。

    王小二的两只手紧紧的抓住戴菲的胳膊，希望给自己争取到喘息的机会。

    章亮的加入，让戴菲更加愤怒，她的另一只手在空气中挥动，隔空就给了章亮一个嘴巴。

    左宗明看出戴菲不正常，忙把章亮拉到一边。

    章亮还有些蒙，愤愤不平，“她这是要造反！反了她了！”

    左宗明对章亮的迟钝有些无奈，”你觉得就凭她那样一个女孩，能一只手把人提起来嘛？“

    章亮闻言似乎终于想到了什么，接着脸色一白，不敢再说什么。

    王小二这边，已经一个兔子蹬鹰把戴菲踢开，脱离了戴菲的钳制。

    ”你是谁？为何要在这里捣乱？“王小二站定后问。

    戴菲哼了一声，说：”我绿衣夫人最讲道理，人不犯我我不犯人！你们在山里每天挖来挖去的，不仅破坏了我的洞府，还扰乱我的修行！这口气我可忍不下去！“

    王小二闻言，知道她并不是无端的祸害人，忙道：”来这里工作的人都是肉眼凡胎，并不知道他们在这里开矿打扰了您的清修……“

    王小二话未说完，戴菲用更冷的声音道：”自从他们在这开矿的第一天，我就一直在给他们警示！奈何他们还是一意孤行，就是不理会我！

    事到如今，这也怪不得我了！“

    戴菲的疾言厉色并没有让王小二退却，他尽量用温和的声音继续道：”以前是他们无知看不到您，现在您终于肯现身，还请绿衣夫人给我们一个机会，让我们补偿您！“

    王小二说着，伸手在空气中虚画了几下，一个闪着金光的斩妖符便出现在他的面前。

    ”不过，你可不要狮子大开口，否则，你也讨不到便宜！“

    戴菲看到王小二竟然能徒手画出斩妖符，脸色就是一变，她伸出颤抖的手指指着王小二威胁道，”你竟然威胁我！既然你们如此不讲道理，我也绝不会放过你们！“

    言毕，戴菲身体一软倒在了地上。

    王小二顾不上戴菲，一个回身把关着曾雪曼的办公室门踹开，门里的几个人都被吓了一跳。

    王小二并没有给他们反应的时间，一把黑沙子洒在了董大勇和赵广才的身上，两个人被打的惨叫一声，颓然的坐在了椅子上。

