    随着龙也的声音，现场顿时沉默了下来，安静的可怕。

    所有的怪异都看了过来，一脸的不可思议。

    几个老头子互相看了看，满脸的惊讶。

    “他看得到我们？”

    “不可能吧！”

    “别在我面前晃来晃去”龙也的声音传来，一个在龙也面前挥手的老头子停住了动作。

    所有的怪异都惊呆了，对方真的看得到！

    “是灵能力者！”

    有只鬼惊呼了一声，一瞬间现场炸锅了，仿佛一滴水流入了油锅里面，瞬间沸腾了起来。

    刚才还在看热闹的怪异们瞬间钻进了墓地，一瞬间，现场清洁溜溜，安静得可怕。

    唯有一只怪异正在发抖中，便是刚才在龙也面前晃来晃去的老头。

    那是被龙也抓住了，总得抓只鬼来问问情况。

    龙也有很多的疑问，为什么这里的怪异能够保持住原来的样子，这很奇怪呀！

    外面的怪异一个个都丑陋不堪，怨恨嫉妒各种负面情绪扭曲了它们的外表，但这里的怪异却能够保持人类的外表。

    龙也不相信这些人全部都是圣人，一定有其他的原因。

    还有一个，它们怎么知道灵能力者的事情，灵能力者的事情只有灵能力者才知道，哪怕对方是怪异也一样，它们又是从哪里得到的消息。

    龙也需要有人来解答，眼前的老头便是最好的人选了。

    无他，它离得最近，龙也一伸手就抓住它了。

    眼前的老头白发苍苍，如果单看外貌，这家伙一定是个慈祥的老人。

    但刚才就是这家伙提议要吓唬他们，一肚子的坏水，真是人不可貌相。

    而此时它哆嗦的厉害，看起来非常的害怕。

    在发现自己挣扎不开之后，老头立马求绕。

    “请放过我吧！我一个老头子做不了什么事情，刚才是我嘴贱，请放过我吧！”

    旁边的三日月佳代不由得笑出了声，这反转的一幕实在太具有喜感了。

    “回答我几个问题，我就放你走”

    龙也的声音很平静，老头拼命的点了点头，“有什么问题尽管问，我知道的一定回答”

    “你们为什么还能够保持人类的样子”

    为什么？

    老头楞了一下，没想到对方问了这个问题。

    它犹豫了一会儿，有些紧张的说道：“我不知道，我死了之后便一直就是这个模样了”

    龙也盯着对方，那平静的眼神看着它冷汗直流。

    “我说的是真的，我没有说谎！”

    说到最后，老头的声音都带有一些哀求了。

    龙也沉思了起来，这是一个奇怪的现象，这里的怪异跟其他地方的怪异完全不同，或者说，这里的不能称为怪异了，因为它们已经入土为安。

    对，入土为安。

    龙也好像抓到了重点。

    它们都是自然老去，入土为安，所以应该称它们为了亡魂才对。

    这算是个解释。

    “第2个问题，你们为什么知道灵能力者？你从哪里得到这个名称？”

    老头犹豫了一下，在龙也冷淡的目光，很快把事情说了一遍。

    在几年前的时候，也有一个年轻人来到了这里，同样也是大晚上，行为也跟龙也他们差不多。

    当时老头刚刚去世不久，还不习惯这种状态，所以它躲在墓地里面。

    现场有很多的亡魂上去骚扰他，毕竟在这里的生活很无聊，它们离不开这个墓园，仿佛拥有奇怪的力量在约束着它们，他们只能在这里生活。

    而时不时的有亡灵消失了，应该是解脱了，但也有新的亡魂加入，这里还算很热闹。

    不过，这里终究只是一个小圈子，地方有限，平时的娱乐很无聊，话题也不多，大家把从小到大发生的事情都讲一遍，也早就讲完了，所以它们很无所事事。

    这也是很多怪异喜欢戏弄人类的原因，它们太无聊，它们要找些乐子。

    但那一次它们翻车了。

    它当时躲在了墓地里面，刚好逃过了一劫，所以当时的场面它看得一清二楚。

    那是一个穿着和服的青年男子，当时他被众多的亡魂包围住了，而面对这种情况他反而露出了笑容。

    对方的笑脸它还记得一清二楚啊，那仿佛是看到猎物堕入了陷阱的笑容。

    “先自我介绍一下”和服男子这时出声道，围在他身边的亡魂们都停下了动作，一脸的惊讶。

    “你看得到我们？”有人忍不住问道。

    “当然”男子笑着回答。

    所有人都惊呆了，没想到这个世界上真的有人看得到它们。

    它们实在太过无聊，第1次碰到未知的事情，此时所有的亡魂都非常的有兴趣。

    它们围在了男子的身边，问着各种各样的问题。

    和服男子自称为灵能力者，类似于奇人异士的存在，拥有着特殊的本领。

    大家都很好奇，这种事是第一次听说，几乎所有的亡魂都围了过来。

    而这时，男子拿出了一个水晶球。

    然后，老头看到了令它震惊的一幕。

    水晶球发出黑色的光芒，这道光芒出现的非常的快，一闪而过，几乎是在瞬间，围在他身边的所有亡魂都消失了，热闹的气氛瞬间安静无比。

    老头都惊呆了，它们去哪里了？

    一股寒意瞬间涌上了它的心头，它害怕了。

    和服男子笑了笑，转身消失了。

    当时跟老头一样躲在墓地的还有不少亡魂，大家对这一幕都印象深刻，在往后的日子，它们再也没有见到边那些消失的亡魂。

    那一夜绝对是所有亡魂的噩梦。

    它们已经死了，但是它们也有害怕的东西，它们已经死亡过一次，知道死亡的恐惧，所以它们更害怕这样消失的不明不白。

    灵能力者已经成为了一个禁忌的名词，所有人心惊胆战的过了几年，渐渐的，大家都忘了这件事情，直到今天晚上。

    又是同样的情况，又是一个看得到它们的少年，恐怖的回忆全部都回来了。

    听完了老头的解释，众人沉默了一会儿，这信息量非常的大。

    龙也沉思了一会儿，这时问道：“你认识一个叫三日月美奈的女人吗？”

    三日月美奈，是三日月佳代的母亲。

