    第147章 妖女再临

    林峰站在阵前，笑呵呵的看着逃窜地蛮地军团，区区跳梁小丑，还敢追他，报应来了吧！

    防御战线上依旧络绎不绝的演绎着杀戮，李广等人的实力远非寻常蛮族能挡，杀的蛮族支离破碎，久而久之，周边整个战场以青麟军团的人进退为主，其他的军团都跟着他们的节奏。

    城墙附近，灵韵儿在矫捷的收割生命，锋利的匕首在空中起舞带动一朵朵血色莲花，全副武装的蛮族精锐在她眼里仿佛是任人宰割的鱼肉，那些笨重的装甲完全挡不住她的匕刃。

    她身边不远处是同为刺客的荆轲。相比于灵韵儿的灵动锋利，这位刺客则是迅猛，一把残虹剑势如破竹，除了那些强大的蛮族铁勇能挡下他一剑外，其他蛮族士兵触之即死。

    不久，在拓跋宏的防守的后方也打了起来，灵黛儿，剑仙清月，东皇浩一，以及寒韵，罗通，罗成，罗玉等人出现在拓跋宏后方，从三面进攻蛮族后方守卫，全力撕裂他们铁甲防线。

    拓跋宏亲自出帐指挥战场，蛮地，蛮滉也同步赶回来，与后方的不速之客战斗起来。

    以传说为首的军团同蛮族接展开作战，蛮族铁勇的战斗力极其强大，挡在第一序列，想要短时间突破根本不可能。

    出人意料的，东皇浩一竟然有着好一批神秘的精灵族兵团，而他本人也是天命法师，在他们的符文阵下，一大堆灵术出现到阵型，烈焰，冰锥，每一种灵术都以强大的威势给前方的蛮族铁勇带来强烈打击。

    不过片刻，一片片蛮族铁勇倒地不起，抵挡不住这样的狂轰滥炸，不说人了，就连大地也是惨不忍睹，破碎不堪，黑漆漆一片，完全是传说中焦土战术。

    拓跋宏脸色不好看，冷哼一声，指挥蛮族铁勇后退，将更加精锐的蛮侯骁骑拉了出来。

    蛮侯骁骑黑压压一片，清一色着精炼厚甲，手中三棱枪刺透露寒芒，他们出现在战场，锁定传说的灵术师兵团，以极快的速度冲锋。

    一波火焰冰锥落下，同样砸死了数十个蛮侯骁骑，但更多的却抗住了，以极快的速度冲锋，联盟军反应很快，迅速派出盾阵兵阻挡铁骑。

    双方力量悬殊之下，盾兵连人带盾的被撞飞，仅仅是减慢了蛮侯骁骑一些速度。

    蛮族骁骑冲破盾阵的一刻，手中长刺飞舞，路途之人血花飞舞。

    平原地带铁骑爆发力十足，挡路联盟兵悉数被震飞，死伤惨重，这时候，蛮侯骁骑分成两部分，一部分整体冲锋，朝着后方的灵术师兵团冲去，另一部分的骁骑骑在战马上，与阵营中来回穿梭，配合蛮族步兵绞杀联盟军。

    东皇浩一冷冷一笑，他自然不可能让这群骑兵接近灵术兵团，看了身后的灵黛儿一眼。

    灵黛儿点点头，带领着三千蓝色兵甲的骑兵走出阵营，守在灵术师兵团前面，与冲来的蛮侯骁骑对立。

    在等待了一会儿后，灵黛儿指挥三千寒渊重骑冲了出去，并与蛮侯骁骑对碰在一起，金戈铁马之音响彻四方，顷刻间上百人人仰马翻，落地之人就算没死，很快也被践踏身亡。

    深渊铁骑战斗力胜于蛮侯骁骑，但数量上缺不到一半，在一波冲锋中即使斩杀对方上千，但同样损失数百人。

    看到这一切的东皇浩一脸色有些难看，无往不利的深寒铁骑竟然隐隐失利，同样他也深吸一口气，这些蛮族，虽然原始了点，但战斗力还真不弱。

    同时，他也明白，帝国作战远非讨伐妖兽，剿灭一些魔巢这些能比的没有一定数量，就算再精锐也会吃大亏。

    很快，人数少的寒渊重骑就牵制不了蛮侯骁骑，相当数量的人冲破了封锁，降临在灵术师兵团的眼前，这些灵术师迅速施展灵术，冰锥，风刃落在这些铁骑身上。

    这些骁骑悍不畏死，扛着灵术杀入阵营，手中长刺飞舞，一片片灵术师死亡，他们大多身躯脆弱，挡不住这些煞气重重的重甲铁骑。一个冲锋下，竟然有有上千人损伤，这个代价简直恐怖，

    东皇浩一冷哼一声，迅速出手，手中魔剑扬起，一道剑光降临大地，数个铁骑当场毙命。

    清月也拔出手中剑，一挥剑，十几个铁骑人仰马翻，她落在东皇浩一身边，“速战速决。”

    事到如今，双方皆不留手，拓跋宏冲入战场，一身勇力杀穿一片，配合蛮族铁勇大杀四方，同时蛮地，蛮滉也冲入军阵，带领军团冲锋。

    罗玉，罗通腾空而起，落在蛮地蛮滉身前，与他们战在一起。

    清月自然而然地挡在拓跋宏身前，脸上淡然，拓跋宏停下脚步，眼里闪过忌惮，这个女子的剑给他留下过深刻印像。

    寒韵出现在战场中心，手中闪烁符文，她竟然是一位灵术师！

    她掐动法诀，一个红黄相间的符文阵出现，里面冒出宽达到十米的火焰陨石，朝着蛮族精锐的阵地咋去，一片惨嚎声响起，不少当场毙命。

    她的出现也将战场带入的更激烈的节奏，有些手段蛮族纷纷冲锋，冲入联盟军追杀她或是躲避，双方人马开始混战。

    混战中，各种力量爆发，纯阴，至阳，暗影，血煞，魔元，应有尽有，身为战场士兵，这些人多多少少都学点杂七杂八的东西，谁都想在战场保命。

    大量人马朝着后方赶过去，林峰这边压力骤减，到后面竟然没什么可杀的，他也就没再出手，眺望四方。

    颇有远见的他看出来了，蛮族的人顶尖阶段比人族更强，但数量不足，而蛮族中层更是没有几个，相对的人族有大量中层的人，完全碾压蛮族。

    当这些蛮族大将被敌人缠住时，联盟军中层将领就可以在蛮军中纵横，轻松影响战场形式，他们的胜率更高。

    在他思索之际，身侧一个人族士兵抬起头，嘴角勾起，轻轻靠近他，随即悍然出手，一剑刺心。

    林峰大惊，身体猛地一抖，剑刃从衣袖穿过，差点就戳穿他。

    他后退数步，盯着眼前的士兵，这位“士兵”丢掉头盔，露出娇嫩可人的绝美脸蛋，正是几天前的琳儿，她歪着头，露出魔怔的笑容：“就差一点，就能把你的心挖出来了。”

    林峰听得头皮发麻，转身就跑，琳儿舔舔樱红小嘴，拎着剑就追上去。

    “我去，你阴魂不散啊！”林峰只想骂天，又他丫的被追杀了！

    “嘻嘻，阴魂不散，这个词语我喜欢，而且我本来就是阴魂呀！”琳儿很开心的笑。

    林峰怕这丫头大开杀戒，直接将她带出青麟军团，琳儿现在也对其他人没兴趣，只想把眼前这个坏他大事的人挫骨扬灰。

    在他逃跑时，青麟军团的其他人也都发现了这一幕，但两人太快，再加上林峰也叫人救驾，他们非但没有出手，反而悠哉的看起戏来。

    “在暗无天日的追杀中，冒着被大卸八块的风险与病娇女杀人狂约会，真是一份刺激而又危险的爱。”

    李广持剑而立，望着林峰和少女背影感叹一声。

    王城瞥了李广一眼，问道：“你羡慕吗？”

    “不不不，这种美事还是城主才能驾驭得了。”

    李广讪笑，他还想多活两年呢。

    (本章完)

