    第712章 紫妍出关

    “小星，你已经是人了。”

    看出少女的不解，陆云霄右手微抬，抚着少女的长发，语气轻柔。

    能够化为人形，自然是不能与之前相提并论了。

    “人？”

    少女秀眉轻蹙，小脸微微皱着，银色双眸中点点光芒涌动，似懂非懂。

    她终究是不知世事的，陆云霄所说，她未必能完全理解地了。

    “现在不懂不要紧，以后你就明白了。”

    “从现在开始呢，要学会与我保持距离。”

    “当然，也不仅仅是我，和其他的男性也要学会保持距离。”

    陆云霄语气温和地说道。

    既然已经能化为了人形，陆云霄自然不会再将其单纯地当成灵宠了。

    而是将其当成自己的又一个妹妹。

    毕竟，和星辰古龙也是亲密相处了好几年，要说没感情，那是不可能的。

    多一个这样可爱单纯地妹妹，也挺好。

    后者那清冷中透着单纯无邪的气质，令人颇为喜爱。

    这样的女孩，你看着只会生出爱怜之心，而完全不会有任何亵渎的想法。

    这份单纯与美好，令人忍不住便想去呵护它。

    “为什么要和主人保持距离呢？”

    少女臻首微抬，明亮双眸宛如秋水，干净纯洁，晶莹的光芒仿佛能透进人之心灵，将所有的污秽都通通洗涤。

    陆云霄只觉得精神一清，眼中更添了三分柔和。

    “因为男女有别啊。”

    揉了揉少女的脑袋，陆云霄微笑着说道。

    少女眼眸微眨，娇嫩双唇颤动，刚欲说话，只听得又是枝丫一声，左边密室的门轰然大开。

    紫妍一袭紫色长裙，双手叉腰，扭着小屁股，双马尾一甩一甩地，走出了六亲不认的步伐。

    一双紫水晶般澄澈的大眼睛中透着欢喜，紫妍地小脸之上，尽是得意的笑容。

    看到陆云霄几人就站在门前，紫妍顿时眼睛一亮，快步地向陆云霄走来。

    她的脑袋高高抬起，小嘴微咧，露出珍珠白玉般莹润无暇的贝齿，对着陆云霄递来一个眼神，一副得意洋洋地姿态。

    陆云霄不禁有些好笑，一把按住她的脑袋，对着她的额头，就是轻轻一弹指。

    霎时间便惹得紫妍火气大发，大叫连连，张牙舞爪的闹腾起来。

    一番玩闹之后，紫妍熟悉地爬到了陆云霄的身上，陆云霄顺势抱住她，眼神之中满是宠溺。

    除了海波东以及他的女人之外，紫妍无疑便是他最为在意之人了。

    后者在他心目中的地位，不比小医仙和纳兰嫣然她们，差到哪去。

    对于这个丫头，他是真的发自内心的宠爱。

    捏了捏小丫头地琼鼻，陆云霄笑着说道：“怎么，丫头，突破到半步斗宗，就把你高兴成这样了？”

    四滴古龙心头血，让紫妍实力暴涨，从一星斗皇直达半步斗宗，简直恐怖如斯。

    古龙心头血，终究只有太虚古龙，才能最大限度地发挥它的全部功效。

    像陆云霄、小医仙等人，在炼化的时候，都是有浪费的。

    能完全利用其中所有能量的，只有紫妍。

    最关键的是，古龙心头血，与紫妍同宗同源，再加上紫妍本体为魔兽，这东西，只会增强紫妍地潜力和底蕴，哪怕提升再多，也不会影响她的根基。

    这一点，属实令人羡慕。

    而且不仅如此，在经历了四滴古龙心头血的洗礼之后，紫妍地肉体力量，也是强悍无比。

    哪怕是和他这个炼化了龙凰精血的人相比，也是丝毫不差。

    现在的紫妍，虽然只是半步斗宗，但实力，已然是真正的斗宗级。

    即便是六七星的斗宗强者，怕也根本奈何不了对方。

    比起原著同时间段的紫妍，现在的她，强了不知道多少。

    要知道原著这个时候，紫妍还只是斗王而已，而如今的她，已然是半步斗宗了。

    期间的差距，不可以道理计。

    “哼。”

    对于陆云霄的问话，紫妍没有回答，她皱了皱琼鼻，对着陆云霄的脸就是一顿揉捏。

    原以为实力增长如此之多，可以在陆云霄面前炫耀一下的。

    结果方才，还是被陆云霄轻易镇压，就连她最为得意的力量，也没发挥出啥用处。

    小丫头心里，可不服气着呢。

    这个混蛋，怎么就这么强呢？

    紫妍很怀念当初在内院时罩着陆云霄的场景。

    陆云霄帮她酿酒，而她帮陆云霄摆平一切难题。

    但现在，只有陆云霄帮她了，她反而什么也帮不上陆云霄。

    小丫头不说，其实心里挺不舒服的。

    这丫头，就是个知恩图报的性子，陆云霄对她好，她享受感激，也同样想回报回去。

    不过可惜，如今的她，还是差的太多了。

    看着紫妍地小手，在他的脸上肆意玩弄着，陆云霄笑呵呵地，倒也不在意。

    偶尔伸出右手，轻轻揉着紫妍的小脑袋。

    在他的心里，紫妍这丫头，早已经是家里的一份子，是他真正的亲人。

    “哼，无趣！”

    捏了一会儿，看着陆云霄没啥反应，紫妍撅起了小嘴巴，娇哼了一声。

    随即，她紫宝石般的大眼睛微微扫视，美杜莎女王、小医仙，最后，落在了星辰古龙所化的少女身上。

    少女那精致的面容，清冷单纯的气质，顿时令得紫妍大眼睛微亮，小脸上涌起了丝丝的兴致。

    “你是……小星？”望着少女那充满尊贵感的银色双眸，紫妍有些惊奇地开口道。

    少女身上的气息实在太过熟悉，她一眼便认了出来。

    “紫妍小姐，您好。”

    少女微微低头，神色谦卑。

    紫妍是太虚古龙的皇族，星辰古龙虽然是变种，但依旧是太虚古龙的一支，面对紫妍，它会本能的受到压制。

    而且在少女还是星辰蛟时，便时常收到紫妍的逗弄。

    所以其对紫妍，可谓是颇为的惧怕和敬畏。

    这种感觉深入其内心，一时间，压根更改不了。

    “真的是你，你竟然成人了？”

    紫妍脸上涌现出些许惊喜之色，星辰古龙竟然突破七阶，化为人形了，这对她来说，实在是一件值得开心的事情。

    (本章完)

