    北牧。

    左贤王府中。

    段文鸯在除掉昆邪之后，就开始逐步接手昆邪的势力。

    尤其是他将昆邪之死栽赃到浣月宗头上后，他还发下重誓要为昆邪报仇，并且夺回圣物金花戒指，更是让他得到了北牧武林的大力支持。

    随后，他在几次和浣月宗的交手中大出风采，就连晏无师的大弟子边沿梅都伤在他手中。

    一时间，左贤王府的风头都压住了北牧太子一脉。

    而北牧本就是游牧民族组成的国家，北牧人骨子里就是信奉强者的，所以在段文鸯表现出强者姿态后，又得到了北牧朝廷的支持。

    段文鸯借此机会获得了北牧珍藏的那一卷「朱阳策」，在修习之后他的实力大大提升，在北牧已经隐隐有了狐鹿估第二的浩荡声势。

    另一边。

    合欢宗后殿里。

    张无忌着一件白丝单衣，袒露着刀削斧琢的胸膛，站在窗口处凝望远山。

    在和白妖女研究了一番「阴阳合欢功」后，他的心境越发有种和光同尘，阴阳造化的意蕴，已经隐隐把握到了一丝“日月造化万物却不彰不显”的真意。

    这也使得他“日月当空，天子化身，主宰乾坤”的武道精神更加精细了几分，已然有种眉心鼓胀，精神力透体而出的感觉。

    只可惜他现在并没有对应修炼“神”的「日月神」功法，不然借着这个机缘，他倒是可以尝试修炼定神出窍。

    就在他仔细体会诸般感悟时，一只苍鹰自北飞来，落在他的窗口。

    张无忌熟练地从苍鹰腿上取下一张纸条，又摸了摸它的羽毛，传去一道日月真气。

    苍鹰立刻就要发出兴奋的鸣叫，但张无忌敲了敲它的脑袋，示意它安静，便将它推了出去。

    苍鹰恋恋不舍地飞走，直到飞远才发出一声嘹亮的鹰啸声。

    张无忌看了看纸条上的内容，露出了欣然笑意。

    这时，一双欺霜赛雪的手臂环住了他的腰身，绵软滑嫩的沉甸甸的所在抵在了他的背上。

    “吵醒你了？”张无忌转过身歉意地问道。

    “没有，刚醒来。”白茸柔柔地说着，将自己埋进张无忌的怀中。

    张无忌将白茸的一双柔荑从后背牵过来放在胸口，双臂将她紧紧抱着。

    “好点了么？”张无忌温声问道。

    白茸刚经历过一番云雨，此刻脸色正红润着，听到张无忌这话，脑海中再度浮现出刚刚的种种画面，一时间身体都有些发烫。

    白茸“嘤咛”一声，将张无忌推开了些，伸出白嫩的左臂，原本小臂内侧有一朵梅花烙印，此刻已经消失了。

    白茸害羞地说道：“我们加入宗门时，女弟子都会在手臂上种下梅花烙印以示处子之身，唯有处子修习「阴阳合欢功」下卷才会有奇效，而男子则会修行「阴阳合欢功」的上卷。”

    “等到一男一女将上下两卷都修行圆满之时，便可以借助其中的秘术进行双修，从而双双突破至先天宗师的境界。这才是「阴阳合欢功」最大的秘密。”

    “可若是功法没有圆满，破身之后便再难有此奇效了，但是我却不后悔。”

    说到最后，白茸已是动情不已，深深地凝望着张无忌，眼中波光潋滟，唯有一汪深情。

    张无忌低下头吻了吻她的额头，说道：“你的心意我明白的。”

    “不过，你也该对自家郎君有点信心。娘子若想成就先天宗师，又何须那般顾虑。常理不可能的事，对你家郎君我而言却未必不可能，我这就帮娘子突破先天！”

    白茸有些诧异地看着张无忌。

    张无忌笑了笑，直接抱起她向床榻走去。

    “不是说帮我突破吗？怎么还要……”白茸抓住张无忌的衣袖，有些害怕地问道。

    张无忌笑着安慰道：“茸儿莫怕，为夫的修为境界早已超越先天，这「阴阳合欢功」对我而言已经没有秘密，我将这功法重新推演，自然能借此助茸儿突破先天。”

    “娘子放心，将一切交给为夫便好。”

    白茸“嘤咛”一声，便不再言语，任由张无忌施为。

    随即，窗帘飘落，有人影俯身而下，亦有婉转啼鸣，如泣如诉之声响起，房间里再度涌起浓浓春意。

    傍晚时分，张无忌才清神气爽地从后殿走出，而叶孤影等人也已经等候他多时了。

    叶孤影见张无忌终于现身，说道：“主上，合欢宗上下已尽数擒拿，且已传令宇字门门主程征接手后续事宜。以他们的速度，明天就能赶到。”

    张无忌点点头，说道：“辛苦了。如今时局大好，我们也是时候入场了。”

    “传令下去，原计划照旧，就说我要邀请淳阳观观主易辟尘，临川学宫宫主汝鄢克惠，天邰宗的雪印法师，还有浣月宗宗主晏无师，于九月初九，长安会阳楼一聚，共商江湖千秋大计。”

    “还有，通传蓝眉，将我准备于白帝城创建武帝城，监管天下武者，运转社稷更替的消息散布出去。就看看谁会按耐不住，第一个跳出来。”

    叶孤影听着张无忌这话，即便是他那犹如坚冰的心境都有些颤动。

    “主上……三思。”

    但是劝人向来不是他的强项，尤其这个人是他的主人，所以他也就说了个三思。

    张无忌无所谓地笑了笑，说道：“孤影放心，我心中有数，你们下去准备就是了。”

    叶孤影见张无忌心意已决，便不再规劝，直接下去执行命令了。

    对他而言，主上的命令比圣旨更加有力，既然主上已经决定，那定然是胜券在握的，他只需要做好主上交代的事情就好。

    张无忌作为八荒六合门的实际掌控者，他一声令下，八荒六合门就好似一座巨大的机器运作了起来。

    不断有门人奔向南烨国，逐渐接手合欢宗在南烨国的势力，将其纳入八荒六合门的掌控之中。

    若是再算上已经被段文鸯渗透掌握的北牧，张无忌此时已经掌握了超过天下七成的势力。

    唯独北奉和浣月宗关系紧密，所以被张无忌留在最后解决。

    而这次会阳楼的聚会，就是为了一次性解决所有反对的声音。

    届时，留给他们的选择要么是封山不出，要么是臣服加入。若是有人想要强行反抗，必然只有死路一条。

    此事关乎张无忌掠夺命运之力之多寡，他自然不会心存多余的仁慈。

    另一边。

    继北牧和浣月宗血拼之后，江湖武林再爆大瓜。

    先是张无忌降服合欢宗入麾下，再是他邀请天下前五，于九月初九相聚会阳楼，商议成立武帝城之事，在江湖上传得沸沸扬扬。

    尤其是他成立武帝城的目的还是监管天下武者，运转江山更迭，这简直是同时激怒了江湖武者一脉，还有东康南烨北奉北牧诸国一脉。

    可以说此话一出，他将天下人都几乎得罪了个干净。

    有人说他狂妄，有人说他是疯子，也有人说他隐藏了某种手段，还有人说他是谪仙降世，自有通天神通，不然岂敢如此冒天下之大不韪？行如此荒谬悖逆之事？

    然而时间一天天过去，张无忌始终未曾露面，江湖上却将这事情传得越来越邪乎。

    直到九月初九，这天终于到来！

    张无忌带着夫人白茸，以及八荒六合门八门门主现身会阳楼，彻底将此事掀上了高潮。

