
    “是吗？那看看你如何是这血神的对手。”

    少盟主看着楚风眠，冷笑道。

    “杀了他！”

    血神听到少盟主的命令，突然间的咆哮一声，在楚风眠身边的分散的血雾，也是突然间的凝实起来，化为了一张血色大。

    天罗地，将楚风眠围困在其，同时这血神手心一动，指尖一点，一股血气爆发而出，

    这血气在空，化为了一根鲜血长矛，凝聚而出，向着楚风眠猛然扔了过来。

    鲜血长矛扔过来的一刻，足以撕裂空间，纯粹的力量，要将楚风眠轰杀。

    “力量？那来吧！”

    楚风眠冷哼一声，他的心神一动，战龙之爪突然凝聚而出。

    这战龙之爪，足足是一千道法阵，突然间的爆发出了力量，同时加持在战龙之爪。

    古老的纹路，简直是有着几分始祖天龙的韵味。

    “给我破！”

    战龙之爪轰然之间落下，跟着一道鲜血长矛，凌空碰撞在一起。

    “轰隆！”

    这两股力量，碰撞一瞬间，便是同时瓦解。

    楚风眠的身形，向后退了两步，他身的灵力，稍微有些波动，不过楚风眠的身躯，却是没有受伤，只是力量受到了些力量的影响。

    “果然，算是不动用腾蛇变，这战龙之爪的力量，已经到了不亚于准帝的地步了。”

    楚风眠看到这个结果，也是极为满意，眼前这血神的真正实力虽然是无法跟准帝媲美。

    不过他的力量，却是完完全全的准帝力量，硬碰硬之下，楚风眠毫不逊色。

    这也代表着现在楚风眠的力量，已经是达到了准帝的范畴，这还是楚风眠没有催动腾蛇变的力量。

    一旦是动用腾蛇变的力量，那楚风眠的力量，只怕都要超越寻常准帝。

    这两大先天神兽的力量，融入到楚风眠的身躯之来，果然也是让楚风眠的实力，一瞬间脱胎换骨了。

    “此人的力量，居然是足以抗衡准帝？”

    另一边，少盟主等人看到楚风眠跟血神力量碰撞的一瞬，居然是不分伯仲，他都是暗自有些吃惊。

    血神的力量，可是真正的准帝之力，这也意味着楚风眠的实力，真的足以抗衡准帝。

    “不对，那样的攻击，此人都动用不出多少次。”

    少盟主突然看到，那战龙之爪，在轰击出了一次之后，便是逐渐的消失了。

    这也代表着，那样的力量，楚风眠也不能够催动太多次才对。

    “血神，杀了他！”

    少盟主冷哼一声，再度命令血神，向着楚风眠轰击而去。

    他倒是要看看，楚风眠到底可以抵挡多少次。

    要知道血神全力之下，足以连续轰击数十次的，他可不相信这数十次的轰击，楚风眠都可以抵挡的住。

    血神的身形，在空没有任何的停滞，突然之间便是再度向着楚风眠冲了过去，无情的向着楚风眠一拳轰击过来。

    “小子，我倒是要看看你还有多少的底牌！”

    少盟主看着楚风眠，大笑道，眼神闪过一丝贪欲。

    楚风眠现在以天命之境的境界，便是拥有抗衡准帝的实力，楚风眠身的遇，不言而喻。

    只要是杀了楚风眠，那楚风眠身的一切机遇，也都将属于他。

    这也是让狠下心来，选择动用血神，要杀楚风眠的原因之一。

    “血煞天地！”

    血神突然间咆哮一声，在他的身边，无尽血气突然间爆发出来，这些血气，凌空之间突然变化成了无数灵器的样子，刀枪剑戟，足足十八种兵器，变化出来。

    这十八种兵器，在血神的手，组成了一道杀阵，向着楚风眠轰杀而来。

    “古兵道？这血神居然还懂得古兵道？看来这应该是那荒域联盟的盟主教他的吧。”

    看到血神出手，楚风眠心闪过一丝惊讶。

    这手段，正是远古时代的兵道，在九域已经是失传了，没想到在这妖古大陆，还能够一见。

    “这兵道，虽然玄妙，可是无法精通，单单剑道，都玄妙无，想要将十八种兵器全部精通，几乎没有可能，也只能够在准帝级别罢了，准帝之，几乎没有意义。”

    楚风眠摇了摇头道。

    兵器之道，起想象的还要玄妙，尤其是剑道，高深莫测，以现在楚风眠的实力，都无法参悟剑道根本。

    想要将兵道十八种兵器全部参悟，更是天方夜谭，这兵道虽然玄妙，可对楚风眠来说，却是没有任何意义。

    “是吗？你以为你是什么人物，还敢嘲笑我父亲的古兵道？”

    少盟主听到楚风眠的话，勃然大怒道。

    “血神，用你的古兵道，直接杀了这小子，看看他还能狂妄到什么时候！”

    轰！

    血神听到少盟主的命令，没有任何的犹豫，古兵道被催动到了极致，十八种兵器，化为杀阵，向着楚风眠轰杀而来。

    这十八种兵器，便是代表着十八种无杀招，算是足以破解其的十七种，最后也要被斩杀。

    “古兵道，看不用罢了，算了，让你见识一下真正的剑道吧。”

    说话之间，从楚风眠的手，一把灵剑，缓缓的凝聚而出。

    祖龙至尊剑。

    从楚风眠来到妖古大陆之后，这还是楚风眠第一次动用灵剑。

    “剑起！”

    祖龙至尊剑猛然出鞘，出鞘的一刻，楚风眠身的气息陡然一变，整个人身的气质，都变的无锋利一样。

    目光如剑。

    祖龙至尊剑彻底出鞘，足有万丈剑气，迸发而出，向着那血神，古兵道，斩杀而去。

    “咔嚓！”

    这万丈剑气，斩去的一刻，古兵道，十八种兵器，在这剑锋之下，刹那破碎，杀阵当场被破。

    轰！

    那血神都被剑气波及到，直接打飞了出去。

    楚风眠身边的天罗地，也在这一剑之下，全部破碎。

    “死吧！”

    楚风眠手持灵剑，目光冰冷无，他的身形动了，快如电光，一个刹那间，便是来到了那血神的面前。

    手的灵剑，无情的斩下。

    “嘶拉！”

    灵剑贯穿血神，将他的身躯，一分为二。
