    见到剑圣拿出剑谱，并且承诺保证！

    东方也很利索的心神一动，一只玉瓶凭空出现！

    这一下可把在场的几位震惊坏了。

    孤独大公子瞪大眼睛，难以置信自己眼前出现的一幕～

    变戏法吗？

    变戏法能逃过他一流巅峰高手的眼力吗？

    “这真的是神秘人凭空送来的～”孤独大公子震撼，同时感觉心底发寒。

    这要是对方看自己不顺眼，给自己来这么一下～

    孤独大公子想想不寒而栗！

    再看东方的眼神不同了。再也没有以前的狂热。

    虽然他心里还是很喜欢东方，但他知道这个隐藏修为实力强大的女人，不是自己能够觊觎的。

    就是她被神秘人看中这一点，自己也不敢再有丝毫想法！

    毕竟想法虽好，必须要有命在。

    在这一刻孤独大公子心思转变！从爱慕变成敬畏。

    风清扬此刻心情也是一塌糊涂，说不清道不明，总之从这一刻起，他知道自己再也不可能追的上东方的脚步。

    以前他虽然人老了，但心却不服！

    每每见到东方强过自己，都感叹东方好运，找到了契合自己的功法修炼！

    而他，只是修炼普通的混元功一辈子。

    自打二人一起飞升风云世界，他一颗好强心作祟，心底给自己发誓，一定要修为上超越东方。

    可惜十年过去了，自己还是差东方一个小境界。

    要不是当初东方分给自己一些宝贝，自己现在能不能突破宗师还不一定呢。

    想到此处，再想到东方背后的神秘人，风清扬好胜心彻底放弃了。

    与机缘深厚天赋异禀，并且背后站着神秘强大存在的人比较，自己傻了吧……

    一旁拿着剑谱的剑圣也傻眼了。

    虽然有着东方提醒，她还是一副不敢相信的样子。

    说凭空送来就凭空送来！

    自己宗师巅峰修为都没发现丝毫轨迹！这什么手段～

    剑圣这一刻感觉自己深受打击！

    悟剑一辈子，与刚才凭空移物相比，什么都不是。

    这一刻他怀疑自己剑道是否正确？

    不过随即被他否定！

    人怎么与仙比较～

    他如今只是凡人，凡人剑道他已站在巅峰。

    剑二十三就是他的骄傲。

    要是自己能站在同样高度！他不相信自己会输给任何人～

    剑圣孤傲身形挺直！一副舍我其谁表情。

    “东方，这是剑谱，你代收吧～”

    剑圣说完，直接把剑谱扔给东方！自己随手一吸，丹药瓶入手。

    打开瓶塞一股草药芳香弥漫！

    剑圣想也不想，一口吞下了延寿丹。

    一股强大药力弥漫他全身，弥补着他的损伤，补充他身体亏空的气血！

    大大延长了他身体的生命力！更弥补他的灵魂老化～让他发出一股从灵魂深处传来的的喜悦之情！外表上看，他气血充足，仿佛年轻了十多岁～

    此刻！剑圣知道自己服用丹药为真！他的寿限大大延迟。

    看着瞬间变年轻的剑圣，风清扬心底一阵羡慕！打算没人时好好求求东方，让她给自己弄来一粒。

    一旁的孤独大公子满脸都是震惊喜悦。

    震惊世上竟然有如此神丹！喜悦的是，他的大伯寿元增加，无双城又可以安全多年了～

    “剑圣，交易完成，东方还有一件事希望与你合作，可否借一步说话～”

    东方得到剑谱后，心神一动收入系统空间，转给群主！

    随后把注意打在剑圣身上。

    这位剑圣实力超强！正是她寻求合作的不二人选。

    她还有一个艰巨的任务，寻找青龙，收缴龙元。

    剑圣寿元大增，心情大好，点头同意下来。

    东方白，剑圣，风清扬进屋，独留孤独大公子看门，以防有人来打扰～

    进屋东方说出自己的目的，并且说成神秘人交代的任务！

    同时承诺无数好处为诱！

    当场拿出三块三阶晶核，一人一块。

    这一下剑圣没了拒绝理由。

    因为晶核内储存巨大能量，一块晶核足够他突破大宗师境界！

    再想想完成任务后的好处，剑圣追求的目标变了。

    不再是一心追求执着于剑！

    现在多了一个目标，追求更高境界，为了长生～

    这一刻他偶然成为了东方，风清扬，追求突破，长生，路上的又一位志同道合伙伴。

    东方与风清扬，剑圣如何商议萧翼不知道。

    此时萧翼得了剑二十三，欢天喜地拿着剑谱学习，学完后外出试验！

    剑二十三果然与他猜测一样，是灵魂出窍，魂力凝聚的一剑，专杀人灵魂元神。

    剑二十三出，没有特殊的灵魂防御手段，都会阴狠在元神之剑下。

    除非你有这高人一个大境界的灵魂力量，不然难逃一劫。

    得到剑二十三一瞬，系统评价为天阶顶级斗技。

    萧翼浏览一遍，并且学会，深深为剑圣天才震撼。

    学会剑二十三，萧翼悄然离开雅妃这座别院！出了加玛帝国皇都，直奔一处较大山脉深处。

    找到一只五阶魔兽，直接部分魂力模仿元神出窍画面，并且魂力化剑，对着五阶魔兽斩去！

    这只五阶魔兽只是感应到了危险，庞大身躯紧绷，却根本不能发现什么。

    剑二十三直接穿透这只魔兽灵魂，五阶魔兽眼神涣散，轰然倒地！

    “剑二十三果然强大！”

    “没有灵魂攻击防御手段，哪怕斗尊也要饮恨～”

    萧翼震撼过后在自言自语。

    正如他所说，斗尊高手要是没有特殊手段，还真可能被萧翼得手。

    别忘了，萧翼不止有剑二十三这种强大的灵魂攻击手段。

    他还有定魂咒！

    斗尊强者要是被萧翼定魂咒定住！再来个剑二十三～

    可以想象，斗尊肯定难以逃逸。

    除非他的力量强过萧翼太多，以自身力量挣脱定魂咒的束缚力。

    这种情况发生，只能出现斗圣身上！并且还是五星以上斗圣！

    只有五星以上斗圣灵魂力才能达到天境！与萧翼灵魂力差不多。

    再加上自身强大修为，才会挣脱定魂咒束缚可能。

    至于斗尊～

    斗尊想要不被萧翼算计，只能以自身强大实力碾压，不给萧翼出手偷袭机会。

