    就这样，在祭典的最后一天，阿克塞尔里出现了厄里斯女神的事迹广为流传了出去。

    虽然惊动不小，但人们也确认了女神会在感谢祭的这一天偷偷下凡，因此对以后的祭典也变得更加期待。

    据说，因为这件事情，厄里斯教还一下子得到了许多捐款，连以往对厄里斯祭没什么关注的贵族都开始对祭典表示出明显的支持，希望厄里斯祭能够再继续举办下去。

    在这样的情况下，不仅是让厄里斯教更加奠定了国教的地位，厄里斯祭也成为了人们心目中的盛典。

    可以说，仅此一天，厄里斯女神在这个世界的信仰便增加了不知道多少倍。

    对此，有人欢喜有人愁。

    “酒呢！？继续给我拿酒过来！我要喝酒！喝个够！”

    在夜晚的宴会上，阿库娅拿着酒瓶，正在大吵大闹。

    一旁，众人一脸头疼的看着这样的阿库娅，默默的叹着气。

    “就没有人阻止一下她吗？那已经是第十瓶了吧？”

    和真这样子说着，引起的反应却不大。

    “反正宴会上的酒菜都是商店街提供，就让阿库娅自己去吧，不如说你们也让我喝一下酒啊，我明明都已经十四岁了，法定上都能结婚了，为什么不让我喝酒？”

    惠惠不感兴趣的趴在那里喝着饮料，一副纳闷的模样。

    “我也已经很累了，没想到主持祭典是这么累的一件事情，就别管阿库娅了。”

    达克妮斯也是一脸的疲惫，显然是操劳了不少的事情。

    “真是辛苦你了，拉拉蒂娜。”

    “惠惠，你也别再闹别扭了，来，这里有你最喜欢吃的螃蟹，我帮你剥壳，所以振作一点吧。”

    结果，反倒是爱丽丝和悠悠的精神是最好的，不但一直都在慰问着大家，笑容也相当的治愈人心。

    看着这一幕，方里一边喝着宴会上提供的酒水，一边环视四周。

    周围，阿克塞尔里的人们都在欢天喜地的喧闹着。

    现在正在进行的宴会，乃是祭典最后一天固定举行的庆功宴。

    每一年，在厄里斯祭结束以后，祭典的工作者们都会包下整个商店街作为会场，举办这个宴会。

    所以，现在会场内到处都有人在大吃大喝的喧闹着。

    无论是商店街的会长和员工，还是厄里斯教和阿库西斯教的信徒，均都和乐融融的一起庆祝祭典的顺利结束。

    理所当然，厄里斯下凡的事情也成为人们酒席间最热闹的话题。

    阿库娅就是在针对这一点不满。

    “明明高贵的我就一直在这座城镇里啊！为什么大家都没有像这样来讨论我、尊敬我和爱戴我呢！？”

    阿库娅一边大口大口的灌着酒，一边哭了出来。

    “本来还想着如果能靠这一次的祭典一口气压过厄里斯教的话，从明年开始就能废除厄里斯祭，只举办阿库娅祭了，结果现在大家都在说「没想到厄里斯女神真的会在厄里斯祭的时候下凡，既然如此，那无论如何，厄里斯祭都得一直举办下去」这样的话，商店街的会长也说，照这个趋势，明年开始，只要举办厄里斯祭就能大赚了，不需要再举办什么阿库娅祭，让我明年别再打这个主意！”

    就是因为这样，阿库娅才会从刚刚开始一直都在喝闷酒。

    “嘛，别那么不开心啊，阿库娅前…小姐。”

    克里斯就坐在了阿库娅的身边，眼看着阿库娅一副哭闹不已的模样，脸上挂着的是悻悻的笑容。

    或许是觉得很对不起阿库娅，克里斯也从刚刚开始就一直都在很老实的帮阿库娅倒酒，还真有那么一分身为后辈的感觉。

    但没有看穿克里斯的身份的阿库娅则是用力的拍着桌子。

    “不行！我不能就这么放弃！厄里斯那个孩子实在是太狡猾了！只不过是下凡了一次而已就能让大家这样爱戴她！你们也是一样！别一直在那里津津乐道！我告诉你们喔，别看厄里斯那个孩子很贤淑乖巧，其实她可是很顽皮的那种类型，会自说自话的背负起很多东西，什么事都想尽可能自己解决，根本就是个闷罐子，以前我都帮还不成熟的那个孩子收了不知道多少烂摊子了，你们知道吗！？”

    阿库娅的强烈主张，让克里斯都咳嗽了起来。

    方里顿时有些无语般的看向克里斯。

    “那个家伙是这么说的喔？你真的让她帮了很多次？”

    “就…就只有一次啊，而且那还是因为接连完成前辈推给我的工作，我自己的工作在不知不觉间越堆越多，然后前辈就一脸得意的来帮我忙……”

    克里斯那无法接受的模样，让方里也是翻起了白眼。

    就知道这才是真相。

    连达克尼斯这个虔诚的厄里斯教的信徒都看不下去了，向着阿库娅反驳出声。

    “我说阿库娅，你也该是时候培养一下对女神的敬畏心了，像这样子杜撰着厄里斯女神的谣言可是会遭天谴的，厄里斯女神是幸运女神，我觉得阿库娅平时总是遭殃一定是厄里斯女神降下的天罚。”

    听到达克妮斯的话，阿库娅先是睁大了眼睛，随即怒了。

    “也就是说，我平时在街上被突然玩弄着的野狗追咬也好，刚买来的冰淇淋掉到地上也好，这些全都是厄里斯干的好事吗？”阿库娅大声的谴责道：“那孩子长得那么可爱，原来是这样的人！”

    方里瞥了一眼克里斯的方向，立即便看到克里斯两眼含泪的拼命摇头。

    这锅也是背得太冤枉了啊。

    而阿库娅还在叫嚣着「既然如此，我就去让信徒们散播厄里斯的隐秘，告诉所有人，那个孩子其实一直都偷偷的戴胸垫」这样的话，想往外冲，却是被哭喊着「求你别这么做」的克里斯给死死的抱住腰。

    不顾这样的阿库娅与克里斯，和真不知道什么时候溜了出去，混进魅魔的大姐姐们的群体里，开始拼酒。

    惠惠与达克妮斯还在无精打采，让悠悠一直在旁边企图让两人打起精神。

    “呵呵…”

    爱丽丝便看着这样的一个个场景，稚嫩可爱的面容上浮现出开心无比的表情。

    “那个，方里先生。”

    某一刻里，爱丽丝看向了方里，深吸了一口气以后，露出笑颜。

    “谢谢你那个时候把我留了下来。”

    “我，真的很开心。”

    王国的小公主发自内心的感谢，让方里也是不由得放松了面容。

    宴会便在这样的状况下，逐渐的进行着。

    直至夜晚的逝去。