    相繇的九颗头颅都被斩杀之后，整个战场一片死寂。

    一直过了三个呼吸，所有人都确定了相繇的死亡，整个宜昌城头欢声雷动。

    镇镜山上的湖广巡抚明玉珍与郧阳巡抚，都是神色一松，然后又面现喜色。

    他们都知道相繇一死，这天地间的水汽没有人为干涉，很快就会恢复正常。

    “此诚为救世大德。”郧阳巡抚面现红潮：“吾当上表为靖安伯请功，相繇一死，长江上下游上千万生民都可得救。”

    “数日来连斩巫支祁，常泽与相繇，化解这场江南水灾，这的确是不世之功。”

    明玉珍先微微颔首，然后语声凝重：“可如今形势，还不可大意。相繇的封印必须尽快加固不可，否则最多三五日，相繇的法体便可再现人世。还有这天地间的水汽，也需尽快清除不可。”

    他为人持重，此时虽是兴奋愉悦，却半点声色都不显。

    而在江面之上，李轩斩完整整三千刀之后，就从高空之上坠落了下来。当他踏上江云旗他们制造的冰层，就直接一个趔趄，差点摔倒在地。

    之前他一心一意，全神贯注与相繇大战的时候不觉什么，可此时当精神松懈下来，就感觉到元神之内一股强烈的疲惫感。

    这让他意识昏沉，恨不得现在就躺在地上，从此人事不省。

    绿绮罗能够恢复他的肉体，也可以帮他驱逐相繇的武意，却不能恢复他的元神。

    而接二连三的重伤，持续的勃发浩气，无止境般的高强度交手，李轩不可能不付出代价。

    还有他的胸前，那股阴痹之感已经弥漫了大半个胸膛，已相当于南京孝陵那场大战前的时候。

    就在李轩落地之刻，虞红裳已经抢先一步飞掠过来，提前将他一把扶住：“李轩你没事吧？”

    李轩在这两个时辰中与相繇的战斗，她看着就感觉可怕，不止一次想要强行终止。

    可一来李轩未显任何衰势，二来此战成败对于大晋来说过于重要，关系长江上下游上千万百姓的生死，以及今年江南的收成，所以虞红裳按捺至今。

    可当望见李轩刚才那几乎站立不稳的模样，虞红裳就不禁眼圈一阵发红。

    此时江云旗也闪身而至，抓住了李轩的腕脉，仔细感应着。

    聚集在此处的几个女孩，则都眼巴巴的看着这位。李承基则只能站在外围，神色颇显尴尬。

    须臾之后，江云旗就神色释然道：“没有大碍，就是神识消耗比较大，得好好睡几天。最好再使用几样恢复元神气血的药物。”

    至少从表面来看，李轩身上确实没什么大碍，体内也没有武意残留。李轩的气血本元，也保持在充盈的状态。

    这原本是最让他担心在意的，似李轩那样不断的血肉溃散，又持续恢复，换成是真正的天位强者也会受不了的。

    可如今看来，李轩应该是有了什么际遇，这样拼命都没事。

    江云旗在李轩身边也待不下去，他确定了李轩没事之后就背负着手，看向了远处空际：“你们在这里看着他，我去去就来。”

    他的神念，一直都没放弃过对九灯与怀璧两人的锁定，此时一个电闪，赫然就穿梭到云层之内。

    李轩与罗烟双刀合璧时，遁法如光似电，快到让巫支祁，常泽，九灯这样的天位都无法反应。可此刻的江云旗，遁光的速度，竟然也不在他们之下。

    李轩对九灯与怀璧那两人，也怀着必杀之意，只是因元神损耗过度，一时间提不起力气，也就无法追击。

    他见江云旗离去之后就放下了心，然后强自站定道：“红裳，劳烦你与云柔，伏龙先生现在就去都江堰那边，加固相繇的封印。”

    虞红裳与薛云柔听了之后，就有些不情愿。可相繇的封印，确需尽快加固，且这本就是景泰帝交托给他们的任务之一。两人在犹疑了一阵之后，就不情不愿的与赫连伏龙一起飞空离去了。

    敖疏影则依旧留在原地，她知道李轩把她留下来的目的，就是防范万一，以策万全，所以那面龙鳞形状的盾牌依旧悬浮在她的身后。

    ——这是龙族世传的仙宝，将上古时四十九头古老巨龙的逆鳞叠合打造而成。防御能力在仙宝当中也堪称绝佳。

    敖疏影的神念则饱含警惕的持续扫荡着周围，剔除一切可能对李轩造成威胁的事物。

    之前射出‘大五行阴阳元磁灭绝神针’的那片山林，已经被敖疏影一拳轰平。发射攻城弩的山头，也被薛云柔的‘九天十地辟魔神梭’轰塌。

    不过出手暗算李轩的这两人，实力似也在天位之上。一击不成之后就扬长远遁，让她找不到形影。

    敖疏影也没法确定他们会不会去而复返，杀一个回马枪。

    李轩接下来又连续发出了三十几封符书，都是给长江上下游的六道司与各地州府，卫所的，目的是为处理后续之事。

    此时江南大水的源头虽已被剪灭，可水势依旧汹涌，尤其不久之后，那些以冰核吸收的水汽，还是得化为雨点坠落，导致新一波的洪峰形成，所以不能不慎。

    然后他又向赶过来的湖广巡抚与郧阳巡抚交代了几件事，可话还没几句，李轩就已经支撑不住了，直接双眼一阖，倒在后面江含韵的怀里呼呼大睡了起来。

    “这个孩子！”李承基神色无奈的朝明玉珍与郧阳巡抚一礼：“小儿失礼处，二位勿怪。”

    明玉珍急忙避让，语中则含着钦佩道：“诚意伯无需如此，方才靖安伯与相繇舍命搏杀，形状之惨烈，我等有目共睹。此时佩服都来不及，岂敢有怪罪之心？”

    那郧阳巡抚也感概万分道：“不愧是虞子与历代先贤选中的理学护法，文忠烈公的再传弟子。今日之战，我余某佩服得五体投地。

    可惜了！靖安伯这般的壮烈之气，这般的才华横溢，却未能走科举之道，诚为可惜。否则当世文宗，当代圣人，舍他其谁？”

    李承基听了之后，也是老怀大慰，与有荣焉之余，又心情复杂。

    他想自己确实是耽误了李轩，当初就该遂了他的意，让他去习文的。

    可李承基又想这说不定是幸事，真让李轩他早几年就走科举一道，现在搞不好已经壮烈了。

    此时的敖疏影，却忽然一愣，看向了李承基的右腿：“诚意伯，你的腿——”

    她发现李承基的右边小腿后，赫然挂着一条细小的死蛇。

    李承基也往自己的腿部看了过去，然后就面色发黑:“明修栈道，暗度陈仓，这位真不愧是上古大妖。”

    他一瞬间就明白，这定是相繇的手笔无疑。

    相繇与李轩大战两个多时辰，明面上对他们四人持续的寒力牵制未做反抗，可其实这位早有布局。

    相繇以法力与部分血肉凝聚出的这只毒蛇，就是它打破局面的后手。

    只需等到他李承基毒发身亡之刻，这场大战的胜负就可尘埃落定。

    幸运的是，时间还是站在他们这边。李轩的布置令周边水汽稀薄，让相繇法力衰退，那惨烈搏杀更是让它无力他顾。而敖疏影的先一步破堤，则将相繇置于死地。

    说来奇怪，李承基之前没注意到这条蛇的时候什么异样都没有，可当他望见这蛇，脸上就显出紫黑之色，皮肤的众多毛孔更是溢出点点黑血。

    “伯父！”江含韵家学渊源，一眼就知李承基中毒已深，她大惊失色，慌忙从袖中拿出一个丹瓶：“我有家传的解毒丹，我父亲亲自配的——”

    “丹药来不及了。”

    李承基摇着头，脸上却无慌张之意，同时自嘲道：“幸亏李某惧死，提前有准备，否则今日就得栽在这里。”

    他以真元法力将腿上挂着的那条死蛇直接震为粉碎，然后就拿出一个大约半人高大小的桃木人偶。

    让此间众人侧目的是，这人偶上方不但写着李承基的姓名，还有着他的官爵职位，生辰八字。

    当李承基割开自己的手指，然后点在人偶的眉心部位。下一瞬，这桃木人偶就浑身染成青黑颜色，之后就化为一团黑色的脓血，滴入到了下方冰面，竟将之腐蚀了一大片。

    可李承基已经安然无恙，不但面色恢复正常，一身气机也恢复平稳。

    之前他连续以寒法镇压巫支祁，常泽与相繇，在这三大妖王的挣扎反噬中暗伤重重。

    可这个时候，他却连这体内的伤也不见了，一身的轻松。

    “替死桃人？”敖疏影看着这一幕，不禁惊奇道：“很早之前就听过这种东西，今日还是第一次见。”

    “移花接木之法而已，是先祖的遗泽。他曾寻到一株五千年份，却未能生成灵智的桃木，然后炼造成七个替死桃人。”

    李承基万分遗憾的看着那个被毒液腐蚀出的窟窿：“这已经是最后一个，我从幼年时得到此物，就将之带在身边日日祭炼，却不意会用在此处。”

    ——这是他的第二条命，却毁于自己的轻忽大意。

    而就在李轩晕迷，李承基以桃人代死之刻，云空之上，江云旗已经追上了九灯与怀璧两人。

