    凉冰的掌声让李牧觉得嘲讽味十足，心里莫名很不痛快，语气不自觉有些重，反问道：“听你这么说，你不是地球人？”

    这话把凉冰吓了一跳，不过还是很快反应过来，硬气的说道：“我当然是地球人了。”

    “呵呵，地球人？能说出这话，那你肯定是个球奸，给恶魔之流带路的。”李牧丝毫不掩饰对凉冰的厌恶。

    “你这话是什么意思？我明明是在夸你，我很像那种二五仔吗？”凉冰咬牙切齿的瞪着李牧，她刚刚是真的在挺欣赏李牧能看清地球和他的局限性，现在要不是不能动手，她现在就用恶魔之爪捏死李牧。

    “我读取过你的数据，高级公关、交际花，这一切在你的身上都表现的很合理。”

    “可枪打不死，信仰恶魔，刚刚还说我们地球人，这种种表现，哪一项不说明你不是地球人？”李牧把凉冰的奇怪之处指出，不顾凉冰身份暴露后果。

    蔷薇在不停的朝李牧使眼色，让他别说下去，她心都悬到嗓子眼了，不知道为什么李牧突然就开始分析凉冰的来路，万一凉冰身份被戳破，卧底计划也就还没开始就失败了。

    “还是说你根本就是恶魔？”李牧握住剑柄，语气中带着明显的怀疑，似乎下一刻凉冰不给出解释就把剑刺入她的身体。

    凉冰知道自己这一路来的破绽很大，她也没有特别想要隐藏，因为她要试探出蔷薇对恶魔的态度，但还是不把自己的身份摆在明面上。

    现在蔷薇的战友直接就掀帘子，想要追究到底，那她的身份可就不好遮掩过去。

    副驾驶的熊成年脖子都快扭过来了，队长说的实在是太劲爆了，凉冰姐跟他们同行了一路，这一路上大家都对这个大大咧咧的漂亮女人抱有好感。

    郑肖飞更是差点一脚刹车把车停了。

    “我……”凉冰几次张嘴，也想不出什么有说服力的理由。

    “怎么说不出话？全身都是破绽，你是故意的还是真的蠢？”李牧步步紧逼，刺激道。

    “你大爷的，你特么骂谁蠢呢？操！”凉冰直接被点爆，脏话不要钱的往外喷。

    “信仰自由不懂吗？还有，你说我是恶魔，那我为什么要跟你们雄兵连的人在一起？你们不也是刀枪不入吗？”

    “胡搅蛮缠。”凉冰的谩骂李牧没有放在心上，而是平静的回了一句。

    “我就胡搅蛮缠怎么了？我是个女人，这是我的权力！”凉冰以为李牧吃瘪，得意的翘起二郎腿。

    “我也不想听你什么解释，我可以现在手起剑落杀掉你，不管你是什么目的，也就烟消云散，可我不杀女人，如果你做了对我华夏不利的事，我不能保证我会不会破例。”李牧的威胁听不出什么杀意，却莫名的让人相信他能做到。

    “你没有对蔷薇动手，我知道你不一定是敌人，我也没有理由动手，但不代表这一页就可以这么过去。”

    凉冰气笑了，还手起剑落杀掉我？你以为你是是谁？

    凯莎吗？

    “我一个手无缚鸡之力的普通女人，犯不着让大名鼎鼎的武安君动手。”

    “难说。”李牧淡淡的看了一眼凉冰的表情，随后翻手把剑靠在自己的座位边上，开始闭目养神。

    李牧无视她的态度，让凉冰气的胸口起伏不定，一阵波涛汹涌。

    “该死的！”凉冰心里怒骂，“要不是蔷薇在这里，你早就死几百次了！等女王我解决了蔷薇，一定要好好招待你。”

    李牧突然对凉冰咄咄逼人的询问，让车上的其他三人都摸不清头脑，一向和善的队长突然就开始对凉冰发难，然后爆出这个很好相处的女人可能是恶魔。

    只有李牧知道，他心里对蔷薇的安全性又有了几分把握。

    闭上眼睛的李牧心中不停盘算着蔷薇卧底计划的成功率。

    “刚刚的试探她居然都能忍下来，我小看了蔷薇在莫甘娜心里的地位，不过这样也好，蔷薇的安全有了保障。”

    刚刚对凉冰针对性的询问都是李牧出于试探的目的，为的就是搞清楚凉冰在莫甘娜心中的地位，判断蔷薇的安全性。

    毕竟李牧答应过杜卡奥上将，要照顾好蔷薇，让蔷薇卧底，也要保证她的安全。

    用莫甘娜可能掀桌的后果来试探蔷薇的安危程度，很冒险，也值得。

    本来李牧打算在恢复超级基因之后再进行，可蔷薇的寻找遥遥无期，莫甘娜又充满了不确定，李牧只好提前，哪怕莫甘娜掀桌，也比蔷薇羊入虎口强不是。

    答案出乎人的意料，哪怕李牧在咄咄逼人，凉冰依旧不愿意就此暴露身份，可见蔷薇再她心中的地位。

    “莫甘娜对我的杀心恐怕已经到了无法挽回的地步，我也要计划计划蔷薇走后如何对付恶魔。”

    在这之后，路上大家也不说话，这个插曲闹得很不愉快，也没有弄得反目，加重了大家对凉冰得戒心。

    车队得速度不慢，五个小时的路程，开了将近600公里。

    “我们已经进入了西陕省了，有一个暗信息跟蕾娜类似。”蔷薇看着右手的类雷达地图提示道。

    “确定吗？”李牧这才睁开眼睛，这一路上连个逃难的平民都没看见，也没有什么能引起他的兴趣，就闭眼休息到现在。

    “蕾娜的踪迹因该比雄兵连的其他战士更容易寻找，她的核聚变能让我跨省探查，十有八九就是蕾娜。”

    “那就去，反正我们现在也如同大海捞针。”

    ……

    西陕省，陕安市。

    蕾娜因为自己炸毁巨峡号的事耿耿于怀，始终觉得自己没有脸面去面对昔日的战友，哪怕她是被恶魔控制的。

    现在地球陷入了战乱，有部分责任是她蕾娜的。

    宽阔的街道上并没有繁华都市的车水马龙，道路两旁掉落的垃圾被风吹得乱飞，没来得及带走的各种物品随处可见，无不宣示着这里曾经经历过大逃亡，现在空无一人。

    只有邪恶与恶魔生息。

    两只不长眼的恶魔盯上了这个不同寻常的人间尤物，挥动翅膀来到了蕾娜的身边。

    随后强烈的核聚变反应，激起了蔷薇的类雷达的寻找装置。

