一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第255章：造假行出事儿了！

    一般的赝品，和梁王造，以及朱大先生，老朝奉这些，真的不是一个档次的，一般赝品啊，就是一群土夫子们瞎折腾，尤其是现代，工艺产品居多，那都是蒙一蒙外行人甚至是外国人的。

    但是在高端艺术品上，那些老朝奉，朱大先生等造假团伙啊，制造东西的手法，全部都是古法！

    古代人如何制作的，他们就是如何制作的，一丝不苟，一点都不会有变化，为的就是让你看不出来，这东西到底是现代的还是古代的。

    就算是碳十四鉴定他们都不怕！

    X光拿来照射一下，照一次增加一百年，精准的控制好时间，而实际上古玩具体到什么时候，大部分都是说不清楚的。

    你说这个瓷器，要精准定位到多少多少年，那太难了，除非说是特殊时期特殊的作品，例如那宣德炉，就有写着，宣德五年，或者是某些有记载的，例如某个皇帝或者皇后太后大寿，然后内务府直接督造的一批东西，从款式到数量，到最后发给宫中的什么贵人，或者是赏赐给了哪位达官贵胄，记载的清清楚楚这种，才有迹可循。

    不然，谁知道啊！

    我一个宋朝的瓷器，我就顶多知道，这是南宋还是北宋的，再详细一些啊，能到哪个皇帝，然后呢？

    谁知道是几几年给入的窑，什么时候献给的皇帝啊。

    能查，但是大多数还是不明确。

    例如史书上一般都是记载，某某窑口，出多少精品瓷器，全部上供，其中包含几件绝品，那几件绝品，有迹可循，其他的，就只能看运气了……

    晚上回家都在打电话，刑老也让陈锋给刘教授打一个电话，陈锋没有迟疑，就拿起电话给刘教授打，很显然梁王造出现的事情，刘教授那边也必须要通知到！

    结果，刘教授还是被吓到了！

    梁王造，一个绝对不逊色于朱大先生，甚至是要比朱大先生更为传奇的一个组织，没想到居然又出来了！

    “不对啊，朱大和梁王，不会这么密集的出现，难道说，造假行里头出现问题了？”

    如果是这样那还有可能，市面上几个造假集团，都不知道对方是谁，当年青铜器造假的郑家被国家一锅端了之后，所有的大型造假和高端造假，全部都给藏了起来。

    谁还敢冒头啊，都是私底下自己玩！

    “这里头谁也不清楚，不过看样子，这次故宫牵头，让你下去仔细的看看，的确是一个好办法，没想到朱大先生和梁王造接连出现，其实这两个还好啊……”

    朱大先生是明朝起源，梁王造是唐朝起源，两个其实都还算是有一点良知，不会制作最高端的国宝级别文物，一般来说，他们的物件都是三百万到三千万之间，这样的区间，是按照今天的价格来计算的，而且交易对象，一般不会让他们倾家荡产！

    例如上次发现的那位，朱大先生的东西对他们来说，会伤筋动骨，但是不会倾家荡产，这一次的林藏主也是如此！

    真正可怕的，其实是老朝奉，他们做事没有底线，创建于清末明初，为的是保护国宝，到了抗日时期，达到巅峰，只可惜内部出了叛徒，学走了所有的造假技术之后，自成一派，传承至今，成为一群唯利是图的混蛋！

    而他们，每一件造出来的赝品，都是国宝级别的存在，而且毫无破绽！

    朱大先生和梁王造，还会留下记号，但是老朝奉不会！

    朱大先生和梁王造，主要还是以炫技为主，说白了，就是造一个和真的一模一样的东西，然后炫耀自己的能耐！

    但是老朝奉不是，他们就是冲着钱去的！

    “要真是老朝奉，我也不一定能看出来啊！”

    陈锋沉声说道，这是事实，实际上梁王造那些，如果暗记是在表面的，那陈锋还能看出来，可如果是在里面的，那陈锋也无法发现，而老朝奉连标记都没有，那更是没办法看！

    老朝奉可以说是华夏造假最尖端没有之一，他们制作的国宝级别文物，五十年内，多次出现在国内国外的拍卖行上，坑杀了全世界的土豪！

    现在都有一个规律了，只要是国宝级别的文物是假的，那就是老朝奉做的。

    老朝奉才是真正最可怕也是最难缠，同样也是威胁最大的组织！

    传闻，这个组织，在背后，就是东瀛人和一群汉奸在把持！

    但是具体的，谁也不清楚！

    陈锋思考了一下，他在想自己要不要，去抓住老朝奉，预知未来，他可以知道老朝奉等团伙具体在哪儿，但是想来想去，还是暂时算了！

    第一，这里头利益太大了，但凡是牵扯到如此庞大利益的，那必然会和危险挂钩，陈锋自己万亿富翁，是不会去轻易冒险的，这要是不小心死了怎么办？

    尽管陈锋有枪，但是谁能保证敌人就没抢，然后子弹不会打到陈锋自己的脑袋上呢！

    第二，来源不好说，你总不能我看见未来，知道这群人是谁谁谁，你们现在就去抓吧，这不是疯了吗？

    所以陈锋要看，如果这群人不来找自己的麻烦，那就算了，以后要是遇到机会，再连根拔起，但是如果来找陈锋的麻烦，那陈锋是不会客气的！

    当场击杀的权限，陈锋是有的，只要是真的威胁到了陈锋。

    开枪打死就好了！

    再连根拔起！

    第一天就这样结束了，大家都早早的休息，陈锋等人却是活力十足，晚上出去逛夜市，不过天气天冷了，最后大家还是跑去了电影院看电影去，刚好新上映了一部电影，陈锋等人没看过，直接给看了。

    看完之后，一起围着火炉吃了宵夜烤肉，然后回酒店休息！

    当然，休息的是其他人，苏颖就甭想休息了！

    足足折腾到深夜，苏颖和陈锋，才满意的互相拥抱着进入梦乡，美人在怀，陈锋连睡觉，嘴角都是上扬的。

    第二天一早，老教授们已经恢复过来了，吃饱喝足之后，继续开始鉴定，每个城市是三天，今天第二天，人数更多，整个会馆里都是人，暖气打到了一个让人口干舌燥的程度，边上小卖部那是赚翻了！