    这些人一出现，便立刻引起了天恒宗众人的警惕。

    “尔等是何人？”

    战天狼怒声喝问。

    “取你们性命的人！”

    蒙面人们二话不说，上前就发动了战斗。

    从一开始，战斗就进入到了白热化的阶段。

    而令人悚然而惊的是，这场战斗，居然是场一边倒的屠杀。

    尽管天恒宗等人奋勇杀敌，但终是抵挡不住这些蒙面人的强悍实力。

    万仙盟的使团见此情景，有心上前制止，但却是被万长空等人给拦了下来。

    “天恒宗，该有此劫！”

    万长空平静的说道。

    “可是……”

    使者还想要再挣扎一下，但却是被万长空挥手阻止了，“念在过去分属同门的份儿上，我不为难你们。今天的事情该如何回去汇报，我想你也应该明白。回去吧，以后，青州的事情，万仙盟不要管了。”

    “这是你的意思？”

    万仙盟使者低声问道。

    “是我们的意思！”

    万长空淡淡一笑，又抬手指了指自己的身后。

    万仙盟使者偏头看了看，顿时是耸然一惊。

    因为此时，凤阳城城主特使秦辉，丹师殿殿主特使欧冶华，佣兵公会副会长谭溪和刺客联盟金牌刺客鬼杀都在注视着他。

    在这四位大佬的注视下，万仙盟使者是顿觉压力山大，甚至连大气都不敢出。

    这一刻他方才彻底明白，以后，青州地界，没有万仙盟说话的份儿了！

    “晚辈，这就告退！”

    恭敬的对这几位大佬行了一礼，万仙盟的使者便带着使团，匆匆的离开了青州。

    青云山前的战斗，很快便已然结束了。

    战天狼等一众天恒宗门人弟子，悉数战死！

    “这一战，天恒宗的实力大概折损了三分之一。按照青云门现在的势力，再加上我等的辅助，灭掉天恒宗，足够了！”

    鬼杀捏了捏拳头，神色有些狰狞。

    “别总想着打打杀杀，跟韩进那小子学学！凡事，总要先动动脑子！”

    万长空背负着双手，乐呵呵的说道：“那小子别的本事没有，但这心机和算计，倒是一等一的强。你信不信，我能在天恒宗插进暗线，他也能？”

    “他，真有这个本事？”

    鬼杀不可思议的追问。

    “拭目以待吧！”

    摇了摇头，万长空也不多说话，而是静静的开始眺望远方。

    七日后，天恒宗驻地天蒙山下。

    青云门所有顶尖力量悉数到来，而在另外一边，一群蒙面黑衣人也已经做好了准备。

    不只他们，在山林当中，一个个衣衫褴褛的人也已是蓄势待发。

    这三股势力，给了天恒宗足够大的压力。

    可，天恒宗的人却是并未出现，天蒙山上下是一片死寂。

    “看来，他们已经做好准备了！”

    万长空看了看那些人，淡淡对韩进说道：“你准备怎么打？要不要我的人帮你一个忙，从内部，把天恒宗的防线弄出一个漏洞？”

    “可以！”

    韩进毫不客气的点了点头。

    “你这小子还真是不客气！”

    无奈的摇了摇头，万长空随后又淡声反问道：“那，你的人呢？你的人，也会行动吗？”

    “我的人，这不都在这儿呢嘛！”

    韩进嘿嘿笑道。

    “得，我懒得跟你说！”

    万长空摇了摇头，开始闭目养神，不再理会韩进了。

    韩进对此也不在意，而是同样闭上了眼睛，开始静静等待。

    不多时，天恒宗内竟然升起了一颗信号弹。

    “是时候了！”

    万长空蓦然睁开眼睛，淡声说道：“让蛮子们先上，韩掌门，你们和我们的人一起上？”

    “可以！”

    韩进点头。

    “那就这样吧！”

    万长空点了点头，冷声命令道：“现在，开战！所有人都给我冲！斩杀天恒宗筑基修士一人，赏晶石五百，每高一个等级，赏金翻十倍，金丹和元婴，另算！此战过后，蛮族，皆可重获自由！”

    “嗷嗷嗷！”

    那群衣衫褴褛的人嗷嗷叫着朝天恒宗冲了过去！

    灵石，对这些蛮族没什么作用，但他们想要自由。

    为了自由，他们愿意拼死一搏。

    看着那些发起了‘自杀性攻击’的蛮族，韩进的眼里闪过一丝不忍，但却还是抢行掩饰了下去。

    等到蛮族将天恒宗的防线凿穿了一个缺口，韩进当机立断，带着门人就杀了上去。

    “我们也上去吧！段天风那个老小子，现在一定很生气，我们得好好劝劝他。”

    万长空大手一挥，带着凤阳城城主特使秦辉，丹师殿殿主特使欧冶华，佣兵公会副会长谭溪和刺客联盟金牌刺客鬼杀也冲入了天恒宗内。

    战火肆虐，天恒宗内，一片狼藉。

    不停有人倒下，死去，鲜血流了满地。

    也有的人选择了明哲保身，离着战场远远的。

    还有的人则是在趁乱搞破坏……

    总之，现在可以说是做什么的都有。

    在两具元武傀的引领下，青云门的队伍一路势如破竹，很是有针对性的开始屠杀天恒宗的门人弟子。

    因为这只队伍全员的战力都在金丹以上，而且根本不进行单打独斗，所以天恒宗的人根本就无法阻拦他们哪怕片刻！

    很快，天恒宗外门……陷落！

    “该死的，青云门，他们怎么敢！”

    段天风在主殿内大发雷霆，将能砸的东西全都砸了。

    就在他想要亲自动身，指挥门人弟子对抗青云门的时候，主殿门口忽然出现了五道身影。

    看到这五道身影，段天风的脸色立刻就是一沉。

    “万长空，是你们！”

    段天风咬牙切齿的说道：“这一切，都是你们操控的？”

    “段天风，好久不见啊！”

    万长空却是并不答话，而是乐呵呵的说道：“我等路经此地，来讨杯茶喝，顺带着和段宗主叙叙旧，段宗主，不会不给面子吧！”

    “我天恒宗已然到了生死存亡的时刻，劳资跟你们叙个屁的旧！”

    段天风怒骂了一句，浑身气势鼓荡，悍然朝着万长空扑了过去。

    “别这么急躁嘛！”

    万长空嘿嘿一笑，和另外四人迅速散开，以一个五角星站位将段天风围困了起来。

