    林天佑冷漠的站着，他可不知道此刻正有一名驱魔龙族家的中年妇女、在脑中不停的幻想着跟他睡觉的场景。

    要是知道这些，他一定会恶心一整年的。

    “没想到，这招领域级别的鬼术还真的只有在阴世才能使用，很强大，唯独太过血腥，但本少就是喜欢血腥。”

    林天佑望着一地的残肢碎尸，脸上露出相当开心的笑容。

    这一记响指施展出来的其实不是道法，而是鬼术。

    驱魔人是不可能施展出来这一招的，但他却是个例外。

    林天佑忘记这招鬼术叫什么名字，所以就自己给它起了一个比较霸气的名字，叫做撕裂领域。

    顾名思义，但凡处在撕裂领域之中的敌人，全部都要面临被撕裂的命运，这是一招非常血腥的鬼术。

    “可惜了，当年学会这招鬼术时，发现它是残缺的，否则我早就把它修炼到圆满境了，哪里还会让那个假胸女有命活着？”

    林天佑微微叹了口气，有些遗憾，要是以后有机会，将完整的撕裂领域弄到手，那他秒起敌人来，就更加方便了。

    缓缓抬起手指，林天佑准备用龙王指结束崔达达的性命。

    崔达达却先一步开口。

    “阁下……求阁下饶我一命吧，我为刚才对您的无礼道歉，求求您了，我、我不想死……”

    崔达达倒在地上，面色苍白如纸。

    她好歹也是两阶天尊境的强者，见识可非同一般，却从来没有见过像林天佑打出的这般可怕的招术，那简直就不像是人类驱魔人能够施展出来的道法。

    “别怕，本少这一指打下去，你会立刻死去，感觉不到疼痛的。”

    林天佑淡漠的回答，根本没有想要放过她的意思。

    “不、你不能杀我，我、我可是阴十会的人，您应该听说过我们会长，他可是四阶天尊强者！”

    崔达达见林天佑手指中有魂力在聚集，吓的面色更加煞白，急的连她们阴十会的会长都搬了出来。

    她认为，凭会长那四阶天尊的实力，肯定可以威慑林天佑，让他不敢随意下手。

    “阴十会的会长算什么东西？本少才没将他放在眼里，四阶天尊虽然能够让本少高看一眼，但那又如何？冒犯本少，除了死，没有第二条路可选。”

    林天佑说完，指尖上的魂芒骤然闪出，将这漆黑的阴世照的无比亮堂。

    “阁下隐藏的好深，明明魂力在三阶天尊，却假装成一个一万五千魂力的一阶天尊来骗人，这是在故意跟我阴十会过不去是吗？”

    就在这时，一道中气十足的声音从林天佑的上空传来，只见人影一晃。

    那声音的主人便落在了崔达达的面前。

    “会、会长？”

    崔达达抬头看去，见到来人是谁后，顿时大喜过望，忍不住叫了起来。

    来人是一名五十多岁的中年男子，身穿一身冥衣，衣服上有开过光的痕迹，看的出来，还是一件宝衣。

    但衣服并不是重点，重点的在于，这个中年男子的神魂非常强大，魂力波动也超过了三万道，显然是一位三阶天尊境的强者。

    “阴十会的会长李河宛？”

    梅姨终于将目光从林天佑的身上移开，看向来人之后，面色难看到了极点，心头的恐惧也再一次迅速攀升。

    驱魔龙族虽然避世很多年，但对驱魔界中的大人物，还是有所了解的。

    梅姨就不止一次听说过这个李河宛的事迹。

    据说他在寒国是个狂的没有底限的男人，仗着魂力超过四万，所以经常发表一些对华夏驱魔人的嘲讽话语，把华夏驱魔人可气的半死。

    曾经有不少华夏热血驱魔人跑去寒国挑战李河宛，结果那些人不是被他打断手脚，就是被毁掉灵脉，是个手段极其残忍的坏蛋。

    如今，这个坏蛋竟然也来到了阴世，梅姨心头不禁打起了冷颤。

    刚才林天佑的响指道法让她很是震惊，竟可以瞬间秒杀五名近两阶的天尊强者，但现在却不同，来了一个更为恐怖的男人，她不太[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]有信心，林天佑是不是还能打得过对方。

    林天佑斜着眼睛瞥了对方一下，表情很是淡然，“你就是阴十会的老大？三万魂力，倒是比这些废物要强一些。”

    李河宛皱着眉头，他听出了林天佑的不屑，内心有些生气，但面上却装笑回答：

    “没错，我正是阴十会的会长，李河宛，不知阁下为什么要杀我会中精英，可是他们招惹到了阁下？”

    李河宛其实并不放心让崔达达进入阴世，因为收英灵这件事情，对他的壮大计划非常重大，而这个女人又经常喜欢暗地里搞小动作，所以他不得不去提防这个假胸的女人。

    万一这个女人收到强大的英灵，然后自己独吞，这对阴十会来说，损失就太大了。

    于是，他施展了元神出窍的道法，一直在暗中跟踪观察崔达达。

    他也知道崔达达招惹了这个少年，所以才会惨遭虐杀。

    但对于他来说，损失一个长老，影响不大，反正两阶天尊的强者，会里还有好几名，再提拔一个上来就行。

    只不过，他有些诧异，林天佑似乎还是一名高三学生的样子，怎么能做到以一秒五的程度？

    这最低的要求都得让魂力达到三万才能做到吧？

    “没错，招惹本少的人，下场从来只有一个，那就是死。”

    林天佑双手插兜，冷酷的回答。

    “现在本少不管你是不是这女人的老大，立刻给本少滚开，否则，妨碍到本少，连你也要死。”

    此言一出，李河宛眼神顿时一冷，心中的怒火已经开始有些抑制不住了。

    “小兄弟，你是不是以为凭一招奇怪的道法秒杀了五人，就是天下第一了吗？你能做到的事情，我也同样可以做到，凭你也想让我死，简直就是笑话！”

    李河宛魂力暗暗运转，做好与林天佑一战的准备。

    在他看来，林天佑是很强，但太过年轻，所以战斗经验肯定不足。

    虽然他因为来阴世的原因，魂力无法达到最强的四万道，但也足以打败这个不知天高地厚的毛头小子了。

    (本章完)

