    对于冰女遗言般的诉说，还有那绝美成熟的容貌，在提到一个叫做流风一莫的人，眼中所出现的娇羞，如同怀春少女一般，让洛天不由的一呆，有其母才有其女，难道怪冰凤生得如此貌美，这是遗传作用，就像朵朵和上官飞燕，都遗传了那个素萍的美貌。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这三个半步通灵，我是如何也对付不了，只能对付一人而已，这可如何是好，毕竟不是在五行旗阵中……”

    洛天的呆滞只是那么一瞬间，眼神就恢复了清明和冷漠，心思电转，想着如何搭救此女，孙长老死跪请求，冰凤据说在精武学院，因为自己抬不起头，这让洛天多少有些歉意，况且眼前的这个美妇，心底仁慈，明事理，让洛天佩服，所以他决定了，必须救下这个女人。

    可是对方三个半步通灵，而冰女很明显没有了再战之力，能自保就算不错了，洛天暂时指望不上他，甚至洛天还感受到了那个文修的气息，就在洞中，所以也想防备此人才行，不过并不重要，因为洛天感觉那个文修还是通神后期而已，当初此人追杀自己，现在一巴掌就能拍死他，并不放在心上。

    “如果落英这个女人出来和自己联手，应该就好办多了……”

    洛天暗想，想到那个女人恐怖的防御，凌厉的剑气，连他也不敢保证能击杀她。67356

    只是洛天知道把这个女人如果放出来的话，她第一个要杀的人肯定是自己，绝不会和自己合作，更何况现在自己没有灵力，催动不了破瓦罐，想放也放不出来，这个女人暂时可以不预考虑了。

    “洛天，这个名字似乎有些熟悉，在哪里听过一样……”

    那个老者刚才听了洛天自报家门，眉头轻轻的一皱，这些天来，他为了配合文修对付冰女，所以对于外界的事知道的并不多，最近卧龙岗大坑杀，他更是不知道。

    “阁下，如果你非要插手这件事，那就只有连你一起对付了，当然不杀你也可以，看你的实力也不算弱，以后跟着我，就做我的手下吧，亏待不了你的，不然的话，只有死路一条，毕竟这等境界的战场，不是你能参与的……”

    青衣男子手握书卷上前一步，淡淡的说道。

    “咯咯，不错，年轻人珍惜生命要紧，不要只凭一腔热血，如果你真的想英雄救美，那也要掂量一下自己的实力才行！”火红衣裙女子，手里拿着手帕，咯咯一笑，扭动腰肢上前，半劝半威胁。

    “刷！”

    洛天手中的寒冰军刺出现在手中，直指冰女，冰女一怔，随即苦笑一下：“罢了，看来是我对你太高看了，你既然救过凤儿，用我的命来换也值，出手吧，我不会还手的……”

    洛天表情冷漠，黑披散，丈余寒冰军刺指着冰女的眉心，头却是微微一侧，看向那个青衣男子：“实不相瞒，我和冰风谷有仇，也是一介散修，我如果愿意跟着阁下，不知道会给我什么好处？”

    “呵呵，好处自然是多的是，我会把……”

    青衣男子手握书卷走上来。

    “奇怪的兵器……洛天？”

    此刻那个老者面色凝重，脑海里似乎划过一道闪电，想到了什么，急忙大喝，“小心……”

    “晚了！”

    洛天冷漠的声音响起，天玄一变已经展开，风声雷动，风雷决运转，快如闪电，寒冰军刺对着青衣男子的咽喉就刺了过来。

    此人大惊失色，慌忙祭出灵力防御，想要抵挡，只不过洛天的度太快了，已经进入了洛天近战攻杀的范围，灵力刚一涌现，还没有形成防御，洛天的寒冰军刺已经到了近前。6.7356

    “噗嗤！”

    冰冷沉重的寒冰军刺刺入了这个青衣男子的咽喉。

    “咕咕……咕咕，你……你……”

    青衣男子脸上的惊骇凝固在脸上，眼中出现惊恐和痛苦，踉跄后退，摇晃，咽喉处咕咕喷血，生命气机极快的消失，他没有想到洛天的度如此快，如此狠，真正的低估了通神后期的实力。

    “还想让我做你的手下？你跟我提鞋都不配！”

    洛天冷漠的声音响起，盯着此人的眼睛充满了不屑，猛的拔出寒冰军刺，看也不看他一眼，然后冷漠的望向那名老者还有红衣女子，虽然用计除掉了一个，不过这两人联手，洛天仍然没有胜算。

    “咕咕……”

    此人脖颈处，鲜血再次的狂涌，冻成了冰晶，这是他临死听到的最后一句话，有不甘，有后悔，有愤怒，估计，他是半步通灵死的最窝囊的一个高手了，连灵力都没有施展出来，就被一个神通后期所击杀，有些憋屈，最后噗通一声摔倒在地，生机消息。

    “混账小子，你竟然敢诱杀他？”

    老者大怒，他终于想起来，在天空城似乎听说过这么一号人物，大杀四方，出声提醒的时候，已经晚了，看到青衣男子倒地，咽喉被倒冻成了血晶，死不瞑目，怒火中烧，三人虽然同是散修，不过认识多年，也算是好友了，现在眼看着被洛天击杀，怎么不让他愤怒。

    “此人好心机，刚才还是低估了他……”

    冰女一双美目频频闪烁，盯着背对着自己那并不算太高大，却是修长挺拔的背影，暗暗点头，她刚才也被突然出现的变化弄的一怔，终于明白洛天刚才的用意，原来是在诱杀此人，如此干脆利落，心里暗暗的震惊洛天的手段。

    毕竟即使是诱杀也要有实力才行，刚才洛天所表现出来的度和气息，风声雷动，让她都惊骇不已，一双美目盯着洛天，心里升起一股莫名的喜爱，“此人比起白家的战血之体还要强，又救过凤儿，如果以后两人……”

    此刻的冰女看着洛天有种丈母娘看女婿的味道，击杀了一个半步通灵，她的信心也大增，重新燃起生的希望。

    “阁下，好狠，你拿命来！”

    火红衣裙的女子，也就是火凤凰，此刻也回过神来，脸色冰寒无比，她同样没有想到，洛天这个通神后期的人物，竟然真的能击杀半步通灵，虽然有些取巧的嫌疑，不过不得不承认洛天的实力恐怖，当下，火红手帕，在灵力的催动下，如同漫天彩霞，打了出来，罩向了洛天。

    “小心！”

    冰女大喝，出声提醒，无奈她现在受伤太重，根本帮不上忙，甚至连站起来的力气都没有了。

    “你尽管恢复便是，我倒想看看两大半步通灵到底有多强的实力！”

    洛天大喝，随手甩给了冰女一个塑料片模样的东西，正是他从天空城的一个店淘来的那个防御罩，抹除了自己的神识，让她使用。

    “孩子，你要当心！”

    冰女知道现在帮不了洛天，伸手接过防御罩，简单的看了一眼就知道是做什么用的，不由的心里一暖，暗叹洛天的细心，当下，用灵力催动，这个防御罩顿时像一个大气球一般鼓胀起来，直径约有三米见方。

    “好强的防御，即使通灵初期的高手，全力一击也不定能击破……”

    冰女暗叹，极快的取出几颗灵力丹吞进她那樱桃小口里，飞快的掐着手决，拼命的恢复着灵力。

    “吼……”

    洛天大吼，火红衣裙女子的漫天的红绸缠向了他。

    “刺啦，刺啦……”

    洛天的身形旋转，缠在身上的红绸竟然破裂，被洛天脱手出来。

    “你……手里是什么兵器，竟然靠真力催动就能破开我的醉红绸？”

    看到洛天手里拿着一把黑漆漆的，刚才身体旋转时，就是用这把把那个红绸给撕裂的，火凤凰顿时吃了一惊，一般情况下，用灵力催动的宝物，一般的兵力和真力根本不可能破开，此人竟然用一把就轻易的破开了，这让她有些不敢相信。

    “哼，一块破布也想缠住我？真是做梦！”

    洛天冷哼，身形急，掠到了红衣女子面前，一把上下翻飞，对着红衣女子就刺了过来，同时用真力驱动寒冷军刺和寒冰斧，对着那个老者进行攻杀。

    “小子，没有灵力催动，只靠真力驱使，你也太不把半步通灵放在眼里了，如果这样就让你得逞，那不晋级半步通灵也罢！”老者冷哼，周身灵力浮现，结成了一个由灵力组成的盔甲，同时那个重锤猛然放大，比起那个丁天还要恐怖，力重万钧，对着洛天就砸了一下来，同时挥动拳头，把洛天的两把兵器兵给牵引到一边。

    “小子，破了我的红绸以为就吃定我了么？”

    红衣女子冷哼，面对冲过来的洛天，弹手就击出一颗红色的球状的东西，然后猛然自爆，红粉烟雾弥漫，竟然有让人神魂失守的感觉，同时女子对着洛天狠狠的拍出一掌，灵力波动异常强大，四周的空间都形成了空间漩涡。

    “吼……”

    感觉到这红色粉雾有异，洛天天音波猛然吼出，顿时粉雾倒卷，对着女子就反卷了过去，同时身形猛晃，生死轮回拳一连击出了十三拳，对着女子那恐怖的掌力猛轰了过去，天玄一变展开，更时堪堪的避开了老者压下来的重锤。67356