    “张浩，武魂殿第一人，领导者，十生武魂，十万年打底，百万年起步，拥有亿年魂环。”

    “魔界之门被此人获得，加快真身回归时间。”

    这一道乌光不是别的，正是石魔老祖真身留下来的信息，跟张浩最早接触的便是石魔老祖，石魔老祖在张浩打开魔界之门后，便留下了信息。

    只要这道分身被激活，信息自会传递过来。

    而这道分身，在万年前便存在。

    也是为了回归时所用。

    即便是没有张浩这个变数，这道分身被启动，也会帮助石魔老祖回归。

    现在并不没有到被激活的时间点。

    但是大道天火劫的出现，却刺激到了石魔老祖分身，这是只有真正的界主才能发动的力量。

    像他们这种分身，是不会引起本源世界的关注的。

    也就是说，在此时的斗罗，有一尊真正意义上的界主出现，这才有大道天火劫的出现。

    所以，分身被动激活。

    真要是界主存在要占据本源世界，影响是非常恐怖的。

    他们要做到的事情，就是快速召唤真身，让真身回归。

    “看起来，一切都要提前很多了。”

    石魔老祖分身自语，而后跨出石魔山，迅速的向着界海方向赶过去。

    此刻，诸天万界各路界主留在斗罗的后手，近乎全部被激活。

    大道天火，焚烧一切，就连笼罩在斗罗头顶的天地封禁都不敢冒头。

    一道道光影火速的向着界海赶去。

    可就在这所有人汇聚的中心。

    界海。

    此刻沸腾。

    天为盖。

    雷云海为床。

    就在刚开始深海魔鲸王后背，界海就在前方，一步之遥，可突然间深海魔鲸王背后就被恐怖笼罩。

    问天笑来了。

    一尊真正的界尊。

    虽然是分身，但天离尊者的分身跟其他分身不同，这道分身被凝练十二万年，蕴含着天离尊者的一身道行，更是身负鸿蒙紫气，轮回磨盘这种极致之物。

    一出现，就引发了暴动。

    恐怖的威压令深海魔鲸王不敢有一丝妄动。

    可就在此时。

    一声令深海魔鲸王暴动的声音响起。

    “不想死，滚！”

    张浩在刹那间恢复的神志，将深海魔鲸王赶走。

    可下一秒。

    就有一道曼妙的身影冲了上来。

    问天笑此时已经完全失控。

    吸收的粉红雾气实在是太多了，一直吸收一直压制，可终究还是压制不住，在此刻全面爆发。

    此时的问天笑完全变被动为主动，直接将张浩给扑倒。

    张浩也沉沦了。

    两道肉身疯狂的碰撞。

    可完全忘记了。

    这其中一个，是一个从来没有来过斗罗的界尊。

    问天笑发誓，哪怕是她有一丝丝的神志，也不会贸然发动大道洗礼，让自身融入本源世界。

    开什么玩笑。

    她哪怕是界尊，可自身依托依旧是天地大道。

    可大道天火就专门是炼天地大道的，她从来没有来过本源世界，自己也是分身一具，炼天地大道，怎么可能。

    但问题是，她没有。

    太莽了。

    此刻。

    问天笑自己都不知道，她发动了大道洗礼。

    海面翻滚，一开一合之间，千丈的海面被轰踏，整片海域发生了大地震，堪称地狱级别。

    嗡！

    运动中的两人沉浸其中，却也有感。

    闪动之中，冲上了半空。

    雷云海上面，一片的通红，问天笑身下鸿蒙天道浮尘，将雷云海凝练为床，化解所有的冲击。

    张浩崛起在斗罗，虽然没有触及天地大道，却经历过本源世界的天劫，这变相的得到了本源世界大道的承认。

    所以在上面，即便是大道天火可焚烧诸天，可无法对张浩造成半分的损伤。

    可就在此时。

    问天笑不甘落后，翻身将张浩压在了雷云海床。

    刺啦的一声，大道天火轰隆隆的就压沉了下来。

    一个瞬间，问天笑的后背就血淋淋的一片。

    甚至连其自身拥有的鸿蒙天道，轮回大道，都开始燃烧了起来。

    这很恐怖。

    问天笑的力量在以肉眼可见的速度消失。

    虽然毫无神志。

    可这种危机感，占据上方的问天笑还是乖乖了躺好，将张浩拉出去挡大道天火。

    可大道天火根本不伤害张浩。

    这在两人之间形成了一个微妙的平衡。

    大道天火在张浩面前反而变得温顺下来。

    应劫之人是问天笑，大道天火劫无论如何都会落在问天笑身上。

    可却是张浩第一个承受。

    将大道天火过滤了下来。

    转而在意乱情迷，神魂相融之下，令问天笑的鸿蒙天道，轮回大道一点点转变了过来。

    这并不是将一种大道转变为另一种大道。

    太古界有鸿蒙天道，斗罗界同样有鸿蒙天道，而在本源世界，鸿蒙天道便是鸿蒙本源天道。

    大道转变就是将太古界的鸿蒙天道转变为斗罗界的鸿蒙本源天道。

    此刻张浩完全变成了一个媒介。

    一方面过滤大道天火的力量，一面却又将转换的力量输入问天笑的体内，问天笑得到了转换。

    若是有人目睹，这是极不可思议的一幕。

    但是却真实的发生了。

    一个界尊，在一个魂王的帮助下，洗礼自身。

    这说出去，没有人会相信。

    但是在此时却真实的发生了。

    这对张浩的好处也是巨大的。

    鸿蒙天道被成为至高天道，乃是天地大道中最古老，最恐怖的大道之一。

    而除此之外。

    问天笑还有另一种力量，轮回大道，这更是极致大道之一，最神秘的大道，能掌握的少之又少。

    此时通过问天笑吸力自身，张浩自己也在经受这样的吸力。

    不知不觉之中，鸿蒙本源天道和轮回本源大道融入了张浩的身体，分化到他身体之中的每一寸。

    同时，问天笑也在反馈一股股的温和力量。

    让他更容易掌握鸿蒙天道和轮回大道。

    这完全就是一场洗礼。

    此刻张浩身体反生了天翻地覆的变化。

    以前留下来的所有毛病，都在这不知不觉的洗礼中褪去。

    这堪称是极致的变化。

    肉身得到了升华，神魂也跟着一起蜕变，而最为稀有的，便是他的恢复能力和防御能力，得到了飞速的提升。

    一小时。

    一天。

    转眼两天的时间过去。

