    石琉璃气咻咻地离去了。

    安知素粉面寒霜，明显也是不悦。

    林断山等人也很识趣，连忙告辞回屋。

    凌云破思来想去，觉得还是不能就这样坐视罗衍受难——毕竟罗衍明天无论如何悲惨，到头来还是会报在自己头上。

    “安师姐。”凌云破便劝解她道，“你不要和那石琉璃置气了。”

    “我为何不能与她置气？”安知素恼怒说道，“你明明是让她不要输得太难看, 她不领情不说，还反过来怪你轻薄悖礼，这世间哪有这样的道理？”

    “哎呀。”凌云破也很是头疼，主要这石大小姐确实是以小人之心，度我君子之腹，“那石琉璃的性格便是如此刁蛮……”

    话刚刚说了半句，只见安知素忽然直勾勾地盯着他看, 语气古怪地道：

    “师弟，你为何说‘她的脾气便是如此’？而且听你的口气, 似乎对她很熟稔的样子？”

    凌云破：？？？！！！

    糟糕，言多必失！

    他面色微微诧异，然后便笑着说道：

    “师姐可记得今日比斗之时，石琉璃催动的漫天紫灿星沙？”

    “自是记得。”安知素幽幽地看着他，仿佛在说“你继续编”。

    “是这样的。”凌云破温言说道，“在我想来，师姐虽然剑术超群，但若是对上秋长天的五雷正法，徐应怜的大光明火，单纯倚靠飞剑终归还是薄弱了些。”

    “今日见到石琉璃那星沙法宝，便有些心喜, 想弄个类似的大范围法宝给师姐，好做防身之用。”

    “嗯，我特意打听一番, 才晓得石琉璃的父亲, 乃是蓬莱玉清观天工坊的长老，而天工坊以制器为长, 倘若能结好的话，或许可以为师姐弄来趁手法宝……”

    见安知素面色不对，凌云破连忙补充说道：

    “当然，不是去结好那石琉璃，而是罗衍。。”

    “罗衍？”安知素不解问道。

    “没错，正是罗衍。”凌云破谆谆善诱，“师姐可知道，罗衍拥有法宝‘天工百宝袋’，这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”安知素已经完全被他的思路带走了，不由得好奇问道。

    “意味着他便是天工坊的未来传人。”凌云破侃侃而谈，“只要能交好罗衍，弄到法宝还不是轻而易举？”

    “师弟，你有心了。”安知素有些感动，“师姐其实不需要什么法宝……”

    “师姐。”凌云破见终于搞定，立刻趁热打铁劝道，“正因为如此，我今日才在比试里手下留情，概因为石琉璃是罗衍师姐，若是将石琉璃打得太惨，便是落了罗衍的面子，对我们又有何益？”

    “只要能赢了大比，便是比试中让三分也无妨。师姐你说是不是？”

    “唔，确实。”安知素有些小开心。

    原来师弟并不是为了接近石琉璃，而是为了我啊……

    “师姐你先早些休息，我去吐纳了。”凌云破也不继续追击，免得过犹不及，便爬上床开始吐纳炼气。

    安知素看着凌云破的侧脸，一时间也有些怔怔。

    唉，师弟心里终究还是念着我的。

    她在心里叹了口气，便也跟着爬上床去，挨着凌云破盘腿坐下，缓缓入定。

    次日。

    凌云破和安知素离开草庐，跟随众人进了白玉京秘境。

    除去少部分修士在附近楼阁里对练，大部分人都已经聚集在白玉京广场处，等着看第一场比试，也就是秋长天对战关山月。

    虽然原因有所不同，但这师姐弟两人都不想看秋长天的战斗，因此便跑到附近去对练。

    由于安师姐心情不错，因此两人也没有像昨日那般互相换伤，只是纯粹磨练了一番剑术，热了热身。

    秋长天似乎还是一如既往地猛，没过多久，安师姐的签剑便脱手而出。

    谷戼

    “到我了。”安知素便起身离去。

    凌云破立刻跟上，等安师姐和罗衍都下了场，他略微思索片刻，还是决定不去看这场比赛。

    免得观测到了罗衍如何对敌，未来扮演的罗衍的时候，又要提前按着剧本再来一遍！

    他凑过去问关山月：

    “关师姐，上一场的比试结果怎么样了？”

    “那秋长天着实不好对付。”关山月叹气说道，“你师姐怕也不是他的对手……嗯，不要告诉她是我说的。”

    哦，关山月输了。

    这也在凌云破的意料之中，因此他便叹了口气，跟林断山等人说道：

    “那罗衍不可能是安师姐的对手……不看了，我要调整状态，准备对抗下一场的徐应怜了。”

    说完，他便直接御剑离去。

    来到第一处楼阁，里面已经有三三两两的修士在切磋练习，可见这白玉京大比，着实是助长了正教三清的“武风”。

    凌云破也不去管他们，只是找了个看台角落发呆，脑海里开始回顾徐师妹的战斗风格。

    讲道理，蜀山剑仙最忌惮的，便是大光明火这种广域道法。铺天盖地地打来，你都不晓得飞剑应该射哪里。

    然而，凌云破也不知和徐应怜交手过多少次了，对于大光明火的弱点和克制方法，自然早已经了若指掌。

    唯一需要小心的，便是徐师妹是否会藏有什么连师兄都不知道的底牌，等着在大比里一锤定音呢。

    凌云破想了良久，直到手中签剑闪闪亮起，他才回过神来。

    算了，偷偷藏着底牌什么的……我相信徐师妹定然不会做这种虚伪之事。

    凌云破御起飞剑，迅速赶到白玉京广场处，却只见徐应怜并未到场。

    林断山等人笑容满面，在场外和安知素说着什么。安师姐心不在焉地听着，朝自己疲惫地点了点头，似乎胜得并不轻松。

    啧，毕竟罗衍只有我五分之一的实力，打不过安师姐也是正常。

    于是凌云破便先行降落下来，闭目养神。

    大约过了数十息，只见白衣仙子从远处翩然而至，优雅地落在地面上。

    不得不说，虽然强还是师姐强，但这出场逼格却是徐应怜更胜一筹。

    白衣素裙，天外飞仙，这装逼的登场方式也不知是跟谁学的……

    凌云破心思转动，抱拳行了个礼。

    徐应怜并未说话，只是欠身回礼。

    如此高冷，也在凌云破的意料之中。

    因此他行礼完毕，便直接抛出青萍剑。

    人剑合一！

    青萍剑光暴涨数尺，若流星般射向徐应怜，在她来不及反应的情况下穿胸而过！

    嗯，不对？

    凌云破猛然意识到，这击打感显然不对，师妹的尺寸怎么可能如此贫瘠？

    好啊徐师妹，你居然真的藏了底牌！

    念头刚刚生起，便只见徐应怜的身形垮塌下去，化为一大团散落的火焰。

    就在他后方远处，徐应怜于火焰中再次现身，手里已经掐好道诀：

    “浮游九晨，放光万仞！”

    大光明火，挟铺天盖地的威势赫然压来！

