    

    找对了地方，挖了一会儿就挖出来十几根，蒋孝新高兴的眉眼弯弯，用力拍了拍李小胖的肩膀，“你小子不错啊，以后哥罩着你！”

    李小胖嘿嘿傻笑，“谢谢哥！”

    “行，这次就挖到这儿吧，我可不像你这么闲，下午还要上工的，走了，回家。”

    李小胖到了年纪，去上学了，不过也是上半天回来干半天活。

    听说这个李小胖学习挺好的，蒋孝新不怎么相信，这胖子看起来傻傻笨笨的，怎么可能学习好？

    “我送哥！”

    李小胖也迅速站了起来，想送蒋孝新。

    如果可以的话，他想把人送回家。

    蒋孝新好歹没飘到天上，摇头，“不用，我自己回去！”

    十几根蚯蚓被他捧在手心，挤挤攘攘的，要是有自己密集症的人看到了，怕是要吓死。

    李小胖却还是抬脚跟了几步，“哥拿着那么多蚯蚓不方便，别丢了，我们好不容易挖的！”

    蒋孝新想了想也是，点了下头，“那你送我一段！”

    有人帮忙，他还挺开心的。

    “好嘞！”

    李小胖笑的露出了八颗大白牙，把蒋孝新手里的蚯蚓分出去一些。

    两人刚从河边走上大路，迎面碰到了从医院回来的一家。

    他们一家人是汽车把他们送回来的，四轮汽车送他们到村口，吸引了一群看热闹的。

    就连衣服的也不洗了，个个丢下脸盆衣服，跑过去看汽车。

    这可是汽车，有的人一辈子也没见过啥样。

    一家人被围着，蒋建辉才觉得失了策，早知道就早早下车了。

    不过现在说什么都晚了。

    对驾驶座和副驾驶座的人感谢了一番，蒋建辉先打开车门，随后扶着频频看着主副驾驶的夏春兰下了车，李萍也有样学样从车里爬了出去，末了立刻把不停在车内摸来摸去的喜儿也抱了出来。

    “谢谢，谢谢……”

    李萍抱着喜儿笑的褶皱都出来了，一个劲儿感谢。

    他们在医院门口正发愁怎么回去，碰到了这两个好心人送他们回来。

    起先她也心生警惕，不敢坐，还是自己儿子说“他们这么有钱，会图我们什么”，她才放心坐上。

    现在看来，真是遇上贵人了！

    车主人很有教养地点了点头，发动车子往后倒车。

    而在副驾驶座上的人扫视了一圈围在村口的人，突然急的敲方向盘，“停车停车，卫国那小子真的在这儿，瞧见没有，他那小瘦儿子在，我说我没记错吧，他就在这个蒋李村，得亏我听到他们说蒋李村，嘿，你倒是赶快停车啊！”

    “你忘了蒋卫国不让我们找他，这么光明正大去找他，是想他跟你绝交？知道了位置还怕他跑了吗，先找个地方停车，再换套衣服，低调点过来！”

    倒车的陆旭峰语调沉稳，不疾不徐，说的翟洋噎了噎。

    “我们找他又没做什么伤害力的事，你说他这么排斥做什么？”

    车子倒出去后渐渐驶远，翟洋从后视镜看着蒋孝新，突然笑了起来。

    “你看卫国家这小子，还是那么瘦，瘦的跟猴一样，蒋卫国挣了那么多钱，也不把自己儿子养好一点，搞得我一直怀疑他家那两小子是不是他亲生的！”

    陆旭峰倒不觉得有什么，“吃的苦中苦，方为人上人，小时候吃点苦头没什么！”

    “也对！”翟洋若有所思地点头。

    “以后搞不好就是一家人了，一家人不说两家话！”

