    他清净了这么多年，看样子是真得清净了，结婚生子，按部就班。

    乔沐元扯着树上的叶子，她有点……想喝京城大学的酸奶，草莓味的。

    中午。

    乔沐元一个人去学校附近的店面吃料理，帘子外的校园秋色无边，风月静好，她撩开耳边的碎发，低头吃着日料。

    打开手机，她忽然看到建筑系大群里有多条未读消息，诧异。

    一般来说，周一到周五的聊天信息不会很多。

    她点开。

    大群多了一个人。

    原来是纪长慕！

    他怎么会进他们建筑系的大群？他又不是建筑系老师！

    往上翻，翻到第一条未读消息。

    Boris：抱歉给大家添麻烦，我澄清一个事，Janna是我表妹，希望大家不要再给她添麻烦，我会保留截图记录。

    大概是她上次从他车上下来的照片传到了他那里，他特意加了建筑系的群澄清。

    底下的同学见教授亲自出来澄清，哪敢再胡言乱语，纷纷附和：“我们就知道是无中生有，不可能的事。”

    白娇娇这个始作俑者没敢吭声，她再怎么嚣张也不敢得罪Boris教授。

    澄清完，纪长慕就退了他们的群。

    乔沐元也不再看消息，这才发现有人加她。

    点开，竟然是纪长慕。

    他的名字很简单，就叫Boris，头像是宁静的雪山，一如他本人，冷漠深沉。

    乔沐元不知道他加他何意，点了通过。

    Boris：我是Boris教授。

    Janna：知道。

    Boris：嗯。

    她没回，他也没再说话。

    乔沐元觉得辣眼睛，就这？那他加她做什么？

    她打字：以后我可以叫你表哥？

    Boris：……

    乔沐元烦他这高冷劲，不再聊天，关上手机。

    她对已婚男人没兴趣，多聊几句都觉得浪费时间。

    讨厌一个人的时候，瞅他头像都嫌烦。

    吃完料理，乔沐元背着包在附近的商场逛了逛，看上一对漂亮的粉色桃心耳钉，她很喜欢，买下来就戴上，拍了几张美美的照片。

    她的社交圈经常更新照片，因为长得漂亮又会穿搭，还累积了不少粉丝。

    今天也不例外，刚发了自拍，底下就有粉丝点赞。

    她的不开心素来来得快去得也快，逛了个街，买杯咖啡，又去了哥大的图书馆。

    挑拣几本书看着，她不是很爱学习的人，看了没几页就开始打瞌睡犯困。

    同班同学莉娜不知何时坐了过来，戳了戳她的胳膊：“嗨，Janna，Boris教授原来是你表哥啊！”

    乔沐元揉了揉惺忪的睡眼，强打精神，点点头。

    纪长慕都这么说了，她有什么办法。

    “哇塞，看不出来，深藏不露，难怪你这么漂亮，家里基因好啊，Boris教授是我见过最好看的教授了。”

    “还行，还行，我亲哥哥更好看。”

    “真得吗？那你亲哥哥有对象？”

    乔沐元讪笑，摇摇头：“没有的。”

    “介绍给我？”

    “……”乔沐元一时间又不想得罪同学，只好委屈她哥哥，“我哥哥他……可能喜欢Male。”

    “Isee，Isee。”莉娜果然岔开这个话题。

