    此时的老长官，正说着一些敷衍的话，

    而里斯克不得不打断了老长官的官腔，直言到：

    “那未知存在的飞船在一直远离蓝星，

    因为他走的是一条斜向前往木星的轨道，

    所以我们还有追上他的可能，

    但那未知的存在的飞船一直在加速过程中，

    在这种情况下，每耽搁一天，

    都会有新的变化。

    我们追上那未知可能的存在，也会出现新的变数

    因此我们早一天定下方案，其成功几率便会大一点！”

    老长官听到此话，点了点头道：

    “你说的很对，但你还是要等一等。”

    “我现在要前往大都！我们之间的商议等我回来再说！”

    “该死！”见老长官要离开，里斯克忍不住低声的嘟囔了一声，

    而一旁的翻译，听到里克斯的抱怨，

    也只是看了他一眼，

    并没有将这句话，给翻译过来，

    虽然翻译没有说什么，

    但老长官，还是听懂了里斯克嘴中那粗暴的言语，

    见里斯克如此着急，

    老长官心中一乐，

    要是真的有外星人出现，

    那玩意对蓝星的影响将极其巨大。

    他们也会立刻与合众鹰国，以及其他势力，开展视频会议。

    商议外星人出现的情况，

    甚至可以当天做下一些重大的决定。

    可那不是外星人，而是王猛。

    此刻的他甚至巴不得王猛能走远一点，让拿沙无法接触到王猛，

    毕竟王猛现在的身上还有着许多谜题，而且与大都地面指挥中心有着紧密的联系。

    如果让他与合众鹰国碰面，谁能知道会发生什么事情，

    为了保险起见还是要拖一拖是时间，

    而且更为重要的一件事情是追到王猛能做什么？

    想到这里，老长官心中一动，

    他看了一眼正在投影的白幕，

    又看向了面露焦急之色的里斯克，

    他突然发现，不论是投影上的计划方案，还是刚才里斯克讲述的内容，

    都没有说明追到王猛该如何做。

    “他们准备干什么？”

    老长官突然想到了，

    先前里斯克提起的一些内容，飞船的速度并快，

    甚至需要利用木星的引力弹弓效应进行加速，

    里斯克直言，那飞船的科技可能并不比蓝星领先多少，

    要不是这飞船长达一千二百米，

    拿沙也从未观测到，

    这种体积的飞船出现在蓝星附近，

    他们甚至会怀疑，这艘飞船是大都地面指挥中心或者是斯拉夫熊国搞出来的，

    面对这种情况的飞船，

    老长官，结合以往对合众鹰国的认识，

    不用深想，便能猜出合众鹰国的打算，

    “他们准备干回老本行吗？”

    “但可惜啊!”

    老长官心中再次深深的叹息了一声，

    虽然他不清楚王猛的武力自卫水平如何，

    也不知道王猛拥有什么样的武器技术，

    但他清楚，

    光是王猛进入小行星带前进行过的武器实验项目，

    就够合众鹰国喝上一壶了，

    “要是合众鹰国真对王猛有所不轨！”

    “不对，他们必然有不好的想法。”

    先前他们便通过某种方式，从拿沙地面指挥中心得到了一些消息，

    里斯克以及拿沙，对于王猛的飞船有了想法，

    虽然这种想法，暂时还是没有确定下来，

    但他们还是用惯用的手段，发射了一颗没有经过公告的探测器，

    前去追逐王猛的飞船。

    而大都地面指挥中心，得到这个情报也没有隐瞒，直接告诉了王猛，

    并提醒他小心，拿沙地面指挥中心，

    但通过之后与王猛的交流，地面发现他似乎完全不把这件事情放在心上，

    “这么看来，更要提醒一下王猛了，”

    “而且这个任务我们也最好不要参加！”

    ……

    在里斯克焦急的目光下，

    老长官匆匆的离开了，

    看着离去的老长官，

    原本还面露焦急之色的里斯克，此时的神态突然恢复了正常，

    “看来我该回去了！”

    对于他来说，

    与大都地面指挥中心合作的事情，只是次要的事情，

    毕竟这种合作方面的洽谈，

    有更专业的人员来应对，完全不需要他这个世界首富亲自下场，

    而他来这里的目的也只为了一件事情，

    为了那一个一直盘恒在心中的猜测，

    大都地面指挥中心，

    可能和那个未知文明的飞船有着联系，

    毕竟这两年大都地面指挥中心的航天科技发展速度，快的诡异，

    有些地方甚至快到不符合常理，

    像月球基地他还能理解，

    但火星基地的出现，怎么也解释不过去了。

    他唯一能想到的地方，也只要外力介入，

    尤其是子啊探测到那未知文明的飞船后，

    他们清楚的看到，

    在大都地面指挥中心的航天员到达火星时，

    那个飞船同一时间离开火星的情况，

    如果说大都地面之指挥中与那艘飞船没有联系，

    里斯克无论如何也不会相信的，

    而通过这次交锋，

    见识到大都地面指挥中心的诡异态度，

    他也能百分之百的确定一件事情，

    他们真的与那艘未知存在的飞船有着联系。

    “可联系到什么程度！”

    “进行过什么合作？”

    里斯克一概不知，

    但他知道一件事情，如果大都地面指挥中心，与那飞船里的存在联系紧密，

    那这次与之交谈的方案内容很有可能便暴露出去了，

    “如果这么做，这大都地面指挥中心无疑是人类的叛徒，他们会这么做吗？”

    里斯克心中也不清楚，

    所幸他们的太空望远镜，以及深空探测器的技术，领先大都地面指挥中心，

    能一直追踪着那艘飞船，

    虽然无法看清那艘飞船的的具体样貌，但是大致的轨道数据，他们还是能探测到的。

    如果在之后的航行过程中，那艘飞船有所异动，那无疑是得到了什么消息。

    想到这里，

    里斯克也无心，接下来的商议内容，

    此刻的他只想快点快回到自己的太空探险公司，完成自己心中真正的计划。

    于是，里斯克接下来需要协商的事情交给了自己的属下，

    而他则带着一部分人，离开了大都地面指挥中心，

    片刻后，

    大都城内，老长官正与他的同僚看着屏幕中里斯克离开的画面：

    “看来被你猜到了，里斯克是他们抛过来的烟雾弹！”

