    喻楚无奈，被牵着一起离开黑暗的走廊，从侧门走出去，夜风微凉，但身边这个人的手却十分温暖。

    喻楚有些好奇，被他牵着，捏了捏他手心，“你的手没有那么凉了。”

    千泽尔回头看她一眼，殷红薄唇微微勾起，语气有些暧昧和古怪，意味不明地眯起蓝眸，“我现在全身都很热啊，”他抬了抬手，有点漫不经心，“手不凉，有什么奇怪的。”

    “……”

    喻楚停住话头，并不追问他为什么浑身都热，只道：“我们去哪里？”

    千泽尔眨了眨眼睛，莫名其妙的，对于“我们”这个称呼非喜欢。

    他一向习惯独来独往，极讨厌和别人扯上关系，没想到有一天，却会因为一个亲昵的词汇，而感到愉悦极了。

    “去我那里吧。”他勾起唇角，不知道为什么浮出几丝兴奋，但是随即想到自己的地方，到处是她现在不能接受的东西……少年的神『色』又微微僵住。

    他小心地牵紧她的手，蹙起眉思索。

    喻楚只看到少年的侧脸，刚刚还十分欢喜，但转眼似乎又有些烦恼，蹙起好看的眉头，微微咬了咬殷红唇瓣。

    只是思索时下意识的小动作，唇瓣微微被雪白牙齿抵住，透出一丝懵懂的可爱，他想了想，才又语气沉沉道：

    “还是我去你那里吧。”

    这句话的语气明显阴沉，不情不愿的。但似乎有什么原因，让他不得不这样决定。这副模样像个小孩，喻楚有些新鲜地看他一眼，问：“怎么了？”

    千泽尔犹豫了下，想起自己收藏的东西，若无其事地摇了摇头，望了眼天上的星星，漫不经心道：“没什么。”

    “……”

    喻楚感觉自己发现了变态杀人魔的另一面。也许是因为他很少和人接触，所以关于交流，总是像个孩子。

    其实她也能猜到，这人为什么开始欢欢喜喜的，却又恼怒地改变了主意。

    她低声道：“我想去你那里。”

    千泽尔微微愣了下，情绪瞬间明朗而愉悦起来，但语气却带着一丝古怪，摇头道：“你不会喜欢那里的。”

    他有点在意。

    如果换做以前，他想带人去就带人去了，可刚刚听到那个词汇——“讨厌”这两个字入耳，他的心情就烦躁起来。哪怕这才是真实的自己，也下意识想掩藏起来，不让她有机会厌恶。

    她不喜欢那些东西。

    他下意识地在心里想，然后就忍不住把那些都藏起来。以后不和她开这种玩笑就好了，想杀人也避开她，不要吓到她，就这样安安稳稳，挺好的。

    猩红舌尖抵了抵雪白的齿，少年在心里沉默地思索。

    但喻楚却扯了扯他的手，再次道：“没关系，我想去，千泽尔。”

    她知道，这人如今只是怕吓到她，而不是真的不会再碰杀人的事。

    她需要想想其他办法。

    而少年听到她低柔的称呼，却睁圆了碧蓝眼眸，像是湖泊波光泛起涟漪，有流光一圈圈地轻轻『荡』漾起来。

