    数日之后。

    一名红光满面的老者，带着几个族内优秀的后辈从阴煞宗中赶回。

    几个年轻的炼气期修士，仿佛依旧没有从阴煞宗那气势恢宏的景象，以及天魔元婴庆典中回神过来。落到了门口之后，兀自犹在兴奋的聊个不停。话题，多是关乎到天魔庆典上那层出不穷的波浪。顶级宗派，果然有顶级宗派的恢弘，就算是坊市，东西也比这乡下地方好了不知道多少倍，连筑基丹这等珍贵异宝都出现了数颗。

    老者也很兴奋，此次盛典，他将族内积累了很多年的财力捎上。最终，竟然在强敌环绕下，拍卖抢到了一粒筑基丹。虽然花费甚多，可谓大出血。但筑基丹这种东西，可遇而不可求。有了这粒筑基丹，十年之内，族内应该还能再添一名筑基修士。

    如此一来，后陈陈家，威势更甚。没多久便能赚回买筑基丹花费的灵石。

    老者刚想革着两个后辈踏入迷雾之时，却是停下了脚步，兴奋的神色渐渐收敛而起，沉声道：“朋友，别藏头露尾了，出来吧”，“好神念，很敏锐”，一个身披黑袍，浑身缠绕着鬼雾魔气的人，一步一步，虚空从树林中缓缓踏了出来。声音有些嘶哑，深沉口老者心中一咯噔，定睛望去，此人黑雾缭绕之中的脸庞，似乎是个中年人，脸色阴鸷而煞白。但以老者的经验，一眼便看出此人戴着一副面具。藏头露尾之辈，一副实力不凡的模样，又怎么可能会是什么好事情？心中隐隐约约觉得有些心惊肉跳，大祸临头感。强行打起精神，沉声道：“尊驾来我绣湖山庄，所为何事？若有所求，陈某可以做主一切都答应你”，以老者的目力，可以看出此人似乎只有筑基期一层的修为，远逊于他三层的修为。但不知为何，老者却在他身上，嗅到了一丝难以言喻的危险感。仿佛，此人就像是一头蛰伏的绝世凶兽，随时能暴起将他击毙。

    “陈老头，不知你还是否记得，三十年前那对上门相投借宿的散修夫妇吗？”雷动的声音有些嘶哑，仿佛充满着无比仇恨。

    “什么？”老者面色变得有些惨白，瞳孔重重一敛，眼神中杀机涌现：“你是他们的什么人？”暗地里，却是已经警备之极，神念深入到了储物手镯中，随时要取出灵器攻敌。

    “自是索你命之人”，雷动恨恨的说了一句，周身幽冥鬼气暴涨，缕缕游魂般的黑气，汹涌而现，潮水般的朝老者席卷而去。

    幽冥大法老者凄惨的大叫了一声，难怪在他身上嗅到的危险的味道，原来他竟然是阴煞宗宗派精锐子弟。心中震慑的同时，脑海中同时掠过了三十年前的那桩往事，那对散修夫妇，男的丰神俊朗，女的俊俏秀气。

    这黑袍人，难道是他们的儿子？终于追查到了那事，前来报仇了？

    强压着心头的不宁感，老者深深地吸了口气。周身暴起一阵跃动不已的火焰，十指交错乱弹，缕缕燃烧着的火焰，似烟花般灿烂的朝雷动反击而去。

    “哼，雕虫小技”，雷动在凌空数尺之地，身形连连疾闪，掠出无数道鬼魅般的影子，那些火焰指劲，一一从他虚影中穿过。所谓三十年前的散修夫妇之事，也是从之前那陈二庄主委魂中，用搜魂术搜出来的。是一件谋财害命，见色起意之龌龊事情。

    事实上，对于一些上门来投的无根无底的散修，若是身上有什么值钱宝贝之类，邪宗出身的陈家向来不会手软。只是关于那对夫妇，两位老陈都是印象极其深刻而已，因为两人不但气质非凡，身上露出的财物也相当惊人。直到用特殊迷丵药将他们灌翻，逞凶逞色，掠夺了财物之后。才发现这一对男女，男的赫然出身于魔狱宗，女的来自天音宫d在雷动看来，这是一个挺无趣的故事，某个魔狱宗的年轻才俊，和天音宫的某位女子勾搭成奸。又碍于双方正邪不两立，最后私奔了事。扮成了散修，东躲西丵藏，却是没料到最后死在了绣湖山庄之中，死的还挺凄惨。要怪也只怪他们年轻不懂事，以为这绣湖山庄是个偏僻世外桃源，老陈兄弟，也是慈眉善目之辈。哪里料到，这世界上很多原本看着像是好人之辈，面具底下藏着一颗豺狼之心。

    雷动也只觉得那魔狱宗的老兄是个傻瓜，既然有本事把人家妞儿骗得跟你私奔了。又何必不索性将她哄回魔狱宗呢？还玩什么为了真情隐世？就算真隐世了，凭着魔狱宫和天音宫这般顶级宗派的恐怖实力，想要搜出他们来，也是迟早之事。

    雷动故意冒充是为了他们前来报仇的，一来是助长一下气势，二来，也是趁机乱一下那陈姓老者的心。当然，未尝没有想万一自己交战不利，又或是这老头有什么逃遁的诡异法术。随后也只会以为自己是报仇，而非是为了那件圆盘似的物件而来。减少曝露自己的几率。

    当然，这也只是雷动行事缜密，以防万一而已。哪怕这人已经筑基三层了，雷动也有很大的把握将他留下。

    从搜魂中得出。那物，乃是陈家祖上传下来的，说是什么了不得之物，嘱咐后辈要好好保管。但一代代的陈家人，怎么都无法从那物中寻出秘密来。反而还有不少代族长，因此而耽搁了修炼，甚至郁郁而终。越到后来，陈家人越对这玩意儿兴致不大，连祭炼一下都不肯了，更别说是炼成本命法器了。只是当做祖上传下之信物，时时刻刻随身收藏而已。

    两名从交战之初，便往侧林跑去的炼气期子弟，此时却是爆出了啊啊两声惨叫。

    三只鬼卫，形象森然而狰狞的，从密林中飘忽而出，各一方向朝老者合围而去。领头的暴击鬼卫，虽然只有一级，却是气焰最盛，嗜血术加持之后，浑身泛着汹涌血光，浑身战甲倒刺林立，犹似从九幽深处钻出的绝世魔将。

    “怎么可能？”老者心底恐惧的呻吟了一声，原以为，自己筑基期三层了。对方虽然强势，却也仅筑基一层而已。就算打不过，但逃跑却是完全没有问题。

    岂料，他竟然同时拥有三只鬼卫，若是用中品灵鬼猛砸资源而成的鬼卫，三只得花费多少财力？若是上品，那……没可能的事情，老者心头直发寒。

    幽冥鬼卫身形一虚，竟然凭空消失在了面前。而寒冰鬼卫，周身则是暴起了阵阵寒冰彻骨之意，甚至将空气中的水分，都凝结成了冰花。犹似下雪般，飘飘荡荡的落下。

    老者去意已决，准备留待青山在，不怕没柴烧。暴喝一声，身上的灵动的火焰又是猛增数分，整个人化作一团火球，直朝天空飞去。

    “哼”，雷动从始至今，都一直在防着此人见势不妙逃跑。当即冷哼了一声，如鬼魅一般，化作重重鬼影，疾若闪电般率先挡到了他头顶，寂灭法丵轮化作一道轮形而锋锐的青光，朝那团火球呼啸而去。与此同时，寒冰鬼卫也是陡然爆发，一团似雾非雾，似烟非烟的气团朝他击去，冻得空气中竟有撕裂般的响声。

    还没临身呢，便不住嘶嘶膨胀，方圆十来丈，竟成为了一个寒冰的世界，将老者裹在其内。虽不至于一下子将他冰冻住，却也使得他周身火焰大减，隐隐约约间有些熄灭的感觉，火遁之术同时宣告被破。

    老者心头大骇之余，见逃不掉时，又是奋起反击。毕竟他整体实力不差，身为一族之长，又是筑基三层。多少有些祖先积攒下来的好东西口然怎奈雷动三鬼卫在手，本身修为实力又高，加之幽冥大法的加成。一时间，在这绣湖山庄外，斗得是天昏地暗。不过，总体却是雷动大占上风，毕竟仅凭三只鬼卫，便不会逊色于这老者了。待得他掣起万鬼幡后，更是彻底将老者压制了下去。

    悬念不大的，在双方持续斗了一炷香后。

    雷动终于将他彻底轰杀，收了他的储物手镯，以神念波动确认东西就在里面。心中松快之余，又是一阵大喜。让三只鬼卫吞噬了血肉，清理了战场。绕了一圈，却是没发现什么破绽。也不敢在此地久留，便在周身裹起一道黑雾，向天空卷去，至于山庄内值钱的财物，雷动在前些日子，便已经席卷一空。

    这一去，又是数日的功夫后。

    雷动才挑了个隐蔽而无灵气的荒山野洞之内，赶跑了寄居在内的野兽。招出幽灵鬼卫守门，寒冰鬼卫护驾。这才定下心神，开始炼化陈家族长在储物手镯上的神念烙印。不傀是筑基期三层修士的烙印，雷动花费了好一阵功夫，才彻底打开了储物手镯。

    心中一喜下，神念向内探查而去。也不管其他战利品，直接在下一瞬间中，便取出了一件形状古朴，呈六边形的古怪物件。雷动只是捏着手中，便有一股熟悉而血脉相连的感觉。与当初拿到噬魂塔时候的感觉，简直一模一样。