    第129章再见莫临渊

    “不知道。”

    给了三哥什么东西……

    白羡鱼的味蕾忽然忆起了什么，温热的，甜腻的饴糖。

    像是还有丝丝缕缕的甜味在她的口腔当中。

    姬霜也就顺口一提，最后给白羡鱼披了一件大氅，然后拉着她的手往外走，“不知道就算了吧，不过嘛,谢行蕴那人除了孟浪一点，好似也不错，幸亏当初没有砍断他的手，不然要是没救到你怎么办？”

    白羡鱼微抿了唇，那日的饴糖，该不会也是谢行蕴送来的吧。

    为什么他要让三哥说是三哥送来的。

    还有上回,他捞出来的玉佩,也要萧正说是官差办案的时候捞出来的。

    倏忽之间。

    那日在屋檐上的一幕再度浮现。

    她不耐地皱眉。

    【那现在请你离开。】

    【……嗯。】

    好似那日过后,谢行蕴就刻意和她保持了距离。

    被拉去镇北侯府守着他退烧的时候，谢行蕴还没头没尾地忽然问了句：

    【我不出现在你面前，你会开心一点么？】

    现在想起来，他说话的语气像是小心翼翼。

    ……

    这片猎场占地颇广，到了之后，姬霜让侍卫扎了个营帐，然后带着白羡鱼大摇大摆进去了。

    即使是早春，这里也挺多人的，不过是因为面积颇广，因此看起来稀稀落落的。

    白羡鱼夹着马肚，银白色的襻膊显得她整个人干净利落，一旁的箭筒子里塞满了箭。

    两人转了一圈都没有见到什么，姬霜皱眉，“这都哪里去了。”

    倏地，沉重的闷哼声夹杂着动物凄厉的叫声从她们身后传来。

    “那有动静，我们去看看！”姬霜拉着白羡鱼的缰绳,转过了马身，继而两人快马加鞭,一路奔至叫声的来源。

    白羡鱼看着眼前的大网,眼眸微睁，“怎么还有人用网的？”

    只见眼前的大坑里，几只梅花鹿和狐狸拼命地想往上跳，一旁还有三两只已经死去的野兔。

    “又见面了。”

    姬霜皱眉，“谁？”

    白羡鱼看着从树后走出来的月白色袍子的男人，目光微顿，“是你？”

    莫临渊轻笑了声，并不多话。

    姬霜上下看他一眼，“你是谁？”

    “我前段时间去佛恩寺的时候也遇到过他。”白羡鱼简单解释了下，她和眼前这人也并不是什么好友的关系，于是语气稍显冷淡。

    莫临渊微微一笑，“今日相见，倒是应了我当日说的那句有缘了。”

    白羡鱼但笑不语。

    姬霜扬眉，“这网是你设的？”

    “是。”

    “打猎便打猎，怎么还用这样的手段，那不就失了乐趣吗？”

    莫临渊笑着摇头道：“非也非也，与我而言，打猎的乐趣在于欣赏猎物自投罗网，直接射杀了反倒无趣。”

    看猎物濒临死亡，绝望的挣扎，比打猎本身更具乐趣。

    可看到坐在马上的女孩朝他投来目光，莫临渊眸色深了些，唇角扬地更高了，“在下林渊，不知两位姑娘如何称呼？”

    “姬霜。”姬霜抱了个拳，很是自然。

    早就听闻大夔民风开放，不仅女子可和男子一同上私塾书院，平日里的踏青游宴也并无多少忌讳，这点倒是让大庆望尘莫及。

    白羡鱼见姬霜说了，于是也道：“白羡鱼。”

    姬霜，平南王嫡亲的孙女，据说是他最宠爱的小女儿留下的唯一后裔。

    白羡鱼那日他便猜出了身份，不过让他好奇的是，这两人性格迥异，怎么又会关系这么好。

    难道……平南王府和将军府还有什么渊源。

    莫临渊眸中划过一道深思，接着便开口，“你我三人既是同龄人，也算有缘，正好我孤身一人，不如和你们一块？”

    姬霜爽快地答应了，扫了眼那些动物，“行啊，那你这些猎物怎么办？”

    莫临渊道：“一会儿带回营地烤了吧。烤不完的便放生。”

    姬霜瞥了眼，“你有营帐吗？没有的话就带去我们那吧。”

    “没有。”

    姬霜便吹了声口哨，很快一个黑衣人便跪在了她面前，“小姐。”

    “找人带回去。”

    “是。”

    ……

    三人在丛林中扫荡半日，皆是满载而归。

    回到营帐旁，侍卫将几人的马牵去马厩，他们让人将猎物丢在了空旷的地方。

    “我算算，我猎了三只野鸡，两只赤狐，一只野兔和一只鹿……总共七样。”姬霜瞅了眼自己的说。

    白羡鱼看了眼自己那边的，“我射中了四只野兔，三只野鹿，一只野鸡。”

    姬霜道：“那就是……八只。”

    “我又输了。”姬霜叹了口气，“小时候夫子教的时候你就一向是最好的，我还以为勤能补拙呢，结果还是没赢你。”

    难怪白老将军一介布衣也能官至大将军，这就是骨子里带出来的天赋吧。

    莫临渊默默地站在一旁听着。

    白羡鱼笑道：“那是因为这些里面我就只会射箭，别的太危险了，我哥哥几个都不让我碰，你刀枪棍棒剑戟样样精通，要是和我比别的那我就只能甘拜下风了。”

    姬霜也就嘴上说说，心底其实并不在意，她挑眉道：“那我们就动手烤吧。”

    ……

    莫临渊作为三人里唯一一个男人，自告奋勇地给她们两个烤肉。

    姬霜坐不住，便拿着弓箭去了一旁练习的靶场。

    白羡鱼有些体力不支，手也磨得痛，正想去找点药，旁边就伸出来了一只手。

    “手疼？”

    白羡鱼犹豫了下，接了过来，“谢谢。”

    莫临渊笑着看她，“怎么感觉白姑娘和上次见面的时候不太一样，就算是萍水相逢，倒也不用这么客气吧。”

    这一路上，和他说话的都是姬霜，白羡鱼倒是很少插话。

    像是在……忌惮。

    白羡鱼思考了两秒，不答反问，“公子是大庆人？”

    莫临渊的笑容微僵，别有深意道：“何出此言？”

    “你身上的料子是上好的天山雪蚕吐出来的丝，不知累积多久才凑够了料子，京都话你虽说的流畅，可显然对这个有名的猎场很生疏，但看公子你的模样，却是经常狩猎的，这京都有实力穿你这一身，且姓林的，也就定远侯林家嫡系一脉，显然与你是不搭的。”

    前段时间，二哥刚给她送了一身这样的布料，因此白羡鱼颇为熟悉，一眼就认了出来。

    而这样的布料，向来是进贡之物。

    这人不止是大庆人，还是个背景颇深的。

    ?  ?求月票。

    ?      感谢宝贝们的打赏和月票，比心~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

