    刘玉看着叶星辰站起来，拿着打湿的文件放到了窗户的旁边，开始晒起来。

    这是完全没把自己放在眼里。

    对一个人最大的攻击不是歇斯底里的吵闹，而是直接不把对方放到眼里。

    而叶星辰也深知这一点，所以根本不和对方争吵，拉低的只会是自己的身价。

    刘玉感受着一阵风，从自己的身边吹过，却未在自己的身上留下任何的痕迹。

    慕黎川默默地站到设计部的门外，来来往往的人看见慕总站在身旁，一个个更加琢磨不透里面的情形了。

    老板娘被刁难成这样，老板不上去，把它们给撕碎了吗？

    怎么还在这里看热闹？

    可设计部和总裁办离得又那么远，老板绝对不是巧合过来。

    张明站在老板的身后，心中已经紧张得快死了。

    这件事情一个力度做不好的话，自己也会受牵连的。

    看着叶星辰没把刘玉放到眼中，慕黎川嘴角的笑容变得更加的灿烂。

    不愧是我曾经爱过的女人，只要没放在眼里的东西，都可以顺手让开。

    这不是舍弃，而是解决麻烦。

    刘玉的自尊受到了极大的打击，这种被忽视的感觉让她内心极度不爽于是直接走到叶星辰的面前。

    “你装什么清高啊？现在就连老板都不搭理你了，你就是和我们一样的普通员工而已，真以为靠着自己年轻貌美就能够一直留在慕总的身边吗？”

    “慕总的身边漂亮的女人多了，你也不算是谁！不过是给了你一个夫人的假噱头而已，你还真拿着鸡毛当令箭了呀。”

    这些难听的话，一下子劈头盖脸地打下了叶星辰的神情。

    可是叶星辰也就刚开始的两秒钟，脸色有一些难看，后面就又恢复成了平时的那一副淡然模样了。

    “你有这个噱头吗？”

    看似漫不经心，甚至还感觉有一些温柔的语调。像是化成了千万根钢针一样，一下子插到了刘玉的心里。

    一直在紧张的张明在听到夫人的这一句环境之后，心中也不像之前那一般紧张。

    也是，虽然老板特意安排了让这人去刁难一下夫人，这也能让夫人尽早的意识到有老板的保护是多好。

    可夫人虽然什么都不放到眼里，什么也不在乎的样子，但是性格却是极为的坚韧，别人想要欺负她，恐怕还得吃一些苦头了。

    如此的杀人诛心，旁边设计部的人没看到叶星辰被刁难的笑话，反而还看见了刘玉被质问的哑口无言。

    之前对叶星辰的攻击瞬间付诸东流，成为了一场笑话。

    就算有人刻意克制住，但还是会有笑出来的声音，而这些声音瞬间就让刘玉变成了惊弓之鸟。

    “靠着身体上位，我也不需要！再说了，老板这样的身份和地位，你真指望他一辈子只看你这一个女人吗？何况你们两个人之间还有着杀父之仇。”

    默默地收拾文件的叶星辰手上的动作，一下子停住了。

    站在门口的慕黎川心中，也是咯噔了一下。

    尘封着的往事一下子被牵扯了出来，不管真相如何，事情过去了这么多年，早就没有人愿意去主动的了解。

    刘玉站在旁边看见叶星辰停顿的动作，就知道自己这一把是押对了。

    只是没有想到叶星辰居然会是慈善富豪的女儿。

    叶星辰慢慢的站起来，本就身高极具优势的他用不着穿高跟鞋，可是走路的气场依旧让人觉得非常的窒息，甚至喘不过气。

    一步步的往前走，就像是一步步的在上战场似的，刘玉的腿已经开始微微的发软了。

    一句废话没有，甚至叶星辰的嘴角还洋溢出了笑容。

    刹那之间，一声响彻整个设计部的巴掌声响了起来，所有人都懵了。

    叶星辰居然当众打了刘玉！

    刘玉的自尊再一次受到了凌辱和践踏，眼泪刷地一下就流了下来，一只手捂住自己的脸蛋，不敢相信地盯着面前的叶星辰。

    “对你相让，是因为我想快速的解决这一场麻烦，不是让你觉得我好欺负，给你脸你还不要脸的话，那就撕破脸好了。”

    叶星辰的嘴角带着笑容，像是绽放的罂粟，极具好看和诱惑，但是眼神却是无比的冰冷，像是深渊一样的深不可测。

    这些话就像是一把又一把的利刃一样，全部刺向了刘玉。

    刘玉反应了过来，惊呼了一声，抬起手就要还手。

    突然，一双大长腿迈过了所有人的身影，甚至来不及看清楚就冲了出去。

    意料之中的巴掌声并没有响起来，反而是不知道什么时候出现的老板，竟然紧紧地把老板娘抱到了怀里，那眼神明明疼惜得可以揉出水来。

    “吓到了没？”

    慕黎川的声音带着自己都没有注意到的紧张。

    站在门口的张明是又紧张又害怕的心态走了进来。

    叶星辰感受着两个人之间的距离，贴得亲密无间，瞬间脸色变得通红。

    “没……”

    说完之后，叶星辰把头转到了旁边去，有一些懊悔。

    让这个疯女人刁难几句也没什么，何必为了逞一时的口舌之快。

    叶星辰越想越懊悔，本能地把头给埋了下去，刚好把头靠到了慕黎川的胸膛之中。

    刘玉也懵了。

    张助理让自己做这件事情，那是一定受到了老板的授意呀，可为何老板会突然出现保护这个女人。

    自己现在到底是何处境。

    刘玉紧张得不行，想不出一个好的方法。

    慕黎川紧紧的抱着怀里的人，确定怀里的人没事之后，这才伸出了一只手，放到了自己的西裤口袋。

    华预今看着慕黎川出来了，这才出来解决麻烦。

    无论如何慕黎川也是老板，老板都现身了，自己作为一个总监，要是不出来的话，就有一些说不过去了。

    华预今向来对所有人都没什么架子，于是，他的出现并没让人有任何的害怕。

    “慕总。”

    “这是你自己部门出的事情，自己来收拾。”

    早就知道华预今是这样的一个性格，慕黎川也不打算和对方计较。

    只是事都已经到了这样了，一定要有一个交代。

