    巴黎。

    深秋清晨的大街上，塞纳河边的视野特别开阔，两岸都是齐刷刷的欧式老建筑，各种颜色的树叶色彩分明，天空的云彩低的彷佛触手可及，整个巴黎的秋天在阳光的照耀下无比绚丽，感觉如此醉人。

    刚刚从戴高乐机场驶出的车队中，安迪看出车窗外的迷人风景，一团团金黄色的树冠，一座座欧式建筑，哪怕已经不是第一次来了，也让他不由的赞叹道：“就像一幅唯美厚重的印象派画卷一样！”

    安迪不怎么喜欢法国人，当然，美丽的法国女人除外。尤其是那些带着莫名其妙傲娇性格的法国人，然而，法国人这种傲娇又是普遍存在的，这和他们的民族传统有关。

    德国人就普遍认为，法国人永远表现的都像个主人，至少不是仆人，与他们做邻居总有压力。

    不要将“自由”与法国划等号，法国人的自由很多时候建立在不体谅别人的感受上。

    他们认为谦卑会让人没有尊严，高卢雄鸡非常贴切的说明了法国人的性格，傲娇，好斗。。。

    法国人的傲慢针对所有人，他们对谁都是这样，安迪曾经在炮轰完玛丽昂歌迪亚后，温柔抚慰闲聊时，从她那里听到了，美国人没文化，英国人都是喜欢同xing的，德国人太呆板，意大利人没头脑，西班牙人是疯子，只有高贵的法兰西人最智慧，最勇敢。。。

    感受着法国人骨子里的那份傲娇，安迪二话没说，起来接着一顿狂轰乱炸，让她跪着唱了一晚上的征服！一脸一脸的“吐口水”。。。

    巴黎乔治五世四季酒店。

    随着安迪的到来，皇家套房的女管家带领着四名女侍者早已经站在金碧辉煌，鲜花满厅的大堂门口恭候多时。

    穿梭在酒店长廊，壁画雕塑错落有致，恍惚间仿佛置身凡尔赛宫。

    当然，宫殿级的乔治五世四季酒店，对于现在的安迪来说，已经不具备第一次下榻时的眼花缭乱了，拥有小凡尔赛宫的他，选择四季酒店唯一的原因也就是她们更了解自己的喜好，更知道怎么伺候自己。

    “史密斯先生，您的早餐已经准备好了，由菲利普勒让德根据您的口味准备的。”

    步入皇家套房，小助理帮安迪脱掉风衣，听到女管家的话，安迪微笑道：“呵呵，替我问候食神，谢谢他。”

    “好的，先生。”

    安迪走进餐厅中，女侍者已经把所有不锈钢餐罩打开，色香味俱全的美食依然还有热气升腾，淡笑着点头示意后，安迪坐到首座上，拿起桌上的盛着柠檬水的高脚水杯漱了漱口，吐到女侍者端着的水盆中。

    餐巾展开，拿起刀叉开始享受他的美味法式早餐。这时，小助理走了进来，对安迪说道：“老板，塞巴斯蒂和卡蒂埃父子，会在一小时后到。“

    “嗯，知道了，你也坐下吃吧，非常不错。”安迪用餐巾擦了擦嘴，然后点头说道。

    现在提及黑桃A，人们脑海中首先掠过的就是几个画面：安迪史密斯，好莱坞明星，夜店纸醉金迷，华丽贵气的A酒标！品牌几大元素已经深入人心，黑桃A的营销策略之成功可见一斑。

    “今年能够在盲品大赛中，我们的黑桃A能以96分将酩悦、路易王妃等大牌甩在身后，诸位都功不可没，这次之所以要在巴黎歌剧院为限量版超豪香槟举行销售酒会，就是要把我们的营销策略继续贯彻。

    至于你们提议的战略转型布局，以后再说吧，人前的奢侈形象没什么不好，明星效应，富人土豪挥霍对象，我不认为有什么问题，别忘了，黑桃A最先发迹于夜店酒吧。

    别和市场过不去，至于，那些嘲讽，呵呵，需要在意吗？高贵？笑话，卖不出去谈什么高贵！”

    安迪把手中的计划书合上，随手扔到了书桌上，一脸的冷笑和不屑，对于法国媒体的嘲讽，在他看来就是吃不到葡萄说葡萄酸，即使是金融危机下，黑桃A的销量并没有受到多大的影响，尤其是亚洲市场的火爆销售，几乎直接抹平了欧洲的销量所下跌的部分。

    “它就是彻头彻尾的精明营销的产物，是投机取巧的成功的又怎么样？我们就是一味媚俗迎合，就是凭名人效应得到关注度那又怎么样？

    精巧的工艺，追求细节、设计感与美感皆是奢侈品的重要因素，缺一不可。

    最终的目的就是为了赚钱，现在才刚刚打出知名度，有了品牌定位，你们现在却告诉我想摆脱旧形象，准备潜心造酒进军高端市场？

    你们一个个脑子没有问题吧？！”

    皇家套房中的会议区域鸦雀无声，只有安迪冷厉的训斥声，黑桃A香槟的ceo塞巴斯蒂，大小卡蒂埃以及市场总监伯纳奈特，都是如坐针毡的冷汗直冒。

    他们和大BOSS的接触并不是很多，虽然当初收购是接触过，但是之后，多数的时间都是智囊团在进行垂管，每天都会上报一份简报。

    给很多人的感觉就是大BOSS对于黑桃A香槟的关注度非常的低，似乎是根本不在乎这点小钱一般，只是谁也没想到，这群人想着用提升高13格的打算来拍马屁，拍到了马蹄子上。

    尼玛，这脸抽的，生疼啊！

    “对不起老板，是我的错，我被评论家们一直持有批判的态度和言论给动摇了。。。”

     ceo塞巴斯蒂库奎德脸上表情无比苦涩的，站起来主动承认错误道。

    “闪闪发光的偶像光辉不是说放下就放下的。天朝的销量激增，这金光闪闪的包装起到了至关重要的作用，没有明星效应，你们以为能够从哪些品牌手中抢夺市场吗？”

    安迪冷冷的盯着塞巴斯蒂说道，他知道，这群人是觉着销量足够高，又被自诩优雅的法国人一直吐槽批评，就像着提升一下逼格了，不想再打着土豪特性标签了。

    “坐吧，我在次重申，首要目标是酿造最佳的香槟酒。酿造出黑桃A的名贵特酿，外部包装也要有所创新。但是土豪金依然是我们的标志！现在正是我们继续贯彻黑桃A明星效应、消费者兴奋点的美好时刻，至于这个。。。”

    安迪目光锐利的看着再场的几人，伸手拍了拍桌上的计划书说道：“等黑桃A什么时候真正在市场占比额度上将酩悦、路易王妃等大牌甩在身后的时候，再说也不晚！”

    “明白，老板。”

    在场的几人面色严肃郑重的回答道，对于这次被老板的训斥，倒是让他们彻底明白了自家老板的心思，那就是别他喵的装什么高贵，能卖出去赚钱比高贵的堆在酒窖中更重要！