    一众新生被带到了圣院所住的地方。

    按照身份令牌显示的信息，云筝是在六百六十六号院子。

    云筝：“……”

    六六六吗？

    男子与女子都是分开住的，不能住在同一间院子。

    慕胤问：“阿筝，你在哪间院子？”

    “六六六房，你呢？”云筝转头问慕胤。

    慕胤面露喜色，“我是六六三号，应该距离你住的地方不远。”

    燕沉凑过来，笑道：“好巧，我在六六四房。”

    云筝听着他们的话，了解到他们差不多都是在隔壁的院子。

    “你们自己去寻找院子吧。”为首的那位黑壮的师兄将他们带到这一带宿舍院落之后，便扬声说道。

    众新生一听，当即三三两两地结伴寻找自己的住所。

    越高号数的房，越在最深处，而且最深处的灵气越发的浓郁，这就是天赋强的人的待遇。

    六百号房之后的都是两人住的。

    慕胤这小家伙跟一个叫做白衍的少年住在一起，这个白衍来历也不少，听闻是炼丹盟会的会长的儿子。

    钟离无渊跟郁秋住在了一起，在六六七房。

    莫旌则跟南宫君泽住在了一起，且也在云筝的隔壁，在六六五房。

    而最高修为的风行澜，则是自己住在六六八房。

    云筝与他们辞别后，就来到了她所住的六六六院子门前，正当她抬步准备进去之时，有一道目光落在了她的身上。

    她转头一看，是南宫清清。

    只见她身着一袭白衣长裙，容貌秀丽，气质带着淡淡的高冷，她似乎不喜欢笑。

    她抿着唇，抬眸看了云筝一瞬，便高傲地移开了视线。

    南宫清清提步上阶梯，然后用身份令牌开了门。

    云筝唇角微弯了弯。

    似乎，是一个有趣的舍友……

    进去之后，映入眼帘是那院子中心有一张石桌，还有四张石椅放着，其余的什么都没有。

    有二楼。

    一楼除了间储物间，还有一间小厨房，中间就是大厅。

    南宫清清已经上了二楼，等云筝上去之后，南宫清清便开口了：“这里有两间房，你想要东边的，还是西边的？”

    东边的房间更好，不会那么热。

    就在南宫清清以为她开口要‘东边房’的时候，却见她笑嘻嘻地道：“要不猜拳吧。”

    南宫清清：“……”

    南宫清清本来不想做这种猜拳这么幼稚的行为的，但是看到她那期待的眼神与笑容。

    她抿了抿唇。

    母后教导她，行为举止都要像个高贵的公主，一言一举都要谨慎为之。

    每当她做出一些‘出格’的行为，母后就会将她囚禁在……

    思绪至此，南宫清清眉眼更冷了。

    “你住东边吧。”

    她留下这句话，就往西边的房间走去。

    云筝看着她的背影，柳眉微蹩，这什么朱雀国的公主还挺高傲的，但是却给人莫名的孤寂感。

    “吱吱。”

    兴奋的小声音传来，云筝侧首低眸就看见这小毛团。

    她将它从肩膀处抱了下来，然后使劲地揉了揉。

    “二白，你的毛发好像更软了。”

    “吱吱。”我每天都会在凤星空间中的灵液温泉沐浴滴！

    小毛团的到来，让她的思绪被打断。

    她抱着小毛团向东边的房间走去。

    夜幕降临。

    突然——

    大院的门被敲响，熟悉的贱嗖嗖的声音传来：“云筝，开门！”

    “开门！”

    ‘砰砰’的敲门声不断地响起。

    云筝连忙下楼，然后开了门，发现是郁秋那骚包的脸，立马将门关上。

    ‘砰——’

    门都快被震碎。

    外面的郁秋懵了，被那门的声音真得有些脑瓜子嗡嗡。

    久久没有敲门声响起，云筝满意地准备回去。

    南宫清清通过窗口看见在楼下的云筝，只见她的脚边跟着一个白色小毛团，‘吱吱’的叫着。

    这是老鼠吗？

    可是看着又不像。

    云筝拿出一叠白纸，然后坐在石椅上，白纸铺在石桌上，眨眼间，她的手中就多了一支毛笔。

    她先是在白纸上迅速地勾画了一种符文，然后将已经被勾画完的白纸符文轻轻弹了一下。

    只刹那间——

    白纸符文脱离她的手，然后贴在院子的墙壁。

    ‘哗啦’

    院子里被符文纸上散发出来的光芒照亮。

    虽不及白天，但是莫名有种温馨的感觉。

    南宫清清眼底划过一抹诧异。

    居然有这种照亮的符文？

    这云筝似乎很多稀奇古怪的东西。

    紧接着，她看见那红衣少女一手支着下巴，一手持着毛笔，在白纸上勾勾画画。

    散漫又漫不经心。

    每当她勾画一张，不用她将白纸拿掉，那只白色毛茸茸的小毛团的小短手就将白纸符文扒拉开。

    合作分明。

    那动作熟练地让人震惊。

    ‘叩叩叩’

    门又被敲响，不同于郁秋的‘砸门式’敲门，这次的敲门是温柔的。

    云筝起身，去开门。

    一打开门，云筝的柳眉微挑。

    一袭紫衣温润的俊美男子开口道：“云筝，我们刚才看到你们这院子很亮，所以便想来跟你聊聊天，恰巧今日是钟离无渊的生辰，你不介意吧？”

    云筝惊讶地望向他旁边的那个俊美男子。

    “钟离，你今天生辰啊？”

    钟离无渊有些郝然地微微颔首，“我也没想起今天是我的生辰，燕沉非要拉着我庆祝而已。”

    “快进来吧。”云筝笑着。

    让他们两个进去之后，她让他们等着，然后上二楼去敲响南宫清清的房门。

    “清清，要不要下来聊聊天？”

    南宫清清的手刚搭在门上，措不及防地听到这么一句，她心里有些复杂。

    随即，她垂下了眸。

    “不了。”冷声回绝。

    闻言，云筝笑道：“清清，你是不是害羞呀？”

    南宫清清脸颊微红，否认道：“不是。”

    她才不是因为害羞，她是因为觉得世间的任何事物都与她格格不入，她去了以后也只是扫兴。

    良久，没有回应。

    南宫清清以为她走了，神色有些落寞。

    突然，云筝那清冷的声音再次响起：“待会儿我们在下面聊得热火朝天，我怕你孤独。”

    南宫清清的唇紧紧抿成一条线，心里莫名地被颤动了一下。

    “所以，一起吧。”

