    而就在这时候，拥堵的车道上，在几个身穿制服人员的指挥下，一辆黑色的轿车停在了距离秦天大约两三米外的地方。

    车门打开，车后座下来一个看起来大约五十多岁的男人，他身穿黑色西服，身边还带着几个身穿制服的人，面色凝重，微露怒意。

    而那些被打的浑身是伤的流氓，看到此人佛，立即脸色巨变，说话也开始结巴起来：“他……他是夏邑新……他怎么来了？这点小事不至于连他都惊动了吧？”

    几个流氓对视一眼，全都一脸懵B。

    要知道现在的夏邑新在近期连续晋升了几级，整个富海都在他的管辖范围，区区一个富州城，他说句话，都能让这块地面毫无悬念地震动起来。

    他们今天搞出了这么大的动静，连夏邑新都惊动了，谁不震惊？

    他来这里为了什么？

    是四爷的影响力把他惊动了？

    还是因为雨家大小姐？

    然而，这几个流氓根本没有联想到了秦天。

    可无论如何，他们都不会相信，一个身穿廉价休闲服的家伙，能有多大的能量。

    “大哥，这次事情闹大了，夏邑新如果插手，恐怕……我们几个兄弟这次就得栽在他的手里！”一个流氓惊慌失措地低声说道。

    流氓头心里一慌，立马脸色巨变，用眼睛瞪了身边的几个兄弟一眼，喝道：“别慌，一定是四爷叫来的，雨家现在已经是一颗摇摇欲坠的大树，随时都可能倒下，现在的雨家，已经不是过去的雨家了，咱们哪怕动了雨家大小姐，有四爷给咱们撑着，啥事都没有！都给我机灵点……”

    可这一番话说完，就连他自己都有点不信，何况他手下的这几个兄弟？

    下一秒，栾城立即迎了上去，哪怕自己被打的浑身血淋淋的，栾城依然对夏邑新卑躬屈膝地露出讨好的笑容：“夏先生，您……您怎么来了？您来就太好了，您一定要为我做主啊？”

    说话间，栾城用手指了指靠在车前抽烟的秦天，继续说道：“就是这个家伙，把我打成了这样……”

    “嗯？”

    夏邑新看到栾城全身是血的样子，顿时心头猛然一颤。

    然而，夏邑新只是淡然的扫了一眼栾城，面色冷漠，他能有今天，靠谁的影响力，夏邑新心里比谁都清楚。

    所以，他一切都要看一个人的脸色做事，这个人就是：秦天。

    接下来，夏邑新一把推开了栾城，快步走到了秦天的面前，对着秦天一躬，毕恭毕敬地说道：“先生，对不起，在富州城发生这种事，我有责任。”

    “轰！”

    这句话响起之时，全场震惊。

    栾城、还有那几个流氓，全都犹如被雷霆闪电劈中脑门一样，一脸懵B。

    全场瞬间安静到了极点。

    他们这些人，无论如何也想不到，夏邑新竟然叫这个身穿寒酸休闲服的年轻人‘先生’？

    这……这到底是什么情况？

    栾城的脸部肌肉开始抽搐起来，心中也在这一刻慌了。

    他在这一刻，好似感觉到了威胁，如果连夏邑新都得对秦天如此毕恭毕敬的话，那么他今天无疑是在玩火了。

    “这位号称四爷的人，听说来头不小，你……有什么困难吗？”秦天平静地扫了一眼夏邑新，指了指栾城开口对夏邑新问道。

    “先生放心，无论他是谁，敢在富州城这块地面上为非作歹，我一定严惩不贷……”夏邑新没有犹豫地对秦天说出了无比严肃的话，用手一挥，一群身穿制服的人，已经将现场团团包围，他们手中的武器，也随之对准了栾城和那几个流氓的脑袋。

    “嗡！”

    这一刻，栾城开始害怕了，他雇佣的那几个流氓，更是怕的全身都开始乱颤起来。

    “不……这……这一定是搞错了，夏先生，我可是四爷……唐总跟你打过招呼的！这……”

    “啪！”

    夏邑新没等栾城把后面的话说完，就一个巴掌恶狠狠地甩在了他的脸上，随之喝道：“闭嘴，唐总让我关照你在富州城的安全不假，可你也不能依仗唐总的庇佑，做出如此伤天害理的事情吧？今天……无论是谁也救不了你，哪怕唐总来了，也没用了……”

    完了。

    栾城意识到事态的严重性。

    秦天冷笑一声，手里捏着烟头，走到了栾城的面前，将烟头塞进栾城身体还在流血的伤口上：“吱！”

    烟头烫伤伤口后，冒出了一道白烟。

    没有人管他的死活，而秦天淡然一笑，对栾城说道：“怎么样？你现在还有底气让我跪下来求你吗？”

    栾城在外面那么多年，他不知道付出了多少才走到今天的位置上，可今天，却栽在了一个小瘪三的手里？

    栾城不甘心，更加的不服气。

    他可是个出了名的狠角色，秦天的威胁和嘲讽，自然不能让他这么轻易对其低头。

    栾城冷哼一声，强忍着身体的剧痛，嘴里含着血水说道：“你别忘了我刚才说过的话，想要雨晴活命，就得跪下来求我，当然，如果你能退一步的话，今天这件事就当作没发生过……对你对我，对雨晴都好……如何？”

    退一步？

    秦天闻言笑了，在他眼里，栾城打雨晴的主意，在雨晴的身上动了手脚，岂能他栾城一句话说算就算了？

    哪有这么便宜的事？

    何况区区一个栾城，在秦天眼里就是一只随时可以被捏死的小蝼蚁，秦天何须看他的脸色？

    这个家伙也太把自己当回事了吧？

    摇着头，秦天冷笑道：“威胁我？你觉得你的这套把戏，对我还有用吗？”

    “咯噔！”

    栾城心头咯噔了一下，他做梦也没想到，秦天竟然会这么不识抬举，嘴角勾出一道狰狞的弧度，冷哼道：“秦天，既然如此，那只有鱼死网破了，我栾城哪怕就是死，也要拉雨晴跟我一起下地狱，临死也要拉个垫背的，嘿嘿……我倒要看看，谁能破我下的禁制……”

    然而，秦天好像对栾城的威胁并不放在心上一样，拿到了碧青龙后，任何威胁对他来说，都好似一片浮云一般。

    这样一只小蚂蚱，能蹦跶几下，就以为自己是多大的人物了？

    在秦天眼里，无论栾城背后有多大的能量，他都可一念之间斩之。

    “暗乌教大法祭？”秦天双眼微眯，一道寒气随之从他眼里散发出来，如果秦天没猜错的话，栾城和控制柳馨的那个家伙是一伙的。

    无论是柳馨的事情，还是今天雨晴的这个‘意外’，无一不是触及着秦天的底线，触及者，必杀……

