    按照董虎所知道的车轮痕迹，这场大败本来是没有皇甫嵩啥事的，皇甫嵩在去岁三辅发生蝗虫灾后就被去职了，是张温接任的左车将军，朝廷还为他进行了Vip至尊标配，在六路大军五路惨败后，皇甫嵩这才又重新继任平乱的，可能董虎这个扑棱蛾子确实影响了些车轮轨迹，即便他跑到了河套草原趴窝，也还是影响到了皇甫嵩的人生轨迹，竟让他带着五千匈奴义从跑去了美阳助战。

    董卓、董虎都对皇甫嵩有诸多不满，但叔侄两人的不满又有些差别，董卓纯粹是不喜头顶始终有人压着，是权利上的不满，而董虎则不满皇甫嵩对黄巾军的残酷屠戮。

    历史上有很多次像皇甫嵩这样的屠戮，但很少有一个汉人王朝会对境内造反的汉民如此残酷屠戮，若说这是震慑行为，董虎还能勉强接受，关键是他比任何人都知道三国时期究竟死了多少汉民，更加清楚若不是汉民大量死亡，也绝对不可能将匈奴人迁入并州各郡，以至于为后来的五胡埋下了隐祸。

    有人说五胡的发生是因司马家的无能，太过妄为造成的，但董虎知道，无论有无司马家的混账妄为，当匈奴人由河套内迁进入离石、太原郡、上党郡的那一刻，灾难就已经发生了，无非是这颗灾难的雷何时爆炸的问题。

    扑棱蛾子影响到了一些人的原有轨迹，或许皇帝很是恼怒皇甫嵩总是扒拉他小金库的缘故，竟将本不该关入牢笼的皇甫嵩也关了起来，之前的功勋什么的全部抹了个干净。

    张温和三员大将被塞入牢笼治罪，中常侍赵忠成了车骑将军，一个屁啥不懂的人，董卓自是不会在意，小日子也着实得意了好几日，可好日子不长，朝廷又给董卓头上加了个让他恼怒不喜的人，结果就又成了董卓爱理不理的态度，朱儁每次开会，不是不去，就是每次都迟到。

    就如曹操所说，朱儁与董卓在根子上其实差不多，别说这二位，就是刘关张、孙坚等人，他们同样都是当地游侠儿中的老大，当然了，董卓比朱儁强些，毕竟临洮董家是陇西郡的豪强，而朱儁家中贫寒，但朱儁能成为家乡游侠儿老大，若性子不够强硬，那也甭想成为老大。

    两个人的根底差不多，初时入仕途径也差不多，都是当地太守需要游侠儿头头镇场子，唯一有些差别的是朱儁较精明、会做人些，由黑转白了，而董卓呢？头顶上一直有人按着他，而且在校尉一职上一按就按了他一二十年。

    别看卢植、皇甫嵩、朱儁早早的是太守、中郎将，在朝堂上有诸多威望，但在军中、在底层兵卒中以及战阵厮杀经验上，董卓能甩他们好几条街。

    董卓军中资历不是朱儁能够比的，脾气又在那摆着，哪里愿意他人拿自己做踏板，张温是清流文人，性子多多少少都柔和些，或者说并不愿意真正激怒了董卓，可若将朱儁与董卓放在一起……

    “哼！”

    董卓双手扶膝站起，连与黑着脸的朱儁话语都不愿，起身就要甩袖离去……

    “董卓——”

    朱儁大怒，蹭得站起，大手不由摸向腰间。

    “董卓！”

    “你敢藐视军法、朝廷威严吗——”

    董卓双眼微眯，细窄的眼睛中闪过一丝冷芒。

    “藐视军法？”

    “藐视朝廷威严？”

    董卓是谁？见朱儁竟敢手按刀剑，也一手按着腰间大砍刀上，冷哼一声。

    “哼！”

    “军中无粮……你就想觊觎老子的粮食？就想抢夺老子的马匹？就凭你也配？”

    “哼！”

    董卓转身就走，身居军中多年，他很清楚战争会带来什么弊端，这才逼着董虎送来一万万钱和五千匹战马，也正如他所料，长安三辅因战争遭受了严重影响，再加上张温的五路大军辎重粮食全丢了个干净，以至于整个军中也只有董卓还未断粮。

    见老混蛋带着一群冷脸凉州将领远去，中军大帐顿时少了一大半人，看的朱儁老脸铁青，不等他恼怒再骂呢，一名乌丸将领猛然站起。

    “将军，我军的粮食何时发下？”

    校尉鲍泓猛然站起，向着朱儁抱拳

    “他们乌丸人还好一些，多多少少还有些吃的，我军可都断了一日粮，再不发放粮食，下面兵卒若是闹腾起来……”

    “哼！”

    朱儁冷哼打断了鲍泓话语，又看向一旁的参军孙坚。

    “长安可有送来消息，粮食何时送来？”

    孙坚心下苦笑，却也只能抱拳说道：“回将军，末将已经让人去催了，想来三日就该送了过来……”

    “三日？”

    不仅乌丸人不满，一群将领全都不满起身，自打战败后，下面的兵卒就怨气颇多，这要是真的断了粮，数万人全都暴怒……

    “将军，三日绝对不行，兵卒真的会乱的！”

    “是啊，兵卒若没粮可真的会乱的……”

    “董将军有粮……”

    “董将军有粮又如何，那是临洮虎娃送来的钱财、牛羊……”

    ……

    一群将领争吵了起来，朱儁气的老脸乌黑，但他也没有太好法子，这都派了好几波人去催粮。无奈之下，只得冷脸将所有满肚子牢骚的人赶走，在大帐内生闷气。

    “将军。”

    也不知过了多少时间，参军孙坚开口才惊醒了正皱眉思索从哪弄粮的朱儁。

    “将军，末将听闻那临洮虎娃曾有《十七律五十四斩》军法，将军每次军议，那董卓不是不遵将令不来，就是众将等他一人，若不严肃军法，他人又如何知道将军威严？又如何让兵卒听令行事？”

    朱儁眉头微皱，孙坚再次开口。

    “呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军，犯者斩！”

    “多出怨言，怒其主将，不听约束，更教难制，此谓构军，犯者斩！”

    “扬声笑语，蔑视禁约，驰突军门，此谓轻军，犯者斩！”

    “好舌利齿，妄为是非，调拨军士，令其不和，此谓谤军，犯者斩！”

    “调用之际，结舌不应，低眉俯首，面有难色，此谓狠军，犯者斩！”

    孙坚正色道：“穰苴斩庄贾，魏绛杀杨干，将勇方才敬畏军中律法，方能上下一心奋勇杀敌，将军手持陛下所赐节杖，若不能震慑宵小，国威必损！”

    朱儁微微点头，又轻声叹息。

    “本将军又岂能不知这些？可若真杀了那不遵军令董卓，名下将领若是暴怒作乱又当如何？”

    孙坚上前低声道：“董卓所持者皆是那些凉州将勇，若他们敢作乱造反，自当一并斩之，没了他们，军中儿郎皆是朝廷之兵，自不会不敢听朝廷之令！”

    又说道：“军中缺粮，长安一时半会也难以调来粮食，而董卓军中尚有粮食数万石，若将军稍有犹豫，一旦兵卒因缺粮而呼啸营帐，阉党必会不分缘由罪责将军！”

    朱儁心下陡然一惊，眼中多了些狠辣。

    “文台，你可知道……若事败会有如何后果？”

    孙坚极为厌恶董卓的不屑轻视，郑重抱拳道：“将军放心，前些时候来了三名幽州汉子，骁勇不在末将之下，有伯圭相助，末将定可一举斩杀藐视朝廷威严之人！”

    朱儁起身来到孙坚面前，看着名下悍将片刻，重重拍了孙坚肩膀数下。

    “军中粮食不足……本将军与你一日时间。”

    孙坚一脸的坚定抱拳。

    “诺！”

    朱儁又嘱咐了句。

    “此事重大，绝不可走露消息！”

    “诺！”

    ……

    孙坚退出大帐，朱儁却眉头紧皱，他不是蠢货，杀董卓并不是这么容易的事情，首先是河湟谷地内的董瑁，是谷地内数万董部义从。

    生父被杀，董瑁很可能会领着河湟羌加入凉州叛军，而那时的凉州羌人将更加难以剿灭，但朱儁相信，只要朝廷军队上下一心，即便河湟羌参与造反，朝廷也能获得最后胜利，这在大汉朝几百年时间里，无数次用事实证明了的，而那临洮小儿当着并州司马郭缊和一干匈奴人已经说了很清楚，羌人也好，匈奴人也罢，根本没有办法与大汉朝对抗。

    朱儁极为相信，即便河湟羌造反，即便临洮小儿在并州造反，大汉朝也必然可以获得最后胜利，但他也极为清楚，一旦董瑁、董虎兄弟造反会有怎样的麻烦。

    孙坚说的董卓触犯的《十七律五十四斩》律令，这些都不足以让朱儁下了决定，但最后话语却让他感到了浓浓危机，尤其是皇甫嵩被剥夺了所有，剥了官身，剥了侯爵、食邑，被大怒的皇帝剥夺了所有，有功大将沦为了阶下囚。

    朱儁的性子与董卓相似，年轻时都是当地游侠儿的老大，之所以面对董卓的一再轻视、无视而强压性子，主要还是因董瑁、董虎兄弟，可若因为董卓不遵号令而让自己一无所有……

    在退无可退时，不顾一切的赌徒就会毫不犹豫推出所有筹码！

    孙坚性子急躁，做事往往不顾一切，刚走出中军大帐，甚至连做个样子，在营地内巡视一圈，假装一下子都无，直接跑到公孙瓒营帐内，而帐内另有三名粗衣衫汉子，不是别人，正是与董虎有过短暂交手的刘备、关羽、张飞三人，因董虎吞了匈奴人后，鲜卑人骤然紧张，也触发了幽州代郡、上谷、渔阳乌丸人的紧张，刘关张三兄弟就算想为张世平、苏双贩马也不可能，这才从幽州跑来寻公孙瓒，希望跟着师兄混些功勋什么的。

