
“妈，您对我真是太好了，我好舍不得您，我不想离开您…”

许言听到许妈妈的话，一头扑到了她怀里，夸张的喊了一句，眼珠子滴溜溜乱转，这边从部队回来的事情，还没有完全搞定，又开始算计别的事了。

许妈妈见许言真情流露，反手搂住他，拍了拍他的肩膀，道:“妈也舍不得你。”

“妈，我不去部队了，在家永远陪着您还不好？”许言顺势道，提出了自己的真正目的，这家伙从部队回来那天，就没想过再回去，而老妈就是他最大的依仗。

“不去部队当然好啦，妈也不希望你去部队，可是你爸那边肯定不会同意的。”许妈妈道，虽然也舍不得许言，也不希望他回部队，可是她同样知道，丈夫肯定不会同意的。

“这不需要您做他的工作嘛，爸最听您的话，您往东他不敢往西，您打狗他不敢抓鸡，只要您坚持，他肯定不会反对的…”

“瞧瞧你把你爸的。”许妈妈嗔怪的瞪了许言一眼，虽然被他的有些飘飘然，可是并没有因此晕头，为难道:“你爸虽然平时挺尊重我，在一些事上，也不愿意跟我计较，可是在一些大事上，他却不会退步，上一次你进部队的事，我让他跟战友打招呼，他就死活不肯，这次你要中途退伍，他肯定不会同意的。”

“妈，我不想跟您分开，我想在家孝敬您。您无聊了我陪您聊聊天，您累了我帮你捏捏肩…”许言搂住许妈妈的手臂摇晃。孩子一样的撒娇，眼见老妈迟疑不决。他决定再加一把火，可怜兮兮的道:“妈，您是不是讨厌我了，嫌我在身边烦，要是您嫌弃我的话，我现在就走…”

许妈妈因为特殊原因，一直对许言疼爱有加，捧到手里怕摔啦，含到嘴里又怕化了。那堪他如此哀求，见他一副泫然欲泣的模样，顿时心都快碎了，连忙道:“你别多想，妈怎么会嫌弃你呢…好吧，我试试看，不过不保证能成。”

许言本来就是装的，此时见老妈答应下来，脸上的失落顿时一扫而光。兴冲冲的在她面颊上亲了一口，“谢谢老妈，我就知道您最好了。”

“你这个滑头，就知道给老妈出难题。”

许妈妈无奈的摇摇头。伸指在许言额头上了一下，略一思忖，道:“这样出去肯定没戏。咱们得好好合计合计，这样。你把眼药水拿给我，我滴上几滴。弄出眼泪出来，回头你出去告诉你老爸，就我在房里哭呢！”

“妈，这样欺骗老爸，不好吧。”许言一脸的跃跃欲试，就差拍掌叫好了，嘴上却假惺惺的道，典型的得了便宜还卖乖。

许妈妈轻易识破许言的想法，眼皮一翻，没好气道，“少废话，如果想不回部队，就按我的办。”

“遵命！”

许言涎着脸了一句，帮老妈滴了眼药水，弄出了眼泪，又帮她参考了一下造型，这才贼笑的出门。

门外。

许诺看到许言出来，连忙凑上去，问道:“你妈怎么样了？”

因为误打了许妈妈的缘故，此时他一脸的担心与苦恼，哪里还顾得上收拾许言。

许言凝视着老爹，见他急形与色，心头暗暗好笑，脸上却没表现出分毫，而是故作姿态轻叹一声，道:“老爸，作为儿子，本来我是不该您的，可是您这次真是太过了，您这冤有头债有主，我犯错您打我就行了，怎么可以打老妈呢！”

冤有头债有主，我犯错您打我就行了，怎么可以打老妈呢！

许言的声音不大，然而落在许诺耳中，却不啻于一道惊雷，瞬间将他炸的目瞪口呆，什么叫做无耻之尤，什么叫做得了倒打一耙，许言为他完美的诠释了这一切。

是他想要打老婆吗？他要打的是许言好不好，如果不是许言到处乱躲，藏到了老妈身后，他能不心打到老婆吗，现在到好，他这个罪魁祸首，害他打到了老婆，不光没一分愧疚，反倒没事人一样，在这里风凉话，而且还反过来教训老子，这让他顿时气不打一处来。

哧哧！

许诺又气又怒，眉头一挑就要发作，可是下一刻，其怒气便潮水般退去，因为许言的话再次传来，“哎，这次您是真的伤了妈的心了，她趴在床上哭的很伤心，非要跟您离婚，我好歹这才稳住她，您赶紧进去瞧瞧吧。”

“哦哦。”许诺头，就要冲进去，然而刚走出两步，就被许言拦住。

“老爸，这次老妈是真生气了，您一定得顺着她，她什么你都答应，别再惹她生气了，不然后果不堪设想。”

许言郑重的劝了一句，眼看着老爹重重头，风一般的冲进了卧室，他则摇头晃脑的走到客厅坐下，抓起一只苹果啃了起来，嘴里含含糊糊的低语出口:“哎，老爸，摊上这么个老婆跟儿子，我同情您。”

……

客厅里，许言翘着二郎腿，津津有味的啃着苹果，平日里味道一般的苹果，今天却出奇的甜，甜的他脸上一直挂着笑。

一个苹果吃完，却迟迟不见老爸老妈出来，而且隐约可以听到，老妈高分贝的声音，透过墙壁钻入耳中，许言脸上的笑容渐渐收敛，感觉到了几分不妙。

事实上，也正是如此，许妈妈跟许诺的谈判很不顺利，许诺的原则性比想象中要强，任由许妈妈如何威逼利诱，他却始终不肯松口，不肯打招呼让许言中途退伍。

两人僵持了许久，许妈妈一哭二闹三上吊，所有能用的招数都用了，却始终无法让他退步，最后还是她拿出了许言三个哥哥夭折的事，这才换得了许诺的退让，只是也仅仅是退让一步，并不是全然答应，他可以答应不插手这件事，让许妈妈自己去跟部队谈，如果部队同意许言退伍，那他不加阻拦，如果部队不同意，她也不能无理取闹。

许妈妈来到客厅，将这个结果告诉许言，对此很不满意，许言则相当满意，以老爹的秉性，能够谈成这样，已经是难能可贵了，而且只要老爹不插手，他有很大的把握可以退伍。

“接下来就看我的了。”许言拳头收紧，自信的低语一句，开始联系唐觉，他要跟他谈判！

ps：第二章，稍晚还有一章，大过年的求个票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444138"  chaptername="第168章：算计老爹">加入书签</a>
</div>
