652

那头海狗在小狐狸的幻术之下，缓缓的登上祭坛。

嗡——

下一刻，祭坛之上的五色神光轻轻的一震，那头实力不俗，已经达到天线境界的海狗，瞬间被震成血雾，连一点反抗的余地都没有。

轰隆隆——

祭坛之上，出现了一座门户。

门户大开，一方黑洞洞的虚空缓缓的浮现出来。

瞬间，古老，苍凉的气息，从那个黑洞洞的虚空中爆发，形成了一个巨大的风暴，四面八方席卷而来。

“谁！！”

就在这个时候，陆云脸色一变，他的眼中闪过两道厉芒。

幽瞳之下，他看到一抹淡淡的身影从虚空的一边闪现出来，迎着那巨大的风暴，冲进了那座大门当中。

这个变故，让陆云始料未及。

他没想到，这祭坛的四周竟然还隐藏着其他人，等在这里摘桃子。

一人进入其中之后，祭坛的大门并未关闭。

大罗天帝曾说过，一座祭坛最多可以同时容纳五百人通过……现在仅仅只过去了一人。

“快进去！”

陆云大声的喝道。

轰隆！！

但是下一刻，这扇大门轰然间关闭，整个祭坛稍稍的震颤了一番之后，那五色神光便消失不见。

陆云的脸色阴晴不定。

显然，进入其中的人从内部将祭坛的大门关闭了。

“可恶，竟然被人算计了！”

林宇眼中被煞气充斥，他是林族的天才，向来只有他欺负别人的份，却没想到今天竟然被别人摘了桃子。

方才那人显然是独来独往，没有携带祭品。

“我知道他是谁！”

就在这时，卿语开口了：“他是大罗天‘隐族’的仙人。隐族的天赋神通，便是可以隐藏在虚空当中，天赋神通全力运转之下，就算是果位仙人都难以觉察到隐族仙人的踪迹。”

隐族，在大罗天并不是什么大族，他们虽然擅长藏匿，但是其余的实力确实太弱了。

否则，方才那个隐族仙人就不是等在这里摘桃子，而是去其他地方猎捕仙人当成祭品了。

隐族具有特殊性，虽然实力不强，但却擅长藏匿，所以平日间，卿语也调查过隐族，对于他们的天赋与功法也算是了解。

而且，方才那个隐族仙人的身份……应该是当代隐族族长的长子，隐青然，一个已经虚境成仙的天才。

“隐族……这个梁子算是结下了。”

陆云嘴角流露出一抹冷意。

隐青然的行为，显然是代表了隐族的态度，对陆云怀有敌意。

否则，他大可以站出来与陆云他们同行，一起进入神墓。陆云的性格，也不会不带他。

他这样做只有一个目的，阻止陆云进入大罗神墓。

到了现在，除了最初的极少数个别人之外，所有人都并不知道大罗天帝为何要开启神墓。

神墓当中的宝物，才是吸引他们的关键。

现在的仙界动荡不安，各族之间相互攻杀，大罗天内部也是不*稳，更有势力已经举族叛乱。

若是现在大罗天帝对外公布大罗神墓中有魔胎，恐怕大罗天中的不少族群立刻举族迁移……化湿天，将是他们最好的选择。

所以现在，来到这里的仙人，并不知道他们是来做什么的。

而这些仙人，在大罗天帝的眼中，便是……炮灰。

现在，陆云被一个炮灰算计了一次，心里也有一些恼怒。

天鬼如约而至，一只大脚从天而降，将这个祭坛毁灭，大地之上留下了一个巨大的脚印。

不过这一次，陆云没有再招惹天鬼。

天鬼是有智慧的，甚至它们知道陆云是谁，也知道陆云的手段，现在的陆云可不是天鬼的对手。

……

好在，这帝陨之地之上的祭坛不计其数，好似从地底之下长出来的一样。

“公子，你有没有发现一件事情。”

就在陆云他们发现第三座祭坛的时候，林轩忽然说道。

“什么事情？”

陆云扭头看向林轩。

林轩和林宇二人已经真正的加入玄州，成为玄州的客卿，而这兄弟二人也被陆云彻底折服。

叫陆云大人有些不合适，于是两人便跟着那些轮回使者，称陆云为公子。

“这些脚印的分布，也就是那些祭坛的位置，似乎并不是杂乱无章，而是有着某种联系！”

林轩从储物戒指中取出一个玉简。这是他一路走来绘制的地图，其上简略的标注了脚印与祭坛的位置。

虽然现在的林轩还看不出什么来，但隐隐之间，似乎有所觉察。

陆云接过玉简，将神念渗入其中，而后，他的眉头紧紧的皱起。

“公子，您看出什么了吗？”

林轩有些期待的问道。

卿语，小狐狸，林宇和李有才，也都看向陆云，

“看来我们不能从祭坛进去了，得找其他的方法下墓！”

陆云倒吸了一口冷气，他的脸色阴晴不定……甚至在这个时候，他都有些感激方才那个将祭坛大门关上的隐青然。

“若是我推算的不错，这些祭坛对应的，应该是大罗神墓内部墓穴的位置。”

陆云推测，那大罗神墓根本就是一个庞大的陵墓群。

这帝陨之地上，星罗棋布的脚印与祭坛，对应的就是陵中的墓穴。

从墓穴之地进入陵墓……那和送死没有什么两样。

自古以来，以这种方法进入大罗神墓的仙人，没有活着出来的道理。

除非……陷阱。

这个大罗神墓，根本就是一个陷阱。

“上通天之路！”

这样想着，陆云不再迟疑，他直接祭出了通天之路。

此刻，这通天之路已经彻底摆脱本体，成为一条真正的通天之路，由陆云掌控。就算是琅邪天庭的人拿出通天之路的本体，也休想收回这条通天之路。

通天之路现身，其余几人也没有犹豫，直接踏上这条白色的大陆。

原本，陆云就算是有通天之路，也休想进入大罗神墓……他根本就不知道大罗神墓在何方。

但是方才，陆云开启了一个祭坛，虽然被隐青然捷足先登，但陆云却依旧能够凭借方才感受到的那股气息，来判断大罗神墓的位置。

轰——

通天之路化作一条白色的神龙，张牙舞爪，瞬间将虚空洞穿，消失不见。