    在施展c级技能闪现的光芒中，成功通过力量判定的王凌，将陈横的身体倒转塞到屁股下，张开手臂抱住倒翻的双腿，猛地腾飞而起足有5米的高度——因为旋转的速度之快，甚至在空气中留下了一串陀螺般的影子，接着这团急速旋转的影子轰然坠落！

    “轰”的一声巨响，整个木制的功夫塔，都明显的震动了一下！正在第二层用趾尖式静坐，修行密宗瑜伽的桃仙，被这股动静弄的差一点扭伤了脚趾，他震惊的仰头向上看，发现顶部坚实的木板楼层，出现了一圈蜘蛛网般的裂纹，崩裂的木板甚至向下鼓了出来。

    不过随即有一道白光出现，断裂鼓起的木板，被白光扫过后立刻就恢复了原状——这是场景卡的自我修复功能，在发挥作用了。

    第三层上的王凌，看着眼前被裹在白光中，进行全身修复的陈横。胸口被陨铁枪头深深刺入，加上一个c级技能梅花大坐的强大威力，要不是最后关头，突然涌起的白光，将这名大汉护住，恐怕这一下，就会是死亡的结局！

    “摔投技的威力，果然很大啊……”

    在恢复光芒中，陈横的严重伤势很快就好了，他咳嗽了几下，有些尴尬的揉了揉脖子，又磨磨蹭蹭的将流星锁收起来。看到王凌始终站在旁边，似笑非笑的看着他，只好恼火的下拜道：“既然输了，以后你就是老大，叫我干什么，我就干什么！奶奶的，想不到居然输在一个小孩的手中，真是没有面子。”

    与此同时，梦想空间提示道：“你击败了功夫场景召唤卡中，第三名剧情人物陈横，在以后的任务世界中，你可以花费积分对其进行召唤。”

    “力量：38（+2敏捷：15；体力：19（+1智力：11。生命：100，精神：55。目前等级：1级。可通过战斗升级，最高等级20。”

    “职业：摔跤大师，熟悉和掌握抱、缠、别、搂、挑、拧、踢等摔跤技法的功夫达人，擅长使用奇门兵器流星锁。”

    “技能：基础近战：lv7，基础远战：lv3，基础招架：lv5。”

    这给出的数据中，陈横果然是力量向的人物，前三层，分别为体、智、力，那么第四层掌握轻功的飞镖少女蓝月，估计绝对会是敏捷向的了。

    收服陈横后，场景卡依旧将王凌踢了出去，在专属房间中，稍稍休息了一会后，他再次开启场景卡，进入到了功夫塔内。

    “什么，除了桃四哥外，陈三哥也被你打败了？怎么可能，老大你什么时候变的这么厉害了？”一楼的王龙，在得知了战况后，满脸都是难以置信的神色，立刻咋呼了起来。

    王凌摊摊手，顺着功夫塔的楼层向上，经过了桃仙和陈横的处所后，上到了第四层。只见比武场中央的木凳上，正坐着一名年纪不大的古装美少女，看表情似乎在发呆，甚至没有意识到他从楼梯走了上来。

    呆坐着的美少女，白嫩的脸颊上泛着迷人的粉色腮红，小巧挺立的鼻子和淡淡的红唇，全部充满了青春的气息，从侧面看起来，就给人一种非常可爱的感觉。

    “咚咚咚……”

    王凌用手指轻叩木制墙壁，在传出的清脆响声中，美少女身体一震，从发呆的状态中脱离，站起身，转头看向发出声音的地方。

    看见美少女正面的瞬间，王凌大张着嘴，他的表情愣住了：“春丽？”…,

    确实，这名美少女，和街霸中的东方女子春丽，实在是太相似了：苗条的身材修长挺立，胸部圆润高耸饱含着诱惑，头发用两根红色丝带，扎出了两个小包包形的发髻，瓜子脸蛋，大大的眼睛，柳叶般的眉毛，紧紧抿着显得很坚毅的嘴唇，和那种功夫少女特有的活力气质。

    当然在年龄上，眼前的美少女，正是属于花苞盛开的16、17岁，比春丽姐姐年轻了一些。

    另外，两人的衣服也有不同，春丽是非常经典的蓝色高叉露大腿旗袍，而这名美少女，则是一身粉色的无袖绸缎练功服，露出两条粉白玉臂，胸前的领口处，被黄色的带式锁扣束上，裤脚收紧，脚上穿着一双红色绣花鞋。

    这样的衣服，穿在一个脸蛋水嫩，胸部挺挺，年轻漂亮的功夫少女身上，显得既有活力，又非常的英姿飒爽！

    “你就是蓝月？”

    王凌的心中顿时涌起了一种想哭的幸福感，想一想已经拥有的手下，扫把头矮子、嬉皮士肥男和恶棍大力士那三名歪瓜裂枣就不说了。功夫场景卡中收到的手下：王龙肥大壮硕，满脸横肉！桃仙倒是不胖，但那有着八字胡的脸上，总是带着假笑，看起来实在让人不舒服。陈横面部比王龙还要凶悍，豹头环眼，一脸络腮胡……

    这下，终于也有一名女性的召唤人物了t_t……而且这女性还是一名美少女，一名带有功夫少女属性的美少女，一名带有功夫少女属性的古装美少女！这和那些傻大黑粗的壮汉爷们相比，该是多么珍贵的存在啊！

    在王凌双手合十感谢上帝的同时，那名美少女，蓝月，也看见了他。

    只见蓝月仿佛被电击般，身体猛然一震，脸颊上涌起了粉色红晕，接着迅速扩展，她的双手捧住脸蛋上，眼睛中开始闪烁出异样的光芒，瞳孔先是忽闪忽闪的发射着星光，然后又变成了两颗红色桃心，接着惊讶的尖叫声，从口中传了出来：

    “哇！！！————好帅啊。。。。。。。。。。”

    “扑通！”来不及吐槽为什么清朝人会知道“帅”这个名词，王凌就已经被这句话雷的一下摔倒在了地上。

    其实并不能怪蓝月的表现，这名16岁的少女，正是在怀春的年龄，然而“功夫”背景中，所在的朝代是清朝。也就是说，她能见到的，都是一些脑袋后拖着油亮大辫子，前半个脑门光秃秃的男人。作为以“反清”为宗旨的恶霸一族来说，她对那样的男人，自然完全的看不上眼。

    至于在恶霸一族中，蓝月身边结拜的四名大哥，虽然从辫子男变成了光头男，但全部是五大三粗的中年人，对她这样的青春少女，根本没有任何吸引力。

    而王凌经过龙魂灵力改造后，相貌和气质都有了很大提升。两者相比之下，原先对任何男人都无法入眼的蓝月，见到这名与众不同年轻男孩的一瞬间，于是就犯了一种叫做“花痴”的症状……

    从地上爬起来的王凌，看见蓝月两眼闪烁的红色桃心，还在一跳一跳的没有消失，整个人被封印了似的，完全进入了臆想空间，只得走了过去。

    用手向少女的眼前比划了几下，又晃了晃她的身体，发现仍然一动不动，王凌伸出一根手指，戳了戳那富有弹性的水嫩脸蛋，将头凑到少女耳朵边，呼出的热气几乎哈到了软软的耳垂上：…,

    “喂，醒来！醒来啦！”

    蓝月的身体再次猛然一震，眼神中焦距开始恢复，终于回过神来。然而，突然发现王凌离她这么靠近，原本脸上只是宛如红苹果般的粉色红晕，现在变成了大红布，头上甚至都冒出了热气，整个人似乎都燃烧了起来：

    “啊啊啊，我在做梦吗，你就是我的主人？太好了！我一定会好好对待你的，绝对不会用梅花镖射你，也不会在你吃饭时，偷偷往食物中放虫子，更不会趁着你睡觉的时候，把你的鼻子用木塞塞上！主人，你要时常把我带着身边，我会乖乖的，永远不要讨厌我哦！”

    蓝月突然一把抱在了王凌的身上，用满是期待，宛如小猫般的可怜眼神看向了他。而王凌，在这一瞬间，已经石化了，因为他听到了梦想徽章传来的消息：

    “你成功征服了功夫场景召唤卡中，第四名剧情人物蓝月，在以后的任务世界中，你可以花费积分对其进行召唤。”

    “力量：13。敏捷：39，体力16，智力：19。生命：80，智力：95。目前等级：1级，可通过战斗升级，最高等级20”

    “职业：轻功大师，将步履如风的出众轻功，运用在战斗击技中，极为敏捷的功夫达人，能发出独门暗器梅花镖。”

    “技能：基础远战：lv3，基础步法：lv7，基础闪避：lv5。”

    被蓝月搂抱住的王凌，注意到原来王龙等三人收服时，是“成功击败”，而眼前的美少女，居然是“成功征服”？

    “这是什么情况？”

    虽然被柔软的少女身体搂住，非常非常的舒服，但王凌还是浑身僵硬，他感觉自己仿佛被一道闪电狠狠的雷了一下，下一秒，突然涌起的白光，将他传送到了场景卡的外面。

    “既然被传送出来了，应该是真正收服了吧？我晕，不是要先打一场吗？这怎么还没有比试，就成功了？”在原地大张着嘴愣了半晌后，王凌掐了掐胳膊，发现没有做梦。

