    “我哪有几百万？”蒋小琴捂着肚子叫。

    因为太激动，下身的血流的更汹涌，下一刻，她捂着肚子继续哎哎的叫。

    徐嘉祥皱眉，他脚步微动，多年的习惯让他有一瞬间控制不住自己的行为，他将蒋小琴捧在手心时，这女人从来没有这么凄惨过。

    可想到蒋小琴想置他于死地，他又顿住了。

    “怎么就没有几百万了？”徐嘉祥握着拳头，定在原地，皱眉道，“这些年我起早贪黑，有时候通宵的忙，我的饭店生意是整条街上最好的，每个月进项少的时候起码十几二十万，过年过节喜事多的时候四五十万都有，这些钱大部分都给你了，我买房子的钱都是跟朋友借的，没要你拿钱，你平时的吃穿都是我给你买的，你的钱根本没处花。”

    男人越说越觉得不甘心，“我自己平时吃在饭店，穿的都是店里统一制服，能省一点是一点，就为了给你多存点，我花的最大一笔开销就是换了车，这车还是因为你想要辆好车才换的。”

    这种账不能细算，越算越心惊。

    蒋小琴眼神闪躲，她之前是有几百万，可大半年前一次醉酒后两人睡了，她就跟张振在一起，之后国内国外的到处旅游，各种吃喝玩乐大部分都是花她的钱，她卡上只剩下不到一百万了。

    蒋小琴习惯了大手大脚，这一百万不够她花一年半载的，这也是为何她下了决心要徐嘉祥命的原因。

    若是徐嘉祥没了，这饭店以后赚的钱都是她的。

    蒋小琴哪里敢将实情跟徐嘉祥说，她咬定了自己没有几百万。

    “你这是讹上我了是吧？”徐嘉祥再不会心软，他按亮了屏幕，输入三个数字，而后将屏幕给张振跟蒋小琴看，“不如就报警吧，咱们让警察来评理，我不跟你要回那张卡，是我心善，你别拿我的心善当理所当然，我建议你们先在网上查一下，杀人未遂跟我不小心害的里流产，哪个罪名大。”

    “你，你刚才也想杀我们。”蒋小琴想到徐嘉祥举着砍刀时狰狞的表情就一阵恐惧。

    果真是老实人被逼急了，什么事都能干得出来。

    徐嘉祥冷笑，“除了你们两个人，还有谁看到了？我伤着你们一根毫毛了没？”

    蒋小琴指着时落，“她也看到了。”

    “大师是站在我这边的。”徐嘉祥自觉将时落拉到自己的阵营。

    说完，他朝时落眨了眨眼。

    话都让徐嘉祥一个人说了，张振跟蒋小琴还真没办法证明徐嘉祥也想杀他们，这事闹到警察局，吃亏的是他们自己。

    毕竟他们出轨在先。

    蒋小琴觉得自己的肚子更疼了。

    就在他们无计可施的时候，救护车来了。

    “这事等小琴痊愈了再说。”这两人打也打不过，说也说不过，他们决定能拖一时是一时。

    临出门前，徐嘉祥提醒蒋小琴，“等你出院了，我们去办离婚手续。”

    蒋小琴身体陡然僵直，明明肚子疼的厉害，可这一刻她心脏的抽痛却超过了肚子疼。

    “我——”

    蒋小琴话才开了个头，却被一个年长些的护士截住了，“她都这样了，你还提离婚？不知道孕期丈夫是不能提离婚的吗？”

    徐嘉祥可不会给蒋小琴留面子，“要是我的孩子我当然不会离。”

    “你住口！”蒋小琴嘶喊道。

    一旁帮忙的医生跟护士面面相觑，刚才开口那护士尴尬地跟徐嘉祥道歉，“对不住啊，我不知道内情。”

    护士也是好心，徐嘉祥不会跟人护士计较，他指着张振，“让孩子亲爸跟着去吧。”

    几人视线齐齐落在张振身上。

    若是地上有个洞，张振跟蒋小琴恨不得钻进去。

    蒋小琴恨不得眼睛一翻晕过去，可在场有医生跟护士，她又不敢装晕，她恶狠狠瞪着徐嘉祥，恨不得撕了他。

    婚内跟别人孩子都有了，还有脸张牙舞爪的？

    这一刻，他们对蒋小琴的印象跌到了谷底。

    “她出意外这事与你有关系吗？”许久，在场唯一一个男医生才试探着问。

    遇到这种非正常情况下的事故，医院也有责任报警的。

    徐嘉祥没回答，而是用下巴点了点张振跟蒋小琴，“你问他们。”

    两人这会儿哪里敢指认徐嘉祥。

    “跟他没关系。”张振捂着半张脸，含糊地回了句。

    当事人都否认了，医生跟护士也不会多追问，他们抬着蒋小琴离开，张振亦步亦趋地跟着。

    出门的一路上，他顶着路人古怪的视线，只能干巴巴捂着裤子解释，“这是不小心沾了水。”

    至于众人信不信，那又另当别论。

    等屋里只剩下徐嘉祥跟时落，他先跟时落道歉，“大师，刚才我没经过你同意，就说你站在我这边，实在是对不住。”

    “我不介意。”她是人，心里总有偏向。

    这男人前半生确是过的艰难了点，若能坚持本心，以后日子差不了。

    徐嘉祥松了口气，“大师，您真的是我的恩人，我都不知道该怎么感谢您，要不是您，过几天我可能就没命了，我的所有东西都便宜了那两个没人性的东西，我连个亲人都没有，再过几年，谁还记得我？”

    他怕自己悄无声息的就没了，在这世上没有留下任何踪迹。

    “你会有爱人亲人。”时落不擅长安慰人，她只好说：“你在三十六岁时会遇到你的妻子。”

    徐嘉祥在心里算了算，还有没几年了，他抹了一把脸，打起精神，笑道：“那我这几年得更努力了，好为我将来的妻子孩子创造更好的条件，还有，我这条命是大师您给的，以后我肯定会多做好事，不让您白救我这条命。”

    虽然蒋小琴这人卑鄙无耻，可世上的好女人还是很多的，他也不能因为这个女人自暴自弃。

    人的精神气会影响运气，这男人日后的事业会蒸蒸日上，家庭也会美满幸福。

    “既然你有了打算，那就坚定的走，别拐上歪路，你要知道万事万物都是息息相关的，你的一个决定会影响以后的结果。”时落提醒了一句。

    “那是肯定的，为了我以后的媳妇孩子，我哪里敢走歪路？大师您放心。”徐嘉祥举手发誓。

    他决定离了婚就把这方子卖了，以后只专心搞好饭店，等以后遇着喜欢的女人了，他再买个大些的房子。

    “既如此，那我就告辞了。”

    徐嘉祥还想请时落吃饭，被时落拒绝了。

    他亲自将时落送下楼。

    临走之前，徐嘉祥还是问了一句，“大师，蒋小琴跟张振他们会怎样？”

