    什么情况？

    哪来这么多蝙蝠！

    林子飞看了眼前这一幕，不禁瞪圆了眼珠。

    乔诗韵扭头一看，同样也被吓了一跳。

    不过。

    相比于外面的蝙蝠，屋内的这个变态，反而更加可怕！

    随着一只又一只蝙蝠的不断撞击。

    那条裂缝也在逐渐变大，最后龟裂成一张“蜘蛛网”。

    林子飞脸色一变，赶紧从地上跳了起来，敏锐的感知让他瞬间意识到，危险已然降临！

    果不其然。

    在他跳起的那一刹那，玻璃终于被撞碎。

    数之不尽的红眼蝙蝠，宛如决堤的洪水一般汹涌而入，它们目的明确，冲进屋内，便朝着林子飞扑去。

    林子飞猛然惊醒。

    “可恶，这东西居然是冲着我来的。”

    他来不及发泄自己的兽欲了，赶紧摆开架势应对。

    这些蝙蝠异常凶悍。

    飞行速度极快。

    虽然一两只很难形成杀伤力，但是这铺天盖地的数量，却能令任何人都为之色变。

    林子飞大手一抓，就掐死了一只吸血蝙蝠。

    化爪为拳，又对着它们左右开弓。

    这家伙不愧是在少林寺学过武。

    寻常人见到这种状况，早就吓得尿裤子了。

    可他不仅没有逃跑，反而迎面直上。

    虽然这些蝙蝠来得古怪，但是他却并没有放在眼里。

    一顿攻击下来。

    干死几十只红眼蝙蝠。

    他原本以为，自己的这一通操作，可以把这一群不速之客给惊吓走。

    然而。

    接着他却发现，他越是杀得凶猛，蝙蝠来得越多。

    顷刻间。

    不足三十个平方的小屋子，被密密麻麻的蝙蝠所攻占。

    除了地板以外。

    房间里任何一个角落，都是盘旋飞翔的蝙蝠。

    乔诗韵吓得瑟瑟发抖，她趴在地板上一动不动。

    见到眼前如此离奇这一幕。

    她是又惊又惧，原以为那些蝙蝠也会攻击她。

    片刻之后。

    她才发现，蝙蝠们对她没有任何敌意。

    不但没有对她发动攻击。

    反而还保持一定的距离，仿佛像是在保护她！

    乔诗韵大吃一惊，小脸上露出了难以置信的神色。

    对于蝙蝠这种长相古怪且又极其神秘的黑暗生物，别说是女孩子，哪怕是大老爷们也是避而远之。

    她从来就没有跟蝙蝠打过交道。

    即便是有时见到了，也会赶紧跑开。

    所以。

    她百思不得其解，为什么在自己危难之际，这些蝙蝠会冲进来救她？

    别说她搞不懂了。

    林子飞更加搞不懂！

    刚开始面对这些蝙蝠时，他还能游刃有余的应付，可是随着数量的不断增加，他也有些吃不消了。

    身体各处，都被撕咬出细小的伤痕，而整张脸更是被彻底刮花，鲜血淋漓。

    林子飞怒不可遏，扬言要把这些蝙蝠全部超度掉。

    谁知。

    那些蝙蝠仿佛像是听懂了他的话，攻势变得更加密集。

    屋内的照明设备，直接被损坏，使得整个房间在瞬间陷入了黑暗当中。

    蝙蝠不需要视力，他们可以在黑暗当中通过声波定位。

    可是。

    林子飞却没有这样的本事，一旦变成了睁眼瞎，面对着满屋子的蝙蝠时，哪怕他的听力再如何优秀，也不禁陷入了被动挨打的劣势当中。

    这下。

    他意识到自己如果还不逃跑，绝逼会被这群蝙蝠给生吞活剥掉了。

    天哪！

    他还以为这些蝙蝠也就几十上百只。

    眼下看这状况，至少有几千只，外面还盘旋着一大堆，似乎是想等着里面的死光之后，再伺机补上。

    “不好，这玩意有毒……”

    林子飞心里刚有了要逃跑的念头，就突然发现，那些被蝙蝠啃咬过的伤口，开始剧烈疼痛，并且瘙痒难耐！

    经验丰富的他，立马就意识到情况不妙，想方设法地想要逃离房间。

    令人崩溃的是。

    这些蝙蝠仿佛猜到了他的意图，迅速往门口聚集。

    并且，越聚越多。

    硬是挡住了他的去路。

    “靠，这些玩意成了精么！”林子飞气得直骂娘，连阿弥陀佛都不喊了。

    与此同时。

    陆丰与叶温柔也已经赶到了漫朵公寓。

    叶温柔还没有停好车，陆丰就从车上跳了下来，一边往大楼门口跑去，一边对她喊道：“叶警官，你先报警喊支援，我去楼上打探情况。”

    “陆丰，危险！”叶温柔大声喊道。

    然而。

    陆丰早就听不见了，因为他已经跑进了公寓大楼。

    “真是个冲动的家伙，林子飞是个极其危险的人物，你丫的冲过去，稍有不慎就会送人头。”

    对此。

    叶温柔恼怒不已，不过，她还是按照陆丰的吩咐，给警察局的同事打了个电话，让他们赶紧派人过来支援。

    做完这些。

    她才紧随其后的带着警犬，往楼上冲去。

    陆丰进入大楼后不久，一只红眼蝙蝠便飞了过来，落到他的肩膀上。

    “情况怎么样？”陆丰问道。

    “人已经被我们控制住了，再给我们一点时间，便可以将他困杀在房间里。”红眼蝙蝠说道。

    “时间来不及了，我后面跟着一个警察，你们赶紧撤，后面的事情交给我处理即可。”陆丰语速飞快的说道。

    倒不是他要抢人头。

    而是，不想让“蝙蝠杀人”的一幕，让叶温柔看到！

    因为。

    本来之前的动物流感就闹得沸沸扬扬，吸血蝙蝠在北海这片地头上，也变得臭名昭著，如果还闹出了一件杀人案，绝对会搞得人心惶惶。

    即便干掉的是逃犯，也会引起极大的社会恐慌。

    他可不想这些吸血蝙蝠被盯上，毕竟，像这样神出鬼没的高质量打手，可遇不可求。

    万一被官方消灭掉了，那损失可就大发了。

    “好的，我现在就去通知它们。”红眼蝙蝠说道，正准备振翅飞离。

    陆丰却喊住了它，开口询问道：“对了，那个女孩怎么样了？有没有出事。”

    红眼蝙蝠说道：“暂时没有，我们把她保护得很严密，那个家伙没有机会对她出手。”

    “行！”

    陆丰神色一凝，挥了挥手：“快去吧，如果时间充裕，撤退的时候，尽量不要留下痕迹。”

    话音一落。

    这只报信的红眼蝙蝠，就朝着上面飞去了。

