
　　蝙蝠侠是一个很傲娇的家伙，他一直打击犯罪。并且希望在黑暗之中捶打犯罪分子的，只有他一个人就够了。

　　毕竟他拥有智慧、武功，以及各种高科技装备。

　　别人只能佩戴曲棍球护具。

　　只凭身穿仿真蝙蝠侠套装，就能吓住黑帮吗？

　　只凭一身雨衣，能凌空走钢丝，就能对付无恶不作的歹徒吗？

　　这是不可能的！

　　黑帮有钱有势，只有更有钱更优势且身手更了得的蝙蝠侠才能对付他们。

　　普通平民贸然玩万圣节游戏，只会遭到黑帮分子的打击。

　　“蝙蝠侠”一旦泛滥，且屡屡失手，那么只会降低蝙蝠侠的威慑力。

　　所以，蝙蝠侠不愿意别人也做黑暗中的守护者，因为那样太危险。

　　所以他第一时间跟踪陈昭，并劝说他停止行动。

　　但是很可惜，陈昭不会接受他的劝告。

　　我帮助蝙蝠侠光明正大的击败小丑，管你蝙蝠侠什么事？

　　两个人在房间两头对峙着，谁也没有动弹，直到一阵风从窗外吹进来，将窗帘轻轻卷起。

　　然后在这一瞬间，陈昭动了，他一脚踏在墙壁瓷砖上，身如闪电，右腿如龙，仿佛要横扫千军，直袭蝙蝠侠而去。

　　到了他这个境界，已经极少和人动武。

　　现在主公进攻蝙蝠侠，实在是将对方放在和自己大致同等的位置上来。

　　毕竟作为一个资产阶级的财团执掌人，蝙蝠侠愿意出来做义警打击犯罪，已经是值得尊重的行为了。

　　单凭这一点，他就是一个了不起的正人君子。

　　可是没想到，蝙蝠侠不仅仅在道德方面了不起，身手也了不起。

　　只见他反应神速，左脚前迈，双臂且快且急挡住陈昭的凌厉一击，顺势将陈昭的小腿夹在腰间。

　　“反应不错。”陈昭微微点赞，也不挣扎，左腿点地，腾空而起，自下而上，犹如狂刀一般劈向蝙蝠侠的天灵盖。

　　蝙蝠侠身手如电，伸出手臂抓住了陈昭的左腿，他本来想直接将对手摔倒在地上，却没想到对方一股大力传来，无可匹敌的力量冲击而来，陈昭的双腿瞬间将他的腰腹绞住，直接把对方拧倒在地。

　　蝙蝠侠身上的铠甲乃是当今最新高科技产品，坚不可摧，等闲的小口径手枪子弹甚至都不能破开防御，只有臂肘等关节处才是破绽，一只狗就能咬中肌肤。

　　这就如同练成了不保护关节的金刚护体神功，所以陈昭自然不会锤击他的盔甲，而是握拳用中指指关节不断捶打蝙蝠侠脖颈处，那一丝头盔与肩膀连缀的缝隙。

　　砰砰砰！

　　陈昭的每一击犹如冲击钻一般，狠狠的打在蝙蝠侠身上。

　　他也不打算给对方喘息的机会，肘击、膝撞、肩顶，寸截寸拿，硬打硬开，动如绷弓，发若炸雷，刚猛无匹地捶打着对方。

　　但蝙蝠侠也不是凡人，他虽然没有练过内功，但却也是万中无一的练武奇才，有着千锤百炼熔铸出来的体魄，一身硬功非同凡俗，犹如练了九阳真经的张无忌一般，面对陈昭的攻击犹如清风拂山岗，明月照大江。

　　足来提膝，拳来肘拨，荡开一切攻势。

　　并且抓住一丝机会，瞬间出拳，击中陈昭的胸腹之间，将陈昭击的连退两步，但陈昭也抓住机会，以胸腹中拳为代价，将内力反击到蝙蝠侠体内。

　　饶是蝙蝠侠百炼精钢，也不由得连退几步，一瞬间感觉腰身麻痹，鲜血上涌，喉头一甜，浑浊血液泛上舌尖。

　　但蝙蝠侠有着磐石般坚不可摧的毅力、冰冷深沉的意志，直接一口咽下浊血，面对陈昭的蹂身而上，继续反击。

　　两人你来我往，沉闷打击声回荡在房间之中，只有微微飘动的窗帘见证着这一切。

　　“砰”的一声，两人一触即分，蝙蝠侠再一次退到窗口，这一次陈昭没有继续进攻，反而好整以暇的坐到沙发上，端起桌子上的玻璃杯，一口气喝完里面的温水，叹道：“没想到这水还是温的。”

　　他摇摇头，看向蝙蝠侠：“你还想打吗？我知道你要去香江去抓刘经汉，要是你受了伤，怕是……。呵呵。”

　　他知道蝙蝠侠不想再打，因为他身上坚固的高科技盔甲已经被陈昭捶得坑坑洼洼，再打下去，蝙蝠侠连防御的力量都没有了。

　　受伤事小，耽误了大事就划不来了。

　　目前而言，去香江抓刘经汉才是最重要的事情。

　　蝙蝠侠从来不是固执到死板的人，既然一时打不倒对方，且有受伤的危险，那就不要继续无脑肉搏，所以他内心叹了一口气，继续用低沉沙哑的声音道：“我希望你不要触犯法律，否则我一定会把你逮捕归案。”

　　“说的好像你们哥谭多好似的，等我用光明正大的手段击垮小丑，我才懒得待在这个罪恶之城呢！”陈昭耸耸肩，目视对方跃出窗口，展开斗篷如同蝙蝠一般逐渐消失在夜空中。

　　“这是一个武学宗师啊，毫无内力都能和我沾上几十回合。”看着逐渐消失在夜空中的蝙蝠侠，陈昭可惜的叹了一口气。

　　布鲁斯-韦恩不愧是万里挑一的武学奇才，他不仅有极高的武学天赋，还具备磐石般坚不可摧的毅力、冰冷深沉的意志，以及怜悯世间的高贵品质。

　　如果他能在布鲁斯韦恩少年的时候就能遇到他，必定好好的为他量身打造一套武功，让他能够将武学推到绝顶，成就远远超越达摩、张三丰乃至石破天等人的境界。

　　说不定真的能被他找到以武入道，踏破虚空，成就人仙之界的道路呢！

　　可惜，对方已经三十岁了，现在在修炼内功，最多达到鸠摩智的水准。

　　想到这里，陈昭可惜的摇了摇头，然后去洗漱睡觉了。

　　一觉醒来，陈昭吃完早餐，慢悠悠的出门了。

　　他没有去找什么小丑，而是去平民的商业街上找了一家律师行。

　　毕竟有了钱，陈昭不想再住那么破烂的地方，但是他无论是买房还是住酒店，都需要合规合法的身份证明，所以需要律师帮助。

　　而哥谭市顶级律师事务所的那些声名在外大律师收费很高，不是他区区一个小市民雇佣得起的，所以他便在平民商业街上找了个三楼律师。

　　其实即使三流律师，看在钱的份上办事的时候也是非常厉害的，更何况三流律师的节操非常低，不会在意当事人是否是打黑工的偷渡客。

　　只要偷渡客出得起钱，他就能帮他们搞来合法的身份。

　　所以陈昭付出了两万美金，就在当天拿到了正规的身份证明，然后搬进了哥谭市的一家豪华酒店的套房，身上的钱足够他住几个月的。天籁小说网

　　当然，这家酒店的最大股东属于布鲁斯-韦恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第452章 捶击蝙蝠侠免费阅读。https://xs.23sk.com 