
　　在方寒应下伦芙芮的邀请后，伦芙芮的心情大好。

　　方寒也不知道怎么的，感觉自从上次平原交谈之后，伦芙芮对他的态度有了点变化。

　　在诺霍恩等人在的时候，她依然还是想以前一样，讨好带着点妩媚的神情。

　　但诺霍恩等人一不在的话，她就像是放松了一样，神情自然，反而多了几分少女气。

　　就像是现在。

　　方寒等人进城的时候，已经快临近傍晚了。

　　如果想逛，最多也就只有明天了。

　　城里的夜晚并不太平，虽然现在没有宵禁，但因为缺乏娱乐活动，夜晚的时候，除了各别旅馆或者夜店还会开着，其他店铺基本都是关的。

　　而且街道上基本也不会有什么人来往。

　　因此，伦芙芮在和方寒稍微介绍了下特洛伊城后，就直接在旅店的一个木桌前坐下。

　　这个木桌显然有点年头了，经常的油脂覆盖和清洗，已经让木桌表面有点包浆了。

　　而且，有些淡淡的酸味从桌面上传来。

　　也不知道这酸味是怎么腌进去的。

　　伦芙芮询问了下方寒要吃点什么，但作为初来乍到的，方寒自然让伦芙芮决定。

　　伦芙芮也不拖拉，直接叫来一个穿着素色露肩长裙的服务员，点了几样东西。

　　等服务员上菜后，方寒才知道点的是什么东西。

　　两杯热羊奶，一盘烤鸡，一盘奶酪面包。

　　钱自然是富婆伦芙芮付了。

　　但之前还没怎么，自从知道了伦芙芮的身份后，方寒便有点不太愿意接受伦芙芮的这种在他看来有点类似包养的手段了。

　　毕竟，虽然他值得伦芙芮很有钱，但这些钱如何来的，方寒不清楚，但他肯定绝不是没有故事的。

　　这种情况下，自己白嫖的话，心中就有点怪怪的。

　　但自己也确实没钱，虽然自己身上金块宝石很多，但现在还没找到典当的店，这是明天的计划。

　　所以给钱显然是不可能的。

　　不过，也不能就这么没什么表示吧？

　　想了想，方寒看了眼桌上的烤鸡，以及奶酪面包。

　　吃烤鸡配羊奶吗？

　　羊奶还是配面包的好。

　　方寒叫来服务员，让她再拿两个杯子过来。

　　等服务员拿来两个杯子后，方寒从怀里掏出了两瓶易拉罐的肥宅快乐水。

　　烤鸡不配快乐水，这能有灵魂？！

　　方寒将两瓶易拉罐的肥宅快乐水打开倒进木杯后，将空的易拉罐回收到魔法口袋里。

　　没办法，方寒口袋里，其实很多东西的表面包装的有各种文字内容的。

　　为了尽量少暴露信息，方寒基本很少把垃圾什么的到处乱丢，只要上面包含现代信息，就全部回收到口袋里，最后找个地方统一销毁就是。

　　伦芙芮眼睛瞪得硕大，看着方寒从怀里的平坦部位掏出两瓶古怪的饮品，然后看着白霜大人咔擦一声，将这古怪东西打开，在木杯里倒上一杯子的黑色液体。

　　倒完后，又把那古怪的罐子往怀里一塞。

　　胸口的衣服没有任何鼓起，就像方寒刚刚塞进去了一团空气一样。

　　？？？？

　　这特么不...好吧...这很魔******芙芮想起平原上，方寒空手变大衣，也就明白了，这应该是白霜大人的一个魔法吧。

　　考虑到之前诺霍恩说的，方寒不喜欢他们对他的魔法好奇，于是也就不多过问，就当自己没发现，默默的看着方寒将那杯古怪液体推到自己面前。

　　杯子里的液体是黑色的，古怪的是，这杯液体似乎像是沸腾着的一样，还在冒泡，但却没有热气。

　　鼻子微微一动，一股古怪，但分明很甜的气息铺面而来，这股气息似乎还有点刺鼻，挺提神的，闻下的瞬间，伦芙芮就感觉自己大脑一清。

　　方寒看伦芙芮并没有好奇的开口，很是欣慰的笑了笑。

　　我就喜欢这种懂事的。

　　方寒也不客气，豪气的伸出手，将烤鸡掰了一根大鸡腿，递给伦芙芮。

　　伦芙芮好像被快乐水的味道懵到了，脸上木木的接过鸡腿，眼神从快乐水上转移到方寒的脸上，看起来非常呆萌的样子。

　　而方寒则不管还在发呆的伦芙芮，掰了另一根鸡腿后，就啃起来了。

　　嗯，腥味去的不干净，味道只加了盐，没有其他调味品，不过烤的外皮似乎涂了某些料，有股大酱的香味，吃起来的话，只能说一般般，但相比昨晚吃的，已经是美味了。

　　大嚼了几口鸡肉，方寒咽下肉后，端起快乐水，就是一大口。

　　呼！爽！！！

　　果然还是得配快乐水才是最爽的。

　　方寒一本满足的露出了幸福的微笑。

　　伦芙芮看到方寒脸上有点夸张的颜艺，心中也不由的蠢蠢欲动。

　　这杯液体，白霜大人已经喝过，那就说是能喝的，应该不会有什么问题。

　　伦芙芮想端起木杯学方寒喝一口。

　　但转眼又觉得不对，还少了一个步骤。

　　于是，伦芙芮学着之前方寒啃鸡腿的动作，对着鸡腿就是一大口。

　　甚至就连口数都是学的方寒，方寒咬了三口，她也咬了三口。

　　不过，毕竟是属于脸小嘴巴小的，这三口下来，伦芙芮腮帮子塞的鼓鼓的，嘴巴咬合都十分费力，嚼着嚼着，眼睛忽然就直了。

　　这是呛到了！

　　“哎，你吃太多了，吐出来吐出来！”

　　方寒有点哭笑不得的对着伦芙芮说道。

　　好在，她好像也只是稍微呛到了，眼睛直了一会儿，随着费力的一个吞咽，方寒肉眼可见她喉咙鼓起一个小包，然后咽下去。

　　咽下这口肉后，伦芙芮伸出手撑在桌上，一手撑着额头，将头低下侧过，用稻草色的头发掩盖住侧脸，只能从头发的缝隙中看出那个鼓鼓的腮帮子还在费力的咀嚼着。

　　方寒脸色紧绷强忍着才没有笑出声。

　　显然，伦芙芮也知道不好意思，这是害羞了......

　　方寒看着伦芙芮的腮帮子已经不动了，但伦芙芮依然撑着手臂遮着脸，一副鸵鸟姿态。

　　伦芙芮平时是以妩媚成熟，飒爽潇洒的御姐风行走在这片大陆的。

　　自从在那个城堡出来后，伦芙芮就再没有了以前的公主气。

　　这份天真可爱的性格，早就被她掐死在了某个夜里。

　　在多次色诱方寒未果后，她冷静的分析了许久。

　　最后得出一个结论。

　　白霜应该是对自己这种类型并不怎么喜好，于是，多次思量后，她决定换种风格试试。

　　她先是选择了和自己反差较大的可爱少女风格。

　　结果没想到，第一次尝试，她就发现方寒对自己的态度变了，篝火的夜晚后，自己第一次转变成可爱风，就发现白霜大人看自己的眼神就不对了。

　　而且，行走过程中很明显的对自己容忍度大增。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，伦芙芮就明白了。

　　原来你喜欢这个调调啊！

　　明白了方寒的XP取向后，伦芙芮就像是拿到了游戏攻略。

　　在方寒面前特意伪装出一副可爱天真的模样，语气也收敛起最初的妩媚风骚，而是带着点鼻音的少女腔。

　　果然，她兴奋的发现，白霜对她的这副模样十分受用的样子，言语之间多了几分宽容和亲近。

　　然后就是刚刚的吃烤鸡。

　　学着方寒吃鸡肉，其实是她故意的。

　　之前发呆也是有意为之。

　　但在她看来，效果简直不要太好，白霜大人甚至因为她的姿态，愣神了一会儿。

　　然后，就乐极生悲了。

　　被呛到这个的确是意外，刚开始她还十分恼怒，怕自己用力过猛搞砸了。

　　为了掩盖自己神情的不对劲，她假装害羞的偏过头遮住自己的脸，一面咀嚼，一面思考要怎么缓和气氛。

　　当然，她绝对不会觉得，自己是真的害羞了。

　　这一切都是自己伪装的，自己怎么可能会害羞？

　　害羞？

　　这玩意就连自己做梦都已经不会有了的情绪，怎么可能出现在自己身上。

　　自己这么做，只不过是为了更好的接近白霜罢了。

　　一切，都只是伪装而已。

　　包括可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十四章 伪装而已免费阅读。https://xs.23sk.com 