    唐靳御看着人，眸光淡淡的，“自己现在投降还是让我打！”

    “唐教官，你很嚣张啊！”简柒笑着开口。

    唐靳御凉飕飕的盯着人，神色淡漠：“看来，你还是选择让我揍！”

    简柒笑望着人：“唐教官手下应该没有任何的怂兵吧？”

    唐靳御神色淡定的开口：“欣赏你的勇气！那开始吧，拿出你全部本事！”

    “唐教官，你为什么就一直盯着我不放？”简柒笑望着人：“你老实交代，是不是对我有意思？”

    “如果你不想等会儿被打得很惨的话，最好还是不要再说话。”唐靳御沉声警告。

    简柒勾唇，唇角笑容深深：“这话是不是戳到教官心坎你去了？”

    唐靳御没有说话，但是明显的能感觉出来，周身冷空气弥漫。

    天气本来就糟糕，浑身湿哒哒的，风吹着本就冷，现在更是凉飕飕的啊！

    “唐教官，你是准备先用这冷气把我给冻死吗？”简柒笑，唇角笑容邪肆而妖孽。

    唐靳御沉了眸子，“你果然是欠揍。”

    简柒笑着，伸手将背上的背包给扔掉，接着将帽子和身上的吉利服都给扔到了地上。

    轻装上阵，这就要好很多了。

    简柒扭动了一下手腕，活动了一下整个身体，眸光望着唐靳御：“教官，下手轻点哈。”

    唐靳御伸手，同样是将帽子和衣服都给扔掉了。

    抬手抹了一把脸上的雨水，扯了扯嘴角，唐靳御开口：“开始吧！”

    简柒勾唇：“教官，手下留情！”

    唐靳御没有说话，直接出拳动手！

    简柒退后一步躲开，眸光望着唐靳御。

    唐靳御动作快速，简柒连连后退，伸手挡住人，手挡住他打过来的拳头，手臂简直一颤一颤的，疼得她皱眉。

    简柒躲开，动作快速的朝着唐靳御攻击，出拳的动作也是足够的快速。

    唐靳御勾唇，躲开她的拳头，侧身，简柒一脚便踢了过来。

    简柒始料未及，没有想到的是，唐靳御似乎看穿了她的一切行动一般，动作快速的再次躲开，并且，一脚直接朝着她踹了过来。

    唐靳御的动作太快了，简柒虽然是快速的躲开，但还是被唐靳御给伤到了。

    一脚踹在了简柒的胸口。

    简柒摔在地上，直接是一脸泥。

    仰头，她一只手摸着胸口，一只手抹了一把脸上的泥土。

    望着唐靳御，简柒趴在地上，那叫一个狼狈。

    唐靳御眸光淡漠，凉凉的望着人，“起来。”

    简柒望着人，脸上的泥土被雨水给冲刷得差不多，但却也是脏兮兮的，可怜巴巴的开口：“教官，你踢哪？”

    简柒伸手揉了揉胸口，疼死了！

    唐靳御面不改色：“起来，继续。”

    简柒慢悠悠爬起来，郁闷了，被这么吊打，很丢人的!

    好在唐靳御身上什么都没有携带，不然，要是这画面全程直播，真的够丢人的！

    不过，此刻被打，简柒生气了！

    竟然太不懂怜香惜玉了，踢她就算了，还让她吃一嘴泥巴！

    这已经是第二次了！

    “教官，我真的生气了！”简柒傲娇的哼了一声。

