    三天后，仙灵岛上，水月宫中，张灯结彩，一片喜气洋洋。

    今天是林平之和赵灵儿，成亲的好日子，一大早侍女就忙里忙外，布置喜堂，布置婚房，整个水月宫中，一片热闹的气象。

    姜氏站在喜堂上，主持二人的婚礼。

    林平之和赵灵儿，穿戴整齐来到了喜堂上。

    林平之身穿一件大红的喜服，腰间扎着一条同色的金丝珠纹腰带，修长的身材挺得笔直，整个人丰神俊朗中，又透着与生俱来的高贵。

    赵灵儿身穿大红色的嫁衣，上面绣着一只金色的凤凰图案，赤金镶红宝石领扣，逶迤拖地大红色烟笼百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

    头戴凤冠，外罩一件品红金璎珞霞帔，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。

    淡扫娥眉眼含春，腮边两缕发丝，随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，美得如此无瑕，仿若人间仙子。

    在姜氏的主持下，两人以苗人的习俗，拜堂成亲，结成了夫妻。

    新房之中，林平之看着坐在床上新娘赵灵儿，披着弄盖头，默默的等着自己。

    连忙走了上去，把红盖头挑了起来。

    映入眼帘的，是赵灵儿那绝世的容颜，素手如柔荑，肌肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，冰清玉洁，美艳不可方物。

    “灵儿，你好美啊，你是世上最美的新娘子。”林平之赞叹道。

    “平之哥哥，能够做你的新娘子，灵儿心里好喜欢啊！”

    “灵儿，能够娶你为妻是我最大的福气，我会一生一世，待你如珠如宝。”

    赵灵儿拉着林平之的手道：“平之哥哥，灵儿也会一生一世，守在你身边的。”

    接下来两人喝了交杯酒，携手上了婚床，随着床幔落下，一件件衣服从里面扔了出来。

    这正是，云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    第二天，日上三竿，二人方才起床，经过一夜的耕耘，赵灵儿更加的娇艳。

    小姑娘初尝爱情的滋味，天天跟林平之腻在一起，林平之那是情场老手了，哄得赵灵儿，心花怒放，喜笑颜开，一脸的幸福快乐。

    小夫妻二人，天天出双入对，那是恩恩爱爱，蜜里调油。

    姜氏看到小两口如此的恩爱幸福，心里也很开心，为自己的眼光感到满意，以后有林平之照顾灵儿，自己也就放心了。

    她偷偷查探过林平之的修为，居然一点都看不透，不过可以肯定比自己那是高多了。

    林平之拿出一批丹药，让水月宫的宫女提升实力，这些人的修为太低了，一点用处都没有。

    这段时间，两个人玩闹之余，林平之也指点赵灵儿修炼，并给她服用了一颗朱果，让她的修为提升了一大截。

    天天在仙灵岛上玩，也有玩腻的时候，有时候林平之就带赵灵儿去大海上玩，并把踏水诀，控水诀，分水诀教给了她。

    两个人在海面上疯玩，时而也潜下海底，见识一下海底的世界。

    这天，林平之带着赵灵儿去了余杭镇，也见到了李逍遥。

    现在的李逍遥，就是一个小混混，小痞子，天天打架生事，惹是生非。

    林平之记得水灵珠，是李逍遥回到十年前，从十年前的自己手中拿到的。

    那是他的父亲，神偷李三思送给他的。

    即便不在现在的李逍遥手里，估计也在余杭镇，能提前找到最好了。

    林平之招出一万阴兵，让他们在整个余杭镇，寻找水灵珠，主要集中在李逍遥住的村子附近。

    又过了几天，李逍遥终于来到了仙灵岛，为她婶婶求取灵丹妙药。

    林平之和赵灵儿出面接待了李逍遥，算是正式认识了这位仙剑里的主角。

    只是不知道自己的到来，抢了他的大多数机缘，他又将何去何从？

    跟李逍遥交谈了几句，把丹药交给了他，送他离开了仙灵岛。

    就在李逍遥离开不久，拜月教的人杀上了仙灵岛。

    姜氏看到这些拜月教徒，气愤的道：“这些人真是阴魂不散，这都十年了，竟然又找了过来。”

    有个拜月教徒上前道：“奉教主之命，接公主回南诏，请公主跟我们走吧。”

    “我是不会跟你们走的，你们都是坏人。”

    赵灵儿也知道事情的始末，对这些拜月教徒，没什么好印象。

    “那可由不得你了，教主的命令必须执行，既然你不配合，那我们就把你强行带回去。”

    林平之冷哼了一声道：“谁给你的胆子，敢如此放肆，真是不知死活。”

    “我劝你们乖乖的配合，教主就是神，你们违抗神的旨意，是会受到惩罚的，一起上，除了公主，其他人格杀勿论。”

    卧槽真是太狂了，这个石仁杰居然敢称神，难道他修炼的是神道不成，看这些人的样子，明显就是狂信徒。

    不管他修炼的什么道，撞到自己手里，都得让他完蛋。

    看着冲上来的数十个拜月教徒，林平之心神一动，斩龙剑浮现身前，掐动剑诀。

    “万剑归宗。”

    斩龙剑化成无数把飞剑，飞向了冲上来的拜月教徒。

    这些拜月教徒虽然实力不错，但是，在林平之面前，充其量也就是个喽啰，又如何是他的对手呢？

    只见场中剑气纵横，鲜血飞溅，那些拜月教徒，一个个都被飞剑斩杀当场，只留下了为首之人。

    此人看到手下都被杀死，眼神一缩，厉喝道：“教主已经知道了你们的存在，你们是逃不出教主的手心的。”

    林平之冷哼了一声道：“哼，真是冥顽不灵，那就去死吧。”

    心神一动，万千飞剑化为一体，从后方呼啸而来，刺进了他的后心，强大的惯性将他钉在了地上。

    “教主是不会放过你们的！”

    望着地上的尸体，林平之取出血魂幡，随手一挥，一条血河奔涌而出，所过之处将地上的尸体全部吞噬，随后返回了血魂幡。

    这些拜月教徒的尸体，就当做血河的养分吧，为血河补充新鲜的血液。

