    岩宏此人，对于部落首领岩蟒好似一只都是忠心耿耿，至于现在，他似乎依旧如此，那就只有他自己心里清楚了。

    在赶回岩雀部落的第一时间，岩宏已经直接踏入了杨凯居住的那间小屋之中。

    “圣女，大事不妙，岩蟒大人他……”岩宏的神色明显有些慌乱，毕竟，在离开岩雀部落前往战场之前，他仅仅只是猜测岩蟒这位部落首领有可能出现意外而已，可是如今，自战场回来的他，已经确定岩蟒已经身死于战场之上。

    “宏叔，岩蟒身死之事，我已经知晓，你能够告诉我，你准备如何面对这件事情吗？”静静的盘坐在小屋中间的一个蒲团上面，杨凯直视着面前的岩宏，说道。

    “圣女，我们赶紧逃吧！岩蟒大人身死，部落之中，蛮将岩峰已经是实力最强之人，他想要争夺部落首领之位，已经无人可以阻止，不过以岩峰的性子，他绝对不会轻易放过圣女您的，趁着他现在还未来得及向您动手，我们赶紧有多远逃多远！”

    “我们可以逃往苍狼城，苍狼城风家的风原少爷，圣女您应该还记得吧，他一直都对您痴心一片，只要您愿意委身于他，不仅仅性命无碍，甚至于，您还可以借助他的力量，直接将岩峰那叛逆铲除，再将岩雀部落，重新掌控在手中！”

    ……

    岩宏苦口婆心，向杨凯建议道，一说起苍狼城风家的那个风原，他便两眼放光，满脸都是崇拜与敬仰，看样子，此人与那个风原之间，关系似乎并不怎么简单啊！

    “宏叔，要我委身于那个风原，那您呢？”上下打量了岩宏几眼，杨凯暗自不屑的撇了撇嘴，他再度开口，说道。

    “我？圣女阁下您不用担心，您成为风原少爷的女人之后，是肯定不能随便离开苍狼城的，等风原少爷灭了岩峰那叛逆之后，我自然便是岩雀部落新一任首领，在我的掌控之下，整个部落，将会是您的坚实后盾！”岩宏神采风扬，向杨凯解释道。

    正常情况之下，一个女人，是很难成为蛮人部落首领的，如果岩宏所面对的，真的是雀翎儿的话，他这一番安排，虽有私心，但还有些可取之处的。

    至少，无论是雀翎儿还是岩宏，在这样的安排之下，有很大的几率，可以保住自己的性命。

    只可惜，岩宏面前的雀翎儿，并非真正的雀翎儿，而是杨凯这个冒牌货。

    要让一直都自认纯爷们的杨凯去委身那什么风原少爷，岩宏的这个提议，不用想就知道杨凯这边会是什么反应。

    “宏叔，我可以肯定的告诉你，要我逃离此地，那肯定是不可能的，我只想问你一句，如果我要成为部落首领，你是否会支持我？”直视着面前的岩宏，杨凯不紧不慢，缓缓说道。

    “圣女阁下，我们蛮人部落，从来都没有女人成为部落首领这个先例，您这个想法太天真，也太过于危险，我劝你还是不要抱这种不切实际的幻想！”岩宏一怔，紧接着他的头摇的像拨浪鼓一般。

    斥责了杨凯几句之后，他又补充了一句：“以我之见，圣女您还是安安心心嫁给风原少爷，以他的身份地位，能成为他的女人，这也不算辱没了您，至于部落首领之位，由我代为掌控，整个岩雀部落，不是依旧可以为你所用吗？”

    岩宏向杨凯好言劝说道，看样子，这家伙对于部落首领之位，很有一些野望啊！

    “宏叔，不要跟我谈什么规矩，岩雀部落首领之位，我是志在必得，谁敢阻止我，那就是我的敌人，就连那岩峰都非常识趣，准备全力支持我成为部落首领，而你呢？竟然要将我去苍狼城委身那什么风原公子，然后借他之力，助你登上部落首领之位！”

    “一直以来，我以为部落之中，对我最忠诚之人就是宏叔您，现在看起来，你真正忠诚的，还是你自己啊，不得不说，对于你，我非常失望！”

    “既然你不愿意支持我成为部落首领，那么，我只能让你葬身于此了！”

    一番话说完，杨凯已经站起身来，他那白皙如玉的手掌一伸，一个成年人脑袋大小的炽热火球已经迅速成型。

    “岩峰愿意支持你成为部落首领？不可能，这绝对不可能！”

    “雀翎儿，你到底想干什么？一个女人，想成为部落首领，你那是做梦，不管是其他部落还是苍狼城，都绝对不会破坏规矩，认可你成为部落首领的，不支持你成为部落首领，就想对我动手，你真以为自己翅膀已经长硬了啊？”

    一声惊呼，岩宏已经直接叫出了声音，他冷冷的直视着面前的杨凯，冲其怒声指责道。

    杨凯手中的那个火球，看着虽然骇人无比，但是岩宏却并认为，这个火球能对其造成多大的伤害。

    以岩宏对于雀翎儿的了解程度，雀翎儿懂得火球术的事情，他其实早就知晓的，只不过，雀翎儿的火球术，实在有些稀松平常，唯有她施展出来的木系法术，才能令岩宏略微产生一些顾忌。

    “我这个人做事，向来喜欢以德服人，至于不服的，那自然就是死人，岩宏，我翅膀硬不硬，试一下我这火球术，你自然就已经知晓了！”

    冷笑一声，杨凯手中的那巨大火球已经脱手而出，向着面前不远处的岩宏飞射而去。

    “雀翎儿，你真敢向我动手？你这是找死啊！”岩宏已经气急败坏，他一声怒喝，身躯一连幻化出了好几个影子，试图借此，避开那冲着他激射而来的巨大火球。

    只可惜，他的这个举动，根本就没什么卵用，杨凯手中飞出来的巨大火球，不仅仅速度极快，更似乎已经岩宏整个人完全锁定了一般，无论他躲向哪边，无论他幻化出多少道影子，那枚火球，依旧紧紧的跟在他的后面。

    避，既然无法避开，岩宏干脆一转身，他一拳挥出，径直冲着那枚火球迎了过去。

    当初雀翎儿练习这火球术的时候，岩宏可是与她试过好几次手的，这种火球，对于四阶蛮将或许会有致命的危险，但是对于岩宏这种五阶蛮将来，也最多就是稍微有点麻烦而已。

    