    棒子队长原本以为能成功的偷袭竟然瞬间被破，他马上就准备喊：“我们是来认......咕”

    结果刚一张嘴一柄剑就横着拍到了他的嘴上，一下打的他一嘴的牙都崩了。

    接下来的半分钟所有观众见识到了什么是对卑鄙的惩罚。

    棒子的这个队长张嘴就会被打嘴，抬手就会被打手，是用剑背把手硬拍下去，就是不给他任何张口和示意认输的机会。

    最后这名棒子是直接动用了玩家能自杀的权利才算解脱。

    这一战正好是第五战，今天的比赛结束了，但是这一战却成了所有人感慨和讨论的对象。

    不过玩家不能录像和截图，所有的录像都得由创世提供。

    可以直接在国际论坛上搜索并播放。

    被搜索最高的比赛视频就会排在第一位，很快鱼目混珠队和棒子的那场比赛视频就排到了第一位。

    搜索一个小时内就达到三千万次，点击播放一小时就达到了七千万次。

    后面就不用搜索了，直接因为播放量不断暴涨一直排在第一。

    玩家们对播放一次需要一个铜币也没在意，但是自然有人会在意的。

    就这一个视频让整个游戏的玩家打起了剧烈的口水仗。

    绝大部分玩家都是说棒子实在卑鄙，竟然耍心眼诈败偷袭，没有竞技精神简直太人渣。

    也有少部分说那是正常的战略战术，鱼目混珠队既然能很好的防御住这次棒子的偷袭，也说明鱼目混珠队也准备好了进攻甚至偷袭。

    反正不管怎么说，这一场战斗录像火了，火到快没边。

    这也让后面还要比赛的玩家有了一个共同的认识，棒子太黑，一定要干脆利落当机立断。

    当这个视频播放量达到两亿次时，运营的那一群股东们再一次召开了会议。

    首先就是质问创世为什么视频播放也要收费？

    这收取的费用去哪了？

    其目的很简单，就是想要创世交出这笔钱。

    要知道排名靠前的视频播放量都不低，这又是一大笔钱，而且明天后天还会有。

    只是创世才不理会他们，这是服务费，为了保存这么多的视频它需要扩充储存内核，甚至又反过来对股东们要钱要求增加储存内核。

    这些股东当然不会愿意，但他们现在拿创世一点办法也没有。

    他们现在对于创世只有一点可以控制，因为那块金属还在他们的控制下，真要是无法控制创世的时候强行关闭游戏取出那块金属就好了。

    不过目前这钱的事只能再次搁置。

    “还有第二件事，既然你开了比武大会，那我们一致希望在后面的比赛中增加博彩投注功能。”还是最早那个说话的女人说道。

    “可以，不过你们需要出保证金。”创世犹豫了一下居然答应下来。

    只是这保证金可不少，需要注入50亿的资金，而且创世还要收1%的手续费。

    不过博彩投注功能将对押注赢的玩家进行10%的抽水，这样自然就不会亏了。

    只要控制的好，这么庞大的玩家基数下肯定能赚不少。

    到了游戏时间第二天的中午，创世进行了公告，玩家对于这个功能也不反对。

    不过司阳看过之后再查询自己的赔率后一脸的后悔，只是后悔也已经晚了。

    因为他的个人战胜利赔率只有1:1.075，也就是说押他赢的话，投一块钱只能获得七分五的收益。

    团队赛稍微好一点，鱼目混珠队胜利赔率是1:1.115，投一块钱可以赚一毛多。

    但是不要觉得这样就算了，因为赢的钱里面不论多少还要被抽水抽掉10%，这样一算究竟谁赚？

    玩家投注最低是一枚银币，最高为一百枚钻石币。

    这个最高程度已经是极限，再高就会受到干涉和制裁。

    这样算的话就算押子阳揽月胜利实际上根本赚被到钱，因为你想押的多还要往里充钱，赚了想兑换出去都有手续费。

    当然赔付很快，比赛结果一出来就能马上赔付，这是为了让人有钱继续下注甚至下注更多设定的。

    司阳也查了下池月的赔率，池月的赔率是1:1.096，只比自己高一点点，投注池月的话也没啥意思。

    既然这样的话司阳眼珠就是一转，可别怪自己心狠呀。

    之前因为棒子用了弩箭的事他可是专门查了一下李维良他们的战斗的情况。

    他们除了个人赛目前被淘汰了一人之外，团队赛那是高歌猛进，不少人说他们可能会是最大的黑马。

    因为司阳送给他们的大弩被他们完美的利用。

    你觉得一上来对面就五支强弩射过来回怎么样？

    这大弩的威力太大，只要被射中就算不是要害战斗力也大打折扣，很多时候这大弩就是冲着对方最靠前防御最高的人射的。

    目前为止防御再高也扛不住一弩，所以李维良他们队伍赔率也不高。

    其实司阳知道他们手里不止五支弩，因为自己给了游侠盟一共近三百支三石大弩。

    这种团队赛他们要是一人只带一支大弩才不正常呢。

    好在匹配对手时是优先匹配不同大区的对手，本区的遇到的几率要低很多。

    既然这样司阳马上找到了伴你就好，这些家伙目前个人赛成绩都还不错，被淘汰的也不多。

    在经过暗和老书虫同意的情况下，大家综合了一下赔率问题。

    之前正常表现的赔率都在1:1.5--1：1.7左右，反正双方赔率都差不多的情况，无论押谁赢最后赚的其实都是庄家，不仅能拿输的赔赢的，还能再抽水，稳赚不赔的。

    （所以记住不要赌博）

    然后司阳专门找了隐龙还有比赛的成员，一共还有76个人，这就能说明隐龙成员的实力够强了。

    不过司阳这种办法只怕只能今天用，因为今天过后这赔付的比例只怕就变了。

    司阳的办法就是由他来提供大弩，而且一人三支，甚至储物装备不行的他都能负责给换了，再提供几件白金级的防御装备，保证这些隐龙成员基本不会被对方有特殊手段秒杀。

    这样计算下来他们的胜率会非常的高。

    隐龙的这些成员原本就都是精英，使用大弩几下就适应下来。

    三支大弩连续使用再输的话那只能说背到家了。

    然后就是下注问题了，这种情况下实际并不能保证百分之百赚钱，输一场就会有两场白赢。

    所以不仅要胆大还得有很多很多游戏币才行。

    当司阳定下自己要投的游戏币后差点把暗和老书虫给吓的掉线，因为心脏受不了。

