    秦秋看了看时间：“进去吧，等着晚上粑粑接你回家！”

    “哦，好吧！”依依不舍的与秦秋道别。

    秦秋离开以后，依依手表接到顾清寒电话。

    再跑出来便看到顾清寒等着幼儿园门口。

    依依跑过来撒娇：“妈咪，我好想你哦！”

    早就习惯了她的撒娇，顾清寒不为所动。

    “刚刚，他来这里找你做什么？”

    一路跟着秦秋，没想到他居然来的地方是女儿的幼儿园。

    她在车里看到秦秋和依依不知道说了什么，俩人都笑的很开心。

    “粑粑不放心我在这里，所以中途过来，可是妈咪你怎么还没有和粑粑见面？”

    “你明明答应了依依要考验粑粑的啊，可面都没见到怎么进行考验？”

    依依噘着嘴有些不开心，说话声音也越来越小。

    顾清寒在外面不管多么雷厉风行，可也看不得女儿这副委屈的表情。

    “答应你的事情我没忘，不过你在他的身边呆的习惯吗？”

    女儿从小没有吃过苦，顾清寒给他们都是最好的照顾和教育。

    秦秋条件有限，顾清寒还是不放心依依在他身边。

    “妈咪，粑粑对我真的很好，你如果担心我可以给粑粑多涨些工资嘛！”

    依依知道她只要和妈咪撒娇，一定没问题。

    顾清寒一口气差点没被这个吃里扒外的小东西弄破防。

    真是多余担心她在秦秋那里吃不好睡不好。

    “进去吧，记住不要说我的身份！”

    依依怎么可能轻易放顾清寒走：“妈咪，其实粑粑很想你哦！”

    “他还向我打听你工作辛不辛苦，他说他可以养你还有我。”

    “我还告诉粑粑你很辛苦，每天都要应付好多男人。”

    顾清寒震惊的看着依依，咬牙切齿：“顾依依！”

    还真是好样的，不用想都知道秦秋误会她的工作性质。

    五年前俩人本就是露水姻缘，依依的话又不清不楚，估计秦秋把她当做出来卖的女人。

    依依不明所以，妈咪怎么生气了，她难道说错了？

    “妈咪再见！”依依看情况不好直接开溜。

    再次回到公司的顾清寒没再把心思放在秦秋身上。

    她要不工作处理好，四点以后秦秋还会来顶楼。

    虽然对他的情况也知道的差不多，可依依刚才的话还是给她提了个醒，看来秦秋并不知道她是谁。

    这个男人还真是死心眼，居然不去网上查一查她。

    其他人几乎都会从网上了解她，可他来到顾氏还真是为了工作赚钱。

    八卦不参与，同事间的话题他好像也只是旁听从没见他插话。

    猜不透依依到底喜欢他哪里？

    下午三点多的时候，外面吵闹了起来。

    “安然，怎么回事？谁在吵？”

    顾清寒被吵的有些微怒，把安然给叫了进来。

    “顾总，秘书室电脑都罢工，现在找不到原因，好多文件都没保存，还有几份重要文件没打印出来。”

    安然越说越心虚，她感觉到顾清寒死亡的凝视。

    “我...我马上叫技术部人过来，让他们解决！”

    安然灰溜溜跑出去叫来技术部的人，可技术部人弄了半个多小时也不见好。

    顾清寒冷着脸从办公室走出来。

    “这么久还没好？明天几份文件给我送进来，你们小声些！”

    “顾....顾总，明天的文件还在电脑里面，现在没办法给您！”

    小秘书恨不得把自己隐身起来，说话的时候都快哭出来了。

    顾清寒深吸一口气，刚要发火，便听到电梯开门声，顾清寒低头看了眼时间。

    居然四点了！

    秦秋上来了？

    她不能让他这么快见到她。

    顾清寒转身快步走回办公室。

    电梯打开瞬间，秦秋正好看到顾清寒背影消失在门后。

    他不知道是不是自己眼花，总感觉刚刚看到背影有些熟悉。

    看了眼是总裁室，发现应该是自己想多了。

    “麻烦问下，这里需要我来打扫吗？”

    秦秋站在秘书室门口问了句，可安然心思全部在电脑身上，根本就没注意到秦秋。

    技术部的人双手一摊：“我也没办法了，所有办法都试过，可没有一点反应。”

    “要不再等等，技术部大神晚上下飞机，他一定能解决这里的问题。”

    “晚上？来不及了，难道你刚刚没听到顾总发火？”

    “怎么一个小小故障会这么难解决？”安然有些着急。

    秦秋站在门口，虽然不知道发生什么。

    不过看了眼里面，大致知道是电脑出现了问题。

    他转身要离开去打扫其他地方，但脑中熟悉机械声音响起。

    “叮！”

    “全能人生系统启动！”

    “恭喜宿主，全能黑客系统激活！”

    “加载成功！”

    黑客？

    他一个大学都没毕业，五年多没有碰电脑的人，给了他一个这么高级的系统。

    难道是要他解决秘书室正在面临问题？

    秦秋经过系统几次给他带来好处，已经完全相信系统。

    可他如果提出来帮忙，秘书室的人也未必会答应吧。

    毕竟他只是个打扫卫生的人。

    秦秋犹豫再三，还是鼓起勇气：“安经理，我想我可以试试，也许能把电脑修好！”

    安然本就心情不好，听到秦秋的话以后火气更大了。

    “秦秋，你是什么学历难道自己不记得？你只是个打扫卫生的，未免想的太多了吧。”

    “专业人士都没有修好，你凭什么认为自己可以胜任？还是去打扫你的卫生去，别再这里捣乱！”

    这时，安然手机响起，看到是顾清寒电话以后急忙去旁边接了起来。

    “安然，既然他想要试，便让他试试！”

    顾清寒在里面听到秦秋说的话，也看得出他说话之前的犹豫。

    看来也是做了一番思想斗争。

    挂断电话的安然，走过来有些不自然：“既然你想试试，就给你一次机会。”

    “若是弄不好再出现更大的失，就要你来赔偿！”

    秦秋答应，他虽然不懂，可系统堪比黑客啊，怎么出现更大问题？

    技术部人看到秦秋打扮，有些不屑，可安然都没说什么，他也不好出声。

    只见秦秋坐下来，十指在键盘上面噼里啪啦，飞快的输入大家都看不清的代码。

