    巴尔王朝进行改造的难度是很低的，只要保证冒险者的基本权益和加固国家的军事力量就可以。现在的杰克里王也因为勇者带来的一些观念进行了相当程度的改革。

    虽然，那幼稚的手段和办法实在是比不过系统化的刘子民他们。

    食物供给没有问题，医疗用品在加紧生产，问题也不是很大。

    不过，俘虏阵营里，有人闹事。

    一名将军在怒斥自己的手下，为什么要将他救活！这样下去的话他如何回到国家！

    几名仿生人士兵警告他老实点，不然真的就回不去了。

    怎么劝说都不行，没办法，仿生人士兵准备开火。

    “住手吧。”刘子民哦足了过来。

    “统帅！”仿生人士兵敬礼。

    刘子民点了点头，接着看向了那名魁梧的将军。

    【姓名：豪斯·万。职业，战士。等级，一百五十。】

    “一百五十吗……”刘子民点了点头，这样的可以当将军也算是可以了，“万将军，我敬重您对国家的忠诚，可我问你，你为了国家奋战，目的是什么？”

    “目的？”万哼了一声，“当然是为了国家繁荣昌盛！为了不被别人打！”

    “还有吗？”刘子民问。

    “你……你想问什么？”万察觉到了不对。

    “我是想问……你们征战四方，难道就是为了开拓疆土，给高高在上的皇族奉上数不尽的财富吗？”刘子民问，“你们不是为了家里的人可以过得更好吗？还是说，你们其实就是为了自己的仕途，这个世界其他人，甚至自己的家人其实都无所谓？”

    万将军一时语塞。

    他征战多年，被赋予了帝国的姓氏，可他真的那么喜欢这份工作吗？

    他的家人呢？到哪里去了？生他养他的父母呢？

    见这位将军迟迟不回应，刘子民哼了一声，说道：“如果你可以想明白，我可以放你走。我也可以提醒你，回到你的国家你将会被处死。去了别的国家你也是被通缉的对象。我这里也就只有我愿意放你走，出了这里你就会死，懂吗？”

    “还认为你那个凭借着魔法战争实力称霸的王国是争取的话，那就回去看看你的王，会怎么对待你吧。”

    “失礼了，明日我们将出发去豪斯帝国谈判。请你在那之前做好决断。”

    如果选择死亡i，那刘子民也没什么好说的，毕竟是你自己的选择，我们只好尊重你的选择。

    不过你的死并不能决定豪斯帝国的命运。

    “刘城主。”雷灵下了机甲走在刘子民身边，“不用和他们客气的。这些人的普遍知识储备都不是很充足，在遇到我们之前基本都是被洗脑的状态。”

    “嗯，我也只是说一说而已，晚饭吃什么？”刘子民问。

    “这附近的一种兽类，味道和牛很像。”雷灵边走边说。

    过了一整天之后，豪斯帝国终于承认了自己已经没有再战的力量了。

    刘子民已经把坦克和战车开到了你们家门口了，这样下去迟早是会被推平的结局，干脆也就放弃抵抗了。

    总结大会上，烛龙基地宣布了几件事。

    首先，豪斯帝国现在的皇室全部解散，但是不会处死。

    这点和他们要彻底征服世界的理念违背，虽然没有被处死，但是基本上也已经被废掉了所有关于贵族的权力。

    现在基本上是由巴尔王朝的有能之士进行管理，而且军队……军队也没有解除武装。

    仿生人部队进行管理，敢闹事估计还是免不了一死。

    杰克里王——

    此刻在豪斯帝国的王厅，看着大厅里摆满了桌子和各种办公的器械，各位仿生人在飞速处理各种事情，查看国库里的资源和物资，还有各地的问题解决。

    “这个文件有些奇怪，需要仔细探查一下，请你们派遣部队区探查一下。”

    “食物供给不足，这边还需要从基地调过来才行。”

    “喂，你们那边的人好好学习，后面我们走了之后就需要你们自己进行管理了。”

    “语言都给你调整好了你还是学不会是什么意思！？你不是技术大臣吗！就这样吗！？”

    训斥的，催促赶紧去调查的，还有分析各地情况的，现在简直乱成一锅粥，但是又是那么井然有序。

    完全没有王出场的必要。

    “杰克里王。”“嗯？什么事？”

    “这里有些文件需要您的印章，请您查看一下然后确认到底要不要进行执行。”

    “呃……我看看。”杰克里王拿了过来，“污水管道？这种文件……”

    “豪斯帝国和巴尔王朝都是将污水管道这类算作可能被敌人入侵的通路，进行管理的。没有建立完全的监控体系之前还需要经过管理者的签署。”仿生人士兵说。

    签约，执行，然后解决问题，没有了王国的礼节，办事效率提高了不少。

    另外一个地方——

    “旁边的教国警告，还有雪山国的使者，还有岩山之国的结盟申请。”刘子民看着各国使者带来的文件，有些头疼，“之前那个文件发出去貌似是引发了不小的波澜啊。”

    “毕竟你直接和魔族领地内的人接触了啊。”李玄封无奈，“我去看过了，真的是很好的地方哦。魔族的人体力和魔力总量都比人类强，不过也是因为这些他们的基础建设貌似不太行。”

    “怎么办？要打教国吗？”雷星华问，“要打的话就要准备好对付灭国魔法的手段。”

    教国圣职者和神职的人数不在少数，各地文献上的记录也指明了这个世界的教国有类似于天基武器威力的魔法存在。

    为了胜利教国可是会不择手段的。

    “还是先和两方接触一下吧。”刘子民收了文件，“这些结盟的暂时搁置，把他们都邀请过来吧，”

    酒肉朋友，重点就在酒肉。

    卢克给的橙汁果汁清酒，那些东西刘子民他们也可以制造出来，甚至还有高度的烈酒可以生产。

    “我还是担心会在宴会上直接打起来。”李玄封哈哈笑了笑，“不过我也不怕就是了。”

    “你真的没有害怕的吗？”雷星华问。

    “有。”李玄封想了想，“四位以上的神子围攻吧。”

