    “一字千金？”

    　　……

    　　孔鲋对于当年的盛况也曾了解，改一字便为师，称之为一字师，正在书写《王道大世书》的孔鲋，也曾希望有这样的盛况。

    　　当年咸阳城外一字千金，那是多少文人心中的梦想。

    　　“其实若一如文信侯当年，与咸阳城外一字千金，《王道大世书》也可以提前两个月写成！”

    　　半响之后，孔鲋朝着淳于越幽幽，道：“只是老夫家境，淳于博士也了解，根本无法支撑这一梦想。”

    　　“一字千金，未必就需要钱，若是无人能改，自然收获大于失去！”

    　　淳于越目光一亮，朝着孔鲋：“正好可以借助孔圣的声望，聚集儒家士子，或许可以完成这一壮举！”

    　　“文通君继续完成《王道大世书》的书写，剩下的事交给老夫，你我通力协作，必然会再现辉煌！”

    　　“儒家绝不能在我等手中落寞，绝不允许！”

    　　……

    　　“如此甚好！”

    　　孔鲋心里清楚，做学问他擅长，特别是与儒家有关，但是在交际方面，他远远不如淳于越。

    　　而且淳于越是儒家代表人物之一，他对于淳于越没有怀疑，而且在这个时候，除了淳于越他也找不到其他志趣相投的人。

    　　至少在拯救儒家的这一问题上，他与淳于越的目标是一致的。

    　　……

    　　朝廷对于老世族不留情面的碾压，不仅是各地的老世族感觉到了恐惧，同样的，诸子百家也一样。

    　　在这一刻，他们就感觉到大秦朝廷就像是一个凶兽的口，俯视着他们，想要将他们一个个吃的骨头渣都不剩。

    　　“中车府令，老夫要见陛下！”

    　　执掌博士学宫官署的不是淳于越，也不是文通君孔鲋，而是杂家博士周青臣，这个时候，他自然得到了消息。

    　　“周博士在这里稍候！”赵高点了点头，然后走进了书房。

    　　“陛下，博士学宫官署周博士求见，此刻就在书房外！”关于博士学宫官署，赵高没有半点隐瞒，他可是清楚嬴政对于博士学宫的重视。

    　　“传！”

    　　目光幽深，嬴政心头念头翻滚，他心里清楚，周青臣一直以来都是无事不登三宝殿，这一次前来，必然是有事情发生。

    　　这座咸阳宫，仿佛天生带着隔绝人的能力，只要是没有事情，大秦朝野上下，没有人愿意前来。

    　　孤家寡人！

    　　这个身份很适合这座恢宏的宫殿。

    　　……

    　　“臣周青臣拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”走进书房之中，周青臣连忙朝着嬴政躬身行礼，道。

    　　“平身！”

    　　示意了一下，嬴政放下手中的竹简，平静的看着周青臣，道：“爱卿匆匆入宫求见，博士学宫官署发生了何事？”

    　　“诺。”

    　　答应一声，周青臣起身：“陛下，文通君欲效仿文信侯于咸阳城外一字千金之故事，推出《王道大世书》！”

    　　“文通君与淳于越博士致力于此……”

    　　闻言，嬴政目光闪烁了一下，对于博士学宫官署之中，他从未放松过，韩谈手中的大秦之盾，对于博士学宫官署的监视，一直以来都是重中之重。

    　　“推出《王道大世书》一如当年吕不韦于咸阳城外，一字千金，借天下士子之力，一举成书，也成就《王道大世书》的无双名声。”

    　　嬴政长身而起，在书房之中渡步，语气冰冷，带着嘲讽：“他不是文信侯吕不韦，他有吕不韦当时天下无双的威望么？”

    　　“他有吕不韦富可敌国的无双财富么？这群儒生，当真是痴人说梦！”

    　　“更何况，今时不同往日，朕不再是当初刚刚亲政的秦王了，而是大秦帝国的皇帝！”

    　　……

    　　“陛下，文通君与淳于越虽然薄有家资，却远远不及文信侯，但是，他们可以借助儒家士子之力。”

    　　周青臣神色之中有一抹担忧，他可不认为儒家的谋划仅止于此，若是这样，儒家只怕是在历史长河中，早已经分崩离析了。

    　　更何况儒家乃当时显学，与法家争一时高下，若不是大秦帝国信仰秦法，而秦法脱胎于法家，法家未必就干的过儒家。

    　　心中念头闪烁，周青臣朝着嬴政，道：“陛下，文通君没有文信侯那般恐怖的威望，但是孔夫子有，而且文通君可以借助。”

    　　“文通君没有家财万贯，富可敌国，但是万千儒家士子之力，只怕是比之文信侯不逞多让！”

    　　“当初《吕氏春秋》闹得人心惶惶，若不是陛下果断，未必就有今日大秦，如今文通君等人，根本就是再走当年文信侯的路。”

    　　……

    　　周青臣心里清楚，当年的文信侯吕不韦有自己特殊的优势，执掌大秦十数年，便是吕不韦最大的优势。

    　　但是，文通君乃孔夫子之后，对于天下的儒生都有天生的领导权，这也是文通君孔鲋最大的优势。

    　　今时不同往日，如今六国之土尚未彻底归心，而六国遗族野心勃勃，时刻准备复辟，周青臣认为文通君孔鲋的威胁反而在吕不韦之上。

    　　“臣请陛下下诏制止，免得帝国纷乱，战火再起！”

    　　闻言，嬴政诧异的看了一眼周青臣，端起长案之上的茶盅喝了一口，在心里思考了很久，方才笑，道。

    　　“文通君孔鲋与淳于越这么喜欢著书立传，那么朕就让他们一次性著书立传个够，相信他们都会感激朕的！”

    　　这一刻，嬴政嘴角上扬，神色之中满是阴险，对付儒家这样的势力，之前的嬴政不拿手但是得到了李康记忆的嬴政，根本没有半点压力。

    　　心中念头一动，嬴政看着周青臣，道：“爱卿继续注意便是，这件事朕记下了，会在关键时候处理。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，周青臣转身离开了书房，虽然他有些好奇嬴政话中的关键时刻是什么时候，但是作为臣子的本分，让他话到嘴边又咽了下去。

    　　既然嬴政不说，必然是有不说的理由，作为臣子，他只需要遵从，而不是去反驳，去质疑皇帝的决定。

    　　那样的臣子，距离死亡已经不远了。

