
　　时间倒退回十小时之前，张恒背后的阴影之翼消失不见，而他的身上还挂着好几只半人半雨蛙的怪物。

　　于是之后张恒的身体也在重力的作用下，重新坠入到海水中。

　　他的到来也让下面那些望眼欲穿的怪物们彻底沸腾了起来，就仿佛是狂欢开始的讯号，所有怪物都发了疯一样涌了上来。只过去不到半秒钟不但张恒的视线被遮挡了起来，而且他的手臂、胸前、背后、腿上……到处都是怪物。

　　后面的怪物因为赶到的太迟，没有地方可挂，只能趴在同伴的身上，于是张恒最终就这么被一层层的包裹了起来。

　　在这种情况下张恒就算掏出贝蒂的贝壳也没用了，因为双方实在是离得太近了。

　　但是让张恒意外的是那些怪物在扑到他的身上后并没有立刻发起攻击，相反还小心翼翼的把牙齿和指甲都收了起来，似乎是怕不小心伤到他。

　　与此同时带着张恒一路向下而去。

　　张恒现在看不到自己的潜水电脑，但是能感觉到他们的深度一直在飞速的下降。

　　同时张恒也在心里默默估算着气瓶中剩余压缩空气的存量，大概已经只有几bar了，这么点空气顶多也就够他再呼吸两分钟。

　　就算算上他憋气的时间，情况也变得非常不容乐观。

　　即便以张恒一贯的冷静，也不得不承认这次自己再翻盘的机会不大了。

　　而又过了一分半中，张恒明显感觉到呼吸变得有些费力，这时候就算那些怪物把他给放开，剩下的空气也不够他从这里再游回到海面上了。

　　不过到了这种时候，张恒反而彻底的平静了下来。

　　他放松自己的身体，不再挣扎，任由那些怪物将他带向未知的远方。

　　而之后又过了大约半分钟，张恒发现自己终于停了下来，与此同时趴在他身上的那些怪物似乎正在减少。

　　等到挡着他视野的那只怪物也游走，张恒又看到了熟悉的场景。

　　——他现在又重新回到了那座水下宫殿里。

　　不过和来时不同，现在的他正背靠在宫殿中央的穹顶，不远处是那两只空着的王座，而背后则是那副巨大的类似星盘般的石刻。

　　带他来的那群半人半鱼蛙的怪物此刻已经退到了一边。

　　在稍微靠下一点的地方抬头仰望着他，但是似乎是因为怕张恒逃走，看它们的站位依旧呈包围之势。

　　但张恒觉得它们完全是多虑了，因为现在他的潜水电脑正在疯狂警报。

　　气瓶中的压缩空气已经被完全耗尽了。

　　换句话说现在的张恒哪里也去不了，只能留在这座巨大的海底宫殿中等死。

　　好消息是他至少死的挺热闹的，旁边有不少……怪物在围观，坏消息是一直到生命的最后时刻，张恒都没有能见到此间真正的主人，王座上的那两个家伙。

　　张恒怀疑其中至少有一人，和之前他在那个阴霾密布的海边小镇上的遭遇有关。

　　不过现在这一切也都不重要了。

　　因为缺氧张恒的意识开始变得模糊，他最后又看了眼身后那副巨大的星象图，不知是不是死亡前的幻觉，张恒感觉那副星象图正在缓缓的转动。

　　张恒还想再看下去，但是他的身体已经不允许了，于是张恒用最后一丝力气，摘掉了自己口中的呼吸器，之后闭上了眼睛。

　　下一刻，张恒觉得自己就像是又回到了母亲的子宫中。

　　那是一种无比宁静与安全的感觉。

　　他不需要再通过鼻子和嘴巴来呼吸，仿佛有一条无形的期待将他与这片大海相连，整片海洋都变成了他的胎盘。

　　张恒甚至有种错觉，那就是相比于陆地，海洋才是他真正的家乡。

　　湛蓝色的海水将他温柔的包裹，他的每一个毛孔都在水中舒展

　　他甚至已经忘记了时间的流逝。

　　张恒原本以为这是大脑缺氧到极致时他生命最后的幻觉，因为据说地球所有生命最初的都来源于海洋，人类也不例外，所以当死亡降临之时，灵魂重新回到起始的地方或许也是件可以说的通的事情。

　　但是等张恒重新睁开眼睛，发现自己既没有进入天堂，也没有坠入地狱，而是依旧待在这座水下宫殿中。

　　所不同的是因为缺氧而产生的强烈窒息感已经消失不见了，取而代之的就是之前那种奇妙的胎息感觉。

　　张恒犹豫了下，又摘下了头上戴的面镜，结果他的眼睛也没有任何的刺激和不适感。23sK.com

　　张恒注意到附近那些半人半鱼蛙的怪物，在看到他重新睁开眼睛后脸上也都露出了一抹喜色。

　　不过它们并没有让开路，而是依旧围成一个圈，将张恒围在最中央。

　　同时穹顶的星象图也依旧在缓缓的移动着，和张恒最初来到这座水下宫殿时已经有了很大的不同。

　　张恒隐隐约约的察觉到了自己身上的变化很可能和背后正在转动的星象图有着脱不开的干系，按理说这幅星象图赋予了他在水下呼吸和活动的能力，张恒应该等在这里，等它转动结束。

　　但是张恒的心中却生出了一丝警兆。

　　如果他真的等到这幅星象图停止，那么之后很可能会有很不好的事情发生。

　　于是张恒当机立断，决定离开这座海底宫殿。

　　他从口袋里掏出了【贝蒂的贝壳】，这样道具之前的时候他一直没有找到机会使用，但是现在终于可以派上用场了。

　　很快原本还算平静的海面变得暴躁了起来，而另一边酒店中的韩璐也接到了前台的通知，告诉她今晚很可能会有暴雨，要她关闭好门窗。

　　【贝蒂的贝壳】原本的作用是消耗愤怒在海上制造风暴，然而不管再如何强大的风暴，随着海水深度的增加，能量都会有很快衰减，直至消失。

　　但是这一次，张恒再使用【贝蒂的贝壳】却发现他根本不需要提供多少愤怒，而作用的范围也从海上扩展到了海下。

　　张恒甚至可以指挥海流，将附近的几只半人半鱼蛙的怪物吹的东倒西歪，原本无比严密的包围网露出了空隙，张恒没有错过这个机会，直接借着一道海流冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百七十九章 海底惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 