第六二七章各方势力尽回归，心中疑团待解惑

“这样吧，我们让天香云来阁帮我们传信，其中的费用全部由我们青峰山来出，也算是我们的一点小诚意，刘长老意下如何？”

青峰山的祖师表示自己这边可以等着，言下之意就是让刘羽回去之后转达自己的意思，到时候最好是能跟圣天宗的林星月或者林清尘见一面。

因为他知道，有些事情不是一个长老可以决定的，还是要看这个势力的真正掌权者怎么做，他们的决定和承诺才是关键的。

不是他们不想去浩渺洲域，他们也想亲自去一趟浩渺洲域，亲自前往圣天宗，也想看看圣天宗的实力到底如何了。

圣天宗不过是建立不到五十年的时间，竟然已经达到了这样的程度，只要给他们时间，那么以后一定是一份很大的助力。

这也是他们四家商量好的，那就是把圣天宗也拉入到他们的阵营之中，毕竟圣天宗的成长，也是大家都看在眼里的。

虽说他们四大霸主势力之中，也就只有天剑神宗跟圣天宗没有什么仇恨，其他三大势力多多少少都有些不愉快，但那也是因为形势所迫。

他们三家虽然跟圣天宗之间有不愉快，甚至有的时候想着找时间灭了圣天宗，但是有一点不可否认，圣天宗真的不容忽视。

也正是因为这个原因，再加上他们对于戮生盟这个势力有所忌惮，所以才更想着聚拢更多的有潜力的势力，以期望以后可以好过一些。

“好，就按照青峰祖师的意思来，此次回去之后，一定转达贵宗的意思，到时候我们就以天香云来阁来传递消息。”

“要是没有什么其他事情的话，那么在下就先行离开了，这件事情还是早一点解决的好。”

刘羽听完青峰山祖师的意思之后，也知道该怎么办了，现在就是自己回去的时候了，他知道，有些事情这些人是不会告诉自己的。

刘羽跟在场的所有强者打了声招呼之后，就直接离开了青峰山的宗门大殿，打算早一点回去，把这里的情况都带回圣天宗。

刘羽出来之后，找到月寒谷的宗主和修罗神殿的强者以后，就开始往浩渺洲域那边赶回去了。

在这期间，月寒谷的宗主什么都没有问，只有修罗神殿的强者开口询问，他实在是想知道，到底刘羽进去之后，那些人跟他说了些什么。

不过他的想法没有如愿，刘羽根本就不理他，要不是因为上面交代了，不许跟修罗神殿的人有什么矛盾，刘羽才懒得跟他一起回去呢。

虽说对方修为比自己高，可是一点好脸色都不给对方看，谁让修罗神殿的人，想着趁机斩杀自己这边的副宗主的，不跟他们直接翻脸就不错了。

现在还想着问问自己，到底在青峰山的大殿之中，到底都说了一些什么，别做梦了，哪里凉快那里呆着去，有多远滚多远。

修罗神殿的轮回境强者看着刘羽此时的态度，心里简直是要气炸了，想着你牛什么啊，还没有我的修为高。

不过虽然生气，可是也不能怎么样，之前的事情就让他们修罗神殿赔惨了，好不容易才平息下去，现在要是再找事，那么圣天宗肯定不会罢休的。

所以这一路上，气氛格外的诡异，谁都不说话，也都没有什么好心情，虽然是一起回去的，但是却不是一路人。

就在刘羽他们回去的时候，青峰山的宗门大殿之中，四大霸主势力的顶尖强者也都要散了，该说的都说完了，后面的事情，就等着吧。

等到圣天宗的人发过来消息的时候，那个时候再好好的商量一下。现在他们还有很多事情要做呢。

特别是云舞洲域的三大霸主势力，他们这次知道了一些事情之后，回去还得跟宗门中的众多强者说清楚了。

不但如此，还得想着怎么才能避免各自门下的弟子，跟其他势力的人不要起冲突，毕竟之前都是一直敌对的，彼此之间的仇恨已深。

现在突然下一道命令，让他们彼此之间不要继续之前的状态，甚至还要尽量的多接触，好好的相处，这不是一件容易的事情。

很多事情不能跟他们讲明，那就只有从别的方面想办法了，现在每一个门下弟子都是宝贵的，不能就这么自相残杀了。

要是真的是这样子，那岂不是便宜了戮生盟，他们可不就是希望这样吗，如此一来，他们就能够坐着看热闹了，什么也不用管。

不过这也是没办法的事情，就算是有什么困难，为了将来，那也得好好的调解，希望一切都能够顺利吧。

刘羽和月寒谷的宗主回到圣天宗之后，就前往林星月所在的地方去了，他们现在心中的疑惑，可是一点都不少。

很多想不明白的事情，也许林星月可以给他们一部分答案，毕竟林星月之前可是在天剑神宗那边成长一段时间的，知道的应该不少。

还有就是她现在是圣天宗的副宗主，圣天宗之中的事情，她也是知道的，看看能不能多方结合一下，推断出什么有价值的信息来。

经过这几天的休养，林星月已经比之前好了很多，虽然还没有完全恢复，可是终究有了不少的好转。

本来正在疗伤的林星月，发现刘羽和月寒谷的宗主前来，也想知道这一次到底是什么情况，跟自己预料的差别也太大了点吧。

之前从天香云来阁传回来的消息，林星月已经看过了，就在刘羽他们回来之前不久，心中也是有好多的疑问需要解答。

“说说看吧，这次是怎么回事，跟我们之前预料的完全不一样，这其中到底是发生了什么。”

“肯定不是一件小事啊，要不然也不会有如此大的出入，希望你们带来的消息，可以让我心中的疑惑得到解答。”

“直接说进入青峰山之后的事情吧，前面的事情我都已经知道了，就是不知道，你们在青峰山之中，到底经历了什么。”

林星月知道，这其中肯定有什么大秘密，要不然的话，也不至于跟自己的计划和预料出入这么大，根本就不是在一个轨道上。

要说不是什么大事情，林星月肯定是不信的，这么好的机会，怎么可能会这么轻易的放弃了，这让她一点都想不通。

不管是戮生盟的临时退走，还是几大势力的强者前往青峰山，这都需要一个理由，一个足以让他们在短时间做出转变的理由。

其实自从收到消息，说戮生盟的人第一个撤离的时候，林星月就知道了，这一次打不起来了，此事只能无疾而终。

让林星月想不明白的是，到底是因为什么，让那么恨青峰山的戮生盟，竟然连交手都没有，就选择了直接离开。

不但是直接离开了，连一个理由都没有，事后也是表现的异常平静，仿佛之前的事情没有发生过一样。

而且不但是戮生盟，就连云舞洲域的三大霸主势力，也是一样的选择。甚至还去了青峰山的宗门驻地，真是奇了怪了。

所以林星月就好奇了，到底是什么原因，让本来已经一触即发的大战，突然之间就散了场，没有任何的征兆，找不到丝毫的理由。

现在刘羽他们两个回来了，他们两个是进入到青峰山之中的人，以他们的身份，或者说以刘羽所代表的圣天宗，不可能什么都不知道。

听到林星月的话之后，月寒谷的的宗主看了一眼刘羽，他也是很好奇啊，这一路上也不能问，毕竟修罗神殿的人还在呢。

现在刚好，已经回到了圣天宗之中，是时候解除心中疑惑的时候了，听听看刘羽都看到了什么，跟那些人说了什么。

刘羽此时看着两人的目光，顿时露出苦笑的神情，他哪里知道什么原因，根本就不是其他人想象的那样子。

“其实我也不知道是为什么，因为他们根本就没有说，等我过去的时候，他们之前说的事情已经是说完了，早已经达成了什么约定。”

“我进去只不过算是传个话罢了，青峰山的祖师承认是他们的错误，然后想要和解，不过我没有承诺什么，只不过是说可以传话。”

“这是青峰山为了之前的事情，补偿的东西。至于他们在我进去之前说了什么，这个可能还得副宗主您亲自出马。”

刘羽笑了一下之后，一边说这话，一边拿出了青峰山祖师给的那些补偿，全都在一个储物戒指之中。

这些东西是什么，有多少，刘羽一概不知，他根本就没有查看，也没有打算看看是什么，这件事情还是要等着林星月来定夺。

刘羽接下来把青峰山祖师所说的话，一五一十，一字不差的全都说了出来，林星月和月寒谷的宗主就在一直听着。

听完之后，林星月算是明白了，对方就是觉得刘羽现在还不太适合，或者说不够身份知道一些事情，所以才什么都没说。