
　　轰！

　　苏辰服下九灵还元丹之后，灵气运转，立刻展开炼化。

　　九灵还元丹，所蕴含的力量，磅礴至极。

　　原本，苏辰体内的百万丈气海，有大半是空着的。

　　可这一刻，随着九灵还元丹的力量释放开来，五行气海内的灵气，轰轰爆发。

　　五十三万丈！

　　六十一万丈！

　　七十二万丈！

　　……

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰五行气海内的灵气，疯狂攀升。

　　距离苏辰修炼的地方，千里之外。天籁小说网

　　“一群废物，都这么久了，还没找到那个小子的下落！”

　　骁羽脸色阴沉得几乎可以滴出水来，大吼一声。

　　四周众人，一个个噤若寒蝉。

　　“大人，您说那个小畜生会不会已经跑了？”

　　其中一名黑衣人，小心翼翼道。

　　“跑了？”

　　骁羽眉头紧皱，脸色阴沉得几乎可以滴出水来。

　　“也不是没有这个可能，沈家，北阳城！”

　　正在他思索着时，突然，一只秃毛鹦飞了过来。

　　“嘿嘿……小家伙，是不是在找本尊啊！”

　　秃毛鹦懒洋洋的声音，传了过来。

　　“什么？是你这秃毛畜生！”

　　骁羽脸色一变，双目喷火，心神散开，扫过四周，立刻追查起来。

　　“畜生，哪里逃！”

　　只见，他跨步冲出，挥手一拍，猛地有道凌厉黑光落下。

　　轰！

　　刹那间，远处一大片密林直接被夷为平地。

　　“年轻人，君子动口不动手啊！这你可就不君子啦！”

　　秃毛鹦隐藏在暗处，不断刺激着骁羽。

　　“混账！”

　　骁羽气得脸色发白，挥手间，取出一张紫黑色灵符。

　　“万里追踪符，给我搜！”

　　骁羽猛地一拍，紫黑色灵符，立刻燃烧，化作一道光芒，直奔苏辰藏身的洞穴而去。

　　“你这头畜生，给我等着，先灭了你主人，我再来灭你！”

　　骁羽脸上冷光闪动，寒声道。

　　轰！

　　刹那间，一道恐怖身影飞出，速度奇快，直奔苏辰藏身的洞穴而去。

　　“丫的，这家伙竟然有万里追踪符，忘记隐藏自己气息了！”

　　秃毛鹦忍不住惊呼一声。

　　方才，它泄露了自己气息，可没想到，骁羽如此鸡贼。

　　抓自己抓不到！

　　反而通过它的气息，推算出苏辰藏身之处。

　　“好像，我又把那小子坑了一顿。”

　　秃毛鹦摩挲着下巴，淡声道。

　　“看样子，我得赶紧回去，估计要有大战啊！”

　　……

　　南方密林，一座寂静山洞之中。

　　苏辰浑身散发着淡淡的光芒。

　　那隐藏在光芒之下的每一寸肌肤，露出让人心悸的气息。

　　特别是他的体内，更是多出一股玄妙的气息。

　　苏辰五行气海内，灵气翻滚，疯狂扩散。

　　弥补了此前所有消耗。

　　八十五万丈！

　　九十三万丈！

　　九十六万丈！

　　九十九万丈！

　　轰！

　　突然，一道巨响传了开来。

　　苏辰体内，百万丈气海的力量，彻底恢复。

　　那股浩荡灵气，如同汪洋大海，心念一动，立刻掀起狂风巨浪。

　　至此，苏辰所受的伤势完全恢复！

　　“这九灵还元丹的力量，还真是够充沛的，既然如此，那么突破吧！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹坚定之芒，挥手间，五行漩涡，轰轰转动，立刻将还元丹剩下的灵气，完全炼化。

　　轰！

　　苏辰体内，所有武脉，齐齐运转，吞吐着海量灵气，向着更高境界，发起冲击。

　　特别是那五大元丹，更是散发出浓郁光芒，洒落开来，点亮了五行气海。

　　“丹境中期，冲击！”

　　苏辰低喝一声，操控体内的灵气，开始对丹境中期的瓶颈，发起了冲击。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　那五行灵气落下之后，崩溃开来。

　　丹境中期的关卡，稳如泰山。

　　第一次冲击，失败！

　　苏辰没有一点气馁之色，运转功法，积蓄更多灵气，再次发起了冲击。

　　轰！

　　第二次冲击，失败！

　　第三次冲击，失败！

　　第四次冲击，还是失败！

　　到了第五次冲击，还是失败！

　　可是，那稳如泰山的关卡，第一次传出了咔咔之声。

　　“今天，谁也不能阻挡我进军丹境中期！”

　　苏辰低喝一声，五行灵气，再次爆发，轰轰转动。

　　仿佛形成一道巨斧，直接朝着瓶颈劈去。

　　第六次冲击！

　　第七次冲击！

　　第八次冲击！

　　第九次冲击！

　　砰！

　　突然，一道关卡破碎的巨响传了开来。

　　融丹境中期，成！

　　五大元丹，一阵变化，散发出来的光芒更加浓郁了。

　　苏辰猛地站了起来，抬手之时，虚无中，发出阵阵爆鸣声。

　　轰！

　　一股无法形容的气息，陡然散发开来，朝着四周蔓延开去。

　　天地八方，所有妖兽，纷纷一颤，露出恐惧之色

　　“丹境中期，力量提升了不少……”

　　苏辰目中露出一抹前所未有的精芒。

　　这一刻，如果他面对许元驹，绝对能轻而易举击杀对方。

　　“咦……小子，你突破了！”

　　秃毛鹦陡然化作一抹五彩光芒，落了下来。

　　“你怎么在这里，我不是让你去拖住骁羽吗？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“啊……我是来跟你说个事的！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹不好意思。

　　“什么事？”

　　苏辰心底一突，觉得有些不对劲。

　　“那就是……”

　　秃毛鹦刚想说话，不远处，猛地传来一道惊天巨响。

　　轰！

　　风云惊颤，大地裂开，赫然出现一道恐怖身影，直接朝着苏辰轰轰杀来。

　　“小子，给我滚出来受死！”

　　骁羽声音冰冷，传出时，掀起无尽风暴，轰轰回荡。

　　“这就是你要跟我说的事？”

　　苏辰眉头紧皱，狠狠瞪了秃毛鹦一眼。

　　“丫的，不能怪我，还叫这家伙如此鸡贼，竟然通过我的气息，用万里追踪符查到这。”

　　秃毛鹦摊了摊手，无奈道。

　　“好了，小子，你自己应付吧，本神鸟先撤了。”

　　秃毛鹦‘咻’的一声，跑了。

　　不知躲哪去了！

　　这家伙，向来就是这样，大战一起，立马跑远远。

　　大战一了，立马回来捡便宜。

　　苏辰不想理会这秃毛鹦，转身一晃，直奔洞外而去。

　　洞外，此刻聚集了几十人，全是欧阳家族的人马。

　　可现在，欧阳令爷孙俩死了，这些人也就唯骁羽马首是瞻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第505章 戏弄免费阅读。https://xs.23sk.com 