    眼神和他纠缠了几秒，我便移开了视线，不愿过多停留。

    佣人很快送了吃的进来，沈钰照顾着我吃下去，傅慎言就一动不动的站着看着。

    胃里暖了，我也恢复了些力气，才第一次正式抱起孩子，贪心的看着她的脸，巴不得把每一个细节都记在骨子里。

    低气压持续了大概一分钟，沈钰的声音在整间屋子响起。

    “怪我吧，失踪那个护士是我找回来的，已经证实了，昨天晚上，是她配合外面一个保镖把孩子调包，人已经逃到国外了。”

    他说完，整间屋子再次归于平静，气氛紧张又比逼仄。

    我看着怀里的女儿，无话可说。

    提防又怎么斗得过算计，那些人早就设计好了，沈钰就算做的再好，还是逃不了防不胜防的结果。

    良久，我猛地吸了口气，微微侧目，斜睨着远处站着的傅慎言，冷淡道，“昨晚你在哪？”

    傅慎言的声音低低的，没有一丝起伏，“当年跟着穆正庭的秘书，保留了当时有人存了的关键文件，可以证明我父母的清白，有人说在维加斯看见过那个秘书......你打电话的时候，我听说沈老出事，刚登机不久。”

    “人找到了？”我依旧冷漠。

    “没有。”傅慎言坦诚道，“上个月也有说在孟买的，和这次一样，都是虚晃一枪。”

    “哼......”我冷笑，觉得讽刺。

    我太了解傅慎言了，就算明知道是假的，他也会去的，只要能替父母报仇洗刷冤屈，就算把命搭上，他也不会犹豫的，得知沈长林出事，他选择第一时间赶回来，可那又怎么样呢，我们的儿子才刚出生，还是被带走了，他那么小，又是早产儿，那些人能照顾好他吗？

    这就是个警告。

    高野他们根本从未放下对傅慎言的戒心，处心积虑的带走他唯一的儿子，就是为了让他安分守己，别再有报仇的幻想，也许，从傅慎言成长为叱咤一方的商界天才，展露锋芒的时候开始，他们就已经布置好天罗地网，等着我们自投罗网。

    “傅慎言，我们太天真了，你找到仇人又怎么样，对方今非昔比又怎么样，他们输得起，我们呢？”我的情绪接近崩溃，却不得不对着襁褓中的孩子强撑笑颜，眼眶被泪水打湿，已经分不清自己是在笑还是难过。

    傅慎言站在原地，一句话都不说，高大的身影仿佛一道坚实的墙，无形将我所有情绪都弹射回来。

    “你走吧，孩子我自己去找，你别再靠近我们了。”

    我爱傅慎言，却没有勇气再爱下去了。

    现在的我，不止是沈姝，也不仅是傅慎言的妻子，我是两个孩子的母亲，只要他们平安，我可以付诸一切。

    这话成功的刺激了傅慎言，几乎话音刚落下，他就大步走了出去，没说答应，也没说不答应。

    他一走，房间里就剩下抱着孩子的我和沈钰。

    “派人去找了吗？”我淡淡道。

    孩子不见了，我没心思休息。

    “什么？”沈钰一时没听清，愣了一秒才反应过来，“嗯，已经去了，他们带着孩子，逃不远。”

    逃？偌大的京城，近千万的人口，对方根本不需要逃，随便扎入人群，就能销声匿迹，让我们找上一辈子。

    我没接话，心里开始思考去找高野的人谈判。

    凭借我和傅慎言曾经的关系，永远不可能在他们的恩怨里独善其身，但也不是毫无出路，知道对方求的是什么，予取予求，也许能让孩子平安活下去。

    沈钰见我没有反应，走过来，在床边坐下，“记得以前你有多恨我吗？”

    我偏头，不知道他为什么突然说起这个。

    “我没跟你说过吧，我是亲眼看着父亲自杀的，那段时间，每个夜晚我都能看见他死去的样子，看见沈家家破人亡的凄惨，没睡过一个安稳觉，我变成了一个怪物，活着的唯一意义只有复仇，虽然不是我亲手拿刀捅进仇人的心脏，可直到他们受到惩罚，我才从噩梦中解脱出来，我才能活成自己。”

    他顿了顿，看着我的表情更加认真，“傅家的血脉没有井底之蛙，傅慎言更不是普通人，他早晚要发光，即便他什么也不做，高野也不会让他活着，他报仇，也是为了自保，为了你和孩子的安全。”

    我又何尝不知道这个道理，假使傅慎言只是个平平无奇的普通人，我不会爱他那么深，我爱的是他这个完整的人，自然无法撇开其中的危险，相爱相守，从来都不是独立分开的两件事。

    我沉默着无言以对，也许我对傅慎言的确残忍了些，可也只有这样，能保证留在身边的女儿不会出事了。

    叩叩——

    这时莫菲林走了进来。

    “查过了，那个保镖和护士已经离境了，不过机场的视频没有看见这两个人任何一个带着孩子，宝宝应该还在国内，我联系了目的地的朋友，等他们落地，就会马上把人控制住，到时候就能查到是什么人带走了孩子。”

    莫家在京城各方面都有人脉，她说能抓到人，自然不会有问题，只是我担心对方做好了十足准备，就算找到人，也未必能查得出什么。

    感觉到房间里的气氛不太对劲，莫菲林偷偷给沈钰使了个眼色，让他起身，坐到他刚刚的位置，伸手搭在我肩上拍了拍，安慰道，“你现在最重要的是养好身体，如果连你自己都倒下了，还有谁会不遗余力的找宝宝，你说对吗？”

    我的身体本来就差，经过早上的刺激，还有抑郁复发的可能，他们自然放心不下。

    看着孩子，我也没有任性的想法，乖顺的点了点头答应下来，“放心吧，我会照顾好孩子，也会照顾好自己。”

    “妈妈！”四季忽然从外面跑进来，闹着要看妹妹。

    我勉强牵起嘴角，将孩子放回床上，看着四季小心翼翼的逗她，这才泄了气，放松紧绷着的神经。

    ......

    尽管莫家和沈家联手，在京城地毯式的搜寻，我还是没能在月子里再见到儿子。

