    “说吧，你们究竟是想要什么。”

    兜兜转转的走过大半个水渠沿线，在南下返回咸阳城之前，王霄找来了那些反对修建水渠的勋贵地头们。

    “大王，我等并非是反对修建水渠。我等的封地都在这边，修建水渠对我等来说，是一件好事情啊。”

    “对啊对啊。”

    一群人上来就是直接摆姿态，先把支持这件对所有人来说都是好事情的好事的道德高点给站住。

    王霄不耐烦这些场面话，对于这些人究竟是个什么心思也是知道的清清楚楚。

    直接挥手说“有话说直接说，没有就退开。本王要回咸阳城了。”

    当即就有人上前行礼“大王，我等的封地被征收挖掘水渠。那些土地可都是我等与先祖们用命换来的。现在被收走了挖水渠，总该给个说法才是。”

    这帮人在这里堵住王霄，明面上是为了自己的利益，也就是挖掘水渠被征收的土地。而暗地里则是在试探这位大王对于郡县制度的态度。

    分封就是周朝那样的，到处都是大大小小的国家。

    而郡县制度，则是zhongyang集权。

    一方面是个人的利益得到保障，缺点是力量无法集中使用。

    另外一方面则是，彻底废除个人利益，将力量都集中起来做大事。

    对于什么都没有的平民来说，哪一点都无所谓。

    可对于那些利益相关方来说，这就是事关生死的大事件。

    如果大王对待这次的事情不上心，那就意味着大王心底里是想要支持郡县制的。

    对于相关利益方来说，那就要了不得的大事件。

    王霄露出了笑容“你们所说之事，本王已经知晓了。既然是征用了你们的地，那自然是要给予补偿。按照征收的土地数量，在他处给予你们双倍的补偿。”

    挖水渠他不是凭空出现的。

    水渠挖在地上，而且占地面积其实很大。

    想想看就知道，三百多里的长度，再加上至少数十米起步的宽度。这得是多大的面积。

    这么大的地方被征收。虽说对于两岸其他的田地是大好事情，可被收走的地方谁也放不下。

    好在王霄直接许诺，给出双倍的补偿。在场的众人都是兴奋若狂。

    土地这种东西，从没不会有谁嫌弃太多。

    当然了，野心这种东西也是人人都有，并且一直得不到满足。

    “大王，可否将补偿之地划在这水渠两侧？”

    贪婪这种东西，向来都是没有限度的。这些人得到了王霄的许诺之后，就开始得寸进尺的想要得到水渠两侧的良田。

    当然了，现在还没有修建好水渠，依旧是荒碱地。可等到水渠修建完成，那这边就是真正的万顷良田。

    被征收的时候是一份盐碱地，补偿到手的却是两份的良田。

    这可不是简单的翻倍，好处大大的有。

    王霄笑了，被逗的笑了。

    别管是哪个时代，大家的追求其实都是一样的嘛。

    “这个事情啊。”王霄挥舞着自己宽大的衣袖“你们去咸阳城找丞相商议就是。现在丞相监国，这些事情都归丞相管。”

    王霄先是表明自己支持分封，把这方面的基本盘面稳住。

    之后慷慨允诺，给予双倍的补偿拉着了民心。

    最后则是把锅甩给了吕不韦，好处全都落到了他的手里，烦心事却是交给吕不韦去处置。

    这种简单的操作，对于王霄来说不过是分分钟的事情。

    以往他只是太懒，懒得去搞这些操作。现在的话，吕不韦已经成功的吸引了他的注意力。

    王霄一路游山玩水的回到了咸阳城，入城之后得到的第一个消息就是，有着数十家封主围住了相府。

    看着打赌输了，不得不刷马一个月的李斯，王霄随意的问着“这些人找丞相何事？”

    “大王。”李斯低着头撇嘴，王霄甩出来的锅他当然知道“那些封主都是找丞相讨要补偿之地的。只是他们不但说是要双份的补偿，还得是良田才可。丞相为此一直很是头疼。”

    “当然头疼了。”

    王霄嘿嘿的笑着“相邦不想得罪这些封主，又不愿意为本王善后。可事情他不能反驳，因为那样会得罪一大帮人。而满足他们的要求，又会引发其他人的不满。毕竟无功无勋的，凭什么得此好处。这次啊，咱们的相邦是妥妥的里外不是人。”

    李斯低着头，心中嘀咕着“要说不是人，那得是大王您啊。堂堂相邦被耍的团团转不说，还不得不捏着鼻子做事情。大王你这么年轻，为何套路如此之深厚。”

    一般情况下，王霄都是懒得动脑子。因为他单纯凭借自己的力量，就足以解决绝大部分的问题。

    这次的话，纯粹是想要偷懒，外加吕不韦主动挑拨。他总是要给出回应才是。

    王霄笑了一会，看到身边一个会捧哏的没有。很是无趣的甩了衣袖“那就这样吧。你去挑几坛美酒给丞相送去，就说本王看他太辛苦特意赏赐他的。”

    李斯心中哀叹‘大王，你可真坏。’

    “喏，臣领命。”

    王霄不在乎吕不韦收到美酒的时候，心里会如何破口大骂。他只在乎这个敢给自己添堵的家伙，有没有心痛难过。

    单纯依靠权势去压制，依靠力量去威胁。那样的胜利并没有什么意思。

    王霄喜欢的，是在你认为自己最擅长的领域彻底击败你，让你彻底的绝望。

    吕不韦的麻烦还没有结束，那边太子丹急匆匆的回到燕国之后，就迫不及待的把秦国背盟的消息宣传的天下皆知。

    虽说背盟这种事情，对于大秦来说压根就不算什么大事。可主持此事的吕不韦，还是被闹了个灰头土脸。

    赵国那边也是气的不行。

    这边刚刚割让五座城池出去，那边就得知自己被耍了。

    愤怒的赵偃想要和秦国开战，夺回那五座城池。

    当然了，这种事情他也就是说说而已。

    此时的赵国，已经是没有了再和秦国进行决战的实力。

    气愤不已的赵国，也是一边骂着秦国，一边跟燕国打的难解难分。

    所有的骂名，全部都是由吕不韦给抗了起来。

    他不抗也没办法，他不抗也没办法。所有人都知道，现在大秦当家做主的是他吕不韦。

     王霄带着轻松愉快的心情继续自己的宅男生涯。

    除了看书射箭之外，王霄时不时的就会敲打一番吕不韦，给他出些难题，让他既生气又不得不捏着鼻子扛下来。

    当然了，王霄也开始为这个时代做出一些贡献。

    他招募了一批各国的著名医者，其中甚至还有自称扁鹊传人的。

    王霄带着这帮人，编撰了一部中医典籍。囊括了从望闻问切到选药熬药等方方面面的知识。

    单纯写书不是王霄的目的，他又不是依靠写书名传后世的人。

    在这之后，王霄挑选招募一批年轻人，正式通过那些医者们教授年轻人学医。

    之后这些人被分派到了大秦各郡乃至军中，然后他们再收徒弟。以王霄编撰的中医典籍为基础进行传授。

    王霄的医术，那自然是没的说。

    从医理到临床，从内科到外伤。基本上就没有他不会的。

    而且他不但是自己本身懂得多，在后世的时候也看过许多相关方面的资料。那都是真正的总结与各种实验分析。

    有着如此之高医学造诣，王霄这么一来，就等于是把大秦的医学水平，从医巫混杂一步到位的提升了至少千年的水准。

    不但如此，王霄还开创性的安置了许多中医没能解决的事情。

    就像是绞肠痧，王霄明确表示用消毒的刀具切开伤口，用镊子夹子等工具清理切除掉坏了阑尾。之后用羊肠鱼线缝合伤口，上药消毒再修养。

    这种在后世朝代之中，中医上会被认为是邪道的方法，在这个时代里被很自然的接受了。

    尤其是在实际取得效果之后，医学水平那真的是一步跨越千年。

    这个时代的华夏，是朝气蓬勃，蒸蒸日上的时候。

    对于新生事物的接受能力，远远超出了宋明清等朝代的保守和迂腐。

    百家争鸣的时代里，只有你想不到的，没有什么是做不到的。

    而儒家一统天下的时代里，所有的一切创新都只会被儒家视为奇yin技巧，从而加以打压和破坏。直到文明不断退步，退到了愚昧无知到了极致的程度。

    儒家对于华夏文明的打击与压迫，千载以来没有任何人能够与之相提并论。

    王霄提升医学水平，这是为了提高人的平均寿命。

    毕竟这个时代里的寿命，实在是太低了一些。

    这其中战争饥饿还有日常意外什么的，虽然影响很大。可真正具有决定性影响的，还是医疗水平的落后。

    在这个把巫术当做医术的时代里，你还能指望医术有多么高明不成。

    提升了医疗水平之后，王霄开始筹备另外一项超级科技，造纸术。

    造纸的难度并不大，甚至可以说很低。缺少的只是那种思路上的变化。

    而这项技术的真正含义，却是在于有利于知识的传播与推广。

    垄断知识可以让少部分人世代维持家门，荣华富贵享用不尽。那些门阀世家，就是如此。

    而推广知识，推广教育。则是能大力推动国家进步与文明提升。

    不想落后被打，那就要坚定不移的把知识推广进行下去。

    而造纸术，则是在网络出现之前，推广知识普及的最佳工具。

