    　　乔牧对着她点头示意，余光瞥到霍芸红肿的脸颊，他拧了拧眉，“大嫂，你们没事吧？”

    　　苏宛佟浅笑摇头，“我没事，就是芸芸的脸有点肿，需要养几天才能好。”

    　　此时，霍芸也施施然地站起身，走到凌梓欢的面前，拉着她小声问道：“欢欢，你还好吗？”

    　　小丫头重重地点头，捕捉到她脸颊上还没涂抹均匀的药膏，便自告奋勇地说道：“妈咪，我给芸芸上药，你和二叔聊！”

    　　说完，她就跑到茶几前拿起药膏，又匆匆回到霍芸的身边，挽着她就往楼上走去。

    　　今天的事，肯定是瞒不住了。

    　　她得和芸芸好好解释一下！

    　　小丫头一脸郑重地给自己做着心理建设，途经乔牧身旁，她脚步顿住，眼眸一闪，撅着小嘴给了他一个飞吻，然后就窃笑着和霍芸走了。

    　　乔牧心口一热，蕴满柔色的眼神无意识地追随着凌梓欢的身影而去。

    　[txt小说 www.txtyuan.com]　殊不知，他们两人之间的小动作，被不远处的苏宛佟清晰地看在眼里。

    　　她瞠目结舌地望着乔牧，口吻有些急，“老二，你和欢欢……”

    　　苏宛佟看的很清楚，欢欢方才对老二飞吻的动作，那是只有情侣间才会有的亲昵举动。

    　　怎么会呢？！

    　　他们明明是叔侄！

    　　彼时，乔牧骤然听见苏宛佟的询问，回眸的一瞬，就撞上了她满目吃惊的神色。

    　　乔牧心下一凛，顿觉不妙！

    　　他并未说话，融了灯色的深眸中渐渐变得晦暗犹豫。

    　　苏宛佟直直地望着他，沉默了片刻，率先出声，“我们坐下说吧。”

    　　乔牧应了一声，姿态挺拔地落座在苏宛佟的对面。

    　　他双腿叉开，手肘撑着膝盖，不断舔着后槽牙，微微垂首，似是在思量如何解释。

    　　苏宛佟性子柔，耐心地等着他，并未出声打扰。

    　　两个人就这么安静了好一会儿，乔牧才轻咳一声，抬头看向苏宛佟，直言不讳，“大嫂，我和欢欢在一起了！”

    　　苏宛佟猛地倒吸一口冷气，“什么？老二，你是她的二叔啊，你们怎么能……”

    　　话没说完，她又兀自沉默了。

    　　此时，乔牧一瞬不瞬地对上苏宛佟震愕的目光，苦笑道：“大嫂，我只是她名义上的二叔。”

    　　苏宛佟颇为不解地摇头呢喃，“可是……你不能和她在一起啊？”

    　　“为什么不能？”乔牧泰然地反问。

    　　是啊，为什么不能！

    　　这个问题，苏宛佟回答不上来。

    　　她低头摩挲着自己的指甲，脸颊上虽然还残留着困惑，但却没再继续追问。

    　　“大嫂，我敢坦白这件事，其实也做好了一切的准备。

    　　如果你非要让我给你一个答案，那我只能说，感情的事从来没有道理可言。

    　　要是能说清道明的话，那也就不会让这么多人为之苦恼了！比如你。”

    　　乔牧这般镇定的言辞，飘入到苏宛佟的耳畔，硬生生让她打了个寒颤。

    　　她瞬也不瞬地看着乔牧，表情格外地认真，“老二，你真的喜欢她吗？

    　　欢欢这样的年纪和性格，和她在一起，你不觉得辛苦吗？”

    　　苏宛佟一直以为，乔牧这样优秀的男人，能和他并肩的女人也一定是类似秦家秦柏暖那样的女强人。

