    第116章 太清圣人道来意（第四更）！

    太清圣人闭着眼睛，闭目养神，并没有多说什么！

    此时，清风跟明月，两个人已经将果子打来了。

    太清圣人睁开了眼睛，看着眼前的人参果，提起鼻子闻了闻，随后赶紧赞道：

    “道友真是好福气，有这样的宝物，真是羡煞旁人！”

    镇元子对于自己的人参果那是非常的自信，所以微微点了点头道：

    “圣人夸赞了，我这里是茅草寒舍，没有什么能够招待圣人的，这只不过是区区两个果子罢了，当不得圣人夸赞！”

    太清圣人取过来一个果子，随后，张开嘴轻轻地咬了一口。

    果然是芳香扑鼻，入口生津，难得的好宝贝，不仅如此，还有一股力量充斥着自己的五脏六腑！

    吃罢了人参果！

    太清圣人依旧闭目养神，一句话也不说，这可急坏了镇元子。

    自己的万寿山五庄观！

    虽然算不上人间福地，但也可以说的是世外仙境！

    自己在这里，悠悠天地之外，不在五行之中！

    这要是太清圣人一直坐在这里，坐它一个天荒地老，那自己岂不是供养了一个祖宗！

    所以又坐了一会儿之后，镇元子实在是憋不住了道：

    “圣人，不知道金身大驾到我这里，有何贵干？”

    听完这话之后，太清圣人这才微微的睁开了眼睛。

    看着眼前的镇元子，他微微地叹了一口气道：

    “唉，道友有所不知，我现在遇到了一件非常困难的事情，这事让我十分头疼, 所以不得已才到你这里来！”

    太清圣人话说到这儿了, 又不说了！

    这可把镇元子给急坏了！

    “圣人你乃天道之下, 有数的强者，什么事情能让您为难呢？”

    太清圣人摇了摇头道：

    “道友，这件事情确实非常难做, 我有心自己独立去做，但是又被一些事情所阻拦！”

    “思来想去之下, 这世间能够帮到我的人还真就不多, 而道友你就是一个！”

    “不知道友, 你愿不愿意帮我一个忙啊？”

    镇元子听完这话之后，顿时眉头皱了起来！

    并不是他不愿意帮忙, 而是因为这个忙，可不是那么好帮的！

    要知道自己面前的，可是高高在上的太清圣人啊, 三清之首！

    就算是诸天之上, 在鸿钧老祖面前也可以说上几句话！

    而在鸿钧老祖之下, 谁又能够给他出难题呢？！

    现在说是遇到困难, 找自己帮忙，自己又有什么本事能帮得上圣人呢？！

    不过, 镇元子心中虽然这么想，但是嘴上却不敢说出来！

    他赶紧打了一个揖手，继续问道：

    “不知道圣人有什么需要我帮的, 只要我能做到的，一定照做就是！”

    话已经说到了这个程度, 太清圣人这才说道：

    “道友，你久居深山之中, 不问红尘之事，对于人间之事不了解也是人之常情！”

    “现在人间界正在面临着改朝换代, 那纣王也是六短之君, 所以，凤鸣岐山西岐一出圣主。”

    “这本来人间朝代更迭, 和咱们修仙之人没什么关系，但是现在阐教弟子奉师命下山保周伐纣, 然而这中间却遇到了阻挠！”

    “在那商朝之中, 出现了一人，名为叶晨，乃大商帝师, 这个人凭借着自己的五行杀阵, 阻止大周东出，现在已经击败了好多人！

    “只因为我们圣人受天道所限, 不能随意出手, 所以希望你能够从中施以援手，除掉叶晨，扶保人间出圣主!”

    “不知道友，以为如何？！”

    太清圣人这句话说完之后，镇元子的脸瞬间就沉了下来！

    并不是说他不给太清圣人面子，而是这件事情自己确实不太愿意参与！

    自己乃是地仙之祖，受人族供应，只要人族不灭，自己的香火就长存！

    所以对于人间的皇位更迭，他一点都不在意！

    而且关于封神这件事情，镇元子也有所了解，这是天道大事！

    虽然说是准圣之下才会有因果，但是在天道运转的过程之中！

    谁又能够保证自己不受牵连？！

    所以镇元子对于这件事情还是非常谨慎的！

    等太清圣人说完之后，镇元子在那里直摇头。

    太清圣人看出了镇元子的忧虑, 微微一笑道：

    “道友，你不必担心, 此次封神大劫，虽然天道趋势, 但是你身为准圣, 自然不在其中！”

    “而且你的本事对付一个叶晨，想必是手到擒来，你放心，事成之后，我与二师弟元始天尊理当重谢！”

    镇元子听完之后，沉吟半晌道：

    “这个……”

    说心里话，他并不在乎什么赏赐，也不在乎什么承诺！

    当年红云老祖的事情依旧历历在目！

    无论是什么赏赐，什么目的，最终只有实力才是一切！

    没有强悍的实力，就算拥有了鸿蒙紫气，最后不也烟消云散了吗？！

    太清圣人看着镇元子，还在那里犹豫，最后取出来一葫芦丹药道：

    “道友，这是我近日炼制成功的九转金丹，一共九枚，现在全部送给你。”

    说完之后，就放在了旁边的桌子上！

    镇元子看了一眼九转金丹，脸色微微的动了动！

    毕竟这九转金丹的大名，他还是听说过的，比着自己的人参果还要强大！

    听说只要吃上一颗九转金丹，就能成就一个大罗金仙！

    当然，具体这是不是真的，他还不太清楚！

    不过这也足以说明九转金丹的强大！

    但是，仅凭几枚丹药就想让自己动手，这个条件还是太差了些！

    因此，镇元子再次把眼睛闭上了！

    太清圣人的脸色也是一变，没想到自己的九转金丹，对方都不为所动！

    太清圣人没有办法！

    只能在怀中又取出来一件东西！

    “道友，这也是这些年来，我成圣之后的一些心得体会，全部记录在这玉简之中，现在也把他送给你，希望能够对你有些帮助。”

    镇元子听完之后，脸色再次变了变！

    要知道，这可是圣人的心得体会，自己要是能够把这圣人的心得体会参悟透了，就算是没有鸿蒙紫气！

    但是自己的修为和道行肯定能够更进一步！

    不过，镇元大仙还是把眼睛闭上了，毕竟东西就算再好，还是要有命去享受才行！

    那叶晨自己虽然没有听过，但是能让太清圣人和玉清圣人吃瘪的人！

    绝对不是好惹的！

    (本章完)

