    强大的减伤，免伤，闪避，躲开，在加上数名祭祀刷血支援，让风云九哥可以在箭塔围攻下，泰然自若。

    逆天霸道笑的眼睛都咪成了一条线，三大同盟里面没有tm能抗住箭塔的攻击，但风云九哥却可以，只要有他在，三大同盟的损失会降低不少，前进速度也会大大加快。

    风云九哥也没有坚持多久，只在箭塔下方待了一小会，就退回去了。

    箭塔射下来的火箭爆击率极高，就算是风云九哥也只能坚持一小会，时间长了，他也受不了。

    无敌，减伤技能在箭塔面前通通无效，每座箭塔上面前有一个debuff，可以让射出来的火箭完全无视减伤和无敌等技能的效果。

    一句话，在数百座箭塔面前，拼的是装备和等绸“九哥，多谢出手相助，这笔情义，兄弟记下了。”逆天霸道向风云九哥拱手。

    风云九哥骑着三头地狱犬转悠了两圈，没有冲箭塔，反而跑出东城门。

    “九哥？”逆天霸道一怔。

    风云家族人到了，130多万玩家浩浩荡荡来到圣城。

    3号复活点被“风云小手，占领了，2号复活点被，风云小弟，点领了，，号复活点被，风云九哥，点领了，圣城外面3个复活点，几乎同时被风却家族占领，逆天霸道不解其意，连忙催马跑了出去。

    “九哥，你们家族想在这里复活，占复活点没问题，可你们也要给我们留一个……”

    “杀，”

    没等逆天霸道把话说完，风云九哥突然变脸，一拍三头地狱犬，向逆天霸道释放“地狱烈焰，。

    逆天霸道一点防备都没有，他的手下也没有防备，恐怖的地狱烈焰不断焚烧”瞬间放倒三大同盟数万人……

    “更改模式，杀光三大同盟，”

    风云九哥到来的时候，为了防止阵营不同发生错杀事件，逆天霸道特意提前把风云九哥加进了团队”然后给了风云九哥一个加人的权限，让他把风云家族的人，全部拉到了团队里面。

    国战期间，他们用的自然都是团队攻击模式……

    逆天霸道根本没有想到风云九哥会突然对自己出手，他的手下自然也是一样，别说三大同盟了，就算是风云家族中人，也没有料到这个变化。

    看到风云九哥烧死逆天霸道”两大阵营玩家都傻眼了，好半天才反应过来，更改攻击模式”杀向对方……

    “杀光三大同盟，这群背信弃义的东西，不配当咱们的暗盟，”风云九哥大剑高举，高声吼道。

    “杀，”，“九哥让怎么干，咱们就怎么干，上，”

    “杀冻～”，喊声震天。

    别看风云家族在人数上不如三大同盟，但他们占据了先机，提前出手，提前占复活点，反观三大同盟，毫无防备，连首脑都叫人杀了，等到反应过来”己经叫人放倒一大片了。

    死一个少一个，因为3个复活点全被占领，三大同盟军惨了，躺在地上都不敢复活……

    十几分钟过后，三大同盟彻底被打散了，如今圣城外面活着的玩家”只有风云家族而己。

    “老狗，你他妈想干什友？”

    逆天霸道复活，结果回到了数百里开外的风霜城”顿时气的他火冒三丈。

    风云九哥冷笑回复：“想干什么？上次我们攻城，你怎么阴我们来着？一还一报而己。”

    “你……好”好，好一条老狗，”，逆天霸道气的连话都说不出来了。

    500万大军被打散，想要重新组织起来，没有巧个小时都不可能做到了……

    圣城外面发生的一切，早有人通报给了李逸，对此，李逸一点惊讶都没有，只是给风云九哥回复了四个字“合作愉快，。

    “只此一次，”风云九哥很快就回妾了。

    李逸一笑，骑着圣光战马跑到行政官近前，全力输出。

    他上次去西大陆，不但成功说服夜月和他结暗盟，而且还把风云九哥也说动了，可以说，这次风云九哥会“阴，逆天霸道，完全是他的主意。

    他和风云九哥视同水火，谁能想到他们会合作？逆天霸道做梦都没想到，结果……他被阴了。

    当然，李逸能说动风云九哥，也是费了很多口舌，而且风云九哥也早就把话挑明，合作仅此一次，下次见面，还是仇人，管他呢，只要这次风云九哥不捣乱就行了，至于以后，走着瞧吧，行政官的血量己经下降到了1000万左右，和大骑士长不同，行政官的血量越少，防御力越强，从最早几千几千掉血，己经变成了几十几十掉了。

    越打越慢，越打越困咱火海术释放，铁盟成员疯狂往外跑，皇宫大门虽然大，但也做不到让所有人一下子全跑出来，先跑出来的没事了，没跑出来的倒霉了，火海一烧就是一片，只这一招，又放倒了数十万人。

    几乎每个有都死过，李逸也不例外，他也死了两次，不过还好，在战争期间人物死亡，装备爆率并不高，大概只有平时的十分之一，通常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下不死旧次以上，都不太可能爆出装备，当然，如果运气太差的话，还是会爆。

    李逸有神石残片和火焰恶魔印记这两种特殊道具，所以他目拼死亡不会掉落任何经验，损失的只有装备耐久而己。

    普通装备耐久他根本不放在心上，让他感到有点心疼的是橙弓耐久，死一次就掉300点，照这么掉下去，就算有，万耐久也很快玩完了。

    为了防止死亡橙弓掉耐久，李逸把橙弓放进空间宝珠，换上鱼人战弩打，这样一来怎么死都不怕了。

    火海术释放，李逸看准了一个点，刚刚站好，娇娇骑着死亡战马跑了过来，她也看到了这个点。

    “过来站这里，”，火海术范围很大，一个点只够一个人站，李逸把点让了出来，让娇娇站在，而他则快速度脱掉装备，跑进火海……，反正他死亡不掉经验，装备放进空间宝珠也不掉耐久，什么也没损失，复活就行了。

    “这才是个爷们。”，娇娇倒是很满意李逸的表现。

    李逸把橙弓又换上了，行政官的血量下降到300万左右了，随时都有可能挂掉，为了抢最后一下，他只有拼了。

    娇娇也紧张起来，冲上去重新打上，双诅咒”挥舞大剑不停的砍”看样子也准备抢最后一下了。

    李逸跑到行政官脚下，布置了一道毒藤荆棘陷阱，随后下令电光豹释放终结技，而他自己则把神人模式开启，对准行政官连绵不断射击。

    不止是李逸和娇娇，铁盟全体成员全都紧张起来了，最后一下的好处每个人都知道，李逸和娇娇想拿”其它人也是一样。

    法师释放，暴风雪”狂战士狂化，圣骑士荣耀之光，游侠释放飙风术……

    全部开抢，“哈哈哈，这次肯定是我的。

    “你做梦”百分之百是我的，”，“我己释放火焰流星，闲杂人等退散”，死了无数次的铁盟成员全部振奋起来，玩游戏的乐趣就在于此，过程并不重要，重要的就是那最后一下。

    百万人抢那么一下，可想而知其中难度。

    终于”在铁盟玩家猛烈的攻势下，行政官倒下了，红字系统公告立刻出现。

    皇宫，行政官，被，魔域小精灵，斩杀，皇宫大殿通道己经打开，从里面传来呜呜尖啸……

    敌方士气低削抢到最后一下的不是李逸也不是娇娇，而是奶妈职业魔域小精人……

    “……不会吧，天空奶也能抢？”，有人惊讶。

    “这个奶好厉害，佩服佩服……”，有人佩服。

    “哎，我只差那么0.01秒。”，有人惋惜。

    铁盟成员议论纷纷，说什么的都有，不过绝大多数人都对魔域小精灵表示佩服。

    这位人妻的实力，不论前世还是今生，都是水高船涨型，她的实力本不高不低，但突然之间就提升上来了，表现让所有人侧目，前世是这样，这一世又是这样，这就是魔域小精灵。

    “杨总威武，”李逸冲魔域小精灵一挑大拇指，结果惹来对方一板脸：“叫姐。”，皇宫大殿通道己经打开了，500名骑着幽灵马的幽灵骑士从里面冲出，就在皇宫门前，整齐的排列队形。

    免瘾免瘾不论是魔法攻击还是物理攻击，打在幽灵骑士身上，只有一个结果，免痢所有攻击统统无效，“破字箭，”

    李逸拉弓放箭，射中一只幽灵骑士，对它造成-2120伤害。

    幽灵骑士的血量并不多，每只10万血，但因为它们对物理攻击和魔法攻击统统免疫，所以想要杀掉它们很不容易。

    “圣言术，”，火冰儿高喝了一声，法杖一挥，从天而降一道圣光祷言灌注一只幽灵骑士的身体，倾刻间，幽灵骑士化为白光消散…………

    光明祭祀的，圣言术，正是幽灵骑士的克星，“秘书长大人干的好，”，“帅，太帅了。”

    火冰儿身后叫好声一片。

    哧一中又一只幽灵骑士从皇宫大殿里面跑了出来，加入幽灵骑士大军。

    幽灵骑士不多不少，正好50只，“冲锋，”

    500只幽灵骑士站成一排，手中长枪向前方一指，一起发动冲锋。

    哧一罡风吹过，幽灵骑士从殿前一直冲锋到皇宫大门，范围覆盖全场，站在皇宫里面的玩家倒霉了，无一例外纷纷被长枪穿透，头顶均冒出一100000伤害，哧一前冲锋，后冲锋，上冲锋，下冲锋“…………

    直到皇宫里面没有一名玩家存活，500只幽灵骑士才停止冲锋，整齐的站在皇宫门前，持枪而列。

    皇宫里面的所有铁盟玩家一个不剩，全灭……！~！

