
田淼淼好不容易熬到她娘累了，田有地回去了，整个花厅只剩下她和承昭了，脸色也变得很难看了。

承昭知道他家淼儿有气，笑嘻嘻地走过去，拉住她的手，说道：“淼儿，我知道你生气，要不你打我几下出出气好了。白姨早晚会跟你提这事的，一旦你及笄，她便会催婚，你信吗？”

田淼淼自然是知道她娘一定会催婚，她都想好了，一旦及笄，她就立即着手开客栈，等客栈开出来，她就跑其他府城去，呵呵，被白氏抓包的机率基本是零。

可是她这计划还未实施，就直接被打回原形了，让她如何不气！

承昭见她不说话，又说道：“我发誓，即便是我们成亲了，我一定不会与你圆房，一直等到你同意的那天，这样既能圆了白姨想你早日成亲的的想法，又能让我早日与你成亲，成亲之后，你想做什么照样做，我也不会拖你后脚，一箭三雕，何乐而不为呢？”

田淼淼深呼吸，承昭的想法的确是没问题，可是——

“你知道吗？古人对女人的要求有多苛刻吗？要早日成亲，早日生下嫡子，还要照顾家里，男人可以三妻四妾，女人必须从一而忠，相夫教子，还要安排其他女人服侍男人，我才不要那样子呢！”

承昭笑道：“那有何难，我喜欢的就是这样子的你，又不是别人，即便是成亲了，我也不会逼你生子的，放心。”

田淼淼翻了一个大白眼，当她好骗吗？他不逼，自然有人逼呀！

承昭点了点田淼淼的鼻尖，笑道：“放心，凡事推到我身上便可。”

田淼淼开玩笑地说道：“难道我到时说，承昭不行，你不生气？”

承昭脸黑：……

还没成亲就说他不行，这丫头欠收拾！

接下来的日子，田淼淼和承昭一直出双入对地，看得白氏很是满意，她甚至悄悄让人去给承昭和田淼淼合了八字，算了吉时，田淼淼得到消息的时候，连白眼都懒是翻了。

反正她得了承昭的承诺，心里倒也不是很反感了，毕竟身体健康才是硬道理，别的都得往边靠。

承昭带着田淼淼去了几次县里之后，就越发得忙了，有时出去就是一整天，好在田淼淼经常和承昭呆书房，一呆就是很久，否则白氏又要往别处想了。

这天，承昭回来得极晚，就在田淼淼以为他不会回来了，他满身是血地翻墙而归。

田淼淼被吓了一跳，原本要脱衣服睡觉的她赶紧整理了一下，却直接被承昭抱进了怀中。

她想挣脱，可承昭一点机会都不给她，只听到承昭低低地说道：“淼儿，别动，就让我这样抱抱，好吗？”

田淼淼停止了动作，任由承昭就这样保持着一个动作，她忽然感觉到，她的衣服有些湿，承昭居然……哭了？

“承昭，怎么了，你……”

承昭的声音有些哽咽，他死命地抱着她，死死地扣着她，仿佛一松手，她就没了。

一刻钟后，他才慢慢松开了手，然后红着眼眶说道：“你的替身，死了。”

“啊？”田淼淼根本没反应过来，什么替身，等她想到那两个像是透明人般的女子，居然有人……因她而死了？

承昭凄然一笑，说道：“真的是他，真的是舅……金俊涛，他不仅要杀你，他还害死了我娘，我爹……”

田淼淼抿紧了嘴唇，承昭的娘，那不就是金俊涛的亲姐姐？他怎么会丧心病狂到那种程度？

那句为什么，她怎么也问不出口，她实在是不想在承昭的伤口上撒盐了。

承昭很痛苦，只要想到前世她的淼儿受到那样的伤害，他就受不了，想到金俊涛准备实施的计划，他就忍不了，他生气，他绝望，他愤怒，还好他亲自来了，万一他没来，他的淼儿，会不会就这样被他害了？

“他以为我还在北疆，还专门打听到你的确是回来了，这次居然自己亲自过来。”

田淼淼实在是不知道金俊涛的脑回路是如何的，怎么样也不能自己亲自出马吧，还直接被承昭给抓包了，她也是醉了。

“他……有没有说什么？”

承昭轻轻摇头，说道：“都是我直接查到的，他什么都没说。”

田淼淼无奈地问道：“你是不是不知道该怎么面对他？”

承昭叹息，他家淼儿还真说对了，他是真心不知道该如何面对这个舅舅，从小到大，他和舅舅的关系一直都不错，即便是母亲去世，父亲忙得终日见不到人影，一直是舅舅陪着他。

可如今，所有的证据都指向他的时候，承昭不得不承认，他……有些怂了。

田淼淼握住承昭微凉的手，说道：“事情总得解决，不管是解开他的心结，还是解开你的心结，你终是要面对他的。”

承昭低垂着双眸，他又何尝不知？只是……

“淼儿，如果我放过他，你会不会很失望？”

田淼淼摇头，笑道：“不会，若你连自己亲人的命都能随意抹杀，那便不是我认识的承昭了。”

田淼淼知道，承昭虽然有的时候杀伐果断，可其实内心绝对不是一个以杀止杀之辈，而是想方设法地通过各种方式，让自己的百姓过上安定的日子，这也是他每每看到自己拿出来的东西时都会格外地珍惜，更会让百姓们通过自己的劳动获得成果。

说实话，这样的承昭，才是田淼淼喜欢的。她不是喜欢他的权势，不是喜欢他的特权，更不是喜欢他给出的金银，她最喜欢的，是他亲手为她雕刻的木簪和玉簪，最喜欢是承昭自身的人格魅力。

承昭认真地看着田淼淼，想从她的眼神里看出什么来，结果他看到的只有信任和依赖，他再次将田淼淼抱入怀中，小心翼翼地说道：“放心，我不会轻易放过他。”

田淼淼一愣，不明白，为什么前一秒还在犹豫的承昭，此时却说出这样的话来。

承昭的内心其实是摇摆的，他的亲人，也只有金俊涛一个，魏庆平也算是亲人，但毕竟不是血亲，且还是皇上；郑卿是兄弟，虽胜似亲人，也非血亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70374557"  chaptername="第三百五十三章  真的是他">加入书签</a>
</div>
