    而失去了萧语晴的苏氏，也就不会有好日子过了。

    当然，这样一个心思歹毒的妇人，她还觉得她今天不够惨，冯昭打算再气一气她，让她喝下的那些补药，都成为致命的砒霜，送她早日归天。

    苏氏冷哼一声，扬起了脖子。

    不，不是她毁了语晴，而是这个萧昭宁，如果没有萧昭宁，那么现在成为天选之女的就会是语晴，现在等到众人宠爱的，也只会是语晴！

    “你这个小贱人，若不是你，语晴就不会走上今天这条路！”苏氏厉声道，手重重的朝着冯昭的脸回了下去。

    冯昭微微一笑，然后轻轻侧身躲过，蓝色的衣裙底下，悄悄的伸出了一只脚，将原本就病得没多少力气的苏氏顺带绊倒，扑了个空，载向了一旁的的雕花木椅上面。

    嘴角磕在了椅子的扶手上面，口角流血，滑倒在了地上，再没有力气爬起来，只有躺在地上无力呻吟的力气。

    丫鬟婆子们见状，连忙上去掺扶。

    这样的苏氏，和萧战心中那个知书达理，温柔贤惠的夫人相差甚远，居然就如同一个泼辣的乡野村妇一般！

    于是在苏氏好不容易抬起头来的时候，看见的便是深深皱着眉头，一脸厌恶的萧战，顿时心中一凉。

    她知道，今日若是不将这件事推脱干净，自己是没有办法在国公府立足了，而语晴也是再无前程可言。

    苏氏咬了咬牙，然吼下定了决心，她一定要保住自己的国公夫人的位置，哪怕是将自己的苏嬷嬷推出去。

    她厉声道，“苏嬷嬷，我让你教导二小姐上进，你便是这样教导的吗？”

    苏嬷嬷大吃一惊，惊讶的看向苏氏，不知道夫人为什么突然这样说。

    苏氏冷声道：“苏嬷嬷，你因为我告诉过你，今后二小姐出嫁会将你的女儿一同陪嫁过去，你便存了为自己女儿谋出路的心思，居然想要借语晴的光，让自己的女儿做皇妃，教唆语晴去勾引贤王！”

    苏嬷嬷惊痛的看着自己的主子，这个自己从小侍奉大的主子，居然将一切的罪责都推到了自己的身上！

    这倒是没有出乎冯昭的意料，这个苏氏心计百出，会突然想到将罪责推到自己的心腹身上，一点也不奇怪。

    她淡淡道：“母亲，你是不是病糊涂了，苏嬷嬷如果是真的想要借妹妹的光为自己的女儿谋出路，那她就更不该让妹妹自毁前程的去玷污自己的名声啊！”

    苏氏捂住自己的胸口，竭力的压抑着自己的疼痛，咬牙切齿道：“那是她愚钝，为了自己女儿的出路，竟然不惜牺牲了我的语晴！可怜的语晴，竟然将她当做自己亲近之人，对她言听计从！”

    苏嬷嬷连忙跪在地上道：“夫人，你为什么要这样说啊？这些年都是老奴鞠躬尽瘁的在你跟前侍奉，就算是没有功劳也有苦劳啊！”

    苏氏将脸别开，狠心道：“就是因为你是我身边的老人了，所以才敢做出这样的事情！”

    冯昭眸光闪烁，幽幽叹了口气，慢慢的道：“罢了，既然母亲都这样说了，那肯定就是苏嬷嬷你的罪了，你还是认罪吧！”

    冯昭的这话，让地上的苏嬷嬷猛地眯起了眼睛，骤然的抬起头来，朝着老夫人爬过去，叫到：“老夫人，老夫人，不是老奴做的，老奴从来就没有做过，只要老夫人相信老奴，老奴什么都招！”

    “苏嬷嬷！”苏氏厉声叫到，目光森然的看向苏嬷嬷，“你纵然是不为你自己着想，也改为了你的女儿想想吧！这个罪，你还是认了吧！”

    她分明就是在威胁苏嬷嬷！

    冯昭冷笑一声，然后弹了弹指甲，轻声道：“苏嬷嬷，教唆主子可是大罪，教唆主子去勾引王爷，更是罪加一等的诛九族的大罪！你可要想清楚了，这罪要是认了，那可是全家人的性命都搭进去了。”

    老夫人的，眸光闪了闪，点头道：“若真是你这个老奴做的，那别说皇上，就是老身，也决不会饶了你！”

    苏嬷嬷在听说诛九族的时候，就全身一抖，心中的恐惧到了极点，慌忙的将事情全都说了出来，将平时苏氏教导萧语晴用心，以及萧语晴平时对贤王的痴迷全都说了出来。

    苏嬷嬷说完这些，又接着说道：“这一切都是夫人和二小姐的计划，借用国公府的力量，嫁给今后的储君，然后母仪天下。不仅如此，还有去年大小姐去寺庙采桃花的事情，全都是夫人算计好了的，故意在寺庙外面的——”

    “你住口！”苏氏气急败坏的吼道，“来人，将这个教唆污蔑主子的老奴给我拖出去！”

    “该住口的人是你！”老夫人冷声呵斥道，“给老身接着说下去！”

    “你接着说，”萧战也严厉的盯着她说道，“若你说的都是实话，我可以饶你一家人性命，但若你有半句谎话，我绝不轻饶。”

    苏嬷嬷浑身一震，随后垂下头道：“去年，六皇子对大小姐的态度还很恶劣，便是二小姐故意教唆六皇子让大小姐去寺庙摘桃花的，随后夫人便命人在大小姐下山的路上做了手脚，想要大小姐摔下悬崖直接摔死！”

    “夫人这些年，对大小姐，包括对刚出生的小少爷，都不知道做了多少恶事，老奴一桩桩一件件都记着，还有夫人还在对小少爷做手脚，在夫人的床尾下还放了诅咒小少爷的木偶，是准备等小少爷生病之后便方进大小姐的院子，诬陷大小姐的！老奴今日已经难逃一死，索性便全部都说了出来！”

    夫人能够出卖她，便是从来没想过要自己带着这些秘密活下去，与其等着诛九族，不如现在将事情的原委都说出来，还可以保全家人的性命。

