    一夜无话，第二天清晨苏白他们继续向着天斗皇城的方向前行。

    此时的他们经过昨天一天的急行军已经出了巴拉克王国的领土范围进入了西尔维斯王国的境内。

    令苏白等人感到惊异的是今天的弗兰德并没有选择持续加速前行，反而是按照正常的队伍前行速度领着苏白一行人朝着东北方向稳步前行。

    当天下午，他们就来到了西尔维斯王国的首都西尔维斯城。

    此时不过下午三点左右，弗兰德居然诡异的带领苏白等人迈步走入其中并且选择了一家装潢的相当奢华的酒店办理了入住手续。

    最令苏白感到不安的是弗兰德破天荒的开了五间房，而且晚餐也不再像之前的青青草原，反而是各种珍禽异兽经过精心烹饪制成的精美菜肴。

    所以四眼猫鹰弗兰德这是良心发现？

    苏白忍不住盯着弗兰德春风满面的僵硬脸庞看了许久。

    他们和蔼可亲的弗兰德院长在搞什么飞机？

    苏白根据平时对弗兰德的了解，总感觉他动机不纯。

    “能让弗兰德现在心甘情愿的掏腰包热情供应，那就证明他肯定能从他们身上获得更多的利益。”

    “所以弗兰德能从我们身上获得什么呢？”

    苏白不由陷入了沉思。

    蓦然，他联想到今天弗兰德一系列的迷幻操作。

    先是正常速度赶路，再是早不早的就抵达了西尔维斯王国的首都西尔维斯城。

    按理来说那时候才三点他们完全可以继续赶路，起码不用在西尔维斯城这样的大都市停脚休息。

    毕竟大都市相对应的就是高消费。

    更不用说他们还入住了一家相对来说比较高档的酒店。

    所以弗兰德意欲何为？

    西尔维斯城有什么可以靠他们谋取高额利益？

    苏白眼前一亮。

    破案了！

    既然是一个王国的首都，说西尔维斯城没有大斗魂场鬼都不信。

    而他们史莱克战队作为外来魂师团队，别人对他们丝毫不熟悉，又有几个人会往他们身上押注？

    所以最后毫无疑问就是赌注倍数非常离谱，四眼猫鹰弗兰德的目的也就达到了。

    不愧是你啊！

    苏白不禁多看了几眼他亲爱的弗兰德院长。

    早在今天刚开始的时候他就计划好了一切。

    所以他正常赶路，甚至早在下午三点就结束了一天的行动，最后再入住一家高档酒店用来休憩。

    这一切自然是为了保留史莱克战队成员的体力，然后晚上来一场激情团战。

    奉献他人，成全自己。

    不过苏白虽然看透了一切，同行的大师等人却陷入了迷惑当中。

    只见大师一脸惊异道：“弗兰德你转性了？”

    弗兰德默不作声，转手端起面前的酒杯，一脸微笑道：“赶路两天，大家也辛苦了。”

    “今天你们的院长大人心情不错，特地请大家好好吃一顿。不过小怪物们每人只能喝一杯。”

    他一边说着一边将酒杯里的酒灌入腹中，脸上洋溢着灿烂的笑容招呼着大家吃菜。

    除了苏白之外其余所有人都被弗兰德迷惑了心智，一个个跟着后面大吃大喝了起来。

    他们只当今天的弗兰德良心发现，本性更改了。

    然而当酒过三巡，菜过五味之后，弗兰德终于露出了他的狐狸尾巴。

    弗兰德先是先是擦拭干净嘴边的油腻，随后温和的向史莱克七怪道：“咳咳，我看你们最近也休整了两个月了，是时候验证一下你们现在的战斗力了。”

    “正好这西尔维斯城城内就有一家大斗魂场，你们顺便去活动一下吧。”

    “哦，对了，考虑到你们明天还要赶路，你们去参加一场团体斗魂就行了。”

    说到最后弗兰德一双狭长的双眼都眯成了一条缝，他仿佛看到了源源不绝的金魂币在向他奔赴而来。

    至于输？

    他没想过。

    史莱克战队在魂尊一档怎么输？

    他是想不出来。

    更何况史莱克战队中还有苏白这尊王炸般的存在。

    直接让弗兰德的信心翻倍。

    戴沐白颇为好笑的看了眼弗兰德道：“院长大人，那我们这次获得的实战奖励是不是也应当上缴学院啊？”

    苏白瞄了戴沐白一眼。

    心中做出评价：“虽然有点脑子，但还是太过于年轻了。”

    他们的实战奖励才多少？

    顶破了天几千个金魂币。

    这也就比他们今天一天的花销多了一半而已。

    弗兰德身为一届魂圣强者，他会看上这种蝇头小利？

    果然，戴沐白的提问直接让弗兰德装了起来，只见他大义凛然道：“学院虽然暂时来说已经关闭了，但身为你们的院长我会做出这种便宜的事吗？”

    “我可以很负责任的说今天你们所获得的所有收入全部归个人所有，与我们无关。”

    “还有沐白啊，你的思想觉悟令我很是痛心，你居然怀疑我有目的？”

    弗兰德顺便谴责了一下戴沐白。

    他心中愉悦无比，还有什么比这种不费吹灰之力，还能站在道德制高点指责别人的闷声发大财更爽的事？

    当然，曹老板行为另说。

    他弗兰德不是那种人。

    戴沐白愣愣的站在原地，弗兰德义正言辞的凌厉话语令他不可置信。

    什么时候他们的弗兰德院长成长到这般地步了？

    居然能说出这般高大上的话？

    戴沐白长大了嘴，呐呐的说不出话来。

    最后还是小胖子马红俊对于自己的老师知根熟底，在另一边朝着戴沐白比划了一个嘴型。

    “赌博”

    戴沐白看到后这才恍然，同时眼皮不停跳动。

    原来你是这样的弗兰德院长。

    弗兰德满意的看了眼大家的反应，大手一挥道：“好了，我们出发吧。”

    刚说完弗兰德就迫不及待的结了帐，同时在向工作人员问清楚西尔维斯大斗魂场的方位后，就带着苏白等人马不停蹄地赶了过去。

    赚钱这一块，他弗兰德向来是最积极的。

    不多时史莱克一行人来到了他们的目的地西尔维斯大斗魂场。

    “嗯，别说，看起来还挺像回事。”

    苏白打量着眼前灯火通明的雄伟建筑，感叹了一声。

    西尔维斯大斗魂场比之前的索托大斗魂场那几乎辉煌了不止一个层次。

    无论是从占地面积、建筑的造型以及人流量来说，西尔维斯大斗魂场都远胜索托大斗魂场。

    不过这也可以理解。

    毕竟西尔维斯大斗魂场可是位于王国首都的大斗魂场，索托与之相比略差一筹也就可以理解了。

    在戴好幽绿色的史莱克面具后，弗兰德满怀希望的准备给史莱克战队报名团战。

    然而，工作员小姐姐却告诉了一个几乎让他傻眼的消息。

    “对不起，各位尊敬的魂师，恐怕你们不能参加今晚的斗魂比赛。”

    苏白等人自然是毫不在意，可四眼猫鹰弗兰德却急了。

    不能参加？

    那他今天怎么回本？

    要知道他可就准备靠这个大赚一笔呢！

    当下他声音急切道：“为什么？难道西尔维斯大斗魂场无人了吗？”

    工作员小姐姐也略显无奈。

    早在弗兰德递给她苏白等人的斗魂徽章后，她就仔细打量过。

    史莱克战队一行人虽然最高也只是38级，可最低银斗魂的徽章却让她微微颤栗。

    不过由于苏白的存在……

    “对不起尊敬的先生，我们西尔维斯大斗魂场目前确实没有一支三十级的金斗魂团队可以进行公平的斗魂。”

    苏白听完后沉吟了一下道：“院长，这样吧，我就不参加了。金斗魂团队确实太少了，不过我想银斗魂团队应该还是有的。”

    工作员小姐姐轻轻点头道：“我们这里刚好有一支银斗魂团队。”

    弗兰德皱起眉头，有点为难。

    这没了苏白在，他有点不放心啊。

    毕竟苏白可是团队的定海神针！

    正在此时大师直接拍板道：“行，那就这样，报名团战吧。”

