    次日清晨，靠在日向藏旁边醒来的宇智波音发现。

    暗部小队的成员，除了她自己都出现了黑眼圈，看来昨夜发生了不得的事情，能够让上忍和中忍都睡不好觉。

    简单处理营地的痕迹后，小队朝着木叶的方向赶回，一路上理所当然遇见了许多的麻烦，可当那些麻烦看清暗部小队的木叶护额后，主动选择了退却。

    “为什么，我执行任务时候，这些盗匪那么不识抬举呢？”

    日向藏发出感慨。

    宇智波音斜着眼望着日向藏，那是因为他们遇到盗匪，都是秉着先下手为强的态度，对盗匪、山贼实施劫富济贫。

    花费了几天的时间，小队顺利的返回了木叶。

    没有受到阻拦，暗部小队就进入大楼内的火影办公室，见到了日理万机的三代火影…

    等等…好像不是三代目，而是那个速度很快的男人。

    木叶的第四代火影，黄色闪光，波风水门！

    日向藏揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    他才被迫加入暗部，出去第一次执行任务，回来后告诉我，换了个火影？

    我那么大个三代火影哪去了？就这样跑到了顾问长老团。

    不过，由波风水门担任的四代目火影，似乎也不错。

    至少阿斯玛不能凭借着火影之子的身份为所欲为！

    暗暗瞥了眼阿斯玛，日向藏脸上的笑容更加的浓郁，甚至比波风水门更加令人着迷。

    初为火影的波风水门，接过了弟子递上的任务简报，细细翻阅。

    在看到小队遭遇忍刀众时，水门的脸色变了变，他生怕自己和之前一样，无法救援自己的弟子。

    可当他看到了西瓜山河豚鬼，被四人小队杀死后，脸上重新浮现出笑容。

    望着卡卡西等人，眼神中也多了几分赞许。

    报告中、卡卡西如实记录了一切，将这些天的经历全部道出。

    包括日向藏战胜河豚鬼的功劳，以及之前那番逃跑的言论，加上一些个人的见解。

    微眯着眼，波风水门看了自己仅剩的弟子许久，心中感到欣慰。

    执行任务前后，卡卡西的精神面貌有了一定改善，看来和那两人的组队，让卡卡西从阴影走出一些。

    或许过些日子，他就能将过去藏在心底，迎接美好的未来。

    看来日后，得多让他们执行任务才是。

    波风水门如此的想着，在心中做出了安排。

    他虽然是村子四代目火影，应该大公无私对待每一村民，但心中还是存在私心，暗中会动用些权力，帮助弟子更快走出阴影。

    更进一步说，卡卡西还年轻是木叶未来一份子，拥有巨大的潜力。

    “日向藏，大刀鲛肌是在你手上吧！”

    沉吟一下，波风水门微笑看着日向藏，说道：“那应该是雾隐七把忍刀之一，被拿走的话，村子可是会遭到雾隐的施压。”

    “四代大人，那是我的战利品！”

    定了定心神，日向藏调整状态，说道：“即便是村子想要，也必须付钱才行，忍刀价值不菲，至少也要一千万！”

    波风水门笑了笑，望着日向藏，看来和卡卡西在简报里说得一样。

    日向藏虽然是出色的忍者，但性格却极为爱财以及谨慎，显得有些古怪。

    不过，日向和宇智波能够一起组队，长达三年之久，本身就显得很奇怪。

    “不必了！”

    波风水门十指交叉，托着下巴，“雾隐劫掠火之国海岸，忍刀被夺走也是咎由自取，你说的很对，这把忍刀就是你的战利品。”

    “至于雾隐方面，他们愿意施压就施压，正好质问他们劫掠海岸的事情…”

    话音一落，日向藏看待四代感受好上了不少，至少比老狐狸三代显得更加亲切。

    要是三代老头的话，自己指不定还要扯皮一番。

    犹豫一会，日向藏上前一步，开口道：“四代大人，我可能不适合暗部的职位，想要重新待会忍校担任教师，那里的学生需要我…”

    “我也一样。”宇智波音伸出了手，也走了过来。

    波风水门笑而不语，并没有太多的反应，望着日向藏和音脸上的面具。

    狸猫以及黑猫，都是相当狡猾的动物呢。

    噔，噔……

    沉默的办公室内，只能听到波风水门手指敲击桌面的声音。

    “脱离暗部，调任回忍校教师？”

    嗯嗯…日向藏和宇智波音希冀望了过来。

    四代目那么伟大，应该能够满足他们渺小卑微的愿望吧，如果能够成为下忍，就更好了。

    然而下一句话，却让音和藏如遭雷击。

    “那些都是不可能的，你们一直都是忍校编外老师，但同时也是暗部的一员。”

    笑了笑，波风水门意味深长看了日向藏和宇智波音眼，“不过，你们日后若是面临来自家族的压力，我可以帮上忙。”

    “谢谢四代目大人！”

    日向藏语气略带敷衍，他猜测四代说的肯定是笼中鸟。

    宇智波音却是想到了更多，期待看了日向藏一眼，略微低下了头。

    挥了挥手，波风水门示意暗部小队退下，等待下次任务的到来。

    暗部执行任务频率比起普通忍者而言，要低的多，但是每一件都是极为危险的任务。

    和其他忍者相比，暗部忍者优的势就是更多获取忍术的机会，以及村子地位上的快速提升。

    暗部小队走后不久，办公室大门再次被打开。

    不再佩戴火影斗笠的三代走了进来，他刚刚一直在旁边的房间光明正大偷听。

    这个月交接火影之位后，他并没有正式退休，而是以顾问长老的身份，辅佐四代目。

    村中的大事，火影都必须和顾问长老们一起商量。

    “三代大人…”波风水门刚想起身，却被三代眼神示意坐下。

    “四代，你现在才是火影，我只不过是个退休的老头子，不必像以前那样拘束。”

    “三代大人，你永远是我所尊敬的之人。”波风水门说道。

    “我一个老头子能够被这样对待，心满意足了。”三代咧嘴一笑。

    波风水门笑了笑，说起刚才的事情，“日向藏和宇智波音，果然和三代大人说得一样，狡猾的很呐。”

    “那是当然，他们都是狡猾的小鬼…不过却意外的可靠！”三代摸了摸胡子。

    正是他将日向藏和宇智波音之前的经历，透露给四代。

