    刚刚在摩天轮内部，七海千寻说每年的这一天陪她来玩就行了，当时石川司就怀疑这一天是不是七海千寻的生日。

    现在看来，还真是。

    挂断电话之后，石川司不禁纠结了起来。

    现在怎么办？

    要不要帮七海千寻过个生日？

    就算不过生日，生日礼物还是要有的吧？

    有什么东西是适合作为礼物，送给七海千寻的呢？

    他默默地思考了一小会儿，然后发现，七海千寻作为富家大小姐，好像什么都不缺，就缺一个朋友，或者可能缺少父母的关爱。

    父母的关爱，这个他根本没办法解决，至于朋友……

    他可以永远当七海千寻的朋友，但是，他已经是七海千寻的朋友了，也没办法重新成为七海千寻的朋友。

    至于别的朋友，以前他倒是给七海千寻介绍过高坂绘里奈，不过没怎么听说后续两人有所往来，所以要么两人无法成为朋友，要么仅仅只是可有可无的表面朋友，就像森山俊彦和川越龙一那样的存在。

    介绍别的人……好像也没多大意义。

    没办法从七海千寻缺的东西入手，只能想想七海千寻喜欢的东西。

    喜欢甜食，喜欢猫，家里面虽然还养着一条狗，但她应该属于猫派，对狗看不出有多喜欢。

    喜欢看书，喜欢玩游戏，但这两样与其说是喜欢，不如说是喜欢从中带来的乐趣，并不是纯粹的喜欢。

    另外，根据他以往的观察，七海千寻应该也很喜欢穿白色的衣服，偶尔会戴不同款式的帽子，但对帽子未必有多喜欢。

    还喜欢什么东西呢？

    好像没了，至少这就是他目前了解到的全部。

    甜食、猫、白衣服……这些好像也不适合作为礼物送给七海千寻。

    有点难办。

    思来想去，石川司还是重新拿起手机，给自己的助理夏川明菜打个电话，让她小小地帮个忙。

    决定好之后，石川司没去卫生间，而是原路返回，去找七海千寻。

    “好慢！”七海千寻大概是等有点久了，忍不住抱怨了一句。

    石川司没当一回事，朝七海千寻问道：“继续玩吗？还是回去？”

    七海千寻双手抱胸，思考了一小会儿，然后回答道：“好像都玩得差不多了，不过我听说晚上七点会放烟花，不看完烟花就走，总感觉会有点可惜。”

    “七点……”石川司皱了皱眉。

    现在才五点左右，七点的话还得再等两个小时。

    未免有点久。

    况且烟花这东西，他个人认为是没什么好看的。

    说到底，那些喜欢烟花的人，喜欢的不是烟花，而是一起看烟花的人。

    和喜欢的人在一起，哪怕看的不是烟花，而是路边的一棵杂草，也会很开心。

    七海千寻……

    他扭头看了七海千寻一眼，最终还是说道：“行吧，那就等七点多，看完烟花再回去。”

    虽然可以通过忽悠的方式，让七海千寻放弃看烟花，但是，毕竟是七海千寻的生日，总感觉不好让七海千寻留下遗憾。

    因为还要等有点久，所以石川司和七海千寻两人一合计，干脆将这个游乐园里面比较有意思并且还没关闭的项目再体验一遍。

    好不容易等到七点，两人一起前往烟花观赏区看烟花，结果...人格外的多。

    走着走着，石川司忽地就听七海千寻喊了一声：“等等！不要走那么快！”

    回头一看，七海千寻不知道什么时候已经落后了好几步，甚至差点被人流分开。

    见状，石川司只好后退几小步，回到七海千寻身边，朝七海千寻说道：“手给我。”

    “啊？”

    七海千寻懵了一下，不过还是乖乖伸出手。

    石川司通过抓在七海千寻的手腕上，从而抓住那只手，带着七海千寻继续往前走。

    不过，走没几步，七海千寻又喊道：“等等！等等！”

    “又怎么了？”石川司停下来，回头问道。

    “你太用力了，抓得我有点痛。”七海千寻有些不满地抱怨道。

    石川司只好松开手，只是很快，他的那只手又被七海千寻的手正面握住。

    “你不要用力，由我来抓住你的手，这样就可以了。”七海千寻又说道。

    石川司愣了一下，心里面忍不住暗暗嘀咕：“这不就跟牵手没什么区别了吗？”

    此前他虽然对七海千寻还蛮喜欢的，但更多的是将自己当成七海千寻的朋友。

    现在，总感觉这个友情渐渐地有点变质了。

    这种事情，要说讨厌倒也谈不上，不过七海千寻又是怎么想的呢？

    有意识到这是男女之间牵手的行为吗？

    他朝七海千寻脸上看去，正想好好观察一下，结果七海千寻有些不满地催促道：“愣着干嘛？快走！”

    石川司只好收回目光，继续前往走。

    好不容易走到观赏区，七海千寻便主动将手松开了，仿佛刚才什么事情都没发生。

    烟花大会开始。

    万众瞩目之下，烟花缓缓升上高空，在天上炸了开来。

    只是，石川司根本没心思观赏烟花，时不时地会忍不住朝七海千寻瞥一眼，内心深处有那么一丝丝迷茫。

    七海千寻倒是好像根本没想那么多，没有多余的目光，只是认真地看着烟花，兴致很高的样子。

    烟花持续放了十分钟。

    结束之后，周围的人纷纷散去。

    石川司也朝七海千寻说道：“走吧，咱们也该回去了。”

    “嗯。”七海千寻点了点头。

    两人出了游乐园，上了车。

    因为还没吃晚饭，所以干脆先一起去吃个晚饭。

    吃完，回到车上，石川司才要送七海千寻回家，不过很快他便想起什么，朝七海千寻说道：“等等先去个地方，我拿个东西。”

    “哦。”

    七海千寻自然没什么意见，还说：“你要是实在没空，等等我让人来接我也可以。”

    “不是，只是多走一小段路，拿个东西。”石川司简单解释道。

    七海千寻也没多想。

    大概是刺激的项目玩多了，加上吃饱了饭，困了，车子行驶没多久，她便歪着脑袋睡了过去。

