    

    尤其是发脾气的时候，瘪着嘴，鼓着脸颊，又像是个小笼包？

    司斐来了兴致，略一挑眉道：“怎么说？”

    含笑：“我能让您心情愉悦啊。”

    小姑娘的语调娇软又清脆，眨眨眼，一脸深意的看着自己。

    司斐想歪了，忍不住地轻咳了一声，抿唇，脸上的神色更淡了，眼底一片漆黑，声音低沉暗哑，“别乱说话。”

    含笑一皱眉，没明白司斐的意思，“我的意思是说，我这么好看，难道司先生您看到了不会觉得心情愉悦么？”

    司斐沉默了一瞬，下一秒语气更冷了，“……不会。”

    含笑无奈了，“要不我给你拉一段二胡，实在不行吹一段唢呐也是可以的啊，你爱听什么曲子，是悲伤的还是开心的，我都可以……”

    “不用了。”司斐突然出声打断了含笑的话，见她一脸莫名的看着自己，他就觉得一阵无名的情绪在胸口蔓延，声音里带着点急切，“《闪耀星途2》的参赛选手名单里会有你的名字。”

    含笑愣了一会，反应过来后还没来得及道谢，司斐就已经迈着有些沧桑的步伐离开了。

    对他而言，这个世界上没有什么比自己会错意思更加尴尬的了。

    他需要缓缓。

    刚走到门口，身后又传来女孩的声音，“司先生，美丽的事物的确是会让人心情愉悦的，您真的可以考虑考虑的。”

    司斐脚下一绊，好在及时扶助了门框，并没有让人察觉到异常。

    他走了，直接离开了宴会，旁人连和他打一声招呼的机会都没有，尤其是那些已经巴巴等了他一晚上就为了说上一句话的人。

    *

    含笑今晚是自己一个人来的，没开车，当然她也没车，上一次潇洒的离开了江煜的别墅之后，她什么也没带，除了2000块。

    不过今晚已经累到不想演悲情戏的含笑选择了从地下车库走，避开大厅的江煜和他的白月光林可柔。

    只是，含笑没想到人已经在这提前等着她了。

    男人一袭银色的定制西装，即使是背着身看不到脸，也能被人察觉到男人的焦急与内心的烦躁。

    直到身后传来一阵规律的高跟鞋声，男人才猛地回过头，一双眼睛里盛满了怒火。

    含笑惊讶于突然出现在自己面前的江煜，但还没反应过来，江煜已经几步上前狠狠地抓住了含笑的手腕。

    “季含笑，离开了我，你就这么迫不及待地去找下一个金主么？”

    男人死死地盯着面前地女人，目光扫过那张精致白皙的小脸，一双圆眼里还带着被惊吓过后地余悸，似乎是蒙上一层水雾。

    但细看之下却又只是错觉。

    含笑有些没反应过来，“你什么意思？”

    江煜冷笑了声，“季含笑，你还在装？”

    “我真的不知道你在说什么！”含笑皱着眉，想要挣脱开江煜的手，却在关键时刻想起了自己的任务，只能老老实实地待着。

    内心却是一阵烦操，恨不得把面前这个自以为是还有中二病的男人的大脸给狠狠砸在地上。

