    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    其实以塞巴斯蒂安的家庭背景，及他自身的基因等级，他可以从事更加高端的事业。或是科研，或是艺术，或是军政，他完全有资格也有能力，在那些个领域获得更好的成就。

    但偏偏，他只爱钱，只有钱才能让他产生兴奋，生出激情，所以他成为了一位非常优秀的生意人。

    所以当生意上门的时候，他的效率是非常高的。

    林伊这边还没应付完那些蜂拥而上的媒体，塞巴斯蒂安就已经和黑洞谈妥了。除了16号源石矿，附近的工厂，刚刚折损的机器人，以及那辆防暴车，甚至还有附近的源点空间场，黑洞全都无偿租给林伊30年。

    林伊非常诧异，这家伙，果然不是空有一副好皮囊。

    而且最厉害的是，本来满脸怒气黑格丁，此时脸上已经露出淡淡的笑意，甚至和塞巴斯蒂安连握了几次手，两人看起来相谈甚欢。

    随后塞巴斯蒂安就请林伊和唐石一等人都过去，完成正式的交接手续。

    所以，当元老厅的正式命令发出去的那一刻，正好是黑洞和林伊的契约正式完成，而且周围的媒体还记录和整个过程。基于矿区附近的信号不稳定，所以没有进行直播，但是视频上传的速度也很快，不过是延迟了几分钟，所有关注这件事的人，就全都知道了。

    ……

    随后，汨罗收到了科沃源学院的斥责，还是乌慈院长亲自发来的。

    汨罗面无表情地关上手环上的消息，这个事，确确实实完全出乎他的预料。从赌矿开始，这整件事就已经偏离的事情预设的轨迹，后来更是失控到只能眼睁睁看着，究竟还能变出什么花样来。

    呵，这恐怕是黑洞源场有史以来，输得最惨的一次！

    林伊……

    “会长。”汨罗正打算往林伊那过去时，身后忽然有人叫他。

    汨罗回头，有些无奈地道：“你怎么来了！”

    来的是科沃源学院学生会的副会长，埃菲尔。如果说，在科沃源学院内，汨罗有真正服过谁的话，那应该就只有埃菲尔了。不过他也最烦埃菲尔，因为他觉得埃菲尔有些死脑筋，而且还总是会劝他，不能这样不能那样。

    埃菲尔挤过人群，走到汨罗身边：“院长让我来接你们回去，听说三江源学院的肖院长，直接在会议上骂了咱们院长，接着又发了好几封正式的函文过来，全都是谴责，媒体和网民也跟着起哄附和，我们学院不得不先道歉。”

    汨罗嗤了一声：“道什么歉，他们这不是都占了个大便宜。”

    埃菲尔低声劝道：“会长，我们毕竟是邀请方，也是接待方。他们来的第一天就被带到这里，还差点出事，三江那边就是抓住这个理由穷追猛打。加上舆论完全倒向了他们，我们在这个当口，也不得不先给予他们安抚。”

    “你放心，我知道该怎么做。”汨罗有些不耐烦地嗤了一声，然后抬起眼看向天空，双方的契约正式完成后，那三架机甲也就跟着消失了，他微微眯了眯眼，“不过要不是这件事，我还真不知道，这几个学生居然能引来那么多人。三江居然直接调动了机甲，应该是冲着那丫头来的吧。”

    埃菲尔微微点头：“源师之星为她的名气打下了非常好的基础，接着基因锁项目，真真正正抬高了她的名望。网上那些坚定支持她的人，已不单纯是她的粉丝了，他们也是基因锁项目的既得利益者，以后也将会是她的追随者。”

    在陈伍和马六的努力下，那些基因锁携带者都很清楚，101公司是靠着出售林伊的源纹设计来担负他们的解锁金。现在林伊赢了一个矿，就等于是为更多需要解开基因锁人赢得了希望，所以，为自己，为健康，为未来，必须要全力支持林帅！

    汨罗呵呵地笑了笑，带着一丝嘲讽：“基因锁项目……想不到啊，科沃这边只是慢了一步，就步步慢。”

    当时肖院长的基因锁源能液开始投入生产的时候，科沃这边不是没有人有过林伊那样的打算。只是那涉及到的金额实在太大，不是一时半会能下得了决定的。而且大部分的基因锁携带者，特别是那些只有一或是二重基因锁的人，即便解锁后，他们自身的价值也不会有多少提升。

    他们真正想要的，是三重锁以上的人，可是没有人知道三重锁以上的人，大概的占比能有多少，其价值究竟值几何，他们值不值得为那么点人，整个担负起这个群体的，巨额的解锁金。

    于是他们算啊算，算来算去，都没能真正下决心。

    结果这一拖，就听说林伊，肖院长，101新科技公司已经和星辰基金合作了，整个把那个基因锁项目包了下来，再也没别人的份，他们一个个才开始后悔。

    不过，元老厅却并没有真的很着急，因为研制第三重基因锁源能液所需要的丹，只有元老厅有，这等于是抓住了肖院长的命脉。他们相信，迟早，肖院长会答应他们的条件。

    只要掌控了基因锁项目，即便世界会由此出现新的格局，他们也依旧牢牢占据最高点。

    可谁都没想到……

    白尼收到黑洞那边的回讯后，知道源石矿的事已成定局，他沉默了许久，还是有些不敢相信：“怎么会是丹！”

    基因锁解锁带来的改变，所有人都能在林伊身上看到，没有人不希望这样的学生能归从自己。而那些能看得更远一些的人，已经看到，一个新群体的出现和崛起，不可阻挡，人类未来格局必将会有所改变。

    所有看到那一幕的人，都很担忧，甚至是害怕，所以他们必须要为此做点什么才行。

    片刻后，白尼又收到元老厅的消息。

    白尼抬起眼：“乌慈那边开完会了吗？”

    姜理事：“半个小时前乌慈院长就已经退出会议了，听说肖院长直接在会议上骂了乌慈院长。”

    “又是老肖……”白尼冷哼一声，就给乌慈打了个电话，他这时也没什么心情客套了，电话接通后就直接道，“你们今年那个‘源数’的课题，让林伊那队人都加入。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

