    “我不吃胡萝卜嘛，不吃嘛，就不吃！”杜拉扔下刀叉耍起小脾气。

    “不可以。”夏尔微红着脸一本正经的说道“如果长期性的不吃蔬菜会使机体缺乏维生素类和其他的一些微量元素，还有会减弱肠胃的糯动，进而会引发一些肠胃疾病和机体的抵抗力下降。”

    “不听，不听，我什么都听不见。”杜拉捂着耳朵一副不想理夏尔的样子。

    有谁会喜欢吃胡萝卜，这个世界上就不可能会有人喜欢吃胡萝卜！

    杜拉使出浑身解数撒娇，但夏尔只是脸红别过头，并没有纵容杜拉。

    不应该啊。

    明明按照杜拉记忆里，数以百计的魔女记忆里，这种撒娇应该是没有人可以抵挡的。

    漂亮的姑娘加上可爱的撒娇，这还不能激发男人的保护欲吗？

    “不行的，如果你不想吃的话我可就不会再帮你了。”夏尔装作严肃的说道“不会帮你练习了。”

    杜拉瘪了瘪嘴，委屈巴巴的拿银叉往嘴巴里放了一块。

    闭起眼睛，皱起眉头，整块的咽下，然后猛的灌下一大口果汁才长舒一口气。

    杜拉在心底狠狠的咒骂着夏尔.洛克南，这个不懂情趣的男人。

    搞得好像他的训练很有作用一样，反正机械交流大会上也不可能获胜。

    明明杜拉·克劳戴都已经撒娇了，他就应该有绅士风度的帮杜拉把难吃的胡萝卜解决掉。

    可恶的，夏尔.洛克南！

    等到拿下他以后肯定要狠狠的折辱他，让他吃一百口胡萝卜！

    不不不，这还不够，还要让他去和恶心的老男人撒娇，要撒娇一百次！

    但是杜拉并没有表现出来，只是嘟着个嘴巴双眼汪汪的看着夏尔。

    但这个男孩居然什么都没有说，不应该夸奖英勇无比的杜拉小姐一个人吃完了胡萝卜。

    真是个呆子，怪不得未婚妻不喜欢他。

    没有情趣，古板，不知道纵容可爱的女孩子。

    赌气的杜拉决定今天一整天都不理夏尔.洛克南，让他知道可爱的杜拉不是每天都有的。

    夏尔还是认真的吃着食物，像是什么无比的美味一般。

    明明只是一条常见的秋刀鱼罢了。

    ……

    ……

    杜拉并没有和往常一样。

    并没有故意找话题，而是板着个脸。

    但是这个叫夏尔.洛克南的家伙好像什么都没有注意到啊，还在认真的检查着错题。

    他没有注意到眼前漂亮的姑娘板着个脸吗，他没有注意到杜拉·克劳戴和往常有些不一样吗。

    怎么会有这种呆子啊！

    杜拉又开始偷偷诅咒眼前的这个男人，想起等夏尔和她表白以后。

    那天肯定是阳光明媚，然后这个呆子肯定红着个脸。

    莉芙莱躲在远处看着这一切。

    夏尔.洛克南这种呆子肯定不好意思，然后支支吾吾的扯开话题，扯东扯西之后下定勇气。

    这个时候夏尔.洛克南肯定想到生活里的点点滴滴。

    可爱的杜拉会对这个呆子微笑，漂亮的杜拉不会在意被夏尔看到雪白的脖颈，聪明的杜拉会感激夏尔的付出。

    生活里的暗示给了这个羞涩男孩勇气，然后他大声的自暴自弃的表白了！

    杜拉会先是惊讶，然后就是不可思议。

    最后来上一句。

    “你为什么觉得我会喜欢你？”

    “你这个呆子，笨蛋，脑子不聪明的家伙。”

    “夏尔.洛克南，卑微的混血种，你为什么觉得我会喜欢你。”

    然后莉芙莱会伤心的离开，她亲眼目睹心爱的家伙和杜拉·克劳戴表白。

    夏尔会垂头丧气的，然后永远的离开。

    杜拉就是最终的赢家。

    会获得邪神的秘密，可以践踏莉芙莱喜欢的东西。

    可以不吃胡萝卜，可以不用强行勾引这个呆子。

    一切都是那么的美好，美好到杜拉不自觉的笑出来声。

    夏尔诧异的抬头，有些疑惑的目光投来，杜拉一时之间不知道该露出什么表情。

    ……

    ……

    杜拉安安静静的吃完了晚饭。

    中途没有和夏尔说一句话。

    吃胡萝卜也是一口气吃下，然后猛灌果汁。

    这个夏尔好像还没有发现她的异常，这是什么呆子啊。

    杜拉气极了，嘴巴嘟的老高了，走起路来也更加用力。

    啪嗒啪嗒的走路声回荡在房间里，然后杜拉一言不发的来到床上。

    夏尔迟疑片刻站起身子收拾碗筷，然后离开了房间。

    杜拉终于不用伪装了，然后和一个小孩子一样拿起被子一拳拳的用力锤下去。

    好像被子就是那个呆子男孩一样，不动情趣，只知道做题目做题目。

    杜拉打的有些累了，气鼓鼓的上床用被子把整个人包住。

    过了一会夏尔回来了。

    他的似乎来到了杜拉的床前，轻轻的推了一下杜拉的身体。

    “干嘛？”

    杜拉把小小的脑袋探出被子，凶巴巴的说道。

    “这个给你”夏尔拿了一个新的木雕放在床边。

    “但是你还是要吃蔬菜，如果杜拉吃一个星期蔬菜我就送杜拉小姐一个木雕吧。”

    “集齐25个木雕就会成为永不分离的好朋友！”

    杜拉对这种传闻嗤之以鼻，对夏尔哄女孩子送木雕的行为更加嗤之以鼻。

    不知道送漂亮的红玫瑰，不知道送金光闪闪的钻石。

    只知道送一个手工木雕。

    愚蠢的呆子。

    还要可爱的杜拉小姐每天吃胡萝卜！

    但想了想啊，杜拉为了完成目标。

    忍辱负重吧。

    所以可爱的杜拉决定拿起木雕，然后假装原谅他。

    原谅这个没有眼里的呆子。

    但这一笔帐她会一直记住的，然后等夏尔.洛克南表白的时候狠狠的侮辱他。

    杜拉保证。

    所以，可爱的杜拉小姐把身子缓缓的探出，一脸不情愿的说道。

    “那好吧。”

    ……

    ……

    【胡萝卜是什么啊？】

    “不好吃的东西。”

    【她真没用，伟大的邪神大人可不怕这些东西！】

    “邪神大人真厉害呢。”

    【那当然，愚蠢的信徒啊，你为什么要装成这个样子。】

    “因为自私的魔女可不好刷感激，只好另辟蹊径了。”

    “先走进她的心里，然后告诉她夏尔.洛克南早就知道了一切。”

    【这……不好吧……】

    “我不会欺骗邪神大人的，我保证。”

    ……

    ……

    可恶，均订又掉了。

