    毕竟这可是五千灵晶点，谁会跟五千灵晶点过不去呢？

    就在系统说完这个消息之后，不仅萧长天的心情好了，就连看着云铃旁边阿芳的眼神都和善了不少。

    随即，只见萧长天没有犹豫，就将手中的灵神草递给了云铃。

    “嗷呜，嗷呜!”就在萧长天递完之后，脚边的麒麟则是不满的叫了起来。

    “好了好了，不就是一株会发光的草吗？等回去给你找更好玩的。”萧长天看着麒麟安慰道。

    毕竟这个草还是麒麟发现的。

    “这...这是麒麟!”就当麒麟叫的时候，云铃也注意到了萧长天脚边的身影，因为麒麟隐蔽了气息，所以一开始云铃并没有注意到麒麟。

    结果，刚才定睛一看，确实让云铃吓了一跳，她惊讶的看着萧长天脚边的麒麟。

    那可是麒麟瑞兽!多少人都只能用来膜拜的神兽，而此刻，就是这样的神兽却被前辈像是宠物一样带在身边。

    说出去恐怕是个人都会觉得不可思议的。

    “哈哈，云姑娘不用在意这个小家伙，要是没什么事情，我就先走了。”萧长天并没有在跟眼前云铃两人多说，道别之后便继续朝着汉漠国的方向走去了。

    “没想到那个前辈!竟然，竟然这般厉害!”云铃盯着萧长天的背影喃喃的说道

    她见过形形色色的不少男人，但是从来都没有感觉过哪一种男人会像萧长天这样有魅力，不仅仅是玉树临风，实力还这么高强，简直就是逆天的存在。

    “对了，忘了问前辈，他叫什么名字了！”就在萧长天的背影彻底的消失后不久，云铃轻拍一下额头说道。

    “小姐，那个前辈到底是什么实力?连你也....”此刻，阿芳看着自家小姐这幅模样，忍不住问道。

    “实力?前辈的实力恐怕是逆天的存在了，你没有看见他旁边的麒麟瑞兽吗？那是普通的修士能随便养的吗？”看着阿芳，云铃毫不避讳的说道。

    “阿芳，以后出门少多嘴，这一次是前辈脾气好不跟我们计较，要是真的让前辈记恨上咱们云岚宗，那云岚宗可就真的完了！”

    “还有，等到这件事情结束之后，我会带着你亲自登门拜访给前辈道歉，到时候你可要好好的表现，要不然不仅前辈不会放过你，就连宗门里的人都不会放过你的。”

    云铃此刻一脸严肃的对着阿芳说到。

    一想起之前阿芳对前辈说的话，云铃就感觉到一阵的心惊肉跳，阿芳竟然敢这么大胆，对前辈说出那种话，幸亏这个前辈的脾气好，没有当场撕破脸皮，要不然她们两个可能今天就活不成了。

    “小姐..我....”此刻，就连阿芳也意识到了事情的严重性，那个男人好像真是一个高人，而自己就这么不长眼的得罪了这么一个高人。

    “我知道，你跟在我身边这么多年，做事情肯定第一为我找想，但是这次真的不一样了。”

    “好了，我们还是先回云岚宗把这东西拿回去吧。”看着阿芳，云铃拍了拍她的肩膀说道。

    毕竟当前她们云岚宗可是还有一件非常重要的事情，那就是救受了魔气感染的云曦兽。

    彼时，萧长天已经带着麒麟走出了灵神山。

    “这个山里真是奇怪，怎么从头走到尾，没有看见一个野兽呢？”

    走出去不久后，萧长天突然意识到这个问题后喃喃的说道。

    毕竟，像灵神山这般的大山，说什么都要有野兽出没的，但是就算是走到了头，还是一个也没有见到。

    “嗷呜，嗷呜。”一旁的麒麟则是嗷呜的叫了两声。

    虽然这个麒麟还没有长大，但是能释放出来的威力则是不小，麒麟走到的地方，自然是方圆十里之内都不敢有妖兽出没。

    “前面就是沙漠了。你确定还要跟着我进去吗？”看着身边的麒麟，萧长天问道。

    毕竟这个小家伙还这么小，万一遇上什么不测，自己可是会愧疚的。

    “嗷呜，嗷呜。”麒麟没有犹豫，走在萧长天之前冲进了沙漠。

    “嗯？这沙漠里竟然有魔族的气息!”就在麒麟走到那沙漠中后，鼻子突然动了动喃喃的说道。

    “看来又能饱餐一顿了！”

    然而麒麟并没有将那魔族放在心上，只是跟着萧长天在这茫茫的沙漠中继续的前行着。

    几日后，萧长天看着四周依旧是一望无际的沙漠，忍不住皱着眉头。

    “怎么回事？按地图上的，这个汉漠国已经就在这个地方了啊，怎么这个地方什么也没有啊？”

    看着周围黄茫茫的一片，萧长天的脸上写满了不解。

    “咦?到底是怎么回事？难道这个地图是假的？不可能啊，天机阁怎么会卖假消息呢？”看着周围的情况，萧长天无奈的站在了原地。

    “系统，系统，能不能帮忙找找这个汉漠国到底在哪？”无奈，萧长天此刻只好求助系统的帮助。

    “叮!宿主，汉漠国就在你的眼前。”就在萧长天刚刚问完，系统的声音就在萧长天的脑子里响起。

    “好家伙，你给我玩皇帝的新装呢？怎么?难道只有聪明的人才能看的见吗？”

    听到系统的话后，萧长天无奈的翻了个白眼，眼前分明是什么都没有，这个系统是在坑自己吗？

    “叮!宿主要是再在心里骂系统，系统可是会扣你灵晶点的。”系统当然也听到了萧长天在心中偷偷骂自己，于是笑了两声说道。

    “哎，哎，哎，你是不是玩不起啊！大哥!你可千万不要扣灵晶点啊！”听着系统的话，萧长天立马出声求饶。

    那灵晶点可不兴扣啊！一个灵晶点就要十万金币呢！自己可经不起系统的折腾。

    “系统，我没跟你开玩笑，这前面明明是什么都没有啊！”

    此刻，萧长天转了一大圈，也没有见到汉漠国，只是看见一片望不到边的沙漠。

    然而，系统却没有回答萧长天的问题。

    “哎呦!”就在萧长天在这乱转的时候，突然撞上了一道空气墙。

    “靠!竟然藏的这么神秘!”看着面前的空气墙，萧长天忍不住砸了咂嘴。

