    【不会吧！本座的运气这么差了吗？还没恢复修为，就死在这根枝丫之下了。】

    小麻雀扑腾着翅膀，却依旧没有挣脱。

    那树枝好似巍峨的大山一般，压得她喘不过气来。

    在她全胜时期，别说这个树枝，炎州之地就没有什么能镇压住她。

    神挡镇神，佛挡镇佛。

    她在西莽炎州炽焰女皇的称号，可是打出来。

    在整个炎州，没人敢惹她。

    没想到，现在竟然到这个地步。

    一颗树都欺负她。

    就在这时，她身上又付出青光。

    【肯定是这个施展探灵术的小子，不然这棵树怎么会忽然断了，该死的小子，本座早晚让你知道什么叫后悔。】

    小麻雀透过树枝，扭头看向罪魁祸首。

    “小家伙别急，本主人这就救你出来，以后跟着主人吃香的喝辣的。”

    杨玄机笑着拿开树枝，兴奋的说道。

    他没想到，这个地方会出现灵兽，真是运气太好了。

    【啥？就你一个苦海境的小垃圾，还相当本座的主人，痴人说梦。】

    小麻雀怒视着走过来的可恶男人。

    如果不是这人，她还在慢慢的修为修为，重回炎州，登临皇座。

    掌控一州之地，控制亿万生灵的生死。

    现在，竟然被一根树枝镇压了，这是耻辱，天大的耻辱。

    唯有杀人灭口，才不会让人知道炽焰女皇有这个黑历史。

    小麻雀眼中闪过红光。

    “叽！”

    体内灵力运转，一口火苗喷出。

    杨玄机早就察觉小麻雀的异样，防御护盾直接放置在身前。

    “嘭！”

    一点痕迹都没留下，根本没什么杀伤力。

    “你个小笨鸟，亏我还以为你有多强，就这，太丢灵兽的脸了。”

    杨玄机拿开小麻雀身上的树枝，一只手握住小麻雀，露出一个头。

    【臭小子，你死定了，竟敢抓着本座。】

    【该死，转化灵兽后灵力太少了，根本没杀伤力。】

    【臭小子，没人能救得了你，本座说的。】

    杨玄机看着气息有点萎靡，还在叽叽喳喳的小麻雀。

    “怎么越看你越像麻雀，还有小麻雀蜕变的灵兽？”

    杨玄机左右查看，越看越像普通的麻雀，根本没有特别之处。

    “不过，你会吐火，这点能力倒是有点灵兽的模样。”

    刚才的火球攻击虽然弱，但也不是普通的麻雀能做到。

    “看你这萎靡不振的模样，应该快死了，我还是发点善心，救救你个小可怜，成为你的主人吧！”

    “秘妖山脉太危险了，一根枝丫都能压死你，太可怜了，没有本主人，你这种小可怜活不过两天。”

    杨玄机一脸嫌弃，嘴角却划过一道弧线。

    嘴里说着嫌弃，手可没有放开。

    手中却不给小麻雀可乘之机。

    【呵呵，本座需要你可怜，还善心，不会是黑心吧！】

    【不知是谁动的手，本皇才被一根树枝镇压了，出现这种丑闻。】

    【等等，秘妖山脉，这不是北原内的群妖之所，这丝元神竟然跑这么远。】

    北原和西莽距离很远，灵能海境修士一辈子都飞不到头。

    云轻歌没想到，会跑这么远。

    以她现在的修为，勉强算是苦海一重，就算飞到死，都到不了西莽。

    想到这，云轻歌脸上露出沮丧之色。

    真是坏消息不断呀！

    想她堂堂的炽焰女皇，一路开挂般的晋升，需要破镜，就能找到破镜神物。想不到，竟然有一天会这么倒霉。

    “小可怜，这是要死了？”

    杨玄机看刚才还拼命挣扎的小麻雀，现在竟然一动不动了。

    “不会吧，真要死了，到底是红烧小麻雀好吃，还是炭烤小麻雀好吃呢？”

    “好纠结呀？”

    杨玄机说着，眼角却闪过笑意。

    【臭小子，你还想吃我，我云轻歌到底做了什么孽，落到这么一个没见过世面的小垃圾手中。】

    小麻雀再次恢复叽叽喳喳的模样，小脑袋愤怒的看着杨玄机。

    “好了，不吃你，不吃你，还要把你养得白白胖胖的，以后载着我大杀四方，怎么样？”

    杨玄机安抚一下小麻雀，手从小麻雀头顶划过。

    还别说，很顺滑。

    杨玄机忍不住多摸了几下。

    【小垃圾，本座记住你了，以后定要镇压在无尽深渊之下，天天踩你的头颅。】

    小麻雀试探几次反抗都不行后，就不在多花力气反抗了。

    白费力气之事她云轻歌不想做。

    还不如恢复点灵力。

    刚才那一击，对她消耗很大。

    她刚刚转化为灵雀，实力很弱，灵力也不多。

    “看你现在听话的样子，给你点好东西吃。”

    杨玄机看小麻雀还是有点萎靡不振的模样，想了想，还是拿出一小点蜂蜜。

    这些蜂蜜之中蕴含灵力，很容易吸收。

    这只小麻雀实力太弱了，这些蜂蜜正好。

    “来，吃点。”

    杨玄机在手指上道出一滴晶莹剔透的金色蜂蜜，放在小麻雀面前。

    【这是灵蜜，这个臭小子怎么会有这东西，不管了，正好适合我吸收，不仅能快点恢复灵力，还能增长修为。】

    云轻歌诧异的看了眼杨玄机后，在他手指上啄了几下。

    味道还不错，挺甜的。

    虽然比不上她以前的食物，但还是能勉强将就一下。

    几下啄了几口，就吃完了。

    抬着小脑袋看向杨玄机，好似再问还有没有。

    “你这么弱，就少吃点，吃撑了怎么办！”

    杨玄机毫不犹豫的拒绝掉。

    不能给这小家伙吃太多，不然又想着逃跑。

    现在先一点点的喂食，用不了多久，就会让小麻雀信任他，成为他的灵宠。

    杨玄机看过一本养灵兽的书籍，上面就是这样记载的。

    “看样子，回去后，还需要在学习一样灵兽收服和培养之法。”

    “对了，还确认一下这只小麻雀到底是什么灵兽。”

    杨玄机心中默默的想道。

    这只小麻雀他并未认出，不过他看过的灵兽知识也并不多。

    此前，是觉得没必要学习。

    像山门之中的灵鹤这种，根本没多少战力，只能提供飞行，对于到了识藏境界的修士用处不大。

    识藏境界可以御使飞行灵器，可御器飞天，比灵鹤稳多了。

    灵鹤这玩意，也就外门弟子用得多。

    如果去的地方比较远，内门弟子也会租一只，可以节省灵力。

