    

    不说姜玉茗，就连跟着她的宫女慧儿都淡定的往姜玉茗身后站了站。

    宫女的衣裳是统一的浅粉色，嗯，她不能暴露姑娘的位置。

    对面亭子的两人吓得不轻，问安时都有些磕磕巴巴。

    “方才远远的便听见你们在吵闹，成何体统？”

    姜玉茗托腮，这狗皇帝的声音还挺好听。

    就是不知道长的怎么样。

    说起来，如果不是原主想给姜家一个依靠，她是打算落选的。

    姜家到底是商贾新贵，姜玉茗的爷爷白手起家，底子弱了一些，虎视眈眈的人多着呢。

    “回皇上，臣女在和这位姐姐在御花园赏花的时候，只因对一朵花儿的看法不同，这才与姐姐辩论了起来，不成想惊扰了皇上，皇上赎罪。”，粉衣女子当即跪下，并且麻溜的给出了一套说辞。

    “果真如此？”

    听皇上声音倒是听不出什么，没带多少情感在里面。

    姜玉茗皱眉，这皇帝想来是个喜怒不形于色的人，难搞。

    “回皇上，臣女确实和妹妹对那朵玉茗花有些许不同的看法。”，蓝衣女子这会子也反应过来了。

    被隔空艾特的姜玉茗下意识的扭头看向另一边的花坛，里面确实种了一株白色的山茶花。

    姜玉茗：“……”

    你直接喊山茶花它不香吗？

    那边沉默了一会儿，又听见太监首领杨公公在小声说些什么，她这儿隔的有点远没听清，再过没多久之后。

    “既然这么喜欢赏花，又都是爱花之人，那就站在这玉茗花前赏满一个时辰，明儿个交一份两千字的赏花心得给朕。”

    皇帝留下这么一句话就走了。

    姜玉茗满脸的不可思议，为什么会有种做错事被老师抓包然后写检讨的感觉？

    粉衣女子和蓝衣女子硬是在太阳底下站了一个时辰才走。

    倒不是她俩不想走，而是皇上留了人看着她们。

    姜玉茗这个时候出去又不太好，也只能硬生生在亭子里坐了一个时辰。

    孟承晔垂眸看着路面上的鹅卵石，想起刚刚那两人的心里话，皱眉。

    后位空悬，那两人倒是胆子大，直奔后位而来。

    真以为有太保和尚书撑腰就能上位了吗？

    孟承晔路过御花园便朝着天机阁去了，天机阁是国师住的地方，在御花园的北侧，那里比较安静，老国师选址的时候，一眼就看中了那里。

    老国师是在先帝在位之时便仙去了，随后便传位给了现在这一任国师。

    “皇上来了？”，国师手里拿着一张黄符，贴在了胸口。

    孟承晔：“……”

    这黄符可以避免他听到国师的心里话。

    国师真是越来越苟了。

    新一任国师是个看起来很年轻的青年男子，事实上，孟承晔小的时候这任国师就长这样了。

    听说国师的真实年龄已经有七十多岁了。

    “皇上又来问运势了？”，国师拿起朱砂笔，笑眯眯的问道。

    孟承晔点了点头，听说黎州那边下雨了，黎州地势低，也不知道会不会被淹。

    若是黎州安好那便一切安好，倘若黎州出了事，那李知州定然是第一个祭天的。

    国师挽起白色的宽袖，拿出一方罗盘推演了一下。

    ——————分割线——————

    排雷！！！【重点注意】

    不是双洁，如果接受不了请退出，不要互相折磨，可以去书城找找合胃口的书

    另外，加不加更什么的，看我心情，心情好随机掉落额外更新，当然，推荐票可以增加我的快乐值

    我比较高冷，你们把我当成一个偶尔会开心的码字机器就好

    另外逻辑什么的可能不会太顺，当个爽文看就行，你要实实在在的考究，那就是你对，但是我不改

