    几日后，长安城外。

    吐蕃使者团的人，垂头丧气地从赶着车远去。

    来的时候气势汹汹，回去的时候却如丧家之犬。

    惶惶不可终日。

    车上还躺着一个全身被烧伤正苟延残喘的松赞干布，跟一个昏迷不醒的莫干。

    这结果，不能不说是很惨。

    可无论是送别他们的长安城官员，还是远处指指点点，不愿意与他们一路回去的其他外邦人士，都表明着态度，那就是，就算吐蕃人仙子奥很惨，但也不值得人同情。

    “真是的，把我们大唐当成狼窝虎穴了？就松赞干布伤成那样，连个莫干都昏迷着，他们就非要拉着回他们吐蕃，这要是人死在了路上，算他们的，还是算咱们的？”

    负责接待吐蕃使者团的官员，之前没少受这帮蛮夷的气，眼下自然是说话刻薄。

    不过他说的也不是没有道理。

    无论是医术，还是养伤环境，长安城都要远比吐蕃强。

    而且从长安到吐蕃，路途遥远，他们这一路走回去，光想想就觉得不容易。

    不过又一想，跟他们又没关系。

    反正现在这么多人看着呢，是吐蕃人非要自己回去，大唐拦不住而已。

    真出了事，也与大唐无关。

    外邦的人目送着吐蕃使者团远去，心里也是百感交集。

    “哎，看来之前的雷，真是神罚啊。”

    “当然是神罚了，松赞干布被劈成重伤，一人被劈死，听说那个莫干自己跑进去，被劈得昏迷了过去，现在都没醒，这要不是神罚，什么才算是神罚？”

    “我之前就说，秦国公能展露两次神迹，必是天神转世，吐蕃人非不信。”

    “这下降下神罚了，还真是活该！”

    外邦人士们议论着这事，大多是幸灾乐祸。

    但也有人不安提醒道：“你们忘了贸易区的事？大唐皇帝让吴王来整顿，之前因为吐蕃使者团闹事终止了，吐蕃使者团既然已走了，整顿必然还要继续，你们说，我们要不要抗议一下？”

    “抗议？你傻了？那吴王可是秦国公的徒弟，你就不怕你前脚抗议，后脚就被神罚？”

    类似的讨论，在长安城各处纷纷出现。

    贸易区的外邦商人们，最近两日都明显老实了起来。

    尤其是吐蕃商人，恨不得将自己塞进地缝里，就怕被人注意到他们的吐蕃身份。

    能给他们撑腰的大王都狼狈离开，听说之前还打了赌，以后吐蕃还是不是个自由的国家都不好说，他们可不敢再在长安装得人五人六了。

    吴王李恪待人来到贸易区时，看到的就是一派祥和。

    跟着他的仆从小声解释了一番缘由，李恪顿时冷笑。

    “都是狼一样的人，只靠一时震慑，并不能让他们老实太久，还是要立下具体的章程来。”

    走了一圈，他就回去找秦阳。

    “师父，我打算在贸易区显眼的地方立一块碑，上面刻着贸易区内部的行商规矩。”

    李恪眼睛发亮地对秦阳说着。

    “我之前翻阅档案，发现贸易区刚建成的时候，其实也有规章制度，还挺完善的，之所以后来还是发展成后来那样，一是县令不作为，帮着外邦欺负长安百姓，二就是规章制度这些东西，普通百姓并没有太多渠道来获知。”

    “因为无知，所以无畏。因为无知，所以畏惧。”秦阳慢条斯理地说道。

    李恪连连点头：“就是这样！”

    “这样很好，你去做吧。”秦阳支持道。

    从师父这里得到支持，这让李恪充满了力量。

    不过这事在做之前，他还是进宫禀报了一下李世民。

    李世民听了，连连点头，很是欣慰。

    “你能这么想很好，让百姓们能有途径时刻看到贸易区的规定，的确比让人时不时来宣读更加有效。”

    石碑的事就这么定下来了。

    就在李世民为儿子长进高兴不已时，一个关于女儿的不幸消息，朝他迎面砸来。

    “你说什么？”李世民几乎不敢相信自己的耳朵，再次问道。

    王海弯下腰，小心翼翼回道：“高阳公主、高阳公主外出游玩，在城外路上遇到了博陵崔家的子弟，见对方长得好，就上前调戏，结果言语之间发生摩擦，崔家子弟对公主不敬，公主、公主就命人鞭打了对方。然后、然后对方就死了。”

    “这可真是……”李世民在御书房内来回走动，气得不成。

    这事可真是丢人啊！

    先不说打死人这件事，就说起因，因为高阳公主当众调戏良家男子？

    这事真掰扯起来，皇室就先气短了啊！

    丢人啊！真是丢人啊！

    更不必说，调戏不成，起了摩擦，高阳公主竟然让人将对方给鞭打致死了！

    这还不是死了个普通人，是死了博陵崔家的子弟！

    五姓七望，崔家占了两望，其中就有博陵崔氏。

    这样的世家，连李世民平日都不会轻易招惹，高阳怎么就能惹出这样的事来！

    一想到明日上朝，怕是如雪片般的奏折会迎面飞来，李世民就头疼起来。

    “皇上，奴婢去给您取一根香烟？”见状，王海忙说道。

    李世民烦躁挥手。

    片刻之后，王海就折返回来，手里捧着一个小小银盘，里面放着一根香烟。

    李世民随手拿起来叼在嘴上，王海用火折子点了火，给李世民点上。

    猛地吸了几口，又慢慢吐出浊气。

    李世民的头疼这才慢慢消减。

    可对高阳公主的厌烦，却越发多了。

    正想下令，让人将高阳给抓回来，就听到一阵脚步声。

    一个小太监跑进来，扑通跪倒。

    “皇上，博陵崔家家主率数人在宫外请求见驾。”

    好嘛，这是苦主来了。

    李世民单手掩面，想说不见。

    但这种事，是躲就能躲得过去的吗？

    他只能无奈地说道：“让他们进来吧。”

    等到来到大殿，等着这些人走进来，李世民故作不知第问道：“不知崔家主见朕，所为何事？”

    博陵崔家的家主向上一礼，哀声说道：“臣是来向皇上诉冤的！请皇上将高阳公主、秦国公叫来，臣要当面与他们对质！”

    “等等。”李世民顿时迷茫了。

    “你说谁？秦国公？秦国公怎么你了？”

    怎么这里还有秦阳的事？

    若是有，方才禀报的时候不可能不提秦阳啊。

    这叫什么？

    人在家中坐，锅从天外来？

