    “嗯！”听闻贾神老祖之言，巫旌微微颌首，随即眸光打量着前方的三元星，以及其上九天罡风层形成的九天斩神大阵。

    此地的发生的事情，他已经全部清除了，回去通报之人，详细的告知了他。

    另一位虚神境的大能崇神，同样在打量着九天斩神大阵，眉头微微皱起。

    这九天斩神大阵，他们自然知道，这是可以拥有斩杀虚神之威的惊天大阵。

    少倾，巫族族长巫旌踏空而行，一步千里，几步之间便来到了九天罡风层之前。

    巫旌面无表情，望着气息滔天的九天罡风层，目光好似穿过了无尽的罡风，落在了三神宗，落在了虚无神的身上。

    “虚无神，给你最后一次机会，交出苏莫，否则，三神宗乃至整个三元星，将会消失在这星空之中！”

    巫旌开口了，声音淡漠无比，仿佛来自于幽冥地狱，浩浩荡荡，响彻环宇，震荡八方。

    众人闻言，心中狂震。

    不愧是巫族族长，两千多年前的妖孽天才，果然强势，开口就是霸道的威胁。

    这言语之下，虚无神若是不妥协，三神宗和三元星将会被屠灭。

    霸道的声音，传遍了三元星，亦是传遍了天空之城。

    无数的人为之惊恐，为之骇然，整个三元星上一片混乱，就连无数三神宗的弟子，都是惊恐到了极点。

    巫族大举来犯，三名虚神境的大能，九天斩神阵真的能挡住吗？

    若是挡不住，那岂不是完了，彻底的完了。

    云雾缭绕的万丈山峰之上，虚无神面色不变，目光望向天穹，凌厉的目光仿佛与巫旌对视在了一起。

    “我虚无神，乃至整个三神宗，不会向任何人屈服！”

    虚无神朗声说道，声音洪亮无比，经过了劲力的加持，同样响彻在整个三元星，并向星空之中传荡。

    众人闻言唏嘘，虚无神的言语，已经彻底的表明了态度，将会和巫族对抗到底。

    大战即将开始，若是九天斩神大阵挡不住巫族的三位大能，可能三神宗和整个三元星真的要完了。

    巫族一向心狠手辣，杀人从来都是斩草除根，众人可不相信，巫族在破开了九天斩神大阵之后，会不大开杀戒。

    “很好！”巫旌闻言，顿时面上露出了森然的笑意，既然对方找死，他也不必多言了。

    随即，巫旌手掌抬起，缓缓的向九天斩神大阵凌空按了过去，他要先试试这九天斩神大阵的具体威力。

    一掌按出无声无息，巨大的虚幻掌印，长达数百里，如同一道天幕一般，向九天斩神大阵轰击而去。

    无形的虚空之力，从四面八方，如同万流归宗一般，向巫旌的掌印汇聚而去。

    这一刻，星空仿佛塌陷，好似整个世界都在向的虚幻掌印倾泄而去。

    换言之，巨大的虚幻掌印，仿佛是裹挟着整个星空的力量，向九天斩神大阵轰去。

    在所有人震惊的目光之中，巨大的虚幻掌印，瞬息而至，重重的轰击在了九天罡风化作的九天斩神大阵之上。

    轰！

    掌印与大阵相击，一声轰响，震动了整片星空，密不透风的九天斩神大阵，立刻被轰击的向内塌陷而去。

    不过，此阵有整个三元星的灵气作为根基，强大无比，仅仅只是塌陷了数里。

    大阵上那无尽的恐怖罡风，如同一道道惊天的神器，立刻将虚幻掌印斩碎了。

    轰隆隆！！

    掌印崩溃，劲力席卷，磅礴的虚空之力汹涌澎湃，席卷无尽星空，方圆百万里之内都化为了虚无之地。

    所有不相干之人，都躲到了极远之处，免得被余波波及。

    “果然不弱！”

    巫旌面色稍稍凝重，不过，也只是稍稍凝重而已，若是他全力出手，再加上贾神老祖和崇神的助力，破开此阵不难。

    今日，苏莫必须要死，不然他无颜向亿万族人交代。

    嗖嗖嗖！！

    就在此刻，贾神老祖和那位崇神，带领着一众巫族的武圣境强者，纷纷的来到了巫旌的身边。

    “族长，我们三人一起出手，破开此阵！”一声黑色长衫，面色森寒的崇神道。

    “此阵虽强，但想挡住我们三人，简直是痴人说梦！”贾神老祖冷笑着说道。

    刚才族长的攻击，他看的很清楚，心中对于这九天斩神大阵的威力，也算知道了个大概。

    以他的估算，这九天斩神大阵，若是族长一人肯定破不开，就算再加上他，也不一定能破开，但是再加上崇神，三人合力必定能破开。

    “嗯！”

    巫旌微微点头，以他三人之力，破开此阵不难，随即，他摆了摆手，对一众巫族武圣境的强者道：“你等退后，待破开此阵，随本族长灭了三神宗！”

    “是，族长！”一众巫族武圣强者，立刻应声，随即纷纷后退。

    巫仑大祭司眸中爆射出森然的杀机，想到苏莫就在三元星，他恨不得立刻就杀进去。

    这一次出来，他是主动要求一起来的。

    虽然他名义上受到了族中惩处，被镇压在巫族祖地，不好光明正大的现身。

    但现在和三神宗开战，非常时期，他和族中也不会在意这种小事了。

    瞬息之间，一众巫族武圣，纷纷远离了三元星。

    星空之中，九天斩神大阵之外，巫旌、巫崇、贾神老祖三大虚神境大能齐身而立，如同三尊神祇，耀眼无比，吸引着所有人的目光。

    三人身上的气息不断的攀升，掀起浩大的狂风，肆虐浩瀚星空。

    恐怖的气势，伴随着滔天的虚神威压，浩浩荡荡，威临环宇。

    显然，三人不会再进行试探，接下来就会全力出手，一举破开九天斩神大阵。

    天空之城，云雾缭绕的万丈山峰之上，虚无神眉头紧皱了起来。

    巫旌的实力，比他预料的还要强的多，九天斩神大阵怕是挡不住。

    唰！

    身形一闪，虚无神来到了那冲天的粗大光柱之前。

    粗大的光柱从下方的阵图上冲出，阵图吸收着大地之中无尽的灵气，绵绵无尽。

    毫不犹豫，虚无神抬起手掌，按在了阵图之上，体内浑厚无边的玄力，涌向阵图。

    一瞬间，粗大的光柱，变得更加的粗壮，直径足有五十里之巨。

    浩大无边的劲力，让得上空的九天斩神大阵，威力更甚。

    就在此刻，巫族三大虚神境大能，齐齐出手了。

    