    此刻，昆仑的正一道长忽然开口道。

    “我姚家也想将其收入门下。”

    “五台山”“峨眉山”“金光洞”“……”这一刻，各大名山和古老势力忽然所有人开口抢人了。

    这让夏若仙和叶藏锋这一刻也稍微找到了一点平衡感。

    “这样吧，我带我师父将若仙收入门下！”

    正一道长忽然再次开口道他这句话一出口，其他人眉头一皱。

    代师收徒！而他师父可是曾经赫赫有名的黄龙大圣！其他人都没有想到，这正一道长居然为了抢夺夏若仙，做出了如此让步！他一开口，其余人都不好再竞争了。

    因为毕竟他们可没办法代替自己的老师收徒。

    “姜家，愿意代替姜太虚将小太阳体收入门下！”

    “传下姜家姜太虚当年的绝学。”

    姜家圣子再次开口道。

    这句话一出口，就是叶藏锋都愣住了。

    严格来说，他是被指派来入洛尘门下的，因为他背后有大势力已经想要来摸清洛尘底细。

    若是他入了洛尘的门下，自然能够知晓为何洛无极能够如此强势和快速的崛起。

    甚至洛无极真正的秘密也将被洞悉。

    但是他背后的势力显然没有预料到，洛尘居然看不上他！而姜家圣子一开口，却是让叶藏锋动心了。

    姜太虚的绝学，葬仙星这一纪元十大绝学之一。

    与之皇道龙气等并列。

    但是据说姜太虚虽然将这一绝学流传下来了，但是却无人可以学会。

    因为那是专属于小太阳体的绝学，非小太阳体不可学。

    这也是为何姜家圣子手中有这样的绝学，但是却无法修炼的缘故。

    姜家忽然抛出这种橄榄枝，叶藏锋又岂能够不动心？

    “你自己决定吧。”

    楚山叹息一声。

    “若是能够成为姜太虚前辈的继承者，也能够继承姜太虚前辈的衣钵，藏锋自然愿意。”

    叶藏锋开口道。

    这句话一出口，顿时没有人再去争抢了，毕竟姜太虚的绝学，号称葬仙星这一纪元的十大绝学之一，还真不是一般势力能够拿的出来的。

    “今日藏锋倒是想对洛先生说一句话。”

    “洛先生，有句话叫做三十年河东三十年河西。”

    “莫欺”“你还真没有这个资格跟我说这样的话。”

    洛尘直接不耐烦的打断了叶藏锋的话。

    “难道我如了姜家，日后继承了姜太虚的衣钵还不能？”

    叶藏锋反问道。

    “莫说给你三十年，便是三百年，三千年依旧不行。”

    洛尘不耐烦的开口道。

    “洛无极，我始终觉得可笑，你看不上小太阳体，如今他成了我姜家之人，有了姜太虚当年的绝学，假以时日，未必会比你洛无极差。”

    姜家圣子再也忍不住了。

    “你口口声声看不上人家，你连比肩姜太虚都做不到，你有什么资格看不上？”

    姜家圣子实在忍不住了。

    而其余各大名山的人此刻虽然没有说话，但是对洛尘的言论也觉得有些过了。

    毕竟之前你看不上人家也就算了，现在人家加入姜家，等于是已经拿到了姜太虚的绝学，结果你还是看不上人家。

    这可就有点过了。

    而且姜家圣子的话虽然难听，但是也不无道理。

    你洛无极虽然厉害，但是总不能比肩姜太虚吧？

    连比肩姜太虚都不做到，又哪里有那个资格看不上人家叶藏锋？

    只是这句话刚刚一落地，忽然门外一道清丽冷艳的声音就想起来了。

    “谁说洛先生无法比肩姜太虚了？”

    “我说的，怎么了？”

    姜家圣子猛地开口道。

    “不怎么了。”

    “诸位怕是还不知道，社稷府的三十三重门已经被洛先生一巴掌打穿了。”

    “不是打穿一重门，而是三十三重全部！”

    素上的身影出现在了大门口，她是来送信的。

    刚好碰上了这一幕。

    这句话一出口，满座皆惊，所有人愕然的看向了洛尘。

    而世俗之中的许多人则是露出疑惑之色。

    “姜太虚当年也只是打穿了二十三重而已，洛先生如今一掌打穿了三十三重。”

    “你现在告诉我。”

    “洛先生有资格比肩姜太虚吗？”

    “洛先生有资格看不上所谓的小太阳体吗？”

    素上质问道。

    这句话一出口，让姜家圣子一下子就愣住了。

    尤其是修法界的不少老一辈人物，他们自然清楚所谓的社稷府，也清楚所谓的三十三重天。

    但是社稷府发生的一切毕竟还没有传回来。

    此刻素上带回这个消息，自然一下子惊呆了所有人。

    就是楚山这样的天庭一员也更加震惊。

    因为他是天庭的人，比常人更加明白，那社稷府是曾经的兜率宫旧址，而三十三重门是仿照三十三重天建造的。

    从古至今，就没有任何人能够将其打穿。

    这让楚山愣在原地，惊愕的看着洛尘，许久都说不出来话。

    洛尘虽然斩杀了大小麦哲伦，用堕日神弓射塌了半边大雷音寺，更是击败了负琴生。

    但是一掌打穿三十三重门这个事情是发生在社稷府内的，这个事情并没有第一时间传出来。

    此刻素上一开口，就是姜家圣子的脸上都一阵红一阵白。

    姜太虚的确可怕与厉害，但是当初的确只是打穿了二十三重门。

    而素上已经去了社稷府，自然不会说谎。

    “现在你还告诉我怎么了吗？”

    “洛先生无法比肩姜太虚？”

    “洛先生早就已经超过了了。”

    素上冷哼一声。

    而叶藏锋死死的握着拳头，好半天都说不出来话。

    姜家圣子更是脸色难看至极，一句反驳的话都说不出来。

    各大名山和古老势力同样被问的哑口无言。

    “现在你告诉我，他有没有资格看不上？”

    “嗯？”

    姜家圣子低着头一言不发。

    “好了，今天就到此为止吧，其他人都散了吧。”

    洛尘倒是没有继续再纠缠这些小事。

    而各大名山和古老势力，包括世俗之中的人，都纷纷起身离开了。

    倒是走出去之后，姜家圣子搂着叶藏锋的肩膀开口道。

    “别灰心，他只是比肩年轻时期的姜太虚罢了，未必能够成长起来。”

    “而且即便比肩又如何？”

    “他洛无极错过你们，是他的损失。”

    姜家圣子回过头看了一眼酒店的大厅。

    “我会证明他错了。”

    叶藏锋死死的握着拳头，他已经有了底牌和底气。

    去了姜家，他就要证明，洛无极错了，而且是大错特错！ 

