    

    醒悟

    吃过饭，李妈接过李承继手中的活，她一个当妈的不能什么都不干，这像什么话？

    天气冷了，要给家里添衣服和鞋子，李妈边洗碗边想着她要干的事，一会洗完了就去做，这都十一月份了，可不能再拖了。

    李妈加快了手里的动作，麻利地收拾好厨房，去西屋翻找能做衣服和鞋子的布料。

    杨开文夫妻和李卫国夫妻上门时，李小玉兄妹三人正带着两个小家伙，在撬墙边的野菜。

    野菜要连根拔出，才容易栽活，所以这是一个慢工出细活的过程。秦梅和任春把手里的小包袱给李妈，不待她说什么，也去墙边撬野菜。

    李小玉见任春过来，蹲到她身边悄悄地说了圆圆的事，让她注意点。

    任春听了恨得直咬牙，没想到婆婆会是这样的人。表面上对自家孩子很好的样子，背地里竟然帮着大哥家，让那么大的孩子欺负自己的女儿，这件事没完。

    “谢谢你，小玉儿，以后两孩子就麻烦你了，给你家添麻烦了，实在是大表姐没办法。给你带了块布，让四舅娘给你做新衣服穿。”

    听大表姐说起新衣服，李小玉觉得还是先拿着吧，到时候做给圆圆穿是一样的。

    “那大表姐家里还有没有深色点的布，适合男孩子穿的，有的话给我拿一块来。”

    “好，明天就给你拿来。”

    两家人带着野菜和孩子回纺织厂宿舍，任春一路没言语，只是紧紧地抱着圆圆。李卫国发现她神色不明，也不知道是什么事，努力地想他今天有没有惹媳妇生气的地方。

    一进门，任春就抱着圆圆和团团问被欺负的事，两孩子在她的追问下，告诉了全部实情。

    李卫国在一旁听得拳头都捏紧了，他没想到这些年来，他对两个侄子那么好，竟然会是这样对他的孩子，连他妈也背着欺负孩子，估计他爸也是知情的，竟然都联合起来欺负他的孩子。

    在这一刻，李卫国对他的亲人失望到了极点，那么多年的付出都错付了。

    人这一辈子还真可笑！对他好的看不到，对他不好的却巴结着上。

    他感觉他怎么那么像以前的四舅，想想自己以前对四舅说的话，还真是一个混蛋，现在对他好的只有四舅一家了。

    李卫国捂住脸蹲在地上，他无脸面对妻儿。

    “春，你那还有多少积蓄？我们也去买套房子，离四舅家近一点的，以后来往也方便，孩子也有个去处。”

    “这些年的工资都是妈在保管，我也没攒下多少钱，只有217元。不知道够不够的？”

    “你给我两百，不够的我去借，以后发了工资都不用给妈保管了。每个月给五块钱够了，大哥家就是那样给的，没得我们还要把工资都给妈的。”

    “卫国，你终于肯为我们娘几个想了！”任春抱着两孩子呜呜地哭，两孩子见妈妈哭，也跟着一起哭。

    好了，这下一家人都哭起来了，李卫国心酸无比地抱着娘三个，这才是他应该重视的人。

    李卫国第二日去寻房子暂且不提。

    李父拿出一本手抄本给李承继，李小玉探头看一眼，是一本《汤头歌》。

    “老汉儿，其实你不用自己找书回来的，我会准备的。”

    “你那的书太珍贵了，要是弄坏了就太只可惜了。”

    “那我自己抄，就不怕弄坏了。”

    得，现在又多了一项任务，真是自己找的啊！

    “老汉儿，你就是故意的！”

    “哈哈，现在才反应过来呀！晚了，自己说的话可不能反悔，必须做到。我还等着看你的手抄本，真迹我都不敢拿出去的。”

    “抄吧抄吧，都抄，你们还想要什么的赶紧说。”

    “我要刀谱。”李承义先一步说出他要的。

    “小妹，我也要。”

    “行，都给，都给你们抄出来，自己选。但用完后必须还回来，而且不能带出这个院子。至于你们要不要传授给别人，那是你们的事。”

    李小玉郑重地道，她可不想给自己惹来麻烦，以后的事谁说得清。

    她一脸生无可恋地回厢房，进行她的抄书大业，不但要抄，还得要画图，太难了！都是一帮坑妹和女儿的人，不想理他们了。

    李家俩兄弟见她生无可恋的样子，都哈哈大笑，很少见到小妹这个样子的。太难得见到她表情丰富的时候，以后得多让小妹变变脸，才更有生活的乐趣。

    抄书，应该是默书。因为李小玉看过的书，一直深深地印在脑海里，她提笔就能默写出来。但默写不仅要求字迹，还要画配图，这才是最难的，她只能苦逼地先练书法和绘画。

    在空间里熬了一夜，簪花小楷和绘画终练成。李小玉带着两大大的黑眼圈出屋锻炼，李父三人都被她那‘熊猫眼’给惊着了。

    三人都围着她，不停地问：“你这是怎么了，咋成黑眼圈了？”

    “还不都是为了给你们抄书，我都快睏死了！”

    这与抄书有什么关系？三人都不明白其中的道理，只得先赶她回去睡觉再说。

    “老二，你妹妹这黑眼圈与抄书有什么关系？”

    “爸，我也不知道，正想问你呢？”

    三人对视一眼，齐齐摇头，谁也不知道是什么原因！那就只能等李小玉醒了才能知道。

    回到厢房的李小玉倒床上，睡个天昏地暗。连两个小家伙来找她几次都不知道，这一睡直到中午肚子饿了才醒来。

    睁眼一看，十二点了，立马翻身起床。

    “完了完了，今天的时间安排不过来的，千万不要罚蹲马步啊！”她急猴猴地冲出厢房。

    “小妹，醒了就快来吃饭，给你留在锅里的。”一直注意着厢房动静的李承继，见小妹出来，忙起去厨房把饭端出来，放在桌上，推到李小玉面前。

    “二哥，你们都捂了多长时间了？”李小玉嘴里包着饭，话也说不清楚。

    “没学多长时间，你肯定赶得及的，你昨天就学过一遍了，对你来说很轻松的。”

