    “实在是抱歉，10万美元，一会比赛结束之后你还给吗？”

    看着对方9号打出来的高射炮，莫白笑着说道：“当然，你不给也没关系，反正我也知道你射丢了这一点球肯定很痛苦，而且，看台上已经有这么多你的粉丝在骂你呢。”

    虽然不知道看台上说的是什么，但还要想吗？

    点球都射不进。

    哪怕再是铁杆，都要骂你脑子进水。

    而且，刚才他踢点球的时候竟然真被自己忽悠的看了一下天空。

    这一幕恐怕会被媒体说是神游宇宙吧。

    “放心，比赛结束之后，这10万美元立即就打给你。”

    狠狠的盯着莫白：“但你不要高兴，一会，我将再给你一个点球。”

    9号是丹麦队的主力，虽然踢丢了点球让他郁闷不已。但9号却有着绝对的信心，正如刚才，在进入中国队禁区的时候，还不是入无人之地，最后他们也不得不采用犯规的方式，阻止自己进攻。他相信，再来一次，他还可以重复。

    不得不说，这位9号丹麦选手的确是实力非常强。

    或者说，本身上丹麦队的实力就在中国队之上。

    之前中国队还能靠着敢拼敢抢的蛮力，稍稍压制住了丹麦队。

    但是，在丹麦队派出了3位主力之后，整个场面却是回到了丹麦队这一边。

    很不巧，9号，再一次获得一个点球。

    获得的原因与第一个获得点球的原因一样，9号带球闯入禁区。

    中国队2人防守力量太过于薄弱，最终只能靠犯规打断对方的进攻。

    “又是点球。”

    “我靠，运气怎么这么差。”

    “这才10分钟过去，竟然又有了一个点球。”

    “裁判被收买了吗？”

    “小禁区拉人，点球，没毛病。”

    看着中国队又被对方获得一个点球，一众粉丝不时说道。

    “后防线太弱了，里皮早应该调整的。”

    “对，2：0其实我们已经取得了领先，没必要再与他们硬拼。”

    “真不知道里皮是怎么想的，这一次点球，估计要进了。”

    点球本身上几乎是必进的球。

    刚才一切都是意外，但再有一次，哪有这么多意外。

    两位主持人也是皱着眉头说道。

    “想不到吧，我又来点球了。”

    看着莫白，丹麦队9号示威的竟然先跟莫白说话。

    “啧啧，真是厉害呀，你又来了。”

    莫白也是啧啧称齐。

    欧洲强队就是欧洲强队，竟然又杀回来了。

    “你觉得，这一次我能射进吗？”

    饶有兴趣的看着莫白，9号问道。

    “射不进。”

    莫白摇头。

    “呵呵，你以为你还有像刚才这么好的运气？”

    9号大笑：“要不然，我们再打1个赌？”

    “你是想将你输给我的10万块钱要回去？”

    莫白反问：“算了，如果你真输不起，10万美元不要你还了，反正一看你就像穷逼。”

    “穷逼？”

    “你说什么，你竟然敢说我穷逼？”

    9号当场大怒。

    老子一年收入几千万，竟然被这个中国人骂成穷逼。

    “我的报价已经达到3000万欧元，除去税，一年我最少可以赚1000万，这还不包括其他的代言费用，很想请问一下，中国队的守门员先生，你一年能赚多少钱？”

    “我呀……”

    莫白笑了，说道：“也不多，今年赚了几百亿吧。”

    “几百亿？”

    9号差点摔倒。

    “你踢球赚了几百亿？”

    “不，我写小说赚的。”

    莫白说道。

    “写小说？”

    9号当场懵逼了：“你不是踢球的吗？”

    “是呀，我写小说写得无聊，就来踢球了，怎么样，我技术还行吧。”

    边上几位球员也有一些懵。

    “莫白在与他说什么？”

    “不知道，听不懂，说的不是英语。”

    “别担心，肯定在忽悠这家伙。”

    同样，一众白玉堂弟子也在边上认真的细看。

    “大白又与那个9号说话了。”

    “唉，可惜，就是不知道说的是什么。”

    “肯定是忽悠喽，刚才那个9号射歪，我敢肯定，肯定是大白忽悠了那人。”

    “我也觉得，就是不知道这一次大白又会用什么方法，忽悠这一家伙。”

    眼睛一眨不眨，虽然什么也听不到，但一众白玉堂弟子却看得津津有味。

    “切，听说你们中国人都喜欢吹牛。”

    9号鄙视的说道。

    还一年赚几百亿。

    整个世界足球圈里最赚钱的足球明星，一年也赚不到几百亿。

    “我哪有吹牛，我之前真有写小说。”

    “是吗，那你说说，你写的是什么小说，我有没有看过？”

    “我不知道你有没有看过，但应该听过名字吧。”

    想着之前出版社跟他说《哈利波特》在丹麦也卖得不错，莫白说道：“我写的小说叫哈利波特，看过吧。”

    “哈利波特？”

    差一些，9号又要摔倒。

    他喵的，他还真听过这一部小说的名字。

    这部小说据说在他们丹麦，不，在全球各国卖得都不错。

    而且，还创造了世界记录。

    听说那位作家还是一位中国人。

    更据说，这位中国人就靠着写小说，竟然赚了几百亿。

    “我的天……”

    9号看着莫白，感觉像看到怪物一样的被吓住了。

    “好吧，我要射你左边了。”

    不想再跟莫白说下去了。

    虽然不知道是真是假，但这会儿他却是有一些被莫白忽悠到了。

    “嗯，好的。”

    莫白点头：“对了，你看看……”

    “又来这一招，不好意思，这一招对我不灵了，天上没有灰机，我知道。”

    一边助跑，9号直接说道。

    “对，刚才的灰机飞走了，所以没有灰机了。不过，我说的不是灰机，我想跟你说的是……”

    “住嘴，你再说，我就跟裁判说你干扰我射门。”

    “好吧，我不说了。”

    守门员的确可以用说话干扰射手，但射手同样可以向裁判示意说守门员做出了干扰动作。

    如果裁判确定走出来后，那么，莫白就不能说话了。

    “我射……”

    见莫白闭嘴不说，9号球员得意的一笑。

    哼，想用说话干扰我，你还嫩着。

    “大脚劲射。”

    砰……

    右脚与足球发出了巨大的响声。

    两团黑影，朝着前方飞去……

    “我去，怎么是两个球。”

    看着两团黑影飞出，一众球迷呆住了。

    可是，当看出两团黑影当中的一个之时，众人这才发现。

    原来其中的一团黑影不是足球，而是球鞋。

    9号刚才大力劲射，竟然将自己的鞋子给踢飞了。

    因为力道实在是太大，所以人们看到的是两团黑影朝着莫白方向射去。

    只是可惜……

    虽然力道足够的大。

    但到底球鞋没有穿好，一脚踢飞。

    所以在9号用力劲射足球的时候，角度根本就没有掌握好。

    戏剧性的一幕再一次出现。

    两个足球……不，一个足球和一只鞋子，同样跃过了莫白头顶，冲向了看台。

    “啊……”

    看着自己穿着球袜的右球，9号心都在滴血。

    他喵的，自己怎么将鞋子给踢飞了呢？

    “我早就想跟你说，你的鞋带脱掉了，应该寄下鞋带，再来射的。”

    忍着笑，莫白说道。

    “草，你怎么不早说。”

    9号大怒。

    “你叫我闭嘴的。”

    莫白说道。

    “啊……”

    9号差点晕倒。

    “我，我，我……”

    看着莫白，9号掩面而泣。