    “你们两个分别叫什么名字？”

    看着眼前大男孩儿坚毅的神情，格莱林特颇为欣赏的询问道。

    “我叫阿里斯特，先生。”

    “我的妹妹的名字是阿芙拉，阿芙拉·戴维。”

    他下意识的把妹妹护在了身后，代她做出了回答。

    这两个孩子看起来都只有十七八岁，大约一米六几的身高，肤色黝黑，五官深刻，有着北大陆不太常见的卷曲短发。

    其中阿芙拉看起来要更瘦弱一些，阿里斯特虽然也不算强壮，但是可以看出他还算健康。

    “阿里斯特吗·戴维是吗？”

    “我以后就叫你阿里斯特好了。”

    “你能不能告诉我，你们怎么被俘虏了的？”

    格莱林特有一口没一口的喝着本地的薄荷红茶，态度随意而放松。虽然星星高地海拔颇高，温差也足够，但是那里并没有引进什么优秀的红茶品种，因此产出的红茶的品质确实一般，格莱林特不得不靠薄荷来调和一下口味。

    他随和的气质和舒缓语速给了阿里斯特一定的信心，阿里斯特明显犹豫了一下：

    “马里亚诺阁下。”

    他艰难的用鲁恩语拼读道。

    “我们都是在叛乱的军队中被抓到了的。”

    这是很正常的理由，但是格莱林特注意到了阿芙拉抬了一下头，似乎有什么话想说，却又被阿里斯特拦下来了。

    格莱林特点点头，算是认可了他的说法。

    “好的，你们先去梳洗一下吧。吃过晚餐之后再来找我，我会对你们做出一些安排。”

    等到仆人带他们离开之后，格莱林特才再询问雪莉说道：

    “他们具体是什么情况？”

    之所以不直接问，是因为阿里斯特在明显不太信任他的情况下，回答出的东西除了隐瞒就是谎言，必然没什么价值。

    而且他要的是足够忠诚的随从，因此他也不愿意过于逼迫对方。

    雪莉习惯性的拨弄了一下耳侧的秀发：

    “这两个孩子其实是一个小部落首领的子女，有着还算不错的家庭教养。”

    “类似的小型部落在这里并不算罕见。”

    “在反抗的战斗中，他们的父亲被击杀了。而他们两个则由于有着还算不错的五官和良好的教养，被奴隶老板看中了。”

    这样的身世让格莱林特略皱了一下眉头。

    他们会不会因此而格外仇视鲁恩军队啊，而自己现在隶属的军情九处也算是军方的一部分……

    也难怪刚刚阿里斯特非常戒备而谨慎的含糊了自己的具体身份。

    而在格莱林特思考的片刻，雪莉继续讲述道：

    “你不是告诉我说购买这两个奴隶是为了希望培养非凡者吗？”

    “这个男孩儿，阿里斯特，其实是他们部落的‘神眷者’。他们的部落信奉着一位古老的存在，这位存在甚至古老到连完整的神名都不可考了，只留有一个称号‘诅咒之神’。证实这位神灵存在的依据是，多个信奉祂的部落都会不定时的出现一位‘神眷者’。”

    “这些‘神眷者’在本地又被称呼为‘灵巫’，他们往往会在某些时候无师自通的学会一些借助仪式来施展的诅咒，这样的诅咒甚至可以咒杀一些中层军官。”

    “至于阿芙拉，她并没有什么特别的。”

    “神眷者、灵巫？”

    格莱林特念了一下这两个词语，眉心发涨的陷入了沉思。

    他的本意其实只是让雪莉找两个健康的，能够承受魔药力量的人而已，完全没想招惹什么古老的存在啊！

    “灵巫”他倒是知道，这是“不眠者”途径的序列五的名称。但是“不眠者”途径似乎没有诅咒方面的权柄吧？那主要是厄运和隐秘。难道可以通过仪式给某个人施加厄运，从而达到诅咒的目的吗？

    除了这一条途径之外，真正有“诅咒”对应非凡能力的途径应该是“囚犯”。不过在原著里，“诅咒”方面的能力并不算太出彩，因此格莱林特一时也记不得究竟是序列几有这方面能力了。

    虽然雪莉告诉他，那位古老的存在连神名都已经不可考了，只剩下了称号。

    但根据格莱林特的分析，既然“祂”还能响应信徒的仪式，那祂大概率是还没有死彻底的。

    这就属于严重的不稳定因素。

    原本他的打算是让这两个孩子一个走“学徒”途径，一个走战斗类途径。

    现在来看，只有阿芙拉能先确定下来，让她走“学徒”途径。

    至于阿里斯特嘛，格莱林特准备先让他改信“鲁恩王国最年轻的子爵，伟大的格莱林特·马里亚诺”。只要他不再信仰那个莫名其妙的“诅咒之神”，应该就能抹除“神眷者”这个身份了。毕竟，所谓的“诅咒之神”总不可能一直眷顾一个压根不信仰自己的人吧？

    等阿里斯特没有了“神眷者”这个身份，格莱林特打算让他走“律师”途径，毕竟以后自己肯定还是要培养信徒作为“锚”，那么提前做准备肯定是更好的。

    而且还能省一笔其它途径的魔药配方钱。

    到楼下和琼一起用过晚餐之后，这边的阿里斯特和阿芙拉也洗漱装扮了一番，至少看起来形象还算不错了。

    虽然他们的肤色不是格莱林特熟悉的肤色，但是这两个孩子的五官还是比较耐看的，毕竟是部落首领的孩子，不会太丑。

    这两个孩子格莱林特就不准备和他们签署“契约”了。

    “契约”是一种外在的约束，而真正最有效的约束往往是内在的，是人的信仰、原则和情感。

    如果不是雪莉本身的途径太容易走歪了，格莱林特也是不愿意用“契约”来约束她的。这种外在的约束在很多时候反而更容易激发人的逆反心理，就好像叛逆期的孩子一样。

    考虑到自己的尊名传出去了之后，肯定会有比较很严重的影响，毕竟这直接绑定“格莱林特·马里亚诺”。

    因此格莱林特选择了暂时只告诉阿里斯特一个人，并严禁他外传。

    格莱林特现在大致已经明白了为什么神灵的尊名不需要辅助描述了，这是因为“真神唯一”，没有指向别的存在的可能。但同阶位的天使或者圣者就可能不止一位，因此才需要辅助描述，精确定位。

    他现在其实有改一下自己最后两句尊名的想法，但一时没找到既符合自己特质，又不暴露自己身份的描述，只能先将就用着这个尊名了。

    目前来说只有吉姆和阿里斯特知道这个尊名，应该还没什么太大的影响。

    由于吉姆已经完成了“诈骗师”魔药的消化，只差“异变拉瓦章鱼的心脏”就可以晋升了，而雪莉和阿芙拉都还差各自魔药的主材。

    因此格莱林特现在迫切的想要参加一次非凡聚会，求购这些东西。

