    容医生坐在车上，好似多情的一双眸子穿透车窗，落在了不远处的人身上。

    男人正抱着女人大步离开，很快就消失在视野里，坐上了车。

    他敛了敛眸子，黑沉的目光里，情绪翻涌，半晌，一声嗤笑从男人喉间泄出。

    坐在副驾驶的男人愣了一下，这……刚才心情还挺好的样子，这怎么忽然之间，杀气这么重？

    吓得他大气都不敢出一下。

    “不开车，还在等什么？”

    司机师傅：“可是前面有车。”

    “撞过去。”

    司机：………

    副驾驶的男人听的也是心头一惊：“容医生，这不好吧？”

    “听不懂人话？让你撞就撞！”

    男人脾气暴躁，在后座上就踹了一脚司机的座椅。

    司机颤颤巍巍的看向了副驾驶的人。

    吓尿了快。

    没见过这么作死的客人！

    可偏偏，司机知道这人是他家先生重金聘请的心理医生，可真是惹不起。

    副驾驶的男人摆手：“撞吧，撞吧。”

    说着话，他下意识的攥紧了安全带。

    司机也不敢撞的太狠，毕竟前头不远处的那辆车，不仅车牌号牛逼，而且车型也是七位数的。

    司机撞上去的，两辆车都剧烈的晃了一下。

    权争从副驾驶上下来，敲了敲他们的车窗。

    男人将车窗降下，说：“抱歉，我这司机今天第一天上班，大概有些不熟悉车，所有赔偿我们承担了。”

    司机：………

    这两人是神经病吧？

    撞人家的车就是为了赔钱？

    容医生这时开口了：“留一张名片，有事好联系。”

    权争没想太多，把自己的名片递给了副驾驶的人。

    在他离开后，副驾驶的男人很上道的把名片给了后座的男人。

    “容医生，他应该只是一个给人打工的。”

    虽然不知道容医生到底想要什么，但是用这么卑鄙的手段，想要的，肯定不是一张打工人的名片。

    要不然，这付出的代价也太大了。

    而容医生只是捏着那张名片，神色莫名。

    ……

    前面车上。

    沈顾沉倒是没有在意这么一个小插曲，怀里的人很不安稳，额上一直在侵出冷汗，她整个人似乎很缺乏安全感。

    沈顾沉拍着她的背，对在开车的时显说：“直接去医院，快点。”

    机场这个时候，车正多，这个时候，慕笙的电话响了起来，沈顾沉看了一眼，是干妈。

    花砚也坐在后座，凑过去看了一眼，说：“是我姑姑，你接吧。”

    沈顾沉接了电话。

    “笙笙，下飞机了吗？”

    “阿姨，我是她的男朋友，沈顾沉。”

    电话那边愣了一下。

    沈顾沉继续说道：“笙笙睡着了，等她醒了，我让她给你回个电话，您看行吗？”

    谈母：“可以。”

    挂了电话后，谈母的表情还有些懵。

    谈父看了她一眼：“怎么这么一副表情？出什么事了？”

    “是笙笙的男朋友接的电话。”

    谈父皱眉：“笙笙呢？”

    “他说笙笙睡着了。”

    谈父：“他说这话你也信？”

    谈母：“可笙笙刚下飞机，他应该也做不了什么，你就别担心了，不是还有花砚？”

    ……

    到了医院后，给慕笙做了一系列的检查，可医生得出的结论，也就是晕机，多注意休息就不会有事了。

    慕笙到了晚上才醒来的。

    醒来的时候，对之前晕倒的事，竟是有些迷糊。

    “我晕倒了？应该是太累了。”

    慕笙倒是不怎么在意，在她看来，她就是睡了一觉。

    沈顾沉担忧的看了她一会，说道：“今天太晚了，明天在出院吧。”

    也是怕她在有什么别的状况。

    慕笙“嗯”了一声，左右看了看，问沈顾沉：“花砚呢？”

    “刚刚离开了。”

    在把慕笙送到医院，确定了她没事后，花砚就离开了，他还要去准备独奏会，没有太多的时间浪费在医院。

    -

    翌日。

    叶暖和陆湛来医院做产检，就碰到了刚好要出院的慕笙。

    “你不是去金陵了？怎么在医院？”

    “检查一下身体。”

    碰到了叶暖，慕笙倒也不着急出院了，陪着她做了产检。

    而跟在后面的两个男人，就颇为的幽怨了。

    全程像一个没得感情的机器人。

    “听说你们要订婚了。”

    “嗯。”

    沈顾沉：“恭喜。”

    陆湛偏头看了他一眼。

    这两个字从他嘴里说出来怎么都听不出有恭喜的味道在。

    陆湛：“嗯，我结婚请你做伴郎。”

    沈顾沉：………

    叶暖已经怀孕，订婚就在两条后，至于结婚，两家商量的结果是在十一假期。

    中间也就两个月的准备时间。

    不长也不短。

    沈顾沉差点没忍住上去踹他一脚。

    陆湛以前就用听他父亲提起沈顾沉，说这是一个极其难搞的人，也不知道是谁能有那个本事让他百炼钢化为绕指柔。

    不过现在看来，恶人还需美人磨。

    沈顾沉不是遇到自己的劫了。

    他听叶暖说过，慕笙前前后后有六个岳父，好像每个都不是好惹的。

    那他想要真的把人娶回自己家，怕是得拖一层皮。

    不过这个时候的陆湛可想不到，沈顾沉娶个亲，最后竟然……把他也搭进去了。

    也就两个多小时的时间，叶暖就已经检查完了，四人离开医院去吃了饭。

    吃饭途中，叶暖还在和慕笙商量订婚的要请哪些人。

    “我家人这边，我爸妈都搞定了，就是娱乐圈里的，我在纠结要不要请，倒不是怕得罪人，就是怕请的多了，最后成了一出宫心计。”

    慕笙说：“把和你演过戏的请来就成了，不必请太多。”

    “你都不知道，这段时间我哥的手机都快要被打爆了。”

    叶家的女儿，自然有人上赶着巴结。

    其实，在网上，挺多人都说陆湛是个吃软饭的。

    说之前对叶暖爱答不理是因为不知道叶暖的身份，最后选择和她在一起，是因为刚好知道了叶暖的身份。

    权衡利弊之下，选择和她在一起。

    毕竟和叶家相比，陆湛的家境实在是普通。

    你自己在优秀又如何，也是难免会被别人放在一起比较。

    而这些外界的声音，叶家和陆家根本就没有放在心上。

    网上盛传了几天后，觉得无聊了，这件事的热度就渐渐消下去了。

    人家就算是吃软饭的，和你们又有什么关系？

    完全就是咸吃萝卜淡操心。

    ……

    叶暖和陆湛要订婚这件事很快在网上传开，连订婚的地点都被网友扒了出来，就在市中心的一个酒楼里。

    听说陆湛包下了整个酒楼。

    显而易见，陆湛是认真的。

    于谭还问陆湛：“咱们是不是太高调了？”

    对于陆湛吃软饭这件事，于谭一直心有芥蒂。

    什么叫吃软饭！

    他们陆湛的身价，还需要吃软饭？！

    开什么国际玩笑！

    为此，他没少拿着小号和人去网上跟网友扛。

    当然，双拳难敌四手，还是失败了。

    陆湛：“还不够高调。”

    于谭：………

    恋爱使人变傻！

    陆湛完全坠入爱河之后，稍微有一点感情戏的戏，他都不拍了。

    挑选剧本的眼光，严厉到令人发指！

    接吻不行，亲脸颊不行，牵手不行，拥抱不行，有白月光不行。

    不对……

    好像他之前接戏也是这样的。

    唯一一部感情戏，还是和叶暖拍的《仙途》。

    他好像瞬间明白了一点什么。

    难不成从一开始，他就盯上了叶暖？

    “陆湛，你从什么时候开始喜欢叶暖的？”八卦之心抑制不住，于谭出声询问。

    陆湛抬头看了一眼于谭：“需要跟你说吗？”

    于谭：………

    倒是不需要跟他说，毕竟他只是八卦一下。

    离得这么近都吃不了瓜，他大概是史上最惨的经纪人了。

    “陆湛，那咱们再接几部戏？”

    陆湛瞥了一眼某个剧本，说道：“如果是暖暖演女主，我倒是可以接下来。”

    于谭有些为难了，说：“可这部剧的编剧已经指明要让唐拂来演女一号了，男一号，就在你和翟凌之间选。”

    “你总不能被翟凌压下去一头吧。”

    陆湛从出道，就一直和翟凌不对付，这是所有网友都知道的事。

    只不过，两人涉及的方向有点不一样。

    翟凌的电视剧作品比较多，这段时间更是风头正盛，接连三部电视剧都是收视王者，而陆湛专攻电影圈，影帝的名号却也不是白拿的，百亿票房，让他有足够的资本骄傲！

    陆湛倒是无所谓，他向来事业心不重：“那就不拍了，推掉所有通告，我这段时间有别的安排。”

    于谭惊了一下：“你能有什么安排，你的事情，不都是我在安排吗？”

    “你这一句话，推掉了上亿的收入啊。”

    陆湛相当淡定：“不差钱。”

    “陆湛……”咱能不能不任性！

    话还没说完，就看到陆湛慢悠悠的取出支票，递给了他，“自己写。”

    于谭：……

    说真的，陆湛的收入有多少于谭是很清楚的，可他花的钱有多少，于谭也很清楚。

    说一句入不敷出真的不为过！

    可是，人家就是有钱！

    于谭曾经一度怀疑自己是不是傍上了一个大款！

    不过调查证明，陆湛不是大款！

    于谭拿着支票都觉得有些烫手，手抖了抖，问：“陆湛，你这钱，哪里来的？是不是叶暖给的？”

    “你要是被她威胁了，你就眨眨眼。”

    陆湛：………

    碰到这么个智商不在线的经纪人，陆湛表示也挺心累的。

    “你要不要。”

    “要要要。”

    钱还是要得！

    -

    这边陆湛推了所有通告，那边叶暖也同样推掉了接下来的所有通告。

    叶大哥的办事效率一向很高，几乎没让叶暖操心。

    叶暖现在在家就是吃吃喝喝睡睡。

    可肚子里的小东西，就像是偏偏要和她作对一样，什么都吃不下去，吃什么吐什么，就这么几天时间，倒是让她瘦下去了一点。

    反而是慕笙从金陵带过来的一些糕点，吃起来甜而不腻，倒是没有让她反胃。

    而此时，叶暖正在和慕笙通电话。

    “你那个云蓉糕哪里买的，挺好吃的，我想在买一点。”

    慕笙知道她怀孕之后胃口不好，便直接道：“我直接让景辞给你送几盒过来，但是这糕点太甜了，你别多吃。”

    “嗯，我知道，我就解解馋。”

    听到她这话的叶大哥，默默的瞄了一眼桌上放着的盒子，一盒吃的只剩下三块了，这叫解解馋？

    怕不是在当饭吃。

    挂了电话后，慕笙就给谈景辞发了消息过去，让他买上几盒云蓉糕过来。

    而这时，沈顾沉正在整理慕笙从金陵带回来的东西。

    慕笙走过去道：“这个茶具给你父亲送过去吧。”

    上次已经给了傅老一套，这次给傅元钟。

    不得不说，谈母准备的很充分，虽然不知道沈顾沉家里有多少人，但是，每个年龄段的都有。

    沈顾沉替别人分配好礼物，便看向了慕笙，搂住她的腰，将头抵在了她的肩上，声音清润：“笙笙，你没给我准备礼物吗？”

    “这些礼物是我干妈准备的。”

    言外之意：和我无关！

    沈顾沉：………

    这小没良心的。

    慕笙还想在说什么，沈顾沉却已经不由分说的吻住了她的唇。

    -

    翌日。

    收到慕笙要来老宅消息的傅老很开心，一大早就起来，眼巴巴的望着大门。

    管家有些无奈：“老爷，现在时间太早，他们就算这个时候过来，也要一两个小时，您先进屋歇着。”

    “大少爷，你起来了。”

    管家扶着傅老进了屋，就看到傅蕴和往楼下餐厅走。

    他这段时间被傅老勒令住在老宅里，而这地方，和他要去上班的地上，基本要横跨半个京城，他每天早上都得起很早。

    “爷爷，出什么事了这么兴奋。”

    “笙笙今天要过来，你也别去上班了，就在家待着吧。”

    傅蕴和：？？？

    “她过来和我要去上班有什么直接关系吗？”

    傅老：“笙笙说要带个姑娘过来。”

    傅蕴和：“和我有什么关系？”

    “你弟弟都有女朋友了，你都三十多了，能不能给自己的人生大事当回事！”

    傅蕴和：………

    他觉得，他爷爷是想把那姑娘塞给他。

    怎么办，想出国。

