    “柒柒，陪我醉一场吧。”

    面对兆樱的请求，苏柒柒根本说不出“不”字，好姐妹就是开心了一起笑，难过了一起哭，更何况兆樱还帮了她这么大一个忙。

    现在距离下班还有一段时间，可两个人根本不在乎，她们直接翘班去了一家静酒。

    钢琴曲悠扬，反而让两个人心中更加惆怅。

    刚开始苏柒柒还试图跟兆樱说些什么，可是后者一直心不在焉，情绪明显没有放在说话上，苏柒柒干脆闭上了嘴。

    当空酒瓶已经摆满了桌面，两个人终于摇摇晃晃的站了起来。

    两个人已经喝得脑子都不太清醒了，出了酒吧之后，也不知道回家，两个人互相搀扶着，也不知道是谁起的头，两个人居然在马路上唱起了歌。

    什么“反正他都不难受，他只要自由”，什么“悲伤的人唱着悲伤的歌”，什么“你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪”等等不知道从哪里翻出来，但是会让清醒的人听了，恨不得立刻社死的歌。

    偏偏两个人还唱得特别开心，一会哭一会笑，把两个为情所困，悲伤到难以自拔的悲情女子形象，演绎的酣畅淋漓。

    两个人压着马路，也不管是不是回家的方向，完全没有注意到，她们不远处有人跟着，并且悄悄把两个人的状态拍了下来。

    静心茶室。

    林静怡坐在包房之内，等得十分不耐烦。

    在她第三次看向手机的时候，孟维娜终于姗姗来迟。

    “你知不知道我的时间很宝贵，没空拿来在你这里浪费？”刚一见面，林静怡的态度就十分恶劣。

    偏偏孟维娜就像没看见一样，甚至还无所谓的说道：“那我还真不知道。”

    “你！”林静怡心中怒气爆棚，可是她却不能把孟维娜怎么样。

    看着林静怡感怒不敢言的样子，孟维娜嗤笑一声，心里对这种感觉喜欢极了。

    林静怡不想和她争辩这些，沉着脸说道：“现在事情已经走到了这一步，你打算什么时候收网？”

    孟维娜看了她一眼，收起了刚才戏谑的表情：“你问这个干什么？有些事情你不必知道。”

    “我是你的合作伙伴，凭什么不能知道！”林静怡拍着桌子，怒火中烧的说着：“当初我们说好了是合作，等到消除苏柒柒的威胁之后，才是公平竞争。你如果违反约定，别怪我不讲情面！”

    这番话反而引得孟维娜笑了起来：“你这是在威胁我？把这些事情都告诉沈默，然后让他厌恶我们两个？”

    “我是在警告你！”林静怡压低了声音：“把我逼急了，你看我会不会这么做！”

    两个人对视良久，最终孟维娜率先移开眼神：“我答应你，不会随意逼沈默做出选择的。”

    “既然如此，就告诉我你收网的时间，不然你趁机胁迫沈默，岂不是让我给你做嫁衣？”林静怡没有忘掉自己最初的目的。

    孟维娜翻了个白眼，“现在苏柒柒每天被各种事情忙得焦头烂额，她很快就……”

    孟维娜正说着，手机里突然传来了新消息，特定的铃声让她选择第一时间查看。

    看着对方发来的消息，孟维娜激动的站起身来。

    林静怡眉头微皱，她很少看到孟维娜情绪变化如此之快的时候：“怎么了？”

    孟维娜犹豫了一秒，还是选择把消息和对方共享。她把手机放到林静怡面前，笑着说道：“这是刚刚我委托的私人侦探发回来的照片，苏柒柒现在颓废不已，估计是放弃挣扎，就这样认命了。”

    林静怡看向手机里的照片，苏柒柒和兆樱醉酒街头的样子，着实颓唐不已。

    “就凭这样一张照片确认，未免有些太草率了吧？”

    “她已经不止一次外出买醉了，而且之前还想着搞小动作，偷偷摸摸调查我们和齐荣有没有联系，被警告了之后，就再也没有动作了。现在不止一次和兆樱出去买醉，我看她的心气也快磨没了。”孟维娜十分自信的说道。

    看着保持沉默的林静怡，孟维娜身体前倾，“林静怡，我们之前的合作还算愉快，所以别怪我没告诉你，我们之间的战斗，已经开始了。”

    宣战完毕，孟维娜扭头离开。

