    海湾里薄雾宛若轻纱，若隐若现，出了海湾的外海海面上由于风浪较大吹散了雾气，薄雾半点儿也看不着，视线能够看出去很远。

    耿宝贵率领着三艘海鸥型战舰抵达海湾口门处，他举着望远镜仔细观察，看到在海面天际线上12艘荷兰战船布置成半圆形，已经严密封锁了外海，心中不由得一沉。

    此次荷兰人大举来犯，规模比他想象的要更加庞大，几乎孤注一掷的派遣出了全部的战舰，那么登陆舰队……

    想到这里

    耿宝贵再次举起望远镜仔细搜索，在海面天际线的尽头并没有发现任何货运三桅大帆船的踪影，这让他的心中感到极度不安～最坏的可能性发生了。

    香格里拉岛东端海岸线曲折绵长，周遭有很多千万年来火山地理活动及珊瑚礁形成的岛屿，数量多到难以计算，再加上海湾众多，适合登陆的地点数不胜数。

    仅霍尔兹比南北方向100公里以内，就有不少于7个适合登陆的海湾，荷兰登陆舰队有可能在这其中的任何一处。

    从敌人战舰规模来看几乎倾巢而出，送上滩头的部队人数绝对不在少数，必须要把这一讯息立刻传递到卫戍一师守备三团，并且动员民兵参与抵御侵略者。

    为了证实自己的判断，耿宝贵命令道；“命令旗手与北山瞭望塔哨联系，询问海面有无其他敌船，包括运输舰。”

    “是，立刻询问。”

    过不多久

    通过旗语联络，果然证实了耿宝贵的判断，附近海面上除了12艘荷兰战舰和一艘小型单桅快速帆船，没有发现其他任何船舶，也没有发现运输大帆船。

    看了一下时间，现在已经是早晨七点二十分。

    海面上阳光普照，天空万里澄碧如洗，视线能够看到极远处。

    北山470米峰顶瞭望塔哨装备了德国蔡司公司大口径高倍数望远镜，最远能够观察到60公里外海上目标，至于海岸线目标，由于曲折的岸线山岭阻挡，最多能够观察二十几公里外目标。

    在这个范围内，没有发现敌方登陆船团。

    “七省”号巡洋舰领衔的荷兰皇家舰队堵在海湾外，目的是封锁莫尔兹比海湾，防止港内舰队出击，对正在登陆中脆弱的运输船团发起攻击。

    至于说突击进海港内，耿宝贵相信不太可能，凭借荷兰舰队这群木质风帆战舰脆弱的小身板，根本无力承受岸炮的猛烈火力洗礼，荷兰舰队指挥官也没那么傻，不会主动送菜上门。

    纵观两方舰队几乎都是轻装甲或者无装甲，差不多属于海上轻骑兵这一类。

    荷兰风帆战舰自然不消说了，海鸥一型高速巡防舰由于排水量吨位所限，完全就没有防弹装甲，所以中口径火炮都会对双方舰艇造成严重伤害，更无力承受大口径火炮的轰击。

    “七省”号巡洋舰是典型的船腰炮房巡洋舰，在船腰炮房和驾驶楼等关键部位附设有装甲防护带，能够抵御大口径火炮碎片和95毫米火炮的正面轰击，并设有一前一后两个高大的风帆辅助航行，在顺风情况下可以提高2~3节速度，全速航行状态下不超过14节。

    要是论起防护力，“七省”号巡洋舰比正在英国朴茨茅斯海军造船厂建造的二艘海鸥二型改战舰要强上那么一丢丢，但是在重巡洋舰和蒸汽铁甲战列舰面前就不够看了，完全不是一个级别的选手。

    无怪乎马六甲海战之后，英国“顽石”号巡洋舰上观察组详尽报告递交到伦敦，海军部的那些官僚老爷们压根也不重视，看了一下就束之高阁。

    评价只是小孩子打架，互相伤害罢了。

    眼见海湾已经被封锁，耿宝贵没有轻举妄动尝试突破，战舰的速度再快也不可能有炮弹快，昆士兰舰队只能依靠着岸炮保护，双方在海湾入口处形成对恃局面。

    荷兰皇家舰队不敢进来，昆士兰舰队突不出去，形成了僵持的局面。

    “七省”号巡洋舰上

    “干的太棒了，我越发珍视盛先生在这场战争中所起到的重要作用，将会在我的报告中重点提到这一点。”

    观察到莫尔兹比电报局强烈爆炸形成的灰黑色蘑菇云，特遣舰队司令杨-科克-布尔霍夫高兴得胡子都翘了起来，眼中满是欣赏神色。

    “多谢司令大人厚待。”

    “用不着客气盛先生，你是我们荷兰人最好的朋友，我很好奇，你这位潜伏在莫尔兹比港内的心腹是谁？”

    盛叶云看起来神情颇为感伤；“阿达是从小和我一起长大的伙伴，虽然是家奴，可我们俩却情如兄弟，我也从来没有把他当下人看，这次为了皇家军队粉身碎骨献出忠诚，完成了最终托付，绝对是死得其所，我必将厚待其家，视其子为吾子，优加体恤。”

    “嗯，确实是一位壮士。”

    杨-科克-布尔霍夫不咸不淡的应了一声，他没有兴趣在一个贱民身上多费口舌，从莫尔兹比海湾里驶来的三艘战舰引起了他的重视，随即命令道；“命令各舰收起主帆，保持封锁阵列，舷侧炮做好发射准备，随时待命。”

    “是，长官。”

    命令立刻通过旗语下达，下属各艘风帆战舰收起了主帆，利用副舤小幅的调整航向航速，保持随时能够开火的最高戒备状态。

    莫尔兹比镇

    香格里拉卫戍一师三团营地

    接到了港口舰队发来的警讯，三团立刻召开了紧急作战会议，参加会议的除了团长弗里茨，副团长莫如峰及全团连级以上军官，还有香格里拉大总管吴学文，镇长李福山和民兵大队长齐峰。

    莫尔兹比面临着建立以来最严重的危机，成立未满两个月的香格里拉卫戍师直面考验，军政方面的头头脑脑全都聚在一起，共商应对大计。

    三团长弗里茨出生于容克贵族家庭，是原德军上尉军官，前虎骑卫副指挥使，昆士兰伯爵大人分封的守护骑士，他是一位经验丰富的职业军官，神情严峻的扫视众人说道；

    “情况已经十分危急，从舰队传来的消息表明；

    此次荷兰人大举进犯，主要目的就是为了保护登陆船团，舰队方面的意见是对方不可能进攻港口，莫尔兹比镇面临的危机可以暂时解除，居民无需后撤到安全地带。

    现在最大的问题是……我们必须确定敌人从何方登陆？

    团侦察连已经派出了两支队伍，分成一南一北向前搜索，预计最晚傍晚时分会有消息传来。

    我们现在面临的形势非常严峻，莫尔兹比电报局遭到敌方谍探袭击损毁，无法通过跨洋有线电报接收红河谷指示，也无法传达战情讯息。

    这意味着我们必须孤军作战，独立抗衡荷兰人大兵压境，时间至少是一个月。

    根据事先约定；

    今晚红河谷没有接收到安全电报，就会意识到我方遭遇到荷兰人袭击，唯一不确定的是电报故障还是独狼式袭击，抑或是荷兰人大举进攻。

    团部判断，这需要黑衣卫驻外情报机构提供足够多的情报，红河谷才能够准确判断我们的处境，这需要时间。

    上峰意识到我们的困境，必然会派遣驻查亚普拉联合舰队前来增援，这也需要时间。

    在联合舰队确立对荷兰人的海上优势之前，我们不可能得到军队增援，这又需要时间。

    增援军队从出发到抵达莫尔兹比，还需要时间。

    综合以上判断，团部认为至少在一个月之内，无法得到外部增援，我们必须独立支撑战局，这个时间我把它确定为40天。

    现在先生们可以畅所欲言，为我们的防御战建言献策，所有的力量众志成城打好这一战。”

    香格里拉大总管吴学文眉头紧皱，考虑了一下说道；“莫尔兹比地区成立至今不过一年多时间，总人口7万余人，其中年轻壮年男子6万余人，约有接近4万人口在下面的屯垦村镇，散居在方圆二十六七公里广大地域内。

    为今之计

    是按照事先的紧急战争预案，对最南部和最北部的村镇人口进行疏散，农产品及个人财产物资转运，实行坚壁清野政策，但是这需要时间。

    镇里会尽力抽调拖拉机和辎重大车参加抢运，若是能够确定敌人来袭方向，我们可以集中力量在一处，这样抢运的速度会更快一些。

    所以，希望军方和民兵至少要阻挡敌人两天，为组织抢运物资留下充裕时间。”

    听完了香格里拉大总管吴学文的要求，三团长弗里茨表示军方将竭尽所能完成阻敌任务，他将亲自率领两个营的兵力赶赴前线，汇同民兵组成坚固防线，坚决完成任务。

    这时，众人的目光落到民兵大队长齐峰身上。

    齐峰是最初龙骑卫的一名退役老兵，洪门莫尔兹比分舵主，是一名30来岁精干的中年汉子，接受过德国教官严格的军事训练，对于荷兰人大举来袭并不犯怵。

    类似他这样经历的退役老兵现在已经成为民兵力量骨干，包括民兵教官，中队长和小队长，大多都是洪门骨干子弟，对大龙头李福寿敬服有加。

    红河谷经历过最初的发展阶段之后，李福寿已经开始有意的将洪门弟子剔出军队系统，让军队变得更加纯粹。

    洪门弟子最主要的去向就是民兵队伍，所以现在“兴华会”民兵以洪门弟子为骨干，实力相当强劲。

    这成为了伯爵大人手中的第二支准军事力量，用于制衡军队影响，需要的话振臂一呼万人应从，莫敢不遵。

    齐峰考虑了下说道；

    “总管大人，团座大人，我们兴华会民兵如今有3177人，大多由新移民组成，最少接受过一个半月的军事训练，有信心在对抗荷兰人的战争中迅速成长起来，成为军方的有力臂助。

    只是我们民兵长枪非常缺乏，目前只有400支不到，弹药也不多，主要武器是左轮枪和长矛大刀，这部分还请军方予以适当支援。

    在屯垦移民中，普遍接受过5~10天的军事训练。

    但是对这些熟悉锄头的农民来说，短短的几天军事训练左右都分不清，指望有多高的战斗力恐怕天方夜谭，壮壮声势还是可以的。

    如今我们的队伍已经全部集结起来，随时可以听从命令开赴前线，我本人将亲率精干民兵跟随团座大人一起行动，这部分人手有八百多，都是我们的老兄弟在统领着，战斗力可以保证。”

    听到这里

    三团长弗里茨满意的点点头，考虑了一下，对后勤辎重营长赵家雄吩咐道；“赵营长，从团储备中拨出600支步枪给兴华会的民兵兄弟装备起来，面对强敌我们要并肩战斗，人数可能没有敌人多，武器上可不能吃亏。”

    说到这里

    他转过头来拍了拍齐峰肩膀解释道；“长枪我们只能挤出这么多，争取让你们装备一千人，团里肯定还有其他的武器储备，但是考虑到战争有可能持续很长时间，我们必须要留点库存，但是弹药可以充足供应。”

    “多谢团座，这样我们民兵就更有信心了。”

    “那好，会议结束以后你就安排人去领装备，抓紧时间熟悉装备，我们很快就要出发。”

    “遵命。”

    齐峰敬了个标准的军礼，然后又坐了下来，紧急作战会议继续进行。

    下面由镇长李福山介绍屯垦乡村情况，他是来自李家堡的李氏族人，伯爵大人同班辈的远房叔伯兄弟，因为展现出一定的管理能力被提拔为莫尔兹比镇长。

