 梅山太心动了，他痴迷了数百年，就是为了完成这个壮举，制造出道子大军，被自己统治。

甚至，他野心勃勃，还想要自己打造宗门，超越太阴教之上，门中的弟子都是道子，个个都是精英。

这些道子，可以为他去参加各种大比，争夺资源，还可以为他去仙界各处宝地，险地，甚至是生命禁区，寻找宝物。

甚至，很多仙皇巅峰都无法踏足的生命禁区，他可以让道子一次次的去尝试，万一成功了呢？

只要从那些可怕的禁地之中，带出来一点点的好处，他的修为，必定可以一日千里。

而且，在仙界有很多传说，仙皇进入神秘禁区，数十年后活着出山，得证大道，一步踏入仙帝境，站在仙界极巅。

他也想，很渴望。

不过，数百年的研究，也只是制造出了两台鸡肋而已，只能坚持三年，没有了道气，更不可能让他们“复活”发挥作用。

事实上，他现在便已经有些捉襟见肘了，道气实在是太难积攒了。

若是百年都可以存在，那这百年，道子可以给他创造无数的资源，而百年时间也给他寻找道气足够的时间了。

他的道子大教，也许可成！他心中火热，但表面看上去却淡定的很，一指苏浩道：“满嘴胡言，其心可诛，徒儿，将其拿下，但不要杀他，为师要他让为自己的胡言乱语付出代价。”

梅山老祖暗中冷笑，苏浩说的不错，必然得到了手札，不过，这小子很不明智。

他的修为只是仙王第七层，却敢在他面前暴露这些，不是找死吗？

他的鸡肋道子，修为都可以秒杀他。

“是。”

阳道子神色冰冷，苏浩的一番言论，让他差点信以为真，以为自己真的只是机器而已。

不过，苏浩越说越是离谱，说梅山老祖辈分小，甚至连兵魔都说出来了，还一副不屑的样子。

他这般年轻，这点地位，怎么可能知道兵魔的事情？

足以证明，他在胡说八道。

“轰！”

阳道子狠狠一步踏下，脸上的神色冰冷的可以掉下冰渣子，但脚下却是道道火焰腾开，可怕的气息向着四周席卷。

“大哥，让我来吧，这个家伙好讨厌！”

阴之道子缓慢而来，容颜绝色，身材曼妙，但此时冰冷的杀气，像是水波般以她为中心，一圈圈的扩散而开，让人望而生畏。

“小妹，这是男人的战斗，你退下去。”

“可是，我真的很想亲自打烂他的嘴巴，他的话，实在是让我恼火。”

阴阳道子都在向前，希望由自己来教训这小子，因为紫发的“胡言乱语”，他们都被吓出了一身的冷汗。

她们被灌输的思想，自己就是彻底化灵，就是无上道子，未来可怕无边。

怎么可能是这小子嘴中所说的机器？

周围有人冷笑，也有人担忧，阳道子展现的可怕，有目共睹，那么强大的血海，抵挡不住他一拳。

可以说，前十弟子不出，真的无人可以撼动这家伙。

阴之道子虽然未曾出手，但同为道子，与阳道子同源，想来也差不了多少。

这两人，任何一个上去，对紫发都是一个巨大的威胁。

然而，在那些人幸灾乐祸，在林夕瑶几人，心中升起浓浓担忧的同时，苏浩却是以一种颇为平淡的口吻道：“你们两个，一起来吧。”

嘈杂的现场瞬间一静，随后一双双带着不可思议的眼神，便是齐刷刷的汇聚到了苏浩身上。

沉默，持续的沉默。

即便是陆天涯，陆芊芊，林夕瑶四女，全部沉默。

耳朵出问题了吧？

乃至，阴阳道子自己都觉得听错了，阳道子用一种狐疑的口吻问道：“你，说什么？”

“一起来。”

苏浩的话更为的简单，但却是清晰无比，让得全场所有人都听的清清楚楚。

他要，一战二！又是一阵沉默。

沉默的连呼吸声都减弱了下去。

但只是持续了几个呼吸时间，大声的嘈杂汹涌而起，不知道多少人大骂紫发，这小子一定是疯了。

阳道子的可怕，已经展现的很清楚，他一个人上去，紫发都不一定可以撼动，甚至是还占了大几率会败。

他竟然要一战二？

“小子，你的胆子真的很大啊。”

梅山老祖嘴角一扯，见过不识好歹的，却没见过这么不知好歹的。

他向前一步道：“实话告诉你，我这两位徒儿，各掌阴阳之力，他们联合，即便是初入仙皇的可怕存在，也不一定可以得到好处！”

此言一出，众人再次震惊，两人合力，竟然达到了可战仙皇的地步？

在震惊之后，更多怜悯与玩味的眼神，盯住了苏浩，简直是作死啊。

苏浩虽然破了太玄仙皇的道河，但那颗不代表战力，只是一种潜力，一种对道的感悟而已。

真的论起战力，他在太玄仙皇手下，撑不过一个呼吸。

只要是踏入仙皇，哪怕第一层都不圆满，在众人心中，也要比紫发强大的多得多，而且是一种本质的差别。

“我若拿下他们呢？”

苏浩玩味的盯住梅山老祖。

“哼，没那个可能……别说我徒弟二人，你能拿下他们任何一个，老夫允许你去裂空岛！”

他自信万分。

“你的话，我不信，立下契约。”

苏浩要的就是这个结果。

这没什么好担忧的，梅山老祖在得意之中，写下了契约，绝对不会反悔。

但凡苏浩胜，即便只压制阴阳道子之中的一个，他都可以让他进入裂空岛。

“苏长老，你……认真的？”

陆天涯提心吊胆，不是否认苏浩，毕竟苏浩创造的奇迹够多，但这一次，他还是觉得有点出乎意料，而且也没必要啊。

一对一不是挺好的？

“其实，这事很简单。”

苏浩随意一笑，那两台机器可是他的理论打造出来的，毁灭对他来说，太容易了。

林夕瑶四人也快步走来，道：“师父，那家伙可是连秘境弟子都可以一招横扫的，那个，咱们要不要低调一些，捡保险的来？”

“一招横扫？

你们太高台他们了，师父出手，何需一招，只需要一口气，已经足以横扫了。”

苏浩神色没有半分的变化。

“够了！”

阳道子呵斥，手指怒指苏浩，道：“大言不惭，我看你是不知道死字怎么写。”

阴之道子神色冰冷，寒霜密布，她冷傲道：“拿下你，对我们来说，才是轻而易举。”

声音落下，阴阳道子的气息同时强大，一人掌大日，一人控皓月，日月合力，天地斗转。

 