    作为一名老师，石大力觉得清楚表达自己想要表达的内容，这是一种职业素养。

    所以，他没有任何开玩笑的意思，尤其是今非昔比，如今的石老师俨然算是小半个武林高手了，那么既然成为了一名高手，没道理跟小虾米浪费时间。

    四周的气氛顿时一凝，没有人想到石大力会这么说，尤其是京市几位少爷的笑容整个僵硬在了脸上。

    “你说什么？”

    花衬衫的脸色顿时拉了下来，一只手叉腰冲着石大力就要发作。

    不过这个时候，却是曹子文站了出来，面带微笑轻轻摇头。

    “有什么话好好跟人家说，障眼法他可能不想表演，这有什么关系呢？”

    貌似很有些大家风范的，曹子文说道。

    不过都没等众人有所反应，跟在后面曹子文却是突然看向了石大力旁边的小雨。

    “这位美女，过来陪我们喝酒。”

    就这么简单，依旧是居高临下极度的傲慢，说话的时候眼睛更是直勾勾的盯着小雨，一点都没有要讲礼貌的意思。

    本来花衬衫还有些奇怪曹子文为什么会替石大力说话，现在也是立马明白了。

    与其跟这个小子废话，倒不如直接逼着他出手，谁都可以看出来这个女孩应该是石大力的女伴儿，那么现在曹子文的做法就相当于直接将巴掌甩在了石大力的脸上。

    四周围观的吃瓜群众，也是神色了然，跟着就安心等待着石大力后面的举动。

    刘牧脸色铁青，他觉得有些按捺不住，但是却又让自己再忍一忍。

    “不好意思，我不方便。”

    小雨的声音响起，倒是挺直接就拒绝了，她今天来这里本来就是刘牧妹妹非要给她介绍石大力，要不然的话她很少来这种地方，所以曹子文是谁她也不知道，同样也不在乎。

    结果她的话刚刚说完，曹子文的脸色就彻底变得冰冷。

    “真是不知死活，我曹子文来安北叫个妞儿一起喝杯酒也不行？臭娘们，你以为你是谁？”

    低声呵斥了一句，下一刻花衬衫直接就要动手将小雨拉走。

    气氛好似是剑拔弩张，也就是这个时候石大力的胳膊拽住了花衬衫，跟着起身。

    “我刚刚已经说了，不要惹我，非要这样吗？”

    平静的语气响起，但是显然石老师已经生气了。

    “别惹你？我……”

    面色依旧凶狠，花衬衫打算将石大力甩开的同时说道。

    不过一句话甚至于都没有时间说完，跟在后面他就好像个麻袋一样被石大力扔了出去。

    嘭！

    天知道这一下飞出去多远，最终直接撞碎了天花板上的吊灯，然后钩子正好钩住花衬衫的衣服，如果不是运气挺好，估计掉下来要摔成傻子了。

    “吓死我了……曹哥，帮我报仇啊！不对，先放我下来啊。”

    扯着嗓子，花衬衫喊得相当绝望，同时也算是发出了求救。

    曹子文一帮人做梦都没有想到石大力敢动手，随即一个个都是神色不善。

    尤其是曹子文，曹家在京市可是如日中天，所以他平日里面颇有些肆无忌惮，现在来到了安北这么一个小地方，居然有人敢跟自己动手，这简直就是一种侮辱！

    “真是很有勇气啊，这样的话我可就不客气了……”

    威胁的声音相当低沉，然而相同的事情跟在后面就发生了，石大力往前一步，两只手好像有着无穷无尽的力量，拎着曹子文和他旁边的另外一位少爷，直接再度朝着花衬衫的方向飞过去。

    就这样不偏不倚的，他们两个人也是被另外两个钩子掉在了花衬衫的旁边。

    一时间，全场都是完全窒息。

    这可是京市来的少爷啊，而且其中一个还是曹子文，石大力居然敢做这种事情，他是疯了吗？

    当然，也有一些跟洪家有些来往的人眼神却是闪烁，他们可是听说过不少关于这位石老师的事情。

    尤其是这家伙举着石狮子冲进了洪家，差点将洪家全部吓尿了，更是将洪家少爷挂在了房梁上差点活活打死！

    这样的事情，有几个人能做的出来？

    曹子文感觉自己挺牛逼的，但是现在遇到的石大力，这家伙专治牛逼啊。

    “你疯了吗？你真的不怕死？”

    被挂在了吊灯上之后，曹子文简直是惊魂未定，他根本没有想到石大力会这么恐怖，简直如同个魔鬼一样。

    尤其是他表露出来的这么一手，曹子文旁边的几个保镖都是战战兢兢的不敢过来，他们倒是挺想要尽职尽责的，可是石大力这副模样，过去了搞不好吊灯上就多挂一个人。

    至于说千只手和黑衣男子他们，神色也是相当的复杂。

    他们都是赌术高手，但是对于打架可不怎么擅长，所以只能是无能为力。

    “听人劝，吃饱饭，这么大长的好像猪脑子，今天我就替你们爸妈好好管教一下。”

    作为一名园丁，石老师从来不会忽视教育两个字。

    尤其是眼前曹子文这几个家伙，如果不帮忙给修剪修剪，实在是对不起自己的职业。

    所以这句话说完之后，石老师左右看了看直接过去就将酒吧立起来的一块牌子给扯了下来，将近两米的铁牌子在他手里面看上去有种说不出的狰狞和恐怖。

    “你打算干吗？”

    这一次，曹子文的声音终于出现了慌乱。

    他觉得所有人都应该尊重自己，可是现在冒出来这么一个家伙将他扔在了吊灯上也就算了，可是现在看来似乎事情还没有那么简单，这个小子还有其他的想法。

    嘭！

    不过石老师没那么多工夫跟他解释，直接动手就行了。

    就这么拎着大牌子，使足了劲儿石大力给挥出去，然后曹子文觉得自己屁股炸了，同时眼前发黑整个人跟着吊灯开始旋转。

    啪！

    又是巨大的声音响起，第二下直接落在了花衬衫的屁股上，打的花衬衫直接变成了花屁股。

    全场观众都是因为这个声音一个激灵，看的是心惊肉跳。

    残暴，实在是太残暴了！

