
　　“怎么？”李正惊讶地看着科塔：“你跟着德尔塔后面混，居然连门口两位接待员的真实身份都不知道？”

　　科塔满头大汗：“我们就是小喽啰，哪敢随便打听公职人员的身份？要是被人当成别有用心……”

　　“哦~”

　　李正了然，两边无冤无仇，贸然打听对方的身份，确实会让人多想。

　　遇到极端一点的，借着职务之便，弄死一两个普通人还是很简单的。

　　不过这也更加坚定了李正要弄个公职身份的心思，能省去不少麻烦。

　　科塔不停地擦着汗，一想到自己之前带着两个兄弟跟在八云身后，谋划着要抢劫李正，他就慌到发抖。

　　辛亏八云大人没有跟他们计较，否则现在只能在某个阴暗的角落里拖出来三具破烂的尸体了。

　　“我说……你俩是哪个种族的，怎么这家伙知道你们的身份之后怕成这样？”李正问夜阑。

　　只是听到名字就能震慑住别人，八云和夜阑的种族在九零二街区至少能排到前三吧？

　　“这些人怕我们，不是因为我们种族多厉害。”夜阑淡淡地说道：“而是我跟八云比较厉害，在九零二号街区，论单体实力，八云能排到前五十。”

　　“那你呢？”李正很好奇。

　　“我的名次，不值一提。”夜阑轻轻摇头，没有明说，不过从他的语气中能听出来，至少不会比八云差。

　　“前……前三十！”科塔局促地咽了咽唾沫，在李正耳边小声说道：“而且是三年前排的名次，现如今只会更强！”

　　“哦豁！”

　　李正讶然：“没看出来啊，你俩还是这么粗的大腿呢，那我得抱紧点儿。”

　　“虚名罢了，没什么好得意的。”夜阑一副宠辱不惊的语气，由于样貌全部都被兜帽遮掩，只能看见虚无，也不知道他的脸上是不是真的这么淡定。

　　李正侧头看看他，忽然想到自己在矩阵的时候，别人看自己时可能就是他现在的心态。

　　腿腿！

　　抱抱！

　　“还敢狡辩？”八云怒斥一声，轻轻抬手，德尔塔身体上就多了几道伤口。

　　以李正的视力和精神力，竟然都看不清她是怎么做到的！

　　“啊啊啊啊！”德尔塔发出惨叫声，看向旁边围观的人群，里面有几位执法队成员，看到八云之后都当做无事发生一般，冷眼旁观。

　　其中就有他的族人。

　　“八云大人，我真的没有抢你的钱啊！一定有什么误会，我可以解释的！”德尔塔冷汗直冒，哀嚎求饶。

　　“还说没抢是吧？”八云抬手指向科塔，“那个泰戈尔族，我亲眼看着你把他给打了一顿扔出来，他刚才跟我说了，铭文卡里的钱都被你划走了，人证都在这，你还要抵赖吗？”

　　“啊？科塔？”

　　德尔塔迷了，自己的小弟跳槽，居然是跳到八云的手下去了？

　　那他一开始怎么不说？

　　他要是说了，自己哪敢动手啊？

　　……不对！

　　不是八云！

　　德尔塔看到科塔身边那个新来的菜鸟，心里明白了一切。

　　娜依丝在上，他真没想到一个平平无奇的小菜鸟，居然跟八云还有夜阑能扯上关系。

　　难怪自己把科塔他们扔出去的时候八云没来找自己，而是拖到现在才动手，原来是因为科塔的靠山不是八云，是那个新来的。

　　“怎么样？你还有什么话要说？”八云居高临下看着德尔塔，大有一言不合就杀人的架势。

　　“我……我还钱，我把钱都还给你！”德尔塔低下头：“请八云大人你高抬贵手，饶了我这一次。”

　　“早这么乖不就不用吃苦头了吗？”八云拿出铭文卡，言简意赅道“转钱！”

　　“好好，我立刻转过去！”德尔塔往八云的卡里转了三千三百白晶币，这是他从科塔那边枪来的所有钱。

　　“不对吧？”八云看了一眼：“才这么点？”

　　“就这么多，我全都还给你了呀。”德尔塔哪里不明白八云的意思？

　　这是想趁机敲诈，讹他一笔！

　　“那个谁，你过来一下。”八云冲李正招手，“你告诉我，他抢了多少？”

　　谷</span>德尔塔期盼地看着他，希望他能放自己一马。

　　可惜，李正在两者之间果断选择了八云，“唔，我之前转钱给小弟的时候没注意，但是我能肯定的一点是，至少有五位数！”

　　五位数？！

　　德尔塔听到这个数字，差点开口喷人。

　　你特么刚进外城的小菜鸟，哪来那么多钱给别人？

　　讹人也不带这么讹的好吗？

　　“五位数？”八云意味莫名地问了一句。

　　李正若有所思：“也有可能是六位数。”

　　噗！~

　　德尔塔一口血怒喷了出来，指着李正颤抖地质问：“你……你刚进外城，哪来的六位数白晶币，把别人当傻子吗？”

　　这话李正可不爱听了。

　　你这是看不起谁呢？

　　六位数白晶币而已，真以为自己拿不出来？

　　李正掏出自己的铭文卡，展示出余额：“你自己看看，这是多少！”

　　“三……三十……”德尔塔数清之后，眼睛睁得老大：“三十多万！？”

　　“嗯，那就给钱吧。”李正收起铭文卡，往后退了几步，以免德尔塔狗急跳墙拉他垫背。

　　德尔塔怨毒地看向李正，那眼神恨不得一口一口慢慢把李正给嚼碎了，连皮带骨都吞吃掉。

　　八云侧步挡在李正身前：“看什么呢？还钱！还差我三十三万！”

　　“不可能！”德尔塔不甘地吼道：“我的铭文卡里连十万都没有，哪来的抢劫三十三万的说法？”

　　八云并不在意，淡淡道：“谁知道你是不是把钱转给族里的其他人了？我记得你还有个弟弟是吧？”

　　这话一出，德尔塔脸色变得非常难看。

　　沉默半晌，他颓然地低下头：“这钱，我给！”

　　“你应该庆幸，我只要你三十三万。”八云运气忽然转冷：“要是换我以前的性子，你们整个种族都要灭绝！”

　　德尔塔身体一颤，整个人都有点颓然了：“给我一点时间，我去筹钱。”

　　“去吧，别耍花样。”八云摆了摆手让他滚蛋。

　　李正在后面听着他们的对话，越听越觉得不对劲。

　　没道理啊，自己只是被抢了一点钱而已，怎么八云竟然说出要灭族的话来？

　　看来这其中还有隐情。

　　“别瞎猜了，这件事跟你无关，是我跟他弟弟的私人恩怨。”八云从李正身边走过，不复之前的玩世不恭，语气深沉了不少。

　　夜阑走过来对八云说道：“小弥的事还没有定论，你这样做会得罪德尔塔背后的种族……”

　　“夜阑！”八云凌厉道：“小弥是我们的妹妹，你就忍心看着她……”

　　夜阑：“我是不忍心，但是凡事都要讲究证据，咱们没有证据证明是谁迫害了小弥。”

　　“证据？证据！证据！！”八云怒吼道：“你一天天就知道喊证据，还会干点其他事情吗？小弥现在还在医生那里躺着，什么时候能醒都是未知数，你就看着那些人在外面逍遥自在？”

　　“……唉！”夜阑颓然地叹了口气，摇摇头，不再多说。

　　他知道八云这些天憋狠了，自从妹妹久弥重伤归来，她的心里就压着一团火。

　　可是……

　　自己又何尝不是呢？天籁小说网

　　久弥是她的妹妹，难道就不是自己的妹妹了吗？

　　自己也急啊！

　　但安稳的日子没过多久，如果任着性子闹起来，他们又要像以前一样，在九零二号街区大开杀戒了。

　　“这件事，还没完！”八云凶狠地说道：“我要让所有伤害过小弥的人，血债血偿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五二七章 讹免费阅读。https://xs.23sk.com 