
　　他处处温柔留心。

　　温吟懂事儿的回答说：“我在等你谈完事一起吃。”

　　“行。”傅叙笑了笑：“那开始吃，夹不到的跟我说，我给你夹。”

　　顾从澜酸溜溜的开口：“行了吧，你这真是养了个女儿，现在当务之急是赶紧把你那个未婚妻给解决了，我他妈烦死她了，天天缠着我。”

　　“就上回，约着我出去，跟我说怎么争夺你的财产，怎么对付你，我人都麻了，真的。”

　　“我还得应付着，我他妈真服了，我头一回办业务，办得差点把自己搭进去。”

　　温吟：“……”

　　原来如此。

　　尽职尽责顾律师。

　　傅叙慢条斯理的笑了笑：“工作给到你，你去怎么完成，不关我的事，就算你真的把自己搭进去了，那也是你自己选择的工作方式。”

　　顾从澜：“……”

　　人家是事不关己，高高挂起。

　　傅叙这是，事关己，还能高高挂起，就没见过这么淡定的人！

　　顾从澜喝了一口水：“掰扯不过你。”

　　“DNA鉴定记得尽早给我。”

　　温吟忽的看向傅叙：“哥哥，顾律师真的靠谱吗？”

　　傅叙偏头：“怎么这么问？”

　　“作为一个律师，他那个口才都比不过你，是不是你自己上，都会比他厉害些啊？”

　　顾从澜：“！！！”

　　他一口水差点呛死。

　　“小姑娘，术业有专攻，你这话可不能这么说。”

　　温吟眨巴眨巴眼睛，看着他：“我只是提出疑问，担心哥哥给钱请了个不中用的。”

　　顾*不中用*从澜：“……”

　　傅叙：“小孩子童言无忌，你不要跟她计较。”

　　顾从澜：“……”

　　这还小？

　　再养一年就能当媳妇儿了好吗？

　　……

　　一顿饭下来。顾从澜先走了。

　　走之前，还拉着傅叙悄悄的说：“小姑娘长得真的俏，水灵清澈，温婉乖巧，真不是童养媳？”

　　傅叙：“滚。”

　　……

　　温吟也跟着傅叙回了酒店里。

　　她伤恢复的差不多，明天就该去学校了。

　　傅叙似乎有很多事情要处理。

　　温吟还想着问一问傅家的事情。

　　乔冉不是傅叙亲生母亲吗？

　　是庄从宁的生母。

　　这个事情，就……就很正常。

　　豪门名利场，这种骚操作可太多了。

　　温吟唇瓣微微的勾起，好想知道事情发展的后续会是什么样儿的。

　　究竟是庄从宁和乔冉得逞，还是傅叙会更胜一筹？

　　她正在沉思着，想着以什么样儿的姿势吃瓜看戏，傅叙就敲了敲门。

　　温吟一开门，就看到他换了一身正装，正单手扣着西装外套的扣子。

　　他开口嘱咐：“晚上睡觉关好门，我有一个应酬，很晚回来，你早点睡，不要贪玩，明天要去上学的，知道吗？”

　　傅家风风雨雨，乱糟糟的乱作一团，而在温吟这里，却分在的宁静，有人遮住了风雨。

　　傅叙这样，真的像一个长辈，嘱咐着她要好好的学习。天籁小说网

　　“知道了。”温吟乖巧的点了点头，“路上注意安全。”

　　他走了。

　　整个总统套房都安静了下来。

　　温吟视线看向了傅叙的房间，她坐在了客厅，盘腿拿出自己的手机。

　　给傅初晨发了一条微信过去：【你没事儿吧？】

　　【今天我去医院了，说你爸爸已经安全了，我没看到你去，你在哪儿？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第57章 再养一年就能当媳妇儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 