    明德帝的震怒将众人的思绪拉回来，即便是赵楚渝也是被这一突如其来的意外打乱了思考的能力，赵楚渝从来没有想过要让颜梨去死，哪怕是迫不得已的情况下去让颜梨先顶嘴可这也只是暂时的，待过了这段时间，他便寻机会替颜梨向父皇求情，再不行便替颜梨弄一个假身份出来也是未必不可取的。

    看着脸色已经灰白、嘴唇呈现青紫的颜梨，赵楚渝袖子中的手终究是缓缓握紧，到底是谁？是谁对他的梨儿下此毒手？千万别让他知道是何人所为？若是被他查出来，他定是要来人讨不得好!赵楚渝忍住了过去查看颜梨的冲动，暗自发狠想着。

    这会儿，太医便派上用场了见明德帝震怒势必要查出下毒之人，太医硬着头皮上前查看了颜梨一番，更是用手沾了一点颜梨嘴角的黑血放在鼻尖闻了闻，但依旧不敢太确定还是让小太监打了一碗清水过来将沾着黑色的手指放在瓷碗中稀释一番，只见那碗清水不多时便变成了带着浑浊的黑色，“回禀皇上，这颜家二姑娘是被下了鹤顶红。”

    太医说完这话的时候已经是谨小慎微地退到了一旁去，恭候着明德帝的继续吩咐，只见明德帝阴沉着一张脸沉默良久，半响之后才对侯在一旁的太医说道：“那鹤顶红又是怎么来的？总不是人好端端的就自己服下鹤顶红吧！”

    “启禀皇上，若是微臣所料不差的话这鹤顶红应该是被下在了那避子汤中，也唯有下在避子汤中才会发作的如此迅速，那鹤顶红可是见血封喉，显然是和颜二姑娘的症状十分相似，只可惜这避子汤都已经让颜二姑娘服下了，只怕是需要在之前颜二姑娘服用过避子汤的汤碗中核查了。”太医摸了摸自己的八字撇胡子随后缓缓道来说道。

    明德帝听见太医的话后随即对着侍卫长命令道：“去，将煎药的药罐子寻过来还有那瓷碗拿给太医检查。”

    “是，属下领命。”侍卫长低垂着头应声道。

    药碗从灌过颜梨便放置在一旁所以很快便能寻到，但是那药罐子却是需要人去小厨房拿过来，所幸也不远侍卫卫长很快便亲自去拿过来，在太医一一的检查之下发现药罐之内也是残留着鹤顶红，也就是说这鹤顶红是被人先下到药罐之中然后再由宫人倒入瓷碗中端过来，这其中历经数个宫人查起来可疑的人选也就更为广泛，不过明德帝既然下定了决心要查清楚下毒之人，侍卫长也是不敢有半点敷衍当即便命侍卫们将接触过避子汤的小太监和小宫女控制了起来，并将这些人一一审问了一番，自然这其中也是用了酷刑。

    不到一个时辰的时间侍卫长便拿着这些人的供词过来，其中一个煎药的小宫女承认了是她下的鹤顶红，可当这个小宫女承认之后便咬舌自尽了，愣着让侍卫长没有半点办法，毕竟这一幕发生的太过突然了。

    明德帝看了一眼供词气愤地将供词砸到侍卫长的脸上，“废物！人死了，还怎么查下去？”

    眼瞧着这桩案子变成无头案，毕竟下药的宫女已经死了，线索也就已经断了，那这下毒的幕后之人依旧藏在暗中逍遥法外，也随时有再下毒的可能，这让明德帝怎么安心？

