    楚狂歌站在原地思忖了许久。

    【一百万中品灵石】

    【连接百里郡和四象郡，飞烟郡三地的五条水运路线。】

    【两千枚筑基期的储物戒】

    【一座灵兽马场，其中有五千匹练气期修为的火锥踏云马。】

    【一座真灵级的灵植秘境。】

    【一颗蕴含着灵兽的真灵宝胎。】

    楚狂歌不太懂蕴含着灵兽的真灵宝胎是什么，但想来必定是很稀有的灵兽胚胎。

    单说一座真灵级灵植秘境和一座零售马场，楚狂歌就觉得已经值价里的。

    现在又多了一些七七八八的添头，在他的心中兑换那一座灵脉矿源早已绰绰有余。

    他万万没有想到，一个半凡人半修士的修真势力，竟然家底如此之丰厚。

    甚至已经不弱于一个4级修真家族的势力了。

    这就是闷声发大财的典范吗？

    楚狂歌本可以当场拍板决定下来。

    但是……

    一位……正道的圣女啊！

    楚狂歌下意识的舔了舔嘴唇，古教和正道交手过，还未曾有过俘虏过对方圣女的战绩。

    再加上眼前这个女人提出的想要与古教合作而非从属。

    楚狂歌犹豫了，他不是无法做出决定。

    而是怕因为自己若是应答下来，影响到了教主的布局。

    那可就本末倒置了。

    他可不会像杜墨衣那样的不靠谱。

    楚狂歌停顿了许久，对着司徒雨辰夫妇二人说道：“圣女之事与合作事宜，我无法立刻给你答复。”

    “我需要返回总坛，请示教主。”

    “若如果你二人愿意，我们可先进行前半部分交易。我会留下一部分堂内弟子驻守飞烟郡。”

    “确保灵脉矿源顺利交接，并且保护你金钱帮不遭受其他外来势力侵扰。”

    “你们意下如何？！”

    司徒雨辰与祝三俏交换了一个眼神，十分默契的和声说道：“如此甚好，一切还要多多仰望楚堂主。”

    楚狂歌召来一直待命的仇灭堂弟子：“传我号令，100名筑基期，20名结丹期弟子，驻守飞烟郡。”

    “一切行事配合司徒帮主。等待我后续指令。”

    仇灭堂弟子立即抱拳：“明白！”

    楚狂歌转过头对司徒雨辰拱手道：“随后灵脉矿源的阵法枢纽图录，将会送来。”

    “那么，楚某人就先行一步了。两位请留步。”

    “楚堂主慢走！”司徒雨辰和祝三俏目送着楚狂歌和仇灭堂弟子的离去。

    等到对方人影消失在天际，司徒雨辰总算有时间和祝三俏交流。

    “你究竟得到了什么骇人听闻的消息了？竟然把金钱帮所有的家当全部交给了古教。”

    “若是被太玄宗知道我们与古教有所瓜葛，捏死我们就和捏死蚂蚁一般的简单。”

    祝三俏媚眼瞪了丈夫一眼：“雨哥哥莫要慌，太玄宗已经压不住古教了！”

    司徒雨辰两眼一瞪：“何解？”

    祝三俏转身扭腰以一个令人遐想的姿势坐在了大厅内的座椅上：“最近古教的动作不断，太玄宗却因为炼器大会，隐而不发。”

    “大大的错失了良机，如今古教上下皆对这位新教主崇敬有加，如今万众一心，又有什么事情能够难住他们呢。”

    司徒雨辰眉头一皱：“说重点。”

    祝三俏调皮的耸了耸肩：“好吧，两个消息。第一，据说古教打算在炼器大会上有所行动。”

    “第二，古教的左右护法带着他们的圣女，从天衍阁离开了，正准备归回他们的总坛。”

    “原本就已经蓄势待发的古教，再加上两位战力超绝的护法，还不准备一飞冲天？！”

    司徒雨辰此时恍然：“你想要雪中送炭，借东风直上青云？”

    祝三俏娇媚的看了一眼他的丈夫：“如今古教势单力薄，曾经的从属教派树倒猢狲散。合该是我金钱帮扩展之时。”

    司徒雨辰忧心忡忡的说道：“这一切都是再赌啊。”

    祝三俏嗤笑一声：“雨哥哥，你的胆子变的越来越小了！”

    “曾经是谁带着我一路搏杀才有今日的成就，哪一次你不是再赌的。”

    司徒雨辰哈哈一笑：“难得我也有被你说教的一天，也罢。不就是一个金钱帮嘛！大不了重头再来！”

    祝三俏欣喜的撅起了嘴：“这才是我的雨哥哥。”

    ……

    古教总坛，浮游船。

    魏无尘的灵力逐渐平息后，血璃蝶便将他搬到了船上的主殿卧榻上，寸步不离的悉心照料着。

    大长老和杜墨衣两人鬼鬼祟祟的在主殿外的门口探头一窥究竟。

    心有愧疚的二人在血璃蝶一个白眼斜视后，灰溜溜的和门口的血傀偃甲玩起了对视。

    “唉。”杜墨衣仔细的端详着血傀偃甲身上的纹路，对着身侧的大长老说道，“终究是我二人放下的错。”

    “若是一早知道精虚丸会与紫玉丹有着冲突，我就不该拿给你服用。”

    大长老同样的哀叹：“哪里有早知道！这都是我们不够精通灵植药性才酿成的大错。”

    杜墨衣闻言更加羞愧难当：“大长老你是知道我的。”

    “我修行的功法，流云雾化真解，它本身就是毒雾方向。组建的业果堂，也只是因为我粗通药理。”

    “平日里教中弟子哀嚎连连，总说我救治手法粗暴。但是实际上是我真的没办法解决，只能以毒攻毒。”

    “至于药理丹道一途，我只能算是一知半解。”

    “此前因为与太玄宗大战，我的提议被你按下了。如今，我觉得是时候了。”

    大长老唏嘘了一声：“我觉得可行。我们回去准备准备吧。”

    “你们又要准备什么？”一个阴恻恻的声线在两人的身后响起，让二人如坠冰窖，浑身都爬满了鸡皮疙瘩。

    血璃蝶没好气的看着两人：“说吧，你们有想搞什么名堂！”

    杜墨衣讪讪的笑了笑：“血姐，你是了解我的。我这个丹药半吊子在这样下去，说不定还会引发出其他的问题。”

    “所以我和大长老商议着，想请一位炼丹宗师坐镇古教。我也好向他请教，提升自己的治愈水平。”

    大长老眼珠子乱转，根本不敢注视着血璃蝶，他同样附和道：“而且我们刚从龙吟门的手中得到一大批灵植。”

    “没有炼丹宗师的炮制，便会浪费了许多。”

    血璃蝶闻言，冷冷的瞪了二人一眼：“早干嘛去了！”

    “马上立刻去准备好书册人选，由我亲自筛查！”

    羞愧难当的二人应声附和：“好的好的。”

    主殿内这时，响起了魏无尘的声音：“血姨，你要筛查什么？”

    主殿外的三人齐齐转身，惊喜万分：“教主！你醒了！”

    魏无尘脸色古怪的看着三人：“你们又要搞什么事情了？”

