    关山卿并不知道，此刻的易阡陌跟来此之前的易阡陌并不相同，修了那星图内的功法后，易阡陌的实力又有了变化。

    如今筑基期以内的高手，易阡陌根本就不怕，他怕的是假丹境，甚至是金丹期的高手！

    金丹期的高手出现的可能性很少，因为燕国也就这么有数的几位而已，虞谋手段再了得，也不可能请出金丹期。

    如此那就只剩下假丹境，虽然假丹境不是金丹期，但也是半只脚迈入金丹期的存在，其实力自然不是筑基期的修士可以相提并论的。

    听到易阡陌直接喊出虞谋的名字，李崇连挣扎都放弃了，一副慷慨赴死的表情。

    在他看来，易阡陌竟然如此大张旗鼓的来，那自然是有碾压的力量存在。

    果然，易阡陌紧接着道：“你今日跑不出云天宗，即便你跑出去了，燕国也无你容身之所，好歹也做过学府上卿，出来领死吧！”

    李崇绝望了，易阡陌的话，对他的威慑力十足。

    躲在暗处的虞谋浑身发抖，但他也知道，此刻再躲下去，已经没有任何作用，直接现身走了出来。

    “你到底是怎么知道我在云天宗的？”

    虞谋怎么想也想不明白这件事。

    见到虞谋现身，易阡陌笑了，但他没有回答虞谋，而是看向了李崇。

    “果然是你！”

    虞谋冷着脸，盯着李崇。

    “不是我！”

    李崇说道，“学府内我只跟李勇有联系，而李勇并不知道此事，他冤枉我！”

    “我也没说是你，你怎么就这么着急呢？”

    易阡陌笑着道，“现在还狡辩吗？”

    李崇无语，脸上全都是绝望。

    “我可以给你一个机会，现在杀了虞谋，我可以放你云天宗一条生路！”

    易阡陌说道，“但你若是不做，那不好意思，我只能灭你云天宗满门了！”

    闻言，李崇脸上露出了希望的表情，道：“真的吗？”

    “李崇，你以为这小子真的会放过你云天宗？”

    虞谋立即说道，“他来这里，就是为了关山卿报仇的，你若是有骨气，跟我拼一把，说不定还有活路，但你若是帮这小子来灭杀我，莫说你杀不了我，即便你杀了我，他照样还得灭你云天宗！”

    此话一出，刚刚舒展眉头的李崇，立即皱起了眉头，看向了易阡陌。

    “你没得选！”

    易阡陌说道，“我不会给你任何承诺，要么相信我，要么听他的，跟他一起反抗，我灭你云天宗满门！”

    “宗主！”

    两位副宗主着急了，“我云天宗上百年的基业，可不能就这么毁于一旦啊！”

    李崇苦着脸，这意思就是明摆着告诉他，你去死吧，至少还能够保存云天宗，如果你不去死，云天宗都会被你拖累。

    而且，这话里明显是有威胁的意思，如果他不愿意，云天宗的人，不但不会跟着他一起干，还会帮着外人灭了他！

    “真是好一局妙棋啊！”

    就在这时，一个声音忽然传来，紧跟着，五名黑衣人闪现而至，为首者气息惊人，居然是一名假丹境强者。

    此人身边四名黑衣人，全都是筑基期，虽然没有后期，却都在初期和中期。

    易阡陌皱起眉头，看到这些人，云天宗的弟子脸色不好看，从对方的气息里，他们可以感觉的出，这是魔宗的强者。

    虞谋没想到背后这位竟然会出来，不由愣了一下。

    “不用担心，他那云舟内，只有一群先天武者，连一个炼气期都没有。”

    为首的强者说道。

    “嗯！”

    李崇和虞谋立即看向了易阡陌，却是半信半疑。

    易阡陌表面镇定，心底其实有些紧张，问道：“你是何人？”

    “魔宗少宗主，周庆！”

    唤作周庆的黑衣人说道，“如果我的修为只是在筑基期，或许还感应不到云舟内的气息，但可惜……我凝丹失败，正处于假丹境！不过，我到是很佩服你，明明知道有埋伏，竟然还敢来此，不愧是连厉天昀都敢杀的人！”

    “周庆？”

    易阡陌皱起眉头，道，“要不然，你叫他们试试？”

    听到此话，半信半疑的虞谋和李崇，立即打消了疑虑，如果易阡陌的云舟里，真的有大批的高手，早就叫出来了，怎么可能叫他上去试试？

    周庆说道：“正好，我也想见识见识学府的云舟！”

    周庆一马当先，带着四名魔宗长老，便朝云舟扑了过来。

    易阡陌拔出却邪，手一扬，道：“我拖住他们，你乘坐飞舟返回学府！”

    飞舟上的关山卿没来得及反应，只听到“嗖”的一声，飞舟山的大阵启动，只是停留了片刻，便朝远处遁去。

    同一时间，易阡陌双手握剑，便朝周庆斩了下去。

    这居高临下的一剑，他动用了风火两字剑诀，体内的木灵根第一时间，引动了木气，转化为木灵力，同一时间火灵根引动火气，转化火灵力！

    风助火势！加上刚修炼的星图功法，灵力在星辰之间运转，爆发出来，全都灌于却邪剑中！

    这是易阡陌不动用剑体的最强一剑！

    纵身跃上的周庆，没想到易阡陌居然没有跑，而是让关山卿走了，自己留下来。

    而面对易阡陌这一剑，周庆起初有些小觑，但随着那股庞大的剑势勃发出来，周庆脸色大变。

    体内的灵力在一瞬间灌于剑中，一时间他全身上下，都布满了恐怖的血煞气。

    “锵！”

    一声巨响！震耳欲聋的金铁交击声，在虚空中爆发，庞大的剑势紧跟着碰撞在一起，在半空中，掀起一股巨大的波澜！

    云天宗的弟子，没来得及反应，便被这波澜，直接掀翻了出去，无数弟子直接被震穿了耳膜，倒地昏迷。

    跟随者周庆扑上来的四名筑基期，也被这波澜掀翻，落在地上时，一口逆血喷出！

    “怎么可能！！！！”

    虞谋和李崇呆呆的看着这一幕，不敢相信。

    “轰！”

    周庆被这一剑震回了地面，身上的血煞气有些紊乱，抬头看着易阡陌，眼中全是震撼：“这是筑基初期的实力？”

    半空中的易阡陌，也有些不敢相信，假丹境确实强大，但他没想到，修了那星图之后，他的实力竟然会增长到可以跟假丹境抗衡的地步。

    “我若是动用剑体，岂不是真的可以杀假丹境了？”

    易阡陌心底想道。

    自杀了厉天昀之后，他就没跟谁动过手，一直都在学府里闷着积攒实力，直到现在所有的积蓄在一瞬间爆发他才知道自己到达了什么境地。

