    一个月后，郝仁终于结束了这趟内地之行，回到了港岛。

    回来的时候只觉得身心俱疲。

    真的，他宁愿面对沙坤，都不愿意再去面对水灵了。

    反正在粤西的这段日子，水灵天天晚上往他房间摸，美其名曰聊正事儿，港岛的，内地的事儿都没少聊，每次都是一边聊一边撩，各种花招层出不穷。

    好在，他总算是挺过来了。

    阿弥陀佛，善哉善哉，我真是一个坚守底线的好男孩啊。

    这一个月下来，内地投资的事儿也算是谈得差不多了，剩下的就只剩下筹钱了，之所以回来，是因为郝仁知道，港岛这边倪坤差不多该收网了。

    就在两天之前，尖沙咀倪家发生一起超大规模黑帮火并事件，自倪坤以下四个老大一齐造反，却没料到倪坤自己技高一招，设计反杀了四位老大。

    连带着还伤亡了一百多个小弟。

    反正江湖上就是这么传的。

    这可是捅破天的大案子，郝仁也不好再继续优哉游哉的在内地游山玩水了，否则他的位置真的容易被人给顶了。

    于是，韩琛就把口供给改了。

    突然反悔说他绑架大胆是被投诉科的刘杰辉警司指使的，气得投诉科上上下下直骂娘。

    大胆的妹妹还在倪坤的手里呢，所以也听话的把口供给改了，谎称那天踢他踢到吐血的并不是郝仁，承认自己是诬告，愿意接受坐牢的命运。

    最终，这桩案子成了无头案，经上边研究和定夺之后……就不了了之了，郝仁正式回归工作岗位，刘杰辉那边，自然也没人去处理他，上面的鬼佬反而更加确定了他与郝仁之间的决裂是真实的。

    “早啊伙计们。”

    郝仁一大早来到警署，笑容满面地和其他伙计打招呼。

    “仁哥啊，你可终于回来了，我们可想死你了。”

    “是啊仁哥，你回来了，我们就可以大干一场了，倪家自己闹内讧啊，这机会真是千载难逢，我们这次啊，一定可以一鼓作气，把他们倪家从尖沙咀给赶出去！”

    “有什么情报么？”

    “嘿嘿，四位老大丧命，唯一活着的韩琛则还在牢里面蹲着，倪家的生意霎时间断了整整一层，我听说啊，倪坤打算直接跟港岛的其余老大进行交易了，而且现在整个港岛，倪家缺钱，下边各家散户缺货，他们近期一定会进行一笔银货两讫的大交易，只要我们抓得住机会，一定能立大功。”

    “那也要能抓到人再说啊，做事吧。”

    回到自己办公室，看到梁紫薇正红光满面地给他敬礼，不由打趣道：“回来了？满血复活了？日国的牛郎活儿很不错吧？”

    “去死啊你！谁去找那东西啊，我就是出去换了换心情。”

    “嘿嘿。”

    郝仁突然觉得很爽。

    这么长时间来他一直被女魔头挑逗，终于轮到他挑逗别人了。

    原来挑逗别人还真的是蛮爽的，怎么以前就没发现呢。

    通知陈国忠，嗯……就他吧，阿辉和周星星都不靠谱，还有黄炳耀、陈家驹、李文斌、蔡元祺，都给我过来开会，目标倪坤。

    ………………

    “哇啊仁哥，抓个倪坤这么大阵仗啊。”

    “谁跟你说这次抓得只是倪坤了，自己看。”

    说着，郝仁直接给出了一张长长的清单。

    “咦？这么多人？！”

    “柴湾马王简，要货四百公斤，仓库在万国洗浴的……锅炉房？”

    “白头佬要货……一吨？仓库地点在西贡的货仓，和一些玩具放在一起。”

    “哇~，这个厉害了，东兴的骆驼要货十八吨，货仓地点在九江街的棺材铺。”

    “………”

    “仁哥，这什么啊。”

    “倪坤的客户的订货名单，这批货都是最新下单，有些甚至还没来得及下单，他们绝对来不及转移货仓，一抓一准，保证人赃并获。”

    “哇靠！仁哥你这是要将港岛卖白粉的黑帮一网打尽啊，咦，怎么这里面还有洪兴的人，不是说他们不卖白粉么。”

    黄炳耀不屑道：“猫还有不偷荤腥的？蒋天生现在一门心思的拍电影，对下面管得越来越松了，应该是偷着卖的吧。”

    陈国忠则不屑地道：“是不是偷着卖的不知道，不过至少表面上的一切证据一定都跟蒋天生无关，那个老狐狸贼着呢，不过这次的名单里面居然有骆驼，他居然亲自出手，真是诧异，往常这种事都是他手下五虎出面的。”

    郝仁想了想，道：“老实说我也觉得诧异，不过管他呢，证据确凿，抓就完了。总之，抓捕的时候，大家同时进行，我要在一夜之间把港岛所有卖粉的都赶到下水道里去，行动代号：破军。有没有问题？”

    “没有！”

    “准备去吧，后天就正式行动了，切记，这次行动一定要做到保密，正式行动之前二十分钟，除了屋里在座的各位之外，谁也不要透露任务情况，谁问都不许说，今天开会我连周星星都没叫来，就是害怕他大嘴巴乱说。”

    “yes sir！”

    “仁哥，您的这个卧底级别不低呀，这么详细的资料都能弄得来，按说现在尖沙咀的五位老大死得死抓得抓，能弄来这么详细名单的应该就只有倪坤本人了呀，这都弄得来，厉害厉害。”

    “做你的事儿去，不该问的别问。”

    郝仁笑骂道。

    哼哼，等今天这个案子破了之后，这么大的功劳，差不多可以让老唐施压，给我升高级警司了，职位么，也不妨动上一动，我也该进总署了。

    嘿嘿嘿。

    想到此，郝仁喜滋滋地就乐了出来。

    晚上，破天荒的，郝仁与小玲还干了一点羞羞的事情，两次。自打小玲生了自己的孩子之后这还是他们俩头一回梅开二度。

    就是过程中有那么一瞬间，真的就只有一个瞬间，郝仁不自觉得居然想起了水灵。

    这玩意跟爱情甚至欲望都没关系，纯粹是这一个多月水灵成天在她眼前晃的。

    整的郝仁还挺愧疚。

    就在他默念心经，打算超度心里的那跟老妖女的时候，郝仁的电话就响了。

    “谁啊，大半夜的。”

    “仁哥，出事了。”

    “出什么事了？”

    “倪坤被人枪杀了。”

