    第74章满意

    赵淞哭过，擦了擦眼泪，扭头看见傅庭涵，目光就定住了，眼中闪过惊艳。

    这少年玉树挺立，一看便是品貌上佳的世家子。

    赵含章抬起红通通的眼睛，压着泪意和他介绍，“五叔祖，这是傅家的大郎君。”

    “原来是姑爷，”赵淞更加满意，眼中是毫不掩饰的欣赏，“姑爷的孝心和恩情我赵氏铭记于心，绝不敢忘。”

    傅庭涵忙说这都是自己应该做的。

    赵淞依依不舍的和赵含章移到正堂说话，“我都听成伯说了，你和傅大郎君的婚事本该在头七后进行，只是恰巧遇到了洛阳大乱，如今三月热孝未过，婚事还可以办。”

    当初她之所以热衷这门婚事，为的是有光明正大的理由把傅教授绑在身边，现在他人就在身边，这场婚礼也就不那么迫切了。

    赵含章婉拒了，“五叔祖，当务之急是让祖父入土为安。”

    她道：“虽说现在有冰降温，但时间长了多少会有味道出来，我不愿祖父如此狼狈，所以当下该以祖父为主。”

    又道：“而且我们行李被抢，家产尽皆遗失，傅祖父也不知生死，实在无心婚礼，不如就让我们为祖父守满孝后再论婚事吧。”

    赵淞一想也有道理，三娘和傅庭涵现在就差一场婚礼，婚书都定了，俩人跟夫妻就差一个步骤，但此时孝期，他们成亲也啥都干不了，依旧是分房睡，所以此时婚礼并不是很必要。

    反正这是汝南，傅庭涵总欺负不了她。

    “那明日一早就扶棺回西平，我让人在族里重新给你祖父搭灵堂，请汝南的高僧念七七四十九天的经文……”

    赵含章忙打断道：“五叔祖，这也太铺张了，祖父生性节俭，并不喜奢侈，临终前也说了不许大办，三娘不愿违背祖父遗愿。”

    她道：“而且时间太长了，我想就在上蔡哭灵，选好日子后从上蔡去墓地，到时候请了高僧一路相随念经，五叔祖以为如何？”

    赵淞觉得这样太简陋。

    赵含章就压低声音道：“五叔祖，若是送棺椁回西平大办，那不仅赵氏的姻亲要来吊唁，汝南的世交故旧和府君们也会闻讯而来，到时候他们看大伯和大哥都不在，肯定要问起来，便是我们愿意遮掩，难保他们就不会怀疑。”

    赵含章揉了揉眼睛，先前手指上沾的姜汁让她的眼泪一颗一颗的落下，她抽噎着道：“祖父生前一再叮嘱，让我让着些大伯他们，管束好母亲和二郎，不许和大伯他们置气，要好好相处，乱世之中，族人都要靠宗族庇护，宗族要想长盛不衰，那就得团结，此事闹大，不仅对二房打击大，对我赵氏的声威打击也很大。”

    赵淞见她如此识大体，不由叹息一声，点头道：“好，此事就听你的吧。”

    赵含章含泪退下，一出门就用手在眼睛旁扇风，实在是太辣了。

    她瞥眼看见靠在柱子上的傅庭涵，手便放下。

    傅庭涵忍着笑上前，递给她一张帕子，“沁了水的，你擦一擦。”

    赵含章接过，果然是湿帕子

    她小心的擦了擦眼睛，和傅庭涵去后院，“这么多亲族来吊唁，得安排他们的吃住，我阿娘现在哭得不行，安排不来，你一会儿帮帮我？”

    傅庭涵一口应下，“好。”

    他有些好奇，“你以为你会趁机为这小姑娘报仇，为什么却反过来保护赵济一家？”

    赵含章道：“我就是要报仇，也不必要用这样的手段，和赵淞说的话是真的，我们现在一条船上，一荣俱荣，一损俱损，我报仇，也可以内部解决掉，他还用不着我引外面的手段对付。”

    傅庭涵一想也是，跟着去安排来吊唁的亲族。

    赵含章将自己的穷困表现得淋漓尽致，她让人将别院里的客院和客房都收拾出来。

    乡下地方，别的不大，就是地方够大，所以别院也建得很大，客院和客房管够，就是里面的摆设很是简陋。

    连饭食也很简陋，只有白饭和白面吃，菜只有两种，炖青菜和炖冬瓜，无公害绿色食品，非常的健康。

    就是吃得人脸色都是绿的。

    好在这是孝期，加之下人行事有度，要热水有热水，要添饭可以添饭，一视同仁，谁都没例外，就不算失礼。

    就是太可怜了。

    年纪大，辈分更高的几个族老在别院里逛了一圈，最后和赵淞坐在了一起，“五郎啊，王氏现在带着孤儿弱女也不容易，虽说有傅家的大郎君在，但他们家的根基是在洛阳和京兆郡，鞭长莫及。他们这一路逃难把行李都遗失了，听说现在用的冰都是赊的。”

    赵淞明白，立即道：“我知道，叔叔们放心，我会安排好的。”

    族老们这才满意的离开，他们比赵长舆年长一辈，来上炷香就够了，剩下哭灵的事是平辈和晚辈们的事。

    赵淞斟酌了一下，觉得赵含章今日的话锋有些奇怪，干脆去找她，直言问道：“待你祖父落葬，你带着你母亲和弟弟回族里住吧，我让人将你们家的房子收拾出来。”

    赵含章拒绝了，提起她的嫁妆，“祖父的意思是让我经营好这些田产铺子，等二郎长大，这些东西是要分他一半的，您也知道，现在中原大乱，傅大郎承诺了会为祖父守孝一年，我就想着在上蔡的别院里守孝，他也自在些。”

    她顿了顿道：“而且父亲曾在此处读书，我想让他和二郎也留下潜心读书。”

    提到读书，赵淞便没有话了，不过二郎……

    赵淞问：“二郎还是读不进去书吗？”

    赵含章笑道：“虽然不太能读书，但他并不愚笨，也很听话，五叔祖放心，我会好好教他的。”

    赵淞深深地叹了一口气，应下了。

    晚上回房休息时就把儿子叫来，“让人回去取一些钱来，再准备一些素净的布料，糖霜茶叶也备一些，三娘他们现在身无分文，既回了汝南，就不能再看他们如此困苦。”

    “是。”

    “把礼单拟出来，给各家送去，我们选了日子下葬，后日就不错，到时候他们母子三人会回族里落脚，把礼物都给他们带上，钱……多放一些在箱笼里。”

    赵铭应下，问道：“阿父，那赵济那里就这么算了？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

