    江媛媛看了一眼上铺的少女，见她微垂着眼眸，认真地擦着护手霜，这才放心地说：“你就别八卦了，之前不是说江楼跟二班班花要成了吗？后来还不是没成。”

    　　阮晴说：“校花不一样啊，我们学校多少男生喜欢，这男的都一样，不都是喜欢最漂亮的吗？”

    　　江媛媛不说话。

    　　她觉得江楼喜欢苏瓷，但是不知道苏瓷喜不喜欢对方。

    　　直到宿舍关了灯。

    　　钱罐子精翻了一个身，抱着枕头，微抿了下唇。

    　　苏瓷坐在位子上。

    　　还有几天就考试了，这会儿大家都抓紧着时间复习。

    　　少年却是姗姗来迟。

    　　坐在位子上，还低头玩了一会儿的手机。

    　　苏瓷等了好一会儿，也没有等到少年扯她的衣服。

    　　忍不住垂下眼眸。

    　　想到了昨天的话。

    　　是真的吗？

    　　少女有些茫然地心想。

    　　江楼......要跟别人交往了吗？

    　　苏瓷不知道。

    　　直到等到了下课后，少年也没有跟她说一句话。

    　　钱罐子精鼓起勇气，回过头，看了一眼人。

    　　江楼接触到她的视线，顿了顿，原本站起来的身子停在原地，垂着眼眸，看了过来，带着一点晦暗的情绪：“有事？”

    　　苏瓷目不转睛地盯着人。

    　　她想问江楼有没有跟别人交往，但是想到她是以什么身份说这句话的时候，微张的唇，又合了起来。

    　　少年站在原地，耐心地等了好一会儿，才道：“没事我就先走了。”

    　　苏瓷掀起长睫，认真地说：“谢谢你送我去医院。”

    　　江楼有点冷淡地点了点头，然后转身走出了教室。

    　　少女盯着他的背影，看了好一会儿。

    　　低下头来。

    　　苏瓷见到校花了，女生看起来很漂亮，高挑又秀丽。笑起来的时候，也很好看。

    　　她微歪着脑袋，盯着看了好几秒，才收回视线。

    　　绯闻越传越夸张，但两个当事人都没有当面出来，事情就变得扑朔迷离了。有人觉得江楼看不上校花，要真的交往，早就交往了，何必等到现在。再说了，校花是主动挽手上去的，江楼还挥开了。

    　　而且这些天也没见到人校霸主动去找这个女朋友啊。

    　　但是也有人觉得这是地下恋情，别人恋爱为什么要告诉你啊。

    　　苏瓷什么也不知道，她有些难受地趴在桌子上，肚子有点痛。

    　　她捂了捂小肚子。

    　　有点想家了。

    　　蒋青青也不知道校霸为什么会叫自己。

    　　她自认为自己肯定不是对方的菜。

    　　直到少年说了一句话：“苏瓷怎么了？你去问问。”

    　　蒋青青奇怪地说：“你想知道，自己不会去问吗？”

    　　江楼有点不耐烦地道：“你问不问？”

    　　蒋青青说，得，谁让你是大佬呢。

    　　她坐到了少女面前，心想这都是什么事啊。

    　　“苏瓷，你怎么了？是身体不舒服吗？”

    　　钱罐子精有点茫然地抬起眼眸，看了过来，软软地摇了摇头。

    　　蒋青青放低声音道：“没事，你就跟我说吧，也许我能帮上你呢。”

    　　“还是不是同学了。”

    　　苏瓷微歪着脑袋看着人，轻声道：“肚子疼。”

