    祁凉一脸茫然地看着吴管家出去，对上秦安若的目光，一时间竟然有些迟疑。

    秦安若回头看着他的表情，不由笑了：“怎么，你不相信我？”

    祁凉本来是心情不好的，听着秦安若这般说，面上的神色变了变，迟疑地摇头：“虽然苏云背后有人，不过本王相信你肯定能处理好的。”

    至于苏云背后的人，想到祁复对秦安若的那点小心思，祁凉并不想说出来。

    两个人也没有多言，吴管家很快就回来了。

    他身后跟着人：“公子，这是按照您的吩咐找来的人。”

    祁凉眯着眼看着一直都在城墙根的几个乞丐，越发摸不着秦安若到底是怎么想的。

    吴管家也不懂，但是秦安若既然说了她有办法，他就相信秦安若的。

    几个乞丐突然间被带进来这么好的地方，也有些拘谨。

    还是有一个看着没有人准备问罪，大着胆子上前：“小人给几位大人请安，不知道几位大人要小人来有何吩咐？”

    这些乞丐一直都在是生活在社会底层的，对人情世故不是很懂，却是最懂看人眼色的。

    自从一进门，他们所有的注意力就都集中在了祁凉的身上。

    毕竟就祁凉浑身的气度，一看就不是平常人。

    人是秦安若带来的，祁凉不知道秦安若要干什么之前，是不会随意说话的。

    他回头看了一眼秦安若，示意秦安若说话。

    秦安若也没有让这几个乞丐多想：“你们一直都在城西吗？还是整个京城中都会去？”

    有人问乞丐在哪儿？

    许是没有人问过这个问题，小乞儿还愣了一下。

    这倒是也没有什么不好说的，当着秦安若的面，他很快就说清楚了：“我们不能去别人的地盘，如果去了别人的地盘，肯定会打架的。”

    吴管家和祁凉没有经历过这些小人物的生活，听着乞丐内部竟然还有这种事情，难免有些惊讶。

    他们的目光放在小乞儿身上，张嘴似乎想要问清楚点，最终也没有问出口。

    小乞儿却是没有再跟吴管家他们说什么，他现在看出来了，是秦安若要找他们。

    他没有率先问秦安若，只是看向秦安若的目光中带上了警惕。

    毕竟小乞儿年纪还小，他身后的那些乞丐们比他还不如，秦安若就只能努力让小乞儿明白她的意思。

    “你跟别的乞丐有通消息的渠道吗？比如城南的之类的？”秦安若的声音很轻，小乞儿却是一愣。

    他低下了头，没有回答秦安若的话。

    这明摆着就是有问题，秦安若也没有着急。

    祁凉看着小乞儿的脸色变来变去的，他突然间冷哼了一声。

    小乞儿立马跪在了地上：“大人饶命，小的什么都说！”

    在京城中乞讨，自然是什么事情都遇到过。

    小乞儿也知道有些人不把他们的命当命看，现在听着祁凉的冷哼声，怕祁凉生气，立马就跪在了祁凉的面前。

    祁凉扫了一眼小乞儿，始终没有说话。

    能主动跟秦安若说话，小乞儿也不是个傻子，回想起刚才的事情，自然明白祁凉是要让他回答秦安若的话。

    无论今日这两个人是来找他干什么的，如果他不准备好好跟这两个人说话，肯定不会有好下场的。

    几乎是立马，小乞儿就做出了选择：“有的，我们都有互通消息的渠道，只要不去别人的地盘，我们的关系都不错。”

    一旁的吴管家简直是看的目瞪口呆。

    一直都以为只有世家子弟才会有那么多的小心思，现在看来这些小乞儿的小心思也并不少啊。

    秦安若并没有觉得奇怪，毕竟有人的地方就有江湖。

    她也没有隐瞒自己的想法：“我想让你们帮我传播一个消息，如果你们能做到，我可以给你们一笔银子。”

    小乞儿并没有很激动，只是抬头看了一眼秦安若。

    天下没有白吃的午餐，他们一直都在乞讨，却比别人更懂这个道理。

    他给秦安若磕头：“公子如果需要我们帮忙，我们肯定会帮。只是如果把所有人都牵扯进来，不是小人能做决定的。”

    秦安若看了一眼小乞儿，眼中当真流露出了几分欣赏。

    纵然眼前的只不过是一个小乞儿罢了，这个小乞儿却是当真聪明。

    她也让小乞儿安心了：“既然我光明正大叫你来，就肯定不会让你做什么违法的事情，并且你们也肯定不用付出代价。”

    小乞儿扯了扯唇角，没有回答秦安若的话。

    “让你做你就做，哪里来的那么多废话！”祁凉突然间出声，吓了在场的人一跳。

    他本来就是这里让人最害怕的那个，现在听着他说出了这种话，小乞儿差点没有被吓傻。

    小乞儿的目光落在祁凉的身上，最后还是被逼着低头了。

    秦安若能看出来小乞儿还是有些害怕，只是说再多也没有用，大概只有事情做完之后，小乞儿才能明白。

    她当即就把自己的要求说了：“最近京城中有一个西洋乐队，我想让你们帮忙传播消息，说这个西洋乐队除了最开始的《生日快乐歌》，不会任何一首完整的曲子，是假的，真的乐队一直都没有出来。”

    秦安若的话说完之后，小乞儿都没有反应过来。

    他张着嘴巴看着秦安若，祁凉的脸色越来越冷。

    吴管家都没有想到小乞儿竟然能有这么大的胆子，看着祁凉的眼神越来越难看，他恨不得能自己上去叫醒小乞儿。

    到底他是什么也没有说，小乞儿在祁凉的低气压下反应了过来：“就这么简单？”

    秦安若点头。

    她大概知道小乞儿在想什么，同时也做出了承诺：“只要你们能让京城中的人知道这个消息，我就给你们一人一两银子。”

    一两银子！

    一直都很害怕的小乞儿瞬间就被这一两银子闪瞎了眼。

    一两银子对他们来说实在是太多了！

    秦安若也没有再多说，做不做的，她相信小乞儿肯定会自己有考量的。

    果然，很快眼前的小乞儿就点头：“小人肯定帮忙把这个消息传出去。”

    等到小乞儿带着那些乞丐走了，祁凉还是皱着眉头。

    对秦安若选取这种解决办法，他是很不解的。

    他看着秦安若，有些迟疑，最后为了秦安若好，还是说出了口：“你觉得靠着一些乞丐，真的能做成什么事情吗？”

    祁凉觉得秦安若有些异想天开了，如果这些乞丐真的能做好什么，早就不是乞丐了。

    秦安若却并没有被祁凉的话影响到，神色自然：“也许别的事情他们做不到，这一次只是传播个消息而已，他们肯定能做到的，我相信也没有人会比这些人做的好。”

    三教九流，没有没用的人。

    祁凉听着秦安若这么说，也没有反驳。

    秦安若出门是想带着祁凉调整调整心态，不曾想最后还是来处理自己的事情了。

    祁凉倒是没有什么太多的想法，看了一眼秦安若就明白了秦安若的心思，轻轻笑了笑：“你不用多想，本王心中早就没什么感觉了，既然已经跟你出来了，你有什么解决不了的事情，本王跟你一起倒也算不枉出来这一趟。”

    他声音柔和，秦安若也压下了心中突如其来的不好意思，冲着祁凉笑了笑。

    乐队的事情差不多解决了，秦安若看祁凉也没有要散心的想法，索性就带着祁凉往杂货铺走去。

    她总觉得自己忘了什么，一路上也没怎么跟祁凉说话，却在最后被人拦住了。

    “冯辉，你怎么会在这里？”秦安若皱了皱眉头，心情不是很好。

    她是去看过冯辉，不过本来就是因为冯梅花才认识的这个人，并不想随时随地都能看到冯辉。

    冯辉的脸上出现了红晕，显然出现在秦安若面前，也让他觉得很尴尬。

    要不是真的走投无路，冯辉是不会来这里找秦安若的。

    现在看着秦安若，犹豫了许久，他才轻声说道：“秦公子，您知道我姐姐在哪里吗？”

    秦安若沉默了。

    冯辉等了很久都没有得到回答，看向秦安若的目光中带着渴望。

    他和秦安若之间的氛围有点奇怪，祁凉难得起了一点好奇心：“这是怎么回事，他是谁？”

    秦安若也没有隐瞒：“他是冯梅花的弟弟。”

    冯梅花这个人，在祁凉查秦安若的下落的时候早就出现过了，祁凉当然也知道是怎么回事。

    听到这个名字，他的脸色立马就变了，看向冯辉的目光中都带着怒火：“本王不管你想来干什么，这里都不是你该来的地方，你该走了。”

    冯辉苦笑了一声，没想到祁凉会是这个反应。

    不过想到他打听到的事情，他也不觉得有什么问题。

    冯梅花陷害了秦公子，秦公子的朋友不喜欢她也是应该的。

    在人来人往的大街上，冯辉直接跪了下来：“我知道我不该来找秦公子，可两个孩子一直都在找母亲。我也只是个外姓人，不能替两个孩子守着糕点铺，求秦公子告诉我，我姐姐到底在哪里吧。”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    冯辉眼角的晶莹一闪而过，秦安若对他的感官一直也都不错，现在看着冯辉这样，心中也有些触动。

    大概分析了一下冯辉的话，她明白了冯辉的意思：“你说有人想要糕点铺，不让你们待在那里了？”

