
　　听了东洋胖子的这句话，赵岩瞬间想起了发生在百年前的那场人性沦丧的战争。

　　东洋人从甲午战争开始，再到东北伪MANXHOU国，一步一步的蚕食华夏国土。

　　还有后来的“九.一八”，“七.七”事变，东洋人终于揭开了最后的遮羞布，对我华夏展开了血腥的侵略。

　　为期十四年的民族战争，华夏付出的是血液和精神的双重代价。

　　然而，直到现在，东洋人仍然不肯承认他们当年的暴行，甚至还有些东洋人为了遮盖这段历史，不停的粉饰他们的罪恶行径。

　　而此刻，这个东洋萨袅丸家族的胖子，竟然旧事重提，这不仅让赵岩愤怒，让秦潮以及其他天武境愤怒，那些地面上的地武境武者，同样咬紧牙关，每一个人都对这些东洋人怒目而视。

　　“血祭？可以这样说吧！”萨袅丸家族的胖子满不在意的说道：“你们华夏人口那么多，死上几千上万人也不会有人觉得痛！”

　　“正如西方人说的那样，你们华夏人只会内斗，而且及其善忘！”

　　“尤其是在如今这个和平年代，华夏人，尤其是华夏的年轻人，他们不愿意记起那些让他们内心不快的耻辱。”

　　“相比而言，他们更愿意开开心心的过好现在的每一天。”

　　“而且，你们华夏人最不注重尊重英雄，你们如今的年轻人，有几个真正尊重当初为国家和民族抛头颅，洒热血的英雄。”

　　“如今的他们，更喜欢钢铁侠，超人，神奇女侠，雷神等西方英雄，而你们华夏，有什么？”

　　“董存瑞，杨靖宇，邱少云？黄继光？……雷锋……”

　　“哈哈哈，笑死我了，你们自己人都在网上羞辱自己的英雄，还谈什么爱国？”

　　“冒昧问一句，路边有个老人摔倒了，你扶不扶？”

　　……

　　东洋胖子不停的在这里鄙视当下的华夏人，极尽羞辱，在他的眼中，当代华夏人几乎一无是处。

　　也难怪，几十年来，外来文化不断的侵蚀，年轻人更愿意追求快乐至上的理念。

　　没有理想，没有追求，更没有责任心，就算是成年了，不是现实中的“巨婴”，就是精神上的白痴。

　　尤其是前些年，东洋风，韩流，西方至上的观念泛滥。

　　社会的发展，不可避免的发生一些道德偏差，不过，这些都是暂时的。

　　华夏通过几十年的努力，不仅仅是经济上，从政治，文化，民族自信心各方面都有了很大的提升。

　　将来肯定会更好，越来越好！

　　也正是因为如此，西方强者和东洋忍者才会接踵而来，他们希望对我华夏，进行新一轮的颠覆。

　　“你说的不错，不过，那只能代表过去，即便是你们强大的过去，仍然也只能是失败者。”

　　“而今，我华夏如何不用你来提醒，反而是你，可怜的东洋胖子，真的很为你悲哀！”

　　“如果你今天不遇到我，或许，你的愿望还能够实现，实在是可惜，你的运气很不好！”

　　赵岩说着，心念再次释放。

　　本来安静的悬浮在半空的“惊天”，再次化作一道流光，穿梭于难喝东洋忍者之间。

　　“噗呲……噗呲……噗呲……”

　　十几名东洋忍者，再次应声坠落，死之前连声音都没有发出一声。

　　看到这一幕的华夏武者，包括秦潮四人，甚至景艳秋四人都为之振奋。

　　这也许就是所谓的民族自豪感，面对曾经的侵略者，得到应有的惩罚，那种发自内心的愉悦感，真的很让人欣喜。

　　“前辈威武，前辈太棒了！”

　　“前辈，再来几下，再来几下这些东洋鬼子就全灭了！”

　　“前辈好强大，我好崇拜他！”

　　“虽然他看上去很老，但是，这并不影响他的帅气！”

　　“对，是那种老帅老帅的！”

　　……

　　赵岩一阵无语，你们这都是什么形容词？什么叫老帅老帅的！

　　本尊很年轻，气质超帅好吗？

　　不过，赵岩并没有说什么，他现在的注意力，只能放在那名东洋胖子身上。

　　而那边的东洋胖子，看到自己身边的那些东洋忍者一个个坠落的时候，竟然还是无动于衷。

　　就好像，那些东洋忍者在他的眼里，不过是一只蚂蚁，一只苍蝇，死了便死了，毫不在意。

　　“强，年轻人，你的强大的让我很震惊，我都有一种想要和你交手的冲动了！”东洋胖子不怒反喜。

　　他口中的那句“年轻人”，让在场的所有华夏武者都十分的诧异。

　　年轻人？什么意思？难道那位前辈根本不是老人家？

　　此刻，作为和赵岩有些不共戴天大仇的四名隐世家族的强者，却是有些不太愿意听到这句话。

　　刚刚胖子还只是说赵岩不是真容，而此刻，胖子居然连年轻人都喊出来了。

　　如果赵岩现出真容，再亮出真实身份，他们该如何面对？

　　要知道，之前的他们，还在为赵岩能够秒杀东洋忍者而兴奋呢？

　　秦潮等人却是十分期待赵岩能够表露身份。

　　他们真的希望能够见到赵岩的真容，如此强大的一个人，就是将来从这里出去他们也愿意与之结交。

　　赵岩却是双目一闪，破妄之瞳看向萨袅丸家族的这名东洋胖子。

　　随后，他笑了！

　　“哈哈哈哈！本尊还以为你修炼了什么了不得的视觉技能，没想到却是一副拥有超强透视能力的隐形眼镜！”

　　“不过，对于你们东洋人的这些黑科技，本尊还是挺佩服的，如果你们东洋人能够一直这样注重科技的发展，并且用它来惠及全世界的话，我还能高看你们一眼。”

　　“可惜，你们自己作死，谁也救不了你！”

　　赵岩言罢，脚下轻轻一点，下一刻，人已经闪现在了秦潮的身边。

　　此刻，秦潮身边的那些还没有被杀的东洋忍者，见到赵岩突然出现，都吓了一跳，纷纷后退。

　　有的甚至直接吓得降落到了地下。

　　其实，赵岩前前后后结果了他们三十几人，此刻的东洋忍者也就只剩下不到十人。

　　除了那名萨袅丸家族的胖子，其他几名忍者，仅露着的双眼，全都是恐惧的表情。

　　“有一点我跟不明白，我感觉此地已经至少千年没有人类生存，你们东洋人是如何知道这里的？”23sK.com

　　“还有，当初你们离开的时候，是如何消除来过这里的痕迹的？”赵岩面对着萨袅丸胖子问道。

　　即便此刻赵岩已经距离他非常的近，这名胖子还是一点也不恐惧，面对赵岩的时候，还是那样的从容不迫。

　　这也让赵岩不解。

　　这个胖子也就是相当于华夏天武境强者的实力，和那些全身包裹着的忍者并没有太大的区别。

　　他为什么一点都不恐惧呢？

　　东洋胖子却并没有在意赵岩的目光，而是看向阵法结界的方向说道：“您没有发现，这方空间有一个特殊的能力吗？”

　　“他可以在一定时间内，消除这里所有外来生命的气息，尽量保持他的原始状态？”

　　“我们的先辈推断，这方空间的地下，很可能拥有一个非常强大的存在，他会不断的吸收外来者的气息。”

　　“这也让我们的先辈们意识到，如果想要彻底打开前方的那个结界，是不是可以通过进献人类鲜血的方式，满足那个存在。”

　　“这样的话，是否愿意将阵法打开！”

　　“然而，当初我们的先辈已经准备好了数万华夏百姓，马上就要将他们进献。”

　　“你们华夏的军队却在这个时候突然到达，向我们的先辈宣布了天皇投降的信息。”

　　“我们的先辈为了不泄露这里的一切，只好就地投降！”

　　“没想到，再次来到这里，竟然已经百年之后了！”胖子的语气有些惋惜的说道。

　　“你好像还有一件事没有说？”赵岩好奇的看着萨袅丸胖子说道。

　　“哦？我说的还不够清楚吗？”胖子反问道。

　　赵岩却是在此时，看向胖子的身后。

　　众人也奇怪，赵岩在看什么？胖子的背后明明是空空如也？

　　“我华夏泱泱数千年，各种神奇事物和秘境自然数不胜数。”

　　“不过，要说你们在没有任何指点的情况下，就找到了这里，我是无论如何都不会相信的！”

　　“更何况，以当今华夏的国际地位，你们这样悍然出动这么多的东洋忍者前来，要想不让华夏异能事业部发现，只有一种可能。”

　　“华夏有你们的帮手，或者说，当年你们能够找到这里，肯定也是这家人的帮助！”

　　“我说的对吗？敖鑫！”

　　赵岩说着说着，就朝着胖子背后的方向喊了一声。

　　这一喊不当紧，却是将在场的华夏武者吓了一跳。

　　敖鑫之名，虽不能用如雷贯耳来形容，那也是盛名遍华夏了。

　　华夏地武榜前三名之中，敖鑫可是年龄最大，入榜时间最长的存在。

　　虽然他只是第三名，但是，因为此人异常低调，他和曾经的第一名云中月，还有第二名程乐信都没有交过手。

　　所以，他真正的实力，谁也说不好。

　　而今赵岩居然在这个时候叫出了他的名字？这是什么意思？

　　敖鑫难道就是赵岩口中的，帮助胖子进入这里的那个人。

　　也就是说，敖鑫的先辈们，在百年前就已经背叛了祖国，成为了汉奸。

　　而敖鑫他本人，也是新时期的汉奸？

　　同时，秦潮等人也随着赵岩的目光看向东洋胖子背后的方向。

　　渐渐的，胖子背后，本来空无一物的位置，居然出现一个裂缝。

　　裂缝不断的扩大，越来越大，最后，达到一人多高的时候，一个身影出现在众人的目光中。

　　除了敖鑫之外还有几名天武境强者。

　　不过，他们只认识敖鑫，却不认识其他人。

　　“赵先生果然了得，连东洋人的最高科技，隐形材料都遮不住你的眼睛！”敖鑫一出现，就称呼赵岩为赵先生。

　　现场的人都已经凌乱不堪了。

　　今日他们遇到了太多匪夷所思的事情。

　　先是两只奇奇怪怪的精怪，后来又引出一个参天树妖。

　　而后，因为阵法结界的事情，几名天武境强者被雷劈。

　　再后来，又出现了东洋忍者，而现在，他们有看到了新时期的汉奸，东部第一强者敖鑫。

　　最最令他们诧异的是，他们一直崇拜的这名老者居然是赵先生。

　　他们的大脑，一直处在一种极度紧张的状态，有些人竟然不知道敖鑫口中的赵先生是谁？

　　“赵先生？哪个赵先生？”有人诧异的问道。

　　“还有哪个，如今华夏大地上，名声最响亮的，当然只有一个赵先生了！？”

　　“你们说的，难道是曲城那位？”

　　“啊……我想起来了，有人说，赵先生在解阳县处理那个什么县长的时候，敖鑫则在现场！”

　　“啊，不会吧，难道赵先生和敖鑫是一伙的？”

　　下方的议论，并没有影响到赵岩，只见赵岩深深的看了敖鑫一眼，目光中尽是蔑视和冰冷的眼神。

　　“如果我没有猜错的话，敖鑫你应该早就是天武境强者了吧？”赵岩冷漠的问道。

　　“哈哈哈哈，以赵先生的慧眼，应该早就能够发现，怎么现在才知道呢？”敖鑫面对赵岩的时候，一点也不恐惧。

　　赵岩内心某些汗颜，因为，上一次的见面，他的确没有看出敖鑫的真是实力。

　　赵岩现在并不奇怪他们的表现，因为，此刻的赵岩，已经知道了那名胖子为什么没有恐惧。

　　他和敖鑫一样，倚仗便是此刻敖鑫身边的三个人。

　　赵岩能够感觉到，他们每一个人，都是天武境，而且，实力很可能都在秦潮之上。

　　“赵先生？您就是赵先生？”秦潮没有责怪赵岩隐瞒他的意思，反而非常激动的询问。

　　这时候，赵岩伸手摘掉面具，露出倚仗清秀帅气的脸。

　　当看到赵岩的那张脸的时候，隐世家族的四人，目光都是一缩。

　　每个人的双眼，都是惊艳之色。

　　他们之所以惊艳，并不是因为赵岩有多帅，而是因为，赵岩太年轻了！

　　“如此年轻的天武境强者，实在难得，可惜……”杨岚兴心中想着，摇了摇头。

　　“比我长的还好看，实在过分，要不要将他的脸换过来？”景艳秋也想道。

　　古鎏涟和狄拓基也都有着自己的想法，不过他们也就想一想，谁也没有开口。

　　如今，他们和赵岩面对着共同的敌人，如果这个时候选择和赵岩撕破脸皮，他们再面对东洋人和敖鑫的时候，后果肯定是一场悲剧。

　　“哈哈，秦潮前辈，不好意思，占了你那么长时间的便宜！”赵岩笑着说道。

　　“无妨，无妨，只是，久闻大名，今日得见，秦某甚为欣喜！”秦潮激动的回答。

　　“赵先生，你们要叙旧，是不是应该等一等呢？”敖鑫皮笑肉不笑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0186章 汉奸敖鑫免费阅读。https://xs.23sk.com 