    马红俊透过镂空的窗子一边看着房间里，一边向朱竹清解释道，“是天斗皇家学院的什么皇斗战队来了，带队的说是叫什么大师，唐三他们也在。骨斗罗现在正在与他们对峙。”

    唐三他们也在？那不是代表戴沐白那个混蛋也来了？

    朱竹清脸色有些阴沉，同样凑上前去往里看去。

    骨斗罗和刚刚赶到的剑斗罗正在与一名短发的中年人说着什么。从骨斗罗和剑斗罗不太美妙的脸色上来看，两位前辈显然都在极力压制自己的火气，现在绝对都处于暴怒的边缘。

    在那名中年男子的身后则站着七名少男少女，除了她熟悉的唐三、小舞、戴沐白之外还有其余六人，这应该就是皇斗战队的成员吧。（后面会解释为什么剑斗罗没有看穿小舞本体的原因）

    屋内，满脸阴沉之色的骨斗罗一脸不善的玉小刚，阴涔涔的出言讥讽，“好一个大师，长本事了，都欺负到我们七宝琉璃宗头上来了。”

    “不敢当，不敢当。骨冕下，在下也只是奉命行事，前来七宝琉璃宗交流学习罢了。”玉小刚淡定的回答。

    “哼！”

    骨斗罗是个暴脾气，听到这话他一拍桌子，用手指着玉小刚的鼻子破口大骂，“奉命行事？你奉的是谁的命？我就不信梦神机那个老匹夫他有这个胆！你还能奉雪夜的命不成？”

    “你个三姓家奴！年轻时候舔着武魂殿，后面被自己家族放弃了就去找了个初级魂师学院蹭吃蹭喝，你不是之前还在那什么史莱克吗？怎么，现在又嫌弃史莱克不行，跑天斗皇家学院去了？”

    “骨冕下您这话就不对了。正所谓人往高处走水往低处流，我只是想要给我的弟子谋一条好的出路而已。本就不是深入，又何谈家奴一说？”

    玉小刚波澜不惊，表情上没有丝毫变化，一番话说得冠冕堂皇，甚至有些不以为耻反以为荣的意思。昔年的诸多经历让他现在的脸皮极厚，丝毫不为骨斗罗的言语所动。

    在他身后的唐三听了这话暗自腹诽，想给自己的弟子谋个好出路？我看是想借着我们来验证你的理论，再借着皇斗战队来给自己脸上贴点光吧？

    “废话少说，我们七宝琉璃宗不欢迎你，赶紧给老夫滚蛋。”骨斗罗虽脾气暴躁，但却不善言辞，被气的够呛。

    剑斗罗皱了皱眉，用眼神安抚了一下自己的老搭档，不动声色的问道，“那么，你想要如何？”

    玉小刚淡淡的回答，“我希望能让我的这几个不成器的弟子与七宝琉璃宗年轻一辈的天才们较量一番。据我所知，贵宗也是有属于自己的人才培养机构的。如若剑冕下不允那些就算了，我们另寻他处就是。”

    骨斗罗一听又要发作，被剑斗罗抬手拦下，沉声道，“宗主正在闭关，此事我无权决定，你们便先行住下吧。来人，带天斗皇家学院的学子们前去休息。”

    皇斗战队的人跟着前来引路的弟子走了，骨斗罗一把抓住剑斗罗的胳膊，“老剑，这玉小刚欺人太甚！这明摆着就是要拿咱们当踏脚石！”

    剑斗罗拍了拍自己的老搭档，“老骨头，你可别冲动。如今我们只能先拖一拖，等宗主出关再做打算。打，肯定是打不过的。我们培养的平民魂师虽然资源不缺，但天资普遍受限，基础上就难以跟天斗皇家学院的贵族子弟们相比。”

    “而且刚刚我还发现了一个问题，他们这个皇斗战队，还有原先史莱克的三名学员在。如果我所料不差，那名金发重瞳的少年实力应当在魂宗之上，咱们的弟子根本没有半分胜算。”

    “那你还要留下他们？那咱们的弟子岂不是任人宰割？”骨斗罗咬牙切齿，对玉小刚恨得牙根痒痒。

    “不能让他们走，他那后半句话你还没听出来吗？一旦咱们拒绝挑战，他一定会将这件事添油加醋的大肆宣扬出去。一旦如此，我们更会成为他的踏脚石。”说到这，剑斗罗的言谈举止间也带上了些许杀气。

    “到时候，世人都会说，我们七宝琉璃宗还没战，就已经畏惧了他天斗皇家学院！到时候我们有口难辩！”

    ......

    屋外，皇斗战队的一行人鱼贯而出。跟在队伍最后方的史莱克三人，自然也看到了站在屋外的武魂殿几人。

    唐三看到气的直跳脚的宁荣荣，苦笑着轻声说了一句抱歉，同时向奥斯卡他们也打了声招呼。

    如果他有选择的权利，他是肯定不会来七宝琉璃宗的，怎么说他跟宁荣荣也算得上朋友。但人在屋檐下不得不低头，这种事他也没有办法。

    唐三看到了他们，戴沐白自然也是看到了的，尤其是在人群当中极为显眼的朱竹清。

    互相看到的一瞬间，双方的眼中同时流露出了一股针锋相对之意。

    朱竹清不满戴沐白自甘堕落，懦弱逃避，没有担当。而戴沐白则恼怒朱竹清不顾家族婚约，投入他人怀抱。

    在来到七宝琉璃宗安排的下榻之处之后，唐三看到戴沐白和大师就又凑到了一起，不知道在说着什么。

    他叹了口气，也懒得探查他们二人到底有什么不可告人的秘密，转身去找了小舞。

    既然奥斯卡他们在七宝琉璃宗，那估计灵哥也是在的。一个多月不见，不知道现在的他是不是又变强了。

    玉小刚的房间内，他正在向戴沐白询问着刚才看到的奥斯卡几人。

    “沐白，刚刚那几人，应该就是先前跟你在大斗魂场共同完成百胜挑战赛的那几个吧？”

    “是的，那个高个子的就是怒目金刚奥斯卡，红头发的是欲火凤凰马红俊，那个身材火爆的女子就是我跟您提到过的，我的未婚妻，虚空女神朱竹清！”

    玉小刚并不关心戴沐白和朱竹清的爱恨情仇，他只关心武魂殿几人的实力如何。

    “如果按你的说法，那名名为破晓黎明的魂宗，应当就是他们几人的老大，夏天灵？如果他们是七宝琉璃宗的弟子，那咱们这次的行动可就不太好办了。”

    玉小刚眉头紧锁，仔细思索着什么。

    戴沐白想了想，道，“他们应该不是七宝琉璃宗的弟子。先前在星斗大森林的时候，他们的带队老师是一名高达八十级以上的魂斗罗强者，据我所知，七宝琉璃宗并没有这么一个人。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “我知道了，你先回去吧，这两天养足精神，我再想想。”玉小刚站起身，背起手来在屋中踱步。

    戴沐白没再说什么，依言推门离去。

