    只见贩毒组织头目是一名头上纹着一条小龙的光头，一般道上人都叫他龙哥。

    龙哥看了眼林梦辰，从她的脸蛋一直到修长雪白的长腿，再到精致小巧的玉足处，他咽下一口唾沫。

    随后咧开嘴笑道：“林小姐，你来我们这工作多久了？”

    闻言，林梦辰眉头微皱，但还是马上回忆了一番，接着说道：“几个月吧！老大，怎么了？”

    只见龙哥嘿嘿一笑道：“没事！我这里对你怎么样？待遇啊之类的！”

    林梦辰的眉头皱得更深了，一般情况下，眼前的龙哥是不会问这些无聊问题的！

    她觉得可能要出事！

    “没，没什么问题，我都很满意！”林梦辰回答道。

    龙哥点点头，只见他从办公椅上走了起来，慢步走向林梦辰。

    他边摇着头，边开口笑道：“林小姐这么美丽动人，要是我的女人该多好啊！”

    “我每天晚上肯定都得折腾你到天亮！”

    听见这话，林梦辰下意识地后退了一步，她觉得龙哥可能要对自己做些不好的事情！

    “往后退？有什么可往后退的？你要是当我的女人，我可以马上去找另一位制毒师！”

    “而你嘛，我就把你天天锁在我房子里的铁笼里，这么说来，让你招待我的贵宾也可以啊，哈哈哈！”龙哥邪笑道，越说越离谱，越说越淫秽。

    此时林梦辰咬了咬牙道：“老大，如果没有什么事情的话，那我就出去了！”

    说完，她便想直接走出办公室，然而只见龙哥从身后直接抱住了她，开口道：“林小姐啊！你又不是不知道我的心意，我想睡你啊！”

    闻言，林梦辰顿时柳眉冷竖，当即吼道：“给我滚！”

    说着，她便直接推开龙哥。

    “哟，力气不小啊！不知道你在上面的时候是不是也会这么大力地自己动！”说着，他便想伸手抓住林梦辰。

    但林梦辰身形一动，便躲开了他的擒拿。

    然而，龙哥的另一只手却是直接抓来！他抓住了林梦辰的头发，将她的脑袋使劲往墙上撞。

    撞过几下之后，龙哥咧着嘴，将脑袋靠在林梦辰的旁边，开口道：“臭婊子，你还不愿意？老子有钱又年轻，多少女人我都看不上，我想上你你居然还敢给我拒绝！”

    “真他妈给你脸了！”说着，他又狠狠将林梦辰的脑袋磕在茶几上，顿时只见林梦辰的额头上流出一丝鲜血。

    林梦辰此时有些虚弱，她的脑袋有些晕，但此时龙哥再次准备攻击她。

    她蹲着身子，手在背后一动，便拔出了一把短刀，直接冲着龙哥的喉咙而去。

    然而却见龙哥嘴角勾起一抹邪笑，单手直接擒住了林梦辰的一击。

    “我早就有防备了！林小姐！或者说，卧底小姐？”

    说着，他直接反手将林梦辰按在茶几上，并且将她的双手反握在身后。

    而林梦辰此时也是瞳孔震动，她居然早就已经暴露了！

    那她这段时间就是一直在被龙哥给戏耍？只是为了睡她？

    林梦辰正想着，却感受到臀部传来一阵火辣辣的疼痛，她顿时羞愤难当！

    “臭婊子身材不错啊！不愧是干军警的女人！”龙哥拍了拍林梦辰的挺翘臀部，嘴中的污言秽语不断。

    他用皮带将林梦辰的双手反绑住，接着，直接将她扔到办公室里的沙发上。

    “我告诉你，能让我上，是你的福气！”说着，龙哥便脱掉了自己的上衣，露出扎实的肌肉。

    “你这猪脑子还来当什么卧底，你以为把毒品的配方给稀释之后，就能救一些人？你真是太愚蠢了！他们只会觉得不过瘾，还会继续买！”龙哥嘴中不停侮辱道。

    “所以相反，你可没有救到人，反而害死了更多的人！猪脑子蠢女人！哈哈哈！你帮我多赚了那么多钱！现在还要被我按在地上，我想想就爽！”

    龙哥这是要杀人诛心！事实上，林梦辰现在情绪波动很大！

    她确实被影响到了！毕竟她现在身处险境！可能她今天注定要受辱，最后含着愤恨而死了！

    龙哥看着躺在沙发上的玉美人，首先拉住了她的裙子，接着一扯，只见一大半裙子都被他扯烂，露出整双修长白皙的大长腿。

    龙哥看得眼睛险些挪不开，这也太美了！

    随后，他邪笑一声，上面还有更美的呢！

    于是他便着手解开林梦辰脖颈下的几颗衣扣，顿时间露出一大片！

    龙哥的邪笑更深了！他准备将林梦辰的衣服全部给扒下来！

    而林梦辰这时朝他吐了一口口水，并且一脚将他踹开。

    “想动我？等我死了以后吧！”林梦辰咬着牙说道。

    她直接站起身，用全力冲着一面雪白的白墙上撞去！

    她准备要自杀！宁愿身死也不愿受辱！

    当她正要撞上白墙时，办公室的门被猛地打开，只见跑进来一名士兵喊道：“老大！有军队来找我们了！他们准备包围我们！”

    闻言，龙哥顿时恶狠狠地看向林梦辰，一定是这个女人把军队给招来的！

    而此时林梦辰却是心中一块大石头落地，重重地叹了一口气！

    看样子是因为她之前把基地的位置传给陈卫国，所以他没多久就准备了这次行动！

    她还不知道是因为其余线人向军区报告了她已经暴露的事实，所以认为这次陈卫国是针对这帮贩毒组织发动的一场清剿行动。

    “妈的！”龙哥上来便扇了林梦辰一巴掌，随后看了她一眼，便直接走了出去，他要去指挥战局！

    他走之前，还把办公室的门给反锁了。

    这次的行动，并没有其余机动部队，所以邵兵便是总指挥。

    此时他正拿着喇叭喊道：“我劝你们赶紧放下武器，出来投降，不然我们将会强攻！”

    对面没人说话，回应他的是几颗子弹。

    见状，他直接扔掉了手中的喇叭，这本身也就是做个样子，告诉外界，我们可是先礼后兵的！

    “给我狠狠地打！”邵兵一挥手，特种大队的一百名队员便开始了火力扫射，顿时间都不知道多少名毒贩中弹死亡！

