    第二天，周末。

    贺言茉不到八点就去了人禾实验室，期间还不忘给商胤打了个电话，以有事为借口，让他在家等她。

    而海景公寓跃层健身房，青雷同时汇报道：“家主，贺小姐去了人禾实验室。”

    商胤光者上半身，麦色的肌肤上遍布薄汗。

    他松开拉伸器，接过毛巾擦了擦脸颊，“备车吧。”

    青雷抬眸，提醒道：“八点钟您和帕玛霍家有一场海上贸易讨论会，一周前就定好的。”

    商胤站起身，鲜明的肌肉纹路彰显着遒劲的力量，“车上没有会议系统？”

    “有，但信号不如会议室。”青雷一板一眼的态度，颇有几分贤臣的味道，“家主，讨论会两个家族的重要成员都会出席，而且是视频形式，您如果在车上开会，似乎……不太合适。”

    商胤擦拭薄汗的手臂缓缓垂在了身侧，他面朝着落地窗，眺望大海，不知过了多久，才喟叹着询问，“会议几点结束？”

    青雷松了一口气，“不会超过四个小时。”

    “嗯，去安排吧。”

    商胤没有任性，也没有冲冠一怒为红颜。

    因为青雷说的对，车上开会的确不合适，也会显得对霍家怠慢。

    这一代的四助手，目前只有青雷和黑翊两个人，另外两个席位暂时空缺。

    他们和流云落雨等人不同，虽以商胤马首是瞻，却不会听之任之。

    辅佐这两个字，比恭敬更重要。

    另一边，青雷安排妥当后，刚走到健身房附近，黑翊就不知从哪儿冒了出来。

    他二十二岁，长相周正，且身量很高，“家主下午要去暗堂参加考核，这事你知道吗？”

    青雷点头，“知道，怎么了？”

    黑翊面无表情，“家主推迟了考核。”

    “什么？”

    “据说要去人禾实验室接贺小姐。”

    青雷陡地闭眼叹了口气，“我要是说句红颜祸水，你不会给家主打小报告吧？”

    “不会。”黑翊静静地望着他的背后，青雷松了口气，张嘴还想再吐槽几句，黑翊慢声细语地补充，“家主自己听到了。”

    青雷的脑子瞬间空白：“……”

    ……

    另一边，人禾实验室。

    贺言茉坐在会客室，桌上放着小礼盒，她时不时看向门口，神色恹恹。

    小姑娘可能昨夜没睡好，眼角有淡淡的黑眼圈。

    今天是周末，实验室人不多，贺言茉等了大概半个小时，会客室的门终于传来了动静。

    “干妈。”

    贺言茉看到穿着白大褂的黎俏，赶忙站起来，笑吟吟地唤她。

    黎俏面色温和，眉眼间的神态与当年并无二致。

    她入座，淡声开口，“等很久了？”

    “不久不久，我也刚到。”贺言茉拎着礼盒递给她，“干妈，您爱吃的番石榴，昨天刚从缅国送来的。”

    黎俏示意她放到桌上，仰身靠了靠椅背，“这么早过来找我，就为了送礼？”

    贺言茉讪讪地摸了下鼻子，“那……肯定不是，想您了，所以来看看。”

    “这次……”黎俏了然地弯唇，“又闯了什么祸？”

    贺言茉定定地摇头，“没闯祸，天下太平呢。”

    不怪黎俏有此一问，以前贺言茉偶尔调皮，若不小心闯了祸，第一时间就往干妈家跑。

    此时，黎俏直视着对面的少女，没了往日的天真烂漫，眼神也黯淡无光。

    她静静地看了一会，便循循善诱地问道：“茉茉，要和我聊聊么？”

    “要！”贺言茉郑重地点头，艳丽的双眸渐渐变得暗红不已，“干妈……”

    话都没说完，小姑娘就哽咽了。

    黎俏起身，走到饮水机附近倒了两杯水，放到贺言茉的面前，顺势倚着桌沿，“和阿胤有关？”

    贺言茉双手捧着杯子，仰望着身侧眉眼温暖的女人，“干妈，您能送我走吗？”

    “为什么要走？”黎俏面无异色，打量着贺言茉盛满坚定的双眸，“茉茉，我要听实话。”

    贺言茉别开脸，盯着对面的墙壁，不答反问，“干妈，我喜欢胤哥哥，您……知道吗？”

    黎俏说知道。

    “不是妹妹对哥哥的喜欢……”贺言茉深吸了一口气，“是您对干爹的那种喜欢。”

    黎俏笑了笑，“也知道。”

    贺言茉顿时红了眼，一字一顿，“可我，配不上胤哥哥，是不是。”

    这该是个疑问句，但贺言茉却用平铺直叙的口吻陈述了出来。

    黎俏没有正面回答，却用一种近乎安慰的语气试图打消她的不安，“只要你们互相喜欢，就不存在配不配的问题。”

    “干妈……”贺言茉呼吸有点颤抖，像在极力克制着情绪，“我知道我配不上他……”

    话落，女孩泪如雨下。

    黎俏大抵是没料到贺言茉会突然泪腺失控，即便不是亲生，但从小看着长大，也和自己的女儿没什么区别。

    黎俏用食指擦了下她的脸颊，轻声道：“茉茉，不要妄自菲薄。“

    “没有。”贺言茉喉咙酸胀哽塞，声音更是哑的不行，“我妈总说您最客观公正，以我现阶段的水平和实力，您真的认为我能站在胤哥哥身边吗？”

    女孩鼻翼翕动的厉害，从领口拽出那枚玉佩，哭着说：“还有，这是商氏主母的信物对不对……干妈，您说、您说我现在拿什么去当胤哥哥的夫人啊……”

    贺言茉的眼泪顺着尖细的下颚一滴又一滴地砸在了玉佩上。

    从小到大，她很少哭，但是商胤才归来两天，她几乎哭尽了过去两年的眼泪。

    这种配不上商胤的认知，来自于宿舍玉佩丢失的那场意外。

    不论是青雷后续的反应，亦或是胤哥哥为她更换宿舍的手段，就连她自以为英勇无畏的翻垃圾找玉佩的举动，现在看起来都那么幼稚冲动。

    昨天中午，贺言茉回家和尹沫促膝长谈了很久很久。

    她问出了很多细节，也知道了很多秘密。

    比如这枚玉佩的来历，比如这些年胤哥哥在帕玛经历过的磨练。

    而她……甚至是他们这群小辈，至今还生活在父母的庇佑和宠爱之下，不懂是非，不知所谓。

