    优秀的人，哪方面都优秀。

    冥音有过目不忘的本事，剧本翻过一遍，内容就能了然于心了。

    她坐在练习室的一边，远离这群人的叽叽喳喳。

    她是觉得无趣。

    每当这种集体活动的时候，总会有几个本事不大但瞎指挥的人捣乱，拖沓进度。

    “诶呀大家听我说，你们都围过来顺一边流程，我好知道我在哪上场！”

    “来什么，词还不会背呢！应该先背词！”

    “就是，就你先背了词，现在扰乱我们。”

    “你怎么这样说话啊，我这还不是为了大家好~”说着，这个小演员疯狂对准录日常的摄像机。

    其他人也不甘示弱，都懂综艺的套路，找到摄像机就开始“演”。

    冥音不理会他们，心里暗暗把表演方式走了一边，这个角色轻松拿捏。

    这时，协助表演的老师和两位评委进来了，整个练习室安静下来。

    “大家好，我们来探班，这是我们这个组的指导老师。”影帝和大家介绍到。

    “你们好，不知道各位学员做到哪一步了，练的怎么样?”这是一位四五十岁，泼辣干练的女性，凶狠教官的气场很足。

    大家被老师和评委突然到来，吓得都不敢说话了，整个组就零星几个人做了些准备。

    老师看他们这个心虚的样子，就知道刚才发生了什么。“这像什么话，还有三十六个小时就要竞演了，你们就是这态度?”

    刚才热闹的人被训的，低头不语，但是两三个打扮的花枝招展的小演员，一脸不屑，小声嘀咕。

    老师不愿多话，“行了，你们先背着词，有哪位学员准备好了?过来跟我去准备妆造去。”

    听了这话，夏冥音这才从角落里走出来，先人一步准备其他去。

    老师看见冥音这副胸有成竹又不张牙舞爪的样子，就知道这个苗子肯定错不了，又带上几个准备好的人去了化妆间。

    冥音一边被几位化妆师摆弄，一边听着这位老师在旁边帮她对词。

    老师照着剧本捋顺，夏冥音化着妆闭着眼睛一问一答，流畅又精准。在场工作人员，无不被这游刃有余的样子惊艳到。

    这个老师笑骂道，“一个个没见过世面的样子，冥音这样的好手，这点还不算什么，以后有的是你们惊艳的时候！”

    “老师，您过奖了。”冥音淡淡一笑。

    谈话间，冥音的造型被弄好了。

    “真真绝色，有这样的妃子，不怪君王不早朝啊！”场务看了，秒变迷弟。

    “哈哈哈，说什么呢！这架势，必定是女皇啊！”另一场务拍他。

    大家同时看向冥音。

    少女妆容落成，眉间点了一点赤色花钿，将那双本就风流的桃花眼映的越发迷人。

    朱底金纹宽袍加身，举手投足之间只透出四个字——雍容华贵。

    唇角微勾，竟真像一个睥睨江山的女皇，漂亮到让人移不开眼睛。

    前前后后，贵妃的妆容弄了几个小时，那些演员也准备的差不多了，就成群结队的都进来化妆间。

    众人刚走到门口往里一看，就被明晃晃的身影闪瞎了眼——仿佛真的见到了古时能母仪天下的尊仪。

    后头进来检查的夏江心看了一眼，暗暗咬牙。

