    房俊与马周坐在堂中，一边喝着茶水、吃着糕点，一边就当下长安重建交换部分意见，大多时候房俊结合更加合理的城市规划原则，向马周阐述现代成事的各种职能。

    譬如公共卫生系统的改进与扩建，与减少生活污染、提升居民卫生水平，降低各种疾病之间的关系；下水系统的巩固与完善，要将这一功成视作国计民生的一部分，不吝钱财加大投资，一次修建百年收益，再大的洪水亦能顺利泄洪，不使城中造成内涝……

    尤其是部分坊墙之拆除，两人甚至进行了激烈的争论。

    长安城原名大兴城，建立之初，依靠府兵起家的隋文帝完全依照“军事至上”之原则，令宇文恺设计修建了大兴城，城内里坊规划成为一大亮点，不仅使得居民各居一处便于管理，极大减少内乱之发生，更使得一旦强敌入侵，各处里坊可以依托坊墙形成一个个坚固壁垒，军民就地防御、予以反击。

    但房俊认为这种看似极为稳妥的策略实则并无必要，因为一旦敌军能够彻底击溃遍及关中、拱卫京畿的十六卫大军，其军事力量足以将长安城轰为齑粉，单纯依托坊墙又怎么可能守得住长安城？

    完全就是多此一举。

    事实上也的确如此，无论后来的回纥骑兵与黄巢叛军皆攻入长安，这些里坊在大唐军队彻底溃败的背景之下，根本不曾发挥丁点儿作用……

    而坊墙之存在，却造成流动障碍，限制了长安商业之发展，在商税越来越成为朝廷税赋核心的眼下，使得拥有百人常住人口的长安城并未获得与之相应的繁荣程度。

    拆除坊墙，增加城内的流通，然后彻底废黜宵禁，将会使得长安经济总量、税赋规模暴增一倍不止……

    马周却认为“阻制难违”，即便坊墙之存在不能在外敌入寇之时发挥作用，但用以保障皇权稳固所发挥的作用却不容忽视，除非似关陇门阀这般趁着关中兵力空虚之时骤然起兵反叛，否则单只是完全占据城内一百余里坊，便是一场艰难的血战，到最后又能剩下几分力气攻打皇城？

    当然，马周也部分认可房俊的观点，觉得某些商业气氛浓郁、人口流动大的坊市若能逐步拆除坊墙，利大于弊……

    等到李君羡拿着一摞供词进来，两人才意犹未尽的停止争论。

    “招了？”房俊看向李君羡问道。

    “招了！”

    李君羡哈哈一笑，兴冲冲来到两人下首坐下，颇为得意：“还是二郎你琢磨出来的那几样刑罚管用，起先那老狗硬气得很，一个字也不吐，结果铁刷子在他腿上刷了几下，便什么都招了。”

    他将供词呈上，却被马周制止：“此案乃是你奉太子诏令侦办，东宫六率、京兆府从旁协助，与旁人无关。既然得了供词，你只管自己拿主意如何侦办便是，需要京兆府协助，本官自会派人，无须外人知晓详情。”

    李君羡明白，这分明是袒护房俊，不使其参预其中……

    看着房俊一眼，心中着实羡慕，官场之上大家来来往往、嘻嘻哈哈，实则极少有真情实意，似这般时刻被人惦记观照、趋利避害，可说是绝无仅有。

    见房俊颔首，李君羡自然从善如流：“那末将便僭越了，这就派人按照口供前往各处抓人！此事正需马府尹配合，老阉人交待了长安城内不下于五处据点，皆是潜伏十余年之初，苦心经营，若无京兆府官吏配合协助，只怕咱们的兵马刚到巷子口，这些贼人便有所察觉，望风而遁。”

    一处据点经营日久，前后左近之环境极为熟悉，稍有风吹草动即可查知，京兆府衙役、胥吏都是地头蛇，有这些人协助抓捕，自可将贼人之警觉降至最低，确保成功。

    马周颔首道：“这事好办，本官让司录参军从旁协助。”

    言罢，命人除去将司录参军叫进来。

    未几，司录参军进入堂内，先向房俊势力，语气谦恭：“卑职李义府，见过越国公。”

    房俊：“……你怎地担任了京兆府司录参军，之前不还是泾阳县令么？”

    京兆府设有府尹一人，少尹二人，司录参军二人，掌符印、参议得失，品阶与县令相等，但权力则有所不如。况且司录参军只是京兆尹之佐官，从属之阶，自然比不得一县之令主张一方，只要政绩突出，前途不可同日而语。

    不过他也算是服了李义府其人，自己几经打压，导致李义府仕途受挫、官运蹇涩，一直未能得到与其能力匹配之升迁。孰料如今却抱上了马周的大腿，固然司录参军这个职务不如一县之令，但也算是摇身一变成了东宫一系，如若太子登基，立马成为潜邸之臣，青云直上指日可待。

    果然能在历史之上留下名号之人，无论忠奸善恶，就没有一个易与之辈，当真是左右逢源、专钻营有道……

    李义府神情谦和恭顺，仿佛见到令人尊敬的师长一般，而不是屡屡排斥打压的对头，躬身笑道：“关陇叛逆，致使时局危厄、国本动荡，吾辈读书人食君之禄、自当忠君之事，拥戴太子正朔，竭诚效忠、鞠躬尽瘁，而越国公您转战千里击溃外敌，又驰援东宫力挽狂澜，正是吾辈之榜样。”

    这话说得漂亮，即捧了房俊的功绩，又战事了自己的立场、志向，听得马周、李君羡连连点头，很是欣赏。

    房俊无语，此等青史留名的大奸大恶之徒，当真别具人格魅力，非同常人，若非他有“识人之明”，只怕此刻也会认为李义府是个热血忠诚、才能卓著的有为青年……

    若他继续打压，将李义府踢出东宫派系，旁人问及原因，自己难道要来上一句“王莽谦恭未篡时”？

    打压是一定啊，此等奸贼断不能使其混迹朝堂、大权在握，但不能明火执仗……

    心念电转，遂道：“你我也算有过一番情份，以往见你心浮气躁、利欲熏心，故而所有疏离，亦不曾抬举引荐，乃是想让你增多磨砺，性情能够沉稳朴素一些，如今看来确有成效。眼下长安百废待兴，你既投入马府尹麾下，自当领会其一心为公、两袖清风之人格，尽心竭力予以辅佐，莫要误入歧途，多行不义。”

    李义府满脸惶恐，一揖及地：“下官多谢越国公看重，敢不以天下为先？若有差池，甘愿受罚。”

    态度自是一等一的谦卑惶恐，但心里却难免腹诽叫屈：你说的别的也就罢了，自始至终咱也没得着什么“利”呀“欲”呀，哪儿来的“利欲熏心？”

    马周摸不准房俊对李义府的态度，吩咐道：“此时非是叙旧的时候，你下去召集衙门巡捕、胥吏，听从李将军调遣，不得有误。”

    “喏！”

    李义府赶紧应下，也不多问，施礼之后告退而出，自去召集衙门人手，做好准备。

    待到李义府告退，马周奇道：“据闻二郎当年负责监考，与李义府曾有赠衣之恩，还一时传为佳话。此人才具颇显、手段圆融，是个能任事的，若予以重用，必成大器。二郎何以未曾举荐重用，听你所言反倒有压制之意？”

    之前李义府便在他手下任职，为人圆滑了一些，但能力卓著，今日才知房俊不喜此人。而房俊一贯以简拔人才而著称，不知多少默默无闻的青年才俊在他麾下大放异彩，得以重用，却偏看不上李义府，当真怪事……

    房俊只能睁眼说瞎话：“吾常观此人，知其心术不正、色厉内荏，仕途蹇涩尚能一心任事、心存敬畏，骤然身居高位，只怕得志便猖狂，不肯安分守己，更无家国之念。”

    马周捋着胡须，沉吟不语，这番评语可就严重了，出自房俊之口，以他的权势只怕李义府仕途到此为止，难有寸进。当然他了解房俊的性格，速来对事不对人，并不会信口雌黄恶意构陷，他又是看年轻官员的眼光出了名的准，所简拔之人各个都是出类拔萃，能够主政一方，成材率高得离谱，他既然不看好李义府，就说明李义府当真有着这样那样的问题。

    看来往后要谨慎用之，寻一个什么由头将其辞退……

    李君羡在一旁等了一会儿，问道：“是否要派人盯住此人，一旦发现问题，立即拿下？”

    “百骑司”的本职就是干这个的，既然房俊不看好李义府，那么总能找出李义府的毛病，而后直接下狱……

    房俊摇头：“不必如此兴师动众，当下最紧要之事，还是那些隐藏在各处的神秘势力，此案你全力去办，务必在明晨太子出城之前，将这些潜伏在长安的老鼠统统挖出来，否则任由他们搅风搅雨，始终是心腹大患。”

    顿了一顿，又叮嘱道：“若有可能，尽量保全于遂古之性命，勿使其死于非命。”

    “喏！”

    李君羡领命，起身告辞，大步流星走出京兆府衙门，无数“百骑司”好手蜂拥而至，汇聚在他身后，在李君羡命令之下，如狼似虎一般奔赴那些人在城内的各个潜藏之处。

    “百骑司”乃是军事单位，平素皆以军伍之法操练，行止有度、阵列俨然，又配备军中制式强弓硬弩，最是是何城内隐蔽之初的强攻，一旦全力发动突袭，便犹如雄鹰搏兔，强势碾压。

    李君羡自是信心十足。

