    身后跟着进来的小四看着旁边还站着几位看热闹的学员，他忙过来道，“不好意思，我们队长要私下教学,麻烦大家离开。”

    这几位学员原本是想看安琦的，但现在只能无奈先离开了。

    小四和李隆星也没有久呆，并且，非常自觉的把大门给关上了。

    安琦看着小四他们又搞事情，她有些无奈，抬头朝面前的男人问道，“聂队长，怎么开始？”

    聂延锋绕步走到她的身后，安琦心弦微绷，倏地，纤细的脖子被男人铁臂一箍，顿时，她感觉脖子压迫感强烈。

    这个男人还真不客气的和她演练了起来，并且，给她造成了危机感。

    “聂延锋，你来真得啊！”安琦不由喘息有些困难起来。

    男人的手臂顿时松懈了几分，在她耳畔低沉道，“用你所能想到的招术攻击我。”

    安琦集中精神想到刚才刘教官的教学，她立即横起手肘去攻击聂延锋的太阳穴，无奈，安琦刚才这一招对李教官还有用，可对聂延锋无用，因为他实在太高了。

    即便她蹬腿拿肘尖去顶他的侧脸，都仅仅只是碰着的地步，根本对他造成不了伤害。

    如果真得遇上身高和他这样高大的坏人，安琦在力量上就是绝对的弱者了。

    安琦在他的怀里挣扎着，箍在她脖子上的铁臂却是怎么也撼动不了。

    她也不想让这个男人小看她，脑海里想到刚才李教官对全套防狼术的讲解过程，安琦气喘着问道，“是不是我什么方法都可以用？”

    “是。”男人低沉出声。

    安琦直接抬起脚尖朝他的脚背踩去，可直接踩了一个空，这个男人早有预判。

    安琦气得俏脸一红，想去折他的手指，发现他的拳头握得太结实，她努力半天也不能扳开一个手指。

    安琦不由脑袋往男人下巴撞去。

    安琦没撞着他的下巴，倒是把脖子给撞得酸疼了，她不由嘶了一声，身后一直箍住她脖子的男人松开了她。

    安琦有些挫败的看着他，揉着脖子，脸色涨红，在他面前，她弱得像只蚂蚁。

    “反应不错，继续。”聂延锋勾唇赞了一句。

    安琦银牙一咬，黛眉一挑，“当然继续，来吧！”

    聂延锋改用了另一种方式，他朝着安琦正面走来，当聂延锋离她几步之遥时，安琦呼吸顿时急促了几分，下一秒，她整个人被聂延锋抱住了腰，结实的手臂紧实的搂着她的腰身，安琦直接呆呆好几秒没反应。

    并且，一股酥麻自胸口窜起，这哪里是被坏人侵犯的感觉？

    男人身上的气息，以及他身躯碰触给她带来的反应，完全令她想像不出对坏人的厌恶之色，反而，这薄荷一般清冽好闻的荷尔蒙，令她全身反应失灵了一般。

    “发什么呆？”头顶处，男人低沉寻问过来。

    安琦脸红回神，她试着挣扎着，脑海里想到刚才李教官的教学，面对正面抱腰，可以戳击对方的眼睛，或者喉部，或者抬腿踢敏感位置都可以尝试。

    可这一切方式，她都不想用在这个男人的身上，因为她根本没办法这么对他。

    聂延锋松开了她，后退一步插腰盯着她，严肃的像个真教官，“你怎么回事？为什么不反击？”

    安琦抿着唇，低头看着自己的脚尖，呐呐道，“算了，我不练了。”

    聂延锋看着她就这么轻易放弃了，他不由微微冷哼一句，“你还真容易放弃。”

    安琦的美眸蓦地一睁，有一种被他瞧不起的懊恼，她胸口一挺，“谁说的，我只是怕伤了你。”

    聂延锋听到这句话，素来没什么表情的脸上，直接失笑出声。

    “不是我瞧不起你，你还真没有这个能耐。”聂延锋还真不客气的打击她。

    安琦不服气的咬着唇，美眸危险的眯紧，“你确定？可别瞧不起人。”

    “像你这种，我以一敌百都不成问题。”聂延锋狂妄出声。

    安琦顿时有一种被他踩到泥里的气愤感，他这是明白着就是瞧不起她，这令她不由握紧了拳头，一副想要努力证明自己的表情。

    “那就来，我会让你偿到苦头的。”安琦双手握拳，腿部一跨，做出了一个迎战的动作。

    聂延锋抱着手臂看着她的花拳绣腿，薄唇勾了一下。

    安琦突然又想到，她这是在学防狼术，她轻咳一句，“那你再来抱我。”

    聂延锋放下手臂，走到她的面前，以刚才那个姿势，张开双臂搂住了她的纤腰，他的头因此低下，安琦突然手臂如蛇般搂着他的脖子，柔软唇瓣故意擦过他的侧脸颊部。

    男人浓密如扇的睫下，黑眸顿时浓稠，一惯的冷静和清醒，在这一刻失了神。

    安琦美眸闪过狡猾之色，屈膝向上，攀住男人的脖子，猛顶向了男人最脆弱的位置。

    这一脚，安琦还真没有留情，因为刚才这个男人瞧不起她，令她积压了一股怨火，力量十足。

    聂延锋瞬间吃疼，安琦也急着想看他的反应，却不知道脚后跟打起了架来。

    “啊…”她慌乱的伸手抓住什么，聂延锋顾不得疼长臂迅速拽住她，可他的身躯也稳不住了。

    短短只有三秒间，他以自身为肉垫，把安琦抱在怀里，两个人重叠着倒在了坚硬的地板上。

    安琦吓得没缓过来神来，但她人已经趴在了男人的身上了，腰际是男人一只大掌保护性的箍紧，而后脑勺也有一只大掌保护着。

    安琦想到刚才还踢了他，她有些着急的问道，“有没有摔疼你。”

    聂延锋眸光幽暗，刚才被踢的位置，即便尚有疼感，但此刻，他更感觉腹下的炽热冲动也控制不住的涌上了。

    安琦虽穿着运动套装，但仅隔着的两片衣服，自然隐藏不住男人的一切反应，安琦的俏脸刷得红透了。

    “起来。”聂延锋哑声命令她。

    安琦也想起来啊！可这会儿手脚反应都慢了一拍，她撑着他的胸口艰难的坐起了身。

    她这一坐，位置更加尴尬到令她想疯。

    聂延锋眸光倏地眯紧，这个女人是故意的？

