    如果世界上有后悔药的话，不管付出多大的代价，袁大头肯定愿意买一颗的。早知道吉林6军那么强悍，连日本人都不是对手的话，他绝对不会听信了日本人和英国人的蛊惑，趟这滩浑水的。

    这下倒好，不仅没有占到任何的便宜，反而使得自己陷入了困境当中。日本人撤退了，吉林6军的主力很快就能够掉头来对付他们了。打又打不过，和的话，吉林6军的要价又太高了，这可如何是好啊！

    “既然打不过他们，看来只有和谈了。”袁大头叹了一口气。

    “大人，吉林6军虽然打败了日本人，但自身的伤亡肯定也不小。日本人的战力毕竟也是不差的，吉林6军虽然打了胜仗，但肯定在短时间内也无法打下去了。所以，他们才会同意和谈的。”段祺瑞说道。

    众人都点了点头，他们都相信，吉林6军虽然能够取胜，但自身肯定也是付出了不小的代价的。但即便是这样，也已经证明吉林6军不是北洋军能够招惹的了。

    “大人，吉林6军同意和谈，这对于我们来说，无疑是一个机会。虽然他们提出的条件苛刻了一点，但无疑也能够给我们一个喘息的机会。只要能够把握住这个机会，重振军备，我们到时候未必会输给他们的。”唐绍仪也说道。现在，北洋已经基本统一了关内了。除了湖广总督张之洞之外，其他的地方督府们，都已经向北洋低头了。特别是两江这样的财税重地被北洋掌控，使得他们的财政改善了不少。

    袁大头点了点头，既然打不过吉林6军，除了答应吉林6军的要求，他们还有其他的办法吗？

    “大人，第一条和第二条，都可以答应吉林6军。东北本来就处于他们的控制之中了，我们就算不承认也没有办法。蒙疆虽然广袤。但地广人稀，总共也没有多少人。给他们也对我们没有太大的影响。后面的两条，也可以答应他们。围堵赔偿一亿大洋，这个数量太多了。我们根本就承受不起。”盛宣怀说道。一亿大洋的赔偿，已经足以让北洋政府破产了。

    “的确，一亿大洋太多了。如果我们有一亿大洋的话，还用得着怕他们吗？”徐世昌也说道。北洋政府也一直都受到财政空虚的制约。让他们拿出一亿大洋来，根本就不可能。

    “对方提出这些要求。不过是狮子大开口而已。如果我们同意其他几条的话，这一条也未必不能够谈的。”唐绍仪说道。

    “那好，让皙子在和对方谈。告诉他们，其他几条我们都可以答应。但是一亿大洋的赔偿，这是不可能的。最多给他们一百万大洋。”袁大头说道。

    “是，大人。”杨士琦点了点头。和杨度联系，一直都是他在负责的。

    “大人，如果可以的话，最好是将山海关收复回来。山海关掌握在吉林6军手中，对燕京城始终是一个威胁。”段祺瑞提议道。毕竟。从山海关南下的话，要不了几天就能够兵临燕京城了，这对于北洋政府来说，绝对是一个大威胁。这使得北洋军不得不在燕京城北面部署大量的兵力。如果能够收复山海关，他们就能够以少量的兵力防卫吉林6军了。也有足够的兵力调往山西和陕西，防备吉林6军从蒙疆南下了。

    “嗯，这一点也可以作为条件和他们谈。”袁大头点了点头。

    第二天，杨度就拿着北洋方面的要求，去和吴皓轩谈判。虽然，已经决定了加入吉林6军了。但在没有卸任之前，杨度还是表现的尽职尽责，寸步不让的和吴皓轩谈判。

    只不过，现在可是吉林6军占据着优势的。吴皓轩又岂会轻易的退让呢？

    吴皓轩态度很坚决。直接给北洋政府下了最后通牒，他声称如果北洋政府不答应那些条件的话，双方就兵戎相见。不仅如此，吴皓轩还下令从辽东撤下来的军队当中，调集三个步兵师赶往山海关。加上原本就部署在山海关的吉林6军第9步兵师，使得吉林6军聚集在这里的军队数量开始激增。这更是使得北洋政府心惊胆战，犹如草木皆兵。

    袁大头一方面继续调集军队，加强燕京城北面的防御，另外一方面则是让杨度稳住吉林6军。他知道，这一战绝对不能够打。一旦开打的话，北洋军是没有半点胜算的。

    实际上，吴皓轩这根本就是在威胁北洋政府。吉林6军才刚刚打败了日本人，正处于休整期间。疲惫的士兵们，正在休息。消耗的武器装备和作战物资，也正在一点一点的筹集。加上冬天逐渐降临，这个时间已经不适合再起大规模的战争了。他所做的一切，完全都是为了让袁大头低头而已。

    惊慌之下，袁大头将主意打到了老朋友英国人的身上。他已经得知在山海关谈判中，英国人向吉林6军施压的事了。由此可见，英国人对吉林6军也是不待见的。于是，袁大头亲自赶往东交民巷的英国公使馆，会见英国公使朱尔典爵士，希望能够获得英国人的支持，以此来对抗吉林6军。

    “爵士阁下，现在吉林6军咄咄逼人，大有一言不合就开战的意思啊！当初北洋军派遣军队出关作战，可是得到了爵士阁下的保证的。现在，吉林6军大军压境，还请阁下帮助我们一下。”袁大头苦着脸说道。

    “总理大人，不得不承认，吉林6军经过和日本人的一战之后，已经成功的崛起了。更重要的是，吉林6军的背后有美国人的支持，德国人和他们也有密切的军火贸易。所以，大英帝国也不好直接对他们施压。”朱尔典爵士说道。吉林6军那二十万连日本人都能够击败的强大6军，无疑已经成为了远东一股强大的军事力量了。虽然这对于英国人来说，并没有构成太大的威胁。但是，海军强大，6军却羸弱的英国人，也不愿意和这样的一股强大实力撕破脸。

    “那我们应该怎么办？难道就答应他们的讹诈吗？别的不说，单单是一亿大洋的赔偿，北洋政府就根本拿不出来。”袁大头说道。

    “一亿大洋的赔偿，的确太多了。或许可以降低一点下来。不过，总理大人也别报太大的希望了。”朱尔典爵士说道。

    “难道，我们就眼睁睁的看着吉林6军越来越强大吗？”袁大头有些不甘心。

    “当然不是了。英国政府一直都认为阁下的北洋政府才是中国的合法政府的。至于吉林6军，只不过是一个地方政府而已。另外，大英帝国的日本盟友虽然输掉了这一场战争，但是他们并不甘心就这样失败的。这一次之所以会失败，很大的原因是因为他们准备不充分。下一次，一旦日本投入全力，吉林6军想要再获胜的话，就没有那么容易了。”朱尔典爵士说道。如果不是大英帝国因为在布尔战争当中耗费了大量的经费，使得现在大英帝国都还处于财政危机之中的话，他们早就借大笔的钱给日本人了。有了足够的资金，日本人必然能够武装更多的军队投入战场的。那样的话，这场战争的胜负，也还犹未可知。

    “爵士阁下的意思是，日本和吉林6军之间，很快就会再一次爆一场战争？”袁大头眯着眼问道。

    “是的，阁下，我保证。最多三年的时间，日本就会完成战争准备的。到时候，日本出动的6军，恐怕会有四十万甚至更多。”朱尔典爵士笑着说道。

    英国在远东实行的政策，就是扶持日本，以保护大英帝国在远东的利益，同时遏制俄国在远东的扩张。至于中国，英国则是支持袁大头的北洋政府的。这样的话，可以有效的捍卫大英帝国的利益。吉林6军的崛起，已经改变了远东的局势了。不过，英国政府并没有太把吉林6军放在眼里。毕竟，吉林6军只不过是一个暴户而已。虽然他们击败了日本人，但那只不过是取巧而已。论实力的话，吉林根本就无法和日本相比的。所以，英国人依旧相信，如果吉林6军和日本6军全力一战的话，最后胜利的肯定是日本6军的。

    “另外，俄国人对于东北，也虎视眈眈。所以，吉林6军的处境绝对不会太好的。”朱尔典爵士笑着说道。

    “爵士阁下，可这一次俄国公使在山海关谈判中，可是站在吉林6军那边的。”袁大头诧异的问道。这和他掌握的情况，似乎有些出入。

    “俄国人这么做，不过是为了报日俄战争的一箭之仇而已。沙皇陛下正在全力修建西伯利亚大铁路，一旦铁路修通的话，就是俄国人再一次向远东扩张的时候了。而吉林6军，将当其冲。在日本和俄国的夹击之下，吉林6军是不会有半点机会的。所以，总理大人尽可放心。”朱尔典脸上满是笑容。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友高夙、1992叶子知秋、子佳圈1995、崀之恋、arvin_crf、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友罗大文、吞拿鱼咯我、janet、欢乐派对、海棠大叔、sma11jiao的月票！