    艾露莎和吉诺跟随着警察们进入了魔气弥漫的洛杉矶。

    洛杉矶这座城市还是挺大的，有1215平方公里，常住人口400多万，对于美国来说算是一个大城市了。

    艾露莎和吉诺眼睛变得漆黑如墨。

    这是他们的技能，人类的眼睛是看不透这些魔气的，只有恶魔的眼睛可以。

    这里的魔气太浓郁了，根本不用担心消耗问题。

    他们随便吸一口气就有无尽的魔气进入他们的身体被他们体内的过滤装置提纯储存。

    艾露莎又向四周看了一眼，周围除了改造人和终结者以外，面目全非的大楼上还有很多很多小虫子，地面上更是铺满了一层。

    艾露莎低头看着地面密密麻麻的白骨，刚刚看到公告的喜悦被冲淡了不少。

    她从这些挣扎的白骨身上可以看出这些人类死前经历了什么。

    不只是她一个人，来到这里的改造人们都感受到陡然间压抑的气氛。

    似乎可以从这地面上的无尽白骨看到葬身于此的那些人类的不甘和怨气。

    艾露莎还看到一个白骨托举着一个被褥，被褥里面应该是一个婴儿，里面的婴儿只剩残余的骨头，婴儿的骨骼太脆弱了，连一具完整的骨头都没留下来。

    艾露莎强忍着涌上鼻头的酸楚，目光慢慢变得愤恨。

    她看了一眼扫描提示。

    最近的一只恶魔就在他们前方3000米处。

    改造人和终结者们不约而同地停了下来，改造人们相对对视了一眼，以他们的眼力，这个距离已经可以看到恶魔的一些踪迹了。

    不过洛杉矶市中心比较繁华，楼宇很多，这些爬满虫子的高楼大厦挡住了很多恶魔的身影。

    那些来到这个世界的恶魔们似乎也感受到了有敌人来袭，向遥远的天际看去。

    陈默一丝信息集浮现在洛杉矶的之上，面无表情的注视下方。

    陈默目光停留在下方恶魔群中一个看不清面容的黑袍人影身上。

    不知怎么的，陈默隐约对这个身影上的散发出来的信息感到有点熟悉。

    陈默对自己很了解，他不可能产生错觉，唯一的解释就是这个将自己气息改变并隐藏到极致的家伙被他读取过信息。

    在深渊世界，他见过很多恶魔，上到恶魔大君，下到亿万的恶魔军团，他都读取过他们散发出来信息。

    一时间陈默有点分不清是谁。

    很快陈默就从他读取过得亿万恶魔信息中找到了这是熟悉的感觉来自于谁。

    来自于恶魔大君贝利尔。

    这个黑袍人是恶魔大君？

    陈默瞬间将视角转移到在深渊的另一具身体身上。

    他看到了那个名为贝利尔的恶魔大君还在深渊，她在深渊裂缝的入口处和一位手持权杖的人类对持着。

    陈默低着头眯着眼仔细打量这个黑袍人。

    他敢肯定这个黑袍人绝对是那个恶魔大君，这个黑袍人身上的绝大部分气息都变了，而且气息十分内敛，但是绝对无法瞒过他。

    陈默还能感受到，这位恶魔大君的身上的力量波动并不强。

    甚至比她身边的恶魔还弱。

    贝利尔好奇的注视着这个新的世界，她这具身体是魔鬼的身体，她一丝灵魂入主了进来，在深渊除了恶魔这种生物以外，还生活着其他黑暗生物。

    但是能勉强掩盖住恶魔气息的黑暗生物不多，魔鬼正是其一。

    贝利尔这具灵魂和本体是完全断了联系的，贝利尔当初知道了这个新发现的世界里面的法则比深渊还要完善的时候就准备了这具身体。

    为了准备这具身体，她花费不少时间。

    不然她早就带领恶魔军团前往深渊边际了。

    能令主神们都垂涎的世界，她能暂时按兵不动是有原因的。

    骗过主神和其他恶魔大君太难了。

    还好计划顺利，她成功偷渡到这个世界来了。

    不过现在她还不能暴露身份，来到这个世界的这些恶魔来自七大恶魔阵营。

    现在暴露了身份，她没有足够的力量能杀人灭口。

    贝利尔看了一眼自己的亲信，化为一团黑烟消失了。

    阿巴特没有管周围的敌人，他面无表情地低着头，眼神里有着难以言喻的恭敬。

    目光停在身高只到他小腿位置的黑袍人身上。

    见黑袍人看他一眼就离开了，阿巴特心里面就有数了。

    阿巴特其实是高级恶魔，他也是一丝灵魂入主了这具恶魔身体，他的身份不如恶魔大君那么敏感，气息不需要遮掩，所以身体还是恶魔。

    他知道他必须找机会多弄死几个看到贝利尔的恶魔。

    天下没有不透风的墙，万一有恶魔回去跟其他恶魔大君汇报他们阵营里面有一个魔鬼，难免其他恶魔大君不会怀疑。

    陈默目光看向地下，那个名为贝利尔的恶魔大君正以一种奇特的秘法在地下移动。

    竟能避开歼星舰的扫描。

    歼星舰扫描显示，那里空无一物。

    陈默仔细感受一下，他感受到了一股空间的波动。

    不愧是恶魔大君，秘法就是高级。

    陈默的身影刷的一下就消失了。

    他也进入了空间，空间不仅是像透明的玻璃那般有褶皱，空间还是多层的。

    人类看到的空间和看不到的空间就如同表世界和里世界那般。

    艾露莎从单人地表穿梭舰上飞了起来，身上燃烧着浓浓的黑色火焰。

    改造人们都感受到了大战一触即发的氛围，纷纷释放技能，各种五花八门的恶魔秘术加载释放。

    所有的改造人都没有和恶魔战斗的战斗经验，给自己加个技能不仅看起来更帅了，还增加自己的信心。

    帅是最重要的，毕竟这是对全球转播啊。

    恶魔们不再掩藏，数十米的庞大身躯悬浮了起来，拎着黑色的三叉戟张着血盆大口狞笑着对上从四面八方围上来改造人。

    这种身高的恶魔，毫不夸张地说可以一口一个改造人。

    吉诺眼睛黑中带着血红，他是被刚刚地面的无尽白骨刺激到了。

    他向前走了一步，身上魔焰大涨，涨到数十米高。

    气势丝毫不弱于数十米高的恶魔。

