    想到就做周昕就开始从网上查询格斗类的各种信息，最后选择了一家出名的龙虎综合格斗俱乐部准备下午过去看看。

    下午3点，周昕按照导航来到了一栋4层高度的楼下，远远就看见“龙虎综合格斗俱乐部”的大字招牌挂在3层到4层之间。

    从一楼正门进入，对面就是迎接来宾的柜台，里面坐着两位漂亮的小姐姐在聊着天。

    “欢迎光临龙虎俱乐部。”

    在看到周昕走进来后，两位小姐姐站起来笑着一起喊道。等周昕走到柜台跟前时，其中个子较高的小姐姐问道：

    “先生，请问有什么可以帮到您的吗？”

    周昕对着她笑了笑，开口说道：

    “我过来主要是想学点防身的格斗，你们这有什么推荐吗？”

    另一个小姐姐从柜台后面走出来，对着周昕说道：

    “那我先带您参观一下俱乐部，到时候我会向您介绍具体的格斗项目。”

    说完后就做了一个请的动作，周昕便走上前到了她旁边，小姐姐就转身向着楼上走去，一边走一边介绍道：

    “先生，我们俱乐部1层主要是一些力量训练、跑步机等一些普通的健身项目，主要针对需要少量运动的客户，您如果有兴趣的话到时候也可以在我们这里办理。”

    周昕听完后并没有搭话，毕竟这些年他一直没有停下过健身锻炼，自然对这些兴趣不大，小姐姐看到周昕的反应后知道他并不感兴趣，便继续说道：

    “2层就是各种格斗项目的教授了，主要分为拳击、柔术、散打、摔跤等各个项目，等下您看下您对哪个项目感兴趣，我会给您推荐对应的教练介绍具体情况的。”

    说完两人已经到了2层，周昕第一眼就看到正中间的一个拳击台，上面有人正在你来我往的比试着，小姐姐好像看出了周昕很有兴趣的样子，便带着周昕往擂台走去，还给介绍道：

    “先生，擂台上的正在比试的就是我们俱乐部的两位教练，个子稍微高一点的方硕教练，擅长泰拳，另一边的是梁磊教练，擅长拳击。”

    两人走到擂台前，周昕明显的能看出泰拳教练进攻比较凶狠，不时地使用手肘、腿进攻着；而拳击教练则是身法更为灵活，不断躲闪着对方进攻，不时在躲闪成功后反击。

    两人交手了5分钟左右就停下来，前台小姐姐就向离得近的泰拳教练介绍道：

    “这位先生是来学习格斗的，方教练你先给介绍下泰拳具体情况吧。”

    方教练听到前台小姐姐的话后，便从台上下来，用毛巾将头上的汗擦干净，对周昕微笑着伸出右手说道：

    “您好，我是泰拳教练方硕。”

    周昕伸出右手跟对方握了握，感觉对方手心比较粗糙，老茧很多：

    “我叫谢宏祖。”

    “我看谢先生身材很不错，以前练过吗？”

    “格斗方面没练过，就是平常一直健身，这次来就是想学点防身的格斗，来之前我看网上说的泰拳比较凶狠，适合新手学习。”

    方教练作为一个教授泰拳的教练，当然不会反驳说泰拳不适合新手的，就着重给介绍了下泰拳的优势：

    “谢先生，网上说得没错，泰拳主要利用身体各部位进行打击，肘，膝，腿，手无一不用，所以相对而言的话适合新手学习，而且前期战斗能力提高得比较快。”

    听到方教练说的进展较快，周昕便决定就将泰拳作为自己第一项学习的技巧，周昕现在准备以泰拳为主要刷取熟练度的技能，其他的格斗技能学习以入门为主。

    因为他在上个世界中学习各种乐器时，就发现多种乐器学习后会归纳为一个技能，然后这项技能等级提高后，再学习未接触过的乐器时，能在极短的时间内使自己对该乐器的掌控达到其他乐器水平。

    周昕既然做好决定了，对他而言学费也根本不是问题，就直接说道：

    “那我就学习泰拳，现在方教练有空闲时间吗？我现在就可以上课了。”

    方硕一听就知道这是位不缺钱的主，脸上露出了灿烂的笑容，然后回道：

    “当然可以，我现在有空随时可以开始上课。”

    说完后，又对旁边的前台妹子示意了一下，小姐姐赶紧补充道：

    “谢先生，您请稍等下，我这就去取合同，您签完合同后就可以跟方教练开始学了。”

    等到周昕点头后，小姐姐才转身离开去取价格表单和合同去了，而旁边的方教练则开始给周昕介绍学习泰拳的各种注意事项。

    3分钟后，小姐姐便气喘吁吁地回来了，周昕接过来表单后，先办理了一张年卡，主要是为了公共课的不同格斗技能，又在方硕名下购买了40节的课程。

    等刷完卡以后，周昕便跟着方教练开始学起了泰拳，2个小时后，周昕已经了解了泰拳的大部分攻击方式，下节课开始就是在方教练的指导下不断强化训练。

    等周昕准备离开时，泰拳已经成为技能出现在了面板上，接下来就是不断的联系刷取熟练度了。

    周昕今晚并没有回家，而是去的朱锁锁那里，现在周昕只能一人一天这样跑着，就准备周末去买房子了，到时候再安排蒋南孙和朱锁锁一起入住。

    ……

    就在周昕沉浸在刷技能熟练度和跟两位女主深入交流的快乐中时。

    精言集团的叶谨言却在办公室焦急地等待着范金刚的消息，在面对杨柯确定离职的情况下，他就让范金刚查询杨柯跳槽到哪家公司，只要不是对手公司就好。

    对于杨柯的辞职叶谨言其实早有心理准备的，所以最近他将杨柯提升为副总经理就是为了稳住他，然后着手收编杨柯手下的精兵强将，但现在还有几个能力最强的销售精英还没掌握到手中。

    杨柯就提出辞职了，叶谨言在诸多许诺依旧没能打消杨柯辞职想法的时候，为了防止两人撕破脸面就只能同意了，留出了一周的交接时间来给自己查挖杨柯的人。

    “叶总，我查了最近杨柯的行踪，只查到了他和谢嘉茵的儿子谢宏祖有过接触。”范金刚匆匆推开门进来后说道。

    叶谨言若有所思道，他倒是知道最近谢嘉茵抵押自身资产和赵氏合作房地产项目，那个项目只是普通住宅项目，跟自己的高端住宅项目并不冲突，既然不是敌人的话就放心多了。

    但是叶谨言还是准备找谢嘉茵谈谈，杨柯早有离职的心思就算了，但是不能让其继续从精言集团挖人了，尤其是杨柯手下那几位手中有大量客户资源的销售。

    叶谨言便主动给谢嘉茵打过去电话，谢嘉茵在看到是叶谨言打过来的时候，心里就犯起了嘀咕，毕竟以她对叶谨言的了解，除非是有事找你，要不绝对不会联系自己的。

    可自己最近也没和他有什么联系啊？既然想不通那就等下问问就好了，接起来笑着说道：

    “叶总，您有什么事？”

    叶谨言不打算和谢嘉茵打哈哈，就直接问起杨柯的事情：

    “我想问下你知道杨柯跳槽的事情吗？”

    谢嘉茵此时却一头雾水，杨柯的话她倒是认识，但是杨柯跳槽这件事周昕并没有跟她提过，所以她并不清楚这件事，就开口说道：

    “叶总，您没开玩笑吧？杨柯不是最近升为副总了吗？他怎么可能要跳槽呢。”

    叶谨言听到谢嘉茵的说法，好像并不知道这件事，此时他也有点糊涂了，对于谢嘉茵骗自己这个可能也只是脑中一闪而过，因为这事没有必要瞒着。

    “谢总，杨柯要离职千真万确，而且据我所知最近和杨柯接触的就是你的儿子谢宏祖，所以我才打电话过来向你打听一下。”

    谢嘉茵此时却不能肯定了杨柯离职跟自己没关系了，毕竟自己儿子还说让自己放心，他会做好赵氏撤资的准备的，挖杨柯的话好像确实是有可能的。

    “叶总，这件事我真不知道，等我问问宏祖再给您回复吧。”

    “那好，其实我也没别的意思，杨柯跳不跳槽倒是无所谓，我就是想提醒下不要再挖精言集团的其他人了。”

    听到叶谨言表达出的威胁的意味，谢嘉茵虽然不满，但是自己现在确实没和精言集团相抗衡的资本，只能说道：

    “我先确认下，如果确实是我儿子做的，我会转告给他的。”

    说完后，谢嘉茵便挂了叶谨言的电话，又给周昕打了过去，此时周昕正在俱乐部上公共散打课中，感受到手机振动，看到是谢嘉茵的电话后，只能撤出队伍走到一边接了起来。

    “宏祖，刚精言集团的叶谨言给我打过来电话，说你挖了他集团的副总经理杨柯过来？有没有这回事？”

    “我还想着过两天等杨柯正式离职加入我的新公司后再告诉您呢，不错，杨柯确实是我挖过来的，毕竟我们谢家没有经验，万一赵家撤资撤人我们怎么办，所以就挖了杨柯过来。”

