    柳雪蓉见到谢鸿朗对自己如此大方，心头亦是浮现了一抹喜悦。

    在她看来，但凡是她喜欢的东西，谢鸿朗都会千方百计地买给她，可见谢鸿朗对她的喜欢程度。

    谢鸿朗的实力虽然比不上谢家大少爷，却也算是风流倜傥，身世不凡又对她如此之好，她亦是很喜欢谢鸿朗。

    帝北宸偏过视线，一双深邃的眸子倏地漫上了无限冰冷，仿若寒冬腊月，森寒彻骨。

    “我说，不卖！”

    低沉磁性的嗓音透着警告，他只想和红妆一起好好吃顿饭放松一下，这种没有眼色的家伙实在是破坏了他的好心情。

    百里红妆亦是转过头看向身后的谢鸿朗二人，神色间透着几分不悦。

    “你们可以走了。”

    谢鸿朗在见到百里红妆的容貌之后不由得惊讶了一瞬，先前瞧见帝北宸的时候便已经觉得帝北宸太过英俊，没想到这白裙女子竟然如此貌美。

    元武城长年被冰雪覆盖，因此女子的肌肤都极为白皙，更是盛产美人。

    柳雪蓉已经是十分出色的美人了，但是和眼前这女子比起来，立即就显现出了巨大的差距。

    柳雪蓉在见到帝北宸和百里红妆之后眼中亦是浮现了浓浓的诧异之色，先前她的注意力都放在三只毛茸茸的妖兽身上，倒是没有注意这两人。

    此刻一看，只觉得这两人皆是气度不凡，他们想要将这契约兽买到只怕是一件十分困难的事情。

    虽然百里红妆二人的态度已经表现得十分明确，不过谢鸿朗依旧没有就此离开的打算。

    毕竟，这是柳雪蓉极为想要的东西，何况，一名修炼者只能够契约一只妖兽，眼前可是有着三只契约兽啊，显然是有一只妖兽是不曾契约的。

    “你们有两只契约兽便已经够了，为何不能将另一只妖兽卖给我？”

    谢鸿朗眉头微皱，在瞧见百里红妆和帝北宸的气质之后，他便觉得这两人可能也有着一定的背景。

    因此，他亦是想着能不得罪两人便不得罪两人。

    否则，若是换做其他人，他早就直接将这妖兽带走了。

    百里红妆站起身来，神态淡漠而疏离，“这三只妖兽都已经被我契约了，现在你明白了？”

    酒楼众人的目光纷纷落在了百里红妆二人和谢鸿朗一行人的身上，在元武城敢以如此态度对待谢鸿朗的人实在是不多。

    毕竟，强龙压不过地头蛇，即便元武城时常出现不少外地而来的修炼者，但是他们对于元武城的三大家族亦是不愿意得罪。

    只是，这白衣女子所说的话实在是让他们一阵无奈。

    倘若换个其他的理由解释一番也就罢了，一人契约了三只妖兽？

    这不是把谢鸿朗当傻子吗？

    这种理由不论是告诉谁，谁都不会相信啊！

    谢鸿朗的反应自然也和大家一样，他不怒反笑，只是那笑容中还透着几分冷意。

    “姑娘，你莫不是想用这种不可能的理由将我糊弄过去吧？

    在圣玄大陆，谁不知道一个修炼者只能契约一只契约兽？”

