    第548章惊为天人

    等到每个人浇上酱料，拌开之后，第一口嗦进嘴里。

    每个人脸上都露出了惊艳的神色。

    “嫂子，你这手艺真是绝了。”

    “不行，嫂子做的饭太好吃了，这么热的天，我本来一点胃口都没有。可是第一口吃到嘴里，忽然之间就胃口打开。”

    “顾老大，你太他娘的有福气了。”

    “不找媳妇儿则已，一找就一鸣惊人。”

    “简直把我媳妇儿甩了十条街以后。”

    “不行，我回去得让我媳妇儿多跟嫂子学一学，我媳妇儿那每天做的叫啥呀？赶上猪食了。”

    “切，你还敢数落你媳妇儿，你媳妇儿那做的叫猪食吗？是谁刚结婚那两天，成天在我们面前显摆自己有媳妇儿做饭吃。”

    “那不就是吃了两天新鲜，觉得好吃，可是后来再吃就不是滋味。”

    “嫂子，这个鸡也太好吃了，又麻又辣又香。”

    “还有这个，红油肚丝，嫂子，你是在外面买的，还是自己做的？”

    “这些东西都是我买回来自己做的。这个叫口水鸡，最适合夏天来吃。又开胃，又补充营养。

    今天来的早，所以能给你们做一顿好吃的，平常我要上课，也没时间过来做饭。

    趁着放假的时候，也能给顾杰改善一下生活，他身体不好，需要好好养养。”

    江小小笑着解释，本来就是为了让顾杰吃的更好一点，虽然顾杰身体因为桃子和灵泉的缘故，已经恢复到从前。

    可是有一些机体的能力，不是完全靠桃子和泉水就能做到的。

    再加上她昨天看到顾杰他们这里的条件这么艰苦，想也知道顾杰和二虎平日里肯定全是凑合。

    两个大男人肯定做不了什么好吃的，光看厨房那一堆杂物，还有摆着的挂面就能知道，平日里恐怕就靠挂面为生。

    长时间这么下去，胃口会熬坏的。

    她不会帮着顾杰组装自行车，那个不在她的能力范围之内。

    可是打理好顾杰的胃口，让他吃的好一点儿，这个可是江小小的拿手本事。

    “嫂子，我们身体也不好，以后我们跟着顾老大吃饭了。你以后也多照顾照顾我们。”

    二虎恬不知耻立马拿着碗馋着脸开始卖乖。

    “嫂子，我身体也不好，以后做饭的时候，也算我一份儿，您放心，做饭的生活费我一定给您出。”

    大壮立刻眼珠子一转，也来了精神，他可是要跟着顾老大在这里干活儿。

    不赶紧跟着蹭饭，简直是白瞎大好时机。

    刘明气的干瞪眼，他又帮不了顾老大什么。

    合着连个蹭饭的机会都没。

    刘斌呵呵笑，他跟江小小什么关系啊？

    “江老大，我就不用说了，我知道你肯定会做我的饭。”

    二虎一听这话，急忙捅了捅刘斌。

    “你这话不清不楚的！你为啥叫小小叫江老大？”

    刘斌笑道，“你们不知道，以前在知青点儿的时候，男知青里面是顾老大最出风头，可是女知青里面就是我们这位江小小江老大。

    顾老大后来病了，成了植物人以后，我们大家都跟着江老大没少沾光。

    我跟江老大那可不是外人，我们是自家人，我媳妇儿可是江老大最好的姐妹。小小，是不是啊？”

    刘斌意气风发，他跟江小小的关系，可是革命友情。

    二虎一听此话，那真是羡慕啊。

    “小小，你还有啥好姐妹们没结婚的介绍给我。我还没娶媳妇儿呢，一听就知道。

    你那个好朋友肯定是好女人，能跟你成为朋友，绝对人品放心的过去。”

    江小小莞尔，“真对不住，我的几个好姐妹，该嫁的也都嫁了。你还是别惦记了。”

    二虎长叹，“哎，早知道当初我就跟顾老大一起下乡了，既能找到媳妇儿还能考上大学。也不枉费我浪费那么久时间。真是失算啊失算。”

    顾杰笑着把碗里的面条吃完，拿起碗从大盆里把已经过完水的面条捞出来。

    众人一看，急忙加快了吃饭的速度。

    一顿饭大家吃的热热闹闹，到了下午的时候，司机和刘明走了。

    大壮二虎留下来进行他们的电焊工作。

    顾杰和刘斌也开始他们的组装工作。

    四个人配合的倒是很默契，彼此并不打扰。

    大壮和二虎在院子里进行电焊，顾杰和刘斌还是在那个小屋里组装他们的零件。

    江小小准备收拾完厨房，一会儿去再买点儿菜。

    晚上给他们支上烤架，可以直接做烧烤吃。

    反正这里有现成的架子，再买点儿木炭，当然，重要的是买点儿各种肉类。

    江小小正准备出门，顾杰急忙走了过来。

    悄声地跟江小小说。

    “小小，晚上恐怕得多做一点儿。这些臭小子现在都知道你，估计那一帮和我一起长大的发小恐怕都会过来。我估摸着晚上起码有十几个人。

    都是和我一起长大的兄弟，想见见你的心情你理解一下。你放心一会儿我加快速度，然后我帮你打下手。”

    顾杰生怕江小小不高兴。

    虽然明知道江小小根本就不是一个小气的姑娘，可是让江小小一个人负责十几二十几个大汉的饭菜，连他心里都觉得过意不去。

    “多亏你提前跟我说，不然的话，一会儿买回东西都不够。”

    “不用你帮忙！做饭的事情我最在行，你忙你的，一会儿我去把秀梅喊过来。让她带着老两口和孩子一块儿过来凑个热闹，顺带给我打下手。”

    扯下顾杰脖子上的白毛巾，帮他把额头的汗擦掉。

    “不过你们晚上还是得早点儿结束去洗个澡，你们四个人忙了一天，看看这身上的味道都馊了。”

    江小小莞尔，顾杰急忙往后退了两步，生怕身上的味道把江小小熏着。

    “我们一会儿就去洗澡，你放心吧，今天我们动作很快。”

    “对了，得多买几瓶酒回来。”

    “我看到这巷子口有个小卖店，里面有不少啤酒，一会儿你们弄的差不多了。过去多买几捆儿啤酒回来，吃烧烤配啤酒最好。

    你这里没有冰箱，要是有冰箱的话，冰镇一下啤酒。

    一会儿配着烧烤吃，那才有滋味。”

    江小小想起后世，喝着冰镇啤酒，嗦着麻辣小龙虾，吃着各种烧烤的美妙滋味，也有点儿馋。

    顾杰看到江小小眼中的渴望，笑道。

    “啤酒的事情交给我，我来想办法。”

    江小小摆摆手走了。

    (本章完)

