    眼前的一幕。

    对他们来说，实在是太过于震撼。

    别说一直在内陆，最多看过小船帆的士兵，即使去过沿海，见过水师战船，也根本不可想象眼前之景。

    又大！

    又长！

    又高！

    看样子还不是用木头做的，极具冲击力。

    人在这样的巨兽面前，着实是太渺小了，而且十分奇怪，这艘船没有帆，却能在海上航行，不可思议！

    “好了！”

    长官大喝一声。

    “继续前进。”

    士兵们这才回神，跟上脚步。

    随后。

    就如刚才一样，这一个小路段堵了很多次，翻过山坡，下坡路时，一双双眼睛齐齐望着那艘庞然大物。

    惊讶！

    赞叹！

    还有无尽的好奇。

    。。。

    半小时后。

    来到驻扎的地方，这里距离海岸有一段距离，但依旧可以远远看见海岸边的巨兽，路上长官没多解释。

    只是说了句：多做事，少发问。

    已经中午。

    开始吃饭。

    都是干粮，很快便吃完。

    大家也简单熟悉了一下周围的环境，从这里到码头，地形斜向下，坡度倒是不大，土地并非完全荒芜。

    有一些植被，但没什么大树，显然，只是表面一层土壤具有一点肥力。

    一条小河从远处一个隐约可见的山脉流过来。

    水量不大。

    但够日常用度。

    简单休息了下。

    集合！

    来到海岸边。

    作为深水港，的确是够深的，岸边距离海平面落差有两层楼那么高，一般船只停靠在这，人很难上来。

    而眼前巨兽，却是远高于海平面。

    “咔！咔！”

    正想着怎么上去，一道声音响起。

    大家一看。

    船腰裂开，如壕沟闸门一样放下，还不止一个，而是整整二十个口子，在放平后，可看到截面是钢铁。

    纷纷咂舌，真的是一艘钢铁船只。

    这......

    竟然真的.....做到了！

    钢铁造船不是什么新鲜理论，甚至相当古老。

    毕竟。

    日常生活中，一口铁锅也能在河上飘着，可以说，诞生铁锅之日不久，钢铁造船就不是什么新鲜理论。

    只是一直没有实现。

    一，产量。

    二，加工。

    三，动力。

    总之。

    千百年来，一直有人在想办法解决，但却没一个做到。

    如今。

    竟然真的看见一艘铁船在海上航行，没有帆。

    瞬间，不少人想到了电风扇，旋转可以产生动力，近来非常的火。

    进而，很多脑子活跃的士兵想到了正元商号。

    顿时，浑身一震。

    “。。。”

    有点不敢相信这个猜测，但若要解释眼前一幕，着实想不到别的可能。

    一时间，不少士兵眼中闪过一丝骇然。

    听说陛下和南庆走得近，但从未听说和正元商号有多大牵扯，而眼前的一切，若非巨大牵扯，咋解释？

    若有牵扯的话。

    回想起从正元商号发家开始到现在，四方势力发生的一切事情.....细思极恐！能让人灵魂都战栗的那种。

    深吸一口气。

    想想就行。

    绝不能谈论，否则，会要人命的。

    。。。

    砰！

    巨大的闸门落地。

    “跟上！”

    长官率先上去，士兵们回过神，紧随其后，进入船舱，只见满眼的物质，密密麻麻，大多根本不认识。

    “先把独轮车零件搬下去。”

    “这些。”

    “这些。”

    “还有这些，在下面组装。”

    “。。。”

    人多力量大，很快，五千独轮车的零件搬下去，由于军中本就配置有一些，士兵们也都知道如何组装。

    结构简单。

    相当熟练。

    紧接着，下一个搬运项目。

    嗯？

    零件相当熟悉，只是.....是不是太大了一点？

    体型在重载马车的基础上，加长，加宽，加高，轮胎都有大半人高，总不能战马全部改成驮马来用吧？

    带着疑惑。

    开始组装。

    不一会儿，二十多个超长‘马车’组装完成。

    看着成品，大家真为自家的马儿担心。

    会不会给拉废了？

    “里面的袋子，装上这车！”

    长官又一次下命令，大家只得照做。

    好重！

    里面像是沙子，一层，三层，五层。

    “长官，不能在摞了，马儿拉不动。”

    “又不用马。”

    说完。

    在士兵们震撼的眼神中。

    嗡~

    嗡~

    顺着声音望去，只见一个八轮大家伙从船内开出来，轮胎很大，看着整体都是钢铁铸造，两人高左右。

    关键是其自己在动，只有一个人在上面操作。

    穿着不一样的服装，想来是船上的工作人员。

    额！

    又看了看眼前那艘船，好像也不是太难接受。

    十分钟后。

    看着那个物件拉着拼接在一起的二十多个平板车驶向远处营地的时候，士兵们的认知，再一次被颠覆。

    太强了，至少是一百匹马儿的拉力。

    “都别愣着。”

    “继续下货。”

    见长官催促，士兵们再次忙碌起来。

    这一次，干劲十足。

    因为大家知道，有那样的东西存在，可以省下多少力气，而码头建设材料，就近堆放，独轮车就足够。

    一时间，忙得热火朝天。

    一直到天黑，才卸载完。

    。。。

    次日。

    上午。

    继续忙碌，不是在码头，而是在营地，在建设码头前，至少先把住的地方修好，首先一步便是修围墙。

    铛！

    铛！

    一根钢钎打入地下，几个士兵上前挖。

    很快便打好了槽，十字形，深半米，上头说是永固建筑，未来要用几十年，因此里面还放了一些钢筋。

    心疼！

    这可是钢，品质极佳。

    打造武器的话，一根就是一把精良的兵器。

    可现在，竟然直接用来盖房子，太奢侈了！

    随后。

    看着下一道工序的兄弟把叫做‘混凝土’的浇筑上去，心都在颤，就这么扔土里，上头是有多不缺它？

    接着，又把目光看向浇筑材料。

    这东西，昨晚饭后培训时说过。

    水凝。

    凝固后很坚硬，昨晚制作的，今早竟然用刀砍都只能砍下一点碎屑。

    一瞬间，大家都想到其军事用途。

    可塑性简直不讲道理的厉害！

    。。。

    忙了一上午。

    在近万士兵的努力下，围墙的柱基算是弄完，中午吃完饭，休息了一下，继续上工，只是开始了分流。

    部分安装围墙。

    部分开始挖坑，说是地下管网和房屋基础。

    部分开始修路。

    总之。

    整个营地逐渐大变样。

    那个抵得上上百匹马的大家伙，则是来回运输碎石，天知道帝国怎么从正元商号手里买到的碎石机械。

    山一炸，根本不用人来敲石头，直接破碎。

    然后送去小河最下游淘洗。

    埋头苦干了一会儿，拿出刚发的水壶，直接一口。

    爽！

    这玩意儿，可比兽皮水袋强多，现在是人手一个。

    水也十分干净，从小河上游取水，经过一个什么过滤装置，变得非常清澈，和泉水一样，还有一点甜。

