    “小子，你敢插手大玄天宗的事情？”

    侯阳微眯着眼睛望向宁拓。

    “大玄天宗？算个屁！”

    “你……”

    “轰！”

    不等侯阳继续开口，宁拓身影一闪，就是出现在了他的面前，看似简单的一掌落下，却又蕴含磅礴威能。

    侯阳试图后退，可宁拓的速度太快了。

    “轰隆！”

    这一掌，准确无误的落在侯阳的身上。

    只见侯阳的护体真元瞬间破碎，人也被当场震飞出去，接连撞碎了好几颗大树，才是摔落在了地上。

    还不等他起身，宁拓再次站在了他的面前。

    他抬起脚，重重踩在了侯阳的胸口上，道：“你们不就是在找谷云逸等人的下落吗？不用找了，他们已经死了。”

    “你说什么？”

    侯阳不由瞪大了双眼。

    “哗！”

    宁拓挥手间，一枚令牌丢在了侯阳的面前，淡淡道：“他们觊觎我地魔宗传承，莫非我还不能杀了他们？”

    那是一枚乌金令牌，上面雕刻有地魔宗三个字。

    边缘还有诸多繁复的纹路。

    正是地魔宗的身份令牌，是宁拓在天心宝库中找到的。

    有了这份令牌，就能坐实了他的身份。

    “轰隆！”

    宁拓脚下发力，浑厚的真元力冲进侯阳的体内，大肆摧毁他的本源生命力，但又能保证侯阳不会立马死掉。

    “滚吧！去告诉大玄天宗的人，当年覆灭地魔宗之仇，也是时候还了。”

    宁拓放开了侯阳。

    踏足先天领域后，他的实力提升了极多，这个侯阳之前跟随李元符进过皇宫，修为境界处在洞天境三重。

    不过，在他的面前却已经不够看了。

    侯阳一路跌跌撞撞的跑走，再无之前那般高高在上的跋扈姿态，他只想尽早找到李元符，希望对方能救自己一命。

    等到侯阳离开，宁拓回头望向了信陵候：“带着宁国大军撤离吧！那些天宗的人马，没空再找你们的麻烦。”

    “多谢！撤退。”

    信陵候迅速下达了命令。

    可他自己，却没有急着离开。

    等到四周无人，他忽然朝着宁拓跪了下来：“王信参见殿下！”

    “……”

    宁拓嘴角不由抽搐了几下：“你咋认出来的？”

    之前他还信誓旦旦的以为，没什么人能看穿自己呢。

    不曾想这么快就被认了出来。

    出师不利啊！

    “嘿嘿！虽然不知道殿下怎样改变的容貌，但毕竟跟在殿下身边那么多年了，殿下的气质，我还是能认出来的。”

    信陵候嘿嘿一笑。

    这个原因，也是让宁拓不知该说什么了。

    气质这东西比较玄乎，不过也让他暗自警惕，看来以后得注意一点。

    不过倒也无伤大雅。

    除了很熟悉他的人，其他人是不可能凭借这点认出他来的，那些天宗的弟子，更是对他一点都不熟悉。

    “快点离开，把大军安顿好了，你就去京城，宁宣知道怎么做。”

    宁拓和信陵候也有一段时日未见，但如今，显然不是叙旧的时候，他还有许多事情要去做。

    “嗯！那殿下保重。”

    信陵候应了一声，才是恭敬的撤退。

    信陵候一走，宁拓也是迅速离开了原地。

    横断山岭前不久才来过，对于这里的许多地方，他都比较熟悉了。

    身影没入树林间，转瞬间消失不见。

    与此同时，侯阳一路跌跌撞撞，终于是见到了李元符。

    “侯阳，你怎么搞的？谁把你伤成了这样。”

    李元符看见侯阳，也是大吃一惊。

    “是，是地魔宗传人！”

    侯阳口中吐血，急忙将地魔宗的令牌递给了李元符：“谷云逸师弟等人，全都死在了对方的手里。”

    “对方还说，当年大玄天宗欠地魔宗的，也该还了。”

    闻言，李元符的脸色瞬间冷沉了下来。

    “师兄救我。”侯阳捂着胸口。

    “放心！”

    李元符立即取出疗伤丹药让侯阳服下，并且运转真元力，替侯阳疗伤，可侯阳的伤势太重了。

    李元符不仅没能救下侯阳，而且是看着侯阳倒在了自己面前。

    “该死！”

    李元符勃然大怒，脸色一片铁青。

    很快，他就是取出了一枚令箭，发射向了高空中，化作烟花炸开。

    而收到了李元符的信号，没过多久，一名中年人，就是来到了李元符的面前。

    “嗯？侯阳怎么死了？元符，这是怎么回事？”

    “七伯，侯阳是被地魔宗的传人所杀……”

    李元符很快就将事情解释了一遍。

    中年既是大玄天宗的长老，同时，他还是李元符的七伯，他父亲的七弟，名叫李东胜。

    李元符所在家族，属于大玄天宗的附属家族。

    没有晏族、沐氏那般强大，但也是属于先天领域的大族，尤其他的父亲，还是大玄天宗的实权长老。

    这比起谷云逸等人的背景，不知深厚了多少倍。

    “小小地魔宗传人，竟然敢杀大玄天宗的弟子，简直找死！”

    李东胜听完，自然勃然大怒。

    当年鼎盛时期的地魔宗，都是被各大天宗联手给灭掉了，何况如今只是一个地魔宗的传人？

    他心里充满了不屑。

    不多时，又有接连十余位大玄天宗的弟子，根据李元符发的信号箭前来。

    全都是内门弟子，统统踏足了先天领域。

    “邹白怎么还没来？”

    李元符看了一眼众人，不由皱眉道。

    邹白和侯阳一样，之前也曾跟随他前往宁国皇宫。

    “都给我去找邹白的下落。”

    李元符心里隐约有了种不好的预感。

    按理说，他发出信号箭也有一段时间了，邹白应该已经赶过来了才对。

    一行人分散寻找。

    大概半个多时辰后，一名大玄天宗的内门弟子前来找李元符，说是发现了邹白的尸体……

    当李元符看到现场的时候，顿时脸色变得很难看。

    邹白死了。

    并且在他旁边的大树上，还留下了一行字：“地魔宗传人陆北，斩大玄天宗弟子邹白于此。”

    “岂有此理！”

    李元符一巴掌将那颗大树拍的四分五裂。

    挑衅！

    这是赤裸裸的挑衅。

    “都给我找，陆北，我定要你死在这座横断山岭。”

    李元符愤怒的大喝道。

