    第102章 杀

    “督主，这擅杀罪犯可是大罪啊。”

    回过神来后，戴登安急忙说道，真要让曹毅杀了这么多人，他这个知府也别当了，说不定哪个御史看他不顺眼，弹劾他几句，他也得菜巿口走一遭。

    “谁说本督擅杀，他们抗法被杀，难道还要本督替他们背锅不成？”

    听到戴登安的话，曹毅疑惑地看着戴登安。

    闻言，戴登安瞬间就不好了。

    抗法？

    这抗法抗到大牢里去了？

    “督主…”

    戴登安刚要说什么，便被曹毅直接挥手打断了。

    “咱家说他们抗法，他们就是抗法了，怎么？戴知府是信不过咱家吗？”

    曹毅的话让戴登安瞬间凌乱了。

    什么叫信不过咱家？

    八大家族是他下令抄的，人是他下令抓的，整个大同府的人都看到了。

    现在跟他说什么信不过咱家。

    戴登安只觉得如果自己打得过曹毅，那自己绝对非跟他拼命不可！

    深深吸了几大口气后，戴登安才缓了过来。

    “督主，不是下官信不过您，实在是太多人看见下官抓人了，如果真的全杀了，那下官肯定难辞其咎啊。”

    戴登安苦着脸劝道，打是打不过了，现在他只能好声好气地劝着，要不然曹毅直接给他栽一个同谋的罪名，顺手砍了他，那他可就冤了。

    不过戴登安觉得曹毅应该不会杀自己才对，要杀的话，当时在城墙上联合秦民屏两人直接杀了，岂不是更加容易。

    “他们是在大牢里抗的法，如果有人质疑，本督会为你作证的。”

    曹毅轻笑着摆了摆手。

    看到曹毅的态度，戴登安的心瞬间哇凉哇凉的，这根本不像是有把他放在心里的样子啊。

    “督主，那些人中有上至百岁的老人，下至襁褓之中的幼儿，这些人又没参与走私，何必全杀了呢？”

    戴登安依旧不甘心地说道，不管曹毅帮不帮他作证，只要这些人杀了，他这个官也就做到头了。

    他曹毅倒是没事，作为东厂督主，别说这些人罪有应得，就是滥杀无辜又如何，只要皇帝不处理他，百官就算磨破了嘴皮子都没用。

    哪怕惹起了民怨，朝堂上的百官也只能为他擦屁股。

    可他这个知府却不行，平时判个死刑都得上报京城，等京城里同意了，才能行刑。

    现在是近三千人，他下面那些盯着他位置的官员肯定不会放过这个机会，到时候一封弹劾题本上去，先别管有的没的，一个如此残暴不仁的官员，又岂能为一方父母官。

    最好的结果是丢官去职，运气差一点的话，那就是菜巿口走一遭了。

    “哼！”

    听到戴登安的话，曹毅冷哼了一声，“他们是没有走私，可是他们花的每一两银子都是走私得来的，每一两银子都沾着辽东军民的血，吃的每一餐都是辽东军民的血肉，听的每一段曲都是辽东军民的哀嚎。”

    “他们无辜，辽东的百姓又何辜之有，沈阳城陷落，城里百万军民死伤无数，他们又何尝不无辜，若非本督当时正在辽阳，这些目无君父的畜生还准备将辽阳城卖给女真人，就为了辽阳城中的财富。”

    “现在戴知府可还觉得他们无辜？”

    听到曹毅那带着丝丝森寒之气的话，戴登安也无言以对了，只能静静地等待着。

    ………

    过了没多久，孙云鹤，秦民屏和周敦吉三人便回来了。

    “搜魂结果如何了？”

    曹毅看向孙云鹤。

    “回督主，已经有结果了。”

    孙云鹤躬身应道，“不过范永斗和田生兰承受不了，已经魂飞魄散了。”

    “死了吗？”

    曹毅淡淡地说道：“那倒是便宜他们了。”

    听到曹毅的话，一旁的戴登安不禁抽了抽嘴角，搜魂可是天下公认的酷刑，比之凌迟都毫不逊色，曹毅居然还说便宜他们了。

    要是两人没魂飞魄散，戴登安都不敢想象两人还会遭到什么样的刑罚了。

    “那范家和田家藏起来的人都找到了吗？”

    曹毅看了一眼三人，问道。

    “回督主，找到了。”

    孙云鹤脸色有点怪异地说道：“八大家族的人都找到了。”

    “八大家族？”

    曹毅诧异地看着孙云鹤，这搜了范永斗和田生兰的魂，怎么连其他六人留下的后路都找到了？

    “回督主，这八大家族的结盟条件就是留下一条共同的后路，所以他们将各自的一部分嫡系后裔都聚集在一起，安排在了山阴县外的一个小山村里，还杀了所有知情人，除了他们八大家族的族长，没有任何人知道这些人的去向。”

    孙云鹤越说脸色便越怪异，这个方法倒是不错，第一个好处便结盟可以更稳定，至少在没有天大的利益前，八大家族绝对是一条心的。

    比如这一次，虽然其他七大家族都认为他们是田家招惹来的敌人，但是也没有人中途逃离。

    第二条好处就是通过八大家族的资源，这些嫡系后裔可以很快获得崛起的资本，进入官场或者其它领域都会容易很多。

    可惜他们没想到的就是还有曹毅这样不按常理出牌的。

    本来按照范永斗他们的想法，哪怕大同府的知府调集附近所有的兵力围剿他们，他们八大家族也能逃出大部分，谁知道居然碰上了曹毅，一窝就将他们全端了。

    “既然如此，麻烦周将军去一趟山阴县，将那些人全都锁拿回来吧。”

    曹毅对着周敦吉说道。

    “是，末将遵令！”

    听到曹毅的话，周敦吉立马应道，在辽东这么多年，他早就对这些走私商人恨之入骨了，可惜这些人很少通过辽东走私，他又无法离开辽东。

    之前他早已憋了一肚子火气了，要不是曹毅需要他看住戴登安，他早就抄刀子上了。

    等到周敦吉离开后，曹毅对着戴登安和孙云鹤三人说道：“去大牢吧。”

    听到曹毅的话，孙云鹤和秦民屏面无表情，一个是东厂百户，一个是战场杀将，什么场面没见过。

    唯有戴登安一脸沮丧。

    ?  ?真没存稿，悲催的咸鱼君下一本书不写三四十万字，绝不发书(╯﹏╰）

    ?  

    ????  

    (本章完)

