    

    “伟大的塔克皇帝，您的子民在召唤！”

    “请你复苏吧！”

    这时，秦阳等人只见到一股黑气从地底钻出，朝着达马西准备的木乃伊体内钻去。

    很快，一股磅礴~的气势扩散开来。

    地上的树叶四处凌乱的-飞舞。

    “吾！伟大的沙漠帝王！回来-了！”

    一道沙哑的声音从黑雾中传出，黑雾散去，一道身影从其中走出。

    正是之前干枯的木乃伊。

    秦阳直接用天眼扫了过去。

    【姓名】：塔克达玛

    【种族】：死灵

    【修为】：恶鬼

    秦阳，“?？？”

    说好的boss呢？

    怎么是个弱鸡？

    另一边，正在和红裙纠缠到小萝莉也看向了塔克皇帝。

    “死灵？黑酋？垃圾！”

    说完，也不理会，和裙子继续都得不亦乐乎。“该死的裙子，有本身放开伟大的凡尔莎公主。”

    “就是你们将我从炼狱中拉回来的吗？”

    塔克皇帝复活后，空洞的目光落在早已跪倒在地的达马西等人身上。

    “是的，伟大的塔克皇帝。”

    达马西一群人见曾经的皇帝复活，激动的满脸兴奋。“很好，让我想想该给予你们什么赏赐呢。”塔克皇帝缓缓说道。

    听见赏赐，达马西等人一脸兴奋，心中满是期待。“嗯，想好了，那就赐予尔等.....”

    “死亡吧！”

    什么?

    达马西一群人还没反应过来，只见无数的流沙突然从地底冒出，直接缠住了他们，身体弱小的他们毫无反抗能力，只能不断的挣扎。

    “塔克皇帝，我们不要恩赐了，放了我们。”

    达马西躺在地上连忙呼喊道。

    “君王的恩赐不容拒绝，所以.....死吧。”

    达马西等人还想说什么，流沙直接顺着口腔钻进他们的身体，不一会儿就化作了数具干尸。

    ......

    “就这么死了？这复活也太坑了吧。”

    另一边，廖天华看见这一幕一脸懵逼。

    只能说西方世界真牛逼，复活出来的东西都把复活自己的个静死了。

    “什么错了？”

    秦阳看着塔克皇帝微微笑道，“在古代沙漠帝国中，皇权至高无上，仅次于神权，代表神的皇权所做的一切在子民们认为都是合理的。”

    “其中自然也包括....赐予死亡！”

    “对君主来说，无论什么形式的赐予都是对子民的奖励。”

    “真变态。”

    廖天华忍不住嘀咕了一句。

    与此同时。

    在吸收了达马西等人的血肉后，他残缺的身体开始修复。

    身上的气势也开始不断攀升。。

    秦阳再度打开天眼看去，发现情况变了。

    原本只有恶鬼的塔克皇帝修为开始不断攀升。恶鬼巅峰.....鬼王.....鬼王巅峰...大鬼王....大鬼王巅峰终，卡在了这里。

    这只大鬼王还不是一般的大鬼王，而是拥有身躯的大鬼王。

    最起码，秦阳的气血对其并不是很克制。

    “秦前辈？”

    廖天华带着人往后面一缩，低声说道。

    “带着你的人离远一点。”

    简单的一句话就是。

    猪养肥了，该安了。

    “你们三个也距离远一点吧。”

    秦阳让三女也和廖天华一行人撤退。

    见只剩下他和塔克皇帝，秦阳这才站了起来。

    (小萝莉：？？？我不算人？)

    “嗯？生者的气息？”

    塔克皇帝恢复的差不多后突然回过头看向秦阳和远处的一行人。

    “你好，沙漠帝国的皇帝，现在你已经处于夏国境内，非法入侵他国，麻烦你束手就擒。

    秦阳微微笑道。

    “夏国？古老的东方帝国吗？”

    “呵呵。”

    塔克皇帝身上黑雾大作，用沙哑的声音笑道，“非法入侵？狂妄的东方人。”

    “我生前不怕你们，死后自然更不怕！”

    话音一落，塔克皇帝大手一挥，数十道流沙直接朝着秦阳席卷而来。

    金刚不灭体！

    万法不侵！

    秦阳站立不动，身上金纹激发，流沙刚刚落到身上就自动化作细沙掉在了地上。

    “嗯？”

    见到这一幕，塔克皇帝微微发出一道错愕的声音。

    “东方练气士？”

    “不过那又怎样。”

    塔克皇帝一手拍在地上，突然，一阵叽叽喳喳的声音从地底传来。

    定眼看去，只见土壤破裂，一个个小巧的黑色甲虫从地底钻出。

    并且朝着秦阳等人爬行过来，所过之处连坚硬的石头也瞬间消失，被分解而噬。

    吧唧！

    秦阳顺脚踩碎一只意外发现了一件事。

    那就是这小虫子竟然还会给他带来一个点积分，心中顿时大喜。

    ...........

    “谢谢了。”

    在塔克皇帝疑惑的目光中，秦阳双掌直接挥出。

    “龙战于野！”

    “嗷~”

    只见一条火红巨龙随之出现，在一声咆哮声中，所有圣甲虫仿佛遇见天敌一般，趴在地上一动不动。

    龙威！

    塔克皇帝见到红色巨龙心中一惊。

    巨龙所过之处，在炙热的内力下纷纷炸裂开来。一时间，丛林中仿佛在放鞭炮一般，噼里啪啦一阵作响。

    “内气大宗师？”

    远处的廖天华见到这一幕一阵惊讶。

    能做到这一步也就只有内气大宗师才能做到。不过一想秦阳的身份，他感觉也没必要惊讶。毕竟金甲尸这样的大宗师级存在也死在秦阳手里了。小萝莉这时也把脑袋从裙子中探出来了。

    看着飞舞的巨龙露出一副若有所思的样子。

    “神秘的东方世界？”

    小萝莉这才知道自己处于那个地方。

    秦阳控制内力运行，让内力巨龙扫荡，没过多久圣甲虫便全部死掉。

    系统里原本就剩下昨天廖天华送来兑换妖丹得到的五万积分。

    现在一看，足足涨到了七万多。

    也就是杀死了两万多只圣甲虫。

    也算是一番功夫并没有白费，最起码先收了两万积分的利息。

    嗯？

    当秦阳看见塔克皇帝一脸错愕，心中暗道不好。做的有些太过了。

    他还想着让对方在释放几次刚才那种法术，然后在刷几波积分。

    但是做的太干净利落了。

    “咳！”

    这时，秦阳突然闷哼一声，一脸的苍白与无力。“不好，消耗太大了，要是对方在来一次那就不好了。”

    秦阳的声音很大，传进了在场所有人的耳中，似乎在疯狂暗示着什么。

    “秦阳好傻，这种话谁信？刚才还活蹦乱跳，突然就这么无力了。”

    张馨妤当然知道秦阳的底细，当初阳台上练拳都能面不改色的轻易使用这一招，现在怎么可能打出一掌就无力了。

    “这话估计只有白痴才信。”

    这时，秀儿一脸着急回头拉着张馨妤和闵月说道，“馨予姐姐，小月姐姐，坏人不行了，我们去帮忙吧。”

    廖天华面色难看，连忙下令道，“秦前辈有危险，快点准备援助。”

    张馨妤，“………”

    一时间，张馨妤有些怀疑人生。

    感情白痴不止一个。

    “不行了吗？那我就再来一次吧。”

    塔克皇帝说完又发动了之前那一招。

    只见大量的圣甲虫又跑出来了。

    “沙漠帝国曾经的皇帝是白痴吗？”

    见又跳出来一个，张馨妤的内心有点小崩溃。

    上当了！

    秦阳没想到自己这个尬的演技都能哄到人，也很意外。

    “龙战于野！”

    眼前圣甲虫就要扑来，秦阳又是一掌。

    同样的画面，圣甲虫全军覆没。

    被骗了！

    塔克皇帝和廖天华同时想到。

    至于秀儿.…...

    “哼，我早就知道坏人是装的，一切尽在秀儿的预料之中。”

    秀儿一脸自信的说道。

    张馨妤，“....”

    鬼知道刚才秀儿是有多用力的掐她，让她上去帮忙。

    “你竟然骗我？”

    塔克皇帝怒视秦阳。

    在他看来，强者都是有尊严的，那里遇到过一见面装神弄鬼的强者。

    这也不怪塔克皇帝，在古代沙漠帝国，决斗是神圣的，那里会有人装神弄鬼。

    而在东方，这就叫瞒天过海，俗称扮猪吃老虎。

    “骗你？是你太傻了，我现在有些明白你是怎么死掉的了，这么傻，不死等着灭国吗？”

    秦阳微微一笑，说道。

    “竟然羞辱与我，我要将你处以极刑，做成木乃伊！”

    塔克皇帝身上黑雾大作，天地开始风云变色，显然已经动了真怒。

    突然，一颗冒着火光的陨石从天而降，划破天空，对着秦阳砸了下来。

    大鬼王巅峰！

    秦阳第一次见到大宗师巅峰的实力，的确很不一般。竟然能搞出陨石。

    “亢龙有悔！”

    秦阳体内内力凝聚，直接使出降龙十八掌最强的一掌对着陨石轰出。

    “嗷~”

    过去米巨龙出现，然后电哮一声，直接对着陨石冲了

    轰隆隆~

    陨石炸裂，巨龙也随之消失。

    “笑话，你以为这就结束了吗？”

    这时，秦阳才看到陨石背后还有一颗更加巨大的陨

    石。

    一面胜券在握的塔克皇帝忍不住发出大笑声。

    “死去吧，东方的练气士，君王不可辱！”

    塔克皇帝自信的笑道。

    “无所谓。

    “亢龙有悔！”

    下一秒，秦阳又一掌轰出，威力比上一掌更强，直接轰爆了陨石。

    亢龙有悔，重在悔字！

    轰出十分力，在体内还保留了二十分力，所以只要没有一口气将他击败，那么他将有胜不败。

    “亢龙有悔！”

    轰爆陨石，秦阳没有犹豫，果断一掌朝着陷入失神的塔克皇帝轰出。

    在一声龙吼声中，愣住的塔克皇帝直接被巨龙咬住。

    “给我开！”

    塔克皇帝身上黑雾溢出想要挣扎，可是他没想到的是巨龙是由至刚至阳极致霸道的内功组成，专门克制一切阴邪。

    如果用来释放类似陨石之类的招式还行，但是单纯依靠体内的能量来抵抗几乎没用。

    最终，巨龙落口，塔克皇帝脆弱的身躯直接被咬成了两节。

    “该死啊！”

    塔克皇帝无能狂怒的喊道...........

    刚刚复活还没能大展拳脚，就这么被抬走了。最终，龙形内功爆炸，塔克皇帝直接被至阳内功焚烧殆尽。

    “叮！恭喜宿主击杀强敌，获得6万积分。”

    “六万积分！”

    秦阳露出了意外的笑容。

    “这就解决了？”

    廖天华忍不住喃喃说道。

    这可是大鬼王，不应该在继续打打吗？

    秦阳听见这话摇头笑了笑，早在没有这些功法前，他就能解决堪比大宗师的金甲尸。

    如果在打一会，岂不是太不尊重金甲尸了。

    跟何况对手不过是肉身脆弱，只会术法的大鬼干，

    破坏力很强，但真要抓住机会也就是一击的事。

    “东方人类，你挺厉害的。”

    这时，一道声音响起。

    众人回头看去，发现之前被卡森复活的小萝莉看着秦阳。

    “你？和群子打完了？·

    秦阳意外的说道。

    “哼，一条破裙子，怎么可能是我的对手。”小萝莉一脸骄傲的说道。

    “那好，既然你打完了，那你说说你想怎么死吧。”秦阳眯起眼睛微微笑道。

    要是一般人可能想着这么可爱的小萝莉怎么可以杀他。

    但是他很清楚也很冷静，眼前的小萝莉在怎么可爱，那也是被封印的亲王，比大宗师还高两个层次，留着说不定会成为大患。

    “你要杀我？”

    小萝莉有些不可置信的看着秦阳。

    “嗯。”

    秦阳点了点头。

    “我这么可爱漂亮你还要杀我？”

    小萝莉撅着嘴一脸委屈的说道。

    样子楚楚可怜，是个人都会心疼。

    一边的其他人都已经有些不忍心，如果不是被武力震慑，都想要劝秦阳几句了。

    “可爱漂亮和我要杀你有什么关系吗？”

    秦阳很老实的回答道。

    小萝莉听见这句话内心一阵抓狂。

    这是她这辈子见到的最最最钢的男人了，以后也不会再有的那种。        

