
　　“砰！”

　　“......”

　　莫疏影伸着双手僵在原地，不好意思，反应慢了，没接住。

　　“伊什塔尔！？不对！这一身打扮！你是太空伊什塔尔！”

　　莫疏影一脸的诧异和兴奋，没想到一片星神之粹竟然能把S伊什塔尔召唤出来！这是怎样的惊喜！

　　不过...

　　莫疏影突然想起自己以前，似乎无意间召唤出太空伊什塔尔过一次，虽然当时只是试验召唤,太空伊什塔尔只存在了几分钟，但那场召唤似乎并不有好。

　　“不知道这家伙有没有印象...”

　　嘴中嘟囔着，莫疏影蹲下去用手持戳了戳太空伊什塔尔的脑袋，然后...

　　“啪！”

　　莫疏影的手被拍开！太空伊什塔尔一脸怒意的抬起头，第一眼就看到了莫疏影那勉强露出笑容的脸。

　　“是你！！”

　　仇人见面分外眼红！太空伊什塔尔原地弹起！腰间太刀直接出鞘！今天就要上演一幕什么叫出场就砍死御主！

　　“等！等一下！”

　　莫疏影抬手就是一个空手接白刃！两只手掌狠狠一拍，精准夹住太刀！

　　“你放开！”

　　“你先答应不动手！”

　　“我要宰了你！”

　　“我是你的御主啊！”

　　“什么？这？这份契约？怎么会这样！啊啊！我要杀了你！！”

　　“#I%*￥^”

　　莫翻了个白眼，看来说是说不通了,于是。

　　“令咒！让太空伊什塔尔不能再对我发动攻击！”

　　“嗡！”

　　一道令咒化作光环扩散,划过太空伊什塔尔的身体，然后...

　　“呃！”

　　太空伊什塔尔突然放开手中的刀，双手颤抖者后退两步。M.23sk.com

　　“你！你这个家伙！”

　　太空伊什塔尔怒目瞪着莫疏影，瞪着瞪着...

　　“哇啊！欺负人啊！太欺负人了！哇啊！”

　　太空伊什塔尔哭了...而且哭的很凄惨，简直是见者伤心闻者流泪，不知道的还以为莫疏影在这里欺负小女孩呢。

　　“好了，别哭了，给，你的刀，这玩意挺危险的，别随便拿出来，万一误伤了别人真不好，就算伤不到人，伤的花花草草也不对，是吧。”

　　莫疏影捏着刀身把太刀递了过去，太空伊什塔尔一愣，突然觉得莫疏影说的好有道理啊，于是接过刀,转头看一下那些围观吃瓜群众！

　　“还有你们！！”

　　说完太空伊什塔尔拎着刀就要冲出去,但刚起身又是两道红光穿过身体。

　　“令咒，太空伊什塔尔不可以伤害自己人！算了，令咒！太空伊什塔尔没有我的允许，不可以伤害任何人！”

　　“噔噔～”

　　连续两道红光闪过，太空伊什塔尔化作灰白状态抱着膝盖坐在了地上，一副生无可恋的表情。

　　莫疏影看着太空伊什塔尔这个样子，也有点觉得自己过分了，于是。

　　“你能回应我的召唤，以后大家就是朋友了，只要你别做什么过分的事情，我也不会太管你的。”

　　莫疏影开口说道，但太空伊什塔尔并不领情。

　　“我什么时候回应你的召唤了！我明明什么都没做！还有！你这个家伙曾经对我做出那么过分的事情！竟然让我不要太过分？你以为你这么说我就会放过你吗！渣男！”

　　太空伊什塔尔怒喊道，周围众多的吃瓜群众纷纷露出异样的眼神，看莫疏影的眼神仿佛在看渣男一般。

　　“喂喂喂，你说话说清楚呀，我什么时候对你做过过分的事情？你这样会让人误会的！”

　　莫疏影回头，看到的是蔑视自己的藤丸立香，以及眼神挪愉的酒吞童子,还有一脸习以为常的巴御前。

　　“做没做过你自己知道！不过,哼！你只有三枚令咒是吧！现在你全用了，以后你别想命令我做任何事情！我是不会听从你的任何命令的！哼！”

　　太空伊什塔尔站起身坚决的说道，莫疏影听了这话表情恢复平静，挠了挠头说道。

　　“这个...令咒这东西，大概24小时就能恢复一枚的。”

　　“......”

　　太空伊什塔尔瞬间瞳孔失去了光芒...

　　又一位女神失去了梦想。

　　......

　　......

　　太空伊什塔尔的加入非常有意义，这是一位实力非常强大的帮手。

　　不要怀疑太空伊什塔尔的实力，虽然看起来是个憨憨，但认真起来是真的强。

　　而且，太空伊什塔尔的职阶是复仇者，以前莫疏影不明白为什么是这个职阶，现在莫疏影明白了，原来是找自己来报仇的。

　　太空伊什塔尔到来后，虽然对莫疏影冷冷淡淡，爱答不理，但他本身是一个喜欢热闹并开朗的人，三天时间，除了一开始的颓废期，之后迦勒底各处都能看到太空伊什塔尔好奇的身影。

　　除了莫疏影，她几乎和迦勒底的所有人都成为了朋友，简直社牛。

　　如今太空伊什塔尔在迦勒底的人气也很高，为什么？因为她来自太空！

　　作为宇宙刑警的太空伊什塔尔，为迦勒底的众人展开了一幅宇宙的新画卷。

　　原来宇宙当中真的有外星人，甚至还拥有极高的文明，太空伊什塔尔讲述自己抓捕宇宙罪犯的各种事件，很快就有了一大批听众，达芬奇每次都要去听，不仅去听还要将其录下来，说是研究需要。

　　总的来说，太空伊什塔尔是在迦勒底安家了，莫疏影也不再担心她再对迦勒底的其他人出手。

　　这天，莫疏影刚刚旁听完太空伊什塔尔的自传，转身返回房间，但在转角的时候，突然驻足。

　　前方转角处有一个陌生的女孩站在那里。

　　一头白色长发都快拖到地上，可爱的脸蛋表情却是冷冰冰的，看向莫疏影的眼神甚至还有一丝不悦。

　　“呃...小妹妹？你是谁？为什么在这里？”

　　莫疏影开口询问，但内心却警觉了起来。

　　小女孩的靠近他并没有感觉到，而且，他也不认识小女孩，迦勒底没这号人，所以，必须警惕！

　　然而，小女孩没有理会莫疏影的问题，反而是伸手，丢给莫疏影一枚黑色的棋子。

　　莫疏影伸手抓住，看上去就是一颗普普通通围棋的黑子，而这时女孩开口。

　　“你有五天准备时间，五天后，你要代表人类为了人类而战，如果输了，哼，后果自负。”

　　说完，小女孩便在莫疏影面前消失不见，来无影去无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第452章 黑棋免费阅读。https://xs.23sk.com 