    林霄点了点头，目光一直注意在不断裂开的光茧。

    那星光浓郁无比，从中散发的气息远比以前更加强大，虽然还比不上斯拉达，但的确已经达到了九阶这个神域可容纳极限的层次。

    而且种族天赋加英雄模板加成，真实实力堪比一般十阶存在，在神域内仅次于斯拉达，成为他手下第二战力。

    光茧裂开，星光雾气喷涌，一个高大的身影缓缓从中站了出来，随之一圈气浪将星光推开，露出一个星光环绕，高大英俊的....男人。

    不论体型和模样和人类极为相似，异常的俊美，耳朵和精灵一样是细长尖耳，上面有细小银纹，身高约有两米左右，强壮的身躯上有道道银色星纹覆盖全身，包括脸上，看起来有种妖异的美感。

    最吸引林霄注意力的是他那一头星光长发，纯粹星力凝结而成的一条条细小的发丝垂在脑后，随着晃动洒下点点星光，相当的漂亮。

    银光闪烁的眼眸，那是星力与精神力太过于强大无法控制的溢散，常人与其对视要经受住意志方面的检定，检定不通过有可能被震摄。

    而这，仅仅是表面看到的，在常人无法看到的身躯之中，蕴藏着更加强大的力量。

    林霄唤出属性表，看到了自己消耗了整整一百二十九单位造化能量调制出的新物种那强悍无比的天赋。

    种族：星灵。

    类别：高等类人种族。

    级别：亚传奇种族。

    职业：法师。

    天赋：星辰之子，真学霸状态。

    技能：精华变迁。

    专长：心灵手巧。

    体质：5点。

    力量：5点。

    敏捷：5点。

    精神：30+20+10点。

    评价：这是一种天生就能掌握星辰之力的强大种族。

    对，林霄将这个能控制星辰之力的亚传奇物种命名为星灵，祂们已经和地精与精灵没多少关系了，已经是一个全新的物种了。

    刚成年的星灵仅仅凭借对星辰之力的掌握，与强大的天赋就堪比五阶生命体，稍微熟练一点就能对任何六阶超凡生物造成威胁。

    其成长上限是七阶，但因其天赋的特殊性，比其他亚传奇物种更容易突破物种极限成为传奇生物。

    星灵拥有超强的精神力天赋，天生就拥有高达六十点的精神，这是比智慧地精要强十倍以上的天赋，不论是精神力天赋还是施法天赋，是天生的施法者，非常容易成为强大的法师。

    可以这么说，任何一个星灵只要从小开始法师训练，成年之后都能成为六阶大法师，稍微努力一点就能成为七阶大法师。

    哪怕无法破开种族上限，其天赋足以支撑他们凭借法师职业突破传奇位阶，成为一名真正的传奇法师，乃至于奥术师。

    对此林霄有足够的野心，这么优秀的施法天赋，必定要给他们弄到奥术师职业模板。

    以星灵的天赋，可以源源不断的诞生奥术师乃与大奥术师。

    在他们身上，林霄看到了比大娜迦更加强大的天赋与辉煌的未来。

    对，在林霄眼中，他们的未来可能比真正的传奇物种大娜迦还要强。

    不论任何时候，法爷都比菜刀近战要有前途，更不用说法系天花板奥术师了。

    任何奥术师都需要六阶大法师为前置条件才能晋阶，而大奥术师就更不用说了，最少传奇法师才能就职。

    最弱的大奥术师都强过一般传奇法师，最强的大奥术师比一般真神还要吊。

    理论上大奥术师的强大是没有上限的，而真神的实力还要受位面限制，灵活性远比不上大奥术师。

    所以....

    在不久的将来，他神域内的核心眷族将会由一家独大的大娜迦变成大娜迦与星灵并齐。

    最强近战的大娜迦，与最强法系的星灵，两者配合，天下无敌！

    不用担心他压不压得住强大的星灵，换成其他神域之子大概率无法压住将来的星灵，但林霄没有这个问题，因为他拥有真理神职，再加上他是星灵的造物主，只要自己不做死，控制住他们不成问题。

    作为亚传奇物种，拥有长寿种高等精灵血脉又经过强化，还是法系物种，星灵的寿命比大娜迦还要高。

    任何星灵只要成年就拥有高达八百年的寿命，而大娜迦成年基础寿命只有三百年而已，一半都不到。

    当他们晋升六阶星灵将轻松拥有一千年的寿命。

    晋升七阶将拥有一千两百年寿命。

    如果能突破种族上限晋升至传奇星灵，轻松拥有两三千年的寿命，而传奇大娜迦领主寿命为一千五百年。

    不过在拥有超长寿命的同时，星灵也继承了高等精灵低得令人发指的繁衍速度。

    星灵怀孕周期十五个月，比大娜迦短三个月，但拥有整整十年的婴儿期，三十年的幼年期，六十年左右的少年期，一百岁整才算成年。

    一百年普通人类都已经经历从出生到入土的人生历程，而星灵仅仅是刚成年，只能说长寿种的确是长寿。

    幸好现在调整时智慧地精已经繁衍到五万的数量，已经有一定基础，如果从头开始，那繁衍速度会让他头疼死。

    只能说这一百二十九单位的造化能量花得值，太值了，化腐朽为神奇，将诸多拉不上关系的天赋合而为一再以质的强化，造就了一个强大的亚传奇新物种。

    创造完星灵，林霄的造物法则理解程度又提升了一小截，虽然不足百分之一，但相比现在的掌握度已经是非常大的提升。

    要知道其他神祇想提升神职掌握度，必须要消耗海量的神力来推衍，越往后推衍一次消耗的神力越高，等晋升强大神力，推衍一次消耗的神力能令普通真神破产。

    当整个神域所有星灵，整整五万一千多名智慧地精蜕变为星灵，整个种族的实力也随之蜕变，发生了翻天覆地的变化。

    当整个物种以飞跃式的蜕变，由原来的中等种族直接跨越高等物种晋升为亚传奇物种，整个种族所有个体的实力都有不同程度的提升。

    原来整个智慧地精只有五十出头的七阶大法师，一千五百多的六阶大法师，现在经历蜕变，数量暴增数倍。

    其中有四名原来的智慧地精首领在这次蜕变中一举突破极限，晋升为八阶传奇星灵，他们分别是艾伦.金，简.科尼，格罗佛.肯尼，以及唯一的女星灵穆丝尔。

    除此之外，新诞生了超过三百名七阶星灵，加上原有总共有三百四十六名。

    新诞生接近一万六阶星灵，加上原有，现在总共有一万三千多名。

    除此之外还有四万六千多普通星灵。

    但可以预见，从智慧地精蜕变为星灵后，强大的天赋能令他们更容易晋升，七阶星灵可能有点难度，但以星灵的天赋仅突破一次晋升为六阶超凡层次的星灵还是非常轻松。

    也就是说，用不了多久神域将会出现好几万的六阶星灵。

    如果好好培养，实现全员六阶超凡也不是没可能。

    真要那样，星灵一族将成为林霄手中一张王牌。

    毕竟，数万六阶大法师还是相当相当吊的，这是一些不够资深的真神都拿不出的豪华阵容。

    他们能凭借绝对综合实力碾压现在的林霄，但绝对拿不出这种豪华的法师阵容。

    当整个种族整体跃迁，由原来的智慧地精变成星灵，其血脉根源由原来的地精换成现在以高等精灵为主，林霄发现星灵们的性格与习惯以及审美相比以前有了巨大的改变。

    用通俗的话来说，他们似乎开始嫌弃自己的穿着与周围环境......

    原来智慧地精时没什么特殊习惯，住的地方吃的东西都很随便，现在成为星灵后，原来住的地方嫌弃了，嘴也刁了，就连由原来瘦小智慧地精变成现在高大帅哥的阿莱门特也一脸嫌弃的看着原来住得好好的法师塔。

    说起来蜕变以后，星灵一族男的个个是身材高大的大帅哥，女的全部都是貌美如花身材好的大美女，这差异让林霄感觉很是怪异，很难将现在这些帅哥美女与地精联系起来。

    不得不说造物太过于神奇，化腐朽为神奇，直接从根源处改变一个种族，令其产生翻天覆地的变化。

    可以预见，接下来星灵们建造浮空城的工作要停很长一段时间。

    他们除了要适应新的模样，还得重新建造家园。

    原来的住处肯定不会再住，勉强都不会勉强，肯定得大幅改造一番。

    对此林霄也持鼓励想法，真要将神域内建设成一个漂亮的精灵城市也是不错的，正好神域中央有一株造物古树，将来可以以这古树为中心建造一个美丽的城市。

    虽然现在的造物古树没太大作用，略显鸡肋，但随着神域发展，将来这古树不断成长，乃至于将来还可以通过造化魔方将这造物古树再次调制一番。

    说起来之前在图腾世界，林霄是准备将自己的黄金古树图腾化身带回来，然后提取造物古树的优点融入黄金古树之中，创造一种新的强大生命古树。

    没曾想建立盖亚节点后这黄金古树图腾让盖亚意志给占了，后面更是直接让图腾世界意志给放逐至虚空不知道哪个角落，到现在都没有任何信息，也不知道还在不在。

