
　　“哈。。哈。。。甘倪娘，这蛇还真大啊，吃完不了。。”

　　地穴里，到处都渗满了绿色粘液，原本好好的虫巢卵已经破碎，一条巨大的肠状物被撕的七零八落散落在四处，上面到处都是小小的齿痕。

　　平头哥躺在一块比他身体还大的肉块上休息，它的肚子鼓鼓囊囊的，那些齿痕都是它的杰作。

　　“踏。。踏。。。”

　　这时，传来了一阵脚步声惊动了还在休息的平头哥，它一个翻身站直了起来发出了威胁的叫声。

　　来者穿着一身西装，他丝毫不介意地上的粘液弄脏了他的皮鞋，这人竟然是科特队里面的芝顿星人艾德。

　　他默默的看着平头哥。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁能想到那些强大的生灵留下的底牌竟然被一只平凡的不能再平凡的生物给终结了，果然，地球是一个充满未知与奇迹的星球。”

　　艾德感叹了一句走到了喷平头哥面前，伸出了手对着平头哥脑袋摸去。

　　平头哥正准备一口咬上去，但是莫名的，艾德的手离他越近，平头哥就越困，两秒不到的时间就沉沉睡去了。

　　艾德抱起了熟睡的平头哥往外面走去，嘴里轻轻说道。

　　“你只是一个普通的生灵，生命进化等级比人类还低，但是你用你的行动给自己争取到了进化的资格，等此间事情结束，你就随我一起去觐见星灵一族的大人们吧。”

　　艾德带着平头哥离开后大约半个小时，基里艾洛德之神才撕开了传送通道姗姗来迟，他看着满地粘稠的培养液与被啃的坑坑洼洼的虫巢幼体，差点背过气去。

　　“基里艾洛德！情况怎么样。。。。这。。。这到底发生了什么！”

　　后面赶来的路西法几人看着眼前的场景都傻了，黯灭博士蹲在地上，观察着虫巢幼体上面的咬痕。

　　“不是老鼠，老鼠齿痕没有这么大，这个齿痕上面残留了唾液，我分析一下。。。”

　　路西法脸色阴沉。

　　“不用了，我知道是谁了。”

　　加坦杰厄问到。

　　“谁？”

　　“沃姆！一定是沃姆！绝对是沃姆！”

　　古阿拍了拍路西法的肩膀。

　　“我理解你，虽然咱是反派，但是也不能啥都怪到沃姆身上去不是？我们出发的时候他还在城北呢。”

　　黯灭博士说到。

　　“根据培养液的精华流失反应来看，这虫卵破碎时间最多不超过一个半小时，路西法，这次是我们运气不好。”

　　“砰！”

　　路西法一拳锤在了墙壁上。

　　“运气！又是运气！我觉得就是沃姆！他的存在干扰了我们的运气！只要他还活着，我们就不可能好运！”

　　加坦杰厄耸了耸肩，关于虫巢被毁他到是无所谓，十二主神相互之间也有些看不惯，路西法就是他看不惯的人之一，见到他吃瘪加坦杰厄还是很幸灾乐祸的。

　　“虽然我也讨厌沃姆，但我觉得你这有些牵强了，你以为强行甩锅就没事了吗？说到底还是你自己选择的地方不行，噗，被连人类都不如的下等生物咬死了十阶异生兽虫巢，路西法，你脑子有问题啊。”

　　路西法双手汇聚了黑色的能量。

　　“加坦杰厄，想打架吗！”

　　加坦杰厄也召唤出了自己的黑剑。

　　“单打独斗你什么时候赢过我？”

　　“够了！”

　　基里艾洛德之神终于缓了过来，怒吼一声制止了俩人的冲突。

　　他指着地穴上面的洞说到。

　　“这上面，关押的是什么动物？”

　　黯灭博士掉出了动物园的资料说到。

　　“地球学名非洲蜜獾，号称地球上最有勇气的动物，据说它没有恐惧感，会打洞，对了，刚刚我研究了一下，这上面的唾液DNA显示，咬死虫巢幼体的正是这种动物。”

　　基里艾洛德之神捂着自己的心脏，指着路西法。

　　“白痴！这种事情都不调查清楚吗！”

　　路西法已经狂暴了。

　　“我白痴？你能想到一个下等生物能钻到五百米地下啃虫卵吗！这里面一定是沃姆的阴谋！”

　　“闭嘴！别让我再听到你喊沃姆，沃姆他在我们眼皮子底下呢！！路西法，你连承认错误的勇气都没有吗！”

　　“老子没错！你们怎么不信呢，就是沃姆干的！”

　　古阿跟路西法关系好，把他拉了回来。

　　“行了路西法，现在最重要的不是讨论是谁的错，而是怎么补救，十阶的卵还有吗？”

　　“没了，只有普通异生兽的卵，要想让他们进化成十阶，最少需要二十年。”

　　古阿点头道。

　　“好，大不了就再等二十年，又不是很长的时间。”

　　基里艾洛德之神揉了揉有些疼的脑袋。

　　“二十年？你们在想什么，不出一年，我能打赌诺亚能把U40那群练体的变态全部找来，他干的出这种事情，我们现在是与时间赛跑！”

　　古阿也不爽了。

　　“那你说怎么办？这也不行那也不行，你给个主意。”

　　基里艾洛德之神长吁一口气。

　　“把鸣泷叫来，他从夹缝宇宙过来一定有办法不被雷杰多发现，只有六个主神的合体技才能一战了。”

　　“那个怂货？他敢踏足大宇宙吗？”

　　基里艾洛德之神眼神带着浓郁的杀气。

　　“不敢也得来，否则等死吧。”

　　黯灭博士说到。

　　“我已经派遣在大宇宙空间的穿梭机去叫鸣泷了，等吧。”

　　路西法说到。

　　“这口气老子咽不下，上面就高斯一个人，我们五个人一起出手弄死他吧，也算是收点利息。”

　　古阿赞同道。

　　“我觉得可以，我们五人瞬间一起出手，他可能都撑不过十秒，到时候就算其他人想要帮忙也来不及了，等他们赶到只能看到高斯的尸体。”

　　基里艾洛德之神说到。

　　“既然如此，那就活动活动吧，直接冲出去，顺便把这动物园给我毁了。”

　　动物园地面上，五个强大的气息破土而出，直冲高斯的所在。

　　“高斯！去死！”

　　但是，高斯身边竟然站着八个身影。

　　“果然要来袭击高斯，那个神秘人的情报真的厉害，兄弟们，揍他们！”

　　“俺搞了比利！”

　　“henxin！”

　　九个粒子特效跟音效结束，变成了沃姆七人队加上檀黎斗与门矢士。

　　“沃姆！”

　　“不好中埋伏了！快跑！”

　　“我都说了是沃姆！你们这下信了吧！”

　　“小心雷欧跟乔尼亚斯！”

　　“这个黑白的混蛋也小心，打不死的！”

　　“哇达西哇卡密哒！咦哈哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第615章，路西法:都是沃姆的错!免费阅读。https://xs.23sk.com 