    苏景羽和白无尘并不在茶舍中。

    想了想，百里翌拿出手机给白无尘打了电话过去：“无尘，你在哪？”

    “我跟一个朋友在外面。怎么了？”

    百里翌笑了下：“没什么，你们是吃饭呢么？我也在外面呢，刚好也饿了，你们在哪？我过去找你们。”

    顿了两秒，白无尘有些诧异的道：“你也在外面，你在哪？”

    百里翌：“古街。”

    白无尘：“.........”

    他顿时明白怎么回事了。

    百里翌就是故意来找他的。

    “你在哪？离这远吗？”百里翌又问。

    白无尘轻声道：“不远，你从苏氏茶舍继续往里走，有一个九州菜肴进来便是了。”

    百里翌轻笑了声：“你怎么知道我在哪？”

    白无尘淡淡道：“我用手指头想，都能猜到！”

    挂了电话，百里翌收起手机，继续往前走。

    茶舍楼上，一男人诧异的看着窗外：“那是........鬼医圣手！他竟然又出现了！”

    坐在对面的殷行道：“你是百里家族那个鬼医圣手？”

    男人道：“除了他还能有有谁。”

    望着楼下街道上的背影，殷行又道：“听说他跟了九州之主，是不是真的？”

    “没错，他现在确实跟在九州之主身边，行踪诡秘，没想到他今天会出现在这。”

    “那跟着他会不会找到九州之主？”

    “应该可以，不过........”男人收回视线，看向殷行：“你最好不要这么做。听说九州之主最近心情不好，已经整治了不少人，现在人心惶惶，众人做事都小心翼翼，你们青焰家族最好也小心点。”

    “心情不好？为什么？”殷行问。

    “不知道，这大佬一向神秘，谁能猜到他的心思。对了，你不是说在A国遇到一个人跟九州之主有关系么，还没搞定？”

    说着这个，殷行脸色不太好看。

    至今为止，商司湛仍旧没给他半分面子。

    甚至，他被召回家族待命似乎跟他也有关。

    见他脸色不好，男人忽然笑了，好奇的问：“A国能有什么人还敢驳你们青焰家族的面子？就算他跟九州之主有点关系，也不至于敢不把青焰家族放在眼里吧？”

    殷行喝了口茶，幽幽道：“偏偏他就是敢，不仅敢，而且十分目中无人。”

    “哦？那我就更好奇了，究竟是什么人？”

    “A国的顶级家族，商家家主商司湛。”

    “商司湛！”男人微愕，转而又笑了：“原来是他！”

    “怎么？你认识？”殷行问。

    “不，是我认识的一个人之前跟他有过合作。”顿了顿，男人又道：“的确是个很难搞定的主，财色皆无法打动他。一个男人连美色都不喜，人生还有什么意思。”

    殷行顿时笑了：“这你就错了，他不是不喜美色，是一般女人他看不上。”

    “这是自然。谁也不会他送一般的女人，每个都是角色，他却看都不看一眼。”

    “他有夫人。”

    “哦？真的？什么样子？”

    殷行想起时浅的脸，喃喃道：“是个绝色美人，绝对算世间罕见。”

    男人轻笑了声：“原来如此。”

