    看着委委屈屈的张雨菲，杨黎心底既是心疼又是恼怒，同时还有浓浓的欣慰之感。

    小姑娘能不顾自身安危也要出来帮自己，足可见她的诚意。

    “哗~”

    庞大的银色羽翼忽然展开，小姑娘娇小的身躯微微一颤，缩着头瑟瑟发抖，等待着惩罚。

    可接下来，等来的不是所谓的惩罚，而是头顶上传来的一阵阵轻柔至极的摩挲。

    张雨菲缓缓抬起小脸，看到的是羽翼的翼尾在抚摸着她的脑袋，动作轻柔。

    随后在她恍惚间，刚翼一卷，将其放到杨黎宽厚的肩膀上。

    “黎哥哥……你不怪我吗？”张雨菲端坐着，在杨黎耳旁低声问道。

    杨黎瞥了她一眼，没有说话，眼神无奈。

    要是能说话，他肯定会将这啥姑娘骂得狗血淋头，但既然说不了，杨黎也只能算了。

    结局是好的就行。

    最多下次警告她不要不自量力的去找死，难道还真的打她一顿？

    波澜的心情渐渐平复，杨黎目光重新变得深沉。

    张雨菲目前对他的依恋信任他看在眼里，但这并不妨碍他下一步的目标。

    暗夜子母虫无论如何也要拿到。

    信任度这种东西，完全不是一个固定的东西，它会随着时间的推移，随着其他事情的发生而上下起伏，谁也不能确保这丫头会永远信赖他。

    上一世，李辉和他曾经还是可以完全托付后背的兄弟，到最后，不一样是最先背叛与他。

    所以，他谁都不信，他只信自己！

    信任这种东西，在末世里完全不可能存在！

    “嘻嘻~”见杨黎没有承认也没有否认，张雨菲高悬的心终于落下，脸色重新洋溢起笑容，“黎哥哥最好了~”

    说着，小姑娘一把扑在杨黎的大脑壳上，不断用娇嫩的脸蛋摩挲着，双眼微眯，满脸幸福之色。

    对于张雨菲的动手动脚，杨黎毫无反应，坐下身开始假寐休息。

    小姑娘闹腾了一会，这才终于关心起自己，上下摸索了一番，发现除了身体还有些虚弱，竟然完全无事。

    打开面板一看，顿时小嘴微张，满脸惊异之色。

    名称：张雨菲

    种族：黄种智人

    等级：18（2325/900）

    力量：41

    速度：48

    耐力：60

    精神：23

    能量值：230

    体系：

    一.【病毒原体】一阶（100%）：病毒的完美宿主，病毒是你，你即是病毒。

    体系能力：

    1.病毒之躯：每提升一级，力量、速度属性额外提升一点，耐力额外提升两点。病毒原体阶级越高，自愈能力越强。

    二.【血之躯】零阶（0%）：品尝鲜血的滋味吧。

    体系能力：

    1.血液操纵：可使用能量值操控自身或目标的血液，操纵程度视能量值使用的多少而定。

    技能：

    1.冰霜：零级（0/100）：消耗能量值形成冰霜。

    “黎、黎哥哥……”张雨菲结结巴巴出声，“我怎么又多了一个叫‘血之躯’的能力……”

    杨黎睁开双眼，淡淡瞥了她一眼。

    那可是领主级的血魔能晶！能获得能力体系他一点都不奇怪。

    “是黎哥哥给我弄的吗……谢谢黎哥哥！”张雨菲很快明白过来，欢快的喊了一声，然后小声嘀咕着该怎么分配那仅有的几千点经验值。

    她一路上杀的怪物不多，到现在也只积攒了这么一点，是先把新得到的能力提升到百分百，还是升级，她有些犹豫。

    杨黎同样沉浸在对之后能力发展的考虑中。

    思考着之后该怎么分配这三十万经验，别看这么多，但他可是很清楚之后的发展。

    进化者的等级提升，二阶、五阶、八阶分别是三个大坎，只要到达，实力便会大增，所有种族全部如此，这也是杨黎碰到的二阶怪物都如此凶悍的原因。

    等级到达20级之后，进化者会迎来一次大进化，躯体和灵魂会依个人的资质进行大幅度增强。

    并且，这也是自末日后，人类能自我进行觉醒的一次机会。

    如果资质极好，是可以进化出各种稀奇古怪的能力的，就如同技能一般。

    之后的五阶八阶也同样如此。

    不过反正杨黎上一世是什么也没获得，整整三次机会他一次都没中，常常想起这个，他都倍感气愤。

    自己的资质怎么可能那么差！一定是boss模板搞的鬼！

    二阶的进化者才真正有了在末世中求生挣扎的资格。

    是的，只是求生的资格。

    在二阶以前，人类只不过是众多怪物可以随时猎杀吞噬的食物而已。

    但祸福相依，二阶以后，末世前期面板对进化者们身体四大核心属性的扫描功能将彻底结束！

    换言之，就是以后进化者们再也不能清晰的知道自己的身体数值，包括能量值同样如此。

    自己看不到，也无法用特殊探测技能查看怪物和其他人的数据，这会让进化者面对未知怪物的危险大大增加。

    并且，20级想要提升到21级，可不是少少的一千经验，而是整整一万！

    对比十级到十一级的一百经验直接翻了一百倍！

    这便是进化后所需要付出的代价！

    三十级十万，四十级一百万，而到五十级又一个门槛之后，经验值又会发生改变，不过这离现在的杨黎还很遥远，他没有多想。

    也就是说，就算他现在把所有的经验值加在等级上，也就堪堪能提升到27级。

    “这么一算，三十万一点也不多啊，还好除了等级之外，就只有死亡之嗅这么一个吞‘经’巨兽了，光明女神的能力体系并不需要经验值来提升。”

    杨黎忽然又瞥了一眼还在苦恼的张雨菲，心底有些庆幸。

    他上一世可是深刻体会到了能力体系提升所要耗费的巨额经验值，现在想来还是忍不住恶寒。

    “杀二阶的怪物基本上都是几万的经验值，一个21级的血魔眷属就能给我带来三万，只不过是杀低级怪物没多少用了而已。

    高级怪物对其他人来说，想要单独猎杀根本不可能，但对我来说，完全小意思。”

    想到这，杨黎心情颇好。

    “唔……”

    肩上的小人儿忽然嘀咕一声，有些不好意思的低声开口，“黎哥哥，你饿不饿啊，我们去找点吃的吧。”

    伤势的恢复消耗掉了她绝大部分的能量，现在已经饿得是饥肠辘辘。

    杨黎闷闷的嘶鸣一声，无奈起身在村子里搜寻起来。

    “嘻嘻~麻烦黎哥哥了~”

