    龚俊嘻嘻哈哈地嘲笑完陆辰，便忍不住扭头朝身后望了一眼，结果令他无比震惊的是，赵嫣然竟然真的在他身后站着。

    他当即就气血上涌，尿都快被吓出来了。

    “嫣……嫣然小姐……”

    面对龚俊的刻意污蔑，赵嫣然竟然没有当场发飙，她只是俏眉皱起，把龚俊当成空气，直接越过他朝陆辰走了过去。

    当着龚俊这个家伙的面，赵嫣然直接伸手挽住了陆辰的胳膊。

    “龚师傅，陆辰是我的男朋友，他和我怎么样，用不着你操心，你只管好好准备，争取蝉联本次的赌王桂冠，给碧海集团守住荣誉！”

    “是是是，嫣然小姐教诲的是，我一定好好准备比赛！”龚俊擦了擦脸上的冷汗，就忍不住长出了一口气。

    他很庆幸赵嫣然竟然没有处理他，看来嫣然小姐也是非常明白事理的，毕竟他是碧海集团的鉴宝高手，没了他龚俊坐镇，碧海集团在鉴宝领域，就会直接倒退数十年。

    呵呵。

    龚俊低下头幸灾乐祸时，赵嫣然却早已经做好了打算，今天比赛一结束，不管龚俊有没有为碧海集团守住荣誉，他都不可能继续留在公司里。

    必须清除掉他。

    谁敢招惹她心爱的男人，谁敢玷污诽谤她的清誉，谁就得为此付出惨重的代价。

    龚俊不敢在赵嫣然面前继续嚣张，他马上找了个借口，想要脱离赵嫣然的视线。

    但是陆辰是不会轻易放过龚俊的，坏人，必须得随时为自己的行为付出代价。

    趁着龚俊从他身边走过，趾高气扬地要溜之大吉时，陆辰猛地一个抬脚，就狠狠地踩在了龚俊的脚上。

    “陆辰，你……”龚俊竟然被踩的呲牙咧嘴浑身打颤。

    “哎呀龚师傅，真的不好意思，我刚才不小心，以为是踩着狗蹄子了，你千万要多体谅包涵！”

    看到陆辰竟然把他比作狗，龚俊当即就恼了，他本来想要像狗吠一样撕咬陆辰，但是碍于自己刚才理亏，再加上他又不敢再当面招惹赵嫣然，所以龚俊咬咬牙，只好忍气吞声溜了。

    “阿辰，你刚才没事吧？”赵嫣然扭过头关心地问道。

    “嫣然，我没事！”陆辰一边回答，一边就将赵嫣然的玉手给推开了。

    这里人那么多，赵嫣然挽着他的胳膊，总会有好事者唯恐天下不乱，乱传流言蜚语。

    为了以防万一，还是必须要和赵嫣然保持好关系。

    他要勒紧裤腰带，再也不能脱了裤子，随便和任何一个女人上床发生关系了。

    未来，他的健硕伟岸身体，只属于他一生所爱的女人。

    陆辰看看表，赌石大赛马上就开始了，他四下里观察一下，想看看韩如雪来了没。

    但是很不凑巧，他没看到韩如雪，竟然看到史俊超和叶婉真肩并着肩进入了会场。

    仇人相见，分外眼红！

    但是由于待会儿要比赛，陆辰实在不想再搭理这两个赖东西，所以他马上就扭过头，假装没看见。

    但是即便是这样，史俊超和叶婉真也非常地不自知，竟然主动跑过来挑衅陆辰。

    没办法，陆辰没有发生车祸被撞死在路上，他现在进了会场，就极有可能会拿冠军。

    所以刚才龚俊溜走后，马上给叶婉真发了信息，要她务必马上进入会场，使出浑身解数侮辱挑衅陆辰，这样一来，陆辰心态不稳定，就极有可能在比赛时发挥失常。

    这是一条不见硝烟的毒计！

    要说叶大美女真的甘于堕落，虽然上次在医院里，又被陆辰一顿收拾，也被迫又写了检讨，但是她骨子里羞辱打击陆辰的心依旧不死。

    不从姓陆的身上讨到便宜，不把他好好羞辱爆捶一顿，她绝咽不下这口气。

    所以这次陆辰参加赌石大赛的消息，她不但第一时间就告诉了龚俊，还马上告知了史俊超，把姓史的也给拉了进来。

    叶婉真的想法很恶毒，一方面是想借助史俊超联合打击陆辰，另一方面也想撮合一下史俊超和赵嫣然。

    因为她绝对不愿意看到，陆辰未来成为赵家的乘龙快婿，她必须把陆辰打倒，狠狠地踩在脚下。

    而史俊超这个家伙，虽然也是个花花公子，睡了一个又一个女人，但是这样的坏男人，如果能把陆辰比下去，成功抢夺赵嫣然，那才真的削了她的心头之恨。

    面对叶婉真抛来的橄榄枝，史俊超当然欣然接受。

    自从被停职反省后，他一天都没有消停。

    不是今天泡妞，就是明天把妹，短短几天里，他竟然又勾搭了三四个女人。

    不过虽然妞正常泡，但是史俊超却完全没有了以前的那股热乎劲，原因都在赵嫣然身上。

    自从在医院里见了赵嫣然，他的魂儿都被赵嫣然给勾走了。

    就连和别的女人上床时，他脑子里都自动把身下的女人，直接切换成赵嫣然，并且情到深处，还大叫赵嫣然的名字，这个家伙，实在变态又恶心。

    他发誓，这辈子不上了赵嫣然，不得到她妩媚妖娆性感的身子，他绝不罢休。

    所以被叶婉真这么一撺掇一画大饼，史俊超马上就流着哈喇子来了。

    嫣然小妹妹，你的超哥哥来了，快点接受我的波涛之爱吧。

    果然。

    叶婉真和史俊超两个人，挪步走到陆辰和赵嫣然跟前后，就准备开始挑衅找茬。

    对于这二人的到来，陆辰早已经猜到，这两个家伙绝对不会安什么好心。

    比赛要紧。

    所以陆辰也懒得给他们任何好脸色，他只把这两个家伙当成一阵风，完全熟视无睹。

    叶婉真虽然一直很恼怒陆辰，但是这会儿见陆辰面色凝重不说话，她反而有些心虚了。

    只好给史俊超使了个眼色。

    史俊超急于想办了赵嫣然，这会儿见陆辰和赵嫣然走的很近，再加上他在医院的工作又是因为陆辰给搞丢的，所以这会儿史俊超也顾不得，在赵嫣然面前装什么正人君子了。

    啧啧！

    史俊超走到陆辰面前，他一边上下打量陆辰，一边就发出了啧啧的声音。

    不过啧啧完后，他还是把头转向了赵嫣然。

    “嫣然小姐，真巧啊，没想到在这里碰到你了，自从上次在医院一别，好几天都没见到你了，挺想你的！”

    史俊超这个家伙，竟然毫无顾忌地，当着陆辰的面就对赵嫣然示爱了。

    听到史俊超赤裸裸的言语勾搭，赵嫣然没有过多理会，她只是翻了史俊超一眼，然后径直往陆辰身上靠了靠。

    这一下令史俊超更加不爽了。

