    道九言听着电话里的嘟嘟声，顿时愣住了。

    轻轻地踢了地上的秦二少两下，说道：“算你运气好，一会我表哥，也就是你五弟来找你回去！”

    秦二少一听，眼睛一亮，连忙说道：“好，好，我等他过来，我等他过来！”

    秦二少很是开心，心里想着秦修远过来，他也就安全了。

    可他并不知道，这次回去，将是他最后一次离开秦家大门。

    道九言淡淡地扫了他一眼，朝着史铁鹏说道：“把他们都带回公司，等到秦修远过来，交给他！”

    “是，老大！”

    史铁鹏等人齐声回答。

    “三姐，喝好了吗？”

    道九言走到王斗月面前，轻声问道。

    从秦家二少带人进来，一直到现在事情结束，王斗月始终都没有回过头，连看都没看一眼，独自坐在那里喝酒。

    看的出来王斗月好像有心事。

    对于王斗月的脾气，道九言心里非常清楚，如果她想说，就一定会说。

    如果不想说，就算是你拿刀架在脖子上，也会说的。

    明知道王斗月有心事，道九言却只能看着。

    听了道九言的话，王斗月放下酒瓶，扭头微微一笑，“还没喝好！这里太吵了，我们换个地方喝吧！”

    “行！”

    道九言什么也没说，什么也不问，上前搂着王斗月向外走去。

    然而，还没等他们走到门口，道九言的手机响了。

    一个未知号码，没有任何的显示。

    “喂！”道九言淡淡地说道。

    “道先生，你想知道安珊珊在哪吗？”

    电话里传来无比冰冷的声音

    道九言脸色一变，冷冷地问道：“你是谁？”

    “我是谁你不需要知道，你只要知道安珊珊在满凤轩的地下室就可以了！”

    随后对方便挂掉了电话。

    “有珊珊姐的消息了？”一旁的王斗月震惊地看着道九言。

    道九言紧锁眉头，点了点头，“三姐，我送你回家，不管这个消息是真是假，我都要去看看！”

    王斗月说道：“我跟你一起去！”

    道九言摇头，“三姐，我自己去的话，行动会方便一些，而且我不知道对方有多少人。”

    “那行，让史铁鹏派人送我回家就行，我们在家等你回来！”

    王斗月嘴上这么说，可心里还是不放心。

    但是她也知道，自己跟着过去，不仅帮不上忙，反而会拖累道九言。

    “王东，你送我三姐回家！”

    道九言叫来王东，随后开车向着满凤轩快速驶去。

    满凤轩是修罗那个女人的产业，为什么对方要把安珊珊抓到那里，难道是修罗所为？

    路上，道九言心中很是疑惑。

    “修罗，你人在哪？”

    道九言拨通了修罗的电话。

    “我在修罗总部，怎么了，我的阁主大人？”电话里传来了修罗甜美的声音。

    听到修罗的话，道九言有种想吐的感觉。

    四十多岁的老女人，竟然发出十八九岁的小姑娘声音，真是令人无法接受。

    “我的一位朋友，被人抓到你的满凤轩了，我想知道这件事是你做的吗？”道九言冷冷地问道。

    “道九言，你认为我会那么无聊吗？而且我们修罗组织只杀人不抓人，如果真是我做的，你现在看到的应该是一具死尸！”修罗的声音瞬间变得无比冰冷，和刚才的甜美完全相反。

    听到她的话，道九言从心里已经将她排除。

    正如修罗所说，她们只杀人不抓人。

    “那你能给我解释一下，人为什么会在你的地盘！”道九言再次问道。

    “这个问题，你应该问问宋临雪！”修罗冷哼。

    道九言瞬间愣住了，连忙问道：“关我大姐什么事？”

    “难道你不知道我已经把满凤轩卖给你大姐了吗？这件事是钧天出的面，难道她也没告诉你吗？”修罗冷哼，随即挂掉了电话。

    吱……

    一脚刹车踩下，车子猛然停下，发出无比刺耳的刹车声。

    道九言脸色阴冷，紧握着方向盘，目视前方。

    如果他不给修罗打这个电话，他根本不知道满凤轩已经被大姐买了下来。

    而这件事谁也没有告诉他，就连欧阳娜也没对他讲过。

    包括酒吧的事情，更是没有跟他提起过。

    “大姐在干什么？为什么要瞒着我？”

    道九言想不通，心里仿佛扎了一根刺一样，不知道大姐还有多少事在瞒着他。

    “大姐，我希望你能够给我一个合理的答案！”

    道九言深吸了一口气，重新启动车子，朝着满凤轩驶去。

    很快，道九言来到满凤轩，车子停在了满凤轩对面。

    此时，满凤轩门前的停车场，停满了豪车。

    保安站在门口，注视着停车场内的情况，不时地向四周观望。

    在暗处，道九言发现了数道武者气息，有强有弱。

    可令道九言疑惑的是，从气息来看，这些武者并不是创世安保的人。

    特别是门口走动的保安，还是原来满凤轩的人。

    难道修罗在骗自己？

    道九言不由地想道。

    既然已经来了，那就进去看看。

    道九言推开车门，以最快的速度冲向暗处的一名武者。

    “谁？”

    一名武者不由惊呼，但是下一秒就被道九言给控制住了。

    “你们是什么人？”道九言冷冷地看着眼前的中年男人。

    中年男人看到道九言后，眼中明显闪动着震惊之色。

    那神情仿佛根本没想到道九言会来一样。

    “你怎么可能找到这里来？”中年男人惊恐地问道。

    道九言一听，心中不由一喜。

    眼前这个中年男人很明显就认识他，加上那恐惧的目光和不可思议的神色，说明安珊珊就藏在这里。

    “告诉我安珊珊在哪？”道九言快速地在中年男人身上点住了穴道，死死地掐住了对方的脖子，“不说实话的话，我就掐死你！”

    “我，我不知……”

    中年男人的话还没有说完，道九言猛然用力。

    咔嚓一声，中年男人的脖子被道九言掐断了。

    “我已经知道了！”

    道九言淡淡地说了一句，身影消失在黑暗之中。

    下一秒，便出现在一个隐藏在暗处的武者身边。

    这一次，道九言没有跟对方说过一句话，直接掐断了对方的脖子。

