    金色巨鹰的骸骨横在前方，像一座小山，断了前路。

    姬雪月三人离的远远的，避免触碰到了这种诡异的骨骼。

    “轰！”

    荒古禁地外，绚丽的光芒绽放，有恐怖的神力波动在汹涌。

    有人动手了！

    “是七祖他们吗，有人想闯荒古禁地！”姬雪月又惊又怒，他知道大事不妙了。

    果然，不出他所料，荒古禁地的变故被提前引爆了。

    让人惊恐的事情发生了，九座圣山环绕成的无尽深渊中，有数不清的白骨架爬了上来，密密麻麻，雪白一片。

    三人都感觉毛骨悚然，这简直就是一片骨海，绝非人力能敌。

    “轰！”

    前方发生了一阵沉闷的巨响，地面跟着一颤。

    一个体型庞大的人形生物站了起来，直立行走，像一座移动的山岳，留下了一排深深的脚印。

    它在向被白骨淹没的圣山靠近。

    “他要去采摘不死药吗？”颜如玉道。

    “那些白骨下山了！”姬雪月惊怒。

    只见圣山上密密麻麻，数不清的白骨向下爬来，速度并不是多么快，白茫茫一片，让人头皮发麻。

    “跑啊！”叶凡吼了一句，结果发现另外两人已经跑远了。

    “等等我！”

    人形生物一声大吼，山河震动，诸天崩裂，白茫茫的气浪翻滚。

    整个大地在猛烈的摇动，像是发生了一场大地震。

    无数的雪白骸骨被震碎了，向深渊底下摔去。

    三人脸色苍白，也被一股无匹的力量震飞，修为只有轮海的叶凡直接昏了过去。

    姬雪月忍不住咳出一大口血，身上的石衣出现裂痕，刚才那一吼，让成千上万道神纹崩断了。

    人形生物没有任何神识波动，看上去像是一个死物，浑身雾气缭绕，一脚踩下，就有数不清的骸骨化为飞灰。

    “它”似乎丝毫不惧怕那股诡异的力量，当有白骨颤颤巍巍的爬上那庞大的身体之时，连看都没有看上一眼，径直向圣山走去。

    人形生物来到圣山前，望了眼那座青铜巨棺，顿了顿，身上似乎出现了一丝神识波动，转眼又湮灭了。

    深渊下有白骨源源不断的向上爬，冲上了那座有着青铜巨棺的圣山，让其变成了一座白骨山。

    “它”又发出一声大吼，将头顶的苍穹的震塌了！

    至少有数千具的白骨在这一吼下化作了尘埃，露出了那口巨大的青铜棺。

    “它”来到了圣山跟前。

    出乎意料的是，“它”的目标并不是圣山，也不是上面的不死药，而是九座圣山围绕着的深渊。

    这个巨大的人形生物登上山顶，头顶破碎的苍穹，脚下是万丈深渊。

    明明没有一丝一毫的神识波动，可“它”看上去却无比的伟岸，连神魔两个字都无法用来形容。

    天空中下起了苍白色的雨，无比的妖异，细细一看，竟然都是骨块。

    姬雪月脸色骤变，提起叶凡，头也不回，健步如飞的朝禁地外跑，刚学的天璇步伐立马就用上了。

    颜如玉附近混沌气氤氲，冲天而起，粉碎了靠近的白骨碎块。

    三人撒腿就跑，一路飞奔，冲出了这片古老的山林。

    铺面而来的是刺鼻的血腥味，淡淡的血雾飘起，地面上躺着许多冰冷的尸体。

    七祖和一群身穿古老服饰的修士在对峙，脚下鲜血流成河，如同修罗场降临人世。

    这两方的人此时也停下动作，望着天空中落下的白骨雨，头皮发麻。

    “快跑，这东西沾上就要死！”姬雪月赶紧传音七祖。

    出了荒古境地之后，被封禁的修为归来了，他浑身神力汹涌，化作了一道紫色的闪电，笔直的冲了出去。

    颜如玉紧紧跟在他的后面。

    七祖愣了愣，顾不上什么绝世高手的形象了，整个人笼罩在黑色雾气中，大虚空术运用到了极致。

    背后传来一声声惨叫，有人沾上了一块骨，眨眼间，双目深陷，血肉干枯，身上足以抵御刀剑的神衣迅速龟裂。

    “快走！”

    恐惧的叫声传来，一位大能无助的伸出手，可是没有人能救他，刹那衰老，血肉似尘土一般簌簌坠落，不复存在。

    在场的所有人都反应过来了，一个个亡命飞奔，生怕沾染上一丝一毫，也步了后尘。

    偌大的森林中，再也没有一丝的生命迹象，连那些绝世的凶兽都跑出了外部区域，留下了一堆的白骨。

    “都死了，都死了……”

    老疯子望着这漫天的白骨，大哭起来，在山林里跑来跑去。

    他身上穿着古旧的衣物，疯疯癫癫，满头白发乱糟糟，混浊的老泪长流。

    他伸开双臂，想去拥抱那些坠落下来的骨块。

    可是盖世的气机不由自主的散发，那些白骨还没有接近他，就已经化成了灰。

    “呜呜呜……”

    老疯子仰天悲哭，用力的撕扯着乱糟糟的白发。

    明明有灵魂，却好似一个幽灵一般游荡。

    而此时，离开荒古禁地的姬雪月仿佛听到了一声轻轻的呢喃。

    “是一朵相似的花，还是一场轮回……”

    姬雪月背着叶凡，猛的转身，对上了那个神秘身影的目光。

    那是怎样的一双眸子，不带有任何情感，跨越了遥远空间，洞穿了青帝兵的封锁。

    过去，现在，未来，似乎连时光长河都拦不住“它”。

    “不为成仙……”

    明明没有任何神识波动，那道声音竟蕴含了这人世间最为浓烈的情感。

    “它”转过身，坠入万丈深渊！

    ……

    荒古禁地的消息迅速传播和蔓延，没过多久，大半个南域都知道了。

    生命禁区发生惊天变故！

    一道又一道神光划破天际，有许多强大的修士赶来。

    “是六千年前攻打荒古境地的那些人，是他们的尸骨！”

    他们远远的站在空中，望着那被白骨铺满的古林，只觉头皮发麻，通体冰凉。

    连在青铜仙殿浴血征战的修士们都不由自主的停了下来，遥望荒古禁地的方向。

    “轰隆！”

    青铜仙殿四周的无垠之河开始暴动，似是从另一个世界来到了先世。

    波涛汹涌，浪花飞溅。

    一朵又一朵浪花拍在修士的身上，好像一座座大山一般，沉重无比。

    有修士不慎被击中，横飞出去，血水喷涌，落入大海之中。

    “青铜仙殿消失了！”有人惊道。

    伴随着无垠之河的狂涌，宏伟的青铜仙殿隐没。

    下一次出现，又不知道是几万年之后。

