    “轰轰轰！”

    “嘭嘭嘭！”

    “轰！”

    米德加德王加隆站在海洋之中，入眼，看着此时此刻，正在发生着爆炸的福岛，嘴角微微上扬中。

    莱克说过这一次要搞个大事情的。

    但……

    莱克怎么也没有想到，会这么顺利。

    无他。

    在篡改了蝰蛇夫人记忆的时候，莱克是去看了一下的，这不看不知道，一看吓一跳。

    好家伙。

    蝰蛇夫人这一只的九头蛇大部分的成员竟然都在这核电站之下，准确的来说，是依托着这纯天然可以隐蔽他们的核电站而打造出来的一个九头蛇基地。

    不得不说，蝰蛇夫人比尼克·弗瑞还会玩。

    但考虑到蝰蛇夫人的肤色，这其实也不是多么困难的事情了，尼克·弗瑞也许不懂得什么叫做隐藏的艺术，但蝰蛇夫人是明显知道这一点的。

    不过，这算是直接将刀子递给莱克了啊。

    亏得莱克还在过来的路上，想着，怎么搞一件大事情的，现在倒好，直接省掉了他去想事情的脑细胞了。

    最重要的一点。

    这也算是一石二鸟。

    莱克看着身旁的亚特兰蒂斯女王忒提丝微笑道：“这样子，应该能够让你的宠物加快恢复了吧。”

    忒提丝摇头道：“我不知道，亲爱的，哥斯拉这些年之所以沉睡是因为当年与想要入侵海洋的异族打了一顿而受伤的，我也不知道，你所说的，这所谓的核辐射能不能治愈好哥斯拉。”

    莱克笑道：“会的……也许，几率很大。”

    忒提丝：“……”

    电影上都是这么演的。

    莱克本来是非常笃定的，但想到好几次现实都是与电影背道而驰的，不过又想到，电影与现实还是有些某些相通之处的，所以直接连续三次修改了自己的发言。

    忒提丝看着莱克脸上的表情，叹了一口气：“好吧，哥斯拉太累了，也许，这是一个好的办法，我会让士兵们将哥斯拉迁徙到此地的，不过……”

    莱克好奇道：“不过什么？”

    忒提丝指了指在海啸过后，在不断爆炸之中，在海啸与爆炸之中都幸免于难的九头蛇成员们，好奇道：“我以为你的目标是他们的。”

    莱克摸了摸下巴：“算了，再动用海洋的力量，不是不可以，但，有人让我不要这么做了。”

    忒提丝有些惊讶的看着莱克。

    毕竟……

    在众女的对话之中，似乎，眼下这一次，好像是莱克第一次妥协呢。

    莱克知道忒提丝在想什么，摇了摇头道：“凯伦。”

    忒提丝顿时了然。

    也是了。

    能够让莱克无条件妥协的，好像除了凯伦之外，也就是他的女儿们联合起来也许可以了。

    莱克目光闪烁的看着如同变异人一样，疯狂的跑出爆炸现场的九头蛇，笑了笑。

    这些人，不需要他的动手，也活不了了。

    人类很脆弱。

    可惜……

    人类总是忘记这个事实，总觉得，被他们制造出来的东西，会老老实实的臣服与他们一样。

    但实际上呢？

    莱克来到白色宫殿的时候，进入到了椭圆会议室的时候，会议还在继续着。

    “还不错。”

    莱克看了看自己腕表上的时间，再看了看椭圆会议室中，正在直击福岛第一现场报道的大屏幕，拉开椅子，坐了下来朝着坐在主位的第一夫人凯伦说道：“夫人，一个小时后，超查局特别探员加隆将会带着被抓获的蝰蛇夫人正式归案。”

    这一次来回日岛国，将近八个小时。

    其中……

    与旺达对话还有和忒提丝温存花了将近七个半小时。

    没办法。

    有些事情，哪怕再忙，也是需要抽出时间来做一下的，要不然的话，感情再好，没有时间的陪伴，也是非常容易出问题的。

    “夫人……”

    被凯伦临时指定任命的国务卿女士，同样，也是凯伦的好友，伊丽莎白·福克纳·麦考德看着大屏幕上惊心怵目，如同人间地狱一样的福岛画面说道：“日岛国那边请求我们的支援。”

    凯伦欲要开口。

    莱克坐直了身体，咳嗽了一声，指着正在那人间地狱之中，试图离开的九头蛇成员，看去凯伦：“夫人，根据特别探员对于蝰蛇夫人的先行审讯，可以确定，蝰蛇夫人的大本营就在这如今的人间地狱之下，这一次的我超查局特别探员加隆的攻击，是经过我的授权的。”

    话语落下。

    众人再一次看向大屏幕上的人间地狱，此时此刻，脸上的表情也失去了同情与感同身受了。

    毕竟……

    国会大厦废墟那边到现在那因为爆炸而产生的尸块还没有完全运输干净呢。

    “至于证据！”

    莱克微笑的说道：“等到日岛国的人员进入那基地之后，就不是我们需要给日岛国一个交代了，而是他，需要给我们一个交代了。”

    说完。

    坐在对面的五角大楼的几位将军顿时明白过来了，直接看向凯伦：“夫人，恐怖组织非是我们联邦的，这一次的行动，完全是因为日岛国那边给这个所谓的恐怖组织提供了庇佑，我建议，夫人，我们应该对日岛国进行制裁，不排除以武力的方式，如果日岛国就这件事情不给我们联邦一个交代的话。”

    顿了顿。

    五角大楼的将军互相对视了一眼，然后看向第一夫人凯伦：“那么，日岛国也没有必要存在了！”

    凯伦：“……”

    好家伙。

    这是直接打算拿日岛国当背锅侠了啊。

    凯伦余光看着坐在一旁的儿子，心中如是的想着。

    但……

    凯伦点了点头，看去被自己专门在吃午饭的时候，给从家里拉出来的国务卿女士伊丽莎白·福克纳·麦考德说道：“其他四国有什么反应？”

    麦考德国务卿女士说道：“四国皆发来了表示关切的信息，同时，四国均是希望，您能够在恰当的时候，与他们进行一次面对面的谈话。”

    视频谈话也行。

    但在这样的情况下，视频谈话很明显不是在台座上的，联邦经历了这么大的变故，整个国会都GG了，这也表示着，四国无法从联邦内部考量到联邦接下来的行动轨迹了。

    尤其是在眼下的这种，联邦盛怒，驻扎在全球各地的军队都进入一级戒备模式，如果在视频通话的时候，说错了某些话语，万一连个挽救的机会都没得怎么办？

    毫不客气的讲。

    此时此刻，还没有等到奇瑞塔人打过来呢，地球，已经开始在三战的边缘地带徘徊了。

    按照常规状态来讲的话。

    如果是之前，日岛国上，联邦大军出动的话，怕是已经引起了东方两大国的忌惮了，哪怕是爸爸教训忤逆的儿子也不行。

    “夫人！”

    “斯顿将军。”

    凯伦朝着试图直接碾碎日岛国报此大仇的斯顿将军伸了伸手：“稍等一下，斯顿将军，这件事情，我觉得，也许，可以等我们与四国会面之后在说。”

    被唤作斯顿的将军白色的眉宇一挑。

    凯伦直接正色的说道：“将军，地球现在面临的最大的危机是来自天外的，而非是内部的，你明白吗？”

    斯顿将军唰的一声将目光看向莱克。

    MMP。

    你看我看鸟。

    莱克心中脸色漆黑，忍不住的道了一句。

    凯伦亦是看向莱克：“艾德温副部长，从一开始，奇瑞塔人即将入侵地球这件事情就是你的超查局所发现的，按照你的预计，奇瑞塔人会在什么时候登陆地球。”

    莱克张了张嘴。

    我昨晚和你说过的。

    两个月之后啊，也就是差不多十二月份啊，正好，和米德加德人的马甲号玛雅人所预言的世界末日的时间很接近啊。

    难道两个月的时间太短了？

    莱克心中如是的想着，试探性的看向凯伦：“六十……”

    凯伦眉毛一挑。

    “……”

    莱克收回了之前刚刚说的话语：“五十……”

    凯伦咳嗽了一声，三根手指递出，然后，捋着自己垂到耳边的金发。

    莱克：“……”

    三十天？

    莱克眉毛一挑，余光扫视着众人，能在这个椭圆形办公桌落座的，除却了凯伦的好闺蜜，如今的国务卿女士之外，其他的人都是对于莱克与凯伦的互动直接延伸飘忽到了别处去的。

    就连对面五角大楼连同斯顿将军在内的几位军方将领也是如此。

    事实上……

    如果说可以打外星人的话，的确，日岛国的事情是可以缓缓的，反正人死了不能复生的，对于五角大楼，或者说，对于华尔街而言，打一个日岛国，可是远远没有打外星人来的利润丰厚的呢。

    什么？

    打不过？

    这不存在的。

    我们有能够和地狱掰手腕的撒加，还有专门对第一夫人赐福的天使。

    外星人算个贫瘠？

    神灵可是站在我们联邦这边的呢。

    所以。

    莱克洞悉着对面五角大楼几位将领的心思，心中脸色漆黑，要不是自己也属于华尔街的一员，他一定会骂一句他们贪婪成性。

    但……

    人类的进度，本来就是因为贪婪才推动进步的。

    莱克内心叹了一口气，看去凯伦，故作摸鱼的看了看手机，露出一丝惊讶的表现：“夫人，我刚刚收到线报，奇瑞塔人，将会在三十天后降临地球！”

    瞬间。

    椭圆会议室中，气氛炸了！

    装的。

    但……

    很到位，跟真的一样！！

    ……

