    第五零七章提前毕业

    王卓难得厚道一回，对秦思晴撩拨之后，什么也没干就走了。

    他倒不是怕了秦家的权势，而是不想让秦思晴觉得他只是把她当成一个挑战权势找刺激的对象。

    说白一些，他是真心喜欢这个女孩，就算她只是个平民家的女儿，这份喜欢也不会改变，秦家女儿的身份只是给她多了些加分而已。

    少女情怀总是诗，王卓就这么拍拍屁股走人了，倒是让秦思晴患得患失了好一阵子，直到半夜才迷迷糊糊的入睡。

    转眼又到年终岁尾，王卓大四的上半学期即将结束了。

    与之相对应的，他的高中同学包括甘霖在内，大学声涯也临近了尾声，这个学期的课业结束后，下学期面对的将是实力、论文答辩等等，几乎不必再正式上课。

    这一天，王卓正在寝室看书，突然接到导员的电话通知，要他赶到小礼堂开会。

    “开会开什么会”王卓好奇问道。

    导员笑答：“到了你就知道了，对你来说是个好事”

    挂断电话后，王卓坐了起来，淡笑摇头，走向客厅内的衣柜。

    像他这样躺在沙上看书的人不是没有，但把书放在茶几上碰也不碰就能看的人，就只此一家别无分号了。他还特地在书的旁边放了一个玻璃制品的工艺多面球，有了这个玩意儿的协助，透视眼还能省力不少呢。

    刚出门，就遇到了另外两个也要去开会的同学，大家一边好奇的猜测着是什么会，一边呼朋唤友，拉起人马浩浩荡荡的向小礼堂走去。

    给大伙开会的居然是一位主管教学的副校长，而不是系主任王泰平，学生们多少有些惊讶，不过当一个重磅消息放出来后，大伙立刻就炸了锅。

    “神马难道这就是传说中的教育体制改革”

    “我勒个去，那这么说来，成绩牛逼的岂不是可以提前一两年毕业了”

    “坑姐呢这是早知道这样，我这学期多修几门课呀，虚度了锦瑟年华呀。”

    “哥内牛满面，终于不用再八年抗战了”

    “下学期一定要努力，为了参加工作的时候不被当成大叔，哥拼了”

    最感到意外的其实还是王卓，学校取消了八年学制的时间锁，放宽毕业标准，这么大的消息居然没有人事先通知他，这让他有些诧异。

    不过还好，王泰平悄悄向他递了个眼色，看来其中还另有别情。

    散会后，学生们都没忙着走，小礼堂里一片闹哄。

    这可是个重磅消息，在全国都只有这一个试点，大一大二的学弟学妹们欣喜若狂，大三大四的学兄学姐也在热烈的议论，研一研二的老大哥老大姐们表示淡定，即将结业的研三大叔大婶们则捶胸顿足，感叹生不逢时。

    在王卓的这个班，几乎所有人都一至认为，以王卓的学习成绩，再加上他的医学贡献加分，提前毕业是一定的了，只不过是时间早晚的问题，最终能提前一年还是两年。

    王卓一边打着哈哈，一边和大伙讨论，心里也在思考着自己该怎么做。

    编了个理由提前离开会场，刚走上走廊，就被等在那里的系主任王泰平拦了个正着。

    “怎么样，是不是很意外”王泰平乐呵呵的一摆手：“走，到我办公室去说。”

    一进办公室，王泰平就开门见山的说道：“这件事学校方面也是昨天才确认的，之前一直就在申请，不过上级主管部门一直没给批，所以我就没对你说，怕你白高兴一起。”

    王卓点头表示明白。

    “昨天校方开了个会，把上级的批复传达了下来，我本想先给你打个电话来着，后来觉得也不差这一天了，”王泰平笑了笑，在饮水机上倒了杯水给王卓。

    王卓连忙双手接过，王泰平怎么说也算长辈，而且对自己照顾有佳，这个姿态还是要摆出来的。

    “叫你过来，当然不是为了请你喝水。”王泰平嘿嘿一笑，从办公桌上的一个文档夹里抽出张纸，交给他看。

    “这些呢，是几门你的选修课，我已经和讲师那边打过招呼了，这个学期你就可以参加考试，至于成绩方面，他们会有所通融，别太差就可以一次过掉。”

    这可是个小惊喜，王卓振奋的看看纸上的科目，居然有十门之多，而且其中三门还是主修，是想拿毕业证的话下一学年必过的科目。

    “这可真是，让王主任多费心了”

    王泰平呵呵笑道：“这是哪的话，你和我就别客气了不过我也只能帮你搞定这些，那些教授副教授的主修课我就搞不定了，还得你亲自出马才行。”

    “是是，有这些我已经很满意了。”王卓挠头笑道：“这样一来，我就真不用八年抗战了，提前一两年完全没问题。”

    “你回去看看，这些科目里面这学期能报哪个，然后给我打个电话就可以了。”王泰平说道：“班主任那边你也打个招呼，必要的程序还是要走一走的。”

    王卓点头。想预考哪一科的话，需要先在班主任那里报名，以便安排参加期末的统一考试，会上已经讲过这个规定。

    这一天忙忙碌碌的就过去了，期间王卓走门路托关系，悄悄就搞定了三个副教授，再加上另有两个教授本来就和王卓的公司有业务往来，考他们的主修课只是打个招呼的事。

    这年头的大学教授，有很多兼顾着导师、学者、专家和商人的多重身份，这两位教授就是教授中的“专家”，王卓为他们的公司提供商业好处，他们为王卓在媒体上布软文，已经合作了两年之久，关系相当愉快。

    就在师生们好奇王指导这学期会多考几门课的时候，王卓已经悄悄铺好了路，准备小小的张扬一回了

    而他不知道的是，这个小小的体制改革，起因倒是有八成出自他本身，体制虽然是保守的，但任何体制内都不缺乏激进派，而他这朵奇葩正好就激进派们当成了致胜法宝人才应该尽早光热，而不应该埋没在校园中

    王卓不知道自己不知不觉的就当了一回小白鼠，成为了别人试验的对象，不过他的实惠却是显而易见的，人怕出名猪怕壮，他现在在学校里走到哪都有人在背后指指点点，甚至引来围观，已经有些呆不下去了。

    这座象牙塔已经不像以前那样享受了，既然有这个机会，那就提前毕业算了

    期末考试到了，王指导在考场上有如神助，透视眼将所有同学的答案尽收眼底，大抄特抄。

    抄别人的答案对他来说已经是轻车熟路的事了，不过以他现在的学术水平，很多试题还真用不着抄袭，根本难不住他。再加上透视眼的帮助，他有选择的摘抄，把成绩控制在“优良及中差”五档中的优与良之间，即不突出也不垫底，保持低调。

    王指导开始在各个考场之间游走，一些学生惊奇的现，这个风云人物居然成了考试专业户，他甚至还出现在了个别他从来没有上过课的科目考试中，这位莫不是钱多了烧的，交一百块考试费去玩

    忙碌了十天，总算是应付完了所有考试，王卓这个考试专业户一共参加了三十项考试，此事甚至惊动了校长。

    不过王卓可不管那个，规矩是你们定的，咱严格执行，成绩过不过线是教授和讲师们的事，谁要是有什么质疑，自己找他们说去。

    等一科科的成绩报上去，总会有人头疼吧一想到自己一下子修完了三个多学期的课程，王卓就笑的很奸诈，很得意。

    注：八年制临床医学本硕博连读专业，共有近百项课程，这个真的很暴力

    晚上回到家，思源送上拖鞋，笑嘻嘻的说道：“你的同学来了，正在看别人聊天呢”

    “肥龙他们几个么，看谁聊天”王卓好奇问道：“怎么不打声招呼就跑来了。”

    “我出去买菜，在路上遇到的。”思源说道：“你猜我今天买到了什么”

    王卓拿眼一扫，就看到厨房的地上放着一个大盆，里面有一条四十多公分长的石斑鱼。

    “咦”

    他不由得有些惊奇，那是一条较为名贵的老鼠斑，平时只在水族箱里较为常见，思源能在农贸市场上买到这种东西，还真是稀奇事。

    “估计你就猜不到。”思源得意的拉起他的手向厨房走：“快来帮我看看，怎么做。”

    刚走到客厅中心，旁边的卧室门里呼的一声冲出个胖子，正是肥龙：“王指导，快，你快来看”

    “什么事大惊小怪的”王卓没好气的看看他，又看看思源，没拿定主义跟谁走。

    善解人意的思源嘻嘻一笑：“你先去看吧，我把东西拿过来给你看。”

    进了卧室，孙东皓和程刚两人都在，看向王卓的目光都带着一股期待的神色，王卓丈二金刚摸不到头脑，今天这是怎么了，这帮小子搞什么飞机

    “我们正用你的电脑，看财富会的人聊天呢。”肥龙兴冲冲的解释道：“这帮家伙真是太有钱了，有的人玩跑车，有的人还有私家飞机，你猜他们今天在研究什么”

    “财富会”王卓摇摇头，这是一个新认识不久的富二代力荐自己加入的圈子，类似一个高级的会所，平时用一款专门的软件在网上联系，原来肥龙他们是在看财富会的那帮家伙聊天。

    “别卖关子了，快给他看看吧”程刚一副心痒难挠的样子。ro

    第五零七章提前毕业绿色小说文字更新最快a

