    叶凡三人跳下深渊。

    起初寒气倒是没什么影响，可是下潜了上万米之后，寒气就变得恐怖和狂暴起来。

    此时。

    叶凡已经复苏了四十九级霸体，但皮肤也被冻伤了，体内的血液似乎都要停止流转。

    而这，还没有到达底部。

    “过来！”

    叶凡气血爆发，笼罩蓝玉璇和旱魃，同时，他和旱魃施展异火，缭绕在周身，再加上大护身术，以及戊戌坤鼎的保护，疯狂的下潜。

    两万米。

    此刻，饶是这么多的保护，叶凡三人的身体也变得僵硬，身上结成了一层冰霜。

    “这好像无底洞啊，到底什么时候是个头。”蓝玉璇很忧虑。

    长时间的这样爆发，他们也维持不了太久。

    而在两万五千米的时候，除了极致可怕的寒气，竟然还形成了一种神秘力量。

    这力量深入防御，冲击叶凡三人身体，似乎可以磨灭他们的生机。

    “情况很糟糕啊。”

    叶凡眉头紧锁。

    再这样下去，他们怕是要栽在这里，可是就这么退出去，叶凡不甘心。

    他不可能放弃月玲珑。

    值得庆幸的是，在两万八千米的时候，神秘力量消失了。

    就连寒气也随之衰弱。

    三万米，终于，落地了，这里的寒气已经对叶凡他们造不成伤害了。

    这种结构倒是很奇妙。

    深渊幽暗。

    阴冷森森。

    月玲珑给的讯息很少，就是说深渊之下，可这偌大的深渊，想要找到月玲珑真的太难了。

    十年的时间，月玲珑真的还活着吗。

    叶凡心里面打鼓。

    同时越发的自责。

    大追踪术已经无法寻到月玲珑的气息，叶凡成了无头苍蝇，漫无目的的在深渊寻找。

    一连好多天，也没什么收获。

    而且没有遇到什么妖兽和怪物，反倒是资源很丰富。

    也就是说，在这里潜心修炼，倒是个好地方。

    这样一想，叶凡觉得月玲珑存活的几率很大。

    只是。

    他脑海之中反复浮现月玲珑被黑洞吸入的画面，那黑洞是什么？

    月玲珑被黑洞吸入之后，来到了这深渊之下？

    不对不对。

    叶凡绝对这个想法是错误的。

    月玲珑没来过深渊之下，怎么会知道被黑洞吞了后是在这深渊之中呢。

    只有一个猜想：

    那就是，月玲珑来到这深渊之下修炼，触碰到了什么，出现了黑洞，被吸入。

    叶凡有了目标。

    那就是想办法再次弄出黑洞！

    但这也是个难题。

    谁知道月玲珑是怎么将黑洞弄出来的？

    叶凡继续地毯式的搜寻。

    他甚至挥动拳头，疯狂轰击深渊里的事物。

    深渊广阔，山川河流都存在，叶凡将无数山川砸的崩塌，可始终没有令黑洞浮现。

    而蓝玉璇和旱魃则是寻找资源在修炼。

    不得不说。

    深渊里的资源丰富而且有很多珍贵的，绝对是修炼宝地。

    十年前，月玲珑有能力来到这里，着实不可思议。

    就这样。

    一个月过去了。

    这一天。

    叶凡在冥想，因为这一个月的搜寻，没有结果，让他精神十分疲惫。

    旱魃让他冥想一天，恢复精神力。

    “诶，旱魃姐姐，我发现了一个古怪的盒子，看上去普普通通，竟然无法轰开。”

    “我看看。”

    旱魃和蓝玉璇研究起来。

    轰轰轰。

    两人不停轰击。

    叶凡被吵醒，他长长突出一口浊气，精神状态度恢复。

    看向两女，问道：“你们在干什么呢？”

    “大哥，我找到一个古怪的盒子，说不定其中藏着宝贝。”

    “是吗！”

    叶凡走来。

    看到盒子，他眼皮一跳，似曾相识。

    思绪流转。

    他想到了，这盒子是月玲珑的，乃是月氏一族的传承宝物。

    当初月玲珑做了族长，也就继承了这个盒子。

    “大哥，怎么了？”

    “这是玲珑的盒子，月氏一族传承宝物。”叶凡抓住盒子，仔细感受，果然残留着月玲珑的一些气息。

    “玉璇，你在哪儿找到的，快带我过去。”

    “跟我来。”

    不多时，三人来到一座山谷，这里生长着很多彼岸花。

    绚烂多彩。

    彼岸花摇晃着，散发着淡淡的光晕，将这片天地映照的无比美丽，好似星空。

    叶凡觉得很合理。

    月玲珑肯定被彼岸花海所吸引，来到这里，不相信触碰到了什么，出现了黑洞将他吸扯进入。

    “小心点。”

    叶凡提醒道。

    他的双眸轮转，阴阳天眼扫视着，终于，他发现了线索。

    在花海之中，有着一块石碑。

    这石碑三分之二埋在土地里，三分之一在外面，但却被彼岸花遮蔽。

    “看来，就是这石碑作怪了。或许，这石碑是机关。”旱魃说道。

    “你们离开花海。”

    叶凡道。

    他要打开黑洞，肯定会被吸扯，他必须要进入黑洞寻找月玲珑；不像蓝玉璇和旱魃冒险。

    旱魃却道：“我什么没见过，一点也不害怕。”

    这话倒是不假，赤帝之女，上古时期见过大世面，无所畏惧。

    蓝玉璇不甘示弱：“我也不怕！”

    叶凡道：“既然如此，那我们三人就走一遭，看看到底有什么鬼东西。”

    “轰！”

    叶凡一拳砸在石碑之上，整个彼岸花海瞬间沸腾。

    这些彼岸花绽放，似乎是在释放什么弄诡异的力量。

    “大哥看，这些彼岸花的花粉。”

    “真漂亮。”

    三人仰头。

    五颜六色的花粉缓缓升空，将这天地真的装扮成了璀璨星空。

    叶凡却脸色严肃。

    忽而，所有花粉汇聚发生了大爆炸，一颗黑洞缓缓浮现。

    可怕的吞噬力量蔓延，笼罩叶凡三人，将他们疯狂拉扯。

    “进入黑洞之后，不知道有什么，很可能会被困死，你们现在后悔还来得及。”

    “费什么话！”

    旱魃一马当先，冲向黑洞。

    “等等。”

    叶凡抓住旱魃，一只手抓住蓝玉璇，说道：“不知道会不会分开，我们三人务必连在一起，都抱住我。”

    旱魃和蓝玉璇对视一眼，道没什么害羞的，一左一右紧紧抱住叶凡。

    叶凡体内冲出能量，化作锁链，将三人缠绕；同时，还拿出了一根绳子。

    这是锁龙绳。

    当初在幽冥族灾难天宫之中得到的，据说是上古时期至宝捆仙绳的仿制品。

    锁龙绳将三人捆在一起，真的是无法脱掉了。

    “走了！”

    叶凡纵身一跃，冲如黑洞。

    唰！

    三人进入之后，黑洞缓缓消失，一切归于平静。

    彼岸花摇晃着，散发着美丽的光彩。

