    若宁听着“拭目以待”这四个字顿时气得牙根疼！这叫答案吗？而且她刚才是嘲讽她，什么时候向她问这个问题了！

    虽然心中气愤异常，但若宁还是警惕的观察着四周，汐柔不会这么无的放矢，她既然说出了这样的话，那么她就一定做好了将他们一网打尽的准备。

    五分钟后，若宁看着已经全部飞在天上的天渣大军紧皱眉头，起初她还以汐柔会使用黑洞这种大范围的武器，结果一分钟后还是这些激光束在攻击战舰。

    然后她又耐心的再等了一分钟，但依然没有见到汐柔变换新的武器，现在她都要怀疑是否她之前的判断是否错了。

    “若宁姐，你看下面！”突然一个男天使惊恐的语气打断了若宁的思路，若宁忙向男天使指的地方看去，疑惑萦绕着心头。

    只见一道激光束将一艘战舰融化完后并没有调整角度去攻击其他战舰也没有关闭能量供应，而是直接向战舰下面的空域射去。

    奇怪的是，这道激光束并没有就此射向宇宙深空，而是设在了那古怪的能量壁上，然后神奇的事情发生了。

    想象中的矛盾相争并没有出现，这激光束就像光线照在镜子上一般，竟然直接反射了回来，然后向另一个能量壁射去。

    激光束的飞行速度非常快，就在若宁和天渣恍惚之间，在这能量罩中就多了五道激光束，而且数量还在增多。

    看着越来越多的激光束击在能量壁上，若宁突然明白了汐柔之前说的拭目以待指的是什么。

    如果他们不快点想办阻止这些激光束的发射的话，那么他们将会在这片空间里没有丝毫的立足之地！

    经过了这么长时间持续灼烧，华烨的那些远古战舰早已化为气体，甚至连那艘天宫秩序的象征天宫号也已经千疮百孔，看不清船样了。

    虽然虫洞的数量没有增加，但在这封锁空间中的激光束却翻了好几倍，激光束的能量转化为光和热，将这个星系照的犹如一颗巨大的蓝超巨星！

    一个天渣擦着脸上的汗水，看向同样汗流浃背的若宁：“若宁姐，我们现在应该怎么办？”

    若宁抬手抹掉眼帘上的汗水：“让兄弟们试试能不能将外围的能量壁击碎。”

    若宁振翅一飞便向一处呢能量壁飞去，但此时的能量壁由于反射了太多的激光束，导致它的温度比空间中心位置的温度高了好几个量级。

    前方的高温刺痛着若宁的皮肤，若宁的黑色羽翼向后一张，停在了离能量壁十公里前。

    挡住那足以亮瞎人眼的蓝光，若宁不由啐了一口：“竟然想烧死我们。”

    与此同时，星命划过天际留下一道绚丽的残影，向能量壁射去。

    一个V形弧闪过后，若宁看着洞察之眼监测到的数据，咬牙切齿：“好特么硬！”

    若宁抬手，正欲让星命继续攻击时，心中不由一颤，星命...竟然被熔了！

    之前还散发着冷艳光芒的星命此时它的刀刃呈翻卷状态，那向两边的翻卷告诉着若宁它不是因为能量壁太硬而撞卷的，而是被高温融化后在能量壁上撞卷的！

    “若宁姐，能量壁附近的温度太高，我们靠近不了！”

    此时的若宁犹如刚从水中出来一般，汗水形成沟壑遍布在她那张狰狞的脸上，她当然知道这温度有多高，连她这三代神体都受不了，更何况他们的一二代超级基因。

    “汐柔，你给我出来！”

    “汐柔，你给我出来！”

    若宁嘶吼的喊叫，但却无人撩她。

    “啊！”

    若宁闻声看去，只见一个天渣被一道激光束透体而过，当场化作了蒸汽，不是他不想躲避，而是他的周围已经被那些炙热的激光束包围，刚才那一道只不过是彻底的封口。

    有了一个自然就有第二个，越来越多的天渣死于激光束的打击下，当然，更多的是耐不过剧增的高温而气化的。

    原本的八十万大，只这一小会儿便损失了七十万。

    一百七十二道激光束经反射后，向一点聚集，这些从不同方向射来的激光束就像死神的手，而这只手所要捏死的对象就是若宁。

    看着这些向她袭来的激光束，若宁自然不甘就这样死在这里，但她的身后是能量壁，而前方则是编织的没有一丝缝隙的激光束！

    炙热刺痛着若宁的神经，似乎一下子点燃了什么，若宁嘶吼：“不！！！”

    但这声包含求生欲望的不字很快便被那一百七十二道激光束吞没，这一百七十二道激光束击打在能量壁上，然后继续向其它五个能量壁射去，独留下再次倍增的高温。

    山海星系，汐柔猛然从椅子上站起，刚才那道能量？

    “星辰，检测一下空间离是否还有若宁的踪迹。”

    “正在检测...”

    “没有，封锁空间内并无若宁的任何数据。”

    意识到事情的严重性，汐柔急忙将封锁空间的时间停止，为了保护空间内的数据不会丢失，还特意在封锁空间内造了一个五维空间，将着封锁空间折叠起来。

    做完这一切后，汐柔立即叫上池鱼去了林杨那里。

    ...

    华烨看着眼前荒垠的戈壁，摸索着下巴若有所思，他之前故意激怒汐柔就是想让汐柔把他带出那个封锁空间。

    那个空间他试过，除非是有人把他弄出去，不然以他的能力是无论如何也打不破的，但让他意想不到的是，尽管他已经把话说的如此不堪，但这汐柔还是这么云淡风清。

    但好在，虽然没激怒她，却激怒了其他人。

    华烨打量着周围的戈壁，他检测了一下，这就是一颗普通的星球，并没有任何的特别之处。

    “林杨，我知道你就在附近，躲在暗处可不是一个王的作风。”

    “我藏了吗？是你眼瞎好不好，有眼疾就赶快治治，不然以后就没机会了。”

    华烨转身看着声音传来的方向，奇怪的是，前面除了黄沙以外还是黄沙，别说一个人了，就连一根草也没有。

    “别耍花样，你把我弄出来，不就想让我死吗。”

    “都说了，你有眼疾你还不信，抬头看看，仔细看看。”

    华烨先是轻撇眉头，然后向上看去，原本是红云满天的美景一下子变成了昏暗，这还没什么，只是那有些熟悉的天花板深深刺痛着华烨的眼睛。

    华烨咬牙切齿道：“卡尔你竟然背叛我！”

    没错，那让华烨有些熟悉的天花板正是死歌书院的天花板，此时林杨和卡尔相对而坐，他们中间有一颗闪耀着星星光芒的球体。

    仔细看的话，你会发现这就是一个宇宙的模型，在这球体里面有上万个星系，而华烨所在的那个星球就是其中一颗普通的星球。

    华烨看着头顶上那张巨大的脸，这么明显的迹象，他要是还不明白自己身上发生了什么，恐怕连自己也要蠢死。

    他的确被林杨从封锁空间中提出来了，但同时也缩小了不知多少倍，而且还进入了一个新的牢笼！

    卡尔保持着他的微笑：“我们之间只是合作关系，利益交换，钱货两清，并不存在背叛之说。

    况且，从你当初跨进我这死歌书院开始，一直到现在，都是我在资助你，我甚至还没有从你这儿得到一丝应有的利益。”

    “哈哈哈。”林杨靠着椅背，看着对面一脸正经胡说八道的卡尔，不由打趣道，“卡尔，我们两个也合作这么久了，怎么到现在我才发现你也有这么气死人不偿命的时候。

    哈哈哈...”

    此时的华烨犹如吃了翔一般，被卡尔这么三两句挑清关系也就罢了，林杨那笑声简直就是把它摁在耻辱柱上摩擦。

    “你们俩是一伙的。”

    林杨伸出右手食指，往模型球上一划，模型球便旋转了起来，看着里面的星球犹如泼出去的豆子一般散乱后，林杨这才说道：“嗯，也不算一伙，只不过我们在你的事情上达成了利益关系。“

    模型中，华烨振翅飞在半空中，不断躲避着向他飞来的各种东西：“那你们这又是想要干什么？”

    “这就要谈起我们之间的利益关系了，卡尔帮我把你引出来，而我着给他维度科技的资料。

    本来你可以和你的八十万天渣大军一起有个体面的死法，但奈何你非要作死的污蔑我徒弟，所以，我只好把你顺带送给卡尔，做一个教学模具。”

    话落，林杨看向卡尔：“华烨体内有你研制的虚空引擎，你应该可以收集他的数据吧。”

    “嗯，但我不确定在你教学下，那些数据能成功的传给我。”

    林杨侧头：“这倒是个问题，你不提醒我还忘了，三维中的数据是在一维二维里传不出来的，那好，我给你建个保护膜。”

    林杨把模型牵引到面前。

    华烨看着那突然放大了无数倍的脸，不由惊恐吼叫：“林杨，我警告你，不由乱来！”

    林杨看着模型中那个惊恐的小人，轻笑：“乱来？看你这样子似乎猜到我接下来要干什么，既然你这么期待，那我久速战速决，放心，你死不了的。”

    话落，一层量子泡泡就将华烨包裹起来。

    华烨看着手臂上的量子薄膜：“这是什么？”

    “保你命的，既然我刚才说了不让你就这么死了，自然要做一些必须的措施，华烨王，准备好维度一日游了吗？”

    华烨还想挣扎一下，但还没来得及说出口，就被压成了一张薄纸。

    卡尔看着林杨前面的斑驳纸片若有所思，虽然那是个模型，但却是真实存在的，只要给它足够的时间，完全可以从里面演化出生命甚至是文明，说是一个小宇宙也不为过。

    如今就这么轻飘飘的被林杨降为了二维，卡尔仔细分析着华烨的虚空引擎传给他的信息，神情肃穆，但嘴角又不时上扬，说明他现在的心情非常好。

    林杨也不急着继续演示，而是从虫洞中拿出一杯红酒，静静品尝。

    他之所以愿意把星灵考古而来的维度科技分享给卡尔，主要有两个原因。

    一个原因是他已经允许汐柔把维度科技运用在天使文明上，也就是说，这维度科技不久后就是常识性知识，俗称烂大街的货。

    既然如此，他没道理让跟他合作了这么久的卡尔不先体验一下。

    另一个原因就是，他想把这维度科技开源，而卡尔就是一个不错的选择，既然卡尔独自一人就能支撑起虚空的研究，想必他也能将这虚空和维度相结合起来。

    虽然这其中有一点失控的风险，但林杨现在有绝对的把握，就算卡尔把这维度科技耍的飞起，他也能控制住局面。

    卡尔打量着面前的数据链，以及那个二维的宇宙，这维度科技果然很奇妙，完全不同于用暴力直接将其压扁后的形态。

    这二维空间看似和薄纸没什么区别，但其中却在井然有序的运行，只不过换了一种形态，一种和三维空间完全不同的方式。

    例如在三维空间中他们大多数的数据传输方式都是通过波来实现的，但在这二维空间中却是通过量子来实现的。

    如果他的幻体能转化为二维生物，甚至是一维生物，或者是另外的高维生物，那么的话他能否得到另一种形式的重生？

    想到这里，卡尔便抑制不住自己的猜想，但林杨可不会等他把一切研究做完后，在演示下一个环节。

    林杨挥手：“要研究你自己私下慢慢研究，现在，我们把这二维升至四维。”

    纸片华烨开始被拉高，然后重新恢复成了原本的模样。

    “呕！”华烨忍不住直接吐了出来，太恐怖了，刚才那一瞬间，他身体上的每一个细胞就像被强行压扁一样，内脏更是被揉成了一团一般难受。

    但他还没来得及缓过神后，又强行被拉伸回来。

    突然，华烨目瞪口呆的看着他刚才呕吐出来的秽物，这些秽物并没有沉下去，也没有漂浮在空中，而是在不断的移动，没有滑行轨迹，就这样从一个地方跳到另一个地方，就跟跃迁一样。

