    “他不是都和夏琳订婚了么？”杨晓芸都看不下去了，她觉得陆涛这次比上次更过分，和米莱一起的时候还是男女朋友，男女朋友不合适可以换，可你现在都已经订婚了，竟然还这样，也太说不过去了吧？

    “强子，你说我要不要告诉夏琳啊？”这段时候，杨晓芸和夏琳倒是处得不错，两个无聊的人经常一起去健身，一起去练习跆拳道，成了好闺蜜。

    “说了然后呢？”上次你不是也没说么？要不这会你也给夏琳多发几个绿头盔的表情，看她能不能领会你的意思?

    “那还是算了吧！”杨晓芸又想起了她上次发现陆涛出轨之后的事情，这种事情怎么做怎么错，还不如什么都不做。

    “咱俩今天出去得了，回头夏琳要是问，咱就说今晚不在小区，啥也不知道！”啧，其实想想男女挺不平等的，你要是把陆涛他们几个的性别调换下试试看。

    白富美鹿桃小姐先后有两个男朋友，一个叫米来，一个叫夏林，她在和米来交往期间出轨和夏林睡了，然后再和夏林订婚之后，又和米来睡了，这样的剧情要是写出来怕是会被观众给喷死吧？鹿桃小姐得被骂成什么样啊？

    《春娇与志明》里就更明显了，春娇和志明的感情出现了危机，彼此都有第三者介入，然后志明睡了当空姐的优优，咳咳，这空姐估计是蓝天航空公司的，然后春娇在和老男人SAM上床前及时放弃，最后俩人又和好了，要是春娇也和别人睡了，还会是这样的结局么？

    哎，不管男女，出轨的都是垃圾啊，跨位面的不算！沈隆收拾收拾东西就准备出门，“哦，对了，上次圣诞节给你买的那身还在我屋里呢，你去带上吧！”

    “又来！”杨晓芸嘟了嘟嘴，这也是奇了怪了，制服什么的也不是没听过，可人家喜欢的都是些空姐、护士什么的，为啥你就喜欢圣诞小麋鹿？

    不过她并没有拒绝，心里反而觉得有些刺激，乐呵呵的取了衣服跟着沈隆走了，坐着沈隆新买的跑车在京城里游荡，最后选了家没住过的五星级酒店进去。

    等重新见到米莱和陆涛，他俩好像什么都没发生一样，让沈隆无言以对；过了几天，杨晓芸一脸不可思议的告诉沈隆，“陆涛向夏琳求婚了！夏琳说陆涛想马上和她结婚。”

    结就结呗，那句话怎么说得来着？婊子配狗天长地久，说得可不就是他俩么？这俩简直是绝配啊。

    “哎，我也得开始送红包了，这一开始可就停不下来了。”杨晓芸再次惆怅起来，夏琳都要结婚了，什么时候才会轮到我啊？

    然而就在杨晓芸琢磨着要给夏琳送多少红包的时候，夏琳提出和陆涛分手了，这回可是来真的，搬家公司的人进到小区里面，将夏琳的东西全都搬了出去。

    这段时间，陆涛和夏琳的生活发生了巨大的变化，夏琳不断回想起陆涛和米莱的亲密表现，出于对陆涛的了解，她觉得陆涛一定出轨了。

    夏琳走了之后，沈隆和向南一起过去看他，华子知道消息后也过来了，此时陆涛一脸的憔悴，魂不守舍的坐在沙发上喃喃自语，“夏琳，我能理解你，可你一点也不理解我--你不爱我？真不爱我？你怎么可能不爱我呢？我招你惹你了，你凭什么不爱我？我给你买大房子，我为你而工作，你是我生活的意义，可你为什么不爱我？你喜欢什么样的人？你说说你喜欢什么样的人，你喜欢什么样的人，我就去做什么样的人，我就能成为什么样的人--难道你真的不喜欢我现在这样？我现在这样子怎么了？”

    “喂，他这是怎么了？”华子戳了戳沈隆，小声问道。

    “简单的来说，陆涛以前太顺了，没经历过社会的毒打。”嗯，都是和托尼-史塔克一样被宠坏了，“尤其是在女人身上，想想这么多年，你啥时候见过陆涛被甩啊？向来都是他甩别人，现在这样的事儿落到他头上，他就有点接受不了了。”

    陆涛长得挺帅，也有才华，这样的男生在那个学校都是受欢迎的对象，华子仔细想想大学四年的经过，默默点了点头，哎，这种好事儿咋就没轮到我呢。

    三个人也不说话，就坐在那里陪着陆涛，等他情绪稍微稳定了点，带他出去吃了点东西，然后找了个酒吧坐下开始喝酒，失恋么，喝醉是最好的治疗方式。

    “没事儿，没了夏琳你还有事业，只要事业成功，要什么样的女人没有？”华子拍着陆涛的肩膀安慰道。

    “我工作也辞了，徐志森只想着赚钱，压根就没想过要做好一个项目，他把我辛辛苦苦做好的项目卖了！”陆涛又喝了一杯，在建筑上他仍旧有那么一丝梦想，或许这是陆亚迅带给他的。

    至于徐志森就是纯粹的商人了，这种做法倒是和李半城差不多，或许在目前这个阶段还能赚上些，未来的发展却是有限，没谁喜欢这种合作伙伴。

    “.…..徐志森给了我两千万，说是我的提成……我宁愿用这两千万来换回夏琳！”陆涛又趴在桌子上哭了起来。

    “我去，两千万！”向南和华子都惊呆了，华子笑了笑，“怪不得和夏琳掰了呢——说说，有什么新打算？”

    “这完全是两回事儿，我一点也不想跟夏琳分手。”陆涛对华子把自己当成了发财换老婆的负心汉很不满。

    呵呵，两千万的提成？徐志森还真是大方啊？好好琢磨琢磨，你要不是徐志森的孩子，要不是陆亚迅是你爹，他会给你这么多么？那家房地产公司这么大方啊？万科的大区经理好几个城市那么多项目加起来，一年能拿到这么多不？以你陆涛的能力配拿这么多么？

    沈隆琢磨着，这里面既有徐志森对自家骨肉的照顾，同时说不定还有对陆亚迅的利益输送，要不是陆亚迅，他这些项目真能做起来么？

