    “人类玩家，只喝矿泉水已被淘汰。”

    伴随着惊悚游戏的提示。

    那名玩家的鲜血、碎肉洒了满地。

    众人神情呆滞，谈话声，戛然而止。

    眼前这一幕，太突然了！

    没有人能反应过来！

    而领班鬼却不管这些，他的鬼爪已经抓到了另外一个刚才说过话的玩家，也不管其的惊声惨叫，继续又一把抓成了肉泥。

    “人类玩家，青云道长已被淘汰。”

    这下，所有玩家都被吓住了。

    有的胆子小的人直接尖叫出声来，更有的人，直接慌的转身就要逃跑。

    然而这些人还没有跑远，就被领班鬼凝结出来的鬼爪直接拍死。

    原本气氛祥和的大厅，瞬间变成了修罗场。

    领班鬼于台上，脸上挂着淡漠的笑意，动作不紧不慢，像拍苍蝇一般，无情的收割着人类玩家的生命。

    这些人当着他这位“领导”的面，肆无忌惮地闲聊，已经触发了他杀人的条件。

    张伟为首的三名引护者，见到这一幕，脸色铁青。

    就知道哪里不对！

    只是他们也没想到，这真正的杀机，竟然会在工作结束，分配鬼币的时候并发。

    眼下为时已晚，根本没有再补足的机会。

    领班鬼的实力，不是他们三个可以碰瓷的。

    “人类玩家，我是一个博士已被淘汰。”

    “人类玩家，王子云已被淘汰。”

    “人类玩家，森林卫士已被淘汰。”

    ……

    四十多名人类玩家，一个又一个的被领班鬼相继抹杀，幸存的人，满脸绝望恐惧，甚至有些人的下体，已经流出黄色的液体。

    他们呆坐在地上，绝望地看着那狰狞的鬼爪，宛如死神的化身一般，无情地收割着一个又一个的生命。

    他们到现在还没有反应过来领班鬼杀人的动机。

    也不知道下一个死的是不是自己。

    终于，直到还剩下二十名玩家的时候，领班鬼停了，他望着眼前已经化为血色的大厅，一脸享受的道：

    “你还不出手吗？”

    领班鬼是在逼我出手？

    林晨明白了，原本以为领班鬼是因为绷带鬼的背叛而以此宣泄怒火，原来领班鬼真正的动机在这里。

    以这些人类的性命逼他，只要他有反抗的举动，便是在主动触犯领班鬼，到时候领班鬼的鬼爪，便会第一时间伸向自己。

    林晨看向满地的碎尸与鲜血，又看了眼面无血色，吓得呆傻住了的剩余人类玩家。

    最后又看向满脸愤恨，但却不敢轻举妄动的三名引护者。

    他犹豫了。

    纵然他再坚持一会，将时间拖下去，等有机会再抓一些鬼卖掉后，赢面会更大。

    纵然这些人的死活对他来说毫无影响。

    但是此时此刻，林晨还是犹豫了。

    真正面临这么多同类死在自己面前的时候，再冷血的人，心里都有所触动。

    尤其是这些人的死，或多或少与自己有那么一点关系的时候……

    袖口中的拳头不知不觉间握起，林晨的眼中出现了一抹冷意。

    “不要出手，现在还没有到下班时间，现在的他有整个猛鬼餐厅的增幅，他拥有无限的鬼力，实力堪比凶神！”

    “冷静下来！只要再坚持一会，到了下班时间，领班鬼便会离开！”

    “哪怕他强行驻留，实力也会大减！而且会失去猛鬼餐厅的增幅。”

    “只要在等一小时，领班鬼的下班时间就到了！”

    似乎发现到了林晨的异常，绷带鬼的声音在耳边响起，她的语气十分急促，带有强烈的紧张情绪。

    面对林晨时，她没有选择的权利，所以被迫上了林晨的船，但眼下林晨如果与领班鬼发起冲突，那么她还是死路一条。

    没有人可以在白天打败领班鬼！

    而此时，三名引护者听到领班鬼的话，都怔住了。

    还不出手？

    这是跟谁说的？

    跟我们三个吗？

    我们出手有用吗？打得过你吗？

    引护者张伟：“这鬼是在钓鱼，逼我们动手，大家冷静。”

    引护者许倩：“他钓我们有什么意义吗？我们在他这种存在眼里，和那些新手玩家没有任何区别。”

    引护者李群：“可是除了我们，这里只有新手玩家，这里有他的对头？不可能啊，副本开启后，猛鬼餐厅会成为独立的场所，哪有什么鬼会进来啊。”

    引护者许倩：“你难道不知道破界符的存在吗？没准他的对头使用了破界符强行进入了这个副本呢？”

    引护者张伟：“不可能，要知道他现在杀的可都是人类，钓的鱼只可能是人类！”

    三人在玩家频道议论起来，都有些不明所以。

    领班鬼等待了片刻，继续动手杀人。

    狰狞巨大的鬼爪在场中肆虐，人类玩家的数量不断减少。

    十九。

    十八。

    十七。

    ……

    最后加上林晨和三名引护者，人类玩家只剩下了十五人。

    “没想到，人类之中也有你这种冷血的存在，你真能眼睁睁地看着自己的同类全部死光吗？”

    “这里的人类玩家，全部都在我发放鬼币的时候说话了，那么我便可以将这些人全部杀光。”

    引护者张伟：“他在跟谁说话？是我们之中的人吗？难不成真是对我说的？”

    你是个勾吧！

    许倩和李群虽然你也惊疑不定，但对于张伟的话实在懒得回应了。

    这货太把自己当回事了，区区一百多的鬼力在领班鬼的眼里能算啥？至于用这么大阵仗吗？

    就在三人手足无措之时，领班鬼的鬼爪又伸向了一名人类玩家。

    这名人类玩家看起来只有十五岁左右的小女孩，是全场年龄最小的。

    此时的她面脸泪痕还没有干枯，血腥的四周，对她的心灵冲击太大了。

    她眼神空洞，怔怔地看着自己头顶缓缓而下的鬼爪，没有闪躲，并不是吓得动弹不了。

    而是已经彻底绝望了。

    人类怎么可能战胜鬼物呢？

    她呆立在原地，眼下的一幕，几乎将她的内心给击垮。

    直到鬼爪已经将她幼小的身体包裹时，她才恢复了一些思考能力。

    一切都要结束了吗？

    以为能把这些鬼币带回去，换成钱后，可以给妈妈交医药费了，但是……

    真的要死在这里了吗？

    妈妈知道要有多伤心呢？

    没有我，妈妈可怎么活啊，她好不容易把我养大，但是我却……

    ……

    在生与死之间，年幼的少女终于哭喊出声，她用歇斯底里的声音喊道：“救命啊！救救我……我还不想死！我妈妈还在病床上，她在等我！”

    “如果有人能回去的话，请将我的鬼币换成钱，交给我的妈妈，她现在很需要钱！”

    鬼爪闭拢。

    少女的声音戛然而止。

    领班鬼的脸上露出了狰狞的笑意，这种弱者的哀嚎在他眼里，无疑是最动听的音乐。

    他手掌微微合拢，正要抹杀这个幼小的生命。

    “哎！”

    就在这时，一个叹息声响起。

    一道身影闪现而出，他快入鬼魅，迅速地来到巨大的鬼力鬼爪跟前，一拳击出。

    顿时鬼爪上，有无数道裂缝，好似蜘蛛网一般，从其拳头击中的落点初向四周延展开来。

    “砰！”

    一声炸响！

    鬼爪如同玻璃破碎一般，炸裂开来。

    无数碎片化为来淡淡光点，消散在空中，露出了其中正泪流满面的小女孩。

    “什么人！？”

    全场震惊。

    竟然真的有高手隐藏在这个大厅之中！

    他们急忙看向这道身影。

    全场众人，顿时目瞪口呆，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    许倩更是感觉自己的脑海里，有一道炸雷劈过，整个人的三观都塌了。

    眼前的人并不陌生，正是她认为随时会阵亡的59号玩家。

    “怎么可能？！”

    许倩与张伟三名引护者，不约而同地相互看了一眼，眼里都透露着一种说不出的震撼。

    而领班鬼的鬼爪被打碎，却露出了得逞的讥讽笑容。

    “你还是忍不出，终于出手了！”

