    林少南破天荒的留下来吃了午饭。

    午饭后，他一副想通了的样子：“灵芝，既然你执意不去京城，舅舅也没理由绑着你去，明天舅舅就要回京城，你要是哪天想通了要来京城，便给舅舅捎个信，舅舅马上就回来接你。”

    说完这些话，他就告辞离开了。

    不知道他是随便说说，还是忘记了，他居然没有给岳灵芝留下地址，岳灵芝也懒得问。

    但她记住了这个细节，也确定了这个舅舅对她其实没有多少亲情。

    作为亲外甥女，就算她不肯跟他去京城，他留一些银两给她，也是人之常情，可他没有。

    由此可以推断，他要带她去京城，肯定有什么目的。

    是什么目的呢？

    通常的戏码是替嫁，但这个猜测好像很牵强，她虽然长得漂亮，但还只有十岁，且是个哑巴。

    算了，不想了，反正她暂时不会去京城。

    她现在要去挖治蛔虫的药材。

    村里的小孩大部分有蛔虫病，治好他们后，邻村的应该也会过来，这些药材远远不够。

    顾铭身上的蛇毒已彻底清楚，他呆在家里已经憋坏了，见大哥他们去挖药材，他也要去。

    顾铮将他拉到一边：“我和你，家里必须留一个！”

    顾莹太小，顾翎一条腿不便，必须要有人护着。

    如果不是知道有人要害顾铭，需要他护着弟妹，他可能早就去县城卖字画了。

    顾铭道：“你留在家里，大嫂也别去了，可能村里的小孩还会过来要她看诊，你可顺便教大嫂写字，我和顾羽去就行了，反正要挖的药材我已认得。”

    想着岳灵芝身子虚弱，爬山费体力，顾铮便同意了，岳灵芝也没反对。

    下午，顾铮将顾莹和顾翎叫到书房，和岳灵芝一起练字。

    一人一个位置，顾铮则拿了一条小戒尺，在他们中间走来走去，时不时的指点他们的字体，还会用戒尺纠正他们的坐姿。

    十足十的严厉先生。

    岳灵芝很自觉，坐姿端庄，字体端正。

    她是没办法，要是她做得不好，挨了顾老师戒尺的话，估计她老脸没地放。

    不知不觉，她笔下的字便漂亮得不像话。

    顾铮暗暗称奇，直接拿了她写的字给顾莹做标本。

    “你看看，你比比，你好不好意思？你灵芝姐才练两天字，就能写得这么好，你练了好几年了，还没有她一成功力。”

    顾莹比过之后，嘻嘻一笑：“那是灵芝姐比我聪明！”

    顾铮板着脸：“别皮了！这些字统统给我抄五十遍，没抄完，不准吃饭！”

    顾莹不敢反驳，赶紧低头写字。

    可见顾铮平时是真的严厉。

    顾翎的字写得一般般，但顾铮并没有过高要求他。

    顾翎本就不喜读书，十岁多一点，便跟了在县城做生意的王老板，学做生意到处跑。

    别看他小小年纪，还真是做生意的料。

    他头脑灵活，鬼点子多，交友也广，很得王老板喜爱，到哪都带着他，有一次还带他去过京城。

    他被人打断腿后，王老板还来看过他几次，光银子就送了二百两，后来见他站起来没希望了，才没再来。

