    第913章 阻止攻击

    叶辰看着这些狼狈不堪的家伙们，露出了一丝微笑，看着这些人说道：“诸位，现在你们还认为我星辰学院是砧板上的鱼肉吗？”

    众人听到叶辰的话，不禁摇了摇头，不敢去直视叶辰，这狼狈不堪的模样，和之前趾高气扬的模样，形成了无比鲜明的对此。

    而星辰学院却是成为了主宰他们性命的人，这反差让众人一时间有些不敢相信。

    叶辰随后环顾这些人，目光所过之处，他们这些人纷纷低下头，不敢去直视叶辰。

    而后，叶辰带着一丝的嘲讽之色说道：“诸位，你们现在该如何活下去？这是一个问题！”

    这些人听到叶辰的话，不禁感到非常的担忧。

    那些小势力的人，在这个时候诚惶诚恐地看着叶辰，希望叶辰能够绕过他们一命。

    至于那些大势力之人，却是并没有那么的惧怕，因为他们背后有着强大的实力，丝毫不惧怕星辰学院，料想星辰学院也不敢要他们的性命。

    叶辰似乎正在沉思之中。

    而这个时候身后的秦越突然走上前对叶辰说道：“叶院长，这些人既然敢觊觎我们星辰学院的秘密，我觉得应该将他们斩草除根，免得我们星辰学院的明秘密被其他人知道。”

    顿时，秦越的话，就是得到了许多人的同意：“对，秦院长说的对，就不应该放过他们。”

    随着星辰学院的声音越来越大，顿时对面的那群人慌了，他们真的担心自己今天会交代在这里。

    这些人听到星辰学院要将他们斩草除根，心里不禁着急了起来，开始出言威胁道：“星辰学院，你好大的胆子，你们如果敢杀我们，明天我们所在的势力，就是会来讨伐你们，我不信你小小的一座星辰学院能够抵挡住我们这么多势力的联合讨伐。”

    “今天在场的势力，差不多整个斗罗大陆之上的势力都已经来了，星辰学院你们这是要和整个斗罗大陆做对，你们这是在找死。”顿时这些人开始猖狂了起来，以为有着整个斗罗大陆的支持，星辰学院根本不敢对他们怎么样，要不然在刚才战斗的时候，星辰学院的人就不会手下留情，而是直接将他们灭掉了。

    叶辰看着那几个叫嚣的厉害的家伙，冷笑着看了一眼，随后直接一指弹出，一道剑气激射而去，瞬间就是让那几个叫嚣厉害的家伙彻底地闭上了嘴，再也无法开口说话了。

    周围的人看着这几个叫嚣着的家伙，扑通一声倒在地上，彻底唯有了气息，这不由地让他们感到无比的震惊和惧怕。

    这情况似乎出乎了他们的预料，似乎星辰学院并没有惧怕他们的意思，这让他们不禁盗担忧了起来。

    叶辰这才开口淡淡地说道：“我星辰学院既然今天敢将这个秘密暴露出来，敢和在场的诸位为敌，就不怕你们会对我星辰学院出手，我星辰学院虽然实力不强，但绝对不会惧怕任何敌人，如果有人心怀不轨，我星辰学院一定不会放过任何一个敌人的。”

    叶辰的言语简洁明了，直接表达了星辰学院的立场和态度，随后叶辰郑重地说道：“我星辰学院不惧怕任何敌人，就算是与这个世界的所有人为敌，也不会惧怕的。”

    “哼，好大的口气，我们你不惧怕，那么上界之神呢？难道你还敢和上界之神为敌吗？”而当叶辰刚说完话，武魂殿的教皇千寻疾终于是压抑不住内心的怒火了，愤怒地开口反驳道。

    千寻疾自从发现自己的徒弟比比东一直注视着叶辰的时候，就觉得叶辰非常的不爽，心里已经暗下杀意。

    当千寻疾看到叶辰竟然是星辰学院的院长之时，心里不禁感到了巨大的威胁，迫不及待地想要杀掉叶辰，可惜他没有那个实力，如今已经是成为了一个失败者。

    这让千寻疾非常的愤怒，在听到叶辰的话之后，第一个开口反驳。

    叶辰却是看着这个家伙，冷笑着说道：“武魂殿的教皇千寻疾，看来今天我就拿你来开刀吧！用你的鲜血来证明我星辰学院的坚定决心。”

    千寻疾听到叶辰的话之后，不禁感到一丝的惧怕，但是依旧强装着镇定，看着叶辰色厉内荏地说道：“哼，星辰学院敢和我武魂殿为敌，那就等着灭亡吧！”

    叶辰却是根本没有在意这千寻疾的话，今天叶辰既然敢将这个秘密暴露出来，敢和所有人战斗，就不惧怕任何的敌人。

    一旁的比比东看着自己的师父，此刻有些状如疯魔，心里不禁感到一丝的失望，这就是自己的师父吗？原来他以前的样子都是装出来的，比比东心思聪慧，其实心里早已经想到了这一切，但是实在是不愿意相信罢了，如今看到这一幕，比比东心里已经对千寻疾产生了失望之意。

    但是比比东看着疯狂而又惧怕的千寻疾，心里有着一丝的不忍，尽管他不好，但是他也是自己的师父，有着师徒的恩情所在，比比东心里打算救下自己的师父。

    “哦！是吗？”叶辰随后一挥，众人只看到天空之中突然降下了一道雷电，瞬间就是击中了千寻疾身旁的一个武魂殿长老，这个倒霉的长老就是直接化为了飞灰。

    千寻疾看到这一幕，也是不禁心生惧怕，但是依旧强装着镇定，颤抖着的身体表明了他内心的害怕。

    叶辰看着千寻疾依旧在强撑着，微微摇头，准备解决掉这个家伙。

    叶辰缓缓地抬起手掌，准备直接解决掉这个家伙。

    至于说是控制千寻疾，叶辰根本就没有想过，首先这千寻疾背后有着一尊天使之神的支持，想要控制他基本上是不可能的，甚至还会有巨大的危险；再者，这个家伙让叶辰感到很讨厌，一个心怀叵测之人，竟然敢觊觎自己的女人，那么就没有存在的必要了。

    叶辰正准备出手，直接将千寻疾这个敌人彻底消灭掉的时候，却是看到比比东突然出现在千寻疾身前，阻止了叶辰的攻击。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    ?  ?精彩内容敬请关注订阅收藏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

