
　　原本还以为自己是需要花费一些时间才能知晓这件事情最终的秘密到底是什么却不成形，眼前这个男人就这么随随便便的告诉了林羽整个情况，到底是怎么一回事。

　　这不仅是让此时此刻的林羽都感到非常意外，难道这家伙完全没有将眼前这一系列的事情放在心上，或者说在他看来这本就是应该是一件很轻松的事情？

　　“我知道你们现在肯定是在非常好奇，为什么重要的这么一件事情，我却这么随便的告诉了你们。”

　　“想来你们这一次的内部战争其实并没有多少胜算，难怪这个地方会如此谨慎，你们的大本营会有如此之多的人的话，那么不不能想象到，在整个明光世界范围之内，你们的势力其实并不简单。”

　　只是通过一些简单的小事情，其实林羽就不能判断出来眼前这个情况到底是怎么回事了，就如同自己之前想象当中的一样，这个事情哪里会是他们之前想的那么轻松。

　　在这个过程当中很有可能会发生很多意料之外的事情，所以他才会变得这般小心谨慎，而看到眼前这个男人的时候，他更是清楚的明白事情跟自己想的是没有太大的差别。ŴŴŴ.23sk.com

　　也许很多问题真的没有那么复杂，但是此时此刻所发生的种种事情早已经是完成了一些蜕变，到了今天这一步，林羽已经不知道接下来还会有怎样的变化了。

　　背叛者联盟的实力是非常强大的，在这一段时间当中没有人知道他们到底是经历了怎样的变革，但是不能想象到那个所谓无比强大的圣堂，也一样是拿他们没有任何办法的，所以此时此刻唯一解决他们的最好办法就是内部分化。

　　“你们现在的实力的确是非常强大，但是也有一些事情是你们无法控制的。所以到了今天这一步，你们清楚的明白，自己已经无法容忍这样的事情再度发生，所以便想要通过其他外力因素来帮助你们更好的解决这场战争。”

　　说到这里的时候，其实林羽就已经知道整个情况到底是怎么回事了，现在只是唯一好奇的一点在于这个组织的内部，到底是因为什么原因才会发生如此的分裂。

　　“我们对于离开这个世界的很多想法都是完全不同的，每一个人都是奔着同样的目标前进的，但是在这群里一段时间当中发生的事情，确实让我们感到非常意外，我相信你们也应该是大概听说了这些事情。”

　　林羽摇了摇头，对于这样的情况，他当然是没有什么太多的情报的。

　　“好吧，看来你们对于这个情况当然还是完全不知晓的状态之下，但是这也是很正常的，其实那一波当中发生这样的战争没有人能够很清楚的说个明白，哪怕是现在整个背叛者联盟当中，也有很多人是完全不知晓的。”

　　男人侃侃而谈，随后将整个事情的真相就这样暴露在林羽的面前啊。

　　跟他之前想象当中的一样，这是因为两者之间的目标是完全不同的一方，是希望借助按这组模的力量彻底的毁灭掉，这个世界如此一来的话，这个世界消失不见，他们当然也就可以很轻松的回到原本的世界当中了。

　　但是另外一方认为，既然是都已经在这个世界当中生存了很多年的时间，那么这里就相当于是他们的祖地，所以他们根本不想要看到这个世界消失不见。

　　正因为这样的一个原因，双方之间产生了不同的想法，所以才会有了这样的一件事情发生，但是最终的结果将会是怎样的？现在还没有人能够确定，不难想象到一场战争一定会因此而打响。

　　只不过因为是有暗之祖魔的存在，所以另外一方的实力非常强悍，哪怕是现在整个背叛者联盟大本营当中的这些强者聚集起来，跟他们想象当中的是一样有着很大差距。

　　背叛者联盟大本营当中的确是有不少强者，而且他们也是经历了很多事情之后生存下来了，但是到了今天这一步，当他们面对一个如此可怕对手的时候，即便是他们也不知道自己是否还真的有太大的胜算。

　　毕竟对手这是之前展现出来的各种能力已经是完全碾压了他们，而今又有了背叛者联盟，另外一部分的叛徒跟他们合作，对于这样的情况，现在局势对他们来说的确是非常有压力的，唯一的办法就是选择跟圣堂合作。

　　但是在很早之前，圣堂跟他们之间的关系就已经是非常僵化了，虽然说双方并没有因此而大大出手，但是同样也没有任何联系，在这种情况之下想要跟他们合作难度是非常之大，甚至还有可能会落井下石。

　　“所以你们也清楚的明白，自己现在是没有办法主动跟他们选择联盟，便想要通过一个人来帮助你们完成这个任务之前我干掉黑衣人，通过他的精神搜索关于你们线索的时候，你们其实就已经知道了这件事情。”

　　“阁下的实力的确非常强悍，哪怕是整个大本营当中能够跟你一较高下的人都是非常少见的，但是这也不意味着你所做的事情都是那么无从知晓的。”男人平静的说道，林羽的实力的确非常高超，但是在他们背叛者联盟大本营的当中，也一样也有一些实力手段非常特殊的存在，其中一个就包括他们的盟主。

　　看着眼前这个男人，林羽也大概明白到底是怎么回事了，眼下自己已经入局，那么倒不如就按照他们说的将两者之间联合起来，共同应对接下来可能发生的事情。

　　暗之祖魔的实力非常强悍，但如今的自己也断然不可能就让他们这样一方独大起来。

　　这个过程当中战争肯定是非常残酷的，会有不少人死在这场战争当中，但是为了自己的自由，为了这个世界的未来，这样的牺牲也是非常值得的。

　　“我答应跟你们合作了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百零二章 背叛者联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 