    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（23）

    ————

    秦少游虽惊不乱，他取出两张火弹术的符篆，直接激发释放了出去。

    两只火弹在空中相碰，爆炸后散成了一条巨大的火网，覆盖住了大部分的灵虫。

    这是他从一本古书上看到的克制灵虫的简易方法，灵虫一般极为怕火，此刻情急之下用了出来。

    果然，一小部分灵虫在爆炸后产生的火焰中中纷纷落地，显然已是死透了。

    少妇脸上露出心痛之色，每只灵虫都是她静心培育而成，此刻有了损伤自然是又痛又怒。

    她银牙一咬，驱动剩下的灵虫扑向秦少游。

    秦少游心中焦急，本来灵盾可以护住全身，防住灵虫的撕咬。

    但他神念较弱，即使是现在，寒冰甲盾也只有盾牌大小，根本防不住密密麻麻地灵虫。

    秦少游躲开刀疤中年人含怒一击，趁着空隙取出中年修仙者给他的惊雷葫。

    他还尚未熟悉惊雷葫，但情急之下也顾不得许多。

    秦少游一把抓下惊雷葫的塞子，数十道金色雷电疯狂从中喷涌而出。

    事起突然，刀疤中年人和虫云都来不及反应，就被数十道雷电劈中。

    饶是刀疤中年人体魄强大、是炼体之人，也被雷电电得浑身酥麻，一时之间动弹不得。

    至于虫云，更是被冲击得七零八散，无数灵虫被电后成了粉末，连尸体都不曾留下。

    秦少游一喜，他没有料到，长脸中年修仙者给的这件灵器居然如此强大。

    眼下他身形一动，直奔少妇杀去。

    不得不说，秦少游的这个选择还是很聪明的。

    刀疤中年人虽失去战斗力，但他肉身强悍，短时间肯定奈何他不得，要向破局实在难，但拖下去必死无疑。

    倒是只要杀掉少妇，灵虫无人操控，自然构不成威胁，到时候再与刀疤中年人拼死一搏。

    那时仅仅剩下刀疤中年人，多费些时间应该也能将其拿下。

    眼见秦少游直取自己，少妇脸色不禁难看起来。

    她本以为擒下秦少游易如反掌，却没成想对方竟然有如此实力，两人联手都拿他不下。

    话虽如此，少妇却并未慌乱，只见她双眼闪出青绿色的光芒，射向秦少游的双眼。

    这是她最后的底牌，魅念术。

    它虽然只是一阶低级法术，但可以魅惑修仙者的心智和神智，对低阶修仙者可谓无往而不利。

    在她看来，发出如此多的雷电，哪怕借助灵器，对灵气的消耗也绝对是巨大的。

    只要利用魅惑术拖住对方，等到刀疤中年人恢复清醒后，两人再次联手，杀掉灵气所剩无几的对方还是很有可能的。

    等到对方死后，这么强大的灵器说不定就归自己了。

    少妇还在美美地想着，不料秦少游的灵剑却突然刺穿她的身体。

    少妇身体缓缓倒下，她临死前看到的，是秦少游嘴角露出的嘲弄的微笑。

    秦少游将灵剑从少妇尸体上抽出，脸上露出古怪之色。

    这就是宗门弟子要强于散修的一个地方。

    在宗门修炼，因为有前辈的指引，基本每个弟子都不会有太明显的弱点。

    像他神魂较弱，中了少妇的魅惑术。

    但他在风清门传功阁里学过的明神术，正是魅惑术的克星。

    在意识到情况不对后，他立刻使用清心术抵御，摆脱了魅惑术的影响。

    而少妇却只擅长灵虫和魅惑术，在防御上极弱，才被自己一击击杀。

    “不！！！你……你杀了娇娇？”

    这时刀疤中年人才清醒过来，难以置信地看着少妇的尸体，惊呼出声道。

    秦少游冷哼一声，没有答话。

    惊雷葫威力虽强，但消耗的灵力也极多，此刻他体内灵力已剩余不多。

    但就算这样，他也不能让刀疤中年人逃走。

    自己的身份并非隐秘，一旦被刀疤中年人查到，他不敢对自己下手，说不定就会报复秋水山庄。

    想到这，秦少游口中念诀，手上掐指间一道巨大的冰笼从地上冒出寒光麟麟，将刀疤中年人困在其中。

    在风清门时，他大部分时间用在修炼上，对低阶法术研习的并不多。

    因此他的战斗手段，通常只有自制的低阶符篆，再有就是利用俗世武功的招式来近战。

    这一阶中级法术“水寒术”，就是他会的为数不多的几个法术。

    当然，秦少游并没有指望凝水成冰而成的冰牢能困住刀疤中年人，但能拖延一段时间就不错了。

    果然，冰牢已被反应过来的刀疤中年人砸得满是裂缝，看样子撑不了多久。

    秦少游神色肃穆，对体修来说，战斗时消耗的是体力，论持久肯定远胜于法力不多的自己。

    拖延下去，将对他极为不利。

    此时冰牢内的刀疤中年人心中恼怒，在他看来，此刻两人都奈何不得对方。

    甚至如果硬要拼到最后的话，肯定是身为体修的自己胜出。

    在这种情况下，对方居然还敢对自己出手，实在太过愚蠢。

    至于为娇娇报仇，刀疤中年人从始至终根本就没那个念头。

    他生性凉薄，别看娇媚少妇活着时两人颇为亲近，但在他看来，人死了，交情自然也就没了。

    况且，两人之间，只是合作而已，不必过分伤怀。

    “不逃走也好，这些宝物那就归我了。”

    冰牢虽然坚固，也很快被刀疤中年人砸塌，刀疤中年人双眼盯着秦少游，眼中满是杀意。

    刀疤中年似乎是一头被激怒的凶兽，一时间凶性兽性大发。

    就冰牢倒塌的一刹那，两道黑色闪电分秒不差地砸在刀疤中年人身上。

    秦少游这一时机卡得实在太精准，如果早一些，就会劈到冰牢上而威力大减，如果晚一点的话，刀疤中年人说不定就有时间格挡回击。

    刀疤中年人还没反应过来，便再次中招。

    趁着刀疤中年人失去意识瞬间，秦少游手一扬，一枚银色的正常丹药般大小的弹丸直接射出，落入刀疤中年人微微张开的嘴里。

    ————————

