    

    纪慕没什么反应，可韩周却缩回了手，一副悻倖的模样。

    除了纪慕这祖宗以外，他最害怕的就是纪凌了，

    这人没别的特点，就是记仇得很。

    韩周到现在都记得，之前有一次他只不过是说了两句男人的坏话，到后来生病发烧找纪凌上门，对方故意给他开最苦的药吃。

    谁能保证这一辈子没个小病小痛什么的。

    这万一落纪凌的手里，可就没什么好果子吃了。

    病房安静得有些诡异。

    直到纪凌单胳膊夹着诊断书出门，男人才松了口气，

    韩周吐槽：“你说这纪凌怎么一天到晚都是扑克脸，他不累么？”

    纪慕抬眸，往门口看了一眼：“你怎么回来了？”

    韩周立马转身，打着哈哈道：“那个，我刚才不是……”

    等定睛一看，门口哪有什么人。

    纪慕在诓他。

    “你诓我！”韩周扭头，愤愤不平。

    纪慕眉头微挑，垂头将被套的褶皱捋直：“我可没有。”

    “你还说你没诓我！你看这门口哪有……！！！”韩周一手指向门外，脸上的表情瞬间凝固，话语也戛然而止。

    纪凌面无表情地走进来，把一瓶东西放在桌上：“剂量写在上面了，按时吃。”

    说罢，他转身离开。

    韩周松了口气，还好这家伙没听到。

    就在这时。

    “韩周。”

    “在！”韩周一个激灵，猛地站起身。

    纪凌冷冷地看着他：“跟着我。”

    “哦，哦。”韩周努力装作心里很平静。

    纪慕瞥了一眼男人同手同脚的动作，唇角微勾。

    心情莫名舒畅了许多。

    **

    齐天成的意识介于朦胧和清醒之间，他好像听到身边的医生摇头叹气，张嘴想说什么，却发现自己怎么也说不出话，身体也动弹不了。

    不知过了多久，迷迷糊糊中，他好像看到一个长得很漂亮的女人勾着唇，一脚踢过来。

    目标正是自己脆弱又宝贵的地方。

    不要！

    他猛地喊出声，整个人像是从水里捞出来一样，浑身湿透。

    都是冷汗。

    “齐总，你醒了。”

    身边陪护的葛雁蓉被吓了一跳，意识到齐天成醒来以后，立马走到他床头，一脸惊喜。

    “你等着，我先去找医生。”

    她一边说着，没等齐天成反应，就踩着高跟鞋出去。

    男人睁着眼睛，看着白色的天花板，对刚才梦境里的一切心有余悸。

    还好，还好只是个梦。

    但不知道为什么，这梦做得有点真实，齐天成觉得自己的某处在隐隐作痛。

    “齐总，我叫医生过来了。”

    葛雁蓉带着穿白大褂的医生进来，齐天成还是没有反应，任由对方给他做检查。

    “没什么大碍了，这段时间注意休息和保养，至于那方面……我们尽力了。”医生对葛雁蓉说道。

    女人点头，床上的人却突然出声。

    “哪方面？什么尽力了？我怎么了？”说话间，齐天成觉得自己的下体越来越痛了。

    气氛瞬间凝固。

    葛雁蓉的目光有些闪躲，一副欲言又止的模样。

    医生好心好意地劝道：“齐先生，你的**受到了极大的损伤，我们已经尽力挽救了，可惜……以后你的精子存活率恐怕……”

    后面的话医生没有说下去，只是摇了摇头。

    但但凡是个正常人都能听出来，齐天成怕是要绝后了。

    同样身为男人，医生能理解这是多大的痛。

    “你什么意思，什么叫我的精子存活率不行了？”齐天成脑袋“嗡”地一下，双目通红。

    几乎暴起。

    “齐先生，你冷静一点，你刚刚动过手术，还不能下床走动。”

    “是啊，齐总，你……”

    “滚开！”齐天成一声怒吼，脖子上青筋暴起。

    任何一个正常的男人都接受不了这种事情。

    尤其，他原本还是正常的，并不是天生如此。

    拥有再失去，远比一开始就没有要痛苦得多。

    医生无奈，只能对一旁的葛雁蓉道：“你好好劝劝他吧，生气难过也没有用，只会耽误病情的痊愈。”

    说罢，就离开了病房。

    葛雁蓉站在原地，心里惴惴不安。

    说到底，齐天成变成这样，她也是有一部分责任的。

    可谁能想到，喝下迷药的左初还能把齐天成打成这样呢？

    “左，初！”

    齐天成攥紧了杯子，眼里满是恨意，咬牙切齿道。

    “我一定要让你付出代价！”

    **

    因为突如而来的变故，成宇加紧了《权霸天下》的拍摄进度。

    剧组的其他人也知道事情的严重性，各个加班加点，毫无怨言。

    左初也在慢慢适应剧组的生活。

    其实对她来说，樊谷的角色扮演并不难，因为那本来就是她自己。

    剧组的拍摄很顺利。

    本来预计三个月的拍摄时间，最终只花了一半的时间就搞定了。

    到了最后，也是最重要的宣发环节，成宇却接到了投资商打来的电话，对方就说了一句话。

    撤资，并且要求《权霸天下》剧组赔偿违约金。

    理由很简单，因为成宇用了左初这样的劣迹艺人，影响了整个剧组，同样也影响到了他们的利益。

    投资商认为，成宇的行为已经违反了合同里的条约，所以他们不仅要撤走当初投给剧组的资金，还要成宇他们赔偿三倍的违约金。

    虽然这笔投资并不是特别大，但三倍，对成宇和龚泽这样刚踏入社会没几年的新人来说，已经是天价了。

    不仅如此，他们原本谈好的网剧上映平台，也突然毁约，说他们的剧和《秋千索》撞档了，要撤掉。

    “现在怎么办。”

    成宇瘫在椅子上，愁眉苦脸。

    龚泽也紧抿着唇，紧紧地攥着手里的笔杆，他也无计可施。

    自从当初拒绝刘和风以后，原来合作的出版社都纷纷跟他解约了，都怕惹祸上身。

    如果没有解约的话，这笔钱，他或许还可以拿得出来。

    可现在……

    “都已经到这一步了，难道……真的要前功尽弃了吗……”一旁的游志玉紧紧地皱着眉头。

    “投资商撤资就算了，就算有钱，平台那边不让上也没办法啊。”范思涵咬着唇。

    “这笔钱，我有。”

    一道女声突然出现在屋子里，范思涵循声望去，眼睛一亮。

    “左初姐！”

