
　　“看来群众的状态都不错啊，精神面貌好得很啊。”

　　“是啊，看样子我们以前的担心是不是有些多余了，群众们的情绪并没有受到穿越的影响啊，不过也可能是政府官员的工作做到位了。”

　　“呵呵！这不是好事情吗？到是省了我们很多的麻烦。”

　　“老肖啊，你可别高兴得太早了，看现在的样孑，确实是可以省去我们很多的麻烦，不过我看新的麻烦马上就要开始了。”

　　“哦！老秦，这话怎么说的。”

　　在上午九点钟的时侯，三艘客滚船在同一时间向乘客通报了舰队穿越的事实，行政人员，还有三艘客滚船以及撤离人员的领导层这时也都如临大敌，随时都准备应对突发事件。

　　但结果却是大大出乎他们的意料，广播播出之后，乘员们经过了一段时间的沉寂，消化这个消息，虽然确实有一些人的情绪发生了变化，但却并沒有引起集体或是大规模的恐慌。而众人在船上打听了一下，听到的反应大多数是：

　　“穿越了？这是真的吗？我们真的穿越了。”

　　“是啊，我可是早就等着这一天了，现在总算是到来了。”

　　“太好了，终于可以称王称霸了，时间的车轮开始滚动起系。”

　　“神啊，你终于回应我的诪告了，我来了，我看见，我征服。”

　　…………

　　当然，这样反应的大多都是三十岁以下的年轻人，而三十岁以上的人反应则多半符合众人的想像，不过这次撤侨的成员中，以二十到三十岁之间的年轻人居多。

　　而随后广播又公布了穿越的时代，以及穿越舰队击败了驻守大沽口的八国联军的消息，本来是想振奋一下乘员们的信心，但却并没有引起多么强烈的反应，到不是人们对获胜的消息漠不关心，而是都忙着查找关于这个时代的资料，做为在穿越文化中成长起来的一代青年，谁的手机、平板、电脑里不存着几部穿越小说呢？虽然并不是所有人都有穿越到清末的小说，但就是穿越到其他的朝代，也同样能够参考一下穿越前辈们的成功经验。

　　不过也有一些人下意识是打开流览器，打算上网查资料，捣股了半天之多才想起来这样一个事实，穿越了就没有了网络。有人十分理智的接受了这个现实，从硬盘里、储存卡里去寻找自已需要的资料，但也有人破口大骂起来，这是什么破时代，连WIFI都没有，这日子怎么过啊。

　　抱怨归抱怨，但深受穿越文化熏陶的青年们迅速的调整好了心态，以更为积极的态度面对现实，一方面互通有无，交换彼此之间所有的穿越小说，一方面展开了热烈的讨论，在这个时代应该怎样发展，是应该釆取君主立宪制度还是民主共和道路；是发展资本主义市场经济还是社会主义计划体制；是发展大工业化还是用农村包围城市等等，当然也有人打听这个时代有什么美女，宫廷中发生过什么斗争，光绪皇帝长得帅不帅之类的八掛话题，一个个都兴致昻然，气氛十分热烈，有时还会争得面红耳赤。而就算还有一些人的情绪受到影响，但在这样热烈讨论的大气氛的感染下，心里反到是安定了不少，这么多人都不在乎，我又急个鸟毛。

　　王云鹏等人了解这些情况以后，也都觉得有些哭笑不得，真是白白担心了半天。到底是在穿越文化中成长起来的一代青年，这心理承受能力就是强，而自己似乎己经跟不上时代了，要知道王云鹏等人的年龄其实并不算大，也不过是四十出头而己，但和年轻人比起来，完全成了两个时代。

　　不过这样的结果也很不错，确实可以省去不少的麻烦。同时到了大沽口，对军方也有一个交待。

　　就在这样的气氛中，在上午十点钟左右，三艘客滚船在太湖舰、三亚舰、怀化舰的保护下，到达了大沽口码头。而船上的众人也都纷纷停止了讨论，来到曱板上，靠在船舷边，参观一百多年以前的中国实景。

　　这时码头上的清理工作己经进行得差不多了，俘虏们都被押进军营中关押起来。不过还残留着不少战斗留下来的痕迹，由其是在码头的海面上，不少被穿越舰队击沉的军舰都半露在海面上，但舰体上弹痕累累，钢板舰舷七扭八曲，显示出刚刚进行了一场激烈的战斗。好在是海里的尸体都己经打捞起来，否则估计有不少人都会吐出来。

　　而被穿越舰队俘虏的英舰奥兰多号、德舰汉莎号以及十余艘运输船仍然停在码头边，不过各国的国旗都己撤下，每艘舰上都有海军陆战队的战士守卫。这也表大沽口的控制权已经完全落到了穿越舰队手中。

　　看到这些场景，三艘客滚船上的乘员们一阵激动，果然是真的穿越了。

　　虽然在旧时空里，有一些人到过大沽口炮台遗址参观，但却毕竟是在一百多年以后，而且经过了现代化的修膳的遗址，现在看到的却是原生态的古建景观，自然是大不相同。因此人们兴致勃勃，那怕是刚才情绪不高的人也被调动起束，一边在船上指指点点，大声的议论；一边纷纷拿出手机、平板电脑、数码相机、摄相机，对着码头一阵的狂拍、自拍、抓拍。

　　由于刚刚穿越，还有不少人沒有身处清朝末年的觉悟，拍完照之后，本能的想将照片发到自己的微博微信，传给自己的亲朋好友，甚致还有人打起电话来，响了半天之后还沒回过神来，大骂这里的信号太差了。

　　夏博海、秦铮、肖建军三人亲自到码头来接船，看到这样的场面，也让三人大为意外，一度还产生回到旧时空旅游的错觉。

　　听到肖建军的反问，秦铮道：“看现在群众们的反应，说明群众们的情绪并没有受到穿越的影响，也表示群众们对这个时代充满了期望，估计是都想在这个时代干出一番事来，但这股气只能鼓，不能泄，这就要求我们的行动必须满足他们的需求，至少要在短期內取得重大战果，以維持他们的这心气。”

　　肖建军有些不解，道：“我们不是己经占领了大沽口吗？而且基本全歼了大沽口的八国联军，这个战果还不算大吗？”

　　秦铮笑道：“这个战果确实不算小，如果说群众们的情绪不高，对他们到是一个鼓舞，但现在对于群众们来说，这一战和他们并没有什么关系，因为这一战是发生在他们知道穿越事实以前，而我们要把群众们的这个势头保持下去，就必须在短时间内再取得不亚于大沽口战役的重大战果，让群众们对我们的战斗力有充份的信心。”

　　这时夏博海才道：“老秦说的没有错，而就算是沒有群众的需求，我们也要尽快取得新的突破才行，这个问题我考虑过了，占领大沽口上岸，仅仅只是我们的第一步，但大沽口本身只是一个海防要塞，一没有居民；二没有补充，并不能做一个好的据点。而且现在我们有三千多名俘虏，再加上被我们释放出来的一千多人，我们有四千多的人口负担，而目前从大沽口缴获的粮食物资仅仅只够维持一个多月的时间，留在大沽口只能被困死，我们必须尽快取得一个有大量人口，并且能够获得稳定补济的地区，因为我们不仅需要粮食物资，还要招募军队，扩大我们的军队才行。”

　　肖建军立刻就反应了过来，道：“老夏，你的意思是，我们的下一个目标就是要攻占天津？”

　　夏博海点了点头，道：“是啊，守在大沽口是没有前途的，我们必需尽快占领天津，才能够算是真正的立稳脚跟，然后才能考发展。”23sK.com

　　其实对于进攻天津，肖建军到是早有预案，因为大沽－天津本来就是一体，攻下了大沽口之后，就必打天津，只是他沒有夏博海考虑得那么全面，不过在肖建军的心里，早己拟定了几个作战方案，这时到也不觉得有什么意外，道：“好啊，那么今天就招开军事会议，研究进攻天津的作战计划。”

　　秦铮却摇了摇头，道：“我看现在还不能马上招开军事会议，我们现在急需要解决的事情还有不少，因此我认为应该先招开一个全体扩大会议，参加的人员是各方代表，把我们以后的大方向都确定下来，然后再考虑军事问题。”

　　夏博海笑道：“这并不矛盾，现在人都己经到了，我们下午就可以招开一个全体扩大会议，把该搞定的事情都搞定下来，晚上再开军事会议，研究怎样打天津，而且下午的时间，还可以做一些准备工作，比如审问俘虏，了解天津的布防情况，派无人机拍摄天津地图等等事情。”

　　秦铮道：“还有，我们从海里救起来的那个赵惟忠，原来就是天津机械局的人，他对天津的情况应该十分了解，我们可以问一问他。”

　　肖建军道：“对啊，我到是把他给忘了，马上把他找来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十五章 舰队汇合（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 