    　　影大师话都说得这么明白了，祁霜白哪不能明白是什么意思,“你是说那厉鬼就附身在她身上？”

    　　可影大师却没回他,而是拿着桃木剑就找傅五娘去了。

    　　祁霜白本想跟上去,但没走几步,人又退了回来。他比较惜命,并不想让自己处于险境。

    　　傅五的房间在第二间，影大师很快就踹门冲了进去。然而当他进去后,却发现里面压根没人。

    　　他找了一圈，正要再找，却在转身时，有女人的头发从头顶处伸向了他的脖子，他这时才抬头一看,原来他要找的人这会儿正贴在房间的天花板上,眼睛幽幽地盯着他。

    　　“妖孽看剑！”影大师低吼一声,切断了那些头发与傅五娘斗了起来。

    　　祁霜白有法器和气运加身,傅五娘不能靠近也就算了,但是眼前这个道行低微的人却对着她大呼小呵，傅五娘也动了杀心。

    　　一人一鬼就在房内打斗了起来，外面祁霜白已经把能护着他的人都叫到了身边，同时还让人去探听房内的动静。

    　　沈惜也顺势来到了祁霜白的身边,在其他人都不敢靠近那房间时,她主动请缨前去。可还没等她靠近,那房门就被打烂了,她看着一个中年男子神色惊惧地往外冲,结果人还没走到大门处，他的脖子上却缠了一束头发硬生生把他给拖了回去。

    　　影大师见自己跑不掉，干脆转身继续厮杀起来，但同时他心里却有些叫苦不迭。他哪里想到这女鬼竟然是一只厉鬼，厉鬼与寻常的小鬼可不同，这样的鬼怪得他师父来才能解决，他现在能跑掉都是命大。

    　　傅五娘这还是第一次与人打斗，缠斗了许久，她见这男人没什么招数了，冷笑一声，用头发缠住了他整个身体，开始汲取他的血肉。

    　　“祁公子救我——”影大师避之不及，被捆了个严严实实，只好朝着外面求救，但这时谁又敢进。

    　　很快的，他的身体被吸得只剩下最后一口气，就在他绝望之际，他猛然将腰间的什么东西丢了出去，嘴里凄声叫道：“师父你要给我报仇！”

    　　傅五娘发觉之后，想拦但是没能拦住。不过她也不在意，这新鲜的血肉让她感觉自己道行似乎增加了不少。

    　　松开那已经干瘪到皮包骨头的骨架，她将影大师的魂魄一口吞入腹中，然后一脸满足地朝着门口走去。

    　　外面祁霜白在听到影大师凄厉的叫声时，就已经当机立断让其他人拦在这，自己一个人朝着楼下跑了去。

    　　结果还没等他跑出大门，客栈的大门却诡异地自己关上了。[笔趣阁 www.biqugew.me]他下意识转身，却见楼梯上，莫丽扎正一脸笑吟吟的下楼。

    　　“你究竟是谁？”也亏得祁霜白城府够深，在这种时候他都没慌神，头脑仍保持着清醒。

    　　“我是谁？”傅五娘发现自己修为大增之后，对祁霜白身上的法器已经没那么害怕了。她一步一步地朝着他靠近，手指往嘴角处一抹，将那最后一丝鲜血擦净，眼里满是恨意道：“相公你不是自诩最疼我爱我吗，怎么连我都没认出来。”

    　　祁霜白瞳孔一缩，“五娘？”

    　　这会儿傅五娘已经来到了他的面前，把他逼得背靠在大门上，她伸手，长长的指甲从祁霜白脸上划过，最后点到了他的眉心处，然后一点点用力，“畜生，你指使莲叶害死我的时候，应该没想到你也会有这么一天吧。”

    　　感觉到眉心处的痛楚，祁霜白没有任何犹豫双膝一弯，跪在了傅五娘的面前，求饶道：“五娘我错了！”

    　　傅五娘大概也没想到祁霜白会这么放得下身段，她愣了一下，看着跪在自己面前的男人，心里不屑的同时，却无可否认的生出了一股别样的快感。这快感让她感到十分愉悦，“你也会有今天。”因为这份畅快，她也愿意再墨迹一会儿，看看祁霜白为了活还能露出什么丑态。

    　　只这么一会儿的拖延，祁霜白已经调整好了心态，他一脸忏悔道：“我不求你原谅我，也不求你放过我，我只求给我一个补偿你的机会。”

    　　“补偿我？”傅五娘笑了，“行啊，我要你用你的命来补偿我。”

    　　“我这条命随时都是你的。”祁霜白立即道，“你想杀我不过是轻而易举的事，可杀了之后呢，这也不能给你带来什么好处。你看你现在已经是莫丽扎了，她是什么身份你应该也知道了，她可是匈奴的公主。难道你应该当怨鬼也不愿意重新活着吗？”

    　　这最后一句话，对于傅五娘来说确实是个诱惑。死了的人才知道，活着有多幸福。

    　　见她神色有所松动，祁霜白继续说服道：“你难道忘了女儿吗？你若能一直活着，好歹还能亲自抚养她长大。而我，从现在开始都听你的话，你从前想要却没有得到的，我都可以去帮你得到，包括权利还有诰命夫人的地位。”

    　　傅五娘眼睛眯了眯，她的指甲渐渐恢复了原样。其实她现在还杀不了祁霜白，只能伤伤他而已。不过祁霜白这么想投诚，她倒不介意让祁霜白助她修炼一番。

    　　“真是让人动心的条件。”她冷笑道，“那接下来就看你怎么表现了。”

    　　祁霜白听她这么说，就知道自己这次是逃过了一劫。他松了口气，再起身时，背后已经冷汗直冒。

    　　“这客栈是没法住了，”傅五娘道，“等去下个落脚的地方时，我要你给我送来一个祭品。”

    　　祁霜白立即应了下来。

    　　客栈动静这么大，其他人早就吓傻了。祁霜白也不多做解释，让人收拾东西准备离开这。

    　　这些人一时不敢动，祁霜白也不强求，直接拿了银子出来，让愿走的走愿留的留，他也不强求。

    　　陆陆续续的，绝大多数人都走了，只有少数几个留了下来。

    　　沈惜本想留下，刚才这两人的对话她因为耳朵好使的缘故，全都听到了。这件事牵扯到匈奴，那她就不能这么轻易地放任不管。

    　　不过在她想说留下来时，嘴巴却半点不听使唤地变成了“我要走”。

    　　就这样，她很快拿到了银子，被遣散了。

    　　祁霜白这边让人收拾东西，很快就离开了客栈。甚至他连凤城都没多待，在官府的人来之前，出了城。

    　　出城之后，祁霜白就对傅五娘表示，那些人留不得。他不能把莫丽扎的身份泄露出去。

    　　傅五娘哪里不明白这些，她汲取了血肉道行大增，正好也想试试寻常人的血肉能不能行。若是能行的话，她不仅报仇有望，将来不履行与傅观主的交易也不是没有可能。

    　　抱着这样的念头，在天黑后，傅五娘重新回到了凤城。

    　　她第一个找上的人正是沈惜。

    　　夜里，傅五娘来时，沈惜正在写信，当她感觉到脖子上有什么东西缠上来时，已经来不及了，傅五娘就在她的身后，她连尖叫都来不及发出，脖子就被勒住了。

    　　沈惜嘴里发出“嗬嗬”的喘息声，就在她以为自己即将死亡时，脖子上的头发突然突然根根崩断，她整个人从死亡边缘处逃了出来。

    　　“谁！”傅五娘却是喝道，结果她抬头一看，却见不知什么时候，傅观主就靠在门框上，正冷笑着望像她。

    　　“尝到了杀人的甜头，就开始滥杀无辜了是吗？”傅杳冷声道。

    　　傅五娘这会儿已经不像之前那么没有底气，她道：“我同你的交易似乎并不包括你插手我的事。”言下之意，也就是不要她多管闲事。

    　　“呵，”傅杳嗤笑一声，身形一闪，下一瞬她已经来到了傅五娘的面前，一把掐住了她的魂魄，寒声道：“你把刚才的话再说一遍。”

    　　傅五娘哪里想到哪怕她增加了修为，对方也能这么轻而易举的制服她。感受着正在飞速减弱的修为，傅五娘忙学祁霜白示弱，“观主我错了！您大人有大量，请放我一马。”

    　　傅杳将她一甩，擦了擦手，“滚吧。”

    　　傅五娘忙闪身走了，傅杳则看向地上还一脸惊惧的沈惜。

    　　“又见面了。”她打招呼道。

    　　沈惜先是起身道谢，然后才有些匪夷所思道：“您……她……”她一时间竟然不知该怎么组织语言，最后的话干脆都变成了，“您为什么要放她走？她这一走，说不定还会有其他的无辜的人遭受牵连。”

    　　“这事我不会管。”傅杳道，“救你是因为你父亲的缘故。至于其他人的生死，你有能耐你可以去救。”

    　　沈惜一时哑口。

    　　见她神色忧虑，傅杳又笑了，“放心吧，经过刚才的事，她没那个胆量再继续滥杀。倒是你，现在似乎已经适应了现在的官身，也知道为民考虑了。”

    　　“真的？”沈惜先是一喜，接着有些不好意思，她挠了挠头，“从前我时候我没觉得活着有什么意义，自从当了捕快后，过得反而比从前充实多了。对了，观主您应该知道祁霜白和刚刚那个女人的事吧，那个女人是匈奴人。”

    　　“知道又如何，调查这些是你的分内事不是我的。说不定靠着这个案子你还能升个官也不一定。”

    　　“这些我是不敢想了。”沈惜有些郁闷，“不过凭我是肯定抓不住他们的，说不定到时候得要观主您帮忙。”

    　　“你确定要我帮忙？”傅杳反问她。

    　　沈惜突然想起了这位价值不菲的“帮忙费”，“额……”

    　　“这事不着急，你要抓人，再怎么也得我先钓完鱼再说。”傅杳道。

    　　“钓鱼？”沈惜不解。

    　　“对。用一个小诱饵钓只鱼，再用这只鱼去钓大鱼。我最近手里缺鱼，得多钓几只才行。”傅杳拍了拍她的肩膀，“你好好干，将来我等着你名扬天下。”

    　　说完，她就从窗户那离开了。

    　　看着月下掠过的影子，沈惜伫立在窗口久久没有回神。

    　　而傅杳也回到了雁归山，此时，钟离已经取了神明血回来……

