    “自然是有的。”寒星嘿嘿一笑，“但医术没姚姑娘你高明嘛！而且，也是为了救姚姑娘，我家世子才受这罪的。”

    “人家说了，他是脚滑摔下去的！”

    姚青梨牙咬得咯咯直响，但人却站了起来，走到边上，提起医箱便往外走。

    “娘！”小宝迈着小短腿儿，噔噔要追上来。

    “小宝不去。”秋云一把抓住他。

    “呜呜，娘要去渣叔叔的老窝！又要被渣叔叔欺负了！”小宝要哭晕了，“小宝要保护娘亲。”

    “小宝放心，渣叔叔快病死了，欺负不了娘。”姚青梨说着双眼一亮。

    对了，人渣正虚弱！

    想着，姚青梨捏了捏拳头，“等着我回来告诉你，娘是如何欺负死他的！”

    “真滴？”小宝泪眼汪汪。

    “真！”姚青梨拍着胸口保证：“若娘还被他欺负，我姚青梨的名字就倒着写！”

    小宝这才扁着小嘴点头。

    姚青梨背着医箱出了门，脚步轻快，从刚刚的不情愿，到现在的期待！

    因为大渣渣重病！

    哈哈哈，这次还不趁他病，要他命！

    想想，姚青梨就兴奋。

    看着姚青梨那兴奋的神情，寒星嘴角抽了抽。

    他是该让他家世子自求多福好，还是劝姚姑娘别太得意好？

    瞧这架势，姚姑娘是奔着要他家世子的命去的！

    但想要他家世子的命千千万，却从没有一个成功过！

    姚青梨上了马车，不一会儿，就进了入景王府。

    走了一阵，就到了慕连幽的住处。

    只见大大的匾额龙飞凤舞地写着“定风楼”三个字。

    这就是大渣渣的老窝？自己一定要小心谨慎才行。

    踏进院门，姚青梨只感到二字：奢侈！

    地是用白玉铺成的，走廊的护栏竟然是金丝楠木，便是连门帘，用的也是千金一尺的东鲛锦！

    姚青梨一边走一边唾弃，大渣渣果然是大渣渣，穷奢极欲！

    终于走进卧室。

    来到床边，只见慕连幽躺在床上，容色苍白中透着高烧的潮红，蔫嗒嗒的，死掉了一样。

    “这祸害死了没？”姚青梨回头。

    “没呢！”寒星小声道。

    床上的慕连幽睁开眼：“咳咳……又叫你失望了。”

    姚青梨翻了个大白眼，果然祸害遗千年！

    她坐到床边，便开始为他把脉。

    “只是普通高烧，连这种病，你的大夫都治不了吗？”姚青梨呵呵。

    “治得了。”慕连幽嗤笑，“但谁整出来的病，是不是该由谁负责？”

    姚青梨恼，这人真嘴欠！

    不过，她不气！

    想着，她便拿出一支体温计来：“张嘴！”

    慕连幽张开嘴，姚青梨便把体温计塞进他嘴里。

    “这是什么？”慕连幽剑眉轻皱。

    “体温计。”

    “体温计是什么？”

    “就是给你探热用的。”姚青梨轻哼一声，“含着，直到体温计响为止！”

    “它还会响？”慕连幽垂眸，看着自己嘴里叼的奇怪东西。

    “当然会！别说话！否则就不准了。上次李婆子发高烧，说个没完没了，就量不准了。”

    慕连幽俊美的脸“唰”地一声黑了：“你说谁用过？”

    “李婆子呀！”姚青梨凑到他面前，装模作样地叹了一口气，“其实最好的探热方法，不是探嘴！而是后面！”

    “后面？”慕连幽冷森森的。

    “就是塞进后面……那地方！哈哈，你懂的！”朝着他挤了挤眼，“上上次李婆子病得起不来，就用这测法的。”

    “姚、青、梨！！！”

    慕连幽牙齿咬得咯咯直响。

    啪叽一声，体温计已经被他捏碎，扔到了地上。

    “唷唷，你干啥？”姚青梨乐滋滋的。

    “这东西李婆子用过？”慕连幽呵呵冷笑。

    “对呀！”姚青梨挑着眉，欣赏着他的表情。

    “还放过在后面？”

    “嗯哼！”姚青梨双手环胸。

    “好，很好！”慕连幽凤眸掠过阴鸷的冷笑，“那你，也来偿偿！”

    说着一把将她扯过来。

    “你——”姚青梨惊叫一声。

    还没反应过来，她整个人跌进了他的怀抱，他火热的唇，一下子就印了上来。

    “唔……”姚青梨惊得瞪大了双眼。

    这人渣，竟然亲她！

