    崔氏千算万算，怎么都没想到，她竟然被当作货物一样，给丢了出去！

    不可能！

    她容貌犹在，正是林冲这种男人喜欢的女人。

    该死的？

    为何他丝毫不为所动，甚至连半分怜悯都没有？

    “林大当家的，您……您没有说错吧？”即便内心绝望哀嚎，然而崔氏还是哀声问询道，她黄鹂鸟般的声音，止不住的颤抖。

    林冲哈哈一笑，道：“没有说错，不过你要看刘黑子愿不愿意娶你当老婆。毕竟，刘大善死了，你现在也算是寡妇了。”

    “爷爷，俺不嫌弃，俺喜欢这婆姨，哈哈哈哈，俺有老婆了。俺刘黑子竟然有一天，会娶到一个大美人，嘿嘿嘿。”

    好家伙！

    喜从天降，刘黑子这辈子都没尝过女人的滋味，怕是连个屁都么有闻过。

    何曾想过，今日天降大美人，简直是下山打劫最大的惊喜。

    “崔氏现在寡妇一个，年纪不小，都快三十岁，刘黑子，你真的不嫌弃？”朱贵心中大石头，终于落地。

    他算是看明白了。

    林冲哥哥，从头到尾，一眼便看穿崔氏的心思。

    现在顺水推舟，把崔氏嫁给刘黑子，可谓一举多得。

    刘黑子哈哈大笑，昂着脑子，笑得都要咧到后脖子：“朱贵哥哥，俺黑子，俺这辈子能娶个寡妇，都是满意至极。

    这崔氏生得漂亮，屁股又大，往后定能给我生儿一窝儿子，到时候他们也能孝敬爷爷。”

    “哈哈哈哈哈哈！你这夯货。”林充手持马鞭，仰头大笑。

    “你这憨货！憨货！”朱贵跟着大笑不已，转而开口道，“刘黑子，往后咱们山寨壮大，你若是做了头领，那也是能娶到黄花大闺女的，可不能今日一时性急，到时候后悔都不来及呢。”

    一旁崔氏，听到这几个男人，嬉笑逗乐，她只觉得一阵头晕目眩，气得心口发闷。

    崔氏何曾受过这等羞辱？

    往昔，她也是远近闻名的美人？

    今日，竟然被嫌弃一样，被他们推来推去。

    尤其那叫朱贵的男子，一言一句，满满都是讥讽。

    寡妇？

    去特娘的，对啊！

    现在刘大善死了，她还真是成了寡妇，这个名头可不好听。

    尤其刘大善还是横死，肯定要被旁人说她命硬，乃是扫把星，活活克死刘大善。

    天啊！

    老娘真是冤枉啊。

    只怕要跳到黄河都洗不清了。

    崔氏摇摇欲坠，心中又羞又怒，只觉得天崩地裂，她再看刘老黑那张丑脸！

    “老娘，真是命苦也。”

    哪晓得刘黑子嘿嘿一笑，大声说道：“朱贵哥哥，俺老黑年岁不小了，找个黄花大闺女，乃是害了人家，还要终日小心翼翼。

    俺就喜欢寡妇，我娘说过，用过的东西，使着顺手，寡妇最能疼人。

    崔氏生得漂亮，还水嫩，身上肉又多，俺不喜欢小月那样的，太瘦了。”

    “哈哈哈哈哈！不会说话，你这厮，便不要乱说。”林冲大笑道夯货说话，就是直白。

    小月、小环一听，登时脸上挂不住。

    小月本就牙尖嘴利，骂道：“你个黑脸夯货，要是喜欢这狐狸精，喜欢便是。好端端说起我与小环来，信不信我扒了你的皮。”

    刘黑子哈哈一笑，也不生气，道：“小月姑娘，我只是举个例子，你们两个还小，在我眼里，你们两个便是女娃娃，俺也没有说错呢。”

    “你……你这家伙。”小月一下子气恼了。

    偏偏还不好反驳，她与小环都是十几岁的年纪，还真是没有办法跟那崔氏比。

    虽然这些日子吃得不错，但是跟养尊处优的崔氏比，那身子还是单薄不少。

    “小月，不必理睬那夯货，他是故意招惹你们两个呢。”朱贵在一旁笑着说道。

    林冲神色一沉，撇了一眼崔氏。

    不杀崔氏，自有他的道理。

    这娘们是刘大善的内人，定然知道很多秘密，先把她弄上山，由刘黑子这个粗人管教，往后好处多多。

    想到这里，林冲开口道：“崔氏，我给你两个选择，第一个，自谋生路，第二个，嫁给我梁山的这位好汉刘黑子。你放心，他是一员猛将，你们结合，他会好好待你的。”

    崔氏浑身发软，事到如今，即便再傻，她也算是瞧明白了。

    这位梁山大当家，乃是心机深沉之辈。

    这家伙分明是要打压她，从而获取更多他想要的消息。

    “唉！纵然知道他的心思，又能如何？我一个弱女子，纵使计策百出，人家武力在前，说是给我选择，若是我选择自谋生路，只怕用不了多久，便会横死。”崔氏无可奈何，唯有做了一个万福，“一切凭大当家做主，奴家只想有一条活路，其他别无所求。”

    林冲点点头，此女还算识相，否则的话，也只能将她处理了。

    “刘黑子，照顾好你婆娘，等回山寨，去朱贵那边领一些银子，把你的婚房给整出来，我等好吃你的喜酒。”林冲说完这话，翻身上马，将缰绳一扯，调转马头。

    李黑子喜从天降，天上掉馅饼的好事，怎生让他给遇到了。

    “多谢爷爷恩德，俺老刘以后生是爷爷的人，死是爷爷的鬼。”

    “你娘的。说得特娘的都是什么鬼话。”林冲身子一个趔趄，彻底无语。

    朱贵心情也是极为畅快，上马紧随其后，一行人浩浩荡荡，慢慢出了刘家庄园。

    唯有刘黑子领着他的一群亲兵，定在原地。

    他一双手使劲的在身上擦来擦去，紧张的黑脸都红了。

    这位雄壮的汉子，此刻走路有些像只鸭子。

    “娘……娘子，从今往后，我会好好待你的。”刘黑子尴尬的笑道。

    崔氏昂起头，望着刘黑子丑脸，露出厌恶之色，她冷哼一声，道：“实话告诉你，我是被迫的，你别指望我对你有多好。”

    刘黑子哈哈一笑，混不在意道：“俺晓得，你这么漂亮的美人，绝对能找到比我好的男人。其实，俺也是被迫的。你放心，你只要给我生儿子就行了。其他的事情，老子不管。”

    说完这话，刘黑子一把扛起崔氏，放到肩膀上，不管不顾这娘们的挣扎。

    “放我下来，你这野蛮吧的家伙。”崔氏吓得一大跳，急的一阵拳打脚踢。

    可惜，她的力气哪里够，落在刘黑子这厮身上，这家伙皮糙肉厚，犹如挠痒痒。

    刘黑子被抓的心烦，一巴掌拍在她的屁股上，吼道：“再闹腾，砍了你的脚。”

    这句威胁，还真是简单有效。

    崔氏吓得一个激灵，愣是一个屁股都不敢放，乖乖趴在刘黑子肩膀上，眼泪扑簌簌往下流。

    那个心中，难过无比。

    不知过去多久，崔氏迷迷糊糊听到刘黑子道：“我家爷爷的夫人要来了，俺要第一个给奶奶磕头呢。”

    崔氏一愣，林冲竟是有夫人的？

    哼！

    肯定是个丑妇，要么是个悍妇！

    否则他怎会如此心狠！

    舍得把她送人呢。

    那个惧内的混蛋。

    老娘恨你。

    ................

