    当！

    失去了莫林的力量支持，同样缠绕了武装色霸气的妖刀鬼彻，在漆黑刀刃之下，瞬间被震飞了出去。

    然后漆黑刀刃携万钧之势，毫不留情的斩在了莫林的胸膛之上！

    在靠近莫林体表的刹那。

    漆黑刀刃微微凝滞，如陷泥沼，好似击中了一层无形的铠甲一般。

    当漆黑刀刃破开音波铠甲之后，剑身上的力道已经被泄去了大半。

    不过就算这样，这一剑斩在莫林的胸膛上时，还是瞬间将莫林的上衣撕裂，在他被武装色霸气的胸膛之上斩出了一连串的火花。

    轰！

    因为好几层防御，香克斯的这一击，虽然没有将莫林开膛破肚，但是剑身上携带的强大力量还是将莫林给掀飞了出去。

    咔咔咔！

    直到撞塌了大半个船舱之后，莫林才止住了倒飞之势。

    “咳咳！”

    从废墟上起身的莫林，一只手，捂着胸膛，忍不住剧烈咳嗽了起来。

    清晰可见莫林的嘴角咳出了一抹血色。

    那是五脏六腑被香克斯这一剑震伤的反噬。

    虽然被香克斯所伤，但莫林的脸上却对着香克斯露出了不屑的笑容：“刚才要不是你的同伴帮你，我已经赢了！”

    刚才要不是那三颗突如其来的子弹的话，莫林就算不能彻底的赢下这场战斗，至少也可以击伤香克斯。

    但是现在，反倒是自己先受伤了。

    莫林对面，香克斯知道莫林并没有说错。

    刚才莫林那诡异的剑招，猝不及防之下，就连他也着道了。

    不过对于莫林说他输了，香克斯也并没有在意：“你说是就是呗，至少我有一群可靠的同伴，而你没有？”

    对于输赢，香克斯恐怕是四皇当中将其看的最轻的一位了，不然的话，他也不会在小酒馆的时候，被山贼王毒打了一顿，反而哈哈大笑了。

    也因此，他对自己的伙伴联手攻击莫林的事情，也没觉得丝毫不妥。

    对于香克斯这番不要脸的话，莫林也被噎了一下！

    “投降吧！我有一群可靠的同伴，但你······”

    说着香克斯看了在他的霸王色霸气下，支撑的都有些勉强的桃夭，还有那个浑身开始冒火的小男孩一眼，虽然没有再多说什么，但是那个眼神却道尽了一切。

    ······

    同样看到了这一眼的桃夭，银牙紧咬，双眼当中露出了浓烈的不甘之色，就连粉嫩的嘴唇被咬出了殷红的鲜血都没有丝毫在意。

    “可恶，要是我再强一点，再强一点，就能帮到上校了······”

    香克斯这无意的一眼，却激发了桃夭心中前所未有的，对变强的渴望。

    而桃夭身旁的艾斯，对于这一切，同样握紧了拳头。

    他知道，这一切都是因为他，要不是他之前苦苦哀求桃夭姐姐，桃夭也不会答应乌索普的请求，带他离开那个没有了亲人，逐渐冰冷的家。

    一人做事一人当。

    艾斯此时多么想面对香克斯的是自己，而不是别人，这样，他的决定也不会连累别人。

    可是他现在，身体被桃夭死死的按住，生怕他冲上去使得莫林更加的被动。

    这种无力感，让艾斯双眼通红，一脸的抓狂。

    ······

    莫林闻言，伸手抹去了嘴角的血渍，不置可否的道：“可靠的同伴吗？看来解决你之前，要先解决你的那群同伴了。”

    说着莫林的指尖上，不止何时出现了一颗合金钢珠。

    【超·电磁炮】！

    指尖电光闪烁，莫林的身边立马布上了一层强大的电磁立场，在电磁立场当中的安培力诱导之下，导电的合金钢珠瞬间完成了加速。

    爆射而出！

    嘭！

    一阵巨大的音爆声，带着强烈的风压，将海面压出了一道横跨数千米的巨大白线。

    如白龙咆哮，携裹着恐怖的威力，轰向了红发海贼团的雷德·佛斯号。

    虽然莫林的这一发【超·电磁炮】的安培力没有加到最大，但金色技能的强大在这一刻显露无疑。

    【超·电磁炮】的速度，就连香克斯都来不及阻止就轰向了雷德·佛斯号。

    “不好！”

    看到【超·电磁炮】的恐怖威势之后，香克斯瞳孔猛的一缩，一脸心悸的看向了自己心爱的船舰，还有船上的那群伙伴！

    香克斯能感受到威胁。

    雷德·佛斯号上的那群红发海贼团船员，当然同样能感受到【超·电磁炮】威胁。

    面对着来势汹汹的【超·电磁炮】，本·贝克曼，耶稣布，拉基·路等抢手，迅速的扣动着扳机企图用子弹阻止【超·电磁炮】的袭击，而船上的剑客，剑豪们，纷纷也爆发出了强大的斩击，轰飞而去。

    面对漫天飞舞的子弹和斩击，【超·电磁炮】一往无前。

    少数几道刚好挡住【超·电磁炮】前路上的子弹和斩击，根本阻挡不了【超·电磁炮】，瞬间就被击溃。

    下一刻。

    轰的一声！

    杂物四溅，木屑纷飞！

    【超·电磁炮】直接轰击到了雷德·佛斯号上，在雷德·佛斯号上轰出了一个直径十米左右的贯穿大洞。

    洞穿雷德·佛斯号后，【超·电磁炮】余势不减的再次轰飞出了数千米，才因冲到电磁炮的钢珠被完全汽化而消散。

    “该死的，雷德·佛斯号！你这混蛋对我的船，我的同伴，到底做了什么？”

    亲眼见到雷德·佛斯号的惨状之后，红发香克斯身上怒气涌现，心中第一次升起了对莫林的浓烈杀意。

    面对被重创的船舰，还有生死不知的同伴。

    哪怕香克斯心态随和，也不由的杀气涌现。

    “怎么，你不是说你的同伴很可靠吗？现在呢？”

    香克斯对面，一发【超·电磁炮】直接反转了局势的莫林，对于杀气沸腾的香克斯毫不示弱，反倒挑衅般的说道。

    而他的手中，一颗滴溜溜的钢珠再次开始旋转了起来。

    而这一次，这可钢珠之上，还被莫林缠绕了一层浓浓的武装色霸气。

    钢珠一出，杀气沸腾的香克斯瞳孔瞬间一缩，就连身上翻滚的杀气都不由的一顿。

