    听到自己的父亲说李铁柱要用绣花针帮自己的母亲治病，王天一点都不相信。

    “爸，这人你哪里找来的，你确定他会治病？”

    “这是昊子请回来的医生。”王宏深回答道。

    “昊子这不是瞎搞吗？”王天气道：“等一下他回来，我非得好好地骂他一顿。”

    “妈的病他又不是不知道，连医院里的那些医生都没有办法，这个人怎么可能会有办法？”

    看到李铁柱用绣花针治病，王天还是第一次见，自然不信。

    “有没有办法，总得试一试。”王宏深看到李铁柱老实巴交的，不像是那种会骗人的人，所以想让他试一下。

    毕竟，李铁柱刚才说的是能抑制住自己老伴的病情，还能让她一两个月之内不再发病，而不是说他能治好，说明他心里还是有底的。

    王宏深天天在家照顾何雪兰，只有他最能体会到何雪兰发病时的那种痛苦。

    “爸，你让他试，万一试出什么问题来，谁能承担这个后果？”王天问道：“我妈虽然现在病得不轻，但好歹没有生命危险。”

    “让这小子用绣花针帮她治病，要是嗝屁了怎么办？”

    啪！

    王宏深一巴掌拍在王天身上，怒目看着他：“你小子，就知道乌鸦嘴，出去！”

    随即，王宏深对李铁柱说道：“医生，你听他瞎说，开始治病吧。”

    “我不同意她帮我妈治病”王天说道。

    “你不同意有什么用，我同意就行了。”王宏深坚持道。

    “爸，你看看他那样子，哪里像是一个医生了？要是他会治病，我就……”王天左右看了看，然后拿起边上的一个玻璃杯继续说道：“我就把这个玻璃杯吃下去。”

    “呜……”

    就在这时，何雪兰突然又发病了起来，口吐白沫，整个人不停地抽搐。

    “医生，这……”王宏深急得不知该如何是好。

    而王天看到这样的情况，则是焦急地看着自己的母亲。他当然也希望能治好自己母亲的病，但他心里就是没有办法相信李铁柱会治病。

    李铁柱看到何雪兰抽搐的越来越厉害，他也不等王天同意了，右手捏着一根绣花针，慢慢地扎在何雪兰头部的后顶穴上。

    “小子，你住手？”见状，王天急得大喊。

    “闭嘴！”李铁柱喝道，同时将另外两根绣花针扎在何雪兰头部的其哑门穴和水沟穴上。

    看到李铁柱没有要停手的意思，王天赶紧冲过去，将他一把拉开。

    “小子，我让你住手！”王天愤怒地喝道：“要是我妈出了什么事情，我绝不会放过你。”

    然就在这时，何雪兰的情况稳定了下来，不吐白沫也不抽搐了。

    又过了几秒钟，何雪兰坐了起来。

    “天子，你这是干嘛？”看到王天一脸怒色，何雪兰不解地问道。

    “妈，你醒啦？”王天赶紧凑到床边。

    “这位小伙子是干嘛的？”何雪兰看着李铁柱。

    听到何雪兰这么问，王宏深赶紧解释道：“他是医生，你刚才癫痫病发作了，还是他帮你治好的。”

    “啊，是这样啊，那天子刚才还怎么怒气冲冲地拉着他？”何雪兰不解地问道。

    “你的儿子有多胡闹，你又不是不知道？”王宏深看着王天，很是不满。

    此时的王天，尴尬不已，恨不得找条地缝钻进去。

    刚才，他还不相信李铁柱会治病，死活不肯让他帮自己的母亲治疗。

    可三根绣花针下去之后，自己母亲的病情马上就稳住了，也苏醒了过来。

    更让他想死的是，李铁柱还过去将他刚才说的那个玻璃杯拿了过来，对他说道：“你是想一整个吞下去，还是想磨成粉拌饭吃？”

    “这……”王天的脸色比猪肝还要难看。

    刚才的话说的那么大声，总不能假装什么都没有说过吧？

    最后，还是王宏深站出来说道：“好啦，好啦，医生只不过是跟你开个玩笑而已，他才没你那么小气！”

    “对对对，开玩笑。”王天赶紧附和道。

    要是李铁柱真的死抓着他刚才的话不放，他还真不知道该怎么办。

    “医生，你的医术可真神了，医院里的那些医生都没有办法，但在你这里，眨眼的功夫就把病情给控制住了。”王宏深赞叹地说道：“对了，还不知道你尊姓大名呢？”

    “我叫李铁柱，你们叫我铁柱就行。”李铁柱淡淡地说道。

    “那怎么行，你是医生，怎么着也得叫你医生李医生啊。”王宏深客气地说道。

    李铁柱笑了笑，没有说什么。

    对于什么医生不医生的，他完全无所谓。村里人都是叫他铁柱，他反倒觉得这样听起来更加顺耳。

    “李医生，我老伴头上的那三根绣花针怎么办？”王宏深问道。

    “得等到喝完药，且再过十五分钟之后才能拔下来。”李铁柱说道：“放心吧，把针拔了，我再走。”

    “哈哈，这样好，这样好，麻烦李医生了。”王宏深感激不已。

    要是自己拔的话，王宏深担心会出什么问题。但现在李铁柱答应把针拔了他才走，那就可以放心了。

    看到王天还站在那里跟一根木头一样，王宏深冲他喝道：“你还站在这里干嘛，赶紧去做饭招待李医生啊。”

    王天虽然心里有些不爽，但还是乖乖地出去了。

    等了十来分钟，王昊把药买回来了，李铁柱让他赶紧去煎药。

    等何雪兰喝完药，拔掉了她头上的绣花针之后，王宏深一家人才放心下来。

    看到何雪兰已经没事了，李铁柱交代了几句，想着赶紧回镇上市场去卖菜，便提出告辞。

    只不过，王宏深说饭菜马上就要做好了，非得留李铁柱下来吃过饭才让他走。

    在待客这一方面，哪个村的村民都一样，非常热情。

    李铁柱推脱不掉，只能答应下来。

    席间，王宏深和王昊总是想着法地跟李铁柱敬酒，心中的感激之情溢于言表。而王天，则是尴尬地埋头专心吃饭。

    王宏深不满地瞪了王天一眼，喊道：“天子，你饿死鬼投胎啊，就知道吃。”

    “爸，不吃饭我干嘛？”王天一阵无语。

    “李医生治好了你妈妈的病，你不应该敬他一杯酒吗？”

    王天看了一眼自己的父亲，又看了一眼李铁柱。

    他当然知道自己应该敬李铁柱一杯酒，但碍于刚才的事情，心里现在还在尴尬呢，所以才一直在埋头吃饭。

    不过，王宏深要求了，他也不敢不听。

    王天站起来，举起一杯酒，对李铁柱道：“李医生，谢谢你帮我妈治病，我敬你一杯。”

    说完，王天仰头一饮而尽。

    看到王天就要坐回去，王宏深又道：“等一下。”

    “爸，又要干嘛？”王天不解。

    “你刚才对李医生出言不敬，不应该敬他一杯酒，跟他道个歉吗？”王宏深道。

    王天微微瞪了王宏深一眼，心说到底谁才是你儿子，怎么总为难自己的儿子而向着一个外人说话？

    “看我干嘛，赶紧的。”王宏深催道。

    王天没有办法，只得再倒满一杯酒，跟李铁柱敬道：“李医生，之前都是我不对，我跟你道歉。”

    说完，一口干了。

    “没事，我都忘了。”李铁柱微微一笑，也把酒喝了下去。

    虽然王天刚才对自己出言不敬，但他也是出于对母亲的安全着想，李铁柱完全可以理解。

    换做是自己，很可能也会这么做。

    看到李铁柱如此大度，王宏深对他是赞赏不已。

