    在钻石阶十级传说品质的小黑一记注灵下。

    哪怕技能是林远自己施展的，并没有召唤出小黑来。

    林远的灵力依旧马上得到了恢复。

    看着站在自己面前面带关切的两名大婶林远赶忙道谢。

    两名大婶都注意到林远刚刚挥手为自己恢复灵力的行为。

    虽然不知道林远挥手能够恢复多少灵力，但二人已经推测出林远是一名拥有恢复灵力能力的辅助系灵气职业者。

    见状，那名契约者沛灵萨摩的富婆阿姨语重心长的说道。

    “孩子，你也就十五六岁吧。”

    “下次记住，作为一名灵气职业者只要不是在战斗中拼命的时候就不要让自己体内的灵气耗尽。”

    “你体内灵力耗尽都不能为自己恢复灵力，更不可能去好好的辅助你的队友。”

    林远闻言有些不好意思的挠了挠头。

    其实林远会耗尽灵力主要也是因为测算了一下自己在满灵力的情况下能够进行几次节点传送。

    这样做能让林远对自己的能力有一个清楚的认识。

    林远马上就要去神木联邦进行历练，空灵水母节点传送这个技能用的不会少。

    现在进行测算对之后的历练也有着不了的好处。

    虽然大婶的教诲对林远没有丝毫用处，但面对大婶的帮助林远赶忙说道。

    “多谢两位阿姨，我下次会注意的。”

    道过谢后，林远和两名阿姨挥手道别。

    两名大婶在林远走后，其中一个大婶突然有些疑惑的说道。

    “哎？那孩子怎么看着有些眼熟，好像在哪里见过？”

    其中一个大婶说完，另一个大婶赶忙附和了一句。

    “我也觉得好像在哪里见过，只是一时有些想不起来。”

    走在靛沧城大街上的林远已经将虚无影魔从锁灵空间内放了出来。

    虚无影魔再次遁进了林远的影子中。

    林远低头朝着影子中的虚无影魔说道。

    “影，今天你做的不错。”

    “我这里也差不多凑齐了你晋升使徒所要消耗的源性力量。”

    听到林远的话，遁进林远影子中的虚无影魔立刻激动了起来。

    可随即激动中的虚无影魔就忐忑了起来，虚无影魔轻声对着林远说道。

    “主人，我已经达到十一级创世八劫很长的时间了，只是一直没有突破的契机。”

    “刚刚在击杀那两名人类和两只创世种灵物的时候，我隐隐感受到了一丝突破契机的降临。”

    “主人，不知道我能不能向你申请晚些时候再经过源性洗礼蜕变为使徒。”

    “我想借着抓到的契机将这丝契机酝酿庞大，然后再通过晋升使徒的源性洗礼看看能不能直接让我的等级冲到十二级。”

    说话间的虚无影魔可是说是十分的小心翼翼，甚至有些卑微。

    对于抓到的突破契机，虚无影魔打心眼里想要合理运用进行沉淀。

    从而彻底实现提升等级的可能。

    可是虚无影魔又怕自己提出这个要求会，林远会不愿意再对自己进行源性洗礼。

    深渊世界的恶魔使徒大多脾气古怪。

    有许多恶魔在接受使徒的赏赐时，可能因为呼吸的频率不对惹得使徒大人不快。

    从而被剥夺了接收赏赐的机会。

    提出要求后的虚无影魔发自内心的忐忑。

    林远听到虚无影魔的话双拳紧紧的攥了起来，心中异常高兴。

    林远今天见识了古涵和翟万城的威势后，发现窥至不朽的强者对于帝级强者有着绝对的压制力。

    因此林远十分希望自己的手中也能掌握一个窥至不朽的力量。

    可以说虚无影魔给了林远一个天大的惊喜。

    “影，完全没有问题。”

    “另外如果酝酿契机的过程中有什么物资上的要求，你可以直接和我说。”

    “我会尽最大的努力帮你突破为十二级次元生物。”

    听到林远的话，虚无影魔再一次被暖到了。

    感受着心中涌动的暖流半晌，虚无影魔开口说道。

    “主人，在酝酿契机的过程中我不需要花费什么资源。”

    “只需要安静酝酿就好。”

    听着虚无影魔说话的林远突然想到了什么，赶忙问道。

    “影，你从十一级八劫晋升十二级的过程中会不会遇到什么危险？”

    林远从没有见过八级以上次元生物进阶的机会。

    因此不知道次元生物进阶会不会像灵物那样，遇到天地洗礼和创世之劫这种劫难。

    如果虚无影魔晋升十二级次元生物的时候，会遇到可能导致身死的劫难。

    林远也好第一时间去和自己的师傅月后反映情况，请自己的师傅月后出手帮忙。

    听到林远的话，虚无影魔就想到了自己之前在月后那了解到的灵物进阶所要经历的劫难。

    虚无影魔立刻知道林远担心的是什么了。

    虚无影魔赶忙说道。

    “主人，我们深渊恶魔在实力不足的情况下根本感受不到进阶的契机。”

    “在感受到契机之后想要进阶，不会像灵物进阶那样遇到危险。”

    “只是我进阶的时候会引起很大的动静。”

    听到虚无影魔的话林远点了点头。

    虚无影魔想要晋升十二级次元生物地方倒是好找。

    林远不确定虚无影魔晋升十二级会引起多么大的声势。

    因此让虚无影魔在主世界内突破并不把握。

    可沼泽世界却就是一个绝佳的地方。

    到时安排虚无影魔在沼泽世界中突破就好。

    和虚无影魔沟通完毕后，虚无影魔安静的待在林远影子中，去继续感受着那道突破的契机。

    林远则来到了一家特色餐厅。

    到了餐厅的林远随手点了一杯焦糖奶茶。

    随即就在餐厅中拨通了郑开琰的电话。

    林远的电话很快被郑开琰接了起来。

    林远没有在电话中和郑开琰过多的交流，只是报上餐厅的地址和名字。

    在餐厅中安静的等待郑开琰的到来。

    郑开琰挂断电话，捏着手机愣了半晌。

    郑开琰知道自己接到这个电话就说明郑家在血誓极斗中输给了天空之城。

    哪怕郑开元请来了苗家两名帝级强者的帮助。

    郑开琰的心口先是一疼，随即竟然生出了一种变态的快感。

