
“潘将军！”那名亲兵见状连忙跑到潘沙马旁，跪在地上抱住了潘沙，致使想要上马的潘沙身形一滞，那亲兵嘶吼着喊道：“潘将军，不可啊！”

“为何不可！？”潘沙回头怒视着阻拦自己的亲兵，大声斥问道。

“唐军是有备而来，而且大营的西北角密密麻麻的全是唐军，若是硬拼，我们肯定会全军覆没啊！”亲兵满脸的急切，他对潘沙说这些，其实并不是为了潘沙，更不是为了齐军，只是单纯的为了自己的生命。

生命，对谁来说都是一样的，特别是在战争面前，人人都是平等的，人只有条命，死了就真的死了，再也活不过来了！

如果潘沙下令迎战，作为潘沙的亲兵，他自然是逃不过等待他的死亡。所以，即便是他根本没有看到一个敌人的影子，更别说什么密密麻麻的唐军，他还是为了自己的生命，决定了说谎。

这个时候，又从四面聚过来几名亲兵装扮的人，看着战马旁边的潘沙，一齐跪在了地上：“潘将军，撤吧！唐军的进攻太猛了！我们顶不住的！”

潘沙虽然作为一名齐军的高级军官，但是他也跟这群亲兵一样，他也是爱命、惜命的，他也不想死。面对众人的劝告，潘沙甚至连做样子都没，只是看了一眼面前的几人，便下了命令：“收拾一下！召集一支人马，随本将杀出重围！”

“是！”几名亲兵见潘沙下了撤退的命令，连忙答应一声，一个个高兴的站起身来，转身召集人手去了。

潘沙快速的翻身上了战马，四下巡视一圈，看着四处逃窜的手下，暗骂一声废物，接着催马向前走了几步，拔剑砍向了一个正抱着包袱想要逃离的手下，一剑便将那人的脖颈砍断了，接着潘沙朝着周围的手下喊道：“不要慌！再有想要当逃兵的，这就是下场！”

潘沙的这一举动，在众人心中还是起到了一定的威慑作用，那些抱着包袱连武器都没有的齐军士兵，也都站在原地犹豫了起来。

“大家不要慌！整备一下，随本将杀出营去，将前来袭营的唐狗全部杀尽！”潘沙又是朝着众人大喊了一声。

这下，齐军众人见潘沙现身了，慢慢的也都有了主心骨，开始各自捡起兵器，慢慢的聚拢在了潘沙的周围。

不多时，以潘沙为中心，便聚集起了一支几百人的队伍，而且队伍的规模还在不停的扩大，齐营内的慌乱也渐渐的便的小了起来。

齐营外，林枫在马背上看着面前火光冲天的营地，朝着身边的传令兵说：“目标齐军大营！盾阵推进，小型投石机停止射击，跟近盾阵！”

片刻后，以盾阵和枪兵开头，枫家军开始向着齐军大营的正门口推进，而后方的小型投石机也在众人的分拆之下，跟着盾阵开始前进，只剩下一百架的中型投石机还在毫无休止的对齐军的营寨进行射击。

大营内，过了没几分钟，看着周围越聚越多的手下，潘沙和身旁的那几个亲兵对视一眼，点了点头，猛的朝着大营正门的方向一挥手，下达了进攻的命令：“众位将士，随本将杀出大营，将唐狗一一斩尽！”

“杀啊！”齐军众人在潘沙的带领下，爆发出一阵响亮的喊杀声，随即便冲向了正门。

原本都是骑兵的齐军，在枫家军的投石机猛攻之下，大多的战马已经被打死打散。这也就导致了现在足足有四分之三的齐军都变成了步兵，况且现在的齐军是步骑混搭，骑兵冲不起来，步兵更是走不开。

原本打算突围逃跑的潘沙根本从一开始就没在意这事，不然的话他也就会将兵种分开了，在他想来，这样的情势之下，对他逃跑更有利！

只不过，当齐军冲出大营的时候，面对他们的是枫家军铁桶般的战阵，特别是最前排那一列列的大盾，还有盾牌夹缝中透出来的明晃晃的枪尖。

冲在最前面的齐军看到这种情况后，腿肚子立马开始不停使唤，尽管后面的人在使劲的往前挤，可他们还愣是不向前半步。

看着已经丧失了战斗信心的齐军，枫家军内负责弓箭手的谢炎无情的将早已举起的右臂向前狠狠的挥了下去：“放箭！”

同一时间，无数的箭矢从盾阵内发射了出去，目标正在挤在大营门口的齐军，面对漫天的箭矢，齐军在没有上级指令的情况下，根本没有作出任何有效的防御措施，反而是开始四下慌张地抱头鼠窜。

可他们毕竟只是用同为肉身的手臂来抱头，并不能对箭矢的伤害造成半点的阻挡。一时间，齐军大营门口哀嚎声遍起。

随着一阵“呼呼”的声音，盾阵后方开始有大小不一的石弹参与到了攻击之中。很多齐军见无法躲避，便直接躲在了营寨的木质围墙后，可那木质的墙壁虽然能挡住箭矢的攻击，但哪能躲过石弹的摧毁。

屠杀，简直是屠杀，单方面的屠杀！

至此，枫家军没有出动一人一骑，单靠三百架投石机便将齐军打的大乱，杀死杀伤齐军无数。

而原本早有退意的齐军，在这次的攻击下，再也没有了斗志，一个个心中想的只有一件事，逃离这人间地狱。

“盾阵推进！全歼齐贼！”此时，枫家军阵内中央的林枫，淡淡的说了一句。

“是！”传令兵利落的答应一声，便催动战马，去前方传令了。

得到传令的梁青，长枪向前一挥，大声喊道：“盾阵推进！长枪兵准备！”

随着梁青命令的下达，盾阵开始缓缓的向着齐军大营逼近，所有人整齐的步伐与动作，特别是一闪一闪的长枪头，给对面慌乱逃窜的齐军无疑又增加了心理上的压力。

潘沙在众亲兵的拼死保护下，刚才才没有被石弹和箭矢射中，此时已经彻底退回到了营内，正在马上一脸骇然的看着营外正在推进的盾阵。

“怎么办！？”潘沙惊慌未定的盯着前面，口中朝身旁的亲兵喊道。

“潘将军！正门出不去了！”一名亲兵的胸口还插着一支箭，一脸痛苦的看着营门处说，说着还指了指前方解释道：“唐军的主力军，看来这次唐军起码出动了三万人啊！”

“废话！我也看的出来！我是问现在该怎么办！！”潘沙没有得到自己想要的答案，不由的气急败坏的朝那亲兵喊了出来。

“将军！我们不如往回撤吧！我们回河池县！”一名亲兵见潘沙已经有些失去理智，连忙开口提议。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000699"  chaptername="第六十二章  枫家军（六）">加入书签</a>
</div>
