    又是一天，来到了原定的时间，项宁缓缓挣开眼睛，现在是早上五点钟，太阳都还没拥有升起来，但在项宁的感知中，外边已经站着一个人了。

    想来就是赵大爷安排的人了，项宁看了看上边还在熟睡的方柔，嘴唇微微翘起，在其额头上轻轻的啄了一下。

    旋即如同鬼魅一般悄无声息的走出了房间，刚在外边站稳身子的人被这突如其来的一幕吓了一跳。

    “走吧。”项宁将门给锁上后道。

    他是赵大爷身旁的近卫，虽然实力不咋滴，但在某些方面，还是需要他们去做的。

    而这一名近卫在这一刻算是被项宁给唬住了，这到底是巧合，还是他察觉到自己来了？如果是前者，那未免也太巧合了，但如果是后者的话，这洞察力也太强了。

    想起传闻中这位妖孽天才的事迹，当时还以为是被夸大了的，现在看来，果然名不虚传，甚至那些传闻中的项宁要比如今的项宁弱一些。

    “嗯？”项宁朝他投来了疑惑的目光，他低声咳嗽了一声道：“不好意思，请随我来吧。”近卫武者微微一样笑，然后朝着前方而去，项宁就跟在他的身后。

    两人悄无声息，很快便穿过了中央大厅，来到了一个甬道之中，这里已经准备好了两装甲车，项宁以为自己是最快过来的了，但没想到，有一个熟人在。

    “项宁！”声音传来语气中带着惊喜，这能不惊喜吗，就算是项宁，也是有些惊讶的，而那人，正是前往杭城和堡垒上一路前行的人，杵龙。

    “哈哈，没想到居然会是你，不过也不意外，你可是瞒我瞒了好久啊。”杵龙伸出手和项宁击了个掌，然后爽朗道。

    项宁笑呵呵的挠挠头，对于杵龙项宁还是相当有好感的，两天前在项宁冲入兽潮的时候，他也没闲着，项宁可还记得他缠着绷带的场景，没想到这么快恢复了。

    “话说你恢复了吗？我看你伤的挺重的啊。”杵龙打量着项宁道，那大战真就是触目惊心，原本在接到这次任务邀请的时候，他就是相当兴奋的，觉得自己能为自己的学校—辉耀武大争光了，但危险性也是MAX级别的，他就在想着会有谁成为自己的队友。

    现在，他算是放心了，不管其他人是强是弱，反正有项宁这一根大腿在，也算是放心了。

    “没问题，倒是你，恢复的也挺快啊。”项宁那是真心的赞叹，杵龙和武锐都是那种身材高大，身体健壮得像一头犀牛的家伙恢复能力是真的强。

    两人开始闲聊起来，等了有一会，原定的五人小组的最后三人到来了，众人分别自我介绍了一下。

    首先是第一个，名叫余倩，是一名五阶三星的修灵者，纯粹的修灵者，身穿紧身皮衣，将那曼妙的身材衬托的淋漓尽致，是一个标准的御姐，就连杵龙，都有点看呆了。

    而在她的胸口上挂着一枚戒指，那是储物戒指，这倒是挺少见的，就算现在空间储物戒指问世那么久了，项宁所见到有人佩戴的，恐怕不超过两百人。

    在这五人小队中，也只有他和项宁拥有。

    而下一个是古堃，纯粹的武者，拥有五阶四星的实力，个子矮小瘦削，但却没人会去轻视他，脸上那严肃认真的表情往那一站，就如同判官一般，让他去当人民警察，八成小偷小摸见到了会吓得不敢跑。

    最后一个是个女子······

    “卧槽，龙小柒你是怎么混进来的！”杵龙是很少爆粗口的，但在看到那少女的时候，他还是忍不住的爆了句粗口，只以为这龙小柒出现的实在是突然了。

    项宁看见她，倒是眼睛眯了起来，这女孩虽然实力算是人群中最弱的了，但她走出了自己的路数，实战中可未必是最弱的，项宁现在还记忆犹新，她的针是真的非常厉害。

    众人介绍完，余倩妩媚一笑：“笑面魔杵龙，戮兽人古堃，人型凶兽项宁，咯咯，我们这个小队可真的是人才济济啊。”

    项宁听见自己的称号，摸了摸鼻子，人型凶兽什么的，想一想，还真没法反驳。

    而笑面魔杵龙先前就介绍了，平时笑呵呵，你找他切磋不用全力，就等着被打断骨头，战斗起来是真的如同疯魔一般。

    而戮兽人倒是项宁第一次听，杵龙好像是看出了项宁在想什么，便开口道：“狩猎榜第七位，是唯一一个只有五阶便能进入狩猎榜前十的武者，戮兽人，顾名思义，以屠戮凶兽而成名，曾在两个月前独自斩杀一头六阶兽将。”

    项宁点头，这是个狠人，他可是听说了，能进前十的，那一个个都是有可能跨入七阶的强者，而这一位，才五阶便能跻身到那种层次，还能越阶斩杀凶兽，这还是项宁第一次遇上。

    “嘻嘻，其实我更喜欢叫你项宁老师呢。”余倩咯咯一笑。

    项宁只是笑了笑，并没有回答，倒是一旁的龙小柒看着这一个个的咋都有称号，也想要一个，于是乎就问余倩道：“那什么，我有什么称号吗？”

    “小妹妹，这些称号可不是随便得来的，你得有那一份实力和资历，等你什么时候达到那种程度了，不嫌弃的话，姐姐可以给你取一个哟。”余倩说这句话的时候虽然有点哄小孩的意思，但说的时候确实非常的认真，因为这些人是必须要尊重的，每一位都是人类的英雄。

    龙小柒点点头，她的脾气有点急，但在余倩的注视下就如同乖乖孩子一样。

    众人相互熟悉了一下后，站在一旁，身穿红黑色长衫，遮住眼睛的近卫开口道：“时间到了，各位可以上车了，我们会将你送到荒野K8区，然后你们就需要徒步进入荒野深处了。”

    K8区是位于平原和森林之间的交界处，走入那，便算是真正的荒野区了，但也仅仅是外围。

    无战争的时候，城内武者便会组成项宁这种小队去到这种外围和较深处猎杀凶兽，获取有价值的部位来供自己修炼。

