    宋特助真是被吓个不轻。

    傅总让他五个小时过后喊他起床,他不忍心,冒着被斥责的风险悄悄多等了两个小时。

    两小时后，他本着能拖则拖的原则，磨磨蹭蹭地去敲门。

    可是敲了好几下，也没个回应,反常得很。

    又等了一会，还是没动静。

    宋特助心生疑虑,小心翼翼地开了个门缝，偷偷看一眼傅总在不在。该不会是自己偷跑出去了？

    可谁能想到,这一看就不得了了,他竟看到傅总整个人倒在了地上。

    差点没把宋特助给一起吓晕过去。

    他慌慌忙忙地上前去扶人，可手指一触及傅今弦的皮肤就反射性地一缩——指尖传递来了滚滚的热度。

    宋特助脸色一肃,赶紧把人送去了医院。

    发烧了。

    高烧。

    唉,也是,昨天淋了一夜的雨，淋完以后也不回去休息,不回去换身衣服,直接就去了拍摄地,还又站了一早上。

    这烧也不知道发多久了，可能…可能早上就发烧了？宋特助回忆不起来和傅总有过身体接触,印象中是没有的，所以也不敢猜测这烧是发了多久了。

    越想，越不敢想就是了。

    傅总别的东西强也就不提了，没想到连忍耐力也超于常人。唉。

    宋特助想给贺瓷打个电话,思前想后，又觉得不妥。

    万一更惹她烦就不好了。

    ——可不说的话，也不好。

    深思熟虑之下，宋特助决定折中一下，给她发条短信。

    ［贺小姐您好，我是宋特助，很不好意思打扰您，我实在也是没办法了。傅总淋了一晚上的雨，刚才发现他晕倒了，我赶紧送他来了医院。途中他一直在喊您的名字……您有空的话可以来看看他吗？］

    宋特助反复看了好几遍，一咬牙一闭眼，发了出去。

    这些话当然是他编的，傅总晕的毫无意识，别说喊她了，连吱一声都没有。

    他看向病床上的傅今弦，叹了口气，傅总啊傅总，我也只能帮你到这里了。

    贺瓷不常睡午觉，这一次却反常地睡了很长时间，直到天黑了才醒过来。

    掀开被子，她套上拖鞋，慢吞吞地往外走。

    睡眼朦胧间，有一种被全世界抛弃的感觉。

    ——好像每次睡午觉睡久了醒来都会有这种感觉，是以她才很少睡午觉。

    她一点都不喜欢这种感觉。

    她的卧室在小别墅的二楼，打开门，整层楼都黑漆漆的，到了楼梯口，才发现一楼的灯光敞亮。

    贺瓷打了个呵欠，一边下楼一边叫着：“朝朝？”

    没得到回应。

    她趿拉着拖鞋继续走，找人。

    到了楼下才发现喻朝在小院子里烤肉。

    他站在烤肉架前挥舞着刷子，看着像个专业的烤肉师傅。

    一瞬间——约莫就半秒吧，贺瓷的双眼迸发出亮光。刚才盈满心间的颓丧顷刻间一扫而空。

    “啊啊啊朝朝！我就知道你懂我！”贺瓷几乎是扑上去的，等看清他具体烤的是什么后，兴奋度又提高了一个点，“天呐天呐都是我爱吃的！”

    作为一个常年减肥的少女，不管什么时候，不管嘴上说得有多好听，其实内心永远都是抵挡不住美食的诱惑的。

    “吃吧，最近瘦了那么多，也不用顾虑了，放开吃。”

    喻朝是她经纪人，对她的体重管控很严格，这是他第一次说这样的话。

    “你说的！”贺瓷弯起了眼。

    “嗯，我说的。”他递过去一串烤好的虾。

    “天呐，你居然能在这里买到这么大的虾！”贺瓷一边吃一边表示了下狂吹彩虹屁。

    她拿出手机，“我把云数和贝贝也叫过来一起吃。”

    手机页面显示有新消息，她顺势戳进去看。

    看到内容后，指尖微顿，眸中闪过些不知名的情绪。

    但也只是几秒的时间，她又恍若无事地退出短信页面，打开通讯录给云数打电话。

    云数和贝贝住在不远处。

    ——贺瓷喜欢一个人住，就把她们安排在了另一栋别墅。

    因为贺瓷现在在好莱坞就是个小配角，她不希望在剧组里招惹太多目光，太高调招摇，是以从未带过助理去剧组，最多就带一个喻朝。所以云数和贝贝最近的工作很轻松，也就处理一下贺瓷在国内的一些工作，帮忙打理一下微博后援会什么的。

    这个点，不算太晚，她们也还没吃饭，贺瓷就把她们叫了过来一起吃烤肉。

    这个夜晚，贺瓷散去了从扮演这个角色以来或多或少沾染上的情绪，替之以久违的欢快。

    她微微喟叹，果然，美食的力量是无穷的。

    他们一边烤肉一边说话聊天，云数突然想起来一件事，跟贺瓷说：“对了，瓷瓷，贺导那边传来消息，明天到好莱坞。”

    贺导，贺桦。

    贺瓷笑容登时一僵。

    竟然来得这么快？？

    喻朝他们好笑地看着她的表情。还是贝贝于心不忍，扔出个好消息来缓解一下她的绝望：“喻哥安排的媒体放出了两张你拍戏时的照片，上热搜了欸。我们本来是要买热搜的，没想到还没来得及买就被刷上去了，省了一笔钱嘿嘿……”

    贺瓷勉强从要迎接贺导的忧伤中抽离，打开微博。她好奇是哪两张照片。

    看到照片的那一瞬间，她……裂了……

    “啊啊啊！为什么是这张！”贺瓷跳了起来。

    她一头奶渍的照片！牛奶倒在她头上，从上往上！流淌！

    贺瓷绝望地闭上眼，她已经想象得到会有多少表情包扑面而来了！

    面对贺瓷幽怨的眼神，喻朝轻咳一声，转开目光，不和她对视，“那什么……这有利于凹一下你的形象，艰难又刻苦……多好。”

    话里憋着笑。

    “凹形象就凹形象，你毁我人设干嘛？”贺瓷捂着脸嘤嘤嘤哭，“我辛辛苦苦营造的小仙女人设啊呜呜呜都崩了呜呜呜……”

    喻朝一脸无奈。

    云数和贝贝差点笑翻在原地。

    贺瓷不死心地又看了一眼那照片，看完后，手机就扔旁边了。

    不行，实在太丑了，丑到她无法直视的地步了。

    “我要吃肉。”她怨念深深地看着喻朝。

    喻朝算是给这姑奶奶投降了，没好气地睨了她一眼，“吃，吃，吃大块儿的。”

    宋特助私自做主让人去查了查贺瓷在做什么。收到她吃烤肉的照片时，除了无奈，还是无奈。

    他只能在这里尽心尽力的照顾傅总了，别的事情他好像……帮不上什么忙。

    傅今弦醒来的时候已经是晚上十点多了，看到这地方，只是微微出神片刻便反应过来是在哪里。

    “怎么会在医院？”

    “傅总，您高烧晕厥，我给您送过来的。”宋特助去叫了医生来检查。

    医生检查完，告知他已经退烧，且想出院的话可以出院后，宋特助才松了口气。

    “傅总，我们现在……？”

    “出院。”不容置喙。但往常很有力的声音，这时候却稍显微弱，带着因为生病而自带着的三分脆弱感。

    宋特助默道：真是不要命了。都这样了，还不打算住一下院。

    “让你去查些烧烤的地方查了吗？”

    宋特助愣了愣。

    一时竟不知该怎么回他。

    说贺小姐已经吃上了别的男人烤的肉了，你因为发烧被别人捷足先登了？

    过于残忍。

    可下一秒，傅今弦的目光袭来，他招架不住，和盘托出。

    本以为傅今弦会生气，但他竟只是“嗯”了一声，又用稍微沙哑的声音说：“愿意吃东西就好。”

    宋特助那叫一个心疼啊。

    他一个大男人都听得心酸。

    “傅总，你这还空腹呢，去吃点东西吧。”

    “去她那里。”

    “……”真不要命了吗？

    宋特助这回真没从他的意思，硬是把人架走去吃了点东西。

    要换做平时他不一定拖得动人，但今天这是病人，他拖得动。

    吃完东西吃完药，他劝着傅今弦去休息，好好睡一觉。都深夜了，贺小姐也睡了呐。

    怕他不肯，宋特助又补了一句：“明天贺桦先生到好莱坞。”

    言外之意，你有的一场硬仗要打。还是先养好身体吧。

    傅今弦一直浑浑噩噩的理智这才稍微回笼。

    他道：“你也回去休息吧，辛苦了。”

    宋特助见终于把他劝住了，依稀可见平日里的傅总的神采了，才安心离开。

    这两天的傅总就跟着了魔似的。

    贺瓷提前联系了大哥的助理楚淅，拿到了贺桦的具体行程表后，一大早就到了机场候机。

    诚意十足，非常乖巧。

    由于怕被训话，怕丢人，贺瓷是自己打车来的，死活不让喻朝他们跟着。

    ——女人的直觉在暗暗提醒着她她今天一定会挨骂。

    过了一会，一群人陆陆续续出来，贺桦在人群中格外引人注目，身形修长，长身玉立，即使脸上不带一点表情，也丝毫不妨碍他的惹眼。

    他身边跟着他的助理，合作了有五年之久的楚淅。冷艳高傲，和他一样，面无表情。

    贺瓷一直说，楚淅都被贺桦带坏了，以前好歹还会带点笑的，现在也是一点都不笑了。

    贺瓷一眼看到他们，忙挥了挥手。

    贺桦朝这边走来，看到她才摘下墨镜，“太阳从西边出来了，贺软软居然会来接哥哥？”

    贺瓷蹙眉，“我一直是个很好的妹妹，不像你们，一个比一个没有哥哥样。”

    她别的本事没有，倒打一耙，先发制人的本事还是有的。

    贺桦挑了挑眉，但笑不语。

    不经意间看到他在笑，贺瓷突然心里有些发毛。

    怎么就，有种不祥的预感呢。

    贺瓷悄无声息地离他远了些，往楚淅身边凑，“淅淅姐，好久不见欸。”

    楚淅大她许多，对她总感觉跟对妹妹一样，难得柔和了下僵直的嘴角，“好久不见，软软又漂亮了。”

    在贺小公主听过的彩虹屁中，这应该是最朴实无华的了，但也是最温柔最熨帖的，贺小公主十分受用，还懂得礼尚往来：“淅淅姐，你看你笑起来多好看呀，你要多笑笑。”

    贺桦不经意间往她们这边瞥了一眼。

    楚淅似有所觉，忽然敛了笑。

    贺桦愣了下，收回目光。仿佛什么都没发生过。

    贺瓷抿抿嘴，贺桦果然吓人，连跟了五年的助理在他面前都不敢笑。

    到了门口，贺桦问贺瓷：“车呢？”

    贺瓷不好意思地笑了下，“打一下就有了嘛。”

    贺桦眯了眯眼，“贺软软，你怎么混得这么惨？”

    贺瓷瞪了他一眼，“车子当然有，可我没有美国的驾照！”

    喻朝倒是有，可她又不让喻朝跟，可不就得打车来？

    贺桦嗤了一声。

    贺瓷：“你的鄙视意味能不能不要这么明显？”

    “不能。”

    “……”

    贺瓷特别后悔来接机。

    她可真是吃饱了撑的。

    她现在看向楚淅的目光中都是满满的同情。

    楚淅接收到她的目光，微微一愣，旋即扬了扬嘴角。

    贺瓷在车上就想旁敲侧击地问些事情，也不枉费自己来这接机，受这一顿毒舌。

    “大哥，你怎么突然想起来好莱坞了呀？”她生怕他说是来教训她的。

    贺桦慢悠悠地瞥了她一眼，“你说呢？”

    贺瓷也不客气地回答：“来拍戏？安排已久的行程，对不对？”

    贺桦掀了掀唇，“想多了。”

    “？”

    “就是为了你特地临时安排的行程。”

    “……”倒也不必。

    贺瓷的目光开始躲闪，果然，她的预感都是真的。

    这不，就开始算账了。

    “贺软软，好莱坞好玩吗？”

    贺瓷很擅长察言观色，她很敏感地听出了这声音中的一丝威胁。

    贺瓷机械般僵硬又紧张地摇头，“不好玩，没有人撑腰，一点都不爽。还好大哥来了！”

    “哦？是吗？”

    “是啊！”

    贺桦极为嫌弃地斜她一眼，眼底却藏着些笑意。

    他吩咐说：“自己去安排安排，明早九点，进我的组。”

    “噢。”

    楚淅看了她一眼。这回怎么这么乖？话这么少？

    果不其然，还没结束。下一秒，贺瓷鼓了鼓腮帮，像是也鼓了鼓胆子，“那你不许骂我。”

    楚淅忍不住笑了。

    贺瓷坐在楚淅和贺桦中间，贺桦看贺瓷的时候，将楚淅的笑意也纳入眼底，颇觉稀奇。他不知怎么，很难得地宽容了下，“我尽量。”

    贺瓷可不满意这个答案，抱着手哼哼：“行吧。尽量的意思就是拒绝。”

    贺桦：“……不骂你。”

    贺瓷这才眉开眼笑：“大哥真好～”

    贺桦咬牙，彻底投降。……对这个最小的妹妹，打也打不得骂也骂不得，哪怕只是跟她说一声重一点的话都可能会被长辈围着算账，除了投降，似乎也没别的招数。

    作者有话要说：会拉事业线进度条的～一边狂虐傅狗～

