    这些天梯殿堂中的强者对于林远连胜打上天梯的战绩，都不禁“啧啧”称奇。

    要知道在星网上强者不难得。

    星网上的强人如云，但是能够以不败之势登上天梯的除了林远至今也还从来没有出现过。

    其实林远此时选择去参加天梯对决并不是一个好的选择。

    因为此时音音还在锁灵空间中天地灵物栖凤梧桐上沉睡着。

    林远并不能冒然将音音召唤出来，唤醒音音让音音作战。

    这样无疑可能会影响音音血脉的提纯和品质的提升。

    哪怕只有万分之一的几率影响音音血脉的提纯和品质的提升，林远都不会去做

    林远一直以来能够起到攻击作用的灵物都只有音音，源砂，红刺和酸蚀蜂后。

    所以林远现在在天梯对决的时候，就只能选择红刺和酸蚀蜂后这个组合或者是源砂来进行进攻。

    林远之前就已经拥有了源砂，可是林远在天梯对决的时候一直都没有怎么使用源砂。

    就是和毒美美之前战斗的时候，林远使用源砂束缚住了毒美美的那只蛤蟆灵物也都是在暗处。

    根本无人察觉。

    林远这么做就是想将金阶一级幻想一变的源砂当做自己的底牌。

    但是现在林远既然想向天梯十二星发起冲击，那么自己所契约的源性物品源砂就一定是隐藏不住了。

    更何况林远之前在那被控制住的三级深渊次元裂缝恶魔海的一战中，已经使用了源砂。

    在那一战中源砂组成的生命之网不知道拯救了多少灵气职业者的生命。

    所以这些冒险者都已经知道了林远契约了一只能够操纵砂砾的灵物。

    这件事当时在那些冒险者口中传出来，在辉耀联邦中也算得上是一个不小的新闻。

    同时在黑的贴吧和粉丝群中一直都有人在热烈的讨论这操纵砂的灵物到底是什么种类的灵物。

    可是一直争论不休却也没有猜出个所以然来。

    不过根据当时那些在被控制住的三级深渊次元裂缝中出来的冒险者所说。

    这枚能够控制砂砾的灵物，很有可能是一个可以起到防御或者辅助的源性物品。

    因为这些冒险者到最后也没有看到究竟有什么灵物在操纵砂砾。

    反倒是像源性物品中那十分稀少的元素类源性物品。

    不过众说纷纭，一直也没有一个定数。

    在林远看来，能被称做底牌的东西，一定是外人完全未知的东西。

    只有这样，在掏出底牌的时候别人才无法做出相应的防备。

    既然自己的源性物品源砂别人已经知道了大概，林远觉得暴露出来也无妨。

    相较之下，林远觉得此时选择将已经晋升为银阶一级幻想一变的红刺来作自己的底牌更为合适。

    红刺此时的等级虽然只是到了银阶一级幻想一变的程度。

    但是红刺真正的强大在于野外面对大规模生物的时候。

    那时的红刺才能够发挥出全部的威力。

    发挥全部威力的红刺简直就等于是一个“崽种去质器”。

    弱者在花海中只配成为花肥被蚕食藤蔓残忍取食。

    在天梯对决中，由于场地的限制，红刺一直都无法发挥出自己全部的实力。

    仅仅只能起到限制效果，而且这个控制效果还和源砂进行了重叠。

    要是都是在同级别的时候，或许红刺花海的控制效果要高于源砂。

    可是现在源砂高出了红刺一整个大阶位，说到底在控制效果上也还是现在的源砂要强上一些。

    所以林远就打算将已经晋升为幻想种，发生了天翻地覆变化的红刺当做自己的底牌隐藏起来。

    将自己已经被猜测纷纷却一直没有定论的源砂暴露出来。

    若是不暴露源砂，林远还真不确定自己是否能达到天梯十二星的程度。

    在进行星网天梯的对决之后。

    林远使用源砂毫不费力的就打败了三名匹配到的决斗者。

    直接从天梯一星晋升到了天梯四星。

    林远的每场战斗都十分的快，田宁宁甚至都没有看清楚究竟发生了什么，战斗就结束了。

    田宁宁只是看到林远袖扣处好像有一个琥珀色的小东西落在了地上。

    随后在短短一分钟之内，对面的灵气职业者和被召唤出来的灵物脚下便出现了流砂旋涡。

    田宁宁已经完全兴奋了起来。

    此时的田宁宁已经在想着自己该怎么去写接下来的作战记录了。

    此时田宁宁已经确定了黑所能控制砂砾的原因，是因为黑契约了一枚元素类的源性物品。

    这个元素类的源性物品黑虽然之前从来都没有在星网对决中展露出来过。

    可是现在看来这控制砂砾的元素类源性物品，无疑是黑目前暴露出来的最强力量。

    在那战斗中短短的几分钟内，田宁宁就发现本来看上去并不是什么难以挣脱的流砂。

    在灵气职业者和灵物的腿陷进去的时候，就好像是伸进了什么最残忍的地方。

    发出的凄厉惨嚎声好像经历了什么非人的痛苦一般。

    可是这惨嚎声仅仅只是响起一瞬间，林远便干脆利落的赢下了天梯对决。

    这让田宁宁这种见多识广的星网记者，也没有看清楚林远操纵的这元素类元素物品。

    究竟是如何将对面匹配到的灵气职业者和灵物的生命夺去的。

    但是田宁宁可以看得出来这是一击毙命，不然也不会在惨嚎声消失的瞬间林远便获得了胜利。

    林远由于是想增加天梯上的星数。

    所以战斗起来就没有丝毫的留手。

    只要源砂形成的流砂旋涡控制住对面的灵气职业者和灵物。

    那么砂海中便会瞬间析出由锰铁组成的链剑，用链条捆住对面的灵气职业者和灵物的双脚。

    对面的灵气职业者和灵物在沉入黄砂中的同时。

    砂海中的锰铁链剑会毫不犹豫的对着被锁链缠绕住的双脚进行收缩和挤压。

    同时源砂专属特性砂粒纳灵所纳灵的相当于铂金阶三级完美品质灵物水准的穿心铁线，就相当于是砂海中无形的恶魔一样。

    无形之中收割着那些在流沙旋涡中被链剑裹缠，慢慢沉入砂海的灵气职业者和灵物的生命。

    三场天梯对决下来，林远一点点疲劳的感觉都没有。

    不得不说，林远现在就算已经达到了天梯四星。

    所匹配到的灵气职业者也都没有召唤出铂金阶的灵物。

    林远所遇到的最强的一只灵物也仅仅只是金阶七级完美品质。

    林远金阶一级幻想一变的源砂已经达到了铂金阶灵物的强度。

    所以林远现在的战斗就相当于是碾压的对决。

    林远又赢了一场对决之后，已经一路打到天梯五星。

    正当林远准备开始下一场天梯对决的时候。

    匹配到的人却让林远惊讶的挑了挑眉毛。

