    在后坊众人的瞩目中，白玉棠走路带风，径直来到了廊道的尽头。

    只要越过眼前的门帘，便是京畿首屈一指的大青楼：

    临雀楼。

    掀起门帘的一角，白玉棠看着一墙之隔的奢华景象，不免有些吃惊。

    虽然早有准备，但白玉棠毕竟还从未去过风月场所，此刻入眼之处尽是舞动腰肢，妩媚动人的青楼女子，那白花花的不可描述，令白玉棠下意识咽了口口水，少男的脸都红了几分。

    “这也太...”

    白玉棠放下幕帘，陷入了踌躇。

    若是就这么走出，大庭广众之下被看到面容，恐怕会引起很多麻烦，以自己目前的实力虽然应付普通人绰绰有余，可万万不足以掉以轻心。

    最重要的是，若被注意到，等把钱讨回来后怎么逃走也是一件麻烦事。

    这时，白玉棠突然瞥见身旁一间厢房半掩着，隐约可以看到里面桌案上散乱的衣物，移步门前，原来这是一间化妆间。

    屋内不仅有很多舞服，华美珠宝，还陈放着一些道具。

    白玉棠眼前一亮，注意到其中一面墙上挂满了面具，于是赶忙走了进去。

    这间屋子一般只对临雀楼的花魁们开放，能在此单独换装的整个临雀楼不超过一手之数，但守门的侍从只是看了眼白玉棠，就自觉的闪开了。

    虽然看着眼生，但如果这都不是花魁，未免太不盒里。

    白玉棠站在面具墙下，目光扫视而过，最终伸手摘下了其中一幅。

    这是一张遮住上半眉眼的面具，淡淡的青竹色，没有羽毛点缀，显得十分低调。

    面具虽小，但将之戴在脸上却正正好，白玉棠晃动了一下脑袋，便立刻转身离开厢房，掀开那扇门帘，直接来到了临雀楼！

    “最好赶在那三娘找到我前，把钱要回来。”

    临雀楼内人声鼎沸，白玉棠走到栏杆边向下看去，此刻夜已深，可即便这堂厅都是座无虚席。

    更别说临雀楼足足五层高，上方雅间才是办正事的地方，烛火摇曳，香雾氤氲，令人眼花缭乱。

    白玉棠抚了抚自己的面具，此地尽是身姿婀娜，罗袜生尘的女子，自己带上面具，身材也没有什么优势，一时间倒并不会引人注意。

    “得先找到天字一号房。”

    “既然是天字一号....多半设在了高处。”

    白玉棠琢磨了一下后从楼梯朝上走去，果然映入眼帘的第一个包间就挂着一个牌子，写着【地字十号】。

    临雀楼的楼梯并不直通，因此上到四楼后还想去五楼，需要走到另一边才行，白玉棠埋下头快步行走，可在经过【地字一号】房时，白玉棠却突然停下了。

    此处窗户大开能轻易瞥见里面场景，屋内坐了好几位年轻男子，白玉棠一眼便瞧见了其中一个熟悉的面孔。

    此人豹头环眼，眼神凌厉，正是那日在宴会前拦下自己的年轻将领。

    没有记错的话，当时他应该自称河东顾瑞泽，他怎么不回属地，留在这京畿的尚城？

    但更令白玉棠心惊的是他们的谈话。

    “你们可听说过一株神花，叫什么....叫什么红寿海棠？”

    顾瑞泽搂着身旁的女子，漫不经心的开口问道。

    白玉棠此刻背靠外墙，侧头偷听，眉头顿时微微皱起。

    为什么这家伙也会知道红寿海棠。

    “红寿海棠是什么，未曾听闻。”

    “没听说过。”

    “啥玩意...”

    好在并没有人回他，这才让白玉棠悬着的心放下一些。

    顾瑞泽继续说道：“那你们可知，那四大宗师之一的逍遥，不日前公开约战天寒宗，宗主沈天心。”

    “什么？”

    “素问这两大宗师有宿怨，但这些年都没有打起来，何故此刻交战？”

    顾瑞泽神秘一笑，竖起一根手指：“原因，就是顾某刚才提到的红寿海棠。”

    “听说这天寒宗主沈天心，身怀这一稀世秘宝，我等虽不知其作用，但那逍遥可是点名道姓，若是他胜了，沈天心就得把红寿海棠交给他。”

    听到这些，里面顿时交头接耳起来，猜测起红寿海棠的药效。

    窗外，白玉棠则是捂着头，感觉压力顿时大了许多。

    原以为红寿海棠就自己知道，如此看来，怎么这梁国大宗师也会对这株花有想法啊，希望不要影响到自己采花吧。

    白玉棠正欲离开，又听到里面说道：

    “哦对了，除了顾兄这件事，在下这还有件事儿诸位可能会更感兴趣。”

    “你们也该都听说无面鬼重出江湖的事儿了，连那大宗师碧空都死在了他的手下，但其实早在一年前这家伙就出现了，只不过当时不敢确定是不是他。”

    “哦？你继续说。”有人催促道。

    在梁国，无面鬼一直都是一个谜团，他就仿佛突然出现，又突然挥动屠刀，最后消失无踪，无人知晓他是谁，有什么目的，修为如何。

    “近一年来，我所处北方几郡陆陆续续死了一些人，那些死者都是眷侣，被割去心头血而亡。”

    “按理说无面鬼不会如此行事，但你们知道，无面鬼杀人习惯剑锋剜心，即便是碧空之死也不例外，这些眷侣的死法便是如此。”

    “而有些人确实看到过戴着鬼角面具的人出没，如今看来，是无面鬼无疑。”

    顾瑞泽听到此处突然鼓起掌来：

    “好！这无面鬼越发有意思了，待乾坤定后，我顾某定要奏请陛下，全力缉拿这个无面鬼，看看那面具后到底是个什么货色。”

    在座几人闻言纷纷举起酒杯，笑了起来，他们口中的陛下显然不是当今皇上，而是....

    “这杯酒，庆贺殿下逃出皇城，来日你我都是功臣，哈哈哈哈....”

    白玉棠眯起眼睛，原来这些人留在京畿，是等着和五皇子勾结造反的。

    尚城...

    看来，其他几个皇子被困在皇宫，这才一月光景，各自的封地就开始被五皇子蚕食了，动作可真有够快的。

    没有再逗留，白玉棠听完自己想听的消息，立刻闪身离开窗口，避免被人给发现。

    白玉棠快步走上木梯，来到了天子房所在的五楼。

    相较楼下几层，五层显得毕竟空旷，白玉棠正准备看看最近一间是几号房时，身后突然传来了一道声音，将白玉棠吓了一跳。

    “你，转过身来。”

    白玉棠心中一惊，因为方才居然没有听到身后的脚步声，回头望来，只见一个光头汉子站在身后，正双手抱胸，一脸不悦。

    见光头正盯着自己的面具看，身上无意散放的真气让白玉棠明白，眼前这个貌不惊人，有些矮小的人是个筑基期修士。

    “你是干嘛的？谁叫你上来的。”

    汉子不客气的说道，那眼神仿佛下一秒就要将白玉棠给洞穿。

    白玉棠赶忙欠了欠身，清了清嗓子道：“我，我是三娘派去天字一号房的。”

    白玉棠声音本就清脆舒缓，关键时刻只要刻意一点，几乎同少女无异，甚至更加温婉。

    “三娘？”

    光头男打量了一下白玉棠，说道：“摘下面具，我看看。”

    好在三娘不久前刚和他说过，要送一个新人去天字一号房捞捞油水，光头不禁想看看这个价值三金的女人，到底长什么样。

    不过单就这身材，就不值这个价，整个还没有发育的...

    的...

    随着白玉棠摘下半截面具，大汉下意识站得直了一些，仿佛要将自己差的十几厘米弥补一下。

    “戴上吧，天字一号房在走廊尽头，你自己过去。”

    光头不再怀疑，只是心里对那个姓朱的小子越发痛恨了。

    妈的个巴子...

    不仅人帅，身材高大，还有钱，现在这么好的雏也要便宜他，怎么什么都让他占了。

    光头眯起了眼睛，身为筑基期修士，这些年来替临雀楼三娘做些暗地里的事，不是因为钱，而是因为临雀楼老板娘三娘是唯一一个，愿和他相处的女人。

    除了三娘，只要有人胆敢鄙夷他半分，必定会被他疯狂报复。

    用小肚鸡肠来形容他再合适不过了，很多时候三娘只是谋财，而他...则是害命。

    此刻妒意上涌的光头，嘴角冷笑，慢慢升起了杀意。

    ...

    天字一号房里，朱寰安正在被两位花魁的起哄舞剑。

    “朱公子，你这等大侠功夫一定不弱，真想看拔剑的英姿。”

    “公子，就从了奴家吧，只要公子愿意拔剑，奴家就替公子把这壶酒喝了。”

    朱寰安笑了笑，将那柄绷带缠绕的剑握在手里，神秘的说道：

    “你们也看到了，这剑都被缠起来，拔不出来了。”

    “这样吧，你们若能猜出这剑本身是什么颜色，朱某倒是可以一试。”

    就在里面兴高采烈时，白玉棠也终于抵达了天子一号门前。

    咚、咚、咚、

    清脆的敲门声响起，朱寰安得以脱困，一拍桌子笑道：

    “哟，终于来了。”

