    听着身后众人的议论声，李秀成停步转身，见身后十多米有一个年青男人骑着三轮车慢慢驶来，后面车斗上横着一张两米长，崭新的大红沙发。

    沙发是的确良布蒙的，看起来极有质感，最关键的是沙发中间还坐着个挺清秀的女人镇车。

    两人脸上都挂着灿烂的笑容，对生活充满了希望，一看就是刚成亲的小情侣。

    李秀成来了兴趣，对着男人招了招手。

    男人看到了有些疑惑，目光在对面两个漂亮的不像话的女人身上巡视了一下，这才缓缓减速。

    滋~

    三轮车停在了李秀成身边，不待男人开口，李秀成就笑呵呵的递上了一根烟。

    “朋友，这沙发挺好看的，得不少钱吧？”

    见是中华，男人笑呵呵的把烟夹到耳朵上。

    “是有点小贵，五十块。”

    “五十？得搭上一小月工资了！”

    “我还好，还能剩一百生活费！”

    说到自己的工资，男人眉毛上挑有些小得意，在普通职工工资不足百元的88年，能拿到150块，确实算得上‘出息了’，又加上面前有这么两个大美女看着，自然而然的就有了表现欲。

    而吕平南和赵强两人却是笑而不语，他们两个的工资可都是五百块，说出去能吓哭这小子。

    到于李总的资产....

    呵呵，拿出九千一毛来就能直接砸死这小子。

    李秀成倒没有在意这点，接着说道：“这东西肯定买的人不少吧，我朋友想买一套。”

    “是挺抢手的，不少人排队买，不过可以提前交定金预定，到时间了直接去拉！”

    “那还好，打扰了。”

    挥手告别了男人，赵雪瑶好奇道：“怎么，你打算生产沙发啊？”

    “我身后这些可都是家具厂出身的技术工，生产个沙发有什么稀奇的？”李秀成挑眉反问，顿时堵得赵雪瑶说不出话来了。

    实际上，李秀成还真有这个打算。

    台球桌的产量目前已经比较稳定，没有特殊情况他根本不会考虑再扩大产能，反而要精细研制，往更高端的台球桌甚至赛事台球桌上面去研发努力。

    那么，即要报健牌之仇，又要报得漂亮给自己增加收入，就得做些花样儿出来。

    沙发乃至家具都是他的目标。

    作为房地产爆发的排头兵，上海的建筑业已经领先了全国，有好房子对好家具自然就有需求。

    而这年代最豪华的家具是什么呢？

    三屈大条桌，上面盖张玻璃压着各种照片就是豪华办公桌。

    红布包棉的折叠椅，看起来时髦又方便收拾。

    然后就是土豪的标配‘组合家具沙发床，黑白电视放中央。'

    在大众眼中，现在的组合柜是洋气与豪华的代名词。

    但在李秀成这个过来人眼中组合柜真是又笨重又丑，送他...好吧现在还是得用，因为没人生产更好的。

    之前装修房子时他就考虑过换成更好的柜子，可后来又懒得折腾，就随便买了现在代行的原木色组合柜。

    但当时他就已经有了将家具厂原本职能发扬光大的念头。

    正好借着这次机会先起个头。

    毕竟不管房地产火不火爆，家具产业一直都是爆利行业。

    要知道后世装修行业中家具消费比例可是占据了装修金四分之一份额，可想而知那些出自于广东的知名家装品牌能将分店开遍全国是有多赚钱了。

    说说笑笑间继续前行，很快众人到达了目的地。

    “就是那了，化山路南望与长树路交接处。”向导是个小个子女人，她指着前方大路右侧给李秀成等人热情的介绍道：“再过去十分钟，就是250号希尔顿饭店，去年年底12月开张营业的，从那里能看到大胜胡同和巨鹿花园洋房群。

    你们要是想买房子我可以带你们去看看，很便宜的，一千五百块一平。”

    “一千五还便宜？”

    身后员工有人惊呼。

    李秀成解释道：“正常民房价也就在六七百块一平，这些房子贵是因为全是新建的商品房，价格奇高，没几个人买得起。

    听说整个小区空空荡荡的，有价无市，堪称鬼城。”

    说完，他冲着向导露齿一笑：“是吧导游小姐！你们提成多少？”

    向导有些诧异的看了李秀成一眼，显然也没有想到遇到了一个行家，倒也不觉得尴尬，落落大方的说道：“成交了才有，也不强求。”

    “嗯！”李秀成点点头，抬头看向马路对面。

    对面有两栋高楼和一排两层的平房。

    灰白的六层高楼在左边，平房在右边，平房后边好像是一块空地，而两者中间是一栋五层高，通体红色的欧式风格大楼静静的矗立着，一楼大门上方挂着大大的招牌。

    招牌左侧是一个奔跑状的黑色小人，中间是两个巨大的楷体汉字，极为惹人注目。

    看着两个汉字，李秀成嘴角微勾。

    “健牌！我来了！”

    大步穿过马路，后面一群人急忙跟上。

    赵雪瑶看着健牌大大的招牌，疑惑道：“你是要先去健牌里面跟人打个招呼然后在找地方建家具厂，然后跟对方打擂台？”

    “别用你这么LOW的想法来衡量我。”李秀成目光扫着着平房方向，从房子间隙看进去，发现后面确实是一片空地。

    里面堆放有货物，也停着车辆，显然这地是普通用途。

    过了马路，李秀成查看了一下四周，然后指着左侧的六层高楼，又指着平房对向导说道：“如果我要买下这栋楼和这块地皮，需要找谁，又需要付出什么？”

    “我我我....”一听对方要买楼买地皮，向导瞬间傻眼了。

    她就是一个帮着介绍客人的帮闲，怎么可能知道这些！

    而赵雪瑶也反应了过来，一脸愕然的看着李秀成道：“你...你是要在这里建工厂？”

    “不错，你不觉得左边大楼当分部，这些平房拆了连着后面的空地建个工厂也是极好的布置么？”

    看到李秀成一脸的理所当然，赵雪瑶整个人都傻了，一路上她猜来猜去都没有想到李秀成居然是这样的打算。

    这是直接要跟健牌撕破脸皮分生死啊！

    相比赵雪瑶的反应，赵以沫更夸张，两眼放光的看着李秀成，兴奋得都快蹦起来了。

    他果然没有让我失望，这个男人还是这么刚！

    直接到人家门口建厂硬杠，这简直就是针尖对麦穗....哦~应该是麦子吧！

    管他呢，反正就是....

    太刚了!

    太帅了！

