    这种状态，林铭看在眼中，也并没有半点想要辩解的意思！

    保持这种高深莫测的感觉，对他来说，也是一件好事。

    “林雷……”

    一道道的声音从他的口中说出，《盘x》的故事落入到他们的耳中，林铭只是在默默地朗诵着，带着他特有的情感，在他自己看来，是平平无奇，没有什么特殊的地方。

    可在这些弟子的眼中，就完全不一样了！

    在他们的眼中，耳边听到的文字，里面都蕴含着种种大道至理！

    在林铭朗诵的时候，他们就已然是被大道至理所包围着……

    在这种状态之下，他们对大道法则的领悟，就要比别人简单的太多了。

    大道至理，范围广阔……

    他们的修为境界，还不足以领略所有的大道至理，只能够领悟其中的某一项规则，某一项法门……

    渐渐地，所有弟子都沉入在了大道至理的规则领悟之中，相对的，林铭到底在朗诵着什么文字，他们反倒是忘得一干二净，根本没有谁能够在这里明确说出来的。

    在他们的眼中，唯一能够看到的就是大道至理。

    朗读的过程中，林铭也会时不时的抬头看看他们，经过数百年的磨合，这些人什么状态，他一眼就能够看得出来。

    眼见着所有人都已经陷入到了对大道的理解之中，他这才结束了朗读，重新躺了下来！

    ……

    半刻钟之后，一名女弟子眼神之中的混沌散去，周身浮现出了一轮明月出来，与此同时，她的周身温度也莫名地降低了不少！

    【叮！】

    【恭喜宿主，弟子‘玉兔’从宿主的讲解之中领悟月之大道，已同步至宿主身上，奖励宿主抽奖机会一次，是否立刻使用？！】

    “使用！”

    林铭微微一笑，毫不犹豫的说着。

    他辛苦的朗诵，为的就是让他们在大道规则上有所领悟。

    他们所领悟的规则大道，将会自动同步到自己的身上，也就是说，他只需要在这里读读书，就能够将学会这些弟子们领悟的这些大道至理，这可是稳赚不赔的生意……

    除此之外，还有抽奖加成呢？！

    这三百年间，弟子们领悟规则大道所叠加出来的抽奖奖品，有不少好东西，林铭都留在百宝箱之中，以待以后有需求的时候再进行使用。

    【叮！】

    【恭喜宿主，抽中‘黄中李’幼苗，已存入百宝箱之中。】

    黄中李？！

    林铭一听，不由微微摇头。

    这黄中李纵然身为十大灵根之一，凡人服用了灵果之后，就能够立地成仙，可对林铭的来说，并不是太过重要。

    他倒是希望从抽奖之中得到更好的物品。

    “哎！”

    “算了……既然抽中了它，那也就是我的缘分，先将它种到我的花园之中吧？！”

    林铭将黄中李从百宝箱之中取了出来，身形移动之下，来到了花园之中，只见这花园之中，是满满的蟠桃树……

    这蟠桃树乃是孙悟空从那蟠桃园拿出来的成熟果子，林铭服用之后，随手扔在了此地，原本也没指望他们生根发芽。

    却没有想到，在这小空间庞大灵力的“浇灌”之下，这些蟠桃果树的种子自行生长，成长为了一株株的小树。

    在蟠桃树成长起来之后，林铭闲来无事，也将这一片区域画成了果园，并且尝试移植了一些果蔬进来！

    万物有灵！

    蟠桃树身为天下十大灵根之一，又岂会让其他一些普通果蔬进入它的领地？！

    林铭移植过来的果蔬，不出三天，就全都变成了蟠桃果树的肥料。

    几次之后，林铭也懒得再弄其他的果蔬进来。

    这一次得到了黄中李幼苗，想着对方一样是这十大灵根之一，他才准备将对方移植进来试试，看看这一次，他是不是也能够在这里生长下去？！

    林铭在果园之中稍微打量了一下，选定了西南方向的一角。

    “就这里了！”

    “黄中李，从今天开始，这里就是你的生长之地，望你能够快快生长，早日结出果实，让我尝尝这名满天下的黄中李到底是什么味道？”

    口中说着，林铭手中灵力闪现，将黄中李种植了下去。

    黄中李落地生根，幼苗如同听懂了林铭话语一样，树干晃动了几下，似乎是在点头。

    它刚一生根，原本紧紧在他四周的一些蟠桃果树就在林铭的面前，向后退了出去，足足将西南方向留出方圆十几米的地盘后，这才停了下来。

    见到此景，林铭微微一笑。

    “看来这黄中李种在这里是种对了，别的活不了，这个黄中李一定能够活下去！”

    “行了，你们好好生长，不要打架，我继续回去看书了！”

    简单的对果树交代一句，林铭悠然地回到了至尊塔前，躺在上面，继续阅读着自己的书籍，底下众多的弟子，除了月兔之外，全都还沉浸在规则至理的感悟之中。

    月兔新领悟了规则之道，也十分兴奋，来到了林铭的面前，三拜九叩，口中感谢着：

    “谢过师傅，没有您的指导，我绝不可能领悟这月之大道！”

    “嗯！”

    林铭随意摆摆手。

    “起来吧！”

    “我至尊门讲究的是万事都有其缘法，你能够领悟月之大道，这是你的缘法，不用太过在意……”

    “如今你已经领悟了月之大道，也拥有了可以外出游历的资格，每三个月一次的大道讲解，你注意一下时间，有时间就回来听听……在外游历之时，也要注意自己的修炼，不可懈怠，另外，在外游历，为人要低调，不要惹是生非，未入圣人之境，不得报我门名号，你要刻苦修炼，争取早日进入到圣人之境，那时，才能够光明正大的说出你是我至尊门门人之事！”

    简单的几句叮嘱，玉兔面色凝重，将林铭的一字一句都记在心中，郑重的点头说道：

    “师傅放心，师傅的教导，玉兔此生，绝不敢忘，每三个月一次的讲解，玉兔都会争取回来的！”

