    （PS：为掌门‘吃番茄的熊猫’加更一章！！谢谢，熊猫的支持！！）

    二人这顿晚餐吃了一个半小时的样子才慢慢悠悠的从餐厅出来了，这一餐料理，让彼此的关系亲近了不少，至少算是有着比较相似的话题。

    一会儿聊着彼此都非常熟悉的外来人的异城生活，一会儿彼此又聊聊工作。

    毕竟杨昆和她算是在一个极其相似的环境圈子吧。比如杨昆在说着拍摄的同时，也会询问一些关于祝绪丹演技的事。

    作为中戏毕业的她，会给杨昆讲述一些自己在片场拍摄时的经验什么的。到底有没有什么作用，祝绪丹自己心里也不清楚。

    毕竟电视剧是一台机器，演员们跟着剧本在饰演着。而杨昆的视频更像是一部剧的精彩剪辑似的，他把美好的集中了起来。然后在短短的时间，把所有的美丽的东西全都呈现给大家。

    晚餐结束后，此时已经接近是晚上的八点了，而此时正是最热闹的夜晚时间，杨昆转头看着祝绪丹犹豫了两秒后说道：“我叫代驾，等会儿。”

    原本杨昆是想说着去走走逛逛的，最后他还是觉得今天就这样完美的收场是最好的，而且在这个地方，杨昆也不知道可以去哪里逛。

    祝绪丹点了点头说道：“嗯。”

    二人在路边可能等了十分钟的样子，代驾到来了，杨昆和祝绪丹一起坐在了后排的位置，祝绪丹说了自己住的地方，而她住的地方就在静安寺附近，地理位置还算是不错的。

    杨昆先让代驾送了她回家，在有了司机之后，二人聊天就变得轻柔了很多，杨昆说道：“空了在叫你出来一起吃饭，因为我平时一个人真的很难找到吃饭的伙伴。”

    祝绪丹笑着点了点头回应着：“行，那下次我请你！”

    杨昆点了点头说道：“还有拍摄的事情，你回去记得问问公司呀，别忘了。”

    祝绪丹这才对着杨昆说了实话：“问了，今天就问了，公司这边是同意接受你的邀请，这下满意了吧？”

    杨昆满足的点头回应道：“满意，当然满意了，能邀请到你参加到我的拍摄当中，这个我得好好琢磨一番，到底怎么去拍摄才能最大化利用好，你这位大明星呢。”

    祝绪丹罢了罢手说着：“我算什么大明星呀？你可别抬举我了，几斤几两我自己清楚得很呢。”

    杨昆提议到：“海南的旅拍怎么样？虽然我在海南拍摄过一次了，但那是对酒店的拍摄。这次..我想尝试一下自驾旅拍！回去我会好好的琢磨一下剧本的，怎么样？”

    “行呀，又能旅游，又能收获旅行的宝贵。而且和你这位顶级的旅拍达人一起！”

    杨昆马上罢手说着：“我哪是什么旅拍达人哟，我就一个视频制作人而已，我还差得远！”

    祝绪丹温和的一笑：“嘻嘻，这感受，就是你在说我是大明星的感受，明白了吧？”

    车辆很快的就抵达了祝绪丹所住的小区，车辆停在了门口，她拿着自己的包下了车。杨昆按下了车窗对着她挥手告别时，祝绪丹转头对杨昆笑着说道：“谢谢你的晚餐，下次我请你！”

    .......

    二人就在她家小区门口分别了，杨昆这边继续赶往着回家的路途。他依靠着车辆的椅背，放下了后座的车窗，目光没有焦距的看着窗外霓虹，它们在车速带动下变得有些斑驳，而此时的‘心’好像并不是那么平静。

    祝绪丹回到了家里，她把包放在了沙发前的条桌上之后，整个就躺在了沙发上。平日，这个时间点她肯定是打开了电视，翻看电影的。但是今天她却变得十分安静的躺在了沙发上..

    就像杨昆开玩笑时说的那样，这一周多的时间二人相遇的次数也太多了一些了，而且在这不知不觉之中，二人的关系居然变得密切了很多。

    他开玩笑的称之为‘命运’，然而等着祝绪丹静下心来，去回想时..或许二人之间有着说不清的线牵着？

    祝绪丹一股脑的从沙发上撑起坐了起来，然后抓了抓自己的头发后说道：“什么命运乱七糟八的，我可不相信命运这个说法，哼~~”说完这句，她就朝着卫生间去了。

    杨昆这边回到了家里，他从冰箱里拿出了一罐冰镇的啤酒，站在落地窗前看着对岸的绚丽。

    今天这顿饭吃得还算是比较舒心，二人的关系也变得密切了很多，杨昆的第六系列的任务，差不多该结束了吧？比较系统只是要求‘认识’一位华夏女星的，而祝绪丹就是女星呀。

    放下啤酒，杨昆坐在沙发里进入了自己的‘VR世界’第六阶段的任务，已经完成了两个，还剩下一个‘创作歌曲’还没有完成呢。

    而且兜里还要一张‘灵感卡’还没有使用。杨昆个人是对这些音乐是没有太多关心的，哪怕是家里已经拥有了音乐设备，但是他还是不想去沾染什么音乐圈，或许他想的就是好好的拍摄自己的视频就行了。

    退出系统的‘VR世界’杨昆嘀咕了一句：“不知道第七阶段的任务是什么？”

    说完，杨昆进入了工作室，他打开了电脑，看着上面的一些音乐的制作软件，他撇着嘴说道：“算了，还是使用一下灵感卡吧，早点把六阶段完成了！”

    闭眼进入‘VR世界’，杨昆点击使用了灵感卡，然后脑海之中就出现选择‘古风’‘流行’‘戏曲结合’。

    “还有戏曲结合呀，我就选这个吧。”杨昆伸手点击了一下‘戏曲结合’，然后..灵感并没有想象的一下子用来，反而系统这边给了一条提示：观看《霸王别姬》。

    杨昆看到这个提示后，抓了抓脑袋说道：“不是吧，还让我看电影？灵感不是‘boom’的一下进入我脑海之中吗？看吧，看吧。”

    从‘VR’世界出来之后，杨昆去洗了一个澡，然后舒适的坐在客厅沙发上欣赏着《霸王别姬》这部经典老电影。

    一看就是两小时的时间，但是随着电影的走向，杨昆莫名其妙的眼泪婆娑起来..

    一部好的电影就是可以感染观众，不得不说，电影里面的众位演员们的演技那是真的吊打如今的年轻一代呀，真的！特别是张国荣先生饰演的蝶衣..杨昆，不知道该怎么去形容这样无可挑剔的演技了。

    随着故事的走向终点时，杨昆快速的跑到了工作室里拿出了‘4A纸’开始在纸上写着‘台下人走过不见久颜色，台上人唱着心碎离别歌。’

    一句歌词写出来之后，杨昆直接用戏腔带着悲伤的感情演唱这这句词。

    笔下入神，杨昆很快就把歌词给整理了出来，在写完歌词后，他在开头写出了歌名《赤伶》。

    在客厅配合着《霸王别姬》杨昆写好了歌曲就一头扎进了工作室里，这次是他第一次正式操作自己的歌曲创作的软件，为了偏华夏风格的乐器，杨昆还下载了华夏古乐器。

    编曲主旋律，开麦在工作室里自己录制，然后进行歌曲的编辑..

    烟，抽了一支又一支，咖啡一杯又一杯，杨昆自己都不知道在工作室里待了多久。

    等他从工作室里完成出来时才看到了客厅的时钟时间，已经是快要接近六点了，难怪外面的天都开始出现亮光了。

    晚上接近十二点的样子，杨昆进入了工作室，这么一整就一个通宵。

    “咦，可以上传视频呀？”虽然自己没有拿着摄影机把昨晚上的事情记录下来，但是有系统帮忙记录呀。

    早上，八点，杨昆的视频网站就上传了一条新视频。同样在他的个人网抑云里，上传了第二首歌曲《赤伶》，歌曲依然是免费下载的状态。

    视频的开头是杨昆洗了澡之后，一个人躺在客厅里点开了《霸王别姬》的电影，随着电影播出的片段不停变化。

    下个镜头杨昆快速的跑去了工作室，再次出现在客厅时，他手里拿着一张纸，他在纸上写下了第一句歌词。

    紧接着就出现了杨昆没有人配音的戏腔演唱..伴随着这戏腔的展开，歌曲音乐响起。

    歌曲没有什么MV，只有杨昆在电脑室里不停修改乐器音轨的画面，还有他在工作室里自己带着耳麦录音的画面，以及一些《霸王别姬》的精彩剪辑。

    《赤伶》演唱：杨昆。作词：杨昆。编曲：杨昆。

    第一次，杨昆在自己的个人网站上，上传了视频，而且是没有到更新时间的视频。在早高峰上班路上，一些有座位的人，拿着手机在地铁或者公车里欣赏着杨昆的新视频，不，准确的说是新歌。

    视频的第一个弹幕出现了：“等了好久，终于等到了昆哥在小破站里的开嗓。”

    “原创吗？昆哥牛皮。”

    “戏曲风呀，有点意思。”

    “好听，好听，昆哥的戏曲腔也那么强啊。”

    “昆哥，你还说你不是专业的？超好听，这首歌，我保证，中午之前上热搜！”

    “穿睡衣录音的，昆哥是第一人。”

    “突然的灵感吗？如果说是突然的灵感，他是怎么拍摄下来的呢？明显是先有了歌曲，然后在拍摄的，这就是弄虚作假！”

    “不管是怎么拍摄下来的，但，歌曲是真的！至少不是抄袭的！”

