    安瑾在下午才来到社团。

    他当初加入数学社，纯粹是因为奖项拿得太多，某次学校会议上，校长和蔼地嘱咐他多参加社团，于是最终，学神同学选择加入数学社。

    其他社团的人都纷纷扼腕叹息，眼睁睁看着少年加入数学社，数学社之后倒是迎来了很多女生报社……

    也因此，招饶标准只能一提再提。

    喻楚在一众饶视线中，拿着报表，走进了学神同学的社团房间。

    也只有这种超级大学霸，才能在一个社团中单独划出自己的空间。

    喻楚敲了敲门，里面的人声线平淡，略微清冷：“请进。”

    她推门进去，又关上门。

    安瑾抬眸，就看到青梅笑嘻嘻地走过来，他微微挑起精致的眉，“社团环境熟悉了么。找我有事？”

    “我不是来打扰你！”喻楚赶紧清楚，“我以后不会总来的。”

    “……”少年修长指间的钢笔停住，他捏了捏鼻梁，“我不是这个意思。”

    喻楚看着他。

    “我只是问问。没事也可以来找我。”安瑾的眸光落在她手里的纸上，又略微挑起眉，平淡问：“这是？”

    “校庆，话剧社想找你们数学社合作，不过我看，是只想跟你合作。”喻楚把纸拍在他桌上，“不然，你一个话剧，找数学社干嘛，表演算数？”

    “……”

    “安瑾哥哥长得好看，烦恼挺多的啊。”女孩笑『吟』『吟』道。

    少年抬起眸。

    青梅漂亮的脸颊映入眼帘，他唇角微微勾了勾，最后并没什么，拿起钢笔，在纸上随意地签了字。

    喻楚反倒愣了下，“签啦？其实不用的，他们都没想过你同意……”

    “好了，拿去吧。”安瑾收了笔，白皙指尖才拿起纸，扫了一眼。

    能搞定他，以后社里的人……应该会对她很客气。

    喻楚此时也明白过来是为自己，不由接过纸张，纠结，“其实不用，安瑾哥哥，你如果不想……”

    “你跟着我。”安瑾忽然道。

    “啊？”

    “如果他们选我去话剧社，”少年指间的笔转了一圈，微笑道，“你跟我一起，做我跟班。没意见吧？”

    “……”喻楚盯他半晌。少年随意靠在椅子上，一向一丝不苟的雪白领口，敞开了一颗纽扣，碎发下白皙的额光洁好看，衬得唇瓣『色』泽嫣红。

    能有什么意见啊，喻楚认命地叹了口气，“没意见。”

    “好，那定了。话剧社来谈的话，也交给你了。”竹马君微笑。

    ……

    喻楚拿着签字的纸张出门，刚刚关上门，社里的人就纷纷探头过来，打探消息，“怎么样学妹，安学神是不是超级冷酷无情，生人勿近！”

    “学妹别伤心，他对谁都那样，不是针对你哈，上次社里有个妹子生日请他，结果哭着跑出来呢。”

    “就是就是，习惯就好……”

    众人七嘴八舌的安慰中，喻楚抽出自己的纸，『露』出腼腆的笑容：

    “谢谢大家关心，安学长签了。”

    众人：“……”

