    “我有机会一定要杀了你”雯雯的声音中没有一丝的感情，声音虽然不是怎么的冰冷，但是现在听起来却比任何一个人说话的时候都冰冷

    “哈哈哈……”羽凡大笑着，“杀我！好，我就等着你杀我！希望你能做到！”羽凡说道，“想杀我的人可不只有你一个，你看你的运气怎么样了，能不能在其他人之前杀掉我！”

    雯雯闭上了眼睛，心灰意冷，自己心中的白马王子的梦想已经破灭现在她已经不会在相信男人了，羽凡穿上自己的衣服就走了将雯雯留在了ktv的包间中

    雯雯的神情很是落魄，穿上破碎的衣服恍恍惚惚的走出了ktv从此之后雯雯在也没有回去东皇大酒店上班，雯雯这个人就像是从世界上消失了一样

    ……

    “天行健，君子以自强不息！”昊龙在金lang酒中大声吼叫了一句，他已经将智空大师要毁寺里的事情和七个和尚自己说了，“你们应该已经适应了红尘中的生活，我能看出来，你们也很是迷恋你们知道吗，在智空大师的面前我为你们说了多少的好话智空大师才决定让你们留下来啊”

    七个和尚脸上的感激至极啊，就差点抱着昊龙的腿叫再生父母了练了二十几年的身体，现在终于就有机会在红尘中大展拳脚了

    昊龙看着七个和尚各异的发型还真的是有些无语，白鼠还好，头上长了一层两三厘米的头发不再是光秃秃的了白牛就够可以了，不知道是不是李小龙的电影看多了，现在是迷上了李小龙头上的假发都是李小龙的经典发型，就像是一个锅盖一样的扣在头上

    白虎直接买了一个黄色的头套戴在了头上，看上去很时髦白兔着丫的很是自恋，喜欢女人就行了，竟然为了纪念一个和自己有过那么一次的女人而买了一个酒红色的披肩发戴在了头上，很是不伦不类的

    白龙则是修理了一下自己的头发，白龙的脑袋有些尖，本来想修理莫西干的，但是头发太短就变成了子弹头，穿上紧身的黑色t恤看起来格外的凶悍

    白蛇穿的花花绿绿的，皮肤也是白白净净，眉清目秀的一个纹理的头套扣在头上之后就像是一个还算有内涵的小帅哥

    白马，这个家伙是第一个买头套的，而且还是一定绿色的剪发头，当然是属于男性的那种的看上去就像是六七十年代的香港电影中的男主角，也帅也土，重要的是那头套是绿色的，就像是一顶绿帽子，是让昊龙最无语的可是白马还很臭屁的说，“做人要想过得去头上就得顶点绿”

    “谢谢龙哥，说实话我们实在是受不了在寺中整天白菜豆腐的生活了”白马摸了一下自己头上的绿色头套说道

    这时候七个和尚耳边就想起了一首歌，和尚摆乌龙，勇敢向前冲，不是一条龙，就是一条虫和尚不吃肉，早晚要练功，阿弥陀佛冲冲冲……

    “但是你们明天还有一件重要的事情要办”昊龙说道，“虽然智空大师答应你们回去了，但是明天还是要你们护送大师回去同时大师也要象征性的和云中市教堂的主教交流一下，你们到时候就都在”

    “啊……那岂不是又要留成光头！”白马说道，自己还希望头发留得长点之后风骚一下呢

    “头发而已，还会再次长出来的，况且你现在还有绿帽子啊”昊龙说道，“明天的时候让鸟人和方太，黄牛也陪着你们去这样我更放心一点”昊龙口中虽然这样说，其实还是怕智空大师变卦，活着是七个和尚脑袋突然短路呆在寺中不出来了自己不就损失大了所以让鸟人，方太和黄牛跟着去自己也放心一点

    昊龙交代了一些事情的时候就去了云中市市中心的一处住处，这里居住的人可是非比寻常啊，一些公司的老板，或者是云中市一些一流，二流的演员都在这里居住当然季雨诺也在这里，昊龙就是为了季雨诺而来的

    季雨诺现在一个人住在这个地方是一点安全感也没有，现在的季雨诺就缺少一个依靠所以昊龙有了重新将她接回小别墅中住的想法，季雨诺也答应了

    昊龙骑着哈雷去了季雨诺所居住的楼下，摁了门铃之后季雨诺打开门已经在房间中等候了

    “小雨诺，哥哥想死你了，你想我吗？”季雨诺本来的心情不是很好，脸上还有一丝的委屈，但是在昊龙出现之后说出了这样的一句话就扑哧的一下笑了出来，搞笑就是昊龙脸上的表情就像是多啦a梦中的大雄一样

    “想，很想很想”季雨诺说道

    昊龙收回了自己搞笑的表情，将门关注之后又是那种秒杀女人的温柔眼神看着季雨诺，伸手放在季雨诺的双肩上，季雨诺也感受着从昊龙手中传来的温暖

    “没事的，只要有我在就不会让你有事的”然后脸就往前靠吻响季雨诺

    “嗯……”季雨诺有些撒娇的哼了一声双手抵住了昊龙的胸口，“你有口臭！”

    “什么！怎么会！我昊龙英明神武潇洒倜傥，周身更是找不出一点的毛病，尤其是口腔中，如果我有口臭还怎么面对你们这些为我倾心的美眉”然后语重心长的摁着季雨诺的肩膀，“雨诺啊，由于你说谎了，所以今天我要惩罚你一下了，我们……”

    季雨诺咯咯的笑了一下，就是顶不住昊龙这一张伶牙俐嘴，“就是有嘛，以后我们一起的时候你答应我不要抽烟好不好，我不喜欢你口中的烟味”季雨诺撅起了小嘴

    “没问题，你提出来的我能不遵守吗”然后昊龙嘿嘿的坏笑了一下弯腰将季雨诺给抱了起来，季雨诺双臂也搂住了昊龙的脖子，然后抱着季雨诺就走到了季雨诺的房间中

    昊龙将季雨诺给轻轻的放在了床上，季雨诺今天穿着天蓝色的牛仔裤，粉红色的体恤衫，头发向后束着一个辫子，脸上化着淡妆这简直是清纯的不能在清纯啊，就算将季雨诺给丢在女校中都会认为季雨诺是一个青春靓丽的高中生

    如此的诱惑，相信没有一个人能够抵挡，尤其是昊龙这种流氓胚子血液中好像天生就带着流氓细胞

    “雨诺，你真的是太迷人了，你前世一定是一个小偷！”昊龙说道

    “哼！你才是小偷呢！”季雨诺听到昊龙说自己是小偷就皱了一下眉头，但是显得更是可爱了

    “一定是，要不然你为什么会偷走我的心呢？”昊龙深情的说道，之后就唱起了伍佰的一首老歌，《牵挂》“牵挂着你是那颗我的心，飘呀飘的在你眼前捉摸不定……”

    一瞬间，整个房间中似乎都有音乐在回荡，这首歌也比较经典，季雨诺也会唱，和昊龙合唱了两句背景一瞬间显得很是美好

    季雨诺扭动了一下身体咯咯的笑了两声，那笑声就像是银铃在摇荡，清脆叮咚

    昊龙对于季雨诺很是疼爱，其实每次昊龙在面对一个女人的时候心中都只会有那个女人但是这却不是花心，只能说是昊龙多情了，天生的流氓多情种啊此生的情债会少吗？

    阿弥陀佛，用智空大师的话来说就是在练心，“阿弥陀佛，天行健，君子为壮阳不惜”

