
    第784章哥回来了，哥要收割！

    这一回，辰申甚至连赤兔都没召唤，迈着流星大步，孜然一身的踏过漯河大峡谷与昆仑密阵的边界。

    眼前，是破败的北夷王庭，残骸废墟随地可见。

    辰申昂首阔步，朝着那口封印了皇阶魍魉怪的水井处走去。

    不多时，他耳边猛然响起一阵苍老的话语声，听着还有点耳熟：“呵呵呵呵，人类小儿，你可真有意思。”

    “约莫一个月前，你小子运气好，如一头丧家之犬一般逃离了被毒雾侵吞的厄运，现在却又跑了回来。”

    “呵呵呵，想来你应该也是听说了昆仑密阵内镇压了上古宝藏的传言，这才抵受不住诱惑而来吧？”

    听到这，辰申眉梢一挑：“这里还有上古宝藏？呵呵……别逗了。就算有，昆仑密阵存在了万年之久，也早已被前人采摘一空。”

    “况且……如果真有密宝在此，必将引来七大帝国、乃至于无数宗门的高手前来探宝。以北夷蛮子这群土著的实力，怕是早就灭种千百年了，哪还能活到现在？”

    “呦呵？你这人类小娃倒是不傻。”魍魉怪阴恻恻的笑了笑：“叽叽叽，那本皇就有些搞不懂了，你跑回来是为了什么？”

    辰申嘴角一扯，挤出一个痞里痞气的笑容：“我回来，是为收割！”

    “收割？”

    “对！收割！”搭话的同时，辰申意念一动间——

    “咔！咔！咔！咔……”

    道道金芒耀眼、银辉刺目。

    片刻后，一整套的巨象降龙伏虎装尽皆穿戴完璧。

    辰申周身上下金甲璀璨，如天神下凡；手提一杆银枪斜抖，如炼狱猛将！

    皓齿开合间，一句铿锵言语吐露而出：“哥回来，只为收割那毒雾里的腌臜玩意儿，以报前仇！”

    “当然，你这个老家伙也是记在其中的！”

    “哦？哈哈哈哈哈……”

    那皇阶魍魉闻言先是一愣，随即哈哈大笑，语调中满是嘲讽之意：“一个月前的你溃逃如丧家之犬，今天却又跑来本皇面前大放厥词？”

    “你说你要收割毒雾里的腌臜之物是吧？好，本皇拭目以待！”

    说完，这皇阶巅峰的魍魉怪已不再言语。

    不过他心中却腾起一抹狐疑：“奇怪，这人类小儿怎么会知道毒雾里藏有魍魉？难不成……他能看破老夫布下的迷魂大阵？这不可能啊！”

    “迷魂大阵乃是依托昆仑密阵而置，别说他一个小小的二星玄王了，就算是一名玄皇，非精通符文阵法者，也绝无可能识破。”

    他心中暗疑，行动上却早已露出獠牙——

    “嗡嗡！嗤、嗤、嗤……”

    乌褐色的毒雾再度凝现，向上一回一样，从漯河大峡谷的方向袭来。

    不过这一回，辰申没有再退逃。

    他面色平静如水，提枪挺立，眼睁睁的看着那片乌褐色的毒雾以野火燎原之势。蔓延而来。

    封印于枯井内的皇阶魍魉怪见那人类少年大难临头却不知逃，便开口道：“你小子不会是想找死吧？”

    “要找死也别死在那群魍魉手里啊，多浪费！过来，来你身后百米外的枯井边上，本皇自会让你死得其所！”

    “死得其所？靠！你咋不说死的开心、死的满意呢？”辰申心中吐槽。

    上一次他已经通过通天之眼洞悉了那皇阶老怪想要夺舍的秘密，此时自然不会上当。

    少年始终目视前方，肢体纹丝不动。

    直到毒雾逼临到百步开外时，他才缓缓扬了扬手里的长枪，于此同时——

    “通天之眼，开！”

    “叮！通天之眼开启成功，该技能剩余使用次数：96。”

    瞬息间，眼前那铺天盖地而来的乌褐色雾气消散了九成九，剩下的，就只是一百多名张牙舞爪的魍魉怪，手攥血骨匕首，杀气冲天的朝着辰申扑来！

    辰申那双龙腾凤舞的瞳孔赫然一瞪，手中降龙伏虎枪挺刺而出，三十六路“神象凝凤”枪法接踵而至——

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    “唰！唰！唰！唰……”

    枪影杀招层层叠叠看，如浪打浪、山堆山，前仆后继的杀向那些魍魉怪。

    “嘶叽！”

    “嘶叽！”

    魍魉无唇舌，即便被辰申的枪影雷能所伤而吃痛，发出的“惨叫”也极为诡异，像是两个气球相互摩擦的声音，刺耳之极。

    双方交手数息之后，辰申心头大定：“哈哈，这些怪物果真如我所想的那般。”

    “他们生前境界修为虽高，可成为魍魉怪后，攻击手段极其单一，单凭残魂力量所能达到的杀伤力强度也有限的很。”

    “通天之眼说他们是一百零九个王阶的魍魉怪，其中不乏处于玄王巅峰的强者。”

    “可实际上，从一星魍魉到九星魍魉的实际战力，也就相当于正常修者玄王一星至玄王三星的程度。”

    “否则，我上一回就算骑乘赤兔，也不可能逃出上百位魍魉怪的围杀……”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    “兹拉、兹拉……”

    “嘶叽！”

    战斗还在继续。

    巨象伏虎枪的破风之音，天虹雷电弧游走的噼啪响动，以及魍魉怪的惨呼声交织在一起。

    百多米外，枯井内的皇阶魍魉以神识之力探查到战斗景象后，扭曲的脸庞顿时涌出一副不可思议的神情：“这、这怎么可能？”

    “人类小儿的每一招每一式，居然都能杀在那些王阶魍魉的身上，几乎毫无差池。”

    “难道他能看见他们？对，他肯定能看见！”

    “这人类小儿每一个动作都是有的放矢：攻魍魉、守骨刃、避毒侵，一气呵成。”

    “这绝不可能是巧合，更不可能在眼不可观之的情况下做到……”

    然而，这皇阶魍魉面容上的惊诧之情并没有持续太久：“哼！小子，本皇不得不承认，你的确有些门道。”

    “可就算那些小崽子们杀不了你又如何？现在的你，同样也奈何不了他们！”

    “魍魉本无形，托魂寄魄以生。”

    “一切的物理攻击、元素攻击对他们都是无效的，不屑片刻就能养好伤患、恢复如初。”

    “你就别白费力气了。待你玄能耗尽的时候，便是你的死期！”

    ……

    刺耳的话语声传入耳中，辰申却置若罔闻，依旧不知疲倦的挥枪猛杀。
