    第一千一百八十五章

    战争很快全面展开，到处都是战斗着的大食人、唐人、呼罗珊人和起义军。而就在这些大军的后方，披风猎猎，一道年轻欣长的身影，从后方缓缓策马走了过来。

    王冲目光如电，缓缓扫周围，听着风雪中传来的那些惨叫声，眼中没有丝毫的波澜，这场战争和他预料中的完全一样，时间越久，大食人的状况就越差，这种级别的战斗已经用不着他亲自参与了。

    “准备一下，黑曜三巨头和胡拉尔就在后面，再有半盏茶的功夫他们就要赶过来了，尽快的结束战斗！”

    王冲神色从容道。他的声音不高不低，但却清清楚楚的在所有人耳边响起。

    “大人，这些大食人这么快又赶过来吗？”

    一个声音从身后传来，席元庆看着身前的王冲，眼中满是敬佩，不知为什么，每次王冲都能够精准的提前预判到大食人的到来，让他们完全无法捕捉到自己的踪迹，那铺天盖地的暴风雪，似乎对他完全没有任何的干扰作用。

    席元庆自己也尝试过，在这种强度的暴风雪中，他的感知力绝不会超过一百丈。

    “这是没办法的事，我们每次战斗都会发出很大的声响，刀剑的交击声和精气的爆炸声总是能够穿透出去。黑曜三巨头他们就是听到这些声响赶过来的。”

    王冲一脸平静道。有所得必有所失，就算王冲也很难做到面面俱到。不过，即便黑曜三巨头和胡拉尔听到声音急速赶过来，也已经晚了，他们所有的行踪全部在王冲的感知中。

    “冈克之王、李嗣业、崔骠骑、孔子安，你们也出手吧，尽快的结束战斗。”

    “是！”

    一阵声音从身后传来，冈克之王、李嗣业等人迅速策马而出，和王冲擦肩而过，冲向了前方星罗棋布的大食铁骑。

    一阵阵惨叫声不绝于耳，随着冈克之王等人的加入，战争的速度加快了许多，只有王冲坐在白蹄乌上，微微闭着眼睛，一动不动。

    嗡，王冲心念一动，迅速沟通了脑海中的命运之石。

    下一刻，谁也不知道，光芒一闪，在王冲的眼前立即出现了一块微缩的大陆地，仔细看去，正是此时此刻从呼罗珊到山达尔城的战场缩影。这块陆地的投影上，所有的一切巨细无遗，全部显现出来。

    甚至就连这场暴风雪，都在这块大陆地上方，展露无遗。王冲甚至都能在上方看到一个个涌动的气旋，不过王冲的目光只在上方停留了片刻，很快就落在了其他的地方。

    “嗡！”

    光芒一闪，那块微缩的陆地迅速放大，在陆地的表面，密密麻麻显现出许多小点。而在王冲等人的后方，一大片的黑点，正在急速移动，向着王冲等人的方向而来。

    “心”、“体”、“气”、“术”、“势”，这是命运之石之中的五项奖励内容，而势这个命运之石中的最后一项奖励内容，现在才显现出它的强大作用。

    这场暴风雪，伴随着强烈的能量潮汐，就连帝国大将的感知都能够被混淆掉，但是王冲凭借着“势”的感知，通过这尊大陆地的投影，将大食人的行动完全掌握在股掌之间，所有的兵力构成、分布区域、前进方向以及即将到来的时间，王冲全部都可以一览无余，并且迅速的计算出来。

    接近两万的顶尖兵力加上这尊大陆地投影，使得王冲在这场暴风雪之中几乎是如虎添翼，所向披靡。

    “王冲，接下来我们去追杀其他的大食铁骑吗？”

    风雪声中一阵沉重的马蹄声传入而中，王冲回过神来，抬起头，只见高仙芝骑着一匹雪白的战马，从前方走来。在他身旁，巴赫拉姆并肩而行。

    战争结束的时间比王冲想象得还要快，只不过片刻的时间，整个战场上再没有一个站着的大食铁骑。只有远处几个负伤的骑兵疯狂逃跑，但从他们踉跄的背影来看，恐怕也坚持不了多久了。

    “不必了！”

    王冲微微一笑，否决了高仙芝的提议，整片大地上，他们至少已经袭击了二三十处聚集的大食铁骑，现在这片区域的大食铁骑已经不多了，剩下的也是一些散兵游勇，分散的范围非常之大，甚至有些迷失方向，朝着大海的方向奔去，而且这样的士兵还不在少数。

    两万骑兵去绞杀这些散兵游勇耗时耗力，绝非明智，这样一来，这片区域剩下的最大敌人，就是黑曜三巨头和胡拉尔率领的那些军队了。

    “走！我们先行撤退，等他们过来！”

    王冲一声令下，所有人令行禁止，只不过片刻的时间立即稍微打扫了一下战场，再次向着北方而去，消失在漠漠的风雪之中。

    而几乎是在王冲等人消失后不久，战马隆隆，湍急无比，从呼罗珊的方向疾驰而来。

    轰！

    如同一道雷霆劈落，成千上万的战马迅速冲过暴风雪幕，冲到了战场。

    黑曜三巨头和胡拉尔听到动静带领大军，急速冲来。这一路上，只要碰到散落的大食铁骑，法迪和菲拉斯等人就将他们吸纳进来。一路而来，几人身边的兵力不但没有减少，反而滚雪球般一路增加，最后暴涨到了二十多万。

    黑曜三巨头和胡拉尔通过这种方式，聚拢兵力，避免被王冲逐个击破。

    “啊！”

    看到满地狼藉的尸体，法迪眼睛都要爆裂了，猛地仰天发出一声惊天的怒吼。

    “你们这些该死的胆小鬼，总有一天我要将你们碎尸万段！”

    一路风急火燎，十万火急的赶过来，最后看到的还是这种结果，法迪整个人都要绝望了。

    “大人暂且息怒，地上血迹未干，他们应该逃得不远！”

    一名大食武将检查了地上的血迹，迅速抬起头道。

    “地上凌乱的脚印指向西方，他们一定是去追杀其他的士兵了，无论如何绝对不能让他们得逞！”

    另一名武将也道。

    战斗结束的时间并不久，地面的脚印清楚的指示了这些唐人和呼罗珊人移动的方向。

    ——众人一路在后方追杀，所有的“苦心”终于有了回报！

    “走！”

    黑曜之首法迪，低吼一声，眼睛看着西方，目中闪过一丝凶兽一般的光芒，轰隆，战马长嘶，法迪人马合一飞纵而出，迅速向着西方赶去，而在他身后，所有的兵马再次出发，有如潮水般，汹涌而去。

    成百上千的战马汹涌而过，当半数的大军跟随者黑曜三巨头，越过这处战场的时候，突然之间——希聿聿！

    一声激烈的马嘶，从北方的暴风雪中传出，还没等到这些大食人反应过来，一道风暴般的气息有如闪电般，迅速越过重重虚空，朝着战场冲杀而来。

    而几乎是同时，之前还一片死寂的北部，突然之间沸腾起来。喊杀声惊天动地，甚至连那肆虐、呼嚎的暴风雪都掩盖不住，只不过眨眼间，数以万计的兵马，从北部的暴风雪中冲杀而出。

    “不好！”

    远处，已经冲出很远的黑曜三巨头，听到这阵惊天的呐喊，浑身剧颤，陡的一下变了脸色。

    “快走！我们被埋伏了！”

    一群人脸色变得煞白无比，来不及多想，众人调转马头，迅速向着身后的战场而去。

    法迪等人的行动已经很快了，但是终究还是慢了，王冲一直“盯着”这支二十万的大军，近两万大军在暴风雪中蛰伏这么久，等的就是这一刻。

    “轰轰轰！”

    还没等法迪赶到战场，远远地，就听到无数的战马嘶吼，刀剑神、喊杀声不绝于耳，而仅仅不过片刻的功夫，随着一声轰隆巨响，二十万大食军队就被王冲的大军一分为二，拦腰截断。

    “切割阵型！”

    “太阳冲击！”

    一阵阵暴吼声在风雪中响彻天地，乌伤铁骑、安格拉重骑兵不断地施展出各自的分割、冲击绝技，将原本就一片惊慌的大食军队进一步的切割，变得越发的混乱。

    轰轰轰，一次，两次，三次……，乌伤铁骑和安格拉重骑兵以自己的方式，一次又一次反复的冲击，两侧的大军立即溃不成军。而这些混乱的军队，在激战中又成为一道无形的屏障，阻挡着西侧的黑曜三巨头和东侧的其他军队。

    “混账！”

    看到这一幕，一名名大食武将，包括黑曜三巨头在内，全部暴怒无比。前后只不过片刻的时间，整个战场就被王冲搅得一片混乱。从大食人的角度望去，眼前风雪漠漠，到处都是凌乱的大食军队，只听到人仰马嘶，根本分不清唐人在哪里。

    “强行穿插！将中间的军队全部分开！”

    法迪眼睛发红，终于强行下令道。对方有备而来，而且一击致命，如果不能当机立断，狠下决心，恐怕就只有全军覆没一途。

    希聿聿！

    战马长嘶，随着法迪的命令，黑曜三巨头身边的军队立即有如利剑般，从大军之间强行穿插进去，向着喊杀声最激烈的地方冲杀而去。

