    第981章 丢人现眼   

    “九哥，我们保护你啊！”

    

    祁绍贱嗖嗖的说完，拔出匕首，冲向人群。

    

    谢忱掩唇轻咳，刚要张嘴说。

    

    苏九一个“滚”字丢过去，就让他又咽了回去。

    

    谢忱摸了摸鼻子。

    

    动作却贼快，已经冲进对战区了。

    

    苏九：“……”   

    这俩孙子！   

    “老大，怎么啦？”

    赤洵茫然的眨了眨眼，浑然不知自己做错了啥。

    

    “滚一边玩蛋去吧！”

    

    苏九一脚踹在他屁股上。

    

    赤洵拍了拍屁股，嬉皮笑脸的：“老大踹的好！”

    随后，他又压神秘的压低声：“老大，你要装女人就不能这么粗鲁，得温柔一点嘛。”

    

    苏九没说话，抬起脚就要再踹。

    

    赤洵捂着屁股就跑，嘴里叫着：“杀啊——”   

    曹护院跟在他后面，内心极为复杂。

    

    他替赤洵年纪轻轻能如此拎得清、知进退而感到开心，亦为自己多年教导的少主看不清局势、只为私情左右思绪而感到心痛。

    

    他帮苏九，否定自家少主，已属背叛山庄。

    

    曹护院双目微睁，一声怒吼：“曹某受到庄主的恩惠，誓死相报！”

    

    赤洵心头一跳。

    

    身在战场，却已无空闲顾及他人。

    

    地下城的武者和监管者，并非都是酒囊饭袋。

    

    曹护院已经跟两个武者对战在一起，尽管报着必死的决心，却依然奋勇杀敌。

    

    大概是想临死之前将这些让自己陷入不仁不义的人带走几个吧。

    

    诸葛红姝抓住皇甫云阙袖口，“皇甫哥哥，这位曹护院怕是想不开了！”

    

    皇甫云阙无声看向苏九。

    

    苏九目光平静，冷静到近乎冷血的：“曹护院对青木山庄的衷心超过你们的想象，在他心底，他已经背叛了青木山庄。

    阻止他，便是陷他于不仁不义之中。

    死、对他而言是最大的解脱。”

    

    皇甫云阙：“……”   

    诸葛红姝：“……”   

    瞬间无言。

    

    世间唯有情与义，最难能可贵。

    

    沉默与混乱仅仅两米之隔。

    

    却仿佛是两个不想干的世界。

    

    蓝飞燕和陈庆站在一边，越看越觉得愤怒，“我让你们杀了苏九！只有杀了苏九才有那生骨丹与爆炎丹！”

    

    本来在对战的武者们，顿时开始甩开纠缠的对手，想要去攻击后面的人。

    

    然而，他们怎么也没想到，这些人那么能打，尤其是两个带头的！   

    有人打急了，骂道：“妈的，围攻那个小白脸，还有他旁边的那个！”

    

    祁绍被人骂了小白脸，当即爆炸：“你他妈才是小白脸，你全家都是小白脸，老子干死你！”

    

    他一刀子割断一个武者手腕，就朝着说话的人冲过去。

    

    谢忱不敢离他太远，随后就跟上。

    

    童俊，向潮，尹力也跟着堵上去。

    

    因为他们一窝蜂的往前堵，两米远顿时变成三米，还有持续拉远的架势。

    

    蓝飞燕急的恨不得自己冲过去，“杀了苏九！我再加两颗爆炎丹！三品初期的！”

    

    她刚刚炼媚丹踏入三品初期，但是想要成功炼出两颗三品初期的爆炎丹，未必就那么简单。

    

    但是为了杀了苏九，她已经顾不得那么多了。

    

    反正她是三品初期，可以慢慢炼！   

    “三品爆炎丹？

    保底力道就是50啊！”

    

    “冲，干他呀——”   

    士气起来，那力气也就上来了。

    

    祁绍虎口震得发麻，扯着嗓子咒骂：“草！三品初期炼丹师算个卵，给我家九哥提鞋都不配！还有脸在这丢人现眼？

    呸！”

    

    

    

