    陈枫苦恼说道：“但是也有个问题，我如果只修炼龙象战天诀的话，等级会比别人低了太多，人家都已经练到第三重了，还在第一重，境界被落下太多了。”

    紫月抿着嘴笑道：“所以说呀，凡事不可能让你占尽便宜，都是有利有弊嘛。”

    “其实你也不用灰心，我估计你的龙象战天诀，这么高等级的功法，绝不是只对应神门境这一个大境界的，他应该是对应了一个甚至是数个大境界。”

    “所以，你也不用灰心，你的龙象战天诀诀第一重，就已经相当于别的功法的好几重了。”

    陈枫笑了笑，摇了摇头，说道：“算了，不想这些烦心事了。”

    他的目光看向了潭水边上那些层层叠叠生长的各种药材，忽然心中一动，说道：“我的金身诀第二重已经大成，黑铁之体也已经大成，而现在这里有这么现成的药材，我为何不修炼金身决第三重了？”

    “现在就开始修炼青铜之体，最合适不过，要知道，我的身体，刚刚融合了蟠龙印，又被龙血锻体过，此时正在巅峰。龙血的效果还没有消失，我此时如果修炼金身决的话，事半功倍。”

    想到这里，陈枫再不迟疑，立刻取出大鼎。

    修炼金身决的药物，陈枫都是随身携带的。

    事实上，他每到一处，无论是去拍卖场，还是去别的什么地方，都会留意市面上的药物，如果有自己需要的，立刻就会采买。

    所以，这些日子下来，已经积攒了很多的药物，而其中有几样缺少的，却正好是在猛犸巨象洞穴的潭水边上生长的，正好可以补全。

    陈枫将各种药材都放进大鼎之中。

    金身决，其精髓就是药液锻体，而每加深一层，所需要的药液总量都要庞大许多，所需要消耗的药材，自然也会多很多。

    等陈枫采摘完了之后，山壁上的各种药物，至少已经少了三分之一。

    陈枫取出炭火点燃，很快，药液就熬开了，开始咕咚咕咚的往外冒泡，陈枫一跃跳入其中。

    比之修炼金身诀第一重的时候，药液的温度丝毫没有降低，还是维持在不到两千度上，下面的火焰升腾，舔舐着仿制炼妖鼎的底部。但是，陈枫这次进入药液之中，和上一次已经是完全不一样的感觉。

    上一次他，被烫的死去活来，皮焦肉烂甚至有一种灵魂都被侵蚀的感觉。而这一次，当他进入药液之中的时候，却只是感觉身体微烫，微微有些刺痛发麻而已！

    陈枫知道，这是因为他的肉体强度比之之前有了极为强劲的增长。

    陈枫心中暗暗想到：“这样的炉火温度，之前对我来说几乎难以承受，但现在，对于我来说温度有些太低了。”

    “这一次还罢了，下一次在修炼金身决的时候，一定要换一种炭火，不然会没什么作用。”

    陈枫运转金身决第三重功法，吸收药液之力，进入自己体内，不断增强体质。

    由于之前龙血变身的余味还没有散去，依旧有一部分龙血存在于陈枫体内，那一部分的龙血，就和这些药液的力量融合在一起，对陈枫的身体进行改造，所以金身决第三场修炼事半功倍。

    过了足足三个时辰，大鼎之中的药液，已经熬干了，而陈枫也缓缓地睁开了眼睛，从大鼎之中一跃而出。

    当他跃出去的时候，炼妖鼎也发出咔的一声轻响，底部开裂，接着就碎成了数块，重重地砸在地上。

    陈枫一声苦笑：“这炼妖鼎果然是个伪制品，这才用了几次就已经不行了，看来我下一次有必要换其他的容器了。”

    紫月笑道：“陈枫，你练完了？”

    陈枫微微点头。

    龙血锻体之后，再修炼金身诀，效果出奇的好。

    他现在，金身决第三重已经大成，而青铜之体，也已经小成。

    黑铁之体，对应的是金身诀第一重和第二重，青铜之体则是对应的第三重和第四重。

    陈枫运转金身决，他的身体表面，透着一股淡淡的青光。不是青玉那样纯粹高贵的光，而是青铜那样，雄浑厚重的光芒。

    虽然还很淡，但却给人一种稳如磐石的感觉。

    龙象战天诀第一重楼大成，金身决第三重大成，并且有了一个强悍的杀招，此时陈枫感觉自己前所未有的强大。

    他将周围山壁上所有的药材都采摘下来，放入玉盒之中储存，扔进芥子袋里面，然后对紫月轻声说道：“紫月，咱们离开这里。”

    原本满是灵宝的山洞，此时已经空荡荡的，被陈枫给打劫得一干二净，陈枫带着紫月通过裂缝除了这里。

    猛犸巨象的洞穴之中还是空空荡荡，他离开洞穴，发现山谷之中情况甚是惨烈，地上到处都是血迹，鳞片，毛发，到处都是巨大的坑洞，连许多规模小一些的石柱都被摧毁。

