    “九叔，事情就这样说定了，三天之后，我家老爷在镇上的西餐厅等您，到时候再跟您商量，给老太爷迁坟的事情。”

    黄昏，义庄。

    一名管家打扮的老者和九叔并排的走向门口。

    “行，咱们就这样说定了，三天之后，我准时赴约！”

    二人走到了门口，九叔笑着拱了拱手。

    两人互相告辞以后，那名老管家便在仆人的搀扶下上了马车，往任家镇而去。

    送走了任府的老管家，九叔转身进了院子关上了门。

    路过厨房门口，看着正在忙碌的文才，九叔左右看了看，问道：“文才，阿文还没有回来吗？”

    正在切菜的文才，拎着菜刀转头呆头呆脑的回道：“还没呢！师弟一早就出去了，估计又去找那个大猩猩了。”

    “唉，这个孩子！”

    九叔闻言，无奈的摇了摇。

    这是李文来到义庄的一个月后了。

    半个月之前，九叔正式收了李文为弟子，并且赐下道名，文有。

    道名是每个道士行走江湖的名号。

    比如九叔，原名叫林正英，拜入茅山派以后，被赐名林凤娇。

    只不过这个名字有些那啥，所以九叔在行走江湖的时候，自称林九，大家尊敬他，尊称他为九叔。

    而九叔名下有四个道名，分别是生，才，有，道。

    据说这四个道名，是九叔的师傅临终之前算出来的，说九叔此生有四个弟子。

    比如说秋生原名不叫秋生，后来拜入九叔门下，才改名叫秋生。

    然后就是文才，以及李文的文有。

    随着李文拜师九叔门下，李文用积分点改造的体质，也显现了出来。

    九叔擅长道法符箓以及医术还精通武道。

    一个月前李文学了茅山练气术，仅用一夜的时间，就引气成功，成为了一名一阶道童。

    （茅山派道士等级：道童，道士，人师，地师，天师，每个大境界，有九个小境界。）

    当时可是把九叔震惊的不得了，要知道，当年九叔成功引气，可是耗费了将近半个月，就这还被称为茅山派百年难出的天才。

    可李文竟然只用了一夜的时间，就能正式的引气成功，这让九叔激动的浑身颤抖。

    他终于有自己的继承人了。

    虽然他有秋生文才两个弟子，但两人的天赋根本就没法看。

    秋生跟着他这么多年，到现在才道童二阶的境界，三阶的门口连摸都没摸到，还好这小子练武方面有点天赋，不然九叔恐怕就没脸见祖师爷了。

    至于文才，好吧，咱们不提他了。

    用九叔的话说，文才连一根木头都不如。

    就算是一根木头，经过这么多年的培养，恐怕都能引气成妖了，结果这么多年来，文才别说炼气了，连武道方面都是一塌糊涂。

    这也是九叔心善，如果换成别的道长，恐怕早就把这个家伙扫地出门。

    李文显现出了修炼天赋，让九叔对其的培养更加重了。

    毕竟这是自己未来继承衣钵的弟子，又是自己的亲外甥，九叔在培养李文起来，可以说是尽心尽力。

    而同样，李文也没让他失望。

    仅仅十天的时间，李文的实力就达到了道童二阶，半个月前更是达到了三阶。

    如今一个月过去了，李文的实力更是突飞猛进，现在已经进入了道童五阶。

    李文的实力飞速突破，这让九叔的心情非常好。

    就好比以前文才秋生做了什么错事，九叔都会狠狠的教训一顿。

    而如今，两人如果做了什么错事，九叔顶多是说几句，至于打骂，好吧，他已经对这两个家伙放弃了。

    九叔现在唯一的心思就是好好培养李文，好在将来他百年之后，让李文照顾一下文才和秋生。

    想着李文的优秀，九叔脸上露出了欣慰的笑容，看着正在低头烧火的文才，九叔又无奈的叹了口气。

    “文才，明天记得多买点菜，有客人要来。”

    正准备出去看看李文什么时候回来的九叔，突然想到了什么，回头对着文才交代了一句，便背着手往门外走去。

    看着悠哉悠哉走出去的九叔，正在烧火弄得满脸是灰的文才，茫然的挠了挠头。

    “难道有谁家人死了？要弄到义庄。”

    在文才想来，九叔所谓的客人，很可能是那些客死异乡的人，在返乡的时候要在义庄停留一段时间。

    九叔出了义庄，一路往后山而去。

    三天前李文成功突破了道童五阶，九叔便正式开始教李文道法。

    在教的期间，九叔发现李文对法术方面领悟能力非常强，交给他任何法术，李文只需要稍微琢磨一段时间，就能施展出来，当然了，这些法术都是李文这个境界能够施展的，更高级的九叔并没有教他。

    毕竟贪多嚼不烂，当然了九叔是绝对不会承认，有些法术他其实现在也没搞懂。

    毕竟在这个时代，灵气非常匮乏，有些法术在施展出来的时候会大打折扣，甚至在施展的时候，某个步骤错一点，整个法术就会全部崩盘。

    像高级的引雷咒和五雷咒，九叔在施展的时候，还需要摆坛做法，更是要提前几天戒斋沐浴。

    没办法，灵气的削弱，让很多强力的法术，在施展的时候，步骤都非常复杂，不借助这些东西，光靠自己体内的灵力引动这些法术，九叔这个人师巅峰都受不了。

    一定晃晃悠悠的来到后山，九叔刚到山脚下，就听到半山腰处，传来一阵轰轰以及阵阵野兽怒吼。

    听到这个声音，九叔嘴角露出了笑容，同时眼中也有着一丝羡慕。

    当初在给李文检查体质的时候，九叔就发现李文百脉俱通，而且会自动的聚集灵气。

    对于这种体质，九叔一开始也不太清楚，后来查了一些点典籍，才知道这是罕见的百脉聚灵体。

    何为百脉聚灵体？

    意思就是说，这种人的体质天生百脉俱通，天生有吸收聚集灵气的能力。

    拥有这种体质的人，天生百脉聚通，在修炼时无需在开经脉，可以适应任何功法，踏入修行这一道后，实力会突飞猛进。

    这种体制有一个更变态的能力，那就是法力无限。

    当然了，所谓的法力无限，并非是体内有无穷无尽的法力。

    而是说这种体质的人，在施展道法的时候，无需抽取体内的灵力，可以直接吸引天地的灵气，配合自己施展法术。

    用一个简单的比喻了，李文就是一个抽水泵，在施展法术的时候，他这个抽水泵会自动吸收天地灵气，代替他施展法术所需要的消耗。

    当明白李文的体质后，九叔激动的直接跪在了祖师牌位面前，重重的磕了几个头。

    同时，内心也有些遗憾，如果李文出生在上古灵气富足的年代，估计成为仙人也不在话下。

    可惜李文生在了这个灵气匮乏的年代，将来能成为天师，估计已经到头了，至于突破天师成为人仙，九叔想的都不敢想。

    ps：在这里解释一下，九叔名字的问题。

    有书友说，九叔原名应该叫林凤娇，拜入茅山了，才赐名为林正英。

    怎么说呢，在电影当中，他这方面就解释不清楚。

    比如说在新僵尸先生里大龙的小姨子叫念英，如果九叔原名叫林凤娇，那按道理说，她名字应该叫念娇。

    而且九叔往地府写公文，按照规矩而言，他应该写自己的道名，而不是自己的本名，毕竟这是官方书文，不可能写自己俗家名字，地府那边登记的估计也是道名，如果按照这位书友的说法，九叔原名叫林凤娇，道名叫林正英，那他应该写林正英，而不是林凤娇。

