    【KZ？IG竟然主动选了KZ！】

    【我的天，这是想把KZ堵在四强啊！】

    【什么仇什么怨？半决赛就恨不得把KZ干死了？】

    【万一翻车了怎么办？这毕竟是LCK的BO5啊！】

    ......

    台下的观众们听到陈御的话都惊呆了。

    他们万万没想到，IG竟然会选择LCK的劲敌KZ作为淘汰赛阶段的对手，而不是选择来自欧洲的FNC。

    要知道，尽管去年IG代表LPL以所向无敌之势夺得世界赛冠军，可LCK依旧是不可小觑的顶尖赛区。

    很多人都觉得，今年的世界赛，依旧会是LPL和LCK的两强争霸。

    连带着这届MSI，众人也是认为大概率会是IG和KZ会师决赛。

    谁成想IG竟然直接在四强选择了LCK。

    这对所有人来说都是一个震惊的消息。

    就连已经进入选手通道，即将抵达休息室的KZ众人得知这个消息，也是停下了脚步，快步返回比赛场，用一脸不可思议的目光看着台上的陈御。

    “西巴，他们疯了吗？真的以为我们打不赢他们？”

    小花生的脸上露出怒容。

    众所周知，挑选对手的环节就是挑软柿子捏。

    IG此举无疑是告诉所有人，他们KZ才是所谓的软柿子。

    “我一定要赢他们思密达！一定要！”

    汉子哥脸色也是阴沉至极。

    他原本还打算到决赛的时候再找IG复仇，没想到IG竟然主动在半决赛选择了他们。

    这样一来，两队也都没有了退路！

    如果IG输了，毕竟沦为笑柄。

    主动挑选的对手却打不过，无疑是狂妄自大。

    但若是他们KZ输了，LCK有史以来第一个LCK四强，那是多么屈辱的战绩。

    会被LCK的粉丝钉在耻辱柱上骂很多年的。

    ......

    “你确定吗？”

    舞台中央，那位金发女主持也是花了好半晌才回过神来，有些迟疑地向陈御确认道。

    即便是站在陈御身边，她都有些不敢置信。

    “我确定！”

    陈御字正腔圆地用英文表达。

    “好的！谢谢你，陈御选手！”

    金发女主持微笑，脸上有着掩饰不住的喜色。

    他们欧洲的FNC排名第四，他们都已经做好了被IG挑选为软柿子的打算了。

    以IG现在表现出来的实力，十有八九FNC将要折戟半决赛。

    毕竟IG太强。

    可IG竟送了他们一份大礼，主动挑选了看起来更强的KZ，放了他们一马。

    这就让FNC有了展望更高名次的可能。

    怎么不让他们喜出望外。

    ......

    陈御从舞台上下来，万众瞩目。

    在场所有人的目光都随着他移动，甚至还能感受到从另一边选手通道投射而来的火辣辣的目光。

    那是KZ众人的怒视。

    阿水等人走到陈御身边与他并排，分担着众人异样的目光，仿佛在宣告着：这不是陈御一个人的决定，而是iG所有人与他共同做出的决定！

    “卧槽，这个露脸的机会我该去抢的！刚才观众那眼神，那崇拜，真的！”

    几人一起走进选手通道，阿水忍不住语气夸张的说道。

    刚才陈御在台上宣告他们选择的对手是KZ时，全场哗然之后又响起了欢呼。

    几乎所有人都佩服IG的勇气和大胆。

    竟然在半决赛直接选择最大的竞争对手。

    “多大点事，我就是觉得，反正要拿冠军，迟到可能要遇到，早打晚打不一样吗？而且这些年，我们被他们LCK搞得还不够？”

    陈御闻言却是风轻云淡，仿佛刚才只是上台陈述一个事实，而不是去说了什么宣战的豪言。

    “也是，这些年我们被LPL压制得够惨，受够了白眼，也该找补点儿回来了。”

    一旁的宁王闻言也是点点头。

    在他们IG崛起之前，LPL连续多年在关键晋级赛上遇到LCK，遗憾四强八强，常常未曾杀进决赛。

    自诩第二大赛区，却在国内外遭尽了白眼。

    因为其他的赛区成绩也并不比LPL差多少。

    虽说那时实力的确不如LCK，被人狙击落败也无话可说。

    但是现在LPL变强了，IG变强了，那么狙击掉LCK自然也能堵住所有人的嘴！

    宁王是一个直性子，且很有赛区荣誉感，是第一个支持陈御决定的。

    “一种植物！我特么刚才就不该下来，直接在台上宣布就好了！这出风头的事，就该我来做！”

    阿水闻言也是叹了一口气。

    如果陈御早告诉他半决赛要选KZ，他当时接受完采访就不会下台，而是直接宣布。

    到时候那些崇拜和赞赏的目光就是自己的。

    等半决赛淘汰KZ之后，他的粉丝数还会进一步的飙升。

    要知道在队伍里，陈御一个人的粉丝数，甚至比中下野三个人加起来还多。

    即便加上最受欢迎上单惹晒的粉丝，也不过跟陈御的粉丝数半斤八两罢了。

    可以说IG的粉丝群体又近一半都是陈御吸引而来的，可见陈御的商业价值有多么恐怖。

    阿水甚至不止一次听经理找陈御商量商业代言的事情，而且是单人代言。

    不过都被陈御拒绝了。

    表示比赛期间不谈广告合同，而且IG五人一体，要代言就接团体代言，他绝不单飞。

    这让阿水既感动又羡慕。

    同时也为自己的粉丝量发愁。

    随着电竞行业的进一步发展，明星选手的商业价值甚至不亚于一般的娱乐圈明星。

    而粉丝数就相当于商业价值。

    谁不希望自己能有更大的价值呢？

    “不要在意这点蚊子肉！如果这次我们能夺冠，你就是LPL年纪最小的世界冠军，那时候还怕没有粉丝？”

    陈御笑了笑，安慰道。

    自己去年出道的时候已经十八岁了，拿到S7世界冠军的时候都快十九岁了。

    但阿水今年不过十七岁而已，若是拿到世界冠军，就将超越陈御成为LPL最年轻的世界冠军。

    这个噱头足以让阿水收割一大批粉丝。

    要知道名声在外的乌兹十七岁所创造的巅峰就是世界亚军，时至如今依旧被众人称道。

    这也是阿水有机会超越乌兹的一项荣誉。

    阿水闻言顿时明白了陈御的意思。

    现在的他已经号称乌兹接班人了，将来的LPL第一ADC。

    无论是他的黑粉还是真爱粉，都以乌兹的标准来要求他，他自然也非常希望能够超越乌兹。

    一想到马上就能拿职业生涯的第一个世界冠军，阿水的心中更是激动万分。

    不一会儿就把对陈御上台的嫉妒给抛到九霄云外去了。

