    秦敢的灵魂之球，同样也是四个选项。

    方莫最讨厌选择了，虽然方莫很想再试一次，随即灵魂之球，但双枪图腾还是非常稀有的，现代科技武器图腾，说不定自己以后弄两把枪，也可以装装逼，好，就选择双枪图腾了！

    恭喜！获得双枪图腾！

    在三体空间，有一面图腾墙，这图腾墙上，最上面是图腾，按照品质排行，蜘蛛魔神图腾、骷髅王图腾、双枪图腾，破碎的天锁斩月图腾。

    接下来，就是灵魂之球，同样按照品质。

    钻石品质：反噬之蛇

    铂金品质：死亡虹吸、骸骨战马、属性之球（50体能）

    黄金品质：沙丘之境、海雾之境

    ……

    非常简单扼要得将方莫的图腾、灵魂之球全部列出来，这样方莫可以随时切换图腾BD，切换技能；

    【双枪图腾】

    【可以将能量制作成子弹，用任何枪械类武器射出，造成能量10%的伤害，最多可额外附加两种其他攻击特效】

    【灵魂之球：1、扫射；2、白芒；3、炎芒；4、滑步】

    还行吧，这个双枪图腾包含了四颗灵魂之球，大部分都是常用的小技能，虽然都没有什么用，但可以当做一个玩具。

    别的玩家拼死拼活打怪，方莫已经在享受玩具了。

    第三颗灵魂之球，同样也是四个选择。

    【葬龙寒啸枪】（必须装备枪类武器才可以激活图腾技能）

    与【火山图腾】相比，这个葬龙图腾就是一个弟弟，方莫基本上用不上这个葬龙图腾，图腾不一定是越多越好，要知道，方莫一共就四个灵魂槽，蜘蛛魔神图腾、火山图腾占了两个之后，根本就空不出来一个给葬龙图腾的。

    所以方莫选择提取一颗【葬龙图腾里】的灵魂之球，里面有两颗黄金品质的灵魂之球，一颗铂金品质灵魂之球。

    1、深寒侵蚀（黄金），持枪向前突刺，在地上留下一条冰径，有一定几率冻结敌人；（必须枪武器）

    2、冰寒送葬（黄金），挑飞敌人，并且对空中的敌人连续三连刺。（必须枪武器）

    3、冰霜守护（铂金），让自己冰封，无法移动，免疫物理攻击3秒（等级差距过大、伤害过大无法免疫），冰封期间每秒恢复生命值上限5%，CD30秒，消耗1000能量。

    如果自己选择龙葬图腾，必须要使用长枪武器才可以释放冰霜守护，但单独提取来以后，冰霜守护可以直接使用。

    方莫当然是选择提取冰霜守护！

    【双倍！】

    获得额外提取一次灵魂之球的就会。

    这么欧皇么，居然又可以提取一次，方莫提取了深寒侵蚀。

    【双倍！】

    又来？！哈哈，刚才还运气差得融合了一颗青铜品质灵魂之球，现在居然连续双倍。

    方莫将三个技能全部都提取出来了。

    方莫突发奇想，要是将死亡虹吸与这两颗黄金寒冰属性的灵魂之球融合，会发生什么化学反应。

    方莫丝毫不怂，反正死亡虹吸合成是不会碎的，大不了就亏三颗灵魂球。

    迫不及待。

    方莫将铂金品质的死亡虹吸灵魂之球放在萃取图腾的中心，然后将深寒侵蚀、冰寒送葬以及一颗从骷髅精英身上爆出来的垃圾黄金冰属性的灵魂球放在萃取图腾里。

    融合！！

    乓乓乓！

    三颗材料灵魂球破碎，能量汇入正中间的死亡虹吸中。

    【融合成功】

    1、铂金品质：死亡虹吸（属性不变）

    2、铂金品质：死亡虹吸，附加寒冰效果，链接的敌人减速50%。

    3、黄金品质：冰寒送葬（被动）：为武器附加冰霜效果，十秒钟之内对同一个敌人造成伤害，可以冻结敌人2秒；当敌人冻结，可以引爆冰冻，对敌人三倍伤害；30秒之内只可以送葬一次。

    哇哇哇！这个冰寒送葬其实很不错，在配合自己赤手空拳的十倍伤害，一套组合拳下去，冻结敌人，然后头也不回，引爆送葬，太帅了！

    但要是选择了冰寒送葬，死亡虹吸就没有了，死亡虹吸可以远程吸血；只要控制住敌人，就可以打出大量伤害；

    这个萃取功真是让人又爱又恨，迟早会把方莫逼死的。

    没办法，方莫还是舍不得死亡虹吸，最后选择了保留死亡虹吸，并且多了一个特效，只要被死亡虹吸链接住，就可以让敌人减速，这样能够更安全的释放技能。

    图腾BD1最强输出不变，仍然是蜘蛛、火山、死亡虹吸、反噬之蛇。

    图腾BD2虐菜则是，沙丘之境、双枪、骸骨战马、火山图腾

    图腾BD3治疗：自愈、治疗术、冰霜守护、海雾之境

    每次杀人之后，方莫都是大收获，以前是灵魂槽太少方莫烦恼，现在是技能太多；图腾太多，方莫也烦恼啊，这大概就是强者的烦恼吧。

    战场清理完毕，接下来还有最重要得是事情，鲜血领主BOSS首杀。

    打开首杀排行榜，鲜血领主的首杀还在。

    “婉儿，你们四人就先留在这里，我去侦察一下，一旦我遇见危险，我可以用婚戒传送你逃跑。”

    无双婉儿有些担心：“战斗状态下，婚戒无法使用啊？”

    方莫自信道：“放心，我自有办法。”

    方莫当然没有莽撞直接就冲上去，万一真的有陷阱呢，自己不是找死么。

    图腾切换BD2！

    骸骨战马！

    嘶——

    一声嘶鸣声，一匹全身覆盖着黄金战甲的骸骨战马凭空出现。

    运气真好，居然召唤出了黄金战马。

    李少哲羡慕得摸着骸骨战马的战甲：“这活的真够窝囊啊，我的装备连一匹马都比不上。”

    方莫目光一横：“你是在暗示我什么么？”

    李少哲连忙谄媚笑道：“嘿嘿嘿，没有，没有，我哪敢呢！”

    骸骨战的意识是由方莫操控的。

    方莫一声令下：“小骨！冲过去！”

    “老大，你这取名太随意了吧，你咋不叫小马呢！”

    “嘘！”方莫很紧张道，“千万别说出小马两个字，我害怕！”

    嘶——

    骸骨战马扬起马蹄，春风得意马蹄疾！

    骸骨战马金光闪闪，直接冲上石板长道。

    嗷唔——

    长道上的丧尸扑了过来。

    砰砰砰砰！

    数百头丧尸被骸骨战马全部撞飞，扑通扑通，丧尸全部掉进血池里。

    无双婉儿甚至有些后悔了，之前方莫还拿出这个灵魂之球，无双婉儿傲娇道，才不要，没有想到一个坐骑这么猛！！

    方莫又命令骸骨战马跑回来，确定没有任何危险、陷阱之后，方莫纵身一跃，跳上骸骨战马的后背。

    “兄弟们，等着看全服通告吧！我去了！”

    驾！

    方莫开启火山图腾，手持长戟（骷髅王战戟破碎了，用的普通长戟），身骑黄金战马，这一刻连王大锤居然都一脸花痴，抱着自己的大锤，傻笑道：“嘿嘿嘿！莫老大好帅啊！可惜俺不是一个女人。”

    噗！

    李少哲忍不住了：“你就算是女人，老大也看不上你的！”

