    叶寒瑜：……他转过身，目光直直的看着眼前的女人，月光下她的双眼竟格外的明亮，微风拂过，鼻间闻到的是她身上的一抹幽香，情不自禁的，他将她搂入了怀里。

    “你明明没有出过天花, 为什么还敢亲自照顾我？”这句话他早就想问了。

    顾婉宁眨巴了两下眼睛，“这不是应该的吗？我们是夫妻啊！”

    叶寒瑜的心脏砰砰砰的跳了起来，脸颊也浮上一股热意，他听到了，她说的是，她是他的妻子, 而不是, 她是大夫！

    他低头，亲吻她的眉心, 女人这次没有动，任他亲。

    “感谢父皇将你指给了我。”从此我的世界再也不是孤单一人，我也有人陪了！

    顾婉宁道：“爷不应该感谢我父母把我生得这么漂亮吗？”

    叶寒瑜顿时闷笑出声，“确实该谢！”长得丑的选秀第一轮就被刷下去了，可不是得谢谢岳父岳母吗？

    男人因为闷笑，胸腔不断震动，弄得顾婉宁有些不舒服，她赶紧推开他，“爷笑什么呢？”

    “我笑啊，你这脸皮也太厚了点，哪有人自己夸自己的？也不怕人笑话！”

    顾婉宁得意的道：“我这是自信，自信懂不懂？这话爷让别人说，别人敢说吗？我就敢！”

    “对，你敢你敢你敢！我的王妃，说什么都是对的。”

    他的声音一下子低沉下来, 顾婉宁一时有些楞神，然后, 她的唇就被某人封住了。

    初哥也不知道什么叫亲吻, 都偷吻人家女孩子好几次了，也只会贴贴，然而就是这样简单的动作，男人依然沉迷其中无法自拔。

    好半晌后，男人低沉的声音说道：“记得你说的，我们是夫妻，夫妻一体，你要陪我一辈子的。”

    顾婉宁轻轻的“嗯”了一声，她们都成亲了，不陪着行吗？

    “好了，我的爷，咱们是不是该回去了？”顾婉宁站起身欲走。

    哪知男人却伸出了手，“没力气了，王妃拉着为夫走吧。”

    顾婉宁：……刚才吃她豆腐不是吃的挺有劲儿？

    但，不管心里怎么腹诽，她还是伸出手，握住他的。

    叶寒瑜的唇角愉悦的弯起, 不管是你走向我，又或者是我靠近你, 只要是你就足够了！

    隔日, 京中发生的事都传到了庄子上。

    叶寒瑜看完信件，将信递给了坐在旁边的顾婉宁。

    “父皇下令封了坤宁宫，太子昨日去了但是没见着人。那几个官员在济人院里也过得不怎么着。”

    顾婉宁将信纸放在了桌案上，“这些都不重要，重要的是，这些人会做什么。”

    叶寒瑜挑眉，“你说的没错，这些人集体得了天花，很容易让人想到这事儿是我做的。”

    “别人都无所谓，太子很快就会有动作的。”

    顾婉宁说完，两人对视一眼，然后相视而笑。

    “那王妃觉得太子会做什么？”

    顾婉宁无所谓的道：“他虽然变态但能做的无非也就是那几种。

    爷最近出入要多注意安全。

    要不，我们今天就回府吧，在京城总归比在庄子上安全。”

    站在边上伺候的红梅竟忍不住有点跃跃欲试，长时间不动手，她的胳膊腿都要生锈了，王爷来庄子上可是带了府上一半的侍卫，加上她们四大婢女还保护不了两位主子的安全吗？

    而且，皇上安排的两个暗卫也在呢！

    叶寒瑜想了想，东宫有他的人，可住在庄子上到底是有些不方便，他可没有自大到认为一切都尽在掌握，万一出了意外，伤了他事小，伤了王妃他后悔都没地方哭去！

    “那就回府，等以后有机会了爷再带你出来玩儿。”

    主子一句话，底下的奴才们就麻利的行动起来，该收拾的都收拾好，该带走的都带走，没过半个时辰，一行人就坐着马车走在了回府的路上。

    路上无聊，两夫妻就在马车里下棋，棋盘上黑白两军互相厮杀，战况激烈，叶寒瑜捏着白子举棋不定。

    忍不住心中腹诽，以为和大舅哥下棋是最让他头疼的一件事了，没想到一山还比一山高，他家的小王妃还真是深藏不露呢。

    看了眼棋盘，又看了眼悠闲喝茶的王妃，叶寒瑜更郁闷了。

    “爷还没想好吗？”

    叶寒瑜被催了一下手中的白子终于落在了棋盘上，然后他就瞧见自家的王妃眼睛突然一亮，捏起一颗黑子就落在了白子旁边，然后，他的白子就被吃了一小片。

    叶寒瑜：……他不断的安慰自己，还能抢救还能抢救，不急不能急！

    就在这时，马车突然停下了。

    叶寒瑜撩开车帘询问外面的侍卫：“出什么事了？”

    侍卫禀告道：“前面路上放了一颗大树，王爷还请稍等，侍卫长已经命人过去查看了。”

    叶寒瑜和顾婉宁互视一眼，两人默契的将棋子收入棋盘之中，并换了位置。

    红梅已经从腰间抽出一把软剑。

    果不其然，还不等去前面查探的侍卫回来，林中传出箭矢呼啸之声，“夺夺夺”几声，两人所坐的马车被震的颤了几颤，有几支箭顺着车帘射入车内，被红梅挥剑直接拦下，箭矢落在马车中的毯子上。

    那箭明显就是奔叶寒瑜来的！

    若不是两人警觉，车中又有一个红梅，那箭不定就射在叶寒瑜的身上！

    这时，车外贺初已经驾马跑回车边，春兰几个也纷纷从后面的车中跑了过来，反倒是小春子，急的在车上抓耳饶腮却是没有半分办法。

    对方目标太过明确，前后的两辆坐了奴才的马车反倒没怎么受到攻击，那箭矢全都是冲着两位主子所坐的马车来的。

    等春兰三人就位，红梅立刻一掀车帘对车位站立的三人道：“护着主子。”

    接着，她足尖一点人如大鹏展翅一般，腾空而起，一下子就扑入了左边的林中。

    叶寒瑜的马车勉强还算坚固，除了顺着车帘射进来的箭羽，其它地方竟是射不透，春兰几个一听就知这马车里夹了一层铁皮，这才安了些心，三人从侍卫手里各借了一把腰刀守在马车周围，格挡飞过来的羽箭，加上带出来的侍卫，倒是把马车护的风烟不透。

