    “唉！”云岚闻言合上账本，幽幽叹了一口气，什么都没说。

    秦子凌为了“花韵”水粉胭脂店，肯不惜与阎魁约战，说明他的人品确实没问题，但人品终究不能代替武力值。

    这一战，云泰对秦子凌一点信心都没有，云岚也好不到哪里去。

    毕竟事实就摆在那里，只要稍微有点逻辑思维就知道结果。

    “还有这个秦子凌也不知道怎么想的，我听说谈判中，他一直咬定五两的份子钱，一分都不肯加，但我们给他的底线明明是十五两！若不是他咬定五两的底线，说不定还有一线回旋余地。现在好了，一旦他被打败，不仅我们的钱再一次打了水漂，更麻烦的是阎罗帮肯定会变本加厉对付我们。”云泰见云岚叹气沉默，想起了刚才听到的消息，一脸恼火道。

    “你说秦子凌一直一口咬定五两银子，一分都不肯加？”本是忧心忡忡的云岚听到这话，美目不禁一亮，脸上多了些神采。

    “是啊，他难道不知道自己有几斤几两吗？早知道就不找他了！”云泰闻言越发恼火道。

    “是啊，看他一表人才，谈吐不俗，怎么会不知道自己几斤几两呢？”云岚闻言自言自语，若有所思道。

    “这叫金玉其外败絮其中！”云泰撇嘴道。

    “行了，反正事情也已经到了这地步，你再担心恼火也没用，一切还是静观其变！船到桥头自然直，实在不行再想办法就是。还有，你说秦先生的刚才那一番话，在我面前讲讲就可以了，千万不要在外人面前说。”云岚说道。

    “姐，你放心，我又不是三岁小孩。秦子凌就算根本不是阎魁的对手，也不是我们能惹得起的。”云泰说道。

    “你知道就好。”云岚点头道。

    显河坊，河边一家酒楼。

    “那秦子凌竟然敢约你比斗，哈哈，真是初生牛犊不怕虎啊！”庄高驰放声大笑。

    “嘿嘿，秦子凌不堪一击，灰溜溜滚蛋，结果庄兄你一出马，这件事就解决了，这样到时不更能彰显出庄兄你的威风吗？嘿嘿，那云岚小娘子见庄兄如此威风，还不芳心迷乱，主动投怀送抱，任你为所欲为。”阎魁说到后面，一脸淫笑道。

    “嘿嘿，知我者阎兄也！”庄高驰闻言两眼放光，仿若已经看到了云岚在他面前宽衣解带。

    这一天，太阳还远没下山，便接二连三有人给南宫越送了请帖，甚至有两家干脆把马车停在了武馆外，专门迎候南宫越。

    这一幕，看得许多人羡慕眼红，尤其内院弟子，个个更是心情复杂。

    他们当年来练武时，憧憬的就是这样的荣耀场景。可惜多年过去了，他们还在苦苦打熬皮膜，也不知道什么时候才能突破。

    罗玉珂看南宫越的目光明显火热了不少，有好几次，南宫越找借口跟她说话，有意无意跟她有了肢体碰触，她也没有躲闪。

    这一切都让南宫越很得意。

    唯一让他感到扫兴的是，那个秦子凌只埋头苦练，对这一切视若无睹。

    甚至直到太阳西下，秦子凌收拾东西离开武馆，都没正眼看南宫越一眼。

    这种被对手彻底无视，尤其还是这么一个在他看来是个没落户的家伙这般无视，委实让南宫越心里恼火得要抓狂。

    秦子凌离开武馆后没有出城回家，而是独自一人悄然回了刘小强的老屋。

    刘小强的老屋也位于显河坊，跟阎罗帮的老巢就隔着三条巷子。

    今早上离家之前，秦子凌便已经跟家人交代过，今天有点事要办，晚上不回安河村。

    他最近三个月来，时不时以有事要办为借口没回家，家里倒也习惯了。

    时间还早，闲着无事，秦子凌取出昨天还没来得及吃的半头火云豹，砍了一小半下来清理了，放在一个大瓦罐里，又加了一大堆大枣、人参之类的药材，然后放在柴火上慢慢熬炖。

    如今秦子凌在刘小强家藏了不少滋补药材，每日中午都给自己加餐，做起这些活来早已经熟门熟路。

    过了一个多小时，这火云豹骨肉炖大药的上好滋补品便出炉，秦子凌就着馒头，在冬天里吃了个满头大汗，阵阵热气从胃里涌出来，蔓延到周身，使得周身气血汹涌。

    只是因为融入了尸力的缘故，这气血却是暗潮汹涌，外人看来平平无奇，并无澎湃汹涌迹象。

    “火云豹尚且如此，不知道异兽血肉又是何等滋补！”秦子凌心里暗暗憧憬了一番，然后开始独自一人在小院子里练拳。

    不知道什么时候，天黑了下来，并且还下起了雨。

    雨淅淅沥沥，在冬天的夜里寒冷得刺骨。

    但刘小强老宅小院里，却有一个浑身肌肉如同一根根钢筋纠结在一起的男子赤膊着身子在练武，冰冷的雨水落到他的身上，竟纷纷化为蒸汽升腾，蒸汽越聚越多，笼罩在他的周身，以至于在黑夜里只能看到一团云雾在小院子里不断翻滚来翻滚去，隐隐中透出一股阳刚热气。

    许久，秦子凌才停下练拳，痛快地冲了个冷水澡，然后才回到屋内，取出“不灭星河观想图”细细观摩，然后入定养神。

    “咚！——咚！咚！”不知道过了多久，外面响起一快两慢的打更声音。

    “三更天了，夜黑风高正是杀人时啊！”入定中的秦子凌缓缓睁开了双眼，眼眸深处流露出一抹阴狠杀机。

    接着房间里骤然刮起一阵阴风，温度都陡然降了好几度下来。

    下一刻，猿大出现在了屋内。

    见猿大出现，秦子凌再度闭上了眼睛，下一刻，屋内又刮起了一阵阴风，秦子凌的神魂已经跳出了躯壳，神魂裹卷着一手术刀般细薄锋利的刀片，从门缝中穿飞而出，一路朝着阎罗帮的方向而去。

    雨还在稀稀拉拉地下着，街上空荡荡没有一人。

    阎罗帮老巢比起徐家堡要小了许多倍，秦子凌几乎不费多少力气就寻到了阎魁的房间。

