    张铁柱和肖三炮在洞里，逮住了小野冢之后，就打算要动手了。

    “到外面去，把人都带进来……”

    这里面的环境摸清楚了，除了一个隧道并没有其他出口，所以张铁打算把人全部带进来，直接冲击了。

    “是……”

    肖三炮低声答应，立马朝外面走去。

    这时三毛带着人趴在洞口的茅草里一动不动。

    这时那块茅草再次露出一个洞口，肖三炮从里面走了出来。

    “快点，全部跟我下去……”

    肖三炮低吼着。

    这些兄弟们立刻站起来，分批站到茅草上，全部进入了隧道之中。

    很快在这个地方，就出现了几个黑衣东岛武士。

    这几个人出现之后，有两个家伙就从远处的茅草丛里站起来，跑到了东岛武士的面前。

    “报告冈田社长，他们全都进去了……”

    这两个家伙就是留在这里的暗哨，这些人发现外人靠近之后，一般不会攻击，只会继续隐藏，并且把消息报告给上头的人。

    “是吗，全都进去了，那太好了……”

    带头的家伙，就是冈田自己。

    他的人在大力娱乐城，发现大力公司的人大量出动之后，就报告给了冈田。

    冈田立刻派人跟踪，结果发现大力公司的人果然来到了这里。

    然后冈田立刻想到了这种消灭张铁柱和大力公司骨干力量的最歹毒的计划。

    “社长，但是洞窟里还有我们的人……”

    这时一个黑衣人说道。

    刚才冈田已经说过了，要在洞窟里放毒对付张铁柱。

    “我们的人怎么了，能够为我们的大事情牺牲，是他们的光荣……”冈田阴狠的说道。

    为了不打草惊蛇，冈田明知道张铁柱他们已经发现了洞窟基地，但还是没有跟你洞窟里面的那些武士联系。

    “别废话了，马上行动，把剧毒粉拿出来，跟我一起去下毒……”

    这个家伙简直就不是人了，为了对付张铁柱和肖三炮他们，竟然连他们自己的人也要一起毒死。

    这时跟着冈田一起过来的人，立马拿出了一包一包的白色粉末，朝着那片茅草地跑过去。

    张铁柱和肖三炮完全不知道上面的情况。

    这时在隧道之中，集合了自己的兄弟们之后，立马全部朝洞窟里面冲了进去。

    “兄弟们分组对付每个房间的歹徒，我去对付那个功夫最高的……”

    张铁柱低喊了一声，立马朝着松井枯木的房间跑去。

    松井枯木就是这个地下基地的负责人，也是上次绑架肖三炮他们的那个蒙面人。

    此时这个家伙正舒服的躺在小床上睡觉，忽然听到外面有人跑动，这个家伙立马跳起来，哗啦一声，拔出了放在身边的东洋刀。

    松井枯木连衣服都来不及穿，只穿了一个白色的大裤衩，就朝外面冲了出去。

    这时张铁柱正好冲到门口，眼看着松井枯木赤膊着冲出来，他立马一刀子直砍了过去。

    “你……”

    看清楚竟然是张铁柱，松井枯木急忙举起刀子，朝着张铁柱砍下去的柴刀抵挡了过去。

    “当……”

    张铁柱这一刀势大力沉，松井枯木被砍的跪了下去，吓得急忙就地打滚，像是一头野猪一样滚到了屋里。

    进入小屋之后，松井枯木连忙嘭咚一声，关上了铁门。

    张铁柱大吃一惊，没想到这个混蛋的东岛鬼，竟然躲到屋里去了。

    “我去你妹啊……”

    张铁柱挥动柴刀，用力的砍了过去。

    “咔嚓……”

    柴刀砍在铁门上，发出刺耳的声音，根本就看不动这种铁门。

    此时在其它的房间，肖三炮的人已经和东岛鬼大打出手，整个洞窟里到处都是打架的狂喊声，还有刀子和刀子碰在一起的声音，时不时还有被砍伤之后的惨叫声。

    因为肖三炮的人多，基本上属于两个人围攻对方一个人，所以打起来基本不会吃亏。

    张铁柱确定自己这边占据了优势，立马飞起一脚，狠狠的砸在了大铁门上。

    “哐当……”一声闷响。

    铁门只是晃动了一下，还是没有打开。

    “我了个去的，很结实啊……”

    张铁柱倒退了几步，然后忽然加速助跑，凶猛的冲过去，飞起再次一脚砸在了铁门上。

    “哐当……”

    这一次铁门被直接踢开，朝着里面重重的甩了进去，发出一声巨响。

    门被踢开之后，躲在里面的松井枯木已经没有地方躲藏了，只能举起东洋刀再次死扛。

    “当……”

    张铁柱跳起，又是一刀砍下去。

    “啊……”

    松井枯木惨叫了一声，虎口被张铁柱大力的一刀给震裂，鲜血淋漓的流了出来。

    他没想到张铁柱的力量竟然越来越大了，比上次交流的时候又厉害了很多，这才过去了几天而已，这个乡下小子竟然就变坏这么大，简直是神仙了。

    “张铁柱，老子和你拼了……”

    这时松井枯木双手握住东洋刀，疯狂的朝着张铁柱劈了过来。

    张铁柱淡定的看着这个疯狗，然后猛的一跃而起。

    “咔嚓……”

    一脚砸飞了对方的东洋刀，然后张铁柱拎着柴刀，重重的朝松井枯木的手臂砍了下去。

    “啊……”

    松井枯木遭到了重创，一只手臂带着血飞了出去，啪嗒一声拍在了地上，还在微微的颤抖。

    但是张铁柱并没有就此罢手，而是再次手上去，一脚踢在了松井枯木的膝盖上。

    “咔嚓，咔嚓……”

    立刻两声脆响传了出来，松井枯木的膝盖，竟然被张铁柱活生生的踢的反了过去。

    “啊……”

    松井枯木大声的惨叫，一屁股坐在了地上，痛苦的让他浑身颤抖不已。

    张铁柱暂时没有杀他，而是朝外面走去，因为自己答应了肖三炮，让他来解决仇人的。

    “三炮，赶快过来……”

    走到外面，张铁柱朝正在打斗的肖三炮喊了一声。

    那个家伙立马朝这边跑去，然后钻进了小房间。

    很快就听到房间里传出来了杀猪的声音，松井枯木被肖三炮彻底的解决掉了，死的很惨。

    此时在洞窟的外面，那些黑衣人已经用另外一只遥控打开了洞口，这些家伙拿着手里的粉末，疯狂的朝着洞窟里扔进去。

    “赶快，扔完了毒，就立马封死洞口，快，快……”

    冈田大喊大叫着，心里充满了恶毒的兴奋。

