 如果有头发，一定是一个十足的美男子。

广场上很多少女，都在偷偷的注视。

最惊人的是，在他背后，长有一双孔雀翅，色彩艳丽，流淌霞光，更衬托的他有种超然在上的神圣之感。

这样的气质，很难想象，是一个和尚！林寒却能清楚的感觉到，无相法王体内，有着十分强悍的波动，一点也不弱于宗神子和星辰浩宣。

明显是一个看起来很平和，动起手来，威势惊天的人。

除此之外，还有三十六圣族后裔的怪胎…林寒不得不感叹，这么多的天才，汇集一堂，还是他首次遇见，就算现在他体内，都有一种热血沸腾的感觉，想要迫不及待，展开角逐，大展神威，问鼎巅峰。

这是年轻人，最向往的事。

“嗯，那是小草和——小兰！”

忽然，林寒似察觉到什么，神色一震，难以置信道。

在一群黑衣人之中，有两个相貌清纯美丽的少女，坐在其中，显得很另类。

那些黑衣人，气息都很神秘和阴暗，仿若常年见不到太阳般。

左边的少女，十八、九岁，楚楚动人，惹人怜爱。

右边的少女，二十出头，稍显成熟，鹅蛋般的俏脸，很富有灵气，却带着一股冷若冰霜的感觉，让人不敢靠近。

两人就像一对姐妹花，让广场上很多男性，都不禁偷偷投去，爱慕的目光。

正是小草和小兰！林寒一脸瞠目结舌，怎么也没想到，在这里会再次碰到她们两姐妹。

“那是巫圣族的位置，你认识那两位少女？”

这时，苏兮伊蹙眉，询问道。

巫圣族，是三十六圣族中，一个十分强大的圣族，当年巅峰时期，一点也不比上官圣族弱，连名震上古的巫神还有海外巫法仙岛的祖师爷，都出自这圣族。

只不过他们十分低调，本族的人都不喜在外面出现，世人才少知而已。

至于这两少女，她也是有所耳闻，尤其是小兰，现在已成为巫圣族的怪胎级别天才，得到巫族最高级别的传承，实力强悍绝伦。

在所有怪胎当中，她都是一个十分危险的人物。

林寒点头，她和小兰、小草之间，夹杂着太多爱恨纠葛，连他都不知该如何应对。

现在就这么碰到，让他心中不由响起了一抹叹息。

自己和两女怕又要再次迎来对立啊。

这时，小兰和小草，一双妙目，都在注视着林寒！林寒是这场擂台战的主角之一，想不引人瞩目都难。

当初在落后的洪州大陆，林寒就是这么耀眼，此刻在全天下规模最高的舞台上，还如以前那般璀璨。

对方的风采的确耀眼。

小草咬紧一些红唇，没有表达出什么。

小兰却纤手攥紧了一些，眼中流露出一抹寒意。

巫族千万子民的死，她没有忘记，这些年来，一直就像她的梦魇般，让她深夜想起。

覆灭古黎皇朝，击杀林寒，是她唯一的目标！林寒知道小兰执念未消，并未多说，就在他刚欲对小兰说些什么之时，忽然一道冰冷无比的目光，射在他身上。

在这道目光中，他感觉到比小兰强烈十倍的杀意，烈日当空下，他皮肤都有些发寒。

是谁？

对自己有这么大的杀念！当下，他目光转去，另外一个方向，同样有着一群黑衣人。

不同的是，这群黑衣人很邪恶，犹如一尊尊魔矗立在那里，体表还弥漫着阵阵黑雾。

在他们周身方圆数百米之内，成真空地带，没有一个人敢靠近！在这些人身前，有一杆大旗，上面绘画着一个骷髅图案，骷髅中有两点猩红的眼睛，仿若可以慑人的魂魄般，让人不敢对视，似一个不心，就会被吞噬灵魂！“魔圣族的人？”

林寒眼神一眯，这图案代表的正是魔！无论是在洪州大陆、海外、凌霄大陆，他都跟魔道这一脉，交锋过多次。

那区域，正是三十六圣族，休息的区域，明显这些人是魔圣族的人。

“不错，魔圣族也曾经只手遮天，差点一统了五陆四海，不可小觑。”

苏兮伊点头道。

上古末年，有传言称，地球仙界的众多高手，大举杀入五陆四海，魔圣族的人就从中背叛五陆四海，帮助地球仙界高手，让世人唾骂。

最后，盖世五皇将地球仙界的高手打退，魔圣族的人，如过街老鼠般，躲在海外偏僻之地，不敢露面。

潜伏这么多年，没有人敢小觑他们，毕竟他们的底蕴和能量十分雄厚。

林寒眼神冰冷，魔是凡间的一个毒瘤。

倘若有朝，一统天下，他一定立志，将魔圣族永远消除，还天下一片朗朗乾坤！“那是…徐娉婷？”

紧接着，林寒终于看到那道充满杀意的眼神主人。

在魔圣族一群人前方，端坐着一个青衣女子，有沉鱼落雁之姿、闭月羞花之貌，凹凸有致的身姿，在青色长裙的包裹下，被展现的淋漓尽致，诱人无比。

她皮肤白皙，吹弹可破，美眸似蕴含一轮秋月，一头青丝披散下来，犹如瀑布，乌黑靓丽，分外迷人。

在她身上，还有着一抹超然在上的气势，足以让很多男子，在她面前自惭形秽。

一眼看去，她若雪山上的青莲，给人种只可远观，而不可亵玩焉的感觉。

徐娉婷！这女子，赫然便是徐娉婷！林寒都有些发懵，今天除了小兰、小草之外，竟还能碰到这个老熟人。

“这个女子你也认识？”

苏兮伊也有些错愕道。

“不错，你知道她吗，将她的信息说给我听。”

林寒深吸了一口气，沉声道。

徐娉婷对自己有着浓烈的恨意，现在坐在魔圣族的人群中，透着一抹蹊跷啊。

这女人城府不浅，绝不可大意。

“恩，这女子的确叫徐娉婷，来历不详，在魔圣族之中，像彗星崛起般，修炼成功“大魔永生诀”，一跃成为了魔圣族之中最瞩目的天才。”

苏兮伊点头徐徐介绍。

身为天禽圣山的圣主，就算三十六圣族的一举一动，她也有所关注。

 