一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不忘初心，方成大道。

    随着最后八个字说出，姜太虚也彻底随风而逝，只留那温和的话语在天地间无限制的回荡。

    “不忘初心，方成大道。”喃喃一声，叶辰似有所悟。

    咔嚓！

    咔嚓！

    兴许是姜太虚化道在天地间，他座下的残破祭坛也随之碎裂，它不知存在了多少年，也承受不住沧桑的岁月了，随风消逝了。

    漆黑幽暗的悬崖之底，也随着姜太虚的死，逐渐褪去，有璀璨的星辉和皎洁的月光洒落进来。

    “前辈，我会用你的仙轮眼，代你去看这精彩的世间。”对着姜太虚化道的地方拱手一拜，叶辰深吸一口气，向着外面走去。

    这悬崖之底奇长，他足足走了一个时辰才走出去。

    此刻，依旧是深夜，但比起漆黑幽暗的悬崖之底，这外面倒是生机盎然，古木林立，花草繁茂。

    “好奇怪的感觉。”扫了一眼四周，叶辰不由得抚摸了一下左眼，惊奇的发现，在这只仙轮眼眼中，花草树木都似是鲜活的一般。

    而且，通过这仙轮眼，他看世界更加清晰了，以前四周事物，总会感觉有那么一层面纱遮盖着他的视线，而如今，传承了仙轮眼，他似是能透过那面纱看到更多更本源的东西。

    “真是玄妙。”一边瞅着四周，叶辰已经来到了岩壁前，通过这岩壁，他才能爬上恒岳宗的灵山，再次回到灵草园的深处。

    然，就在此时，一阵女人幽香随风飘来。

    继而，便是一只玉手突兀的出现，当场就把叶辰拎了起来。

    “小家伙，你是怎么下来的，怎么没给你摔死。”笑吟吟的声音格外美妙，楚萱儿的倩影幻化了出来，像拎小鸡儿似的拎着叶辰。

    “美…美女师傅，你怎么也下来了。”见是楚萱儿，叶辰干咳了一声。

    而且，当他看向楚萱儿的时，眼睛不由得瞪大了，因为通过仙轮眼，他竟然无视楚萱儿外衣的阻隔，能看到她洁白柔嫩的肌肤，他甚至能看到楚萱儿穿的什么颜色的内衣，貌美如仙的楚萱儿，在他眼中，跟光着身子没啥两样。

    咕咚！

    看的眼睛发直，叶辰不由得暗自吞了一口口水，楚萱儿那玲珑的身段，那近乎完美的胴体，那一寸寸洁白柔嫩的肌肤，是那么的迷人，看的他浑身发烫，不曾发现，自己的鼻孔，已经有血流溢了出来。

    “透视？这也是仙轮眼的能力？”叶辰不由得扯了扯嘴角，“这…这是造孽吗？”

    “你这什么表情。”被叶辰双眼发直的盯着，楚萱儿感觉浑身不自然。

    咳咳！

    叶辰干咳了一声，抹了一把鼻血，干笑一声，“美女师傅，你怎么在这里。”

    “我还想问你呢？”楚萱儿一把将叶辰扔到了地上，而后笑吟吟的看着叶辰，“我说，你不是在灵草园采灵草的吗？怎么跑悬崖下了，还有，你小子是怎么下来的。”

    “我是顺着树藤下来的。”叶辰摇头晃脑的，说着还不忘指了指岩壁上垂落下来的杂乱树藤。

    “树藤？”楚萱儿被逗笑了，玉指在叶辰脸上滑来滑去，眨动美眸，笑吟吟的说道，“小家伙，你很不乖哦！这么高的岩壁，饶是我空冥境修为都不敢御空而下，你一个凝气境就算顺着树藤下来，没个七八天，你以为你下的来吗？”

    闻言，叶辰摸了摸鼻尖，再次干咳了一声，“我爬的快。”

    “既然你爬这么快，那你自己爬上去吧！我先走了。”说着，楚萱儿一甩衣袖，就要御空而走。

    “别…别啊师傅。”叶辰慌忙拽住了楚萱儿，这要是让他爬，没个七八天绝对是怕不上去的，他可没那个时间在这里耗，三天后可是还要进内门的，这要是时间都浪费在这里，必定会错过荒林的考验，那才是最扯淡的事情。

    “您来都来了，给我一块捎上去呗！”叶辰搓着手嘿嘿一笑。

    “你想跟我一块上去？”楚萱儿又露出了她那笑吟吟的表情。

    “节省时间嘛！三天后我还要参加荒林的考验，我可不能被困在这里。”

    “带你上去呢也不是不行，不过前提你得乖乖的听话，我吩咐的事情，你只能点头，不能摇头哦！”

    “徒弟当然要听师傅的，就算您老让我现在去吃屎，我眉头都不带皱的。”

    看着叶辰那一脸决绝的神色，楚萱儿意味深长的拍了拍叶辰肩膀，吃屎这么无法无天的话都说出来了，这还有啥是他叶辰不敢干的。

    “不晓得现在让这小子去吃屎，他会不会当场吓哭。”谁会想到，外表美若天仙的楚萱儿摸了摸下巴，就在这刚刚的一双，竟然还真萌生出一种要让叶辰去吃屎的奇怪念头。

    “师傅？”见楚萱儿低头坏笑，叶辰试探性的在她眼前晃了晃手。

    咳咳….！

    奇怪的念头一闪而过，楚萱儿笑吟吟的看着叶辰，问道，“好徒儿，灵丹阁的齐月，长得漂不漂亮。”

    闻言，叶辰顿时一怔。

    “为师给你把她弄过来做媳妇，咋样？”见叶辰发怔，楚萱儿眨巴了一下美眸。

    “我还是去吃屎吧！”瞬间明白楚萱用意的叶辰，当即就要跑路。

    “给我回来。”楚萱儿似是早预料到叶辰要开溜，当即伸出了玉手，把刚刚准备跑路的叶辰，像拎小鸡儿一样又给拎了回来。

    “你个小兔崽子，刚才还信誓旦旦的，怎么，要忤逆师尊的意思？人家齐月亭亭玉立的大美人儿，嫁给你还委屈你了？”

    “我俩不合适。”叶辰大呼小叫的，努力想要挣脱，却被楚萱儿一巴掌按在了地上。

    “不合适？。”外表貌美如仙女的楚萱儿发飙了，而且远比想象中的要彪悍，叶辰那脑袋瓜子差点就被她按到泥土里了。

    “我俩真不合适。”

    “不合适，那你给我说说，是哪里不适合了。”一边按着叶辰的脑袋，楚萱儿一边笑吟吟的问道。

    “我俩太熟了，搞到床上，不…不好意思下手。”

    “……….。”

    啊……！

    很快，沉寂悬崖之底，就响起了杀猪似的惨叫。

    不知过了多久，这里才恢复了平静。

    远远看去，那是一刻歪脖子树，一根干枯的树杈上，绑着一个绳子，绳子的一端捆着一个人，随着那风儿摇来摇去的。

    没错，这就是叶辰了。

    他被楚萱儿拖到树下，狠狠的揍了一顿，揍得是鼻青脸肿的，整个一对熊猫眼，那头发也被挠的跟鸡窝似的，再看那浑身上下，除了脚印还是脚印。

    “想好没。”树下，楚萱儿翘着二郎腿，正悠闲的嗑着瓜子儿，时而还会瞥一眼被吊着的叶辰。

    再看叶辰，已经泪流满面了。

    这是闹哪样，原以为这么美丽的师傅会是一个温柔的女人，但事实却让他有一种要吐血的冲动，被摁在地上揍了大半夜，他才意识到，自己掉坑里了。

    “要我说，人齐月挺好的，嫁给你算是便宜你了。”

    “你还不愿意？”

    “娶了她，今后的日子不要太好哦！”

    树下，楚萱儿自顾自的说着，丝毫不顾及叶辰想要那啥的冲动。

    “那个，美女师傅，其实吧！我有喜欢的人。”知道楚萱儿不会轻易放自己下来，叶辰讪讪一笑，“师傅你长得这么美，不会棒打鸳鸯吧！”