    “你！”论怼人，这助理哪里是苏幂的对手。

    就在这时——

    “小周你在干嘛呢？”屈西遇见自己的助理迟迟没回来，出来找人了。

    屈西遇身边的其他三个助理与其说是屈西遇的助理，不如说是他工作时的佣人，都是屈西遇要求陈妮帮她找的在剧组服侍他的人。

    只有眼前叫小周的助理是展萧萧的人，展萧萧不在的时候，这个助理就是屈西遇之下权利最大的人。

    见屈西遇出来了，小周还来不及告状，就听见那个丑八怪丑人道：“屈西遇啊，你这小助理刚刚骂你是‘蛐蛐’呢！”

    屈西遇：“……”

    小周这些年在展萧萧身边为非作歹多了，从来只有她欺负别人，哪里有别人欺负她？

    见苏幂这么不要脸的向屈西遇告状，小周这辈子都没这么无语过。

    她指着苏幂的手都气得在颤抖：“阿遇！别听这个丑八怪胡说，明明就是她……是她！”

    “是我什么呀？”苏幂道，“我不过就说了一句‘原来是蛐蛐身边的一条狗呀’就把你气成那样了，不知情的人还以为屈西遇的外号真的叫蛐蛐呢！”

    屈西遇听见“蛐蛐”这两个字就本能的起了生理反应，他知道苏幂的手段厉害，展萧萧在这几天就警告了他，不要轻易再去招惹苏幂，所以屈西遇隐忍着脾气。

    他不能招惹苏幂，不代表他不会把脾气发泄在别人身上，陈妮就成了他的发泄对象：“好啊，陈妮，你现在厉害了，知道联合外人来欺负我了！”

    陈妮无缘无故背了这么大口的锅，急得不行，忙抓住屈西遇的胳膊解释道：“没有，我不是……阿遇，你误会我了。”

    苏幂发现，像陈妮这种柔软的性格，真的是很能激起别人的凌虐欲。

    果然屈西遇用力将陈妮的胳膊甩了出去，力度大地将陈妮整个人差点甩了出去。

    如果不是苏幂在背后稳稳扶住她，她那柔弱的小身体，根本就承受不了屈西遇这种力道。

    屈西遇看见苏幂就厌恶，翻了个白眼，道：“让你别在公众场合碰我！你听不到吗？”

    “对不起……”

    屈西遇却不再理她，跟小周说：“小周，我们走！”

    “阿遇！”眼睁睁看着屈西遇和小周离开，陈妮失神地站在原地。

    “没事吧？”苏幂问。

    陈妮摇了摇头，礼貌地跟苏幂又到了谢，才失魂落魄地离开。

    屈西遇气冲冲地回到休息室就看见展萧萧正坐在里面等着他。

    屈西遇面色这才缓和了一点，展萧萧挑眉：“这是怎么了？两人刚去了一趟非洲？这么黑？”

    小周看见展萧萧，脸里就变了，她走到展萧萧身边，怪嗔道：“萧萧姐，我们又遇到了那个斐然的经纪人了，那个丑八怪居然骂我们阿遇是蛐蛐！真的一点经纪人的素质都没有。”

    屈西遇也不满意道：“萧萧，难道就让斐然跟他的经纪人骑在我头上吗？这几天我忍着不上网，结果昨天一上去，就看见几千条骂我的评论。”

    “几千条骂你的评论怎么了？”展萧萧毫不在意，“你看看你以前的微博评论有超过几千条的吗？黑红也是哄，别人想要几千条评论还得花钱买呢！”

    展萧萧的话让屈西遇有点无语。

    随即展萧萧又道：“苏幂也就欺负欺负你们，到时候我看看让上亿键盘侠攻击，她会有怎样的反应。”

    “萧萧姐，你这话什么意思？”小周迅速找到了展萧萧话里的关键点。

    “什么意思，你们看微博就知道什么意思了。”

