    

    一番仔细的检查后，医生告诉苏简安，她额头上的撞伤不严重，只是淤青了。比较严重的是手，轻度扭伤，需要一个星期左右才能完全恢复。

    苏简安照了照镜子，额头上的淤青十分明显，势必会影响到她出席陆氏的周年庆。

    “李医生，有没有快速散瘀的药？”她问，“有点小小的副作用没关系，我这两天必须散瘀。”

    “有的。”李医生点点头，“我开给你，你一并去一楼的药房拿。”

    “好，谢谢。”

    苏简安接过李医生递过来的几张单子，叫洛小夕一起下楼，转身却发现陆薄言站在门口，她一愣，看向洛小夕——

    洛小夕耸了耸肩：“我可没给他打电话，只是打给你哥让他收拾陈璇璇了。”说着笑了笑，“那——既然陆boss来了，我就无用武之地了，先回公司啦。”

    说完洛小夕以光速消失，陆薄言走进来，俨然是命令的口吻：“药单给我。”

    苏简安听话的把药单递给他，跟着他往外走，只是始终和他保持着两三步的距离。

    进了电梯后，逼仄的空间凸显了僵硬尴尬的气氛顿，苏简安顿时觉得浑身都不自在，默默的缩到角落的位置：“其实不用麻烦你过来的，小夕她……”

    “不麻烦我，你就去麻烦外人？”陆薄言冷冷的打断她，“你希望洛小夕可以快点出道，指导老师给她安排的课程很紧，你这样随便把她叫出来，打乱的不止是她的出道计划。”

    苏简安懵了，她只是不想麻烦陆薄言，怎么绕成她犯了大错耽误了洛小夕？

    “对不起……”她垂下头，“我不是……”

    陆薄言蹙了蹙眉，语气比刚才更加的冷硬：“行了！”

    苏简安深吸了口气，拼命压抑着心底躁动的小怪兽——第二次了，陆薄言要是再吼她，她绝对要爆发！

    可她没有说话，陆薄言也就没再出声了，替她拿了药，带着她离开医院。

    不知道他进医院的时候是不是很着急，违规把车停在了医院的门口，他拉开副驾座的车门，看向苏简安：“上车。”

    “我打车回去就好。”苏简安始终记得他很忙，不想麻烦他，“你回公司吧。”

    陆薄言眯了眯眼：“上车。不要再让我重复一遍。”

    他的目光里似有寒芒，苏简安背脊一凛，听话的坐上了副驾座。

    陆薄言发动车子，微寒的目光盯着前方的路况，语气里暗藏了一抹危险：“陈璇璇怎么撞你的？”

    咦？他怎么不问陈璇璇为什么撞她？他怎么确定不是她的错？

    不问算了，苏简安把她刚坐上车陈璇璇就开着她的兰博基尼撞了过来的事情说出来。末了，盯着陆薄言的侧脸看——

    “知道了。”

    陆薄言的回应却十分冷淡，好像他刚才不过是随口一问，并不是真的关心苏简安一样。

    苏简安心塞，偏过头看向车窗外——她早该想到的，陈璇璇和韩若曦的关系那么好，陆薄言怎么可能因为她就去动陈璇璇？

    不过……这并不代表她也不会动陈璇璇了。刚才在车上，她要是没那么幸运的话，就不只是撞到额头扭伤手这么简单了。

    言语上的挑衅，心情好的话她可以置若罔闻。但这种蓄意伤害，她容忍过谁？

    回到家，两人都没想到唐玉兰会在。

    昨天陆薄言说今天再带苏简安过去紫荆御园，唐玉兰想着两人跑来跑去太辛苦，碰巧她有一段时间没来了，就过来看看，她也没想到会看到陆薄言带着受伤的苏简安回来。

    “简安，你这是怎么了？”她忙从沙发上站起来，“薄言，怎么回事？！”

    “妈，不关他的事。”苏简安见唐玉兰要发火，忙走过来，把她受伤的经过简单的告诉了唐玉兰，说成是她不小心一下忘了系安全带，隐瞒了陈璇璇。

    但唐玉兰哪里是那么好糊弄的人，立即就问：“开车撞你们的人是谁？”

    苏简安还犹豫着要不要如实说，陆薄言已经走过来：“陈家的小女儿。妈，这件事我会处理，你先别急。”

    苏简安也拉着唐玉兰坐下，笑了笑，“妈，你不要担心我，只是扭伤了手而已，又没有骨折。”

    “我不担心，但是我得心疼吧？”唐玉兰抚了抚苏简安额头上的淤青，又看见陆薄言手上的药袋，“薄言，你先给苏简安擦药。”

    陆薄言“嗯”了声：“简安，回房间。”

    擦个药为什么要回房间？

    尽管疑惑，但苏简安还是乖乖跟着陆薄言上楼了，下意识的就想推开她的房门走进去，却被陆薄言攥住手，拖回了他的房间。

    对哦，唐玉兰在楼下，她回自己房间要穿帮的。

    “对不起。”她歉然低下头，“我忘了……”

    “把你的衣服和一些用品拿过来。”陆薄言说。

    苏简安满头雾水：“为什么？”

    “妈今天晚上可能会留在这儿。”陆薄言不答反问，“要是她发现我的房间里没有一样你的东西，你怎么回答她？”

    “……”

    也就是说，今天晚上她可能又要和陆薄言同床而眠？

    以往的暧昧和炙|热的触感还历历在目，苏简安的大脑凌乱了好一会，呼吸差点乱了频率。

    陆薄言微微眯了眯眼：“叫你回去拿东西，你在想什么？”

    “呃……”苏简安是死也不会如实说的，随便扯了个借口，“我的手不方便……”

    陆薄言看了看她微有些肿的右手，拉着她去了她的房间：“要拿什么，说！”

    苏简安眼睛发亮——陆薄言这是要帮她？这么久以来只有陆薄言指挥她的份，现在她可以奴役陆薄言了？！

    哦耶！

    陆薄言咬了咬牙：“苏简安，你收敛一下眼神。”他知道她在想什么。

    苏简安立即敛容正色，“咳”了声：“先从浴室开始。”

    她的浴室里有一股花的芬芳，清新明亮，然而这也无法阻挡陆薄言的脸色黑下来——她指挥得太欢快了。

    “先拿架子上那个收纳篮，然后——电动牙刷、那边架子上的所有毛巾、镜子旁边的洁面乳、水、精油……”

    她全程指挥，陆薄言一样一样的替她收拾，很快地，瓶瓶罐罐和毛巾浴巾之类的乱七八糟的物件就把收纳篮塞满了，苏简安长官一样检查了一遍，满意的点点头：“好了，可以去拿衣服了。”

    她走出去，陆薄言只能提着收纳篮跟着她。

    这回，她倒是没再指挥陆薄言拿这个取那个了，只是把拿出来的衣服放到床上：“帮我叠一下。”

    哪里有人指挥过陆薄言做这种事，他眯了眯眼，苏简安无辜的笑了笑：“老公，人家现在只有一只手，叠不了啊。”

    她就是故意的，谁叫他刚才吼他！

    陆薄言深深看了她一眼，弯下腰帮她折叠好每一件衣服，令苏简安意外的是，他居然真的会叠衣服，而且还叠得十分整齐漂亮。

    日用品和外衣都收拾好了，接下来就是……呃……

    苏简安站在衣柜前就莫名的红了脸，半晌后支支吾吾的说：“好了，你……你先把这些拿到你房间去。”

    她的脸上几乎就写着她脸红的原因，陆薄言勾了勾唇角：“确定好了？我怎么发现还少了一样？”

    他要是再说得直接一点，苏简安的脸就要爆炸了，囧着脸看了他半晌，转过身去挠了挠衣柜：“是少了一样。”

    她知道陆薄言是故意的，拿出来就拿出来，谁怕谁！

    一鼓作气打开抽屉，随手拿了一套出来扔进收纳篮：“齐了！”

    陆薄言看了看她扔进来的两件，又看了看苏简安，视线下移到她的胸口处，意味不明的笑了笑，走出房间。

    苏简安郁闷了，他那个笑……是什么意思啊？嫌她……小？

    流氓！

    她匆忙跟上陆薄言的脚步回他的房间，一关上门就先把所有的衣服抓起来冲进了他的衣帽间。

    陆薄言衣帽间的大小堪比一般房子的主卧，看得出来是为两人用设计的，陆薄言的衣服收纳在一边，分类又按照颜色深浅该挂的挂该叠的叠，整整齐齐，赏心悦目。

    而另一边，空荡荡的，苏简安望着它出神。

    这里，将来不知道会挂上哪个女人的衣服。而现在，她想私心一下。

    苏简安把自己的衣服放进了空柜子，这才出了衣帽间。

    “过来。”陆薄言命令，而他的手边是已经拆开的药。

    苏简安走过去，主动伸出手，陆薄言摇晃了一下瓶子，带着浓浓药香味的喷雾喷在了她的患处。

    消肿喷雾是有颜色的，不一会苏简安的手肘处就被喷成了土黄色，和她白皙的手臂形成了再强烈不过的对比。

    她差点哭了：“好丑。”

    陆薄言放好喷雾，拿起另一样药：“抬头。”

    快速散瘀的药是贴片的，很大的一片，加上苏简安脸小，几乎要贴满她大半个额头，不过凉凉的感觉倒是很有效的缓解了额头上的疼痛。

    “好了。”陆薄言收好药，“下去，我们上来够久了。”

    再不下去唐玉兰就要误会了，苏简安“噢”了声，乖乖跟着他下楼。        

