，(首字母+org点co)！

太一即山海，山海各方势力，就是太一各方势力，有众筹战绩点开启证道路在前，湛长风不可能夺取他们的进入资格，且，她也没想过夺取。

普通修士只能在察情殿问到证道路三景和开启条件，她却是问出了证道路出现的缘故，猜测第一景，也就是这个新世界，主要目的是助益生灵修行。

不过，盲目让山海界的修士涌进来，只会闹出更大的乱子，所以在最开始，她用灵石向全王朝修士换战绩点，并申明探明了内部情况后，会无偿开放进入名额，将王朝置于第一领袖位置。

没有单独一方能筹到三亿战绩点，各方对那扇门后的情况再好奇，也只有按照太一的步调走，或者不闻不问关上山门。

湛长风进入这方世界，不满十日，每天都能察觉到有新的星界力量入驻，也每天都看到争夺战，她预计风云界域的各方力量会在三月内全部进来，后边可能会发生数拨争抢领地的大战，有返虚这等高端战力介入也不一定。

她思考后续进度时，花间辞进点将台找她了，坐下便道，“太玄.悬骨几个门派来探问这里面的情况了，话语里的意思，是想派人进来探索。”

“这一界的天地元气浓度太高了，生死境的身躯可以勉强适应它，运气好的，还能涨些修为，脱凡筑基进来，体内真气元气会产生暴动，裂体而亡，况且这里不太平。”湛长风想过后道，“后期此地可能是神通和灵鉴的主场，这样吧，你就向外征召神通灵鉴入军服役，助太一在新世界占下一席之地，他日新世界和平下来，可优先在领地中挑选一处洞府修炼。”

“但不管服不服役，等此界尘埃落定，生死境之上的修士都可无偿进入这里，只是居处和资源，就得看自己的本事了。”

“这也不愿那也不愿的，就让他们自己来争抢吧，抢到了，也算他们能耐。”

花间辞摇了两下折扇，“逢王会呢，什么时候开始？”

“近几年里会举行第一届，具体时间流程未定。”

湛长风说完，花间辞就接道，“太一没有属于自己的返虚灵鉴，行事终究有几分拘束，但界内好歹有司空照和十余位天君暂时效力，保住如今的基业没问题，如果能保证一二百年后，有足够的返虚灵鉴接替上他们的空缺，不妨现在就张狂起来。”

“这次新界之争和之后的逢王会，必然是强者陨落的高峰期，我们没有足够的兵力和能才再去治辖一界，吞并收服一族一门派一王朝却是可以的，先在界外落了脚跟，缓缓图谋，可燎原。”

湛长风只想过等分身拿下丘央界，就想办法以丘央——未龙为分界线，将线内的星界都收服，但没有设计过其中细节，这会儿听花间辞有了想法，自然洗耳恭听。

花间辞拿出一份名册，“这上面是山海附近星界中的大小势力，可借着目前和将要发生的变故，予以重创，分别将它们替换成暗桩.收为部属.歼灭取代.令其归顺。”

名册上的势力都有特点，或掌握半界.一界的某种原材料，或是该界某王朝中的小吏之家，或为界内举足轻重的执牛耳者.......

湛长风看过东临王宫中的机密卷宗，花间辞指挥军队征服某星界前，常会做大量铺垫，让该界人自乱阵脚.相互攻讦，好几次兵不血刃地得到了星界内势力的集体归附。

“这件事就交给你了，上面的势力已经进入新界的，我会找机会让他们重创一下。”她将手指移到一个名称上，“它现在怎么样了？”

太一王朝刚成立那会儿，抽不出人手去接管东临王朝在其他中界上的产业，回过头来时，这些产业不是独立了，就是被该界里的其他势力瓜分了。

小界上的传教地，倒是第一时间被太一取代了，但也同样因为没有精力去管，被其他信仰挤了去。

这个章合王朝，吞并了东临一大部分界外产业，也在近几年，谋去了太一在小界上的信仰。

“它本来就是老牌王朝，这十几年里发展得异常迅猛，而且我感觉它对太一有某种敌意，你遇到了，要小心。”

湛长风思过便放下了，与花间辞商讨了将太一势力向外渗透的事宜。

花间辞出了点将台，先向几位等候的掌门传达了湛长风的意思，然后发布了征召神通灵鉴入伍的公告，另一边还要派遣暗中力量，前去目标势力所在星界待命，顺带把猫在望君山玩蛊的巫非鱼扔进新世界帮湛长风。

巫非鱼：.....这个品种好像很适合培养成蛊。

她仿佛看到了漫山遍野的炼蛊材料。

随着一波波星界力量入驻新世界，领地成了很大问题，斗争愈来愈严重了。

花间辞抽空应付界内各方时，劝他们应征入伍，但鲜有势力答应，普遍认为这是在给王朝做嫁衣，想着“凭什么好东西归朝廷府库，我们只得了一个优先挑选洞府的权利”，便一直扯皮，试图以独立名义进来。

见劝不动他们，花间辞就任他们自己选择了。

几大门派古族一进去就被这个超级大界震撼住了，不禁埋怨太一将消息瞒那么紧，独享好处。

“圈地，辟洞府，如此宝地，修炼起来定事半功倍。”

“我要在此立一山门，叫弟子们没事儿过来清修。”

“好一株灵草，随手捡捡都有两三百年份，对本君没什么用，收了给门中弟子吧。”

跟所有进来的个人和势力一样，谁都逃脱不了抢地抢宝的命，但很快，他们就会发现争夺比想象中激烈。

界域级势力分布在界域里时，感觉这种顶尖势力挺少的，然当它们被放入一界，随手就能带起一片血雨腥风，纵使是灵鉴天君，也不能确保自己会不会安全活下去。

在界域级势力面前，个人显得尤其弱小，灵鉴也不例外。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    