    

    宋程阳一眼扫了过去，几个同事都是熟悉的面孔。老许，老刘，也听说过他们在买股票的事。

    而听到股票这事，宋程阳反而不急着走了，现在一旁听着几人惆怅的谈论。

    另一边，老许也是脸色差得不行。

    他是前段时间入股市的，被他姐姐怂恿来股市抄底赚钱，只是到了现在，他投进去的十万块这支她姐姐断言一定会涨的矛台股票。

    足足两个月了，绿得都快发亮了。这原本的十万块，现在都已经缩水到不足四万了。

    也就是说，他一家老小忙活了大半辈子的钱，基本上都砸这股市里头了。

    想到这里，老许便悲愤不已。这股市，真是个害人不浅的东西！

    “唉，大哥别说二哥了，抄底抄底，我现在足足二十万，全部砸里头了。前段时间我孩子报个补习班，我都快拿不出钱了。”旁边，老刘也愁眉苦脸的感叹道。

    “你们买了这么多？”听着他们在感叹，一旁听着的宋程阳没忍住，插嘴了进去。

    之前宋程阳只知道他们买了股票，可是丝毫不知道他们竟然买了这么多。

    尤其是老许老刘，这十万二十万可是他们几十年工作才攒下来的家当，就这么丢股市里了？

    “宋局，您也听见了。这事……唉……”老许看了一眼宋程阳，又兴致乏乏的低下了头，

    这都已经这样了，他也不怕宋程阳批评自己了。

    一旁的其他同事见着宋程阳来了，也是纷纷唉声叹气的低着头，不肯看宋程阳。

    大家都是一二十年的老同事了，彼此都知根知底。现在他们几个做出这种糊涂事，实在是没脸去见宋程阳。

    见状，宋程阳内心更是一沉。冲这架势，看起来他们这一帮子人都没少去股市买股票啊。

    之前他们还劝自己炒股，自己没去。他还以为他们几个就是玩玩而已，哪晓得砸了这么多下去！

    这股市，怎么比赌博还让人上瘾！

    警察这一行，领的死工资，大家其实也过得清贫。这钱要是打水漂了，搁谁身上都难过日子。

    宋程阳思索了一会，也是脸色沉重的开口问道。“现在还有没有什么挽救的方法？总不能这钱砸进去，就出不来了吧！”

    老许摆了摆手，“我们这种散户，根本就赢不了这些黑心的庄家。唯一必赢的办法，就是一直抄底。”

    “可是不说我们有没有这个钱，这场熊市可是跌了快两年了啊，国际股市情况又不好，谁又能断言他不会继续往下跌。”

    老许的话一出口，众人的脸色更是难看，一句话都说不出口。

    抄底，他们就是信这个话，一路抄底到现在，回过头才发现钱已经不知不觉缩水一大半了。

    何况再往下抄底？他们有这个钱来抄底吗？

    众人沉默了一会，脸色阴沉的老刘突然一拍桌子，出了声。“不行就只有吸取这个教训了，壮士断腕把他卖了！”

    老刘的话，让周围几人顿时就攥紧了拳头。

    卖吗？卖就代表他们的真金白银一下子打水漂一大半了。

    可是不卖？现在股市这个形式，根本没有上升的趋势。恐怕到最后就连这一小半都不剩了！

    认这个损失，还是继续赌？

    很快，一群人有了决定。

    起初的坚持，只是不舍得这亏的钱。可是这股市根本让人看不到希望，不舍得亏又能怎样呢？

    “老刘，你说得对。亏也没有办法，谁叫我们哥几个贪心呢。”

    “唉，十万啊，就剩四万不到了。卖吧，又能怎样呢。”

    “行，那咱们几个今天下午就去股票交易所走一趟。就认这个栽了？”

    只是正当众人做了决定时，一旁认真聆听的宋程阳突然好像想到了什么，喊道，“不行，不能卖！”

    宋程阳的大嗓门让众人微微一愣，紧接着老刘扬起一丝苦笑。“老宋，我的宋大局长，您这话就没意思了。不卖我们哥几个也没办法啊！”

    “对啊，老宋。这不卖你也得说个理由啊。你总不能说这绿油油的股市还能涨吧！”老许也叹息道。

    “这……”宋程阳犹豫了一会，脑海中突然浮现起了宋宁的模样。

    那天，宋宁的特意嘱咐突然涌在了他的脑海中，而过往宋宁的一幕幕神奇表现。

    准备得出黑砖窑位置、卖小龙虾、戳破翁氏集团骗局、提前揭露地沟油……

    一件事是巧合，是运气好。可是一件又一件巧合撞一起，就越发的显现出了宋宁的神奇之处。

    在宋程阳的记忆中，宋宁似乎从来不做没把握的事。他似乎每一件事都知道事情的结果，笃定这一切会发生。

    而事实证明，宋宁的选择都是对的……

    突然拿一个亿去投资股票，宋程阳不相信自己这个神奇的侄子会昏了头到这个地步。难不成他真的有把握大跌的股市一定会升起？

    思索间，宋程阳的犹豫逐渐变得笃定，他目光坚决的看着一位位同事，肯定的说道。“不能卖，这一个月之内，股市会上升！”

    “噗呲，老宋你哪来的消息，得了吧，你就别在这凑热闹了。”老刘摆了摆手，笑得不行。

    “再说，股市上升，你证据呢。”

    老许等人也是将信将疑的看着宋程阳。毕竟宋程阳又不玩股票，他哪里能笃定这事发生。

    何况就是玩股票的那些证券大师，基金经理。之前一个个扬言会涨的人，脸都肿得不行呢。宋程阳的话……能信吗？

    “没有证据，不过请你们相信我，”宋程阳深吸了一口气，诚恳的看向众人。“再说了，都已经跌了这么久了，就请你们再等一个月看看。”

    宋程阳固执的声音一出，倒是让众同事迟疑了起来。

    几十年的同事了，宋程阳什么为人他们还不知道？要说宋程阳会拿这个来害自己，这基本是不可能。

    可是股市，再不出手，真的就怕晚了啊！

    几人相互对视着，一时之间沉默了下去。

    不知过了多久，几人终于有了答案。

    老刘跟三个同事犹豫了一会，还是决定去卖了股票，他们实在没有耐心以及勇气去赌这个股市了。

    “老宋，罢了，我们几个不是不相信你，这个股市，算了吧……”

    而老许跟其他五位同事咬着牙，下了决心。

    “算了，已经亏成了这个球样了，也不怕再亏多少了。就等一个月再看！”

    “行，我就不信了，这球股市就不涨的！”

    看着同事们截然不同的选择，宋程阳苦涩的动了动嘴唇，却没有继续说话。

    留还是卖，他并没有把握，甚至连股市都不了解。

    这个决定，也不过是因为宋宁的劝说。

    最后，宋程阳望着窗外的太阳，内心说不清的复杂。

    宋宁，希望你这个决定是正确的……

