    “反正王爷不该因为那些莫须有的猜想就随意诬陷对我们有恩的人，这样会让人对王爷失去信心，会让人觉得失望。”不知道为什么，迎上君无烨目光的那一刻，傅青思竟然有一丝心虚。

    擦肩而过之后，傅青思转身上了床榻，这个话题最好到此为止，如果继续下去，她怕自己会忍不住说出更难听的话，虽然那些话只是她无意为之。

    房间里一片沉寂，许久，君无烨缓慢起身，“如果哪一日你觉得失望，随时可以走。”

    房门开阖，空气里还残留着一丝火气，傅青思愣愣的躺在床榻上，他刚刚说了什么？

    如果觉得失望，她可以随时走？君无烨这是什么意思？他之前的态度一直都是挽留挽留再挽留，怎么突然的，他竟然说出这种话？

    胸口像是有一团棉絮堵的连呼吸都觉得不顺畅，傅青思双手狠狠抵在胸口上，想到真的有可能会中途离开，她竟然没有一丝丝的欢喜？

    那种郁卒的感觉真是糟糕透顶！

    于是傅青思在辗转反侧中等了一夜，君无烨却没有回来……

    翌日清晨，天气甚好，傅青思无精打采的去了紫竹阁晾晒药材，忽见段熙容踏进门口。

    “三姐你来的正好，青思有事问你！”见到段熙容的时候，傅青思脑子里忽想到了昨晚的事，虽然自回来之后她与段熙容几乎每天都能见面，不过对于周允的事，她却没过问，而段熙容也没多说。

    “你昨晚没睡？”注意到傅青思脸上顶着的黑眼圈儿，段熙容忧心问道。

    “算是吧，三姐，青思问你，之前你是不是借过银子给周允？”在将段熙容拉进房间里之后，傅青思示意阿萝在外面候着。

    “你这是怎么了，我前两日不是告诉过你么，是给了周允银子，不过应该不算借，我没打算要。”段熙容据实道。

    “那珊瑚为什么还让周允在借条上签字？”傅青思不解问道。

    “借条？什么借条？”段熙容糊涂了，她从来没这样吩咐过珊瑚。

    “三姐不知道吗？之前周允在拿了三姐送过去的银子后，珊瑚让他签了借条，后来……后来这借条不知怎么落到了唐周手里，还成了周允朝地下钱庄借钱最有利的证据。”傅青思肃然开口。

    “不会啊，珊瑚回来之后没跟我说过，而且没有我的命令，珊瑚绝对不会这么做！”段熙容惊讶不已。

    “可……可青思觉得周允说谎的可能性也是比较小的……”傅青思的意思很明显，这件事肯定有，但其中是不是有什么误会就不得而和在了。

    “怎么会这样！你放心，这件事我一定会问清楚！”段熙容眸色凝重，正要起身时傅青思却拉住她的手。

    “那日……原本是三姐约了周允吧，为什么没去？”傅青思艰涩抿唇，她绝对相信楚怀殇，可她亦承认，这里面必然有问题，她只是想查清事实。

    “因为怔殇约我到别苑谈‘裕盛’的事，怎么了？”段熙容据实开口之际，眸色骤沉，“青思，你该不会是怀疑楚怀殇吧？”

    “我……我没有这个意思……”傅青思倏的松开段熙容的手，低下头。

    “如果不是你的意思，那就是王爷的意思！”段熙容的声音听起来非常愤怒，“有件事我没跟你说，是觉得没有必要，可现在，我不得不说！当日周允入狱，原本定于五日后斩首于午门菜市，如果不是楚怀殇动用饮涧阁的力量给贺洵施加压力，那周允根本就等不到你们回来救他！”

    这件事傅青思的确不知道，此刻听到，内心无比愧疚，真是被君无烨给带坏了，她竟然怀疑自己看中的男人，那个她一直觉得能与她共度余生的男人！

    “如果楚怀殇真有心害周允，那么在我求他的时候，他完全可以拒绝！傅青思，我觉得你跟王爷有时候，是不是太小心了。”一向温婉的段熙容，第一次在傅青思面前摔门而去。

    至于为什么不把这件事告诉傅青思，那是因为这是她欠楚怀殇的恩情，自然有她来还……

    段熙容离开后，傅青思心里的愧疚越来越浓，直至最后，她干脆拎着自己刚刚炼好的丹药，去了风月楼。

    风月楼内，楚怀殇看着桌上摆着的至少十瓶各种颜色的瓷瓶，脑子一瞬间的眩晕，“这些都是我的药？”

    “嗯，都是最好的！”因为心存愧疚，傅青思特别殷勤的拿了其中一瓶递过去，“这瓶是千叶草，养胃的！这瓶是万灵丹，养心的！这瓶是血柒，洗肠的，这瓶是……还有这一瓶，补肾的！”

    直到把桌上十个瓷瓶全数介绍一遍，傅青思这才直起身子，“每瓶每日吃一粒，我敢保证不出半年，你的身体机能就会恢复到最鼎盛的阶段！”

    “青思。”楚怀殇抬起眸子，清澈的眸子温和如水。

    “嗯？”傅青思挑眉。

    “你对怀殇的这份情意，我要怎么报答？”分明澄净的眸子，散出的光却带着极致的诱惑，傅青思一时失神，整个人都似被吸引过去，在傅青思眼里，楚怀殇一直都是嫡仙的存在，每看一眼，这种感觉就增加一分。

    以身相许吧！

    话到嘴边，傅青思却发现她怎么都说不出口，因为脑海里，君无烨那张黑脸不知怎的突然跑出来晃来晃去，惹的她心烦意乱。

    “你不是已经报答了嘛！周允的事如果不是你，后果不堪设想。”傅青思低下头，将桌上的瓷瓶堆在一起，心里难免有些惋惜，刚刚是多好的表白机会啊，她竟然放弃了。

    “举手之劳。”楚怀殇浅笑，眼底的光不辨喜怒。

    “对了，你这么帮我们，饮涧阁的阁主会不会找你麻烦？”如果说之前楚怀殇只在‘裕盛’的问题上出手，那么这一次，他应该参与到膨党之争了。

    看出傅青思眼中的担忧，楚怀殇伸手替她掖好凌落在额前的青丝，“不会。”

    “不会？可据我所知，饮涧阁从来不作亏本的买卖。”这倒是事实，彼时战凰跟傅青思说过，饮涧阁之所以在江湖里长盛不衰，根源在于贩卖消息。

    在傅青思看来，这样一个盈利的机构，一般情况下不是会做善事的。

    “‘裕盛’的利润阁主很满意。”为了不让傅青思瞎猜瞎想，楚怀殇敷衍了事。

    “那他倒是不贪……怀殇，问你一件事，如果……我是说如果你想脱离饮涧阁的话，有什么条件？”虽然楚怀殇在饮涧阁的地位不低，可终究是受置于人。

    “你很想让我脱离饮涧阁？”楚怀殇记得傅青思不止一次跟他提过这件事。

    “你不想吗？”傅青思觉得以楚怀殇的个性，应该不喜欢束缚吧，毕竟如这般仙谪神将的存在，真心不适合呆在风月楼。

    “至少现在不想，又或者还没有一个人或者一件事让我想要离开的念头。”楚怀殇笑着看向傅青思，“如果哪一天我遇到那个值得的人，莫说离开饮涧阁，命我都可以不要。”

    楚怀殇的回答让傅青思有一丝伤感，他说他还没有遇到这样一个人，算起来自己与楚怀殇认识差不多两年了，也就是说，她在楚怀殇心里，不是那个人……

    然尔许多年之后，楚怀殇告诉傅青思，那时的他，已经动心了，那时的他，已经有了选择……

    离开风月楼后，傅青思无精打采的回了紫竹阁，才进门便见阿萝从前院跑过来，“小姐，王爷让您过去，府上来客人了！”

    客人？能被君无烨称作客人的，身份应该很尊贵，而且这样的称呼，应该是善意。

    稍稍理了理衣服，傅青思随阿萝走去前院正厅，只是人还未入厅，便听到一阵爽朗的笑声从里面传出来！

    迈进正厅，傅青思闻声识人，一眼注意到与君无烨同坐的黑袍男子身上！

    剑眉星目，气宇轩昂，刀削的剑眉下，鼻梁高挺，使得男子五官也跟着立体起来，唇略薄，笑起来的时候勾起的弧度好似弯月，本能的让人觉得亲近！

    “这位就是你的小七？”傅青思没来得及开口，倒是那黑袍男子先说了话，且还起了身。

    见黑袍男子走过来，傅青思顿时感觉到一种无形的压迫感随之而来，紧接着便是莫名的敬畏！

    她自认见过的场面不比谁少，尤其前世，什么样的人她没见过，总统啊，首脑啊，那些在外人眼里至高无上的存在落入她的眼里就是一副行走的骨头架，毫无威慑力，就算到这里，在君飒轩面前她也没惧过！

    可是眼前这个人不同，明明看起来那么亲切无害，周身却散出那么大的威压，她有些无力适从。

    “帮我号号脉，看看本城主还能活多久！”黑袍男子站定在傅青思面前，伸手过来。

    黝黑的肤色似比君无烨还要重几分，手指微屈的瞬间，手腕处的血管异常清晰，足见体魄健硕。

    傅青思也没犹豫，直接将手搭在黑袍男子腕处，一秒，两秒，三秒！

    差不多五秒的时间，傅青思美眸紧骈，继而伸手触上黑袍男子的胸口，眼中的震惊再度深了几分！

    最后的最后，傅青思直接把耳朵贴在了黑袍男子的胸口！

    于是有人忍不住了！

    “他练的归息功，能隐藏气息，跟死人没什么两样！”主位上，君无烨大步走过来，伸手将傅青思拉到自己怀里，声音清冷道。

    “归息功？天下间还有这种功夫？想要一段时间‘归西’，只有药物才能做到吧！”傅青思似有深意的看向黑袍男子。

