

               苏丹在入学后，她并没有把那台马萨拉蒂开到学校里。

    原本苏启还想着让她每天下课后就要回家的，但她觉得那样会脱离跟同学之间的关系。

    所以坚持留在了学校，甚至于苏启送给她的那块表她也没有带，跟一个普通学校的学生没有什么两样。

    当然了，她现在在学校也算是一个小名人，军训那会，有人在学校论坛弄了一个什么校花评比大赛。

    她最终拿了个第二名，被人戏称为副校花。

    薇薇在饭桌上，不停的讲述着两个人的校园生活。

    杨晶在听到这个副校花的名头后，捂着嘴巴咯咯咯直笑。

    苏启也望着一脸不开心的苏丹说“这名头震天响啊，我估计这都盖过了校花的名头了吧。”

    薇薇旁边开口笑着说：“对，就是这么一回事，那个校花其实也就那么回事。”

    “家里有几个钱，然后找人刷了票而已，不然丹丹的票数肯定要碾压她。”

    苏启有些无语的说：“一个非正规，学生自发组织的评比，难道也值得让人去刷票啊。”

    薇薇说：“哥哥，这就是你不懂了吧。”

    “我们是在哪里上学啊？戏剧学院啊，学生毕业后的理想都是要做明星的。”

    “这种校花的名头越多越好，毕业后剧组也是要看你学校资历的。”

    苏启摇了摇头说：“这个我还真不懂。”

    “丹丹，以后少弄这些没用的玩意儿。你以后想演戏，直接让许争把你弄剧组里就是了。”

    “还有，你韩萱姐现在在娱乐圈的资源也不少，让你成为当红花旦，完全没有问题。”

    苏丹长长的呼了一口气：“哥，我知道，那些东西我真的没有太在意过。”

    “也不知道是谁偷拍的我，把我照片就这样放网上去了。”

    薇薇也说：“偷拍可耻，现在苏丹背后整天跟着一堆男同学偷拍。”

    杨晶笑着说：“你们两个就好好上学，千万不要被学校里的一些坏风气给带坏了。”

    “你们要明白一点，别人走那些偏门，那是因为渴望毕业后。有人带着他们进入那个圈子，可是你们两个根本就不缺资源。”

    “所以你们只需要好好的在学校里学习就行了，知道吗？”

    薇薇说：“姐姐。我们知道了！”

    这时，旁边走过来了一个男同学。

    高高瘦瘦的，长得非常的帅气，眉宇间的一双一眼睛，仿佛能说话似的，让人感觉比较舒服。

    男同学走到了这边桌子后，突然看到了杨晶，身体顿了下，瞳孔也收缩了一下。

    不过，他很快的掩饰了过去，望着苏丹说：“丹丹，你也在这里吃饭啊，”

    “我听说你今天生日，可是我刚打了你们宿舍的电话。说你出去了，没有想到你来了这里吃饭。”

    苏启皱了皱眉头，凭着一个做哥哥的警惕，以及男人的直觉，这小子肯定对苏丹有意思。

    苏丹很有礼貌的回了一句：“木子学长，你好，谢谢。”

    男孩尽可能的保持自己的儒雅姿态，余光也撇了撇对面没有说话的杨晶。

    开口说：“晚上有时间吗？我打算组织一下咱们社团的成员，给你庆生下。”

    薇薇赶紧开口说：“有时间，木子学长，我们有时间呢！”

    “地点在你们社团里面吗？”

    木子笑着说“对，就在我们社团里面，到时候所有成员都会到场。”

    “就只差女主角没有点头了。”

    苏启听到这话脸立马就黑了，直觉告诉自己，这小厮绝对的泡妞高手！

    苏丹有些不知道该怎么回答了，望着杨晶和苏启。

    苏启低头喝汤没说话，旁边的杨晶见苏启不表态，开口说：“丹丹，既然你同学邀请。你就去吧，一年生日也就这么一次。”

    杨晶的开口，让木子有了光明正大看杨晶的理由。

    当她看清了杨晶五官后，整个人都顿在了原地，深吸了一口气，这不会是那个中海大学的奶茶妹妹吧！

    一时间，眼神竟然从杨晶脸上移不开了。

    等到苏丹开口说：“那行，木子学长，我晚上一定到。”

    他这才回头神来，然后露出了一副非常儒雅的笑容，对着杨晶点了点头，离开了这里。

    苏启整个过程都没有变态。

    心里在想着这个什么几把木子的名字，这明显就是用来装逼的名字。

    木子这个名号，曾经在00年代风靡一时。

    薇薇望着木子的背影脸微微 红说：“真不愧是咱们学校的校草，说句话都这么的好听。”

    苏丹脸也红的说不出话了。

    苏启一看就知道有什么问题，但他还是没有点破。虽说自己比较反感苏丹在学校里谈恋爱。

    但毕竟也是成年人了，如果自己压的太厉害，反而会让她叛逆。

    那边校草刚走出贵宾楼，另外一边马上就有一个女孩冲了过来。

    她瞪着苏丹说：“刚刚木子跟你说了什么！”

    薇薇一看这女孩，脸色自然的就垮了下来。因为过来的这个人，就是他们的校花，那个靠刷票的校花。

    苏丹也有点讨厌这个人，冷冷的回了句：“还能说什么，说了什么，也不关你什么事情吧，这是我自己的事情。”

    校花脸色变得非常难堪了，冷冷的望着她：“苏丹，你不要以为你有人撑腰，就可以为所欲为！”

    “整个学校里都知道。木子追求的人是我，你要是从中使了什么阴谋诡计，那么不好意思，我用尽了自己的所有能耐，也要让你从这个学校里退学！”

    苏启旁边听的一愣，这什么逻辑？

    追的人是你？现在又来跟自己妹妹挤眉弄眼的，感情那小子就他妈一人渣啊！

    薇薇旁边开口道：“有本事你就拴住木子学长的心！来这里吵吵闹闹有什么用！”

    “更何况你们现在情侣都不是！”

    校花听的那个气啊，也确实是这么一回事，他们情侣都算不上，现在这么来人家这里吵闹，好像也确实没有什么理由可言。