    为了防止自家少爷被危险人物接近并且带坏，所以小翠决定一定要好好的训练一下府上的下人。

    最好能够让整个府邸都彻底落实‘程处亮与狗与长孙冲不得入内’的方针。

    当然了，对于自己已经被李承乾彻底卖掉的事情程处亮和长孙冲二人还不知道，此时的他们各自面对着自己吃惊的老爹。

    “冲儿，你是高明有可能喜欢男孩子，可有什么证据？”

    问话的时候长孙无忌一脸严肃的盯着长孙冲。

    要知道李承乾可是李世民的嫡长子，平日里躲在暗处保护他的人可不少。

    如果李承乾真的有喜欢男人的趋势，李世民不可能不知道。

    听到长孙无忌的话语，长孙冲先是一愣，接着便毫不迟疑的将之前在万年县发生的事情说了出来。

    当听到李承乾居然愿意将一个顶级的美女送给长孙冲和程处亮二人的时候，长孙无忌的表情也变得严肃了起来：

    “此事不可妄下结论，我们还是先去找陛下吧。”

    按照正常的情况，这种事情身为外戚的长孙无忌是不能参与的，不过这次他倒是顾不上这些了。

    如果说满朝文武中谁最希望李承乾成为太子和未来的皇帝，那么必是长孙无忌。

    要知道长孙无忌除了是李世民的顶级谋士之外，同时还是一代贤后长孙皇后的哥哥，李承乾的亲舅舅！

    不管是为了亲情还是张孙家未来的地位，长孙无忌都不能容忍李承乾踏上一条错误的道路。

    “可是……”

    听到长孙无忌的话语，长孙冲不由得一愣：

    “这样是不是对表弟不太好？”

    由不得长孙冲不担心，如果是一般的纨绔弟子，好男风虽然不是什么光荣的事情，但是顶多也就是别人的谈资罢了。

    但是李承乾不同，他是皇子，如果这样的事情说出去，那绝对会成为全天下的笑话，皇室的脸面也会受到影响。

    甚至长孙冲已经能够想象到时候暴怒之下的李世民会如何惩罚李承乾了。

    “哼，你懂个屁！”

    事关李承乾，就连向来冷静的长孙无忌都忍不住爆出了粗口：

    “你以为这种事情能够瞒住陛下吗？”

    说话的时候长孙无忌直接瞪了一眼长孙冲，然后便再次开口道：

    “事情到了如今的地步，估计只有陛下能够让高明重回正途了。”

    话语出口，长孙无忌直接从自己的躺椅上跳了起来：

    “现在就出发，随我面圣！”

    “是~”

    看到长孙无忌严肃的表情，长孙冲也不敢有丝毫的怠慢，连忙紧紧地跟在自家老爹的身后。

    以长孙无忌的身份想要进入皇宫自然不会浪费太多时间，只不过是十几分钟，二人便已经到达了太极殿内。

    “陛下，老臣未经允许擅自携幼子前来，还请陛下莫要怪罪。”

    “无妨！”

    挥挥手打断了正要行礼的长孙无忌，李世民这才铁青着脸询问道：

    “想必你也是为了那个孽障的事情而来吧？”

    说话的时候，李世民毫不掩饰自己的眼神中的愤怒和不满：

    “身为我大唐皇室子弟，居然犯下如此荒唐之事，莫非是当真以为朕的大板不够厉害不成？”

    说话的时候李世民忍不住直接伸手在自己面前的桌子上狠狠的拍了一把：

    “无忌，知节，你们说说该怎么办吧？”

    “这……”

    听到李世民的话语，坐在一旁的程咬金脸上露出了一丝笑容：

    “殿下毕竟年幼，犯下一些小错误也是可以理解的，只要我们稍作引导就是了，陛下不必过于着急。”

    毫无疑问，对于李承乾老程还是很有好感的，要不然的话也不会在这种情况下为李承乾说话。

    在听到老程的话语之后，就连长孙无忌的眼神都是忍不住一亮，然后悄悄的对着程咬金露出了一丝笑容，表示欠下了老程一个人情。

    别看老程平日里浑浑噩噩，一副臭不要脸的流氓形象。

    但是实际上长孙无忌却很清楚老程在李世民眼中的地位，毫不夸张的讲，只要不是造反，其他的任何错误老程都能全身而退。

    “哼！”

    程处亮的话语刚刚出口，李世民便发出了一声冷哼：

    “如此说来岂不是便宜了那个孽障？”

    话一出口，李世民立刻便感到后悔了，实际上在他的内心深处也没有想过要重罚李承乾，刚才的话语只不过是为了维持自己的父亲地位罢了。

    作为李世民同志的大舅子兼狗腿子，刚一看到李二的表情，长孙无忌便已经知道了他的内心想法。

    虽然对于自家陛下傲娇的行为很无奈，但是作为一个金牌狗腿，就必须要时时刻刻想着为老大解决难题。

    也正是因此，所以李世民的话语刚刚出口，长孙无忌便立刻开口道：

    “陛下，以我看来，高明之所以会做出这样的事情，只是缺少正确的引导罢了，不如我们帮他找个妻子，也好让高明收收心。”

    长孙无忌的话语刚刚出口，包括李世民在内的几人都忍不住愣住了。

    良久之后，李世民的眼中忍不住闪过了一丝精光：

    “这的确是个好主意！”

    由不得李世民不激动啊，实际上在最开始老程说李承乾有可能喜欢男人的话，他虽然不相信，但是心中已经泛起了疑惑。

    然而等到长孙无忌也过来之后，李世民立刻便感到自己心中最后的一丝希望已经破灭了。

    皇室弟子，堂堂当今圣上的嫡长子，居然喜欢男人，李世民已经能够想象自己会被后人如何嘲讽了。

    当然了这并不是最让李世民感到悲伤的。

    最让他悲伤的是如果李承乾真的喜欢男人的话，那是他便是绝对无法获得太子之位的。

    然而长孙无忌的话语却帮助李世民想到了一个好主意。

    在李世民看来，李承乾之所以会好男风，肯定是因为缺少正常的引导。

    如果自己能够找到一个合适的人选来引导并且监督李承乾，肯定能够成功让他恢复正常。

    “知节，无忌，你二人的心中可有合适的人选能够成为高明的妻子？”

