    1915年5月22日，随着天空渐渐明亮。早市开了，早点铺子开了。街上的人越来越多。只跑上午活儿的车夫穿着短衣，拉着黄包车奔行在人流中。车上坐着穿长袍马褂的有钱人。不管穷富，衣服和满清时代没什么分别，只是街上基本见不到留辫子的，已经没了满清的味儿。

    何锐走前往陆军部的道路上。看着这街景，一时有些感叹。即便满清存在了296年之久，在这个王朝覆灭不过4年后的现在。留辫子，这个满清最大特色已经烟消云散。当时代潮流涌动之时，一切旧有的东西都会荡然无存。

    然而压垮旧时代的诸多矛盾依旧存在，如果新时代无法解决这些问题，就会崩溃，被更新的时代所替代。周而复始，直到这些矛盾被解决为止。

    上午八点，陆军部门房里换班。等小跑着完成交接的门卫站定，何锐把介绍信递给守门的中尉军官。中尉拿起信，看到竟然是外交部发的，不禁露出讶异的神色。

    等看完信，中尉恭敬的说道：“请何少校请稍等，我现在就去通禀。”

    不多久，何锐就被领到陆军部一间办公室。一位胖乎乎的中校站起身，主动上前与何锐握手。中校亲切的说道：“何兄弟来的好快。在下姓卢，卢沟桥的卢。看信上所写，你毕业不过四天，就从日本赶回京城啦。”

    “段总长有命，卑职当然日夜兼程。却不知何事让段总长为之着急？”

    卢中校请何锐坐下，将事情原委讲了出来。

    两个月前，也就是1915年3月18日，奉天镇安上将军张锡銮电告北京政府，三百名日军开入奉天城，另有一千五百名驻扎于南满铁路沿线。3月20日日本人在长春插旗招募义勇军，准备赴欧参战，引起中国政府惊慌，害怕华人应招，影响中国的“中立”态度。一面商求日领事停止招募，一面“密禁华人应召”。

    讲完发生的事情，卢中校问道：“何兄弟，你家里哪位在外交部任职？”

    何锐也不清楚具体发生了什么，便问道：“卢兄，不知是外交部哪位提起在下？”

    卢中校呵呵笑了笑，“若是何兄弟也不知道，我怎么可能知道。只是听说段总长和外交部商议的时候，都想找个不怕日本人，又懂得和日本人打交道的。于是想到了你。何兄弟，去关外应付日本人可是个苦差事，你会不会担心？”

    何锐没想到会被这么问，被逗乐了，“呵呵，卢兄，日本驻军也只是些普通士兵，又不是青面獠牙的妖怪，有什么好怕。”

    卢中校一拍桌子，赞道：“果然是我北洋的兄弟，有胆色。既然何兄弟如此日夜兼程，不知何时能去见段总长？”

    “现在就可。”何锐爽快的答道。

    虽然何锐做好了随时见到段祺瑞的准备，却还是从上午等到下午两点多，才跟着卢中校进了段祺瑞公署的花厅。

    花厅布置甚是简单朴素。办公桌后面，一位穿北洋军服的老人正在批示旁边军官递到面前的文件。幕僚将卢中校领进屋，桌后那人停下笔说了几句，卢中校就快步出来，低声命道：“何兄弟，快跟我进去见总长。”

    厅内那人正是北洋三杰之一的段祺瑞。段祺瑞长相并不特别出众，神态却英武专注。只是此时看起来有心事，眉宇间颇有忧虑。

    卢中校站定敬礼，这才说道：“报告总长，卑职带了何锐前来报道。”

    何锐上前敬礼，“卑职何锐，前来向总长报道。”

    段祺瑞上下打量了一下个头高挑的何锐，问道：“何兄弟，你可知道出了什么事？”

    “报告总长，卢中校告知卑职。日军进入奉天，擅自招募前往欧洲参战的义勇队。图谋不轨。还有，请总长直接叫属下的姓名何锐。”

    段祺瑞心情不好，语气很冷淡，“何锐，日本这是要做什么？”

    何锐啪的立正，朗声说道：“请总长指点。”

    “难道你就没什么想法？”

    “报告总长。从卑职所听到的消息来看，此事应该是日本在关外的驻军军官的擅自举动，若能逼得我们有所退让，这些军官把我们的退让添油加醋报告到日军参谋本部，就算有了功劳。这些自行其是的军官便升迁有望。”

    “你说这些日本军官自行其是？难道不是日本上层授意？”

    “报告总长。此次日军的借口是招募义勇军前去欧洲打仗。东北民众并没有接受过军事训练，别说行军打仗，连怎么用步枪都不知道。英法军队比日军精锐，装备武器更胜日本太多。日本若是不派兵，不履行协约国义务，英法协约国还会认为日本是想坐地起价。若是把这样的义勇军派去欧洲，欧洲各国会认为日本上层在故意羞辱协约国。总长，日本上层虽然坏，却不蠢。他们不会做出这样得不偿失的事情。”

    段祺瑞目光明亮了一些。此时幕僚又带了军官到门口处。段祺瑞招招手，幕僚快步走到段祺瑞身边，在他耳边低声说了几句。段祺瑞命道：“让张作霖先等着。”随即转过头，“何锐，你继续说。”

    “报告总长。卑职这几年也认识一些日本军界政界的人。以卑职看来，日本高层的精力都放在逼迫中国完全接受《二十一条》之上，短期内并没有入侵中国的打算。按照日本军官的升迁规定，一个陆军大学毕业的军校生想成为大佐，说是10年，其实更久。至于士官学校毕业的，只怕得30年。关外日军远离日本本土，晋升速度更慢。若是能搞出些符合日本高层政策的事情，哪怕是小功劳，也对升迁大有帮助。”

    段祺瑞此时觉得念头通达。他本不觉得日本在东北征送去欧洲的集义勇军算是什么大事。只是当下日本急着逼迫北洋签署《二十一条》，段祺瑞才与外交部商议此事。听了外交部的各种担忧，反倒弄得段祺瑞没办法立刻做出判断。

    何锐做出的解释思路清晰，很符合段祺瑞的想法。尤其是对日本在关外驻军军官擅自行动的解释，解开了段祺瑞的疑惑。段祺瑞问道：“何锐，你会如何应对此事。”

