    第353章 休整一晚   

    “还没到？

    等你七老八十了到？”

    

    看着张龙那嘲讽的眼神，王胜利差点儿一个没忍住把手中的罗盘拍到他的脸上。

    

    “你不懂卦象说了，会有一个人一直等我的。”

    

    “呵呵。”

    张龙冷笑一声，一脸的不屑：“那可不，肯定有人一直等着你，除了阎王爷还有那个？”

    

    “哈哈哈哈。”

    

    “胜利阎王爷等着你呢。”

    

    ……   

    张小童他们忍不住笑了起来。

    

    王胜利黑着脸看着张龙，恨不得给他两脚。

    

    这都什么人啊，还是兄弟吗？

    

    这时一直默不作声的柳莉突然开口：“像胜利哥哥这样的人，自然是不缺女孩子愿意等的。”

    

    含羞带怯的看了王胜利一眼，用小声却又足够几人听到的声音说道：“我也是愿意的。”

    

    听到这话，张龙被准备开口，就被张小童用手给捂住了。

    

    带着香味的柔荑轻轻的捂住自己的嘴上，张龙只觉得一阵的目眩神晕。

    

    一时间他的耳边只有自己“砰砰砰”的心跳声，完全忘记柳莉跟王胜利的事了。

    

    几人冲着张小童一阵的挤眉弄眼，看的她一阵的脸红。

    

    “你们几个给我正常点儿！”

    狠狠的瞪了他们一眼，张小童把捂着张龙的手收了回来。

    

    感受着那抹柔软的消失，张龙的心里有些失望。

    

    一旁的柳莉看着他们的互动，尽管脸上保持着微笑，可是心里恨不得取而代之。

    

    她有些嫉妒张小童，觉得是她抢走了自己的一切。

    

    本来应该是她享受这种众星捧月的感觉，那些男人都应该围着她转的。

    

    “哼，以后都是我的。”

    

    嘴角露出一抹笑容，柳莉安静的坐在一旁，好像一个精致的布娃娃一般。

    

    张龙疑惑的看着一直向自己眨眼睛的柳莉，忍了半天实在是忍不住开口问道：“你是眼睛有问题还是进东西？

    一直冲我眨眼睛干嘛？”

    

    “啊？

    啊！”

    柳莉直接给懵了。

    

    自己这明明就是抛媚眼啊，怎么到了张龙这里就成了眼睛有眼病。

    -   

    “哈哈哈哈。”

    

    “张龙你可以的。”

    

    ……   

    李易他们几个笑的前仰后合的，不停的拍地。

    

    “小童啊，你跟雯雯刘露都不用担心了。”

    

    听到刘一的话，张小童笑的温婉，目光平静的看着柳莉。

    

    被张小童这么看着，柳莉尴尬的摸了摸鼻子，不敢看她。

    

    好像自己的所有算计都被她看透了一样。

    

    经过这件事以后，柳莉暂时不敢作妖了，她害怕真的把张小童给得罪了。

    

    在这里得罪她了，一句话自己就死无葬身之地。

    

    还不如等回去以后好好的谋划一番，等生米煮成熟饭，他们也只能接受。

    

    这样想着柳莉捂着嘴，生怕自己笑出声来。

    

    她好像已经看见未来的美好前景了。

    

    张小童不动声色的看了柳莉一眼，继续跟张龙他们讨论接下来准备怎么做。

    

    像这种满心算计还一无是处的废物，张龙是不会看上的。

    

    “接下来我们是继续前进还是回去？”

    

    这是他们面对的最大的问题。

    

    继续前进意味着，他们讲没有办法及时的回去进行防御工事。

    

    一旦春天来了，那些食人族回去了，等待他们的将是灭顶之灾。

    

    可是留在这里继续探索，也不失为一件好事。

    

    等他们确定这里是安全的，完全可以在回去，在营地的人被食人族发现之前，带着他们的全部身家，来到这里安营扎寨继续生活。

    

    不管是那种选择，对于他们都是好处多于坏处。

    

    毕竟这里挨着火山口，气温这么温暖，对于他们可以一件天大的好事。

    

    他们可以更多的寻找能吃的作物，一代一代培育种植，更别说这里还有这么多吃的，他们完全不用为食物担忧了。

    

    “张龙你怎么说？”

    

    “你们怎么看？”

    

    他在心里不断的盘算着这件事，没多久心中已经有了决断。

    

    看着盯着自己的几人，张龙开口说到：“我们还是先回去吧，至于这里以后再说。”

    

    “我们已经找到他们了，回去也是为了让大家安心。”

    

    “虽然这里好，可是外面有船只经过我们不会发现。

    哪怕安排人在外面看守，传递信息也是不及时的。”

    

    “更别说还没办法确定，安排的人是不是会如实汇报的。”

    

    “更何况来这里的路太危险了，营地那么多人，保护不过来。”

    

    “万一跟食人族撞上就麻烦了。”

    

    其实张龙之所以不愿意现在让他们过来，也是想继续招兵买马。

    

    好确定那些人是真心跟着自己的。

    

    只要真心跟着他，自然是不会亏待了他们了。

    

    至于那些对他怀有二心的，就别怪他不客气了。

    

    再者他也是害怕白雯雯跟刘露出事了。

    

    没有自己在，营地里的一些人肯定会按耐不住的。

    

    他害怕回去的晚了，白雯雯会被那些人给杀了。

    

    虽然离开之前他做了万全之策，还有彭海在，心里依旧没办法放心。

    

    “那我们就回去吧。”

    张小童第一个出声应和张龙的话。

    

    他说什么就是什么，自己无条件的支持他。

    

    其实张小童心里也明白张龙的担心。

    

    看着他的脸，她觉得有些愧疚。

    

    都是因为她的任性，害的张龙他们陷入危险之中不说，还可能给白雯雯带来杀身之祸。

    

    其实进来迷雾森林以后她就想明白了，可是回不去了。

    

    她只能继续前进，去寻找那个秘密。

    

    看了一旁的柳莉一眼，对于她张小童心中已经有了决断。

    

    回去以后没有暴露这里的话，就想办法成为他们的人。

    

    如果还是一副野心勃勃的样子，那就不要怪他了。

    

    至于李易他们自然是唯张龙马首是瞻，他这么说了，几人自然不会反对。

    

    反正李易欧阳泰他么么也没有亲人在营地，怎么样都行。

    

    倒是王胜利还有个弟弟在，而且还是跟在白雯雯的身边，他无论如何也是要回去的。

    

    “那我们什么时候出发？”

    

    “休整一晚，把需要的东西都整理好，我们后天就出发。”

    

    张龙说完，王胜利突然凑近张小童的身边，嘿嘿嘿的笑着。

    

    “你这是做什么？”

    

    

    

