
　　傅九看霍北凉坐了起来，拿了一个靠枕放在他后面，这次他却没反对，带着点故意的小心思，她给霍北凉递了一碗粥。

　　“你现在这个情况，好像真的不能吃太补的，也不能吃太硬的，粥最清淡了，适合你喝。”

　　顾云深忍着笑意，看向霍北凉，后者无视傅九，伸手从桌上端起了另一碗粥。

　　傅九暗暗翻了一个白眼，不喝，不喝她自己喝。

　　霍北凉喝了一碗粥后，还吃了两个馒头，外加一根油条，80年代的馒头个都是十足的大，傅九暗暗吐槽霍北凉都这样了还这么能吃。23sk.Com

　　眼看着东西都吃完了，两人没一个提早餐费的事情，傅九一边收拾桌子，一边意有所指的喃喃自语的抱怨。

　　“医院的东西就是贵啊！这么点早饭要了差不多两块钱，比外面贵了一倍呢，难怪大家喜欢去小诊所看病，在这医院光吃饭都能把家底给吃空了。”

　　“嗯。”顾云深点点头，淡淡接了一句，“医院消费确实比较高。”

　　等了一会，却发现顾云深没有再继续说下去的意思了。

　　就这样？

　　傅九抽了抽嘴角，瞄了一眼霍北凉，这家伙老神在在的闭目假寐，像是没听到她说的话一般。

　　这两人完全就是一副没打算帮她报销的意思啊！

　　真是抠门。

　　两个身家不菲的教官，竟然压榨一个穷鬼学生，傅九决定暗示的明显一些。

　　“顾教官，你说霍教官受了这么重的伤，属于工伤吗？医药费学校给不给报销的？”

　　她都这样说了，这两个都是聪明人，应该懂了吧？

　　顾云深眼底闪过一丝笑意，很快被他掩饰住，他一脸认真的点头，“属于。”

　　傅九心里一喜，没等她说话，就听他突然又说了一句，“对了，挂号费不用给我了，就当是付早饭钱了，我毕竟是你的教官，总不好让你请吃饭。”

　　“……”这家伙祖上是卖螺丝钉的？也太会扣门了吧？

　　傅九心里一阵吐槽，嘴角却强扯出一个笑容，早知道她少买一点吃的了，走个形式就好，干嘛要给这俩抠抠搜搜的人喂的那么饱？

　　肠子都悔青了这句话，说的就是傅九现在的心情。

　　赔了夫人又折兵，傅九也没心情说话了，病房里安静了一会，护士就拿着针管过来给霍北凉挂盐水。

　　霍北凉除了脸色不太好之外，精神很不错，看样子是没什么大问题了，为了防止中午被他们继续压榨，傅九打算开溜，“顾教官，霍教官现在需要休息，我就不在这影响他了，我现在浑身脏兮兮的很难受，我想回学校换衣服。”

　　“回吧！”顾云深摆摆手。

　　傅九生怕走晚了会走不掉一般，人一溜烟的消失在了病房。

　　她前脚一走，顾云深的笑声就在病房里响了起来，“这小子还真有意思。”

　　顾云深也才二十多岁，本就没比傅九大几岁，其实他并不是一个不苟言笑的人，只是教官的这层身份，让他不得不正色起来对待这些学生，此刻没有学生在，他也就没再掩饰情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第119章这家伙祖上是卖螺丝钉的？免费阅读。https://xs.23sk.com 