    ps：先发再改

    “他们打野又消失有一会儿了，都小心点，补好视野。”

    宁王平日里嘻嘻哈哈，但此刻到了最终的决赛时却异常认真。

    赢下这个BO5，他就是冠军，就能堵住那无数喷子的嘴。

    当然对宁王而言，这不是最重要的。

    最重要的是，拿下这个冠军，就意味着……他高振宁，就是当之无愧的天才。

    心气高傲如他也有输到怀疑人生的时候。

    宁王不是没有怀疑过自己，只是随着一觉睡过去之后，醒来的他就把这一茬给忘干净了。

    但这次忘了，下次被虐的时候又会想起来。

    烦死了！

    他也会害怕。

    害怕自己真的有一天失去这份自信。

    但只要拿到这个冠军，对高振宁而言，无疑是对内心深处的那个自己的最好证明。

    所以他很警惕小花生。

    尤其是小花生已经在地图上消失了整整两分钟的时候。

    “你找机会继续军训上路就好，老宋中路看住faker，赢下他们并不难。”

    李落也扫了一眼小地图，没看到小花生的李落若有所思。

    这家伙……不会进化了吧？

    刷起来了？

    “OKOK。”

    听到了李落的指挥后宁王回应道。

    游戏时间七分钟。

    huni站在防御塔下，心绪复杂。

    有一个好消息和一个坏消息等待着他。

    好消息是，他闪现好了。

    坏消息是，算上一分钟之前他又被抓死的一次，他已经阵亡了三次。

    第二个坏消息是，河道区域内河蟹的视野让他又一次看到了皇子，而且皇子压根就没有规避视野的意思，路过河道蟹区域时皇子甚至还站在原地挥动着手中的武器踢了个腿，这才大摇大摆的朝着野区走来。

    第三个坏消息，faker的中路有点小劣势，到达6级时faker曾用大招配合着酒桶对发条进行包夹，但Rookie却凭借一波足以引动全场欢呼的小走位扭掉了小花生酒桶的E技能，后又用W给自己加速贴到酒桶脸上，改变了酒桶大招炸飞自己的位置。

    紧跟着Rookie又使用QR甩在瑞兹大招的落脚点消耗了一下faker的瑞兹，做完这一切Rookie蓝量打空，潇洒回家。

    huni不知道小花生在干什么。

    就算酒桶在世界赛版本前夕被削弱过一次，减少了E技能的碰撞半径，但也不至于玩成这种下饭的样子吧？

    huni心中骂了一句，同时思量着这波该怎么操作，什么时候交闪去规避技能。

    但下一刻宁王二话不说已经朝着他先手过来了。

    EQ二连直指他的纳尔。

    huni原本以为宁王会像往常一样先贴近自己逼自己交出位移之后再盖大招。

    宁王的选择太出乎他的预料了，以至于huni只能凭借本能的反应速度交闪规避掉皇子这致命的EQ。

    一波蓝色方的小兵渐渐朝着防御塔涌来，这一幕看的huni青筋直冒。

    西八儿的你们这群小兵是对面派来的吧？

    huni吐槽间亚索已经借助这些小兵滑上来了，并且亚索的身上还有旋风！

    德玛西亚！

    皇子的大招盖了过来。

    huni强迫自己冷静下来，在亚索快乐的E往无前锁定了自己时，他卡准时机果断交出了自己的E技能【轻跳】越过了皇子的墙壁。

    但在下一秒钟，伴随着金光闪烁，亚索在EQ旋风出现的一瞬间陡然交出了闪现。

    严格来说，这算预判，却又不算预判。

    毕竟纳尔起跳的动作还是很明显的，方位也很容易察觉。

    只不过对亚索而言，这波……就是帅！

    EQ闪将纳尔吹起之时现场的观众已经开始欢呼了。

    “阿索里也凯痛！！！”

    亚索的大招【狂风绝息斩】对准小纳尔孱弱的身躯释放。

    宁王已经跑路了。

    他能做的都已经做完了。

    剩下的交给The shy他完全放心。

    剑刃落下之时，纳尔的血线暴跌一大截。

    等级和装备上的巨大差距让此时的亚索砍他犹如砍瓜切菜。

    要知道亚索这个英雄的滚雪球能力本身就强的发指，虽说这个英雄不论是优势还是劣势都不会影响其本身的快乐属性，但优势时那种穿梭于人群中，吸血……吸血怎么说的同时还能收割人生命的感觉的确会更快乐。

    前期The shy虽然没有拿到一血，但纳尔后续阵亡的三次人头都是他的。

    3/0的亚索。

    短短七分钟的时间节点，The shy已经能在上路横着走了。

    当然，huni的纳尔也能横着，只不过是尸体横着被抬出去。

    中路的faker一时间也颇为心急。

    打RNG时的那种感觉又出现了。

    可这一把他面对的中单不是小虎啊！小虎不是对线类型的选手，所以faker对位小虎并不会感受到什么对线压力。

    但Rookie属实是给他锁成缚地灵了。

    对Rookie而言，Rookie这把的对线却打的酣畅淋漓。

    他喜欢什么样的对手？

    不服的。

    Rookie对距离感的把控能力极佳。

    而发条在世界赛版本前夕的改动虽说降低了W技能的伤害以及E技能的护盾值，但却减少了与Q技能的互动距离，也就是说现在的QW施法速度会更快，也更容易命中，算是增加了该英雄攻击类型的属性。

    这也是Rookie在世界赛上在加里奥和发条中更倾向于选择发条的主要原因。

    他的加里奥玩的很好，但Rookie本身就是天生的进攻手。

    手长打手短，他可是太擅长了。

    对位到皇冠哥时Rookie打的很憋屈。

    因为皇冠哥一直都是一副你要压我我就给你压，我服你，我暂时怂着你，等我队友来了我就弄死你的那种感觉。

    但faker不同。

    Rookie打的凶，faker不会心甘情愿的示弱。

    这种反击正中Rookie下怀。

    此时的Rookie宛若打了鸡血一般，不停的利用faker走位间的破绽去进行消耗。

    faker一方面要专注对线，一方面要心系队友，在这种高强度的对位压力下难免会有失误。

    游戏时间9分钟。

    当Rookie的发条压制在塔下，一个出其不意的大招【指令：冲击波】将faker拉到时，一道速度极快的身影转瞬即至！

    “我是闪电！”

    亚索出现了。

    狂风绝息斩朴实无华的锁死faker，这波Rookie卡准了两人都需要回家补充装备的时间节点将faker的瑞兹提前送回了家。

    而几乎在同一时间，消失了三分钟的小花生出现在了下路。

    这一波，小花生似乎带着必杀的信念，作为辅助的风女已经用自己的闪现W技能发起留人了。

    小花生很稳健。

    操控着酒桶的他第一时间并没有去E闪李落的薇恩。

    他心中对李落的反应速度有些忌惮，薇恩有闪有位移，他担心自己的技能会空。

    所以他要先逼出李落的Q。

    小花生Q技能起手，滚动的桶子试图减速薇恩。

    而李落在这个时候开启了大招。

    只是李落还没有交Q，就这般硬生生的吃了酒桶的Q技能被减速当场。

    莹莹的紫色盾从薇恩的身上升腾起来，转瞬即逝，但光盾却极大程度的减少了酒桶对薇恩造成的伤害。

    是宝石的W技能！

    “我逼他闪，他闪了的话你就交闪杀，我会把他炸回来！”

    小花生语速极快的说着，为了出其不意，他甚至没有交W喝一口酒，而是直接交出E技能肉蛋葱鸡朝着李落的薇恩撞了过去。

    下一刻，两道金光几乎是齐齐闪烁！

    崩裂而出的【恶魔审判】将小花生的酒桶钉在了旁侧的墙壁上，而薇恩的身影则是短暂消失。

    小花生神色错愕。

    他……为什么会被钉墙？！

    直到看见薇恩出现的位置时，小花生的脸色才渐渐难看了起来。

    李落的反应速度以及那瞬间爆发的手速超出了他的想象！

    简单来说，就是他在E闪朝着薇恩撞过去时，在即将命中薇恩的时候薇恩交出E技能的同步时间按下了闪现。

    也就是E闪。

    而薇恩闪现落点的位置……并非是朝着后方撤退，而是在侧翼。

    薇恩的想法，不是逃跑。

    而是回头反打！

    利用Q【翻滚突袭】从阴影中浮现而出的薇恩抬手一发平A已经砸在了霞的身上。

    风女的护盾给到霞的时间晚了一些，因为wolf第一时间也不曾料想到薇恩居然敢反打。

    白色的护盾出现在了霞的身上，宝石这边却也不甘示弱，抬手给李落的薇恩交Q回复了一口血量的同时，大招【宇宙之辉】倾洒而下。

    宝石的大招从升腾而起到落下需要一个时间。

    对其他的adc而言，这个时间需要好好保护好自己，等待着宝石大招的延迟降临。

    但对薇恩而言，这却像是披上了一层增加战斗力的金甲，让他愈战愈勇！

    如果SKT没有在短时间内瞬间秒掉薇恩的手段，那不好意思，该……逃命了！

    bang第一时间不是没有勇敢的尝试反打。

    但他不敢交E。

    面对到如此灵活的薇恩太容易规避掉他的伤害了。

    bang仅仅只是试探性的用Q技能朝着薇恩所处的方向甩去。

    运气不错，这发Q命中了薇恩。

    风女的吹风紧跟着袭来。

    然而此时的李落却无比冷静。

    治疗给到自己加速的同时李落没有再贪那一下普攻，而是侧身拉开了距离规避了风女的Q技能吹风后，冷却完毕的翻滚突袭再次交出。

    “糟了！”

    看到薇恩的身影消失，面色微变的wolf不再犹豫，果断交出了大招。

    他不知道薇恩滚去了哪里。

    但可以肯定的是，至少自己的大招会打断掉薇恩的输出节奏，同时还能把霞的奶量回复上来。

    然而这一刻的SKT却闹出了乌龙事件。

    当风女开大将李落的薇恩吹开之时，恢复行动能力的小花生也恰巧将这个大招甩到了李落所处的位置。

    小花生的想法倒是和wolf不谋而合。

    但面对到贴脸英雄时，两人的技能特性却悄然注定了这起乌龙事件的结局。

    一抹莹莹的紫芒突间闪烁的光泽。

    下一刻，伴随着金光闪烁，风女被宝石眩晕在原地。

    李落和宝蓝的交流清晰明了。

    风女开大。

    你开E打断。

    如此简单的事对宝蓝而言轻松写意。

    风女的大招【复苏季风】持续时间仅仅只有宝石E技能施法前摇那么短，紧跟着便戛然而止。

    风女被眩晕在原地之时，宝石的大招宇宙光辉骤然洒落。

    没能得到能量补充的bang坚持不住了。

    漫天飞羽！

    面对挂着宝石大招犹如疯狗一般对自己攻击的薇恩，他不得不交出大招。

    但李落一点都不贪婪，霞大招飞起来了，你风女总不能再飞了吧？

    普攻衔接着走砍，在李落极致的手速以及细腻的微操之下，无数观众们眼中的薇恩仿佛在跳舞一般轻盈灵动。

    wolf的虚弱已经挂给了薇恩。

    但薇恩却用最短的时间调整好了自己的攻击节奏。

    而且值得一提的是，薇恩所处的位置一直都在霞漫天飞羽的笼罩之下。

    此时此刻，一个很复杂，且很难做出抉择的问题萦绕在bang的心头。

    他的霞手里还捏着闪。

    如果薇恩此刻没有Q技能，或者身处其他地方而不是自己羽毛笼罩范围之下的话，那他还能用E闪去操作薇恩，卡准机会在宝石大招宇宙光辉保护的效果消失的瞬间用E闪去尝试着操作一下。

    可薇恩……偏偏就在他触手可及的地方。

    bang的心跳开始加速。

    如果薇恩不动，他直接交E一定能把薇恩秒掉。

    但很现实的问题，薇恩会不动吗？

    如果动的话，会往哪一边交出Q技能闪避突袭？

    眼看着薇恩朝着自己贴了过来，bang知道自己没有时间再犹豫了。

    他二话不说果断交出了E技能！

    节约个闪现，搏一搏！

    下一秒，薇恩的身影再度消失。

    这是薇恩大招持续时间范围内能够释放的最后一个Q技能。

    但击杀目标就可以延长大招持续时间的这一机制却赋予了李落无限的可能。

    在贴近霞的时候，李落斜向翻滚。

    无数的羽毛犹如扇形的光束一般瞬间收入到霞的身体内。

    羽毛收束到霞的身前时，可命中目标的羽毛会达到最大值，同时也是命中目标后爆发最高的位置。

    但是……覆盖范围太窄了。

    李落就是利用薇恩灵活的特性，极限闪避突袭规避掉了霞的倒钩。

    “我在你脸上，你在找什么？”

    李落反手对着残血的风女A出了一箭。

    三环，引爆。

    配合着宝石骑士的点燃伤害，风女率先躺倒在地。

    酒桶OB了全场，其尴尬之处暴露无遗。

    E技能在不曾命中目标的前提下，CD实在是太长了。

    除了OB这波小花生完全没有其他办法。

    现在让小花生很尴尬的是，主动权已经完全不在他们这边了。

    他想走。

    不想跟一个状态还不错的薇恩去打残局。

    可现在的问题是，不是他们想不想打。

    而是薇恩会不会同意他们离开。

    “肮脏的蠢蛋！”

    在暗夜猎手冰冷的声音中，bang的血量在迅速消融。

    小花生二话不说掉头跑路。

    然而刚进入到河道的他就看见了迎面走来了IG中野双人组。

    在中路完成越塔的Rookie没有选择拆中一塔，而是第一时间支援了过来。

    小花生面色惨然。

    他突然意识到，只要这波他们没有在第一时间秒掉薇恩，给到灵活的薇恩拖到足够多的时间后，失败的，仍然会是他们。

    IG的中野支援速度太快了，决策也太果断了。

    要知道当他出现在下路时IG中单还在中路配合上单击杀瑞兹。

    打野还不知所踪。

    正常情况下这么远的距离中单不应该选择支援，而是求稳一些拆掉中一塔。

    IG打C9时祭出霞洛的那一把，当时的Rookie就是选择这么做的。

    但这一次IG却似乎坚信着李落的薇恩百分之百能够活下来。

    虽然……这波李落的“活下来”和宁王Rookie两人预想中的“活下来”有些出入。

    到嘴边的两只鸭子飞走，宁王和Rookie自然会选择把眼前的小花生当成第三只肥鸭了。

    当酒桶暴毙之时，现场观众们喧嚣间却有些惊愕。

    因为召唤师峡谷的上空显示的字样……是ACE。

    团灭？

    什么时候团灭了？！？！

    “导播？导播呢？！上路发生了什么？为什么纳尔又死了？”

    娃娃惊呼间，导播的回放镜头很快就到位了。

    上帝视角下，纳尔平平稳稳的正在上线。

    The shy却借着酒桶去下路的功夫进入到了SKT的上半野区在打蛤蟆。

    他毕竟刚在中路配合Rookie完成越塔，进野区溜达一圈合情合理。

    同时The shy还在线上留了一枚假眼。

    假眼精准观察到了纳尔的身影。

    The shy利用积攒的旋风甩出Q技能的同时，利用亚索E技能过墙的技巧成功穿过了墙壁。

    而另一侧的纳尔也刚好被亚索的旋风卷起。

    huni对天发誓。

    他再跟着兵线走，他就是狗。

    这不是自己家的兵线。

    这是亚索的游乐园。

    九分钟，拥有攻速鞋、黄叉、暴击斗篷的亚索操作起来已经格外流畅了。

    被动当前独属于亚索的暴击收益让他在拥有这两个小件时就已经具备了不俗的暴击几率。

    而纳尔有什么？

    一双布甲鞋。

    ……

    IG战队后台休息室。

    小孩游神正在给姿态打电话。

    “喂？姿态，你抬起来的身价好像不怎么样……什么？我也有份？你上路的事情关我屁事！”

    被姿态骂了一通后，孩神却倍感舒畅的看着屏幕。

    只是看向屏幕的时候小孩游神的心下也颇为感慨。

    这就是SKT吗？

    那个跟RNG鏖战5局，展现出恐怖韧性的SKT？

    怎么在面对到IG的第一把被打成这个样子？？

    mafa稍稍松了口气。

    目前的这种局面和他在比赛之前想到的情形相差不多。

    这是一把典型的开局从上路找突破口，把突破口的收益传递给下路，再利用中路和打野的压制力打出三线全优的比赛。

    SKT弱吗？

    mafa心里默默的给出了答案。

    他说实话，SKT比他想象中的要弱一些。

    尤其是上路的纳尔，离大谱。

    打完SSG时mafa心里压力还是蛮大的。

    虽说他和李落的专业性告诉了他，SSG明显要强于SKT。

    但SKT三冠王的阴影以及faker辣个男人却始终给了他们一种心理上的暗示。

    这支SKT有faker，只要有faker在，他们就还很强。

    faker……这把对线的确挑不出毛病。

    但给他发挥的空间却太少太少了！

    下路的大胜帮助IG拿到了第一条小龙，并且也拆掉了下路的一血塔。

    上路已经0/6的纳尔还在被快乐的闪电肆虐着。

    下路的霞却因为一塔的爆碎已经濒临炸穿。

    “没有优势的话，这个版本穿甲流的霞甚至还不如穿甲流的韦鲁斯。”

    解说席上，米勒神色间满是轻松和欣慰。

    5分钟的时候。

    双方经济差1500块。

    如今10分钟，两边的经济差却已经扩大到了恐怖的5500块！

    “防守，我们要防守住！”

    faker深吸一口气。

    他利用回城的功夫闭上双眼，短暂的冥想。

    这一幕与他在对阵到RNG战队的第五局时显得那般相似。

    但IG终结比赛的能力，却远远不是小组赛里EDG可以比拟的，他们拿到了足够多的优势后不会慢悠悠的运营，而是会一波把对手打死。

    ig用短短不到两三分钟的时间，拆掉了上路一塔并拿到了峡谷先锋。

    上路呆不下去了的纳尔开始寻找其他的机会。

    他利用一组F6野怪帮自己的怒气叠加了上来。

    眼看着IG准备抱团推进中路，huni打算为自己的纳尔正名了。

    野区之中，收获了蓝buff后的faker直接开启大招将身侧的酒桶传送到中路与疲于守塔中的风女和霞汇合。

    faker大招的位置很微妙。

    在敲下大招时，faker的手指已经悬在了自己的闪现之上。

    他在赌。

    赌IG会不会抓住这个机会。

    发条直接甩在他的脚下大住两个人配合亚索进场，这种诱惑IG应该没有办法抵御。

    但想要够到他大招的位置，Rookie的发条必须再压进两三个身位。

    身为中单的他一旦压进了，那么IG战队的队友们自然也会跟随压进。

    到那时，就是纳尔最佳的发挥空间。

    此时faker不要求纳尔能发育起来了，只要他能当个工具人，在队友创造的环境下尽可能拍到更多的人，那就足够了！

    “纳尔渣渣！”

    huni特意留了两只小鸟啃咬自己的同时也在为自己增长着怒气。

    当他看见IG众人压进之时，果断无比的交闪过墙！

    闪现过墙的瞬间，huni的E技能已经按了出来。

    变大的他张牙舞爪的朝着IG的阵型飞扑了过去。

    只是他才刚刚扑到半空中，就被一枚犹如开挂一般的【恶魔审判】狠狠的击退，并钉在了F6的墙壁上！

    “这……怎么可能？！”

    huni整个人都懵了。

    他们F6旁侧草丛中是有真眼的。

    按理说F6区域完全处在盲视野的状态，自己的闪现E已经非常迅速了，即便是职业选手在注意力全部被正面吸引的情况下也不应该有如此迅捷的反应！

    可李落的薇恩却做到了这一点！

    huni闪现E被打断钉墙，对SKT而言不是最致命的。

    最致命的是，huni的这波操作控住了他的队友们。

    当看到huni被如此极限的钉墙之时，faker出现了片刻的失神。

    下一秒，Rookie卡墙的一发QR以极其刁钻的角度落在他们的身下。

    大招，指令，冲击波，引爆！

    砰！

    魔球震荡间，恐怖的力量将酒桶、瑞兹卷入其中。

    宁王的皇子几乎和Rookie的发条同步进场！

    漫天飞羽！

    在皇子超快速度的闪现EQ之下，bang反应过来了。

    他交出了大招高高跃起，规避掉了皇子的EQ，但风女却被EQ挑了起来。

    加上发条大招的卷动，三条虚线几乎同时浮现在了The shy的视野范围内。

    不飞，都不是男人。

    阿索里也凯痛！

    The shy的亚索交出大招。

    凌乱的剑气瞬间便是将SKT三人笼罩！

    虽说很多英雄看似毫不相关，但这一幕却让不少现场的观众有一种熟悉的感觉。

    同样是只有霞做出了反应。

    同样是……近乎完美的团战！

    宝石的宇宙光辉已经倾洒下来，IG众人就这般扛着一塔犹如推土机一样冲碎了SKT的阵型。

    包括像个憨憨一样的纳尔在内，只这一波，SKT战队无人幸免！

    中路一塔，也随之告破。

    pdd此时看了一眼上方的游戏时间，感觉又有点懵。

    此时此刻，游戏时间14分50秒。

    IG已经拿到了峡谷先锋，并且团灭了SKT。

    要素……似乎都齐全了。

    “喂喂喂，不是吧？这不是C9，这是SKT啊！”

    米勒的声音带着浓浓的惊疑。

    是，IG战队这把优势极大。

    甚至于十四分钟的时间节点宝石都做出了香炉怪。

    如今The shy6/0的亚索成为了这把召唤师峡谷中最亮丽的风景线。

    他的亚索……是能吃到香炉增益的。

    不但能吃到，增益的属性还会非常高！

    IG有兵线！

    而且能拆塔的人极多。

    不论是皇子的旗子，还是宝石的香炉增益，都能够让IG众人的推塔速度进一步提升。

    “他们才拿了一条小龙，虽然……是土龙。”

    pdd呢喃间，峡谷先锋已经撞出了自己的第一头。

    IG众人犹如疯狗一般涌到二塔，眨眼间二塔便在SKT众人惊恐的目光中分崩离析。

    “太快了，他们拆的太快了！”

    faker看了一眼自家众人的复活时间。

    最早复活的是风女。

    还有15秒左右。

    第二是等级比较凄惨的纳尔……

    但这两个人复活不顶用啊！

    他的瑞兹以及霞都需要25秒的复活时间。

    半分钟……半分钟能决定的事情可太多了！

    IG众人还在向前推进，破掉二塔后他们还不满足。

    faker的脸色变了。

    他们该不会是想借此机会一波吧？

    不光是faker想到了这一点。

    SKT战队的其他人也都想到了。

    但现在的他们无一人能动，只能眼睁睁的看着IG战队继续向前推进！

    “有机会吗？”

    李落瞥了一眼右上角的时间。

    “可以尝试一下，小纳尔就是废物，我给你们旗子之后就上去卖，王柳羿跟我。”

    宁王说道。

    宝蓝点了点头。

    高地塔，高地水晶随之爆碎。

    游戏时间，15分22秒。

    风女已经成功复活，从基地里冲了出来。

    但除了吹吹风之外，风女什么都做不了。

    “我的妈呀……IG这是真的想要一波的节奏！”

    解说席上，娃娃咽了口吐沫。

    目前这种情况来看，想要超过速推掉C9那盘的时间明显不现实了。

    但如果真的能够推掉的话，似乎有机会把时间稳定在十六分钟之内！

    峡谷先锋的血量还有一些。

    只要不被骚扰，就能再撞两头！

    砰！

    伴随着又一声的低沉闷响，IG众人一拥而上，开始进攻门牙塔。

    “快！防守！”

    faker迅速敲击着自己的鼠标。

    哪怕这只是复活之前的无效敲击！

    “不行，来不及！我们复活之后没有家园卫士！”

    bang也急了。

    他们这次是要夺冠的啊！

    可这第一把被人打了个20分钟之内是什么情况？！

    当Faker和bang终于冲出泉水之时，最后一座门牙塔也岌岌可危了。

    皇子和宝石已经如同敢死队一般冲了上去。

    faker的瑞兹保持着灵动的走位灵巧扭掉宝石E技能的炫光眩晕，而后对着正面还在拆塔中的IG众人进行输出。

    但令他绝望的是，风墙，出现了。

    亚索，这个在团战中天克一切输出体系的英雄。

    既阻断了faker的瑞兹，同时也让霞的羽毛消失弥尔。

    风墙的阻挡是短暂的。

    SKT众人很快便贴到了IG众人的脸上，开始杀戮。

    宝石和皇子率先躺倒下来。

    但IG的其他人却依旧维持着分奴本色，继续点着水晶！

    快快快！！

    Rookie欢呼着。

    为了给队友提供A塔的空间，他直接套球给自己，利用闪现W去减速faker的瑞兹以及bang的霞，并吸引两人朝自己开炮！

    李落的薇恩辗转腾挪，继续输出着基地水晶。

    就在这时，让SKT所有人都眼红的一幕出现了。

    水晶中，一大波小兵涌了出来。

    这一幕huni再熟悉不过。

    亚索的游乐场，又来了！

    他们本来有机会逮到亚索的，这该死的小兵！

    所有的反抗注定是徒劳的。

    当小花生的酒桶拼命控制住李落的薇恩之时，亚索……却挥砍出了自己最致命的一刀。

    基地的水晶，瞬间定格。

    李落抬起头来。

    基地爆碎之前，右上角的时间，有些熟悉。

    这个时间，李落……似乎见过。

    15：57秒。

