    “这是今天转学到我们班上的新同学，大家欢迎下。”

    女老师和蔼可亲的瞧着站在身边的两个身形修长、一头闪闪金发，拥有一模一样混血容貌的少年，一遍又一遍的告诉自己：她是人民教师，不要太注重外貌，不过这两个混血儿可真好看啊……

    半天，教室里的学生们都没动静，女老师这才发现，一双双眼睛就这么盯着看，只能尴尬的咳嗽了一声，“好了啊，别看的太入迷，大家欢迎！”

    稀稀落落的掌声响了起来，两个混血儿站在上面，面无表情，他们的眼睛如出一辙的有些凶，桀骜不驯的模样，面对别人如此痴迷关注的视线，神态自若，似乎早就习惯了，“老师，我们坐哪里？”其中一个开口，语气显得很为懒散。

    女老师指了指位置，两人径直走了过去，不知是有意还是无意，有人的书掉在地上，一边坐着的女生脸红不已，以为他们会将书捡起来给她，顺便说一声对不起，可谁想，脚直接踩了上去。

    女生愣了，一脚才完，又跟了一脚。

    两位混血儿脚踩着书走到了位置上，根本没有要捡起来的意思。

    有别的女生忍不住笑了出来，在嘲笑这女生的自作聪明，女生红着脸将书捡起来，眼眶都有些红了。

    这堂课，女老师上课上的心不在焉，学生们也听的稀里糊涂，所有的目光都忍不住看向坐在后面的两个混血儿，好不容易下课铃响，女老师自己都忍不住松口气，快步走了出去，而女生们迅速围拢了上来，“你们，叫什么名字啊？”

    “你们是混血儿吧，是哪个国家的呀？”

    “你们长的这么好看，是模特吗？或者是还没出道的明星？”

    两个混血儿冷脸坐在那，谁也没有开口答话，女生们却乐此不疲，门外也有听到消息赶过来想要一睹容貌的其他学生，有人忍不住开口，“哇，你看，就是那两个混血儿，长的太帅了吧！”

    “又帅又凶，awsl！”

    “新生里有个叫宋冉冉的，听说是富二代，长的和洋娃娃一样，没想到又来了两个，我以为咱们学校王老师算够野性派的帅哥了，没想到……这两个看上去好像更凶？”

    “我猜第一天就有人跟他们告白！哈哈，毕竟帅成这个样子了。”

    “哇，不会这么夸张吧，肯定不会接受这样的告白吧~”

    两个混血儿如学生们大胆预言，当天就被告白，只是结果有些出人意料。

    他们把告白的那两个女生，给打了。

    砰！

    门被人狠狠关上，一位干练的职场女性气呼呼的拖鞋进屋，顺便将完好的发髻散开，一头黑发自后面批下，她摘掉了脸上戴着的黑框眼镜，露出了那双大而明亮的双眼，整个人的气质也发生改变，仿若年轻了十岁。

    两个混血儿跟在她后面走进屋子，手里的书包随手一扔，开始扔外套，鞋袜，顺便将里面的衣服也脱了下来，露出了精壮的上半身，把衣服随手一扔，“好热。”

    “我说了多少次，不要乱扔衣服和鞋子！”女性气呼呼的跟在后面开始捡衣服，兄弟俩回头，看着她生气鼓起来的圆润脸颊，微微弯下身，一人一边，“还是这样适合你啊，小归岚，没事把自己打扮的那么老做什么。”

    “你们两个……给我过来！”身高只到他们胸口的娇小女性，一手一个直接拖进了客厅，将两人按在了沙发上，手插腰，“转学第一天就被请家长，还是打人，打的还是女生！给我解释清楚！”

    两个混血儿坐在沙发里，“打就打了，解释什么。”

    “你们……！”女性气的直接扶额，“我不记得有教出这样的孩子……打女生！你们也下得去手！”

    其中一个瞬间沉了脸色，“别说的好像你是我们妈一样。”

    “我是你们的监护人！”女性猛然抬起脸，五官娇美，就是生气没什么威慑力，“给我说清楚！不说清楚谁也不许走！”

    “她想亲我。”另一个混血儿直接开口，眼神盯女性，“另一个，想抱上来。”

    原本想要训人的美丽女性明显不知道该如何开口，愣愣的看着坐在那的两个混血儿，其中一个站起身，虽然年少，但发育的实在太好了，线条圆润带着些许力量感，身高已经快要接近1米8，那双如鹰的眼睛野性十足的盯着面前的人，一步步靠近，“除了你，我不会让任何人靠近我。”

    另一个也站起身，走了过来，“我们只是推了一下，是她们自己跌倒的。”

    “我、我知道了……我等下去和老师解释清楚……”女性红着脸想要自他们身边逃走，兄弟俩似有默契般，一人一边，将她围在了里面，“小归岚，你包里的那个礼物盒，是谁送给你的？是上次的同事，还是上上次的合作伙伴？”

    “不是啊！”女性的脸色更红，“都给我穿好衣服！”

    另一个挑眉，缓缓压低身子，“都不是？是我们不知道的人？”

    “你们两个，不要一直捉弄我！从小捉弄到现在，够了没有！”女性忍无可忍的狠狠一推，红着脸拎起自己的包有些狼狈的推开门，“这件事我会和老师解释清楚，在学校……你们最好乖一点！”刚要关上门，头又探了回来，“等下我来给你们做饭，好了，就这样！”

    门再一次的被关上，两兄弟彼此看了一眼，其中一个拿起地上的衣服，往浴室走去，“她什么时候能懂，再不懂我就用强的让她懂。”

    另一个也拿起衣服，倚靠在浴室门边，看着里面一模一样的另个自己，“不如就今天？”

    里面的眼神转过来，“抱歉弟弟，我不喜欢分享。”

    外面的扬起笑容，“一样的哥哥，我们各凭本事。”

    【作者有话说】

    两兄弟是谁不多说了，这两个兄弟蔫坏，我想写的更暗黑些的，怕你们接受不了，明天继续加更，新年番外就写到这里，以后有时间再说吧~希望你们看的开心！

