    钱泠书虽是古武世家出身，但境界不过内劲中期而已，与一般武者不同，他身上没有那种武道修士的凌厉气息，反而更多的则是一股子文人的书卷之气。

    “薇羽，你认为为父会为了家族，而舍弃你的幸福吗？”

    钱泠书淡然一笑，目光幽深道：“放心吧，家族的核心是你，你是我钱家的血脉，为父就你一个女儿，你若安好，一切皆好，你若不好，钱家亦是可有可无。”

    “傻丫头，跪着做什么，赶紧起来。”

    母亲王氏上前将钱薇羽搀扶了起来。

    这时，钱泠书却是目光一冷，看向下聘礼的赵家人道：“将聘礼都带回去吧，我钱泠书的女儿，不会嫁给赵惊川的。”

    “钱家主，你可知，此次下聘礼，乃是我赵家老爷子的意思？”

    赵家三代，一个旁系子弟冷笑一声。

    “赵家老爷子又如何，宗师又如何，难道他还能强取豪夺不成？”

    钱泠书面色如常，但心中却是震惊无比。

    赵家老爷子，那便是赵龙渊了！

    也是赵家前不久入世的宗师境强者。

    “呵呵，钱家主，您的话我一定会一字不差，转告我家老爷子！”

    那赵家子弟闻言，冷哼一声，眼底闪过一丝杀意，拂袖离去。

    经此一次，钱家算是彻底站在了赵家的对立面了。

    以今时今日赵家的滔天威势，钱家与赵家作对，那无异于是以卵击石，自掘坟墓。

    钱泠书自然知道这点，虽然刚刚很是硬气，但等赵家子弟离去后，他脸上还是不由自主地浮现出一丝忧色。

    “薇羽，你堂妹在燕京发展得还算不错，你这两天订机票，先去燕京待着吧！”

    钱泠书轻声叹息道。

    钱家可以灭亡，但血脉不可断。

    “啊？为什么？”

    钱薇羽顿时一脸愕然。

    “乖，听话！”

    钱泠书一脸慈爱的揉了揉钱薇羽的脑袋，眼底尽是宠溺的神色。

    女儿都是父亲的小棉袄，钱泠书一直都极为宠爱钱薇羽，为了女儿，哪怕是与如日中天的赵家为敌，他也在所不惜。

    “爸，我不走！我要与钱家共存亡。”

    钱薇羽很聪明，从父亲的眼神中，她似乎猜到了父亲的打算。

    “听话！”

    钱泠书语气坚决，神色逐渐变得严肃起来。

    “薇羽，听你爸爸的话，先去找你堂妹，等家族度过这一劫再回来。”

    母亲王氏沉声劝道。

    钱薇羽眼眸泛起水雾，她明白，父亲与母亲这是已经做好了赴死的打算了。

    “若是我赵家也能如萧家一般，认识一位宗师境界的武道修士，那赵家又怎敢如此仗势欺人呢？唉！”

    钱泠书闭眼叹息。

    说者无心，但钱薇羽却是猛地一惊。

    是呀，若钱家也能得到宗师强者的庇护，那赵家的麻烦不就迎刃而解了吗？

    想到这里，钱薇羽心中瞬间有的盘算。

    当下，她点头答应了父亲的决定，佯装订票，一小时后便收拾好行李出了门。

    不过出门以后，她却并未去往机场，而是带着行李直接找上林佑凡之前入住的酒店。

    等开好房间，将行李放好，前去敲林佑凡之前入住的房间时，却发现房间里的宾客竟已经换了个人。

    “你好，请问林佑凡在吗？”

    钱薇羽以为眼前这女子是林佑凡的朋友之类的，于是礼貌性的问了一句。

    “什么林佑凡？不认识。”

    那女子上下扫视钱薇羽一眼，有些警惕地回了一句，随即砰的一声就将房门关上。

    “不认识？难道他已经离开忘川市了？”

    钱薇羽面色有些发白。

    不过，她并没有因此而放弃，林佑凡离开忘川市了，但还有萧家啊！

    萧剑与她青梅竹马，两小无猜，而萧家又认识武道宗师。

    只要萧家肯出面，那赵家自然不敢为难钱家。

    打定主意，钱薇羽离开酒店，打车去了萧家庄园。

    计程车刚抵达萧家庄园门口，钱薇羽还没来得及下车，就见萧家庄园外，家主萧远航以及萧剑父子二人正站在门口，与他们一同的还有赵家之人。

    其中就有赵家家主赵世雄，以及他的儿子赵惊川以及女儿赵思瑶。

    “赵兄，今日招待不周，还望见谅啊！”

    萧远航脸上满是笑意，拱手抱拳道。

    “哈哈哈，萧兄客气了，它日有时间，务必来我赵家做客。”

    赵世雄哈哈一笑，礼貌性回了一句。

    “一定一定！”

    萧远航点头一笑。

    “萧剑哥，我下次再来找你玩哟。”

    赵思瑶依依不舍的看着萧剑。

    萧剑则面带微笑，也不回应。

    见状，赵思瑶忽然走近，踮起脚尖在萧剑毫无防备之下，在其脸颊上亲了一口。

    萧剑身躯一颤，有些愕然地看向一脸娇羞的赵思瑶。

    计程车内，钱薇羽俏脸泛白，将这一切尽收眼底的她，此时心如刀绞一般。

    “哈哈哈！”

    见自家女儿似乎与萧家小子如此亲昵，赵世雄哈哈一笑，看向萧剑的眼神也变得柔和了许多，就如同看着未来的女婿一般。

    萧远航则眼神微变，似乎在盘算着什么。

    “萧兄，那我等就先告辞了，它日有机会再聚。”

    片刻后，赵世雄便带着儿子赵惊川、女儿赵思瑶上车离开了。

    待赵家人离开后，钱薇羽强忍着委屈与心痛，下了车，往萧家大门的方向快步走去。

    “萧剑哥！”

    萧家父子二人正要进屋，听到有人呼喊，二人都驻足看向钱薇羽。

    “薇羽，你怎么来了？”

    见到钱薇羽，萧剑眼眸一亮，忙快步迎了上去。

    钱薇羽眼神复杂地看了眼萧剑，随即目光看向萧远航，很是礼貌地喊了一声：“萧叔叔好！”

    “原来是钱家丫头，你们聊，我就不打扰你们了。”

    萧远航神色微变，就要进屋。

    “萧叔叔，薇羽斗胆，请您救一救钱家！”

    钱薇羽忽然拦在萧远航面前，一脸恳求的道。

    “你这是？”

    萧远航微微皱眉，一脸诧异。

    但很快，他便想到了些什么，随即面色一僵，干笑道：“薇羽丫头，你若是为了赵家的事情而来，那我劝你还是找别人吧，如今的赵家，已不是我萧家能抗衡的！”

    “萧叔叔，萧家有宗师朋友，只要您能请那位宗师出面，赵家……”

    钱薇羽试图做最后的努力。

    “唉，薇羽丫头，这件事可没你想的那么简单，你还是去找别人吧！”

    萧远航叹了口气，绕开钱薇羽，头也不回，径自回了庄园。

    钱薇羽站在原地，俏脸煞白一片。

