    　　现在林陌可没什么心情去关心皇甫凌云三人的想法，翊圣元帅的东西已被林陌二人翻了个遍，除了一些修炼用的丹药，以及日常用的杂物外，没有其他丝毫的线索。

    　　冷初洛这时仿佛想起了什么对林陌道：“林兄，之前你推断天庭前来截杀你的人会是两个，会不会其他一位的身上才会有关键性线索？”

    　　林陌叹口气道：“或许吧，不过从翊圣元帅的反应来看，我的推断倒是十分准确，这种躲在暗处的老鼠最麻烦了。”

    　　随即冷初洛也接到了王薄的令牌通信后，有些哭笑不得的安抚住自己师弟，才对林陌道：“林兄，你最后发出的那道剑意倒是让我师弟误会了，他都以为我已经死了。”

    　　林陌无辜的耸耸肩，皇甫凌云三人估计也是一样的想法吧。

    　　突然一道身影出现在林陌二人面前，直到林陌看清来人的长相，才长舒一口气。

    　　茶翁有些惊讶的看着翊圣元帅的尸体道：“咦？没想到你们两人竟然把他给杀了？这倒是有些出乎我的意料之外。”

    　　林陌简单的把之前发生的事情给茶翁复述了一遍，茶翁听得暗暗点头，赞赏的看了林陌和冷初洛一眼后说道：“这个翊圣元帅应该是在代天行罚事件之后，才加入天庭的，所以心理漏洞不小，倒是让你们趁机找到了那一线生机。”

    　　随后茶翁的神情突然严肃起来，用眼神示意林陌二人暂且停止交谈，随即整个人来去如电，身影一闪即逝，回来的时候其右手掐着一男子的喉咙。

    　　林陌二人相互间交换了下眼神，马上明白了是怎么回事，竟然一直有人在暗中窥探他们！

    　　茶翁果断封住其穴道，然后松开右手问道：“现在的情况你应该很清楚了，自己交代吧。”

    　　那男子长相极为普通，一身气质也是朴素到极点，标准的路人打扮，可其一身实力已到了天人合一境。

    　　这让林陌不由有些头大，怎么自己修为刚提上来，碰到的就全是这种阴阳境，天人合一境，可是他的相貌绝不是地榜上的任何一人。

    　　这男子也不紧张，脸上露出一种标志性的微笑道：“见过茶翁前辈，以及林少教主和冷公子，鄙人天机府七星堂成员，代号天权。

    　　来这里自然是因为得知了冷公子要突破的消息，作为天机府成员对情报肯定是格外的敏锐，只是没成想冷公子的野心如此之大，竟然借用雷霆峰凝聚百年的雷霆之力，炼化先天之雷从而猝体再次突破。

    　　至于后面天庭成员的出现，更是让鄙人对林少教主刮目相看，谁能想到一向使刀的血公子，在剑法上竟然更加超凡。”

    　　茶翁眉头紧锁道：“天机府七星堂我听过，说是由七位成员组成，这七人是天机府的一道底牌，是除了天机府府主，天榜高手一眼通天英万空之外最强的七人。

    　　只是区区人榜首位突破一事需要你这位天权亲自出马吗？还是说你早已知晓天庭成员要来此伏击我唯我道宫的少教主！”

    　　话说到最后，茶翁体内涌现出一股强大的气势，而天机府的天权犹如身处惊涛骇浪中的一帆小舟，顷刻间就会被这巨浪完全淹没。

    　　真武境和天人合一境有本质的差距，此时的天权不由脸色发白，虽然天机府成员这个名头很管用，但在唯我道宫面前屁都不是。

    　　天权在感知到茶翁身上越来越浓的杀机后连忙道：“我承认这情报是由我天机府卖给天庭的，至于情报来源我确实不清楚。

    　　茶翁前辈应该知道我七星堂虽然地位超然，但权力并不大，只不过是一个打手而已，天机府内部争权夺利的现象已几乎摆在明面上了。

    　　之前摆脱四大皇朝的控制，其隐患已逐渐显露，至于是何人卖出这份情报，并且想要加害林少教主，我确实一无所知！”

    　　茶翁点点头后看向林陌道：“少教主，此人看样确实问不出什么了，天机府的情况也如他所言，要不是内部的混乱，佛门三寺和道门五宫甚至天地二神，是不会允许这么一个势力的出现。

    　　这人你说该怎么处理？”

    　　林陌想了想后，没有避讳一旁的冷初洛直言道：“能把他控制住，为我所用吗？”

    　　天权听到这眸底深处闪过一抹恐惧和惊骇，他万万没想到只有重塑三境第二境塑骨期的林陌，胆子会这么大，竟然想要控制一名天人合一的高手，他就不怕引起天机府的敌视吗！

    　　虽然天机府确实如茶翁所言，能够成长至今，是众多大势力认为需要这么一个组织的出现。

    　　但如今的天机府也不是什么人想要将其毁灭就能毁灭掉的，否则他们又岂会那么容易的脱离四大皇朝，成为八帮中绝对正立的存在。

    　　茶翁摇头道：“到了天人合一境，想要控制极其困难，除非是天庭的封神榜和地府的生死簿，才能彻底确保对方不会背叛。”

    　　林陌此时也在积分商城中，搜寻着一些适合的毒药，什么豹胎易筋丸，三尸脑神丹的档次都太低，估计控制个先天高手都费劲。

    　　至于生死符更是够呛，对方的实力远超于他，到时候强行逼出那股真气，其后续反噬可不是自己能够承受的。

    　　认真思考一番后，林陌对茶翁道：“杀了他会有什么后患吗？”

    　　茶翁有些不解林陌对天机府的杀意从何而来，还是老实回答道：“没什么后患，没人知道我来过雷霆峰，另一位天庭成员也被我解决了。

    　　所以一位天人合一高手的死，没有人会怀疑到一群刚刚突破到先天境的小家伙身上。”

    　　天权此时一脸懵，什么情况，这林少教主真想杀我？为什么？就因为天机府泄露了林陌的消息吗？

    　　而林陌想的是，万柳商会，天机府，隐杀所甚至影卫宫，人界会若是继续发展下去，必然要从商业，情报，刺杀，护卫这些领域扩张，到时候不可避免的会对上。

    　　特别是万柳商会和天机府，两者对这商业和情报的垄断太过强大了，现在天机府就能随意出卖自己的消息，让天庭来找自己的麻烦，既如此杀一个七星堂成员，削弱天机府的力量，趁机让他们别把那些乱七八糟的精力放在我身上，倒是一件一举两得之事。

    　　你说天机府会怀疑到林陌？开什么玩笑，一个塑骨期的弱渣杀天人合一的高手，怎么杀？

    　　

    　　(				

