    市长宴会厅里，地板光洁、音乐轻曼、灯火通明。

    有人整晚流连舞池极力表现，也不一定吸引他人关注；而有人，整晚几乎都坐原地，却被很多人注意着。

    譬如商徵；

    譬如场唯一一个女军官，苏弥。

    所以，当娇小秀丽女军官，毫无预警站起，径直走向大厅对角线位置上治安局长，立刻有许多视线落这两人身上。

    然而始作俑者似乎毫无察觉，保持微笑军容端正，治安局长面前站定。

    “大人，苏弥有没有这个荣幸？”

    清澈声音、微笑容颜。只是微红脸色，透露出紧张情绪。

    男人静默了几秒钟。

    苏弥想，他是否没想到，自己会大庭广众之下接近？

    他却站了起来，缓缓朝她伸出手：“少尉，我荣幸。”

    苏弥将手放到他掌中，他反手握紧她，牵往舞池。当他长着厚茧粗粝指腹，紧贴她也不再柔滑无暇手指，只让苏弥觉得莫名微惊。

    前方三三两两人，看到这对组合，都纷纷让开，各色目光大刺刺落两人身上。然而商徵步伐并不因此减缓半分，很便将她带到舞池正中。

    她呼吸一重——腰间已被有力大手环住，她腰胸瞬间被迫贴近那冷硬黑色制服——他连跳舞姿势，都是控制欲极强。

    “小野猫？”低低声音传来，她略窘抬头。银色水晶灯光如同流水，沿着他英俊轮廓，勾勒薄淡光泽。漆黑双眸仿佛万年古井，平静无波。这样他，清冷暗沉不减，却比记忆中，多了分不真实璀璨。

    “大人……”她听到自己声音充满期待，“我什么时候，能够回您身边？”

    商徵没有立刻回答。

    他大手，沿着军装下纤细腰线，缓缓摩挲滑动。仿佛正如此刻他眼神，打量着眼前几乎脱胎换骨女孩。

    昔日柔软长发，现全部绾起，压扁平军帽下，一丝不苟。依然白皙脸庞，再无半点苍白病态，反而透着一种生机红润。甚至额上还有两道浅红细疤，未完全褪去，彰显着她曾经与恐怖虫族肉搏。

    记忆中她眼神，总是不自觉透着惊恐和闪躲。如今，依然是恭顺眼神，甚至还有几分很真实紧张。可那双眼太亮，仿佛被泉水洗涤过，洗去了尘埃，恢复原本透亮。

    从进门起，她就一直那群人高马大年轻军官中间。很醒目，但不突兀。看得出来，他们并不排斥轻视她，甚至言行举止中，透着对她呵护和照料。

    看来这半年，她过得很不错。

    “西廷会通知你。”他淡淡道。

    苏弥点点头，不再出声，专心跟紧他步伐。

    “那个男人是谁？”商徵忽然问道。

    苏弥跟着他转了个向，便看到凌铮倚墙边，脸色复杂看着他们。

    “凌铮。”苏弥语气很自然道，“空军队长。”

    “记得我说过话吗？”

    “……记得，一直牢记。”刚说完这句，苏弥便惊讶看到凌铮放下酒杯，大步朝这个方向走过来。

    他来干什么？平时她只当他轻佻是开玩笑，现怎么一副火急火燎样子？苏弥连忙向他递去眼神，他却仿佛没看见，步子迈得急。

    其实苏弥错怪了凌铮。他终于按耐不住走过来，并不是因为吃醋，而是因为担心。

    起因只是众男人诧异看着苏弥温柔与全市“黑”男人共舞时，忽然有人说了句：“苏弥出生蓝戈区？宪兵那一区做了很多坏事，她不会是冲动想去干傻事吧……那可是鸡蛋碰石头啊！”

    大伙儿看着苏弥紧贴着商徵舞姿，越看越觉得不妙。否则一向跟男人保持距离洁身自好苏弥，怎么会主动请男人跳舞？

    而且刚刚她离开时语气那么奇怪，飘乎乎，就像变了个人。

    凌铮与苏弥交情好，立刻就坐不住了。而刚刚苏弥看他一眼，他眼中也有了点“诀别”意味，于是他终于忍不住了。

    “商局长，您好！”凌铮走到两人身侧，爽朗声音破坏打断两人亲密舞姿，“我是上尉凌铮，久仰您大名。”

    商徵松开苏弥，嘴角勾起淡淡笑：“幸会。”

    苏弥看到他笑容之上冰冷眼眸，只觉得心惊。然而凌铮已看向她：“小弥，他们叫你过去，说有事问你。”

    “噢，我一会儿再过去，你先回去吧。”苏弥冲他笑了笑。然而凌铮怎么肯依，朝商徵笑了笑，上前就抓住她胳膊：“别磨蹭，好多人等着！”

    苏弥无法，看向商徵：“大人，那我先告退了。”

    她没想太多，她觉得商徵肯定会放她走。毕竟她与他关系是隐蔽。

    “不许走。”商徵淡淡声音传来。

    苏弥觉得自己世界静了静。抬眸便看到凌铮猛然挑眉，而商徵神色倨傲不动。

    她过来邀舞，已有点引人注意，但治安局长与立功女军官共舞，还说过去。可现，有凌铮，他却突兀说“不许”？

    凌铮根本无法将暗黑暴力治安局长，与单纯善良苏弥联系一起。他转念一想，难道商徵以及察觉到苏弥要加害自己？所以不许她走？

    于是他握紧苏弥手，毫不畏惧看着商徵，语气却加轻佻含笑：“大人开玩笑，我们走了。”

    苏弥立刻用力将手挣脱，对凌铮低喝：“你先走。”

    “听话！”凌铮也毫不退让对她吼道，情急之下，竟然弯腰将她扛上肩头。

    宾客们早被这边动静吸引，统统停下舞步和交谈，惊讶望着他们。

    然而凌铮已走不了——两个宪兵似笑非笑挡住他前路。其他战友见状，全部跑了过来，又将那两个宪兵包围。

    气氛瞬间僵硬紧张。军方与宪兵队对峙上了。场人人不明所以。

    “怎么……”凌铮转头，盛气凌人看着商徵，“我带自己女人走，这事宪兵也管吗？”

    战友们全部围了上来，这下苏弥也不能喝斥凌铮了。

    游墨年闻讯赶过来，便走到商徵身旁，低声问道：“商局长，出了什么事。”

    商徵对他摆摆手，似笑非笑看着凌铮：“你女人？”

    苏弥一拳狠狠打凌铮脖子上，痛得他双手一松。苏弥趁机滑下，对他厉喝一声：“闭嘴。”然后恭敬看着商徵：“局长大人，我们军人随便开玩笑。大家只是同僚，闹得有点过了。我们忠诚不变。多有冒犯，请您见谅。”

    几句话说得含含糊糊，但要说内容已清清楚楚。

    这时，副长大人也赶了过来。一向敦厚亲善副长，神色明显变了变。他捋了捋小胡子，慢悠悠对凌铮道：“怎么了上尉？”他看一眼宪兵，“宪兵队什么时候开始管天上事了？”

    一句话说得身后众军官眼神凶狠，宪兵们脸色瞬间阴沉，气氛加剑拔弩张。

    “表彰马上开始。”游墨年开口，半命令语气道，“各位都回去坐吧。”他亲自打圆场，谁都得给面子。围观人群开始退开。

    可不是谁都会给他面子。

    “过来。”一道低沉声音响起。是商徵。他直直看着苏弥，仿佛其他人事全部不存。

    “别去。”军官们全部像即将炸毛狮子，挡苏弥面前。

    苏弥心中苦笑。她举目四顾，上百双眼睛都望着自己。

    水晶灯下，每一张脸或是俊朗清贵，或是妆容精致。然而于苏弥眼中，渐渐模糊一片。只有商徵含笑容颜，如同雕像般清晰生动。苏弥脚下每一步都十分艰难，就像漂浮水上，一不小心就会掉下去。

    她终于走到商徵面前。

    “你是谁女人？”商徵声音这么近，却像从宇宙深处远远传来。他说得很轻很慢，于苏弥耳中，却似有千钧之重。

    苏弥抬起头，看向他暗沉一片双眼。

    “让他们知道。”他笑容加深，透着种肆意和不羁意味。

    所有人等待着，所有人注目着。凌铮隐约骂了句脏话，军官们都十分诧异。

    苏弥上前一步，还没有任何动作，已被商徵拦腰一抱，被迫紧贴他宽阔温热胸膛。他冰冷唇，已是重重压上她，有力舌头强势闯入。

    隐约中，听到周围一片抽气声。

    是啊，谁能想到，晋女空军军官，竟与治安局长有关系？而苏弥又如何想到，商徵竟然会公众面前，彰显她归属？

    她瞪大眼，那双平静无波双眼，以从未有过接近，赫然就眼前。而他冰凉唇舌，有力她唇间辗转碾压、纠缠挑逗，只吻得她心惊肉跳、气喘吁吁。

    周围抽气声消失了，不知何时开始响起稀稀落落掌声，后连成一片。而整个过程，苏弥一直被紧扣着，压制着，毫无还击之力任他吞噬她气息与唇舌。

    过了许久，久到她大脑都开始有点晕眩，久到她脸色潮红一片。他才终于松开她。

    “今晚。”他沉沉看她一眼，丢下两个字，头也不回走向贵宾席。

    苏弥站原地，周围羡艳、惊讶、嫉妒、疑惑、鄙夷目光中，垂下了头。

    今晚，他说今晚。

    她抬头，看到原本璀璨水晶灯，似乎暗了几分。

    转身却看到一干战友们，脸色古怪看着自己，凌铮不当中。

    “他……是我男友。”她走过去，只能这么解释。

    “你搞什么！”有人不高兴道，“我们以为他会对你不利，凌铮才出头。”

    “对不起。”她默然。

    终于安排好位子坐下，音乐声响起，凌铮她身旁坐下，脸色铁青。她抬手戳戳他大腿：“对不起。”

    “没什么。”凌铮没看她，冷冷道,“就当我自作多情了。”

    苏弥一滞，有些难受。

    颁奖礼很进行。远道而来联盟副总统、游墨年，为凌铮、苏弥，以及当日参与战斗其他军官颁发银质勋章。

    苏弥顶着炽亮灯光，军装笔挺勋章闪亮站一群男人中，只觉得台下一片白茫茫。许多人都看她，她知道。因为刚才意外“表演”，她成为今天话题，明天必然也登上报纸头条。

    可那个男人，她真看不透。

    此刻，他就穿着严谨笔挺宪兵制服，端坐贵宾席，高高上，神色冷漠。仿佛世间万物于他都是卑贱渺小存。她知道他是冷酷无情，也知道他治理宪兵队方式无法无天。

    可这个吻，是为了什么？

