    一个失踪的贫穷姑娘。一个隐藏在芸芸众生之中的密宗修行人。

    这两者看似毫不相关，却因果勾结在了一起。

    此时，黄三郎说道。

    “够了，我送你们到这里就是极限了，接下来的事儿就不关我的了。”

    “嗯，谢了。”白河看着一旁的黄三郎感谢道。

    “不用谢我，你们赶紧去把姑娘救出来再说其他的吧。”黄三郎想要点烟，却发现没有打火机。

    旁边的白河亲自帮黄三郎点上了一根软中华。

    黄三郎没多说什么，只是转身离开，还说道。

    “小心一些，你的‘道理’虽然很厉害，但那密宗妖僧也不是好相与的，这么多年的修行法力，他的法力早已超脱了我的能力范围...抱歉。”

    “嗯，等我们的消息吧。”

    黄三郎转身离去，一旁的王海强忍不住问道：“他怎么不来帮忙？有他一个胜算会大一些吧。”

    这一次任务王海强和白河只负责监督工作，然后等待资源调配，联系修行人来对付修行人。

    而白河则是淡淡的说道。

    “你们警察出动的时候会让民众跟着一起上前线吗..”

    “当然不会，我们的责任就是保护人民群众。”

    “所以嘛。”白河淡淡的说道：“像他这种有申报居民身份证的妖物，是受华夏共和国法律保护的，他是公民，是人民，虽然有时候他们也有特殊的职责，但我们是不会强迫他们协助去危险的地方的，能活那么多年的妖怪，也有自己的存活之道，不去招惹强大的修行人，甚至不去招惹自己的同类，各自个的生活，就是最好的生存法则。”

    王海强稍微有些了解妖类这个群体了。

    “你说他是有身份证的，难道还有没证的吗...”

    “三和大神这样没身份证的人都有，更别说没身份证的妖物了，不过我泱泱华夏也不强求，只要他们不主动生事招惹的话，华夏大地还是容得下他们的。”

    白河看着眼前这一栋别墅说道：“但主动惹事儿的修行人，可就不在容得下的范畴内了。”

    眼前这别墅装潢简朴却不失庄重，隐约还有点佛禅之意在里面。

    可见这别墅的主人也是相当的有涵养品味。

    但，至于良善与否，就不知道了。

    至少从目前的线索来看，他可算不上是什么良善之辈。

    纸人又有了反应，确认了别墅的主人就在里面。

    此时，白河已经收拾好家伙事儿，准备闯入到别墅里了。

    “不等支援？”

    “支援在路上了，但我们也要快些行动才行。”白河说道：“我们晚一秒，受害者的危险就更多一分。”

    王海强其实也是这么觉得的，但他此时也是有些紧张，不知道手里的家伙事儿对于这位‘强大’的修行人管用不管用。

    “你害怕的话，可以在门口等我。”

    “嘿，大叔，你在瞧不起我吗...”

    “哼...”

    白河将自己的‘道理’上膛，大摇大摆的走入到了这别墅之内。

    ......

    江白月的意识有些迷糊。

    她感觉自己做了一个梦，做了一个很长很长的梦。

    梦到自己要去一个叫做‘极乐世界’的地方，在那里，无忧无虑，没有尘世一切烦恼。

    不对，我不是没有烦恼。

    我还有姐姐，姐姐还在家里等我回来，等我月考漂亮的成绩单，还有自己这一个月当保姆的暑假工工资——我要给姐姐买一辆小牛马电动车。

    姐姐很早就想买电动车了，可是又舍不得买。

    所以，我不能去这极乐世界享福...

    此时，江白月从昏昏沉沉的醒了过来，自己怎么就睡了呢。

    对了，刚刚试完衣服后，老爷爷给了一杯红茶。

    喝了之后，自己就睡着了。

    自己，是被迷晕了！

    这下彻底清醒过来的江白月想要求救，却发现自己被绑在了小小的木盒里。

    意识清醒，但是四肢还是无法动弹，手也被封住了，上面还覆盖了一层薄薄的泥土。

    泥土，花香，江白月发觉，自己似乎是被埋在了一个大花盆里。

    周围有孔洞让她呼吸，不至于让她窒息死去，但现在这幅样子，显然也不像是在好好跟她讲道理的样子。

    “爷爷，白月姐姐呢。”

    “她辞职了呢，她还要回家和家人见面。”

    “呜呜呜...她怎么一声不吭就走了呢。”

    “别哭了小茵茵，爷爷跟你说一个故事吧，也是借花献佛的典故。”老人安慰道哭泣的孙女。

    “嗯...”

    “从前有一个小村，有一户人家，叫做生儒，家中村落因粮食歉收而饥苦交加，父亲去世，家中只余孤儿寡母，艰难生存，一日他母亲病重，有一日他请求佛陀，立下愿望，‘若能救下母亲，来日便将家中剩余所有的余粮皆数供奉于您’。”

    “佛陀听了很感动，便降临下凡，治好了他的母亲。”

    “生儒千恩万谢佛陀恩情，可接下来又心生苦恼，母亲的病是好了，可家中的存粮若是供奉给了佛陀，那母亲和自己一样没有活路可走，可应允佛陀的，又不能就此食言。”

    “于是乎，生儒便想出了一个办法，去隔壁人家皆粮供奉给佛祖。从此，生儒的母亲病好了，生儒母子也度过了饥荒，过上了幸福快乐的日子。”

    听起来是一个圆满结局的故事，但李茵茵疑惑道。

    “那被借走粮食的邻居怎么样了啊？”

    老人双手合十，神态虔诚柔和的说道。

    “阿弥陀佛，当然是去往那无悲无痛，没有饥荒和灾饿的西方极乐世界了，在那里，她不会有现实的悲痛，不会记得没有家人的悲伤，”

    “人生已经充满苦难的他们，去往了极乐世界，求得了真正的解脱。”

    李茵茵早已睡去，被李丛明轻轻的将她放到了另一侧去：“必须要加快速度了，茵茵她撑不了那么久...”

    正当此时，这佛堂内的铃铛沙沙作响。

    正在念经的李丛明睁开双眼，说道。

    “阿弥陀佛，今日贫僧不便接客，若不改日再来。”

    “我可没听说过有子孙后裔的和尚。”

