    忽而一飞冲天在铁柱上面旋转，长裙摇曳如河，如同盛开的花。忽而俯冲而下，却在将要落地时横飞而起，双足一个盘旋，整个身体弯成一种惑人的弧度——

    帝拂衣弹琴时从未被人打扰过，他降妖除魔的时候，有些魅惑的妖精在他面前大跳艳舞，他也面不改色心不跳，指尖的音符成为杀人的利器，将那些红粉骷髅直接撕裂……

    但现在他为顾惜玖的舞蹈伴奏，心神动荡间连错了几个音，跑了两次调。

    他是完美主义者，这样极致的舞自然要配上极致的音乐，要不然他自己也无法原谅自己。所以他很快拉回神智，一手弹琴，一手敲鼓，居然真的弹奏出最激荡人心的乐，在天地之间流泻。

    一舞停，一乐终。

    顾惜玖在铁柱上一个飞旋，扬声一笑：“今日到此，我走了哈。”直接一个瞬移……

    她的打算是直接瞬移回自己的院子，自己的屋子。

    因为天色已经不早，因为对面那人目光越来越深……

    所以她撩个差不多跑路是最聪明的做法。

    只是她的打算很美好，但现实却远远不是那么回事。

    “砰！”她撞在一个什么透明罩子上！

    那透明罩子无色柔软，弹性十足，因为瞬移的速度太快，冲力自然就不小，所以她撞在上面后，身子就直接弹飞回来，然后‘噗！“地一声砸入一个怀抱之中。

    那怀抱中弥漫着沁人的淡香，让她心脏一瞬间激跳如雷。

    帝拂衣的声音在她耳边响起：“跑什么？怕本座吃了你？”声音磁性中带着撩人的暗哑。

    顾惜玖几乎僵在他怀里，望着他咬牙切齿：“你什么时候弄了个结界出来？”这个家伙看来早算定她跳完就会跑路了，居然提前弄出一个结界来阻拦她。

    奇怪，原先她的瞬移术不受任何东西阻隔的，怎么会被这劳什子结界给弹回来？

    帝拂衣手指轻拂她粉红的小嘴，回答她的问题：“在你去换衣的时候。”

    此处是深山，周围并无人烟，但帝拂衣为保险起见，还是暗自在这里设了结界，免得她穿上那身衣服后被不相干的人瞧了去。

    他的怀抱火热，望着她的眼眸极深，呼吸也微粗——

    “惜玖，你这舞——给多少人跳过？”他抱着她坐下，哑声问。

    给多少人跳过？她还真数不清了，因为她当年跳过三场，每场人都爆满，人头攒动的，也不知道在场有多少人。

    顾惜玖垂眸不答。

    “怎么不说话？答不上来？嗯？”最后一个字尾音上挑，挑的顾惜玖心惊肉跳，她脱口而出：“你急什么？我在算……”

    帝拂衣俊脸直接青了，唇角轻勾瞧着她：“还要算？”

    顾惜玖其实回答完也后悔了，自己被他抱在怀中的时候大脑时常短路，脱口而出的话让她说完就想吞回去。

    她干干一笑：“其实，其实也没多少人，真没多少人……”也就七八百人而已。

    帝拂衣抱着她，一臂环着她的头，手掌轻落在她的锁骨处，一臂环着她的腿，手肘在她腿上，手腕在她腰间。