那句话说出口时, 段嘉衍清楚地看见，乔楠唇角的弧度又咧开几分。(M.K6uk.Com看啦又看♀手机版)

    空气中的铁锈味上下翻涌，腥气自段嘉衍的鼻尖擦过。

    乔楠的声音微微颤动，瞳孔里流淌出某种不正常的狂热。

    他在兴奋。

    “你生气了吗？阿也。”

    拐角处，路星辞眸光一暗。

    男生漆黑的眸子沉沉看着不远处，雨丝从他周身掠过。他眼里的温度却雨水还要冰冷。

    段嘉衍走后, 乔楠见气氛尴尬, 主动提出自己跟段嘉衍之间有些误会, 他想借此机会解释一下。

    乔楠说完便起身离开。路星辞觉得奇怪，跟上了他。

    “因为我，你变得不开心了。”乔楠的目光黏在段嘉衍脸上，语气里带着近乎下流的暗示：“生气的样子也好可爱。”

    路星辞眯了下眼, 面无表情。

    从没有过的破坏欲自心里升腾起来, 属于alpha的信息素被压抑到极致，阴郁得几乎暴戾。

    他正要上前。

    段嘉衍望着乔楠, 忽然笑了一笑。

    不知想到了什么, 他勾着唇，懒洋洋道：“乔楠, 你好像变丑了。”

    路星辞脚步微顿。

    段嘉衍吊儿郎当地站在那儿，视线落在乔楠身上, 上下扫了一圈：“听说副中为了升学率, 周末也不给学生放假。你压力不小吧？发际线都上移了，一看你就学得特别辛苦。”

    乔楠愣了愣。

    段嘉衍停顿片刻，语气散淡：“可就算这样, 上次宁城联考，全市第一好像还是路星辞吧？在你把自己学成秃子的时候，人家随随便便就能考第一，每天还有好多小姐姐排队跟他表白。”

    段嘉衍边说，边观察乔楠的反应。见乔楠皱了皱眉，眼里闪过一丝暴虐，那双清淡的杏眼也逐渐染上了怒意。段嘉衍不由得在心里啧了声。

    对不住了班长。还得拿你挫挫变态的锐气。

    反正我是在夸你，你好像也不算太吃亏。

    “知道什么叫大帅逼吗？这就叫大帅逼。”段嘉衍看着他，慢吞吞道：“而你，一照镜子，镜子看见你那张脸可能都要被吓裂了。有空来我面前蹦跶，不如操心一下将来去哪儿植发。”

    他说完，转头要离开。

    背后忽然传来一声轻笑。

    “阿也，你真的长大了。”乔楠温柔地笑道：“以前你只知道冲上来动手，现在还会跟我顶嘴了。”

    段嘉衍背对着他，能听见乔楠的脚步声越来越近。

    乔楠跟上来了。

    在对方看不见的地方，段嘉衍的唇紧抿成一条线，他闭了闭眼睛，正要回过头。

    他忽然闻到了熟悉的味道。

    清冽的草木香，带着一点海水般的凉意。

    段嘉衍回头时，刚好看见乔楠的衣领被人从后用力攥住，攥他的人力气极大，乔楠整个人都被扯着踉跄了几步。

    alpha之间的压制往往野蛮又直白。那股攻击性虽然不是冲着段嘉衍来的，但压迫感实在太强了，段嘉衍不由得心里一悸。

    意识到背后的人是谁，乔楠瞳孔一紧，脸上血色褪尽。

    路星辞眉眼轻抬，喃喃道：“还敢跟啊？”

    见他不说话，路星辞把他往自己身前拽了拽。就像先前乔楠威胁段嘉衍那样，他也将自己的信息素全部压在乔楠的脊椎上——

    乔楠只觉得背上似有千斤重，那种恐怖的气息砸在身上，他差点被硬生生压得跪下。

    路星辞看清他的反应，低低笑了声：“你再跟一个试试？”

    虽然挂着笑，他眼里的情绪却很淡。

    “……”

    他忽然一下松开手，手臂一扬，乔楠被他甩出了几步远。这条街上太安静，乔楠为了站稳，鞋底摩擦地面的声响凌乱又清晰。

    无比狼狈。

    见乔楠勉强站好，低着头，站在原地一动不动。段嘉衍放松下来。

    路星辞朝前迈了一步，alpha身上的攻击性还没消褪。段嘉衍看他走过来，反射性朝后缩了缩。他的小动作全部落入了路星辞眼里。

    “躲什么？”路星辞眉梢微挑。

    “……”段嘉衍：“这不没见过你这么帅的人，被帅到了。”

    路星辞眼里逐渐有了温度，他低头看了眼震个不停的手机。

    陈越问他怎么去了这么久，还问他追到段嘉衍没，是不是出事了。

    他回了个没事，而后抬眸问：“还吃饭团吗？还是想回去？”

    “吃饭团吧。”段嘉衍说。

    “行，”路星辞把手机收回去：“那一起。”

    他俩买饭团的时候，段嘉衍正琢磨该加培根还是虾仁，旁边有个一看年纪就比他们小的男生问路星辞要微信号。

    是个omega。

    路星辞朝那个男生笑了笑，摇了摇头。

    段嘉衍身边好看的人不少，他自己也算长得好。但像这种出来吃个饭都能招到桃花的，还真只有路星辞一个。

    段嘉衍点完自己要的饭团，有些踌躇：“你听见了多少？”

    路星辞的目光在他脸上停留片刻，淡淡道：“没多少。”

    “你有什么要问的吗？”

    “你想说？”

    “我不想。”

    “那没有了。”

    “你这个态度，让我感觉你在维护我。”段嘉衍被这个想法肉麻了一下，诚实道：“我有点不知所措。”

    路星辞接过老板娘递来的饭团，回头慢吞吞面向段嘉衍：“没有，我哪敢，你看我像想死的样子吗。”

    段嘉衍：“你连这句都听见了。”

    路星辞：“……”

    段嘉衍：“大胆地推测一下，你全都听见了。”

    路星辞沉默片刻，蹙了蹙眉：“能说吗？”

    段嘉衍看向他，有点疑惑他为什么在明知会被拒绝的情况下还来询问。

    男生又问了一遍：“能不能告诉我？我想听。”

    段嘉衍侧了下头，避开他的注视：“你想着吧。”

    回教室时，宋意看见段嘉衍进来，跟抓狂的猫一样上蹿下跳：“小段！！！！！我的小段！！！！我不该离开你去食堂！！！！”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍伸出手，弹了一下他的脑门：“好好说话。”

    宋意连忙拽着他，压低嗓子：“你知不知道我看见谁了？我看见乔楠那个衰人了！”

    段嘉衍：“我也看见了。”

    宋意：“你们见过了？他没对你做什么吧？他想干嘛啊他？”

    宋意越说越气：“——我日！我杀了他。”

    段嘉衍都不知道宋意脑补到哪儿去了，就在这儿打打杀杀的：“没事，他就和我说了几句话。路星辞也在。”

    宋意很了解段嘉衍，他越表现得云淡风轻就越不可能没事。况且乔楠特意从副中跑过来，绝不可能就为了找段嘉衍叙叙旧：“他应该是听说你变成omega了，所以他才来找你……”

    宋意没把剩下的话说出来，但段嘉衍明白了他的意思。

    变成了omega，他就能被标记了。一旦被乔楠打上烙印，即使再抗拒，他也会变成他的所有物。

    “找我也没用啊。”段嘉衍唇角一弯，笑了声：“他要是再敢过来，我就把他打回去。”

    “不行，乔楠虽然不要逼脸，但他这次还没做什么，你不要一见面就主动跟他动手，不然有理也成了没理了。”宋意看他这个样子，就知道他根本没把乔楠放在心上：“你快到发情期了吧？太危险了。反正最近你做什么都等我一下，或者跟沈驰烈说一声，让他也注意点。”

    乔楠的事情比较特殊，当初知道情况的人不多，沈驰烈是不知道的。

    “别跟他说。”段嘉衍摇摇头：“他要知道了，估计直接就去揍乔楠了。拉都拉不住。”

    宋意也觉得是这个道理，只能打定主意最近把段嘉衍盯紧一点。

    可惜天不如人愿，临近放学时，英语老师叫了几个近段时间成绩下降的学生，把他们喊去办公室谈话，其中就有宋意。

    宋意接到通知时烦得要命，反倒是段嘉衍无所谓地让他去办公室。

    那怎么行？一中校园大，高中部的教学楼和宿舍离了很长一段距离，万一乔楠有心堵人，说不定段嘉衍回去的路上就碰见他了。

    宋意正急着，忽然想起段嘉衍说，路星辞之前和他在一块儿。

    他一下转过头，看了路星辞一眼。

    又一下把头扭回来。

    宋意悲催地发现自己开不了口。

    一是不太敢麻烦路星辞，二是按照段嘉衍的性格，要是知道他拜托路星辞帮忙保护他，说不定能立即翻脸不认人。

    可不找路星辞，宋意又实在不放心。他五分钟内回头了数次，路星辞觉得他就差把欲言又止这几个字写在脸上了。

    之前宋意和段嘉衍说话时，路星辞多多少少听见了一点。此刻见宋意着急成这样，他想了想，喊了声：“段嘉衍。”

    “？”被他叫到名字的人回过头。

    “我最近……”路星辞顿了顿：“有点想住校，我能去你们宿舍参观一下吗？”

    宋意眼睛都亮了：“能能能！班长你想住校啊？我们宿舍还有两个空床位，你让小段带你去参观参观，你要是满意，今晚住下来都行啊！”

    段嘉衍面露怀疑：“你？想住校？”

    路星辞面不改色：“我，想看看宿舍。”

    段嘉衍还是觉得他在扯淡：“你放着你家的别墅不住，跑来学校睡一米宽的床？除非一米宽的床上有宝贝，否则狗都知道应该睡在舒适一点的狗窝里。”

    “……”路星辞：“原来的狗窝住太久了，想换个环境。”

    “行吧，”段嘉衍应了声：“不过我阻隔剂快用完了，我想去趟药店。你愿意等？”

    “可以，”路星辞说着，瞄了眼他白皙的脖颈：“我没什么事。”

    晚上放学时，段嘉衍看见路星辞给司机发了消息，似乎要求那边晚一点来接他。

    一中对门就有一家大药房，里面有售各类alpha和omega需要的日常用品。

    段嘉衍在放置气味阻隔剂的柜台前挑选。这玩意儿有各种各样的味道，根据气味的不同，包装颜色也不同。

    他边挑边自言自语：“不要牛奶味儿的，这个是宋意的专属味道，小朋友，还没断奶。”

    路星辞瞥了他一眼，没搭腔。

    段嘉衍眸光停顿，他忽然伸出手，从其中拿了一瓶青色的阻隔剂，对路星辞道：“你看，你儿子。”

    看清段嘉衍手上那瓶阻隔剂是青柠味的，路星辞有些哭笑不得：“你几岁了？”

    段嘉衍装模作样对着手里的阻隔剂道：“你爸问你呢，几岁了？”

    他玩够了，把青柠味的阻隔剂放回去，边放边对路星辞道：“你儿子不行，这个味道让我很不爽，血橙不行，佛手柑也不行……你干儿子怎么这么多？”

    “这些味道惹着你了？”

    段嘉衍等的就是这句话，他迫不及待怼回去：“我买阻隔剂，和你有什么关系吗？”

    路星辞看了眼他得意洋洋的模样，忽然笑了声，嗓音微哑，带着丝丝缕缕的暗示意味：“你买了用在你身上，我帮你的时候，你说我能不能闻到你的味儿？”

    他话音刚落，旁边几个也在挑选阻隔剂的omega手一抖，看看他，又看看段嘉衍。

    显然都不知道校草还有这么不为人知的一面。

    一时不知道该尖叫，还是该心碎。

    段嘉衍沉默片刻，觉得好像有点道理。

    等他们走去结账了，终于有个omega忍不住，在撑起一中一片天里吼了一声——

    [完了姐妹们！校草和校霸好像在一起了！]

    [？？？？你不如告诉我路哥和你在一起了？]

    [我不信！你这个爱情骗子！]

    [我也不信！路哥和段爷，这是什么家暴组合！]

    ……

    [他们大庭广众之下搞黄色啊！不仅一起挑阻隔剂，还在讨论味道，这和挑套子有什么区别吗？？？？