    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    随着大量的爆炸声响起，秦风趁此机会，再次挥动一剑，施展出瞬雷一剑。

    此剑！

    倾城绝世！

    刹那之间，虚空中的一切，便尽数被剑气，吞噬为虚无，连黑洞裂缝都无法避免。

    “嘭！”

    两道身影，几乎是同一时刻，猛然的被震飞后撤，纷纷倒退出去了数万米，才稳住了身影。

    “嗡！”

    秦风的天冰之剑，在虚空之上，撕裂出一道，触目惊心的虚空裂缝。

    仿佛切割了整片苍穹！

    秦风渐渐的皱起了眉头，神色多了一丝严肃。

    他完全没有料到，在施展出这般可怖的剑术，全力出手之下。

    那皇甫仁一，竟然还是没能击杀掉！

    对方的金色能量，蕴含了极其锐利的切割之力，哪怕是秦风的剑术再强大，也是被其消磨了不少威力。

    也正是因为如此，皇甫仁一，才并没有受到太大的伤势。

    当然，这一切最主要原因，还是因为修为差距太大。

    哪怕秦风战斗力逆天，无惧任何化元境，但境界之间的差距，终究还是对他有一些劣势。

    “我的个天啊，秦风居然没事？”

    在四周观战的那些高手们，纷纷倒吸了一看就冷气。

    特别是那些，认为秦风必败无疑的武者，更是瞪大了眼睛，傻愣的站在那里。

    当然！

    相比而言，真正最为震撼的人，却是皇甫仁一！

    看着凌空而立的秦风，他的脸色，几乎是阴沉到了极点。

    “可恶！”

    冷冷一哼。

    皇甫仁一的眸光里面，散发出一股锐利光芒，身上的气势，猛然间再次提升！

    “轰轰轰！”

    一阵轰隆的声响，从他身上传出。

    气势，震慑九霄！

    无论如何，今天，他也要将秦风击杀。

    如果说，在之前，他仅仅是想要为皇甫天报仇，维护皇甫家的颜面。

    那么，在此时此刻，他内心却是对秦风，产生了一丝嫉妒！

    秦风的天赋，实在太逆天。

    哪怕是他，在秦风这个年龄，也完全不如。

    如果放任秦风成长下去，那他以后，根本别想再胜过秦风。

    更可怕的是，刚才秦风那恐怖的剑术，让他竟然都产生了一丝恐惧。

    没错！

    刚才那一招瞬雷之剑，已经让他恐惧，让他害怕！

    已经多少年，皇甫仁一，从来没有再对任何人，感到害怕。

    但是今天，他内心深处，居然对一个通神境的小辈，产生了恐惧之心。

    这对他来说，简直是无法容忍！

    “小子，不得不承认，你确实是一个万载难遇的绝世天才，也有资格在我面前狂妄！”

    “但我还是那句话，在我皇甫任一面前，你还差得太远！太远！”

    冷冷的扫视着秦风，皇甫任一身体四周，凝聚出更加雄浑的真元。

    “呵呵！”

    秦风只是摇头冷笑。

    皇甫任一见状，脸色再次阴沉几分，一丝青色的能量波动，竟是开始出现在他体内。

    “轰！”

    紧跟着，青色的能量，疯狂的运转，竟是散发出无比强横的威压。

    那奔腾的青色能量，与之前那些锐利的金色能量，瞬间就交错在了一起。

    令皇甫仁一的气势，再一次得到了提高！

    “这个家伙，难不成拥有两种血脉力量？”

    秦风看到这一幕，不由得微微眯起眼睛，脸上浮现出一丝惊讶。

