    “闭嘴，叶寒！”

    北海真神未表态，聂山已经开口，训斥而来。

    他冷笑看着叶寒：“真神大人足够仁慈，言而有信，已将你大师兄和五师姐放了，你居然还不知道感恩？”

    “感恩？”

    “感恩的，不应该是北海真神？”

    叶寒的眼瞳无比幽冷：“还有，你是什么东西？一条狗而已，我在和你主人说话，还轮不到你插嘴！”

    啪！！！

    一道无比响亮，无比清脆的耳光出现。

    半空之中，聂山怒吼咆哮。

    身躯被叶寒一巴掌直接抽飞数千米，狠狠砸入皇宫深处，撞碎了数座皇宫大殿。

    恐怖的波动沿着叶寒的身躯四周蔓延而出。

    他展开真龙之翼，一步踏天而上，手持帝龙戟，悬浮皇城之巅。

    “放肆！”

    北海真神震怒：“你果然魔念已深，杀念难消，出手肆无忌惮，如同魔头。”

    言语之间，北海真神掌指变幻，似乎打出一道特殊的力量。

    他的本尊意志也在爆发，无形中沟通着什么。

    然而，在陡然间，他的脸色骤变。

    似有一抹不可置信，在此时眼瞳一缩，死死盯着叶寒。

    “哈哈哈！”

    虚空之上，叶寒大笑，极尽讽刺之色不言而喻。

    “北海真神，是不是这星辰界的武者叫你一声真神，你真把自己当个角色了？”

    叶寒声音变得无比冰冷，肃杀之气在蔓延。

    “知道我为什么会认错吗？”

    他看着北海真神。

    北海真神脸色无比沉郁，未曾回应。

    “知道我为什么会让你将封魂印打入我体内吗？”

    叶寒再度开口。

    北海真神依旧沉默。

    整座皇城之内，无数的生灵全部眼瞳爆睁。

    他们感应到一股无比可怕的武帝之势在蔓延，从叶寒体内爆发而出，宛若无形的天地洪流。

    虽是武帝，但似比帝尊更为可怕。

    那种锋芒与大势，如化作一柄无形的战戟冲天而起，要将天地撑爆，将北海真神所镇压的这片天地场域直接洞穿。

    “那是因为……。”

    叶寒冷笑：“我就是要当众撕开你这副虚伪的面孔。”

    一步迈出，帝龙戟一震。

    一道可怕的戟光猛然吞吐了出来。

    叶寒衣袍震颤，黑发乱舞：“出尔反尔的东西，给你台阶下，也不知道抓住机会。”

    轰隆！

    言语之间，叶寒一击闪电般轰杀而下。

    下方皇宫之中，聂山满脸惊恐。

    他手持皇朝大印，亦是将帝令拿出，演化帝榜虚影，妄图凝聚巅峰之力阻挡叶寒的一击。

    戟光犹如九天雷电劈杀而来，狂猛无匹，锋芒无尽。

    天地被撕裂。

    皇道大阵的力量被撕裂。

    整座皇宫，所有守护之力，形同虚设，根本挡不住叶寒一击。

    惨叫响彻天地，鲜血溅落皇宫之内。

    皇宫中无数强者同时色变，心脏都在震颤，简直要被活活吓死。

    这是无比可怖的一幕，皇主引动最强之力，引自身所有的底蕴，却没能挡住叶寒那看似简单至极的一击。

    皇主聂山肉身被彻底洞穿，直接崩碎，武魂从体内逃出，慌不择路。

    “真神救我！”

    聂山的武魂满脸恐惧，看向北海真神。

    “谁也救不了你！”

    叶寒冷漠开口，当场打出一道元力手掌，冲着那武魂笼罩而去。

    同样是武帝，但战力却是天地之差，聂山简直连反抗的机会都没有。

    “住手！”

    “不得滥杀无辜！”

    北海真神手臂贯穿而下，亦是打出一道恐怖的元力手臂，冲着叶寒的手臂轰击而来。

    两人的精气神在碰撞，元力手臂在碰撞，武道大势在碰撞。

    一刹那之间，叶寒的一击被挡住。

    下方聂山的武魂在发抖，长舒一口气，只感觉到自己从地狱的边缘强行挣扎着回来。

    太可怕了！

    自己站在皇宫之内，得各种力量加持，居然完全不是叶寒的对手。

    倘若没有北海真神，今天叶寒一念之间便可踏平这座皇城。

    嗤！

    就在这时，一道恐怖的眸光突然降临。

    毫无征兆，霸道无边，降临之间整片天地陷入一种大破碎、大寂灭的状态中。

    叶寒双瞳之中，龙帝之眸的力量激射而来。

    “不……！”

    聂山的武魂在战栗，惊恐开口。

    他的嘶吼声，在下一刻戛然而止，武魂轰然一声，在那恐怖的眸光轰杀中破碎。

    聂山，灰飞烟灭。

    就这样死了，连任何的痕迹都没留下。

    皇宫内无数强者全部身躯一颤，眼中满是绝望。

    皇主身死，哪怕今天聂氏皇朝保住，但实则已经名存实亡。

    这叶寒怎能如此可怕？

    北海真神今天本尊降临，竟然没能彻底阻挡此人。

    虚空中北海真神眼中爆发无比冷厉的杀机：“你敢猎杀聂山，我必将你镇压北海百年，洗清诸般罪孽。”

    “伪君子！”

    “这种时候了，还要站在道德的角度上来指责我，简直是开天大的玩笑，镇压我，你也配？”

    叶寒踏天而上，手中帝龙戟轰杀而出。

    无尽光辉闪耀绽放，漫天戟光扫荡九天，无与伦比的一击和北海真神碰撞。

    武帝大战圣者！

    北海真神，星辰界本土诞生出的唯一圣者，昔日这一界的无敌存在，主宰一世留下无数神话与传说的恐怖存在。

    出手一击，简直是乾坤震荡，大浪滔天，威势无边。

    只看到无尽的巨浪翻滚，凝聚出一条张牙舞爪，凶戾无比的水龙，冲着叶寒张口撕咬而来。

    戟光轰杀在水龙本体之上。

    两个人的气机弥漫当空，悍然碰撞。

    那可怕的水龙当场吞掉叶寒的戟光，自身却未灭绝，依旧吞天噬地，大口吞噬而下。

    “真神终究无敌！”

    无数皇城所属的强者，都在心中默念。

    这一幕太可怖，同样是圣者，北海真神显然比昔日降临而来的那些圣者更加非凡。

    他的出手，似乎有神秘的力量进行加持，让每一击都充满了无穷的变化和力量，和整片天地融为了一体。

    这是携天地之威而战，圣道之气垂落，可碾压四极。

    北海真神，如这星辰界之子，是这星辰界的意志化身。

    砰！

    水龙吞噬下来，接近叶寒不足十丈距离，终于被一击轰的爆炸。

    紧接着，叶寒冷哼，一步踏天：“诛天三式！”

    他动用出了前世恐怖手段，亦是龙族传承亘古的一种绝世杀术。

