
　　年末，三大无线电视台的颁奖典礼必不可少！

　　歌谣大战、演艺大赏、演技大赏，同时也是SBS、KBS、MBC三大无线电视台竞争最为激烈的时刻——时间基本都集中在年前最后三天，一众歌手忙得不可开交！

　　SBS演技大赏于12月31号举办，朴志勋虽未出席，却收获了十大明星奖、观众人气奖、迷你连续剧最优秀演技奖。

　　最高大赏由孙贤周凭借《追击者》获得，今年SBS的优秀电视剧很多，《主君的太阳》、《绅士的品格》、《追击者》、《屋塔房王世子》等等。

　　侑莉凭借《时尚王》、《主君的太阳》获得了新星奖。

　　典礼上，她和SHinee的珉豪一同表演了一段探戈，也是当晚的看点之一。

　　这几天，基本是三大电视台的天下，一众上映中的电影都不可避免地受到冲击，观影人数大幅度下滑。

　　不过，年末刚过，《七号房的礼物》便强势反弹，原本萎靡不振的观影人数瞬间蹿升到32万！12月25号上映的《摩天楼》，自始至终被压在身下，毫无反抗之力。

　　“如果10分是满分，给足十分都不够，既感动又爆笑的桥段比预期中更精彩！”

　　“虽然看之前就知道和现实不一样，但还是拍得非常好啊！”

　　《七号房的礼物》好评依旧，虽然因为评分人越来越多，在naver上的评分有所下滑，但却保持住了9.3的高分！相当一部分年轻人喜欢闲逛网络，选择电影也会看各大网站的评分，《七号房的礼物》因此收获了不少观众。

　　尤其，这部电影受到很多家长喜欢，经常全家出动前往影院，这是《七号房的礼物》最大的一个观众群体！

　　许多明星艺人，对这部电影也情有独钟，纷纷主动宣传，为创下如此成绩贡献了不小的力量。

　　上映十天后，还能在不是周末的一天拿下32万观影人数，绝对堪称是奇迹般的成绩！

　　原本，很多人对尹熙珍执导这部电影的看法是“背后有人就是好”，毫不掩饰不屑、酸溜溜的口吻；但是，现在却变成了“朴志勋这笔投资赚大发了”！

　　和朴志勋当初凭借《sunny》一举成名一样，尹熙珍已经成为当下最红的新人导演！还在宣传《七号房的礼物》中，便已经有很多制片商找她拍摄新片。甚至，一些广告商也找上了她——美女导演，无疑是最为吸睛的存在。

　　自朴志勋离开韩国后，整个电影圈的风头几乎被她一个人占尽！

　　当然，在商业圈，朴志勋才是最令人羡慕的一个。

　　虽然刚刚上映11天，但《七号房的礼物》已经注定会创造一个不小的奇迹。和滚雪球一样，现在都已经不需要公司宣传，每天、每天都有很多观众、家庭被吸引到影院观看这部电影。作为唯一的投资人，朴志勋赚取的利润，让CJ、乐天这样的大公司都眼红不已！

　　仅仅这一部电影，为朴志勋带来的利润便和2011年S.M公司的营业利润不相上下！相比票房成绩，这部电影的成本实在太低了。

　　但是，人们最关注的还是朴志勋旗下手游的收入！

　　朴志勋此次前往美国待了3天后，便分别前往芬兰、瑞典、日本，所以才迟迟不能回国。

　　前往瑞典，自然是为了“Mojang”、或者说是《Minecraft》这款他不惜花费5亿美元收购的游戏！当时，就连阿尔维托这个始作俑者几乎都以为他疯了——原本只是为了向他展示一下自己的眼光、能力，没想到，居然直接成真。

　　但是，《Minecraft》的成绩，无疑证明他们成功了！

　　已经过去的圣诞周，《Minecraft》销售额为PC版241845份、XBOX360版325591份、移动版706419份，合计1273855份，在整个2012年的销售表中鹤立鸡群！2012年的年度销售记录为PC版4177843份，XBOX360版5002370份，移动版5899727份，合计15079940份。

　　其中，移动版主要在下半年被朴志勋收购后、加大移动业务的推广力度达成。正是这一举措，让“Mojang”上下认可了朴志勋在商业上的领导能力——移动版《Minecraft》的定价为6.99美元，2012年收益约为4123万美元！

　　而且，更重要的是为此带来的影响力！2011年，《Minecraft》付费购买用户为100万人左右，为达到这一数字花费了“Mojang”几年时间。而在2012年，《Minecraft》付费用户超过了2000万！

　　2012年，《Minecraft》的营收为2.45亿美元，利润为1.01亿美元！

　　“Mojang”上下已经后悔出售手中的股份，尤其是身为创始人的马库斯.阿列克谢.泊松。在斯德哥尔摩的ViktorRydberg学校，《Minecraft》甚至被当做13岁孩童的上课教材，以鼓励孩子们进行多元思考，而且相当受到欢迎。

　　前往芬兰，自然是为了《ClashofClans》这款红遍全球的手游。

　　这款手游，最先发行的是IOS版本，并且迅速取得了极为耀眼的成绩！原本依照其他人的意思，是想先巩固IOS市场——苹果方面也会因此颇为照顾，比如加大推荐力度——但是，朴志勋一意孤行，强力推动游戏进入GooglePlay，涉足亚洲市场。

　　同样是再为英明不过的决策！

　　2012年，《ClashofClans》在IOS上的收入为7000万美元，而在GooglePlay上的收入则为6000万美元，并不逊色多少！

　　这款游戏，在2012年为朴志勋带来的利润“并不高”，约为5000万美元。但是，这款游戏的潜力极为巨大，2013年才刚刚进入爆发期！

　　朴志勋最为看好这款手游的前途。

　　前往日本，是为了《智龙迷城》这款堪称“吸金利器”的手游。

　　2012年，《智龙迷城》带来的收入为258亿日元，营业利润为103亿日元，折合成美元约为1.19亿，其中大部分来自日本。

　　同样，这款游戏也是在2013年才刚刚进入爆发期。或者说，经过2012年的累积后，整个手游市场都在2013年迎来了黄金时期。

　　如此效益，朴志勋不能不亲自“巡视”一番。

　　钱太多了，人心也容易浮动。

　　期间，也考察了投资业务。

　　足足半个月之后，才返回韩国——《柏林》在1月30号上映，他这个主演再不出现，宣传都没办法进行了！天籁小说网

　　1月16号中午12点，在仁川国际机场下的飞机，

　　刚刚坐上前来接自己的车子，还没有来得及让金敏俊带自己去吃饭，就接到了侑莉打来的电话。

　　计算好了时间？

　　“这么精准的？”朴志勋接通手机后，轻笑着说道。

　　很奇怪，手机中没有声音。

　　“有人追我。”朴志勋刚要奇怪地看一看是不是手机出了问题，就听侑莉低声说道。

　　声音有些发软，好像很疲惫，又好似没有底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百八十二章 2012年“三大财源”免费阅读。https://xs.23sk.com 