    稍等片刻后。

    看着脸上多出来一道爪痕的大狼犬，和一旁神色不悦的猫老大，白涧努力憋笑。

    “怎么样，商量的结果是什么？”

    听到白涧的询问声，大狼犬下意识张嘴回答，但紧接着就被猫老大一尾巴给抽了回去。

    默默退到一边，大狼犬委屈的坐在地上，敢怒不敢言。

    “喵~”

    猫老大转过头，表情有些别扭的凑到白涧腿边蹭了蹭。

    “……”白涧皱着眉向后带着马扎退了一步，

    “猫猫，还请你自重！我是有家室的人了，我不想让它们误会。”

    听到白涧的话，猫老大当场宛若遭受雷击，怔怔的愣在地上，满脑子都是：‘老娘好不容易倒贴一次，居然还被嫌弃了？’

    “咳咳！还是说正事吧。

    这次的事我会透露出去多少，就全看你们和我说的消息有多少。”

    白涧轻咳两声，抬手打了个响指。

    洛托姆手机飞到中间，“布朗尼同声翻译，准备完毕。”

    猫老大看着眼前帅气的白涧，低头勾了勾爪子，竭力忍住在白涧脸上来一下的冲动，气的喵喵乱叫。

    “喵喵喵……”

    “【我只能告诉你，猫狗帮是个古老的帮派，我们争斗，我们护卫，我们抵御，我们屏障。】”

    听着手机里传出的声音，猫老大眼中闪过讶然，“喵~”

    然而这一声，洛托姆非但没翻译，甚至直接息屏了。

    白涧怔怔的看向洛托姆手机，问道“布朗尼，怎么了？”

    “她夸布朗尼翻译的真好。”洛托姆秒答。

    不知道是不是错觉，白涧总感觉洛托姆的声音像是插上了电音，语调都变的奇怪起来了……

    离谱的知识增加了，洛托姆手机害羞后会因为主板过热自动息屏。

    猫老大也没想到自己随口的一句夸奖竟然会有这么大的威力，当即也有些不好意思了起来。

    “喵喵？”

    “【其实还有几句流传的歌谣，我不会唱，但可以把词告诉你们，因为都生活在森林里，要听吗？】”

    白涧欣然同意，“当然，请继续。”

    “喵……”

    “【迎着狂风，大雨拍打，沐浴阳光，得以生存。土地之水，养树育木，普照之下，众木成林。森林之源，神木同在！】”

    “神木？是说森林里那颗最明显的巨木？”

    白涧挑眉，有些不确定。

    猫老大摇头，“喵~”

    “【我不知道你说的巨木是什么，这只是长辈传下来的歌谣，调子都忘了，更何况解释……】”

    白涧神色古怪道：“你不知道森林中央的大树？”

    上次乘坐比雕的时候，那颗巨木虽然周围被很多大树遮掩着，但生活在森林里的宝可梦应该都知道才对……

    被白涧这么一说，猫老大也犹豫了，转身看向蹲在一边满脸不高兴的大狼犬，不确定的喵了一声。

    大狼犬听到猫老大喊自己，眼睛一亮，尾巴瞬间摇的欢快起来。

    “汪！”俺也不知道！

    猫老大眼皮一跳，有些嫌弃的转了回来，摇摇头。

    “喵……”

    “【不知道你说的巨木是什么，猫狗帮负责的是森林内层与外层的隔断，以及外层的治安管理，一生坚守，绝不离开。】”

    “那我能见见你们的老大吗？你们不是二番队吗？我想知道更多的事。”

    白涧心里突然痒痒了起来，隐约中感触到一种名为作死的快乐。

    这个猫狗帮隔断内外层森林，傻子都能看出来不对劲。

    联想到姥爷之前说的自己身份，森林里的秘密、外加姥爷波导的力量……

    一个大胆猜测涌上白涧的心头，‘那个神木不会就是梦幻待的那颗世界树吧？’

    这个念头一冒出来，就开始控制不住的疯狂滋生。

    在这个传说宝可梦纷纷隐匿的时代，自己似乎发现了什么不得了的大事件，这让白涧的心情异常兴奋，上半身兴奋的忍不住发抖，

    “要是真让我证实了，那还奋斗什么啊？直接躺着进研究所了啊！”

    ……

    等回过神来，猫老大和大狼犬则是一起摇了摇头。

    共同表示，如果白涧想见它们的老大，那它们需要回去询问老大的意愿，这事不是它们可以擅自做决定的。

    白涧咽了咽口水，深呼吸了几下，努力让自己的心情平静下来。

    有时幻想确实可以让人变得幸福、勇敢，但还是过于不理智。

    心情稍微平复了些许，白涧将猫老大和大狼犬它们的精灵球拿了出来，放到了它们面前。

    “这是你们的精灵球，现在该轮到你们破坏它了，当然，以后也还是欢迎你们再来玩的。

    如果哪天遇到什么困难了，就算我帮不上忙，至少也能管你们一顿美味的饭。

    现在开始，我们就是朋友了！”

    大狼犬和猫老大同时一怔，旋即笑着几爪子将精灵球拍碎，咬着一半的精灵球外壳放到了白涧的旁边。

    “喵~”“汪~”

    洛托姆无情翻译道：“【还请收下这一半，作为友谊的见证，欢迎再来森林里玩，只要不再欺负小崽子们。】”

    白涧听后笑了，再次打了个响指，“鬼斯，出来做保证啦！”

    猫老大和大狼犬看着白涧身后升起来的黑雾，纷纷一怔，旋即猫老大率先明白了过来是怎么回事，“喵~”

    “【赞美你的真诚，白涧，我向森林起誓，我将同样以真诚回馈你。】”

    “汪！”

    听到大狼犬的声音，洛托姆犹豫了一下，还是硬着头皮翻译了出来，“【俺也一样！】”

    “哈芐~”

    鬼斯微微俯身点头。

    在一旁打量着眼前和谐的一幕，白涧摸了摸下巴，突然开口问道：

    “那以后我带鬼斯和波克比去森林里挑战你们猫狗帮的成员行不？互相锻炼，互相成长呗~”

    “喵~”

    “【没有问题，这在规则之内。】”

    鬼斯听了眼睛一亮，浑身黑雾猛颤，旋即用了自己表示感谢与亲昵的动作。

    沾满口水的舌头，对猫老大施以最崇高的口水礼。

    “吸溜~哈芐！”以后就是好朋友啦~

    猫老大很幸运的没被麻痹，抬起右前爪，看着身上粘乎乎的液体，迟钝几秒骤然炸毛。

    “喵喵喵！！！”

    “【我感觉现在就是个很好的锻炼机会！鬼斯，快给老娘受死！哔——】”

    洛托姆进行了最后的翻译，默默站到了边缘位置。

