    战场之上，瞬息万变，但谁都没有想到，居然有人能够躲过所有人的眼睛，来到了白胡子身后偷袭，如此的突然，就算是对白胡子充满了信心的海贼们，也都是惊骇欲绝，这一刺若是刺中了，白胡子不死也残。

    “是七武海，海沃德。”

    在门户里的人出现之后，战场上的人就都认出了他，绝大多数人都是骇然的看着。

    “这个笨蛋。”

    赤犬看到海沃德居然在这个时候动手，并且还想要偷袭白胡子，顿时忍不住怒骂了一声，这个海沃德平时还算很精明的，怎么在这个时候犯傻了？

    虽然白胡子被鹰眼给吸引了，可像白胡子这种身经百战之人，在没有动手的情况下，见闻色霸气肯定是一直都在防备着的，海沃德的能力的确是很诡异，但也要看是什么人偷袭，海沃德出手速度，对于白胡子来说，真的是太慢了。

    眼看着海沃德的刀刃就要刺中白胡子，只见白胡子猛然挥动一直握在手里的大雉刀。

    “铛。”

    金铁交鸣般的声音响起，海沃德的刀再也无法前进半分，更不要说是伤到白胡子了。

    “七武海？哼。”

    面对海沃德的偷袭，白胡子真的是愤怒了，他握紧另外一只手，震动之力覆盖在拳头之上，对着海沃德就要砸去。

    而海沃德的选择虽然不算明智，但他为人并不笨，见到自己一击没有得逞，根本没有想过要再次攻击的意思，在白胡子挥动拳头的时候，他就已经将探出门户的右手和武器迅速的缩回，然后又快速的将门户关在。

    “嗯？”

    白胡子看着面前空无一人的虚空，也是怔了下，门门果实的能力就是这么神奇，他没有见过，所以自然很惊讶。

    但几秒钟过后，他就释然了，只见海沃德又在他原来的位置出现，打开了一道门户，站在了之前的地方。

    “哟，还真是有趣的能力，不过你居然敢去偷袭白胡子，也算你有胆量，呋呋呋。”

    多弗朗明哥虽然以前跟海沃德有过一些冲突，不过那都是无关大雅的事情，在大海上他们可并没有发生过什么冲突，对于海沃德偷袭白胡子的举动，他是真的十分惊讶，尤其是海沃德的能力，他还真的是第一次见到。

    “哼。”海沃德的脸色很不好看，这次偷袭没有成功，暴露了能力，就没有下一次了。

    “可惜了。”

    处刑台上的战国叹息一声，其实他也是第一次见到海沃德使用能力，尤其是刚刚他忽然出现在白胡子身后，所有人都没有反应过来，那一刻，他对海沃德还抱有了很大的期望，可是没想到白胡子的反应还是那么迅速，以至于偷袭失败。

    一旁的艾斯更是满头冷汗水，刚刚发生的那一幕真的把他吓个半死，他还以为白胡子真的会被海沃德偷袭到，幸好最后的结果不是他所想的那样。

    但是他心中却是愈加的不安，先是鹰眼，现在又是海沃德，一个接着一个强大的人物出现，他对白胡子海贼团的处境充满了担忧，要知道海军还有很多厉害的人物没有出手呢。

    “鹰眼和海沃德居然都出手了，而且一出手就是雷霆一击，虽然没有造成什么效果，但是对白胡子海贼团来说，也应该是一次打击。”

    鹤中将神情凝重，她觉得局势还是向海军靠拢，鹰眼和海沃德的出手非常凌厉，尤其是海沃德的能力，居然如此的强力，若是海沃德全力帮助他们的话，将会起到很大的作用。

    卡普也渐渐地平静下来，此刻也是跟着点评道：“那个海沃德能力应该就是情报中的门门果实的能力吧，以前只是有所耳闻，今日见到，真的是很强，用来偷袭和做情报的话，绝对是最佳选择。”

    鹤中将说道：“现在不是说这些的时候，白胡子应该快有所行动了。”

    纵然战争才开始时间不长，但以白胡子精明，肯定看出局势越来越不利，若是继续这样下去的话，别说是救出艾斯，他们这些海贼能不能活下来都成问题，想要改变这样的局势，白胡子肯定会有所行动。

    海沃德对白胡子的偷袭，完全激怒了所有海贼，在各自队长和船长的带领下，海贼们疯狂的对着城墙处冲去。

    战国看到这一幕，顿时冷声哼道：“真是愚蠢不堪，竟然正面突破。”

    随后他立即吩咐麾下的炮击部队攻击后方的海贼，既然白胡子想要打破这个包围圈，那他就不能让白胡子得逞，他的心很大，并不怕白胡子突破进来，他要的是全灭白胡子海贼团。

    海军和海贼的厮杀变得更加激烈，无论是湾头，还是湾内，双方已经开始了正面碰撞，白胡子海贼团的队长们的确实力很强，带领着海贼迅速突进。

    看着局势越来越紧张，坐在处刑台前方的黄猿忍不住了，他从椅子上站了起来。

    “唉，真是的，白胡子海贼团的这些队长们还真是一个比一个怪物，这样下去可不行，如果想要把损失降低到最小，看来只能擒贼先擒王了。”

    说完之后，他看着依然坐在那里无动于衷的赤犬，心中无奈，他本以为，以赤犬对海贼的厌恶和仇恨程度，肯定会先出手，可是没想到赤犬居然这么能忍，没有一点出手的迹象，以至于他不得不率先出手了。

    黄猿使用能力，他的身体迅速变成了一片金光，然后又迅速的分散，变成了点点金光，飞速的射向了天际，在莫比迪克号之前又凝聚身体。

    “是海军大将黄猿，他要攻击老爹。”

    海贼们看到半空中的黄猿，顿时惊恐的大叫，黄猿也做了十几年的海军大将，虽然没有赤犬那样在海贼势力之中的威慑力大，但一般的海贼看到黄猿还是非常惊恐的。

    无数的金光射向了白胡子，声势极为骇人，但站在莫比迪克号上的白胡子却是一动未动，只是眉头微皱的说道：“喂，喂，怎么那么刺眼？”

    一道蓝色身影迅速的飞了起来，挡在了白胡子的前方，那无尽的金光全部都打在这道身影之上。

    但令人震撼的是，黄猿那充满了爆炸性的攻击，在击中这道身影之后，竟然并没有发生剧烈的爆炸，反而是被一一挡了下来。

    等所有的攻击都消失之后，众人才看清飞舞在半空中的那道身影，蓝色的火焰翅膀，包围着里面的人，虽然身上出现了一个又一个的伤口，但在蓝色火焰燃起的时候，伤口迅速的恢复，看起来并没有受到任何的伤势。

    “黄猿大将的攻击既然被挡了下来。”

    “那是什么？蓝色的火焰是怎么回事？”

    “看到没有，他身上的伤口竟然快速的恢复，这到底是怎么回事？”

    “黄猿的攻击竟然一点都没有奏效，这家伙到底是什么人？”

    并不是所有的海军士兵都认识马尔科，很多第一次见到的人，看到马尔科的能力之后都是非常震惊，但很快就有人说出了马尔科的身份。

    “那家伙是白胡子海贼团，一番队队长，‘不死鸟’马尔科，不管受到何种攻击，都能够浴火重生，他朝着黄猿大将攻击了。”

