    有读者单独加我qq，让我继续更新，给我了不少红包，作者君表示很感动，所以把后面不算黄的剧情出来，剩下的没的真的不是作者君不，而是太黄了，网站不过给过的，想看的读者可以加我qq2946158o43！

    “为我出价？”然而，还未等阿狸完全反应过来，忽然，惊异地现正盯着阿狸的双脚注视的汪龙目光中出现了一丝迷茫的眼神。

    “你们都给我出去！”汪龙忽地大喊一声，众大汉不由地面面相觑，终是没有人抗拒他的命令，松开了阿狸的束缚，向门外退去。

    众人一松手，阿狸不禁觉得一身轻松，不由地活动了一下手骨，却现自己的双脚触及到了一个人的手心之中，没来的忽地一阵颤栗，才现众人退散得竟是如此之快，屋中只剩下了她和汪龙二人，连那云晓露也不知了去向。

    “你想怎么样？”阿狸连忙收起双腿，抑制住心中的慌乱，冷冷地问道。

    “我想怎么样？”汪龙虽是在回答阿狸的问话，但是，一双眼睛却始终停留在她裸露的晶莹肌肤上，没有阻挡她双腿的躲避，淫笑一声，道：“我想和你谈场交易。”

    “交易？”阿狸奇道。不顾他那肮脏的眼神，还在肆意地盯着她半裸的躯体。顿了一顿，问道：“什么交易？”

    汪龙似是没有听到阿狸地说话般，咽了一下口水，再次浮现出****的笑声，道：“你知不知道，像你现在这样子反而比一丝不挂更能煽动****。”

    阿狸终是忍受不住他的轻佻，双脚飞去，然而，由于刚刚挣扎耗去了她太多的体力，还未触到他的下颚，双脚再次无力地垂了下来。

    “哈哈哈哈……”汪龙忽地直起身来，一阵大笑，道：“我和你的交易，就是如果你能胜了我，云晓露和你都可以平安无事地回家去，但是，如果你败了……”

    汪龙目光更加放肆地盯着身下雪白半裸、玲珑浮凸的阿狸，道：“那么，今晚你和云晓露就都得跟我了……”

    “你无耻！”阿狸不由冷哼一声，使出最后力气，单手撑地，双脚隔空踢去，正中汪龙腰部，正暗自高兴，但是抬头现那汪龙却没有半丝痛苦的异样，心叫不好，还没来得及，忽地脚下一紧，汪龙那左手已缠着左脚踝处，一股大力拉来，使阿狸再次仆在地上。

    阿狸连忙收摄心神，脚底立时像在地上生了根似的，制止了他拉扯的大力，右手正要劈向他的脚时，汪龙右手已像毒龙般由右侧抹向阿狸的大腿深处。

    阿狸心下大叫一声“卑鄙”，慌忙换招，右手连忙撤回，终是格挡住了他的侵犯。汪龙奸笑一声，右脚已经踢出。

    “呀！”惨叫声从阿狸口中传出去，震荡着整间黑屋，一股巨力从腰部传来，使她无奈地向后飞倒而去，滚到墙边，“噗”的一声，一股钻心的疼痛弥漫全身。

    “怎么样，还要继续比下去吗？”汪龙并没有乘胜追击，但是，眼神中再次燃起熊熊的**火焰。

    阿狸知道，他是想瓦解她心理上的防线，阿狸只觉喉咙一酸，“扑”的一声，吐出一口鲜血，暗自查看自己身体的情况，知道此时已经完全丧失了战斗的能力，但是，心里还未完全放弃，晃晃悠悠地扶着墙角踉跄着站立起来，同时，眼中透射出仇恨的目光。

    汪龙似是非常欣赏般地看着阿狸的动作，喉结不自然地上下移动，喉头也出“咕咕”的声音，忽地笑道：“不要这么看着我，待会只要你尝过我的滋味后，保证你再也不会恨我了。”

    说罢，汪龙仿佛看透了阿狸现在的身体状况般，再也无所顾忌般地一边缓缓向她走来，一边脱去了自己身上的衣物。

    宁静的黑屋之中，只传来他的脚步声，和阿狸深深的喘息声，那声息却更加让人心动。

    “等一等……”待汪龙离阿狸只有三步之遥时，她喘着粗气制止了他的继续前进，而此时，汪龙身上也已经只剩下一条内裤，露出他那一身肥胖恶心的身躯。

    “怎么，还要再来打一场吗，莫不要怪我没有怜香惜玉哦……”汪龙仿佛一点都不心急般，但是，他的眼神却充满了贪婪和****。

    阿狸低头看了看自己，顾做沉思状，那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示在陌生的男子面前，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来，这样的诱惑，换做是别的男人也抵挡不住，更何况是眼前这个无恶不作的卑鄙小人。

    阿狸冷吸一气，似是下定了决心一般，抬起头来，道：“要是我现在跟了你，你是不是马上会放了云晓露。”

    汪龙仿佛停顿了一下，忽地好像是听到什么天大的笑话般，大声一笑，道：“你认为你现在还有谈判的条件吗？”再次顿了一顿，眼珠子似是要突出来般，在阿狸的胸脯上不断打转，又吞了一口口水，道：“不过，要是你能让我满意的话，我说不定会考虑考虑……”

    阿狸想别过脸去，无视这****的眼神，但是，考虑到自己和云晓露的安危，终究还是迎上了他的目光，缓缓道：“那你想要我怎么做？”

    “很简单，你先过来把我的内裤脱掉。”汪龙指了指他那茂盛腿毛的深处，****地一笑。

    “然后呢？”阿狸接着问道。

    “然后……”汪龙话音刚起，阿狸连忙趁他分心之际，也是在利用刚刚说话时机得来的时间，积聚的残余的力气，横空一脚飞踢出去。

    最好还想说一句，如果真心喜欢这个类型的，可以去看创始和qq阅读的召唤之变身英雄联盟，穿梭于诡异世界和都市日常的幽默变身文，继承了这本书的风格，而且更加成熟，值得一看，相信那里的阿狸一定会让各位读者大大满意，实在是这本书真的不赚钱……(未完待续。)