    傍晚很快来临，天边微微带红，一轮被冬季的雾气朦胧成猩红色的太阳缓缓自天际的城市边缘落下，昭示着黑暗的降临。

    别墅外，黄岚帮着安阳将东西一箱箱搬上X5的后备箱，然后砰一声将门关上。

    小倩同志还是耽搁了一下午的时间，执着的买了一大堆年货，这些箱子里包括两箱五十年的飞天茅台，几条烟，可能过年的时候用得上，还有几箱烟花，一些从安氏制药拿出来的保健品，再有就是一些纯粹逗老年人开心的东西。

    嗯，她还给安悠带了不少东西。

    安阳拉开车门，小婵已经规规矩矩的在后座上扣好安全带了，然后他又回过头，对站在一边目送他们的黄岚和满脸委屈的兔子精挥了挥手：“走了！”

    “嗯。”黄岚点着头。

    兔子精的嘴瘪得更厉害了。

    安阳坐上副驾驶，扣上安全带，又对她们挥了挥手，车子便启动了。

    下了山，走上绕城高速，便直接开向有着西部车城之名的雁城。

    安阳闭上眼睛躺在副驾驶上，用手揉着脑袋，他前几天还在帕尔兰斯的城堡消耗着脑力，硬是处理完了堆积如山的事情，今天刚一回来就要往雁城赶，这种强度的劳累奔波自然对他而言无足挂齿，但还是挺让人心烦的。

    还好，有小倩开车。

    到江水亭苑时天已经彻底黑了，别墅里亮着灯光，将落地窗照得通透，映得这所豪宅像是一个被剖开的纸盒子。

    小倩将车停在车库门口，探出头看向一楼客厅中坐着看电视的安爸，按了两下喇叭没人回应，她又闪了两下远光灯，客厅的安爸才终于注意到她，连忙起身出门，同时在客厅门口按下了车库大门的开关。

    小倩同志远远的笑了笑，然后才将车开进车库，再出来时安爸安妈都已经站在门口迎接他们了，就是安悠也挺乖巧的跟在后面。

    除此之外，还有……纪薇薇。

    小倩同志和小婵并着肩走出来，一个面容温婉，一个面无表情，或许是因为都长得十分漂亮的原因，一高一矮两道身影看起来竟格外的和谐，

    谢云清看了一圈：“安阳呢？”

    “后面呢，在车上睡着了，我刚把他叫醒，现在估计还在迷迷糊糊的状态。”小倩同志笑吟吟的说道，拉着小婵一并一一向安爸安妈问好，又十分亲热的给纪薇薇和安悠二人打了招呼。

    “谁说我迷迷糊糊了。”安阳从车库中走出来，将夹克没有扣好的一颗扣子扣上，目光停在安爸安妈身上，又扫过纪薇薇和安悠，“哟，全家组团来接我啊？”

    “谁接你啊！我和你爸是来接小倩和小婵的。”谢云清白了他一眼，刚伸手想去拉小倩和小婵，忽然想起什么，愣了下，收回了一只手，只拉了小倩，然后便是一连串安阳很少体会到的嘘寒问暖。

    安阳也不在意，目光扫向一旁正在打呵欠的安悠，一挑眉：“哟，你也来接我啊，罕见，真罕见啊！”

    “我也是来接小倩姐姐的。”

    “可是小倩明明就和你不熟。”

    “……你好烦啊你！”

    “唔。”安阳露出无所谓的笑容，又咧嘴朝纪薇薇一笑，刚想往里走去，忽然低头瞥了眼，只见一只白灰相间的半大土猫，他倒是把这只小家伙忘了。

    看来果然如他所说，全家组团来接他了，包括这只比上次见到长大了一丢丢的半大土猫。

    他用脚轻轻踢了下这只猫，见它依旧蹲在地上不想走，便索性将它抱了起来，一边看着前面小倩同志和小婵跟在安爸安妈身后走进家门的背影，一边低头对怀里安安静静的半大土猫说，“我家里还有一个你的朋友，什么时候带你去见见，怎么样？”

    纪薇薇和安悠走在后面一点，一个走在他左边，一个走在他右边。走在右边的安悠看见这一幕，不由撇了撇嘴，有些酸溜溜的说：“它倒是跟你亲得到一块去，我还以为全家除了爸它谁也不理呢！”

    “它也是要理妈的好吧？”

    “没有和爸的关系好，每天爸去钓鱼它都安安静静蹲在一旁，老妈最多能摸摸它，绝对没有这种待遇。”

    “你要是去钓鱼，它也蹲你旁边。”

    “才不会呢！哎呀我说的不是这个，我就是打个比喻，意思是不管爸去哪它都在后面跟着，听说假期补课的时候爸还把它带到教室去过，它也很安静。”

    “噢！！你的意思是说它不亲你？”

    “你真是烦！！”安悠说着撇过了头。

    “说中了。”

    “这又不怪我？”

    “那怪谁？”

    “我也不知道怎么回事啊，我还给它吃小鱼干呢，它就是不亲我，对我爱答不理的！”

    纪薇薇在旁边听着兄妹二人说话，忍不住笑了，出声道：“它是猫诶，又不是狗，天性就是高冷傲慢的好不好，你想让它跟哈巴狗一样围在你身边当然不可能，事实上它能让你靠近它而不躲已经很不错了。”

    安阳不由看了眼前面的小狐狸。

    而安悠则撇了撇嘴，很是幽怨的道：“可它现在和我的关系就是我一靠近它就跑啊。”

    “嗯，所以说，猫狗有灵嘛！”安阳在旁边补充了一句，然后伸手玩弄着土猫毛茸茸的头和尖尖的耳朵，这种触感让他想起了变成小狐狸的小婵，只是不知道黄岚变成本体摸起来又是什么感觉……

    好想试一试啊！

    “喂，你说清楚，什么叫猫狗有灵？”

    “就是猫和狗都懂得分辨人，有灵性。”

    “你真的是好烦啊！”安悠已经有点抓狂了，快步走进房，给他们甩下一个背影。

    “你一天不气你妹会死吗？”纪薇薇在旁边翻了一个白眼。

    安阳耸耸肩，顺带着伸出一只手，悄悄的在纪薇薇屁股上捏了一把，然后和一个情窦初开第一次和小女朋友偷偷牵手的小孩子一样对纪薇薇眨了眨眼，说：“是不是有种特别刺激的感觉？喏，我爸妈就在前面。”

    “无聊，幼稚，白痴！”

    “……”

    回到宽敞的客厅坐下，安阳放开怀里的半大土猫，它便喵的叫了一声，一跃跳上茶几，跑到安爸面前坐着，低下头打盹儿。

    小倩和纪薇薇坐在一起，凑得很近，亲密的交谈着，让另一边的谢云清松了口气。

    按理说小倩同志才是他们安家未来的正统儿媳妇，但她又舍不得纪薇薇，于是就将纪薇薇也叫过来住了，小倩在的话，这样显然有点不合适。于是她唯一担心的就是小倩知道纪薇薇和安阳青梅竹马，会对自己将纪薇薇叫过来同住感到不满，但现在看来，小倩似乎和纪薇薇关系特别好。

    顿了顿，谢云清说：“我都叫你们明天回来了，这么晚开车，累着了吧，吃完饭没有？”

    “吃过了。”小倩同志说，“我还买了一些东西，在车里，明天再去般吧，现在都天黑了。”

    谢云清没说什么，只是点头道：“明天再让他们爷俩去搬吧，反正这老头子最近硬是闲得发慌，每天除了钓鱼还是钓鱼。”

    “我明明也钓龙虾……”安爸说。

    “大冬天去哪儿钓龙虾？！”谢云清冷冷的看了他一眼。

    “江里。”安爸说。

    “那明天你给我钓一只龙虾上来，不钓上来就不要去钓鱼了。”谢云清说道。

    “额……”安爸脸色一僵。

    谢云清冷哼了一声，将目光转回小倩和小婵身上时面色才恢复缓和，又笑着说：“你们回来得正好，现在这个时间，我们马上就要开始准备明天的菜了。”

    “什么时候开始？”小倩问。

    “马上。”谢云清说，“主要是将一些需要提前准备的菜切好，然后将卤菜煮好，凉菜煮好，还有蒸菜也要提前准备好，明天放上锅蒸熟就成了！”

    顿了顿她又道：“不过你开着回来也累了，坐着就行了，有薇薇和安悠在，我们三个人完全够了，再不济的话就把老头子拉出来打下手。”

    “没关系，我不累，正好闲不住，也过来凑凑热闹。”小倩微笑道，“正好我已经很久没有体会过这种自己准备团年饭的感觉了，印象中还是很小的时候，跟妈妈一起在厨房里忙来忙去，现在重温一些也不错。”

    谢云清听见上一句话都还想强行将她按在沙发上坐着，听见下一句便立马不忍心了，眼里闪过一抹心疼，然后说：“那就一起来吧，人多弄得快一点，刚好换了一个厨房大的房子，不然要是在以前那，厨房里还不容易挤得下这么多人。”

    小倩刚站起身，小婵便也跟着站了起来。

    谢云清见此，征询的看了眼小倩：“小婵也要一起吗？”

    小倩稍作犹豫，点了点头：“就让她一起吧，她和我一起进厨房进习惯了。”

    谢云清点了点头，也犹豫了下，接着看向安悠：“既然小婵来了，你就别来了，坐这里玩吧，不然添倒忙！”

    安悠刚站起一半的身子愣是僵在了半空，站也不是坐也不是，如此愣了几秒，她才僵硬的转头看了眼只有一米多高的小婵，感觉内心受到很严重的挫伤。

    安阳倒也乐得清闲，便就安安稳稳坐在沙发上，陪安爸一起看新闻。

    这几天新闻的主要焦点依旧围绕着之前的外星机甲和钩月事件，但因为前些天安氏体系与各国领导签订的协议，其他各国内部的暴乱情况已经慢慢冷定下来，新闻论调也有了一个悄然的转变，总而言之是一个不错的趋势。

    而国内的舆论导向一直很好，基本没有人对外星势力产生强力的抵触，起码没有到游行动乱的地步，也没有人强行给安氏集团扣上外星势力的帽子。

    看了一会儿，安阳觉得有些无聊，反倒是那只叫富贵的半大土猫坐得很稳，低着头一偏一偏的。

    安悠则抱着手机在玩，但也挺无聊。

    没多久，安阳深吸了一口气，问她：“你什么时候回来的啊？”

    “回来四五天了。”她头也没抬。

    “你拍的节目什么时候上映？”

    “啊？什么节目？你在说什么？”安悠一时显得有点慌乱，抬头有些紧张的看了安国书一眼。

    而这时的安国书用手扶了下眼镜，已经将头转了过来——以他这么多年当老师的生涯，尤其是当监考老师，这点风吹草动怎么能躲得过他的耳朵，同时安悠这毫无技巧的慌乱又怎么瞒得过他的眼睛？

    “哦哦哦，没什么。”安阳低下头。

    安悠对安国书扯开嘴角一笑，指了指安阳，又指了指脑袋，然后使劲摆了摆手，表示安阳脑子有点毛病，这才又低下头心虚的玩手心。

    忽然，安阳又抬起头来：“啊，我想起了，应该还有半个月左右吧，是芒果台是吧？”

    “……安！大！阳！”安悠咬牙切齿，眼睛都要喷火了。

    而旁边安国书皱眉看着他俩，用手敲了敲茶几：“什么节目，什么半个月，什么芒果台，来，说说，都给我说说。”

    安阳缄口不言：“不说，打死也不说，我不能出卖安悠，她会恨死我的。”

    “说得也是，难得你这么懂得为妹妹着想，那我就不逼问你了。”安国书很是认同的点了点头，并对安阳投以赞赏的目光，然后转向了安悠，顿了顿，“来吧，你自己说刚才那些是什么意思。”

    安悠：“……”

    没多久，安国书正是感慨自家居然出了一个小明星之时，屋内传来了浓郁的卤香味和肉香。

    安阳咕咚咽了口口水，那咽口水的声音就在他耳边不停回荡，等等，回荡个鬼，明明就是安悠也在咽口水，被他听见了！

    两兄妹对视一眼，互相向对方投去一个鄙视的眼神，然后低下头不说话了。

    顷刻，安阳率先领头，循着香味朝厨房走去，临走时还不忘对安悠说：“你就在这陪安老师看电视，别动啊，我去视察一下谢老师和学生们的工作做得怎么样了。”

    安悠深吸了一口气，脸色阴沉。

    “安！大！阳！”

    还是安国书看出她的想法，笑了笑，扶了扶眼镜：“你也去看看吧。”

    安悠如领圣旨，立马往厨房走去。

    感谢订阅！

