    眼前的景色变为彩色，画面也开始活动起来。

    “好了，我们已经到达了此次的目标地点。”三个剧本人物当中，那个身穿高级人员衣物的人说道。

    高级人员转过身来，看向其他众人，“在行动之前，我把本次的行动方针再重新说一遍。

    几天前，我们接到了一个小偷的举报，说是这间废弃了很长时间的别墅里发生了非常怪的事情。

    这个小偷在进入这间别墅后，遇到了很多稀奇古怪的现象，好在他成功逃了出来，并向我们举报了这个情况。

    不过就刚刚得到的消息，这个小偷的精神状态并不是很好，说明在这间别墅内，他的确碰到了让常人无法接受的事情。

    这几天我们走访了附近的居民，他们说，这个别墅原本是一个非常大的家族的别墅，这个家族的族长以及其他的重要人员都是住在这个别墅里。

    这个家族的族长对远古时期的物品十分着迷，收集了非常多的远古时期的物品和非常多的艺术品，

    然而就是在这些艺术品中，有一些艺术品蕴藏着神秘的力量，附近的居民称那是恶魔之力，

    我们这次行动的目标就是，将这些隐藏着神秘力量的物品找出来，并想办法将他们收容起来。”

    高级人员顿了一顿，继续说道：“此次行动有我高级人员小白鼠，”

    “中级人员猫头鹰。”其中一个男性中级人员接道。

    “中级人员黑尾鹿。”另一个女性中级人员说道。

    “和一号到六号六名低级人员执行。”高级人员最后总结道。

    余温低头看了看自己衣服上的序号，上面写着二号。

    一号是烽火白夜；

    二号是余温；

    三号是夏日公主；

    四号是别动我牛肉；

    五号是三更灯火五更鸭；

    六号是一寸光阴一寸银。

    在SPP基金会中，只有高级人员和中级人员才有代号，低级人员只以数字号码表示，而且每次行动时低级人员的数字号码都不一样。

    在行动中，低级人员必须遵从高级人员的命令，否则，为了任务安全，高级人员有权力抹杀低级人员。

    “好，我们现在出发！”小白鼠一声令下，带头前进。

    【主线任务已触发】

    【主线任务：收容。】

    来到私人领地的大门前，这个大门是铁制的双开栅栏大门，其门身已经被腐蚀的破破烂烂，到处都是锈迹。

    大门并没有锁，众人来到大门面前，这个大门像知道有人来了一样吱吱呀呀的打开了。

    “好了，低级人员，你们先进。”小白鼠指着进入别墅的道路，说道。

    余温瞟了小白鼠一眼，果然这些高级人员和中级人员只会拿低级人员当炮灰。

    不过也无所谓了，为了完成通关任务，哪怕只有六名低级人员，他们也只能前进。

    于是，余温第一个走了进去，其他玩家也面不改色跟在后面走了进去。

    见所有低级人员都走了进去，小白说、猫头鹰和黑尾鹿才放心的跟了进去。

    别墅外面的领地杂草丛生，有些杂草甚至长到了一米多高。

    “别墅外面是没有什么重要的、值钱的物品的，所以我们的目标是别墅内。”小白鼠说道。

    “所以我们不需要在别墅外面搜查一下了吗？”夏日公主下意识的问道。

    “你一个低级人员，不要随便提问一些无关紧要的问题，你只要听从我和中级人员的命令就可以了。”小白鼠立刻严厉的说道。

    夏日公主瞟了个白眼，心想道：“你们这些笨蛋是怎么当上高级人员的，唉，原来低级人员就是彻头彻尾的炮灰而已，摊上这么几个笨领导，前途一片黑暗。”

    余温拍了拍夏日公主的肩膀，“淡定，进入别墅后我们找个机会……”

    余温用手指在喉咙处做了一个划开的动作。

    “杀了他们？”夏日公主问道。

    别动我牛肉走上前来小声说道：“没必要把他们杀了，只要甩开他们就行，如果真的杀了他们，指不定还搞出什么幺蛾子来呢。”

    余温笑了笑，“我也是开玩笑而已，这间别墅那么大，很容易就能把这几个笨蛋甩开了。”

    小白鼠带着众人来到别墅门前，尝试性的推了一下别墅的大门，结果很轻松的就推开了。

    门没锁，伴随着“吱呀——”一声，恐怖的气氛油然而生。

    “你，你们几个，前进！”

    小白鼠对着低级人员发出了命令。

    余温几人互相看了看，耸了耸肩，第一次进入了别墅里面。

    小白鼠最后一个进入别墅里。

    这个别墅真的非常非常大，光是大厅，就有半个足球场大小。

    而且这个别墅非常非常高，一楼的天花板距离地面，有十到十五米的距离。

    但是大厅里面非常昏暗，除了从巨大的窗户散落进来的月光，几乎没有任何灯光。

    小白鼠、猫头鹰和黑尾鹿拿出自带的照明工具。

    小白鼠还顺便拿出来一个小本本，“据那个小偷所说，这个别墅有三层，地上两层地下一层，这次行动我们之所以派了这么多人过来，是因为我们要分头行动。”

    “真的假的？”夏日公主一脸冷漠地看着眼前的小白鼠，心想道：“就你这胆量还能分头行动呢，怕不是要把自己吓死。”

    “一号二号，和我去地下一层，”小白鼠开始分配人员，“二号和三号，你们两个跟着猫头鹰去别墅的二层进行搜查，

    五号和六号，你们两个跟着黑尾鹿在这个别墅的一层进行搜查。

    我们现在分成三个小分队，对整个别墅进行地毯式的搜查，一定要找到发挥神秘力量的物品。

    在遇到奇怪的现象时，不要轻举妄动，最晚两个小时，无论有没有发现奇怪的物品，有没有发生奇怪的现象，所有人必须重新回到大堂集合，听到了没有。”

    “听——见——了——”余温、夏日公主和别动我牛肉三个人拖着长音回答道。

