    看着像是冷面杀手的段丞露出这般呆傻的表情，着实有趣，陆云卿忍俊不禁，轻笑道：“看你姓段，又能接触到传承剑法， 怎么也是段家的核心弟子，怎么会被派来当我的护卫？”

    段丞挠了挠头，暂时不去想那些令他头疼的麻烦，老实又认真地答道：“殿下千万别这么说，您不知道，家中同辈为了争抢能在您身边护卫的位置，不得不进行一场选拔赛，是属下胜出了才能来此面见您。”

    话到此处，段丞脸上忍不住流露出一丝笑容，“所以，能为殿下护卫一段时间，是段丞高攀了。属下在同辈中身手勉强跻身前二，昨日险险胜出，并非傲绝同辈的天才，更非殿下您这般能比，还望殿下不要嫌弃才好。”

    陆云卿面含淡笑得听到了最后，越听越是不对味，脸上笑容顿时有些僵住。

    段家怎么说也是实际掌管梅殿的霸主家族，怎么家中子弟一个个都这么自卑？还是说……是红罗儿那边又干了什么好事，将她捧得太高了？

    “段家……”

    陆云卿又隐隐头疼起来，看着段丞面上十分违和的谦卑乖巧，无力地摆了摆手，“我乏了，你回去复命吧。”

    段丞闻言顿时紧张起来，“是，殿下好生休息，保重身体！”

    陆云卿：“……”

    她看着段丞挺直的脊背消失在殿门口，眼中满是犹疑，那个老祖宗难不成真的准备就这么感化她？一点其他手段都不动用？

    若是动了，好歹她还能找点借口，狠下心来也动点别的手段。

    叹息一声，陆云卿拖着满身疲惫回去寝殿。

    “阿茶，拿酒来！”

    ……

    陆云卿拒不练剑和酗酒的消息，先后传入红罗儿耳中，气得红罗儿差点将天家递过的诉状直接撕了。

    “两百年来，我就没这么气过！”

    红罗儿气脸色微红，叉腰转了两步，又将手里的折子摔在地上狠狠踩了两脚，看得段丞更加傻了眼，家主莫不是被云卿殿下气疯了。

    不过，看惯了严肃的家主，再看今天……怎么觉得有些可爱？

    妄论家主，罪过罪过！

    连忙掐灭心头荒唐的想法，段丞眼观鼻，鼻观心，权当没有看见刚才的画面。

    一阵气过后，红罗儿这才发觉自己在晚辈面前失了态，不由轻咳一声，重新坐下来，沉吟片刻，笑道：“无妨，段丞你尽管去云卿身边呆着，每日当着她的面练十遍传承剑法，以她的体质根本喝不醉，即便酒不醉人人自醉，只消她每天哪怕看你一眼动作，三个月下来，怎么也能学会了。”

    段丞听得一愣一愣的，听到最后没了下文，忍不住问道：“云卿殿下……酗酒，不管吗？”

    “管什么，不管！任她醉生梦死。”

    红罗儿笑得无可奈何，“连老祖宗都不管她，我能有什么办法？”

    段丞听到“老祖宗”三个字，神情顿时敬畏起来，乖乖应声：“弟子遵命。”

    “嗯，去吧。”

    红罗儿摆手让段丞离开，待得人走后，看着殿内明晃晃的烛火，想了片刻，忍不住笑道：“这梅殿，总算也有几分热闹了。”

    站在一旁的管事：“……”

    殿内来一个任性妄为的小祖宗，怎么殿主还挺欣慰？

    接下来两日，段丞果真严格按照红罗儿的吩咐，每日必在陆云卿面前演练十遍传承剑法。

    段家传承剑法柔中带刚，韧性十足，暗合天人合一之境，美感浑然天成，陆云卿不经意看过一眼，便不自觉看入了神，等回过神来竟发觉剑法已清晰地印刻在脑海中，想忘都忘不掉，不禁烦闷，索性躲进屋内睡觉。

    段丞自不敢进入寝殿打扰，只能又回去主殿一趟通禀情况，却不想自家家主听得竟哈哈大笑，让他颇为怀疑家主是不是真的被云卿殿主气得有些失心疯了。

    好在十遍演练的命令总算是去了，他回到陆云卿峰上后便专心负责起安全来。

    学会了传承剑法，陆云卿看见段丞便觉得心烦，索性直接将他派去大旺山寻找桃素。

    殿下有令，段丞不敢不从，可又担心自己离开后无人负责陆云卿的安危，又跑了一趟主峰大殿。

    于是第二日，守在峰顶的护卫换了一人，正是在选拔赛上惜败于段丞的段北。

    看着几乎与段丞同出一辙的恭敬表情，陆云卿有些无趣地摆了摆手，心中唯有一句感慨，果真预感成真。

    老祖宗看人很准，这般方法对于狼心狗肺之人而言，毫无作用。可她虽自诩心狠手辣，却绝非忘恩负义之人，待在这里越久，她与段家产生的渊源便越是深厚，如今被迫学会了段家剑法，这一段缘是怎么也斩不干净了。

    若异地自处，她为段家老祖，必定也会为段家的未来殚精竭虑，甚至做的不如那位老祖宗。

    可她终究不姓段，更不是段家人，她有她要追随守护的人生，不可能，也不可以为了段家倾尽一切。

    “老前辈，你应该明白才是……”

    轻叹一声，陆云卿只能继续在梅殿度日如年，时不时无聊久了，也去武场练一练段家的传承剑法。

    段丞停下演练，想必红罗儿已经猜出了什么，倒也不用藏着掖着。

    这般平静的时光足足持续了一个多月。

    而就在这一个多月中，关于“雪山神秘殿下”的传闻早就通过杂务房的下人传遍了整个梅殿，便是连墨殿那边都有所耳闻。

    从一开始只有“梅殿新立一名殿下”的单纯传言，到后来因为陆云卿一个多月没在人前现身，各种各样的谣言满天飞，上层收到消息通报给主峰大殿，竟也没有要管的趋势，任由各种各样的谣言四处传播。

    谣言有诸多个版本，其中有两个传播度最高，而这两个谣言却又是完全相反，竟引得殿中人为此不断争论。

    “那位殿下必定是段家最为神秘的嫡系小小姐，听闻那位嫡系小小姐乃是段家嫡系血脉的唯一子嗣，自小体弱多病，连圣丹的反应都无力抗下。现在看来，多半是扛过了圣丹作用，成为长生种了。”

    “错！错！错！那位分明是之前灭了权家的元凶，听闻乃是因权家少主私炼圣丹，意外成为了长生种。不知为何圣殿捉拿后竟无人追究，反倒是摇身一变，成了尊贵的殿下。”

    “不可能，一定是段家的小小姐！否则天家的人怎么可能罢休？”

    “天家的人当然不肯罢休，你看着吧，现在那位殿下迟迟不现身，多半就是在躲天家。等到风声过后去，那位殿下现身，天家凭白损失一名长生种，心有怨气，肯定要找那位殿下的麻烦。”

    “哼，空口无凭，谁知你是不是因嫉生恨，污蔑殿下。”

    “那敢问尔等小小姐之传闻，可有真凭实据？”

    捕风捉影的人们兀自还在互相掐架，而放出风声的两家却在暗中静观其变，争斗在无声中已经悄然展开，看破这一点的魏家人只能暗叹一声，作壁上观，心中感受却绝不好受。

    不管段家那位究竟是何来路，段家老祖找到接班人，这是事实。

    而就在天翎死后数日不久，天家一名旁系幺女，竟意外觉醒真丹血脉。

    东国三大家中，就剩他魏家青黄不接了。

    “家主，门外有客求见。”

    这时，一名心腹鼻青脸肿地进来，“好似是一名来路不明的长生种。”

    魏宓闻言脸色微凝，将愁容收敛干净，心下微凛。

    来路不明的长生种，是因为梅殿的那位，从西海而来？还是此先叛出东国的……

    魏宓眼中一眯，不管是谁，是何目的，见上一面即刻便知。

    片刻之后，魏家会客大厅内，魏宓龙行虎步而来，望见厅内等待的只有两人，心下微松，上前呵呵笑道：“不知何方高人拜访，来我魏家所谓何事？”

    说话间，魏宓不忘打量面前两名男子。

    两人光是凭面貌便能分辨出性格迥异，一面貌活泼，一表情沉闷，沉默寡言者身形先半步，必是主人，仆人……

    魏宓再定睛一看，见活泼男子眉心竟有一四花印记隐隐若现，时而旋转，顿时内心狂震，一时间竟是神色事态，脱口而出道：“魔人！”

    “魔人？”

    洛庭深捏了捏眉心怎么也隐藏不住的印记，一脸古怪，什么魔人？

    他只知道在吃了陆云卿意外炼制出的那一份“命生散”后不久，额头上便出现了这个印记，发现并不影响他活动，天珠也诊治不出个所以然来，就么管。

    后来沈澈从棺材里爬出来，他才发现自己竟然跟沈澈隐隐有一股联系在，甚至沈澈有些话说出口，他都会隐隐想要去遵从。

    这令他差点气得升了天，尤其是在得知沈澈已经完全恢复记忆之后。

    “是伴生魔花的影响，具体是什么，恐怕只有去东国后才能解开这一谜题了。”

    得知天珠的结论，洛庭深便与沈澈一起上了路，主要是为报陆云卿救命之恩，成全他与季情之间的感情。

    另一方面，他也要想办法解除与沈澈联系，这关乎男人尊严，决不能敷衍了事！

