    

    那张丑陋且狰狞的面容，让人永生难忘，那怕厨师早已转过身去，言峥脑海里面容依旧记忆犹新……发自灵魂深处的悸动与恐惧开始蔓延……

    当这股情绪弥漫的时候，言峥微微一怔，这并不是他本身的情绪，而是源自龙虾生物本能的畏惧……

    这一刻言峥似乎想明白了什么，他现在是龙虾的视角，也许在其它生物眼中人类就是这种丑陋又恐怖的生物……身体深处本能的厌恶与恐惧仿佛在无时无刻的提醒他，人类的邪恶与残忍。

    在龙虾抑或海族的眼中人类是丑陋凶残的怪物……

    身为人类的灵魂言峥内心说不出痛苦与纠结。

    龙虾的恐惧与厌恶，身为人类的愧疚与自责，两种情绪交织之下，言峥心底竟然生出了一丝死志，想要以死谢罪，弥补人类犯下的错误，这种愧疚的情绪被龙虾的厌恶无限放大，直到言峥脑海里发出一股温暖的白光，将这些负面情绪如冰霜解释般吹散，言峥才恍然悔悟，不知道不觉间他又中招了，蓬莱妖魔的手段令人防不胜防，这是问心，也是阳谋。

    打个比方，你很喜欢吃鸡或者其他食物，有一天你变成了你最爱吃的那道食物，在面临即将被吃下去的悲惨瞬间，那一刻你会想什么？

    曾经的进食者，现在的食物。角色对换，巨大的身份差距，作为现在的食物，曾经的你，你会恐惧仿徨又无助的去怨恨，痛恨，诅咒那个即将吃掉你的人吗？答案是显而易见的，每个生命个体在无力摆脱自己即将逝去的命运时，都会歇斯揭底的发出最后的不甘。

    但曾经的你再享受美食带来味觉愉悦的时候，有没有想到食物所经历的痛苦，无缘无故被杀，眼睁睁看着自己同伴一个个在自己面前引颈就戮，却无能无力，只能发出一声哀鸣，灵魂还未来得及安息，死后的尸体便被人肢解，经过高温烹饪变成所谓的美食……

    这对每一个智慧生物来说都是一场炼狱般的旅行，当曾经的人与现在的食物双重身份重合，享受美食与死亡的痛苦相互交织……

    言峥相信没有一个人能撑过这场诛心的考验，他同样不能，所有人都不能适应如此巨大的心里落差，在忏悔与死亡的恐惧下，自杀反而成了最后的解脱与救赎。

    救赎？

    蓬莱妖魔所指的救赎之路，是这个吗？如果蓬莱妖魔是为了让自己感同身受，在羞愤中自杀，貌似不必这般大费周章，因为这一关问心就是绝路，没有人可以撑过去。

    但蓬莱妖魔之前的表情并非这般简单，它隐隐有些期待……蓬莱妖魔提到过自己是个聪明人，难道他存在与自己一样的矛盾与困惑，期待自己可以想通吃与被吃之间的复杂关系，最终给他一个答案！

    或许这是三木一个目的……蓬莱妖魔与言峥之前遇到的鬼怪不同，之前的鬼怪可以说阴险狡诈残忍唯独跟睿智沾不上半点干系，而蓬莱妖魔身上丝毫没有鬼怪那些阴戾负面的能量，他就像是一位看透一切的智者，在寻找真理的答案。

    从他对待萱倪的态度也能看出来，他与其它鬼怪妖魔不同，他不受妖魔本能驱使，肆意屠杀人类，也不像某些鬼怪为了报仇而大肆杀戮。

    哪怕他心怀滔天恨意在杀戮这方面也显得极为理智，做事有条不紊。

    他会放过萱倪，然后又根据人性的善恶改变自己的初衷，放宽自己的报复条件，把金枪鱼盛宴这场原本是死亡的盛宴，变成了一场随机的死亡游戏，从之前所有人都会死，变成随即抽取一个人变成金枪鱼，这一切的改变仅仅是因为他在萱倪身上看到了人性善的一面……

    深度剖析，言峥愈发看不透三木，他就像是一个天使与恶魔的集合体，善与恶即矛盾又统一。

    抑或说他根本不在乎这一切，不在乎物种间的血海深仇，亦不在乎自己同族是否被吃，那他到底想要干什么？仅仅是为了报复取乐，显然以蓬莱妖魔表现出来的智慧，他不是这种无聊的人，难道真如他所说的那般，这是一场精彩的表演，就像曾经那些高高在上的诸神，看着人间几经变化大王旗，战争杀戮繁荣稳定在他们眼中都是一场游戏……

    而三木现在扮演的就是诸神的角色，俯瞰他在尘世间挣扎求生……

    这是在经历过刚才的濒死考验后，言峥突然想到的一条可能，如果没有灵魂祝福，在刚才的那场问心之旅中，言峥早就死了。

    也就是我们常说的开局就挂，按照正常剧情发展，言峥根本没有接下来出场的戏份。

    他能活着挺过开门杀全靠灵魂祝福作弊，若不是灵魂祝福帮他驱使心中的阴暗情绪，他早已是一具尸体！他靠开挂活下来，三木并没有做出任何反应，这说明三木并非要置他于死地，而是真的在进行某种游戏……如此一来，自己既然能靠灵魂祝福活过第一关！

    那能不能靠开挂撑过后面的关卡，~貌似自己还有其它能力……

    想到这里，言峥心头一片火热赶忙去检查自己身体，一番搜查下来却令他大失所望。

    执行录不见了，魔机联系不上，独裁者眼镜消失，深渊通道不见踪影，就连他体内的欲望傀儡都断了联系，这些过去言峥可以依仗的手段统统失效，失去这些手段，言峥连作开挂的资格都没了，这让言峥一时间有些难以接受，同时心中也充满疑惑。

    灵魂祝福能生效难道是个意外？灵魂祝福在阴间乃传说级存在，地府中无人可以掌控，言峥琢磨估计蓬莱妖魔也没见过这玩意，甚至蓬莱妖魔无法检测到灵魂祝福也说不准……这才让他刚才侥幸逃过一劫。

    言峥忽然一愣。

    等等自己身体里面好像还有一个无法被人察觉的东西存在——媒介！

    媒介天生具有隐匿效果，除了真实触觉，视觉之外，任何灵触能量类探查方式都无法感知到其存在，灵魂祝福只算得上奇物，媒介才是挂B之祖，蓬莱妖魔察连灵魂祝福都觉察不到，更不可能察觉出自己身体内的媒介力量，这么说自己媒介变身的力量还在！        

