    店外的警员们默默等候下一步指令，不过他们迟迟没有等到消息。

    几分钟后，警员们收到新命令，对即将走出商场，携带功法的人员进行阻拦，记录名字，暂时扣留，等待上级新安排。

    养生店内。

    严警官看见老道士治完所有盲人，当即凑上去套近乎，了解详情。

    “大师，不知道您这修仙之法难练吗，有多少人练成了？”

    “古法养生并不难练，难的在后面。”

    牧白拂了拂长须，和对方有一搭没一搭的聊天。

    聊到最后，严警官拐了个弯，问起了牧白如何看待种花家。

    牧白的回答很简单，他是一颗红心向太阳，立志推广全国，举国飞升。

    严警官闻言，肃然起敬。

    不过修仙法还是太珍贵了，足以配得上最高保密条例。

    像大师这样大范围传播，功法肯定会流入外国势力手中，这让严警官感到十分头痛。

    “大师，可是万一外国不法分子获取了古法养生功，那不是亏大了吗？”严警官担心道。

    “不用担心，古法养生只是入梦修行的钥匙，而在梦中道场，本道会驱逐非法入梦人士。”牧白顺便跟对方解释了什么是梦中道场。

    严警官听得有点迷糊，毕竟他还没能入门，没法想象梦中道场。

    不过有一点他听明白了，那就是大师有手段遏制外国人，让他们永远停留在初级修炼阶段无法精进。

    一小时后。

    十四位盲人陆续睁眼，获得了光明的世界。

    严警官等人拿手机拍了又拍，将这一刻记录进手机内。

    “大师，假设说我们有渠道帮您向上联系国家，您这边意愿如何？”严警官假设道。

    “本道会上交古法养生功，不过功法本体的传播力有限，最终还是要看人。”牧白道。

    “怎么说？”

    “打个比方，普通人写的功法，和领悟意境的人写的功法是截然不同的东西，普通人写的功法并不能让普通人吸收灵气，只有拥有养生意境的功法页才能催进普通人吸收灵气。”牧白说道。

    “这样啊。”严警官闻言，更加看重余大师的人身安全了，万一被不法份子偷袭而死，那古法养生不是绝迹了么。

    “幸运的是，昨晚已有一百多位弟子领悟养生意境，他们不仅可以向普通人传道，还能手写古法养生功。”牧白微笑道。

    严警官听了后，先是花了三秒钟理解大师的意思，明悟之后，急忙追问道：“那他们有没有人身安全问题，在哪里，需不需要保护？”

    严警官问得很急切，脱离了他原本的路人身份，按理说路人不该如此急切的过问别人的安危。

    牧白拂了拂须，“弟子有弟子的隐私权，我不该透露他们的信息，但为了种花家，我今晚会问他们是否愿意为国家效力。”

    “啊抱歉，是我急了，对不起大师。”严警官也意识到自己急过头了。

    修仙自然是头等大事，但是别人不是军人，自然不能用这种强硬条件要求别人做一样的事。

    “好消息是，有三十人已经去国家队效力，我倒可以告诉你们这份名单。这帮运动员都是一颗红心向太阳的爱国人士，早已在国家队内暗中推广修仙法，你们的出现应该能推进这一个过程。”牧白道。

    严警官听到这话，立马原地立正敬礼，感谢老道士高义。

    随后，严警官向牧白坦白，其实他是清晨市警局的严警官，身边的几位路人都是警局里的警员，他们今天是来暗访查水表的。

    他没想到水表没查成，却查出了一个修仙窝点。

    严警官低头再次道歉，牧白摆了摆手，不在意此事。

    不一会儿，牧白在纸上写下三十位国家队队员的名字。

    “我希望国家知道他们的消息，不要中断他们的训练，他们肯定更希望能在赛场上为国争光，发光发热。”牧白话有所指。

    “种花家会尊重个人的选择，我们可不是强制抓人去禁闭研究的社会，您放心吧。”严警官说道。

    “对了，今天获得功法的人，我会对他们登记，大师请您理解。”

    “无妨。”牧白知道对方的担忧，说底到还是担心外泄给外国人士。

    即使牧白说有梦境道场拦住非法修炼人士，人家还没有看见，自然不能百分百放心。

    “能要个电话吗，有事联系。”严警官问道。

    牧白这边报了一个早些年买的手机号，不过这玩意肯定瞒不住官方，只要用心查，通过大数据对比就能知道这个账号和牧白的主手机号用莫大的联系。

    到那时候，官方就会发现牧白和教练、老道士两人都有关联，从而推测关系。

    即使他现在不给手机号，通过群里的社交账号，一样能查。

    牧白是个现代人，不可能脱离互联网，过去的他在网络上留下太多痕迹，哪怕是未修仙前，这几个账号都有过大量的使用痕迹，这是他抹不完的记录。

    被国家发现是迟早的事。

    他想到这里，与其等国家查到自己，不如再主动一些，让网警同志帮忙，隐去自己以前在网络留下的痕迹。

    同时申请网络保密保护，免得被国外机构顺藤摸瓜查到自己的真实姓名和人际关系网。

    牧白想到这里，向严警官说道：“严警官，这里人多，我有件事向您汇报。”

    严警官精神一震，期待道：“好啊，我们换个地方说话。”

    直播间里，经过几位有钱的弟子疯狂打赏刷热度，该直播间的热度早已飞天。

    好在负责直播的人知道轻重，在严警官透露自己是警察时，立马关了直播间，免得出现什么不能直播的内容。

    现在直播间已经黑屏了，但是涌进来的观众久久没有离开，疯狂刷屏送礼物。

    “刚刚那人说自己是警察？”

    “好家伙，这不是剧本吗，真有人信了？”

    “冒充警察犯法哦，我这在里@一下官方。”

    “@平安清晨”

    “依我看，是直播间翻车了，人家本想钓鱼，结果发现对面是惹不起的大佬，吓得立马关闭直播间，哈哈！”

    “有道理！绝对是这样！”

    “翻车翻车喽。”

