    “南水镇，这个地方离茅山不太远，怎么会有鬼物在这个地方作乱？”

    “唉，我们也是偶然触发到诡异的东西。”

    “这才被那鬼物缠上。”

    说到这里，这位姓白的道士，其脸上露出后悔不已的表情。

    看来，他们遭遇的鬼物, 或许是可以避免的。

    结果因为大意，从而导致后面发生的一系列事情。

    “这事的起因你详细说一下！”

    “唉，这事情是这样的——”

    原来这位道长叫白淼，他和师兄张元清当日准备去南水镇做一场白事。

    结果走到南水镇的十里左右的时候，

    忽然天降暴雨，

    他和师兄到一处山洞之中避雨, 

    在山洞中，有一口奇怪的古井, 

    在古井之中竟然隐隐约约传出一阵阵笑声。

    原本还以为古井之中有妖邪鬼物，白淼便朝古井之中扔了一张驱鬼符。

    随后，奇怪的事情发生了，驱鬼符扔到古井之中，其中的笑声却更加明显。

    就像在嘲讽他们师兄俩不自量力一般。

    随后，他们使用了各种手段，却还是不能逼出古井之中的鬼物，自知实力不济的师兄弟两人，顾不得外面瓢泼大雨，他们顶着暴雨，离开了山洞。

    他们俩来到南水镇的第一天晚上，怪事便接连不断。

    晚上睡觉的时候，总是有人在他们周围怪笑，而每次醒来之后, 却又什么都没用, 就连鬼物的阴煞之气也不曾留下。

    最诡异的，还是七天之后。

    他们原本在给一户人家做白事，结果头七那天晚上, 他和师兄两人坐在那户人家的灵堂前面。

    晚上凌晨的时候, 先前在睡梦中的怪笑声，居然从死者的棺材中传出。

    这一下，所有守灵的人，都被吓的四处逃逸。

    师兄弟两人修道，自然不会立马遁逃，而是拿出全部家伙，准备和那诡异的东西干一架。

    然而，

    当他们刚刚打开死者棺材的瞬间，

    原本棺材中的死者传出一道笑声，

    诡异的目光盯着其师兄张元清，

    仅仅片刻，棺材中的死者居然换了一张脸，变成师兄张元清的模样。

    “嘶——”

    “这鬼物不简单！！”

    这两位道长的道行也不低，居然不明不白的被敌人算计。

    而且，从整件事情的过程来看，他们连鬼物的真身都没有见到，便着了道。

    现在, 这样的鬼物出现在茅山周边, 茅山不帮忙都不行，这要是让这鬼物变得更加强大，第一个遭殃的，便是他们茅山。

    “后来怎么样了，白道长，你又是如何走出南水镇的？”

    “死者变成师兄的模样之后，忽然把师门传承的镇魂镜丢了给我，然后便让我自己离开，师兄则自己把死者的棺材盖子，盖了上去，然后便被困在了棺材之中。”

    “镇魂境？”

    “白道友，可否让我看看！”

    作为炼器大师，岳镇山对法器的了解，绝对比这位姓白的道士要强。

    谷弌

    或许能从这块镇魂境中，找到隐藏的线索。

    “没问题。”

    “嗯！？”

    等真正接过白淼递来的镇魂镜之后，岳镇山忍不住再次看了白淼一眼。

    这块镇魂镜通体由，呈银白色，其金属成分中，以秘银金与白灵铜等分铸成。

    镇魂镜泛银白色光，给人以厚重、富态之感，加之阵纹绚丽多彩。

    整件宝物兼具实用性与艺术性。

    乃是难得的珍品。

    但此时，在镇魂镜中，却有一张诡笑的脸，而这张脸的主人便是白淼，这诡异的人脸在镜面之中无声的大笑着，而目光却又死死的盯着镜子外面。

    让岳镇山奇怪的是，先前白淼给他递镜子的时候，好像并没有发现镇魂镜之中的异常。

    与此同时，在接手这面镇魂镜的瞬间，

    岳镇山的系统，也读取出这面镜子的数据。

    【被污染的镇魂镜】

    品质：蓝色

    介绍：本是御灵宗传承之宝，作用一，保护宿主神魂，作用二，可与魂灵缔结契约，并且用来收养魂灵，后被诡秘诅咒所污染，镇魂镜被诡秘诅咒攻击，只剩下保护神魂之功效，并且持续减弱中！

    ......

    难怪先前白淼对镇魂镜中的诡异人脸视而不见。

    原来是受到诅咒影响，被强行套入负面buff，这才会忽视镇魂镜的异常。

    “道兄，情况如何？”

    “嗯，是有一些问题，你们遇见的东西，其实是一种诡异的诅咒。”

    “至于如何解决这个问题，怕是要和你们在山洞中遇见的那一口古井相关，当然，如今情况有变，或许诅咒已经转移至你师兄那边也说不定。”

    从这面被污染的镜子来看，他们遭遇的东西，就是一道诡异的诅咒。

    至于诅咒是谁发出的，使用诅咒的本体是人是鬼，还暂时不清楚。另外，通过师兄俩的遭遇来看，这诡异的诅咒，还会像传染病一样扩散，这才是最可怕的。

    “这可如何是好！！”

    “白道友，你且平复心情，最好时刻诵念安神咒，因为你想着也染上了诅咒，它会让你越来越急躁，且越来越失智。”

    “多谢道兄提醒。”

    经过岳镇山的有意提醒，白淼忽然醒悟过来，自打从南水镇离开之后，他确实变得有些不对劲。

    先前还没察觉，经过岳镇山提点，他总算是醒悟过来。

    随着白淼开始安定自己的心神念头，原本被困在镇魂镜之中的诡异人脸，似乎被降低了活力，原本扭曲变形的诡异笑容，变得安静不少。

    那种扭曲之感，已经少了很多。

    有镇魂镜的保护，这位叫白淼的道人，应该还能坚持一段时间。

    “九叔，你带白道长去休息一会儿。”

    “我和罗师兄另外有点事情需要商议一下，等交代清楚之后，再做其他打算。”

    “那行。”

    等到九叔和白淼离开之后，岳镇山神色变得十分凝重。

    而见到岳镇山这个样子，罗云剑便知道大事不妙。

    “师弟，这到底是怎么一回事？”

    “这事情，麻烦大了。”

    “那位白道人沾染的诅咒，有可能是灾灵级别的鬼道神通所化的特殊诅咒。”

    “这怎么可能——”

