    洪伟两巴掌直接把姚金亮给抽蒙了。

    他脸肿了起来，牙齿都被扇掉了一颗，从他的嘴里吐了出来，滚落在地上。

    姚金亮狼狈的被洪伟和贾荣拎在手里。

    那些出现包围住他的人都充满恨意的瞪着他。

    被姚金亮控制的事情，可以说是他们的一生之耻了。

    就算此时没有我在，他们也绝对不会放过姚金亮。

    洪伟打了一顿姚金亮后，把他提到了我的面前，一脚踹在他的膝盖上，让他跪倒在我的面前。

    “姚金亮，你现在服了吗？”

    姚金亮摇摇头，他狼狈的看着我：“我想不通，这是为什么？”

    我闻言失望的摇了摇头。

    这小子看来还没有死心啊。

    我不屑的瞥了他一眼，冷冷的说道：“既然你还是不甘心，那我就告诉你到底是怎么回事。”

    “第一，这些人本来就不服你，你既然选择了控制他们就要想好被反噬的危险，现在不用我说，你也应该能意识到了。”

    “第二，你太贪心了，简直可以说是没有人性，竟然还想杀了我，却又能力不够，没能杀的了我，还让我跑了。”

    “你真以为我江东是纸糊的老虎吗，一时不备被你给暗算了，总有办法报复回来的，让我卷土重来的这一日，就是你完蛋的时候。”

    “这段时间，在你眼里我是狼狈逃亡，你变成了魔源岛权势最大的人，多么嚣张啊，可在我看来只是一次小挫折而已，你就是我挫折路上的垫脚石，在你自以为是沾沾自喜的时候，我已经准备好怎么报复你了。”

    姚金亮震惊的看着我。

    他脸色灰败，不甘的问道：“可是这段时间我让人四处通缉你，你根本没有机会做到这一步，你是怎么里应外合的救了他们让他们恢复意识的？”

    闻言，我神色淡淡的说道：“机会是留给有准备的人的，我只是使用了一个棋子，就能轻易的扭转了局面，让你变得一无所有……”

    我让李武回去之后，就一直跟他保持联系。

    他一直在打探情报，终于知道了姚金亮的计划，知道他在哪里设下了怎样的埋伏要怎么对付我。

    我收到了这些信息后，就开始准备了下一步的计划。

    我悄悄的让李武把解药偷偷的放在贾荣和洪伟的饭菜里，强行的让他们恢复了意识。

    他们两人是我的得力手下，只要他们两个人清醒过来了，一切就好办了。

    贾荣和洪伟一恢复神志，就马上跟我取得了联系。

    这两天只是假意的在姚金亮面前伪装，让他以为自己的计划还能顺利进行，却没想到早就被我得知了。

    我今天来到这里根本就不怕他，对我来说姚金亮已经成为了脚底下的蚂蚁，随时都能踩死。

    知道了一切是怎么回事后，姚金亮彻底没话说了，他心服口服的看着我。

    我深吸了一口气，对姚金亮说道：“你确实有几分聪明，可惜没有用到正途上，沦落到今日的下场是你咎由自取！”

    听了我的话，姚金亮连滚带爬的来到我的面前。

    “东哥，我错了，我真的知道错了，我再也不敢了，你就饶了我吧，我只是一时鬼迷心窍，我还是把你当成最好的兄弟的，我们是兄弟不是吗，你就原谅我吧。”

    他痛哭流涕，趴在我面前求饶哀嚎，祈求我饶他一命。

    我冷漠的看着他，心里毫无波澜。

    同样的当我不会再上第二次。

    当初我刚来魔源岛的时候，姚金亮要杀了我，还装作不认识我。

    后来见识到我的厉害后他在我面前求饶卖惨，我一时相信了他的话，就落到了这样的下场。

    这次我要是再相信他我就是纯种的大傻逼了。

    见我无动于衷，姚金亮抓住了我的裤腿，趴在我的脚边苦苦哀求。

    “江东，你不是最讲义气了吗，我们之前那么好的关系，你不能杀了我啊。”

    听了他的话，我冷笑了一声。

    “姚金亮，你不说这个还好，你一说这个，我就生气，我是把你当成好朋友才会对你那么好，还把自己的权利地位分给你，结果你对我的回报有目共睹，事到如今你还有什么脸面说自己是我的兄弟，真是无耻至极，臭不要脸。”

    我说到这里，我一脚把趴在自己脚边的姚金亮给踹开了。

    “你离我远点，我嫌你恶心膈应人，你已经不配跟我做兄弟了，老子也不会再相信你的鬼话。”

    听到我的话，在场的贾荣、洪伟、叶冬承等人都松了一口气，露出了解气的表情。

    看来他们刚才也在害怕我会再次听信姚金亮的鬼话。

    一想到这里我就感到很羞愧，感觉自己对不起这些真的对我的兄弟们，轻信了姚金亮这个大混蛋。

    洪伟爽快的拍手，哈哈大笑的说道：“东哥你太明智了，我早就看不惯姚金亮这小子了，更没想到他做出了这么卑鄙的事情，你现在能看透他的真面目真是太好了。”

    他转过头，啐了姚金亮一声。

    “你这个卑鄙小人就不要卖惨了，我们任何一个人都不会再相信你的话了，你再怎么巧舌如簧都没有用，东哥也已经看透你了。”

    姚金亮绝望惨败的望着我。

    “东哥，你真的要对我这么狠心吗？”

    我深吸了一口气，心情复杂的说道：“姚金亮，不是我对你狠心，我江东对你已经仁至义尽了，你背叛我的时候何尝想到你自己呢，你难道不狠心吗，要不是老子机智早就被你杀了。”

    姚金亮苦笑了两声。

    “东哥，我知道我现在说什么都没有用了，我也不奢求你能原谅我，我只希望你能给我一个快点的结果，让我早日为自己的所作所为恕罪，让我痛快的走吧。”

    说着，他露出了英勇就义的表情。

    我一愣，这意思是，让我直接杀了他让他死的痛快点。

    一时之间，我有点犹豫，看着他的脸不知道怎么下手。

    其他人显然也愣了，惊讶的看着姚金亮。

    “你，你说的是真的，真的是这样想的吗？”我迟疑的开口问道。

