    第172章边军楠道歉

    “起来了，蒋嫂已经给你们准备了早餐，你们去厨房自己拿吧。”周云煌看她们一眼，随后继续看自己的书。

    “好。”两人去厨房拿了早餐出来，回到餐厅。

    庄艳咬了一口肉包子，随后道：“小四，昨天那些人不会找你麻烦吧？”

    “不会。”周云煌轻笑道：“他们不敢找我麻烦，相反他们还要跟我道歉。”

    郑琛易的身份放在那里，没有人敢对她有意见

    随后看了一眼莫飞雪：“不过按照他们弯弯道道的做法，找你们道歉是有可能的，只有你们提出不追究了，他们才敢来见我。”

    “那会不会给四妹夫带来麻烦。”莫飞雪开口道。

    莫飞雪也不是傻瓜，自然知道，那些人能够对自己客气，主要是看在郑琛易的面子上。

    而周云煌是郑琛易的妻子，所以她担心因为自己给他们夫妻带来麻烦。

    “不用担心，没什么大事情。”周云煌不放在心上：“这个世界上，聪明人不少，有钱人不少。

    今日你破产了，说明新的经济弄潮儿已经出现了，所以根本就不用担心他们对我们的威胁，再说了，他们都知道一点，得罪什么人都不能得罪医生。”

    周云煌的小神医名声大概还没有传出去，但是知道的人，却都是上面的人，而边军楠是其中一个比较早知道的。

    当初焦女士的情况，他就知道的很清楚，因此不管如何，他都不会得罪周云煌。

    “夫人，边少有事情先见您，说是来道歉的。”汪伯进来道。

    周云煌微微挑眉，也不难为边军楠，只道：“请边少进来吧，蒋嫂，泡茶。”

    “好的夫人。”蒋嫂和汪伯先后离开。

    汪伯再进来，身后带着边军楠。

    “边少，做，吃过早餐了吗？”周云煌随口问道。

    边军楠笑了笑道：“我在警察局待了一晚上，哪里吃过啊。”

    正好蒋嫂送上了茶盅，周云煌笑道：“那就麻烦蒋嫂给边少下完面吧。”

    “是，夫人。”蒋嫂当下就进厨房去下面条去了。

    “那我可不客气了。”边军楠此刻心情倒不错。

    周云煌还愿意请自己吃面，说明周云煌并没有怪罪自己。

    只是想到自己知道的事情，心里就不得劲。

    “嫂夫人，我是为昨天晚上蓝色酒吧的事情来跟道歉的。”边军楠也是开门见山，这种事情，躲躲藏藏不是他的风格。

    边军楠从来不怕得罪人，同样，是他的错，他同样不会推却。

    这一次，他打错没有，小错不少，最重要一点，他没有监督好蓝色酒吧的一切，以至于酒吧中发生这样的事情。

    周云煌听了后微微点头，却不说原谅不原谅，只问道：“昨天的事情最后处理了？”

    “交给相关单位处理了。”边军楠也不隐瞒：“不过我打算好好整顿一下蓝色酒吧，虽然我不是老板，但是我是股东，我可不想因此就被连累上。”

    周云煌嗯了一声：“看来昨天的事情让你震惊了。”

    “震惊啊，整整五百二十三克，嫂夫人，你知道吗，如果真是我的，我家老头都要崩了我了。”边军楠嗤鼻一笑：

    “可就算不是我，我家老头子也给了我一顿‘蛋糕’吃。

    当然我这‘蛋糕’也不是白吃的，那简城竟然会带着这些人来我的酒吧做这样的交易，我会放过他才怪。”

    “送简城去好好改造吃吃苦也不错。”周云煌直接道：

    “按照简家目前的实力，他们可以放弃一些东西，然后换的这简城出来，所以说，有权有钱，有时候，真的对付不了恶人，那么不如我们来作恶一次，直接将人送道前面一线工程地方，让他们去吃吃苦头，也让他们明白生活的艰难。”

    边军楠听了后，就明白周云煌的意思了，周云煌明显也是腻了简城了，所以就打算送简城去吃苦。

    “嫂夫人既然这般希望，我自然是可以同意嫂夫人的想法的。”边军楠这话说的倒是有点套路了。

    周云煌则直接道：“边少，别套路我，我只是提议，做不做在你，再说了，就算你不做，我们郑家也是可以做的。”

    “哪里还能让嫂夫人动手啊，这事情，自然是我来做。”边军楠很认真的回答道。

    周云煌轻笑一声：“这事情谁做都一样，只一样，你不要随便来套路我就好了。”

    周云煌说到这里，又停顿了一下，随后道：“至于别的事情，你看着办吧。”

    意思很明显，这事情出在蓝色酒吧，她不是主人不会过问，这也算是周云煌对边军楠的退让，至于其他的，她也不会多追究。

    边军楠知道周云煌这里算是过了，于是含笑道：“嫂夫人，以后要喝酒就去凤鸣会所好了，那里各种酒都有。”

    “你还不知道我吗，我是那种会去喝酒的人吗？”周云煌指指莫飞雪：

    “我室友，她在你的蓝色酒吧做保洁员，结果被简城那群人给拉进包厢，要不是我出现，你也知道接下来谁也不知道会发生什么样可怕的事情。”

    周云煌说这话看着边军楠，她自然知道边军楠是知道那些东西的厉害之处的。

    “我的酒吧绝对不允许那些东西出现，不光是我的酒吧，凡是我经营的地方都不允许那些东西出现，所以昨天简城他们目前还在警局中。”

    边军楠先表明了自己的立场，随后又道：“嫂夫人，你这位室友是否还愿意继续去当保洁员，我保证，从今开始，没有人会对她做任何不规则的事情。”

    周云煌微微耸肩，看着莫飞雪：“老大，你还想去吗，想去就去吧。”

    莫飞雪听了后，沉吟了一下：“我只是兼职，不会有问题吗？”

    “不会，反正是按小时算的，不过如果你打扫的不干净，我们自然是要扣钱的。”边军楠很认真的回答。

    公是公，私是私的态度，倒是让莫飞雪相信边军楠是真心想要自己回去干活，而不是因为周云煌而想补偿自己。

    (本章完)

