    　　“山城内部？”

    　　众人都愣住了，显然没有猜出我是什么办法。

    　　不过，沈重却是一脸激动的问到：“姜晨师兄！您是不是要带人潜入山城啊！如果是这样，您一定要带上我啊！”

    　　听见沈重这话，众人都愣住了！

    　　不过汪剑通眼神之中却是充满了喜色！

    　　他说到：“姜晨师弟！如果你有魄力带队潜入山城内部，那师兄我愿意冒险跟随你！”

    　　“不行！绝对不行！这太危险了！”

    　　牧幽急了，她站起身说到：“姜晨师兄，你绝对不能进入山城！”

    　　见到牧幽起身，汪剑通和慕容琳眼神骤然一变！

    　　汪剑通冷淡的说到：“牧幽师姐，您这是什么意思？难道您不想破城吗？”

    　　牧幽听见汪剑通的话，顿时慌了。

    　　她紧张的说到：“我……我不是这个意思……”

    　　我说到：“牧幽师姐不必担心，我不会进入山城的，我说的依靠山城内部，指的是山城之中那些虎魔宫弟子还有平民！”

    　　叶千千惊喜到：“姜晨师弟你的意思是有办法能让那些贫民为我们所用吗？”

    　　我淡淡的点了点头：“我确实有一个想法，不过现在还不是太成熟，等到我们到了山城边上，我们可以试一试！”

    　　叶千千满脸喜色：“太好了！如果能控制城内居民，那我们拿下山城就容易多了！”

    　　汪剑通讽刺到：“切，我还以为你敢带队进城呢，原来是把希望寄托在城内那些居民身上。

    　　且不说你能不能联系上这些居民，就算你联系上，他们会听你的话吗？”

    　　说完之后，他看向了慕容琳，显然是想让他出声帮助，但是慕容琳犹豫再三，却没有开口。

    　　这一下，汪剑通气的脸都僵硬了。

    　　我自然知道汪剑通什么想法，不就是想通过刺激我来获取我的战术吗？

    　　不过，他这样却刚好落入了我和我王博的陷阱！

    　　我做出一副很不服的样子说到：“汪师兄，您太看不起我了！

    　　既然你不相信，我就把这个办法告诉你！告诉大家，让大家都听听！”

    　　“师弟不可！”

    　　李清风和叶千千同时出言，想要制止我把计划说出来。

    　　我疑惑到：“李师兄，叶师姐，你们这是怎么了？”

    　　叶千千一脸纠结，几次开口却又说不出话。

    　　最后还是李清风说到：“姜晨师弟！暗卫实力强大，也不知道咱们这屋子之中……”

    　　虽然李清风这话没有说完，但是屋子之中的人却都知道他是什么意思！

    　　这些人下意识都看向了身边其他门派的人，一瞬间气氛尴尬到了极致。

    　　眼看汪剑通要出言，我先一步说到：“无妨！我相信屋内的诸位师兄师姐，大家既然都被门派许以重任，那肯定都是值得信赖的人！”

    　　叶千千和李清风还是有些担忧：“这……”

    　　我没有理会两人，继续少说到：“我的计划很简单，虎魔宫在这片土地屹立千年还多，这里的村民肯定是对虎魔宫有感情的！

    　　所以，我们只需要以虎魔宫身份向城内射进一些书信，在其中我们写上一些温暖的话语，让他们念起虎魔宫的好处，相信这些居民会听我们的话的！

    　　在加上城内那些弟子，其中很多都是和我们这边虎魔宫弟子认识的，我们也可以通过这射入书信告诉他们，只要他们开城门，虎魔宫对于他们的背叛，既往不咎！”

    　　“好主意！”

    　　叶千千惊喜的叫了起来！

    　　她那眼神之中对我的崇拜更浓烈了！

    　　赵阳见状急忙说到：“姜晨师弟！这件事就交给我来做吧！我和城内很多弟子都熟悉，相信一定能做好的！”

    　　我做出一副思索的样子，随后说到：“好啊！这件事交给赵阳师兄来说，确实是最合适不过了！”

