    天机老人的眼中浮现追忆之色。

    三千年前，他推演出自己会有一道巨大的劫难。

    这让他自封在天机宗内，只为躲避那劫难。

    就在他自封后的一段时间，血色禁地中血妖族在第三层处撕裂阵法，倾巢而出。

    当时

    秦衣她以强势之势，只身杀入了血色禁地。

    因为阵法出现漏洞，青君的法则也就不完全，没有了修为限制。

    秦衣以一己之力，阻拦十万血妖。

    最后为了重新镇压血妖族，秦衣牺牲自身，化作了一株永不凋零的桃花镇压在血妖山第三层。

    秦衣最后遗憾未能见到天机老人，留下另一棵桃树与自己的佩剑。

    我已不在，就让我的挚爱代替我陪着你。

    当他解封后，看到面前的桃花和一柄桃木剑，他终于明白了。

    所谓的劫难就是红颜逝世！

    三千年来这件事一直是天机老人心中的痛。

    他痛恨自己，为什么要自封，这样秦衣就不会牺牲了。

    三千年来，他一直饮酒度日，修为日渐寸进尺退。

    他心中有恨，恨血妖一族！

    今日，他要为了秦衣报仇，三千年从未拔剑，如今冲冠一剑为红颜！

    “剑来！”

    天机老人的身躯不在老迈，变得健壮了起来。

    他身旁的桃木剑蓦然飞起，好似真龙遨游天际，剑中爆发出了恐怖的剑气，如万兵争鸣。

    剑上刻着往昔二字，蕴含了岁月枯荣之意，此剑三千年蕴含了岁月法则！

    往昔剑平平的落到了天机老人手上。

    “三千年了，这世间还有几人记得天剑仙宁生之名。”

    宁生宠溺的抚摸着往昔剑，好似在抚摸着秦衣。

    “让我用着你的剑，再去战一场！”

    宁生一步踏出，整个天际的风云都被搅动。

    日昏天暗，唯有那剑意激荡九天！

    他，天剑仙宁生，三千年再顾世间！

    “血妖一族，我宁生来了！”

    血色禁地

    萧焱将桃树砍断，整个血色禁地都动荡了起来。

    一道道血光，透过青君阵纹放射在禁地之内。

    血妖祭坛之下，十万跪地的血妖都露出了凶光。

    最高处的血妖王，他双目中流转着无上神辉。

    “三千年了，我血妖王终于又要再见天日，血妖族的战士们随我去征战这片天地！”

    “征战！”

    “征战！”

    ……

    十万血妖战士齐齐呐喊，他们渴望去战，去吸食人类的鲜血。

    血妖王站起，单手抬起血海骇然而现，单手就有血海之力！

    抬起了整座祭坛！

    “该死的青君，这祭坛镇压在我头顶万年，也该粉碎了。”

    血妖王猛地一捏，血海中探出一道巨爪，捏碎了这道祭坛。

    三千年了，青君的阵法早就被渗透的差不多了。

    若无那个该死的女人，血妖一族早就征服了这一片天地！

    血妖王一步踏出，率领着十万的血妖在禁地中涌现。

    整个禁地的空间都在悸动，这就是无上的威势。

    第三层，所有的人都懵了，这是什么情况？

    怎么会有如此的动静呢？

    萧焱双目看向了其他地方，整个人都脊背生凉。

    这股气息太强了，让他十分的害怕。

    “怎么会？难道是血妖突破了封印吗？”

    萧焱看向远方那冲天而起的血光，已经猜到了一二。

    所有人都在恐慌，心里底气不足。

    “血妖怎么能突破封印呢？这可是青君设下的封印啊！”

    ……

    远处十万血妖大军，血洗了每一处地方。

    血妖王只手遮天，血海大手一抓捏爆百人。

    萧焱等人都在害怕，血妖一族真的出来了！

    “赶快通知殿主！”

    白华着急，他可不想陨落在这个地方。

    萧焱也匆忙的取出了一道玉简捏碎，将消息传回了至尊殿。

    整个血色禁地都封印都在缓缓瓦解。

    道道血光透过了禁地，荡漾在外界天地中。

    禁地外，无崖子感受到了这血气蓦然站起。

    他脸色凝重，剑气在体内积蓄。

    “血妖族又卷土重来了！”

    无崖子墨发飞起，一步迈入了禁地之内。

    远处，宁生也感受到了血光的涌动。

    握着往昔剑的力度有更加紧了几分。

    “血妖族破封了，秦衣我可以为你报仇了！”

    宁生的速度加快，直接降临到了禁地。

    尚云十八州

    北海，至尊殿！

    广阔宏伟的至尊殿，缭绕着至高的法则。

    殿堂中，一众长老汇聚，个个都是高阶引天的强者！

    殿堂之上

    殿主韩高收到了萧焱传回来的消息，脸色毫无变化。

    “血妖一族又出现了。”

    韩高轻声说道，完全没有放在心上。

    底下诸位长老闻之色变

    “什么！血妖族出现了！”

    “殿主，我们要出兵吗？”

    韩高挥了挥手，满不在乎。

    “出什么兵，禁地在青州之中，青州内自然有人去

    我已经寻到少年至尊，到时候接他回来带领至尊殿统领天下！”

    众人一听到少年至尊，也都纷纷露出喜色。

    至尊殿就是人族至尊创建的势力，巅峰时期可是天下无双！

    韩高他一心想要，至尊殿在他手中重回巅峰。

    青州的生死管他何事，至尊殿在北海，还能危及到他至尊殿不成。

    至尊殿没有动身，青州内诸多势力全都惊动了。

    纷纷派出强者赶往了禁地。

    禁地中，十万血妖被困万年，修为全都在神藏之境。

    他们不断的屠戮着禁地中的人族，以人族之血恢复实力。

    “镇压万年，你血族还不死心！”

    远处天边，无崖子的声音传来，恐怖的剑气覆盖半空。

    万道心剑，我以棵草斩星辰！

    无崖子挥动手中的草叶，汹涌的剑气都贯彻在这草叶中。

    一草挥出，星辰亦可落，血妖当可斩！

    轰嗵

    万丈剑气横扫，覆灭了百位血妖。

    鲜血流淌满地，土壤不过顷刻就变成了血红。

    血妖王神色一凝，死死的看着无崖子。

    他感受到无崖子所施展的剑道，那是无上剑道！

    这么强大的剑道，怎么会被一个弱小的人类所掌握？

    血妖王瞳孔收缩，背后血海翻涌。

    “人族，留你不得！”

    血妖王的气息瞬间爆发，这是引天九境大圆满！

