    

    裴寡妇不知道自家的儿子对刘新月是个什么态度，她只知道她得让刘新月断了这个念头，一起坐火车去京都，这孤男寡女结伴，可是会发生事儿的，安全起见，她要让儿子先出门，断然不能给刘新月机会，这姑娘太会勾搭人。

    刘新月尬了尬，看来她还是得找裴司镇同意，裴寡妇这里希望不大，还是护着那个死胖子。

    裴寡妇喝完一杯水，刘新月殷勤地又给她续了一杯，等裴寡妇喝完两杯水，刘村长也回来了。

    倘若再不回来，裴寡妇也打算走了，省得刘新月给她倒第三杯水，给人感觉就像在给婆婆敬茶一样，怪别扭。

    “刘村长！这村上造谣的事你得管一管，否则我们一家子都要成妖魔鬼怪了。”裴寡妇开门见山。

    刘永民现在最头痛的人，一个是张彩娟，其次就是裴寡妇，张彩娟没了猪，非要让村里赔尝损失，在村支部闹了一通，才请回去没一会儿。

    刚落了个耳根子清净，又来了个裴寡妇，还特意跑到他家里来，快变成妇女主任的刘永民很是无奈道：

    “裴家大房！造谣一张嘴，咱也缝不住，最多帮你们和解一下，其他我还真的是想不出好办法。”

    裴寡妇也没想为难村长，有一说一：

    “我知道缝不住人家的嘴，但你可以召集大伙在一起开个大会，咱们把话说说清楚，而不是三天两头来造我家沉鱼的谣，一会儿害人精，一会儿妖魔鬼怪，现在是文明社会，不是搞封迷信，我们家还想太太平平的过日子，不想受这些子虚乌有之事的影响。”

    张彩娟那张嘴什么谣都造得出来，尤其是被咬死了两头猪，把裴寡妇一家子给骂遍了，刘永民也觉得这个女人有点过了，当下就应了裴寡妇的要求，晚上召集村上的人开一个大会，大家有话都可以说清楚，而不是像现在这样闹矛盾，随便乱造谣。

    刘新月站在一旁没有说话，裴寡妇的意思还是那么明显，就是谁也别想造豆沉鱼的谣，对豆沉鱼还是护到不行。

    看着寡妇离开的背影，她攥紧了拳头，心口憋了好大一口气，却无法排解。

    ……

    裴寡妇前脚回到家，裴司磊也后脚到了家，这小子的嘴巴还是翘着的，显然还是在有点不高兴，很怕被亲娘抛弃。

    奈何裴寡妇都没注意到小儿子高不高兴，而是在屋子里找了一圈，见豆沉鱼还没有回家，也不知去豆家如何？

    一想到那个爱占便宜的袁桃花，裴寡妇又糟心上了。

    她应该一起去才对。

    而豆沉鱼回到豆家第一个碰到的人并不是豆老太，而是袁桃花，她无感地瞥了一眼袁桃花以后，直接想要绕过，去豆老太那里。

    袁桃花却不让，她盯上豆沉鱼手里的那个布包了，布包看起来放得鼓鼓的，里面肯定有好东西，她甚至还闻到了野猪肉的香味儿。

    “沉鱼！我是你妈！”

    见豆沉鱼居然不理她，袁桃花有点生气，这个死丫头看见她就跟没看见一样，不会是要把好东西全便宜那死老太婆吧，一点也没想到她的弟弟？

