    冰城·瓷房子

    朱春山穿着棉布的坎肩儿，正打算休息就听见自己的房门响了起来，朱传文走之前，他就带着自己一家住了过来，最近还属于敏感时间，朱春山安排自己媳妇孩子睡在二楼的客房，而他则是在一楼最方便进出的客房休息。

    搬过来的原因有两点，一来是方便照顾和保护朱传杰，二来也是害怕日本人的报复，瓷房子的守卫怎么说比隔壁的小洋楼里可是强了不少，一次被摸进来不可怕，怕的就是次次被摸进来。朱春山相信，这些鹞子山来的兄弟们，应该懂得知耻而后勇。

    如果说朱春山身上缺点不少，那么优点也是亮眼，有点儿军营里刺儿头的意思。朱春山最大优点便是细心，要不朱传文也不会让朱春山管汉耀面粉厂的账目，自打料理完三井商行的现场之后，这三井商行对面的一家旅馆里，就常年有着一双眼睛在盯着。

    “咚咚咚！”敲门声再度响起。

    “来了！”朱春山赶紧穿上裤子，朱春山披上衣服朝着门外喊了一声。打开门正是何吉，他就是负责监视三井商行的那双眼睛。

    “队长，三井那边有了动静。”何吉说道，朱春山现在成了冰城汉耀各产业的保卫队队长，按他的话说总算不让张飞绣花儿了。

    “什么动静。”

    “中川商行的那个经理小柳正记刚刚去了三井商行，还乔装打扮了一番，但是就那个罗圈腿我一看就知道是谁。”何吉言语间轻松的说道。

    “这么说，日本人应该是知道那天晚上发生的事儿了？”朱春山早就想到了，这冰城的事儿瞒不住，俄国人喜欢抱团，日本人也喜欢抱团，各自都是这冰城的消息灵通之辈。

    “我觉得很有可能已经知道了，那天晚上动静不小，有心人估计早就发现了，不过我看日本人去了好几次的俄国警察局，应该是无功而返。”何吉不仅仅是监视，白天还会跟踪那些日本人。

    “传文说的没错，俄国人暂时应该是站在我们这边的，最近，我发现在瓷房子巡视的俄国警察都多了起来。”朱春山说道。

    “队长，那这事儿。”何吉脖子上做了切割的手势。

    “臭小子，你还杀上瘾了，再杀可能就要出事儿了，先按兵不动，你和朱帆商议，把工厂和瓷房子这边的暗哨时间再改一下，随时保持警戒。”朱春山说道，这些老兄弟的杀性怎么比他还大，摇着脑袋，朱春山进去睡觉了。

    朱传文交代了这件事儿的处理方法，装傻充楞，不管谁来打听统统都说不知道。这事儿做的很突然，也很仔细，只要找不到尸体就能这么一直拖着。

    而汉耀和瓷房子这边，看来往后就只能先被动防御了，眼下还有俄国人顶着，只要不是军队蛮不讲理的横冲直撞，那朱春山就不怕。

    ……

    小青山

    “栗林，这育种真有用？”乌兰图娅对着育种很是感兴趣，可能是草原上长大的，对这个东西就和农民对稻种，麦种一样感着兴趣。

    “是啊，乌兰老板，在日本这已经成了一门学科，我们称呼这门学科叫生物育种。”栗林顺源对着乌兰解释道，两人交流当然通过翻译。

    “那你打算怎么育种？”

    “其实说起来也简单，通过不同牛种、马种进行杂交，获得所需要的表现型类型。比如牛，蒙古牛的出乳量大，但肉质不是很鲜美，我暂时想通过日本牛和蒙古牛杂交，期待获得肉质鲜美和出乳量大的牛种，我们可以叫他一代，后续让这些一代再结合获得二代直到这种遗传稳定。”栗林顺源解释道。

    “那这不是很耗费时间？”乌兰一下就明白了过来，这不就是和草原上的配种一个道理吗？这也能成为学科？

    “是啊，很耗费时间，但是我有信心慢慢改良。”栗林顺源向着东方看了一眼，最近他也在学习一些汉语，老师是他那个翻译，他学到了两句话，一句叫:士别三日当刮目相待；另一句叫：君子报仇十年不晚。

    在来到路上，栗林顺源才觉得日本国的确小，就这片草原，适合最出色的牛种繁衍生息，适合最高大的骏马风旋电掣。

    等着吧，三田育种场，你们会后悔开除我栗林顺源；等着吧，财政大臣，你也会后悔针对我栗林顺源。

    栗林顺源是个很固执的人，虽然他也觉得利用三田育种场的设备改良牛种这件事儿做的不地道，但是，他觉得因为这件事儿毁了一个大学生的前途，有些过分，但谁叫他仅仅是个没有任何后台的平民呢，学的专业当初也是那些家族子弟选择之后留下的育种专业。

    “栗林，那你看着这些木工干活，有什么需要你可以直接来找我。”乌兰图雅算是解除了心中的疑惑，翻身上马去找曹德忠了。

    而栗林顺源，则是拿着手中的草纸，给木工和泥瓦匠讲解如何修建马厩、牛棚。

    调拨过来的木工、泥瓦匠已经开始了育种场的建设，栗林顺源每天带着翻译亲自盯着，和工人们交流着如何修建。毕竟他画的也仅仅是个平面图，而大多的设计，也只是凭借着在三田育种场的建设，照葫芦画瓢。

    栗林顺源发现清国的这些匠人对于马厩、牛棚如何通风，如何喂食这类的事儿知道的不多，但是理解能力很强，尤其在有着他手制绘图的能力帮助下，做出来的东西很符合他的心意，因为这些有什么讲究只有他心里知道。

    再说煤场那边的建设。

    朱传文和曲正乾正走在煤场的建设工地上，煤场休息区的建设还在缓慢的进行着，这事儿打从去年开始就吩咐曹德忠在干了，现在还剩些诸如打造火炕之类的细活儿。

    “曲掌柜，这煤矿开采的轨车布置图还得麻烦你了。”朱传文说道，根据曲正乾的经验，煤场的开采还是在厂区布置一些窄轨，使用畜力或者人力拉动轨车方便一些，在世界范围内的露天采矿场都是这样的布置。

    “东家，分内的事儿。”曲正乾倒时觉得小事儿一桩。

    因为预计6月份，这从小青山煤矿联通到满洲支线的铁路就会顺利完工，那些招募修铁路的工人一个个都会重新投入到煤矿的开采上来，大约有着1300多名，原本都是清政府送来蒙古农垦的，但是蒙古农垦新政收效甚微是真的。

    农垦本来是对大面积的荒地进行开垦，但到了具体实施，这大面积的荒地就成了各个王公的财产，被开垦的土地成了牧民的有主之地，底层反对农垦，高层强压农垦，这蒙古的草原上也是动荡不已。两方的斗争，让这些没钱，没势的迁移农民倒是成了草原上的流浪儿，会手艺的还好，不会手艺的都不知道这个冬天怎么过下去。

    在曹德忠的宣传下，小青山牧场招工的事儿传遍了整个草原，曹德忠也没挑，只要能出力气，就都被他拉来赶工铁路的修建，往后还有煤场、铁矿厂都是需要人工的时候。

    所以预计原本7月才能完工的铁路，按现在的进度来看，6月初修建完成妥妥有余。

    而这小青山煤场的开采区，就是按1500人的工人数量修建的，里面住宿、澡堂还有食堂一应俱全。朱传文也是打算采用后世的各种票制，饭票，澡票的发给工人。

    但是现在有一件事儿，就是煤场的负责人不知道选谁。

    “东家，这往后的煤矿打算如何开采？”曲正乾向着朱传文问道。

    “曲掌柜我知道，你在萍乡煤矿待过，你说说的你的方法。”

    “其实在我看来，这小青山的煤矿比萍乡煤矿先天优势强了太多。”曲正乾说道。

    两者对比来说，萍乡煤矿是矿井，而小青山则是露天，这种开采首先就避免了机器的使用，其次是开采方法，按照曲正乾的估算，如果用上炸药，骡马，这1500人每天工作8到10小时，每天能开采加运输出煤1500吨左右，月产也就是4.5万吨的煤。

    “骡马好解决，这我给曹德忠说一声，再采购一些骡子，但是这个炸药……”朱传文看着曲正乾，他记得老谷说过，曲正乾曾经跟着徐建寅，后来徐建寅试制无烟火药被炸身亡，曲正乾才取汉阳造铁厂负责技术，由于被盛家亲戚打压，还去萍乡煤矿干过不少日子。

    “东家，看来庵升将我的老底儿给您全揭开了。”曲正乾突然笑道，自然知道朱传文是什么意思。

    火药的配置对于曲正乾来说那是小菜一碟，在徐建寅身亡后，曲正乾还研究过如何安全的配置火药，这些都是他做教书先生几年琢磨出来的东西，本以为这辈子没了用武之地，但没想到，来了着关东，倒是把一身的本事全部使了出来。

    “那曲掌柜，看来这个煤矿的负责，就非你莫属了。”朱传文笑着拱手。

    “东家，我可是来炼钢的。”曲正乾顿时着急了起来。

    “曲掌柜，别急，我给你说说这其中的门道。”朱传文说道，“你看咱这煤矿和铁矿的质量如何？”

    “东家，煤矿的质量不错，都是优质煤，但是铁矿单从表层的这些来看，质量只能说是中上。”曲正乾也是30多岁的人了，这点城府还是有的，转念就压下了刚刚的着急。

    “炼出的钢铁质量怎么样？”

    “钢材的话算是上乘，毕竟这优质铁矿在哪儿都是惜缺资源，再说咱炼钢厂的设备那算的上是先进的了。”曲正乾这话倒是没错，铁矿的优质劣质其实就是含铁量的多少，但是真到了炼制的阶段，成品的质量差别不大。

    “对啊，你看，我打算用自己的厂子炼自己的钢铁的，但是眼下这煤是有了，炼钢厂的焦炭炼制车间也有了，但是这铁矿还是开采不出来。”朱传文对着曲正乾摊了摊手。

    “所以东家您的意思是？”

    “这煤场到矿场的铁路明年就得修起来，但是我没钱了，只能先把煤矿开采出来，卖卖煤，才有钱修建这一段的铁路。”朱传文倒是直接的说道。“而且，我也没打算把你一直留在小青山的煤场，你在这边待到今年的10月，等冰城汉耀的钢厂修建好了，这还是你负责技术，我就会把你调过去，我会陪你在小青山待到6月中，这煤场的一切我都得看着运行起来了才会离开，而你要在这三个月中把下一个接班的负责人带出来。”

    “我懂了东家，我一定把人带好。”曲正乾点了点头，至于朱传文说没钱的事儿听听也就行了，守着煤矿这么大个金窝窝，个把月就能把之后修建铁路的钱挣出来。

    “嗯，那就行，等钢厂建好了，咱先买一批别人的铁矿，炼他几炉钢，往后这煤场到铁矿厂的铁路说不准就能用咱自己的钢铁。”朱传文又给曲正乾画了个饼，在这个时期，买办主义盛行，以徐寿为主的自强主义倒成了另类。

    这群自强主义的科学家可能做梦都在想，造出自己的蒸汽机，造出自己的钢铁巨舰，这一切都是需要钢铁的，朱传文这个国人自己的钢铁厂，抛开了官办的名头，没有那么多弯弯绕绕，倒是成立曲正乾现在能实现抱负的梦想之地。

    “东家，其实我还有不少的同僚，当初都在徐大人的麾下，徐大人死了，我们这些人没了头，也就四散分开了，后来过的其实并不是很如意。”曲正乾犹犹豫豫的说道。

    “你想把他们也叫过来？”朱传文闻言有些开心，语气都有些上扬，这可是这个时期的人才啊。

    “我就这么一说，东家您要不同意就算了。”曲正乾这个人有些死板，听不懂别人的意思，还以为是惹到朱传文，赶忙否认道。

    “老曲，走，今天可得和你好好聊聊。”朱传文笑着拉着曲正乾的手，就往着自己住的蒙古包里走去，男人嘛，交流的方式不外乎几种，吃喝XX，而酒便是几种方法中最能交心的手段。

