    

    “不是这样的！”

    冰尘突然上前，挡在冰芸身前，有些愧疚地看着冰羽说道。

    “冰姨，不是这样的，那金宇不是芸姨杀的，不关芸姨的事。”冰尘赶紧说道。

    “嗯？”

    冰羽目光有些不善地看着冰尘。

    不逃避，目光不闪躲，冰尘直视冰羽双眼说道：“那畜生死有余辜，觊觎夭夭与初夏美色不得，便将她们杀害，孩儿为她们报仇，便设计将那畜生引来，以此地阵法将其轰杀。”

    “是你这小畜生！”

    一声历喝从冰素那传来，与此同时，冰凤威压骤然暴增，一声凤鸣响彻天地，紧接着，冰凤突然冲天而起。

    “都给我孩儿陪葬去吧。”冰素历喝道。

    “素儿不可！”

    冰羽大惊，当即一声惊喝。

    然，为时已晚。

    却见冰凤长啸苍穹，携无匹之势，伴漫天冰凌，向着这边轰击而来。

    目光一冷，冰羽眼中杀机一闪，素手一挥间，一点金光一闪而逝，直取冰素而去。

    紧接着，冰羽双手掐诀，随着一声轻喝，滚滚灵气自地面喷薄而出，片刻便化作一面方圆数里的护盾。

    见那飞来金光，冰素瞳孔猛缩。强烈恐惧袭上心头，其娇躯忍不住轻微颤抖。拼命向后逃去，然下一瞬，其口中还是传出一声凄厉的惨叫。

    轰！

    几乎与此同时，一声惊天巨响，再次传遍方圆百里之遥。

    极寒气浪冲击，纵有各大阵法相阻，方圆数十里也顷刻冰封。

    咔咔声响，冰羽那灵力护盾片刻崩溃，紧接着，那狂暴气浪便直轰庭院那守护大阵之上。

    众人心生大骇，瞳孔猛缩。钟谷、金统、韦聆、水墨几人浑身元力倾泻而出，拼尽全力，在众人身前化作一面数丈元力护盾。

    砰！

    又是一声巨响，却见那守护大阵轰然崩溃，化作点点晶光，就此消散。

    残余冲击，瞬间将庭院覆盖。一时间，整个庭院玄光大盛，所有阵法齐齐爆发，阻挡那狂暴之势。

    噗噗噗！

    数道喷血之声，凝神境以下，齐齐倒飞而出。

    “尘儿！璇儿！”

    “薇儿！荼儿！”

    “漫儿！幂儿！”

    ......

    兰幽梦、冰羽、钟谷等人皆是大惊，赶紧一个闪身，将冰尘等人全部接住，而后立刻运转元力为众人稳定伤势。

    ......

    冲击之后，庭院一片狼藉，虽不像庭院之外被夷为平地，但也是道道裂痕密布，唯身后阁楼，还保存比较完好。

    见众人伤势皆无大碍，兰幽梦、冰羽等人才松下口气。

    目光看向远处还在半空不断惨叫的冰素，兰幽梦眼中杀机强盛，当即一飞而出，素手一挥间，漫天血色鞭影便将其笼罩。

    “前辈住手！”

    冰羽见状，当即一声惊喝。

    “动我徒儿，留她不得。”

    兰幽梦目光冰寒，冷冷地瞥了冰羽一眼，而后双手掐诀，一柄血剑片刻成形。

    “斩神！”

    一声轻喝，在冰羽赶到之际，血剑骤然斩下。

    惨叫戛然而止，冰素目光瞬间呆滞，身体从空中坠落。

    一个闪身，兰幽梦瞬间来到冰素身边，提上其身躯，便飞回庭院之中。

    单手掐诀，兰幽梦一指点在冰素眉心，魂力滚滚而出，片刻之间，一道魂光便被其从冰素眉心拘禁而出。

    “前辈不要！”

    冰羽大惊，赶紧上前阻止。

    然，下一刻，兰幽梦素手一挥，那道魂光便没入了冰尘眉心之中。

    “尘儿变强的资本，莫非你要阻止？”兰幽梦冷幽幽道。

    冰羽一怔。

    “小芸儿，过来。”

    兰幽梦冷冷一笑，随即便看向冰芸说道。

    本还在失神之中，当听到兰幽梦呼唤，冰芸当即回神，下意识向她走去。

    “你不是一直想要重新拥有肉身，今日本宫便成全了你。”

    冰芸一愣，然下一刻，兰幽梦便一指点在了她眉心之上。

    血光骤然大盛，兰幽梦一声轻喝：“不要抵抗！”

    魂力滚滚而出，一时间，方圆数里皆被血光笼罩。

    “合！”

    兰幽梦一声轻喝，冰芸立刻便化作一道流光没入了冰素肉身之内。

    道道印决不断打入，不过片刻，冰素肉身便出现了一丝魂力波动。

    数分钟后，冰素肉身突然睁眼，眼中尽是一片激动之色。

    “自己继续融合，以本宫传你之法，一年便可出关。”

    话音一落，兰幽梦收功。取出一枚魂晶，原地打坐恢复。

    目光一片复杂，冰羽轻叹口气。

    “冰姨！”

    冰尘上前，跪在了冰羽身前。

    “孩儿不孝，请冰姨责罚。”

    目光看向冰尘，冰羽眼中尽显柔和，上前轻轻将他扶起，脸上露出温柔笑容，说道：“咱家尘儿长大了。”

    “冰姨！”

    冰尘声音轻颤，是激动，是高兴，还有浓浓地依恋。

    “都这么大人了，可别哭鼻子了，这些丫头可都还看着呢。”冰羽语气温柔的打趣道。

    闻言，周边祁夭、凌璇等人皆抿嘴一笑，同时俏脸上也有了淡淡地红晕。

    “来来，让冰姨抱抱。”冰羽突然抿嘴一笑道。

    冰尘脸一红，而下一刻，冰羽却直接扑在了冰尘怀中。

    “好结实，好温暖，咱家小尘儿真的长大了呢，看来以后冰姨也有可以倚靠的人了。”

    冰尘愣在了那，一脸红扑扑，不知该如何是好。

    “尘儿，不要怪冰姨当初丢下你一个人，冰姨也是迫不得已。”

    冰尘身体一颤。

    “冰姨，你现在在哪，尘儿好想你。”冰尘语气轻颤道。

    抿嘴一笑，冰羽语气温柔，又有些俏皮地说道：“冰姨也好想你，搞不好都已经茶不思饭不想了呢。”

    看着冰尘，冰羽眨了眨眼。

    “尘儿快快修炼吧，待到哪日有了足够的实力，便来冰魄城寻冰姨吧，可不要让我等太久哦，不然冰姨会难过的。”

    冰尘一喜，赶紧说道:“我会的，冰姨，尘儿不会让你等太久！”

    “嘻嘻，就知道咱家小尘儿最听话。额，让冰姨想想，到时候该怎么奖励奖励你。”

    说到这，冰羽突然俏皮一笑。

    “要不到时候，冰姨允许尘儿叫我一声妈妈，如何？”

    冰尘再次一颤，神色明显更加激动。

    “嘻嘻，瞧把你激动得。当冰姨弟弟不好吗，平白多出个儿子，冰姨都感觉有些老了。”

    一把将冰羽紧紧抱住，冰尘一脸激动道：“冰姨可不准反悔，这里这么多人可都听到的，到时候你本尊若反悔孩儿可不依。”

    冰羽微微一怔，随即抿嘴一笑，轻轻挣脱冰尘怀抱，一指点在其眉心，涌入一道魂力。

    “好好好，不反悔，冰姨给你留下了证据，到时候本尊想赖都赖不掉。”冰羽没好气道。

    ......

    目光看向凌璇，冰羽一把将她抱入怀中。

    “啧啧啧，咱家小璇儿长得可愈发水灵了，冰姨若是男子，都会被你迷得神魂颠倒了。”冰羽打趣道。

    凌璇俏脸一红。

    冰羽浅浅一笑，红唇突然就轻触在凌璇耳旁说道：“时间过得可真快啊，眼看咱家小璇儿也到了可以谈婚论嫁的时候了呀，要不等日后见到冰姨，冰姨给你做主，相上一门好亲事。”

    凌璇一愣，心里顿时一慌。

    “嗯，咱家小尘儿就不错，小璇儿不是也从小就粘小尘儿的吗，青梅竹马，两小无猜的。”

    凌璇轻轻一颤，红晕一下就蔓延到了耳根子去。

    “嘻嘻，小璇儿可是冰姨从小培养到大的小儿媳哦。”冰羽狡黠一笑，又补充道。

    心里小兔子扑通乱窜，凌璇羞得赶紧低下了头。

    ......

    “苦了你了，韵竹妹妹。”

    看向秋韵竹，冰羽有些愧疚，又有些怜惜地说道。

    娇躯一颤，秋韵竹身体一弯，就欲见礼之时，却被冰羽一把扶住。

    “前辈当年大恩，韵竹没齿不敢忘，能稍稍为前辈做一些力所能及之事，韵竹莫感庆幸。”

    虽知道冰羽话中之意并非如此，但秋韵竹如今却不想再在此事上有所提及，更不愿再作回忆。

    轻轻握住秋韵竹柔荑，冰羽轻声道：“不要前辈前辈的，叫我姐姐，你是璇儿的师尊，我们就是一家人。”

    说到这，冰羽眼中再度浮现出浓浓愧意。

    “待到日后，姐姐会尽力来补偿妹妹。”

    ......

    “丫头，过来让冰姨仔细瞧瞧。”

    目光看向祁夭，冰羽柔和一笑道。

    祁夭面色羞红，低着头，轻轻来到了冰羽身前。

    “果然是个小美人，和咱家小璇儿一样，都是祸水级别的。”轻轻握住祁夭小手，冰羽浅笑道。

    “冰......冰姨！”祁夭低着头，声音弱弱道。

    抿嘴一笑，冰羽说道：“乖，冰姨我第一眼见到你，就喜欢上你这小丫头了。”

    “谢......谢冰姨。”

    一脸红晕，祁夭看着冰羽，眼中明显有着抑制不住的激动。

    目光柔和，冰羽看向祁夭的眼神有着几许怜惜，甚至几分心疼。

    “小丫头，从你身上，我感受到了很浓郁的尘儿的气息，你应该是尘儿的本命血魂傀吧。”冰羽柔声问道。

    祁夭娇躯一颤，轻咬下唇，微微点头。

    轻轻将祁夭抱入怀里，冰羽在其耳边轻语道：“从今以后，你便是冰姨的半个女儿，日后见面之时，冰姨给你想要的名分，不会委屈了你。”

    娇躯再次一颤，玉手也止不住地轻微颤抖，祁夭紧紧依偎在冰羽怀里，声音轻颤道：“谢......谢冰姨。”

    话音一落，其红唇再次轻微张合了两下，虽未发出声音，但冰羽又岂能感知不出祁夭想要说些什么。只是抿嘴一笑，抱着祁夭，轻轻在她背上拍了两下。        

