
到了傍晚，雪总算是小了些。

女掌柜挽留无果，那一家三口还是深一脚浅一脚地离开客栈。

方铮跟冯轻的晚饭还是在客栈大堂内吃的。

两人就点了两个菜一个汤。

剩下的一家三口只点了粥跟一个小菜，还有两个馒头，女掌柜心软，又给他们端了两碗排骨炖萝卜，这个汤是方铮跟冯轻点的，按掌柜的话说，做的有些多了，反正也吃不完，不如给他们一人一碗。

如今这年头肉哪里会够吃？

他们知晓是掌柜的特意给他们的，两人连连感激。

反正也没旁人，掌柜的索性让后厨的人跟几个伙计一起吃，是以，这大堂就做了三桌，掌柜的夫妇二人跟伙计他们一桌，方铮跟冯轻一桌，那一家三口一桌。

人多，自然就不讲究食不言那一套，众人你一眼我一语，聊的倒是也和睦。

不知怎地，掌柜的就提到了方铮跟冯轻。

“方公子，我瞧着你们带的行李不少，这是要赶远路？”他还看到方铮的书了，掌柜的对方铮的身份也有了猜测。

“实不相瞒，在下与娘子是要去京都赶考，本打算明日离开齐州，却不曾想下了这般大雪，怕是最近几日无法动身了。”方铮放下筷子，不紧不慢地回道。

这个时候去京都赶考，那就是说这位方公子是举人老爷了。

哪怕心里早有猜测，方铮亲口承认的时候，掌柜的仍旧是惊喜。

那可是举人老爷，若是运气好，在会试上大放异彩，以后便妥妥的官老爷了，今日他们能跟未来的官老爷坐在一起吃饭说话，这可是够一辈子吹嘘的。

掌柜的看着外头还在飘的雪，“多少年没下这么大的雪了，我瞧着这天气，怕是一时半会儿也停不了，地上雪都没过小腿了，车子是不能走的，二位怕是要走水路了。”

“在下正是如此打算的。”方铮点头，顿了顿，随即又说：“不过瞧着这大雪，怕是河上很快会结冰，船也无法行。”

掌柜的赞同地点头，“是啊，如此大的雪我是十多年没见过了，十多年前那场雪跟今日也差不多，若是我记得不错，这雪差不多一个月才化完，河上也得半月才能行船。”

啪嗒——

冯轻手中的筷子掉落在桌上。

“那怎么行？”她有些着急，若是真的一个月半个月的无法走，他们可真就不一定能在考试之前到京都了。

“娘子莫急，为夫会想法子。”方铮抓住冯轻的手，重新给冯轻拿了一双筷子，又替她盛了一碗汤。

“相公在这里人生地不熟的，怎么想法子？”冯轻却放心不下。

“你们若是要坐船，我倒是可以帮二位问问。”掌柜的试探着开口。

“掌柜的可认识来往京都跟齐州的船主？”冯轻顾不得吃饭，她惊喜地开口问。

“是我一个兄弟的弟媳家兄弟，他有几条船，都是来往京都的，若是你们打定主意做船，我便替你们问问。”这是掌柜的一个异性兄弟的弟妹的兄弟，说起来有些远，不过同在齐州城里住，偶尔遇见也能说上话。

“那就劳烦掌柜的问一问。”方铮跟掌柜的道谢。

“不是啥大事，等雪停了，我便去帮二位问问。”掌柜的心善，也乐于助人，倒是没想着因方铮的身份而巴结讨好。

这让冯轻对这家客栈越发的喜欢。

最担心的事有了着落，冯轻总算是松了口气，她这才有心情喝汤。

事关自己，娘子总更上心，方铮又心疼又爱惜，她试了试碗，觉得汤还是温的，这才放心让冯轻喝。

心情好，饭量就大了，两人把两菜一汤吃了干净。

吃过了饭，并未急着离开，怎么说今日也是新年开始，多点人说话也热闹，女掌柜甚至还拿了不少葵花籽，都是自己种，自己炒的。

外头雪花飘飞，大堂内却暖意融融。

原本那一家三口还有些放不开，尤其得知方铮竟是举人，越发的局促，不过一顿饭的功夫，他们也知晓了冯轻跟方铮的性子，便也渐渐放开了。

这一唠，方铮两人在楼下就足足呆了一个多时辰。

吃了葵花籽，喝了热水，胃里塞的满满的，冯轻悄悄按了按胃。

方铮没吃，他放下手中的杯子，朝掌柜的他们作揖，“时候不早了，在下与娘子便先回房，诸位慢聊。”

说着，朝冯轻伸手，牵着自家娘子上楼。

站起身，冯轻才觉得舒服些，她朝大堂内的几人颔首，不好意思地笑道：“相公是知道我困了。”

目送方铮两人离开。

女掌柜的感叹，“没想到方公子中了举人，还这般平易近人，以后定会是个好官，这样的人咱们能帮一点就帮一点。”

“说的是。”掌柜的赞同。

回到屋里，无人瞧见的时候，冯轻这才吸气，按着胃，“相公，我吃多了。”

本来饭菜就吃的不少，瓜子又不好消化，再喝了两三杯水，胃可不就撑了。

方铮心疼地将人拉到自己腿上坐着。

冯轻动了动，“相公，我重。”

九十多斤也不算轻了。

“娘子不重。”方铮先搓热了手，这才轻柔地替自家娘子揉着胃部。

学了医果真是有好处，经过一番按揉，冯轻很快便觉得胃舒服的多。

“娘子莫急着睡，先走几圈。”方铮不放心，提醒道。

冯轻今日一整天都没怎么休息，这会儿还真有些困，她不停地打哈欠，“相公陪我一起走。”

方铮轻声一笑，他半揽着冯轻，让自家娘子将身体大部分重量都放在自己身上，这才携着她在房间转圈。

房间不大，两人只能慢慢地转圈，直到冯轻走的浑身发热，这才停下来。

让冯轻坐着，方铮下楼去端水，等冯轻洗漱好，躺下来，方铮这才开始洗漱。

心里的石头放下了，冯轻这一夜睡得比之前都好。

一觉醒来，发现自己正抱着自家相公的腰，而方铮仍旧跟之前几日一样，半靠在床头，一手拿书，一手揽着娘子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366358"  chaptername="第545章  柳暗花明">加入书签</a>
</div>
