    “永昌，你，你现在怎么样了？”

    柳婉云第一时间冲到床边，满是关切的盯着关永昌。

    她不在乎其他，只想知道自己的丈夫有没有事。

    关永昌给了她一个安定的眼神。

    “浑身无力，但精神却很好。”

    “我想，我应该没事了。”

    他说道。

    “妈，您放心吧，我师父出马，我爸肯定不会有事的。”

    关鹏适时的插话，神情间满是骄傲，自得。

    秦飞治好了关家主，就好像是他治好的一般。

    “多谢小兄弟。”

    柳婉云和关永昌连忙向秦飞道谢。

    秦飞的医术出神入化，也已经完全折服了他们。

    “客气了。”

    秦飞谦和的道，“关鹏是我徒弟，我和柳老更是生死之交，这都是我应该做的。”

    柳苍穹为大夏舍弃了一切，无怨无悔。

    柳婉云一家，就是他唯一的亲人，现在关永昌被人坑害，他既然遇到了，肯定不会坐视不管。

    他做不到柳苍穹那样大公无私，却可守护他的家人，让他再无后顾之忧。

    “小鹏能拜您为师，这真是他的福分！”

    柳婉云两人由衷的道。

    让关鹏跟着秦飞，他们也非常放心。

    “那是当然。”

    关鹏立马笑了起来，“你们知道吗？很多人想拜我师父为师，我师父都没答应呢。”

    “而我师父却收我为徒，这足以说明我的潜力无限，前途无量。”

    他的脸上全是自得。

    秦飞翻了个白眼。

    “你确定，我不是看在柳老的面子上，这才收你为徒的？”

    他淡淡的道，直接揭穿他。

    这小子的性格跳脱，无法静下心，还需要时刻打磨啊！

    额？

    关鹏的表情当场僵住。

    “师父，当着我爸妈面，您给我留点面子啊！”

    他连忙凑到秦飞面前，小声的哀求。

    秦飞好笑不已。

    他向柳婉云两人望去，“你们先聊，我先去看看那个巫蛊师。”

    然后，他冲两人点了点头，走出房间。

    既然抓住了一个巫蛊师，他肯定要询问一下消息。

    “大师！”

    “神医。”

    “先生！”

    秦飞刚一出来，一众神医立马就围了上来，一个个满脸热切，神情激动，望向秦飞的目光，更是充满了崇拜。

    “大师，我愿拜您为师，请大师成全。”

    “大师，我也要拜师。”

    “请大师成全~！”

    哗啦啦！

    瞬间，所有神医全部跪了下来，想要拜秦飞为师，那眼神中全是期待。

    秦飞刚才展现出的医术，完全震撼住了他们，也折服了他们。

    若是能拜秦飞为师，哪怕学到秦飞的一点本领，也足以让他们受益匪浅了。

    秦飞愕然无语。

    他无奈的看着众人。

    在场的神医，即便最年轻的，只怕也接近五十岁了，甚至，像程文栋这样的老者，只怕已经七老八十了。

    可现在，所有人都跪在那里，想要拜他为师，这让他很有压力啊！

    “你们快起来吧。”

    他连忙说道，“你们都是长者，我承受不起。”

    “医道无先后，达者为师。”

    程文栋郑重的道，“您的医术强我们百倍，那就足以做什么的师父。”

    “我们跪您，跪的心甘情愿！”

    他们跪的是秦飞，更跪的是秦飞的医道。

    “起来吧。”

    “我不会收你们为徒的。”

    秦飞无奈的叹了口气，他也没时间教他们啊！

    态度坚决。

    若是每一个想要拜他为师的人，他都同意的话，他现在的徒弟，已经能组成一个军团了。

    程文栋等人的脸上全是失望。

    “请大师指点我们医术，哪怕为我们上一堂课，我们也知足了。”

    程文栋再次请求。

    “请大师为我们上一堂课吧！”

    众人跟着附和，脸上全是期待。

    这……

    大家太热情了，这一次，秦飞无法拒绝了。

    “好吧！”

    他点了点头，“只有一堂课。”

    “多谢大师！”

    程文栋等人大喜，连忙道谢。

    虽然不能拜秦飞为师，但能听秦飞讲课，他们也很满足了。

    然后，众人站了起来。

    房间内。

    柳婉云和关永昌看到这一幕，直接被震的目瞪口呆。

    这实在太震撼了。

    那些人都是庆城最有名的神医啊！

    而现在，他们却同时向秦飞下跪拜师，最后还被秦飞拒绝了，这感觉实在太梦幻了。

    “我说了吧，我师父很厉害的，想要拜他为师的人很多。”

    关鹏立马又开始得瑟起来，那脸上，满满的全是优越感。

    柳婉云两人反应过来，柳婉云更是上前派了拍他的肩膀。

    “你是运气好。”

    “所以，你更要把握住这个机会啊，好好听师父的话。”

    她语重心长的道，但很快，她的话锋就是一转，“若是让我知道你不好好学，你师父能饶的了你，我也饶不了你！”

    她的表情凶狠。

    这么好的机会，若是关鹏再不把握住，老天都不会放过他。

    关鹏的表情当场僵住。

    那一刻，他只感到整个世界都是灰暗的。

    师父逼他，怎么现在连亲生母亲也来逼他了啊？

    然后，他的神色再没有一开始的得瑟了。

    另一边，秦飞见到了薛神医。

    此时，关家的十几杆枪对着他，只要稍有异动，就会将他打成筛子。

    眼见秦飞出现，他立马就是一震。

    “求你，给我一个痛快吧！”

    他连忙求道。

    “海城出现七窍玲珑心，很多巫蛊师都去了海城，你为什么不去？”

    秦飞直接问道。

    “你怎么知道？”

    薛神医一惊，下意识的问道，眼中全是震惊。

    七窍玲珑心出现在海城，这对所有巫蛊师来说，都是一个天大的诱惑，很多巫蛊师都涌向了海城。

    可这是巫蛊师的秘密啊，秦飞怎么会知道？

    他望向秦飞的目光，已经充满了恐慌。

    “你只需回答我的问题就行。”

    秦飞冷淡的道。

    薛神医反应过来，在他的眼里，秦飞突然变的高深莫测起来。

    然后，他的姿态放的更低了，也彻底放弃了所有的奢望。

    “我也想去海城，但我们的目标是关家。”

    他深吸一口气，无奈的道。

    听此，秦飞的眼中射出道道寒芒，紧盯着对方，“因为柳苍穹？”

    “对。”

    薛神医点头，“柳苍穹在大夏的声望太高，尤其是在战场，他一人的作用，足以抵得上千军万马。”

    “若是能毁掉柳苍穹，大夏军士气必定会受到影响。”

    “战场上，柳苍穹有龙虎士守卫，密不透风，无论是东夷忍者刺客，还是大荒巫蛊师，根本无法靠近。”

    “所以，我们另辟蹊径，准备对关家下手。”

    “关家是柳苍穹唯一的羁绊，只要关家和大荒勾结的事实成立，哪怕柳苍穹是大夏守护战神，也势必被牵连。”

    嘶！

    听此，秦飞忍不住直吸凉气。

    这计划，实在太狠毒了。

    哪怕他已经有所猜测，可亲耳听对方说出来，仍然让他感到心惊胆颤。

    柳苍穹一生未娶，孑然一身，柳婉云一家就是他唯一的亲人，他也极为看重。

    正是因为此，他对关家极为看顾，也让关家一跃成为庆城最大家族。

    而整个大夏，几乎无人不知关家和柳苍穹的关系。

    若关家和大荒勾结成为事实，这对柳苍穹的打击，无疑是天翻地覆的。俄日欧个，

    到那时，来自舆论的压力，就能让柳苍穹身心疲惫。

    哪怕大夏国主仍然信任柳苍穹，但以他的刚强性格，又哪里还有颜面留在战场？

    甚至，他可能因为内疚，郁郁终生。

    而柳苍穹就是大夏战场上的支柱，一旦他倒下了，对大夏在战场上的局势，也势必会造成毁灭性的打击。

    想到这里，秦飞的眼中杀气冲天，恨不得一脚碾死面前的薛神医。

    这些大荒的巫蛊师，简直该千刀万剐。

    幸亏关鹏是他的徒弟，得知他父亲病危，第一时间找上了他，他来了一趟。

    否则，后果真是不堪设想了。

    “你说，你们？”

    秦飞眯着眼，再次问道，“除了你，还有谁？”

    大荒既然针对关家制定了计划，那必定不会简单。

    “除了我，还有四人。”

    薛神医说道，“其中，邹延是总负责人，还有一个是我的搭档，另外两人则负责另一个家族。”

    “另一个家族？”

    秦飞问道，“这和关家有什么关系？”

    “关家是炮灰，关家毁了，另一个家族将掌控整个庆城，到时候会以英雄的姿态出现。”

    薛神医解释道。

    听此，秦飞的眼中精芒闪动。

    大荒的野心，还很是够大的。

    毁一个关家，败坏柳苍穹的名声，将他打落神坛，另一个家族揭穿了关家勾结大荒，必定成为大夏的英雄，被大夏铭记，甚至和大夏高层搭上关系。

    大荒暗中掌控这个家族，正好可以趁机收集情报。

    这计划，不可谓不狠毒。

    只是不知，若是让关永盛听到这话，他又是何感想。

    他以为搭上了大荒巫蛊师，掌控了关家之后，就能带着关家崛起了，而事实上，关家就是一个工具。

    等他真的成了关家之主，关家勾结大荒，背叛大夏之事，立马就会曝光。

    “另一个家族，是谁？”

    秦飞深吸一口气，沉声问道，“现在那个家族，又是什么情况？”

    他的眼中精芒闪动。

    这些情况，他必须了解清楚了才行。

    “庆城陆家。”

    “现在已经完成在我们的掌控之中。”

    薛神医道。

    嘶！

    秦飞忍不住吸了口凉气，眸中寒意森森。

    咔吧！

    然后，他抓住薛神医的脑袋，直接拧断了对方的脖子。

    他想知道的，已经全部知道，也没必要再和对方废话。

    “庆城，陆家！”

    秦飞喃喃一声，眸中杀意涌动。

