    “大黑猴子？铁疙瘩？”

    火翔脸色一愣，缓缓睁开眼眸，下一刹，脸色陡然凝固了下来。

    “咕噜！”

    这他吗…叫猴子？

    “哈哈…哈哈哈，原来是凌霄公子，早听闻公子大名，如雷贯耳，侠义无双，今日一见，还真是…三生有幸啊。”

    火翔大笑一声，神色极其热情。

    而凌霄却只摇头一笑，“十息，我不想看到他身上还有肉！”

    “凌霄！休要猖狂，这里是秘境，杀了我等，火族不会放过你的！”

    顿时有火族天骄怒喝一声！

    只是还不等他话音落下，只见那魔傀身影瞬间到了眼前，手中神锤高举，然后狠狠落下。

    “噗！”

    就很突然的，那方才那满脸羞怒的天骄青年，瞬间消失在了原地，只留地下一滩。

    “嘶嘶！”

    剩下几人眼睛一翻，险些晕死地上。

    “公子！快去救念神女，我方才见她被夏辰追杀！”

    付云瑶似是突然想到了什么，失声惊呼道。

    “夏辰？追杀念青筠？”

    只是令付云瑶感觉不可思议的是，此时凌霄脸上只是露出一抹玩味，竟丝毫没有着急的意思。

    开玩笑！

    一个还剩一千气运的天命之子，去追杀一个气运过万的天命之女？

    怕是他刀还没有拔出来，就莫名被雷给劈死了吧？

    “公子…”

    “没事，罢了，解决了吧，云瑶，你去入口处等我，不要再独自行动了。”

    最终，凌霄并未再拖延时间，毕竟凌天那边，还赶着他去感化。

    否则一旦错过时机，怕不知又要等待多久了。

    闻言，弥雍嘴角顿时咧出一抹笑意，露出满嘴利齿，直接吓得几名火族青年尿撒一地。

    而凌霄的身影则是瞬间出现在那火翔面前，眼中魂芒闪烁，直接闯入了其识海之中。

    记忆飞速掠过，而那火族少主自始至终都没有施展出一道攻势，就这样瘫软在了地上。

    直到凌霄等人走远，他方才嘴角流着口水，一把一把抓起地上的肉泥，塞进了嘴里。

    “好吃，好吃！”

    “公子…”

    付云瑶转头看了一眼凌霄身后的战傀，美眸中似有些诧异。

    “去吧，在入口处等我。”

    而凌霄并未解释什么，直接收起弥雍与魔傀，朝着凌天两人所在的地方掠去。

    如今这秘境三大古族，两方已被他掌控，一方此时怕也战火滔天。

    什么规则限制，对他而言已然无用。

    只是弥雍身份特殊，最好还是不要轻易暴露的好。

    否则一旦被人看到，怕就会有大祸临头。

    反派嘛，总归是要谨慎一些。

    至于念青筠…

    就算她现在不是夏辰的对手，但后者也绝无可能将其诛杀。

    让她吃些苦头，才能感受到爱情的甜蜜啊！

    直到凌霄身影出现在凌天所在的山谷上方，他的眼眸方才陡然一凝。

    淦！

    这么惨烈的么？

    只见在那一处乱石洒落之地，上官青赫正一脚一脚踹在凌天头上，看似凶狠，却没有施展一丝灵力，显然是在故意羞辱。

    不远处，叶寻儿神色平静地躺在地上，闭着双眼。

    在仔细一感觉…

    我淦！！

    都凉了？！

    怎么可能？

    凌霄脸色一愣，以叶寻儿的气运，不应该这么轻易地死在此处啊。

    况且，她的身上并不见半分伤痕，难道是自杀的？

    还有，凌天那一头白发是怎么回事？

    竟然…有点小帅？

    五千气运了！

    杀戮道则，剑道道则！

    两种道则傍身！

    我愚蠢的弟弟啊，你总归没有令我失望啊！

    凌霄眉头轻皱，脚步踏出，朝着上官青赫走去。

    “凌天！你不是很吊吗？来啊，再斩我啊！”

    “你是不是很想跟叶寻儿死在一起？你做梦吧，待会儿我会将她的尸体带回混元古宗，找那古傀少主，将她练成一具傀儡，留在身边！”

    “呜！！”

    凌天狠狠咬牙，一张脸庞早已因为怨恨而彻底扭曲，鲜血不停洒落，只是他终究没了握剑的力气。

    他的下巴，已被上官青赫卸下。

    此时他连死，都做不到！！

    “哼！卑微的蝼蚁，竟敢斩我一臂，我今日就将你大卸八块！！”

    此时上官青赫的肩膀，已经诡异的变成了漆黑之色。

    就连他的生机，都有些涣散了迹象。

    显然，凌天的一剑虽然未能将他诛杀，但剑中蕴含的仙人因果，却在慢慢侵蚀他的肉身。

    更重要的是，这种力量，他竟无法抗拒！

    “不！！我改变主意了，我要将叶寻儿大卸八块，将你炼成傀儡，叫你轮回不入！！”

    上官青赫阴森一笑，突然一把握住凌天的脖子，将他如同死狗一样伶到叶寻儿的尸体之旁，随意地丢在了地上。

    然后，又拿起诛仙古剑，站在叶寻儿身前，森冷笑道，“凌天师弟，她好像是为你死的吧？”

    “看来真的是很爱你呢。”

    “你说，她为你拖延的那片刻时间有什么意义？”

    “其实…我真的没有打算杀她，我只想杀你啊。”

    “呵呵呵，你是不是也没见过叶师妹美妙的身子？来吧，我们一起见识一番吧，就当我送你的造化。”

    “不！！！”

    凌天无力嘶吼，眼中的杀意如同万年绝冰，冷的骇人，冷的刻骨。

    可无论他如何努力，最终只是徒劳。

    很突然的，凌天想到了凌霄！

    想到了后者曾经给他的那一枚传音符。

    如果，自己当时没有那么任性，今日的局面会不会就不是如此？

    丹海重要么？

    如果能救回叶寻儿，我的命给他又何妨？

    仇恨重要么？

    如果从一开始，就像他说的那样，斩灭一切敌，是不是寻儿也不会燃烧道则，死在我怀里？

    不！！

    只要他能现在出现，保住寻儿的遗体，我就愿意放下所有仇恨，与寻儿同死！

    凌霄！！

    你听到了么？

    我求求你，快点出现吧！

    凌天内心无力嘶吼，只是眼眸中却已带了泪水。

    他知道，一切都晚了。

    因为自己的固执，他失去了生命中最珍贵的人。

    “睁大你的眼睛，好好享受你生命里最后一段美好。”

    上官青赫咧嘴一笑，手中古剑猛然斩落。

    可就在此时，他分明是感觉到，一股莫名的寒意，突然自心底升腾。

    与此同时，一道森冷的轻喝声，自其头顶缓缓传来。

    “上官青赫！你还真是…不死不罢休啊。”				

