
　　第885章我爸妈都喜欢

　　以前苏夏总是在他们的面前说，陆景尧怎么怎么好，怎么帅，怎么有才华的。

　　他们没有什么兴趣，所以自然的没有了解过。

　　上次在救赎的剧组里，也只是短暂的说了几句话，打了个招呼，早就把那个时候的情景都给忘了。

　　现在陆景尧是以自己女儿的男朋友的身份来这里正式的见面，当初刚刚得知他们两个在一起了的惊愕再度的来袭。

　　以前苏夏还没出道的时候，天天念在嘴边的名字，和她站在一起，倒真的有些不可思议。

　　苏爸不由得在他的身上仔细的打量了一番。

　　气质不凡，家里应该不普通。

　　苏妈热情的道：“不打扰不打扰。”

　　她笑着说：“一直都挺想见见你的，快来，菜刚做好，等会别凉了。”

　　陆景尧换了鞋，和苏夏一起并肩走了过来。

　　“我也不知道叔叔阿姨喜欢什么...”

　　他的话还没说完，苏夏就立刻的道：“你买的，我爸妈都喜欢。”

　　苏妈赶紧的接过了话茬：“你来就来，还买什么东西啊，本来就是过来吃饭的。”

　　但还是接过来的东西，苏嘉煜拿了手机过来，淡然的瞥了眼袋子，下一秒挑了挑眉。

　　好家伙。

　　单是给苏爸买的茶叶和酒，就已经价值不菲了。

　　他这姐夫挺舍得的啊。

　　这牌子，他可只在科普视频里看到过，说是什么千金难换的，真的花心思了。

　　几个人坐在了餐桌边，苏夏和陆景尧坐在一边，苏妈是越看越喜欢。

　　“来，快吃。”她道，“不知道合不合你口味。”

　　事前虽然问过苏夏陆景尧的口味，以及他不吃的东西，但是每个人习惯的味道不一样，她心里还是挺没底的。

　　直到看到了陆景尧吃了一口之后，说出来的好吃，她才放下心来，对陆景尧也就越来越有好感了。

　　苏夏暗暗的观察了一番自己爸妈的神态，松了口气。

　　中间自然是少不了的问到家庭上面。

　　陆景尧坦坦荡荡，并不隐瞒：“我爸妈只有我一个孩子，叔叔有两个孩子，弟弟已经在医院工作，还有一个妹妹在上学。”

　　“我家里是做生意的，各种行业都涉及一些。”

　　听到这里，苏爸和苏妈已经察觉到了丝丝的不对劲。

　　“陆氏集团，不知道叔叔阿姨有没有听说过。”

　　陆氏集团？！

　　是他们知道的那个陆氏集团吗？

　　苏爸和苏妈的表情没掩饰住，有一瞬间的僵硬，就连苏嘉煜都抬起了头，三个人不约而同的往苏夏的身上看去。

　　见到她点头，苏妈不动声色的深吸了口气，点头：“听过，原来那是你家开的。”

　　那，这和他们家的差距也太大了。23sK.com

　　陆景尧的家里是国内的财团，他们家就是一普通家庭。

　　豪门的圈子里发生的事情他们看电视剧还有一些真实发生的上了新闻的事也知道一些，有些人就是看不起他们这些普通的老百姓，如果苏夏真的嫁过去了，被欺负了怎么办。

　　他们家根本就没有能力和这样的豪门抗衡。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百八十五章 我爸妈都喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 