    金城的骆驼比其他地区的骆驼大一圈，有三个驼峰，能在大漠中生存更长久。

    “从大漠入西域，最快需要半月时间，慢则一月，迷失方向会深陷其中，我们必须带足充足的补给。”

    大漠是天西和西域之间的天然屏障, 其实，天西入西域，除了大漠还有其他通道。不过，这些通道全部由定西军镇守，想要从这些通道通过，需要向定西军缴纳赋税。

    商人唯利是图，一些不愿向定西军缴纳赋税的商队，会选择铤而走险走大漠。

    最主要，从定西军镇守的通道入西域需要绕路, 时间大概要比走大漠慢上两月，所以选择走捷径入大漠的商队不计其数。

    大漠走的人多了，走的次数多了，总能走出一条路来，一个好向导在天西非常值钱。

    机遇与风险并存，没有冒险的精神，又如何富甲一方。

    朱落雁的父亲朱重当初就是为了节约时间与金钱，选择走大漠，他经常出入大漠，对大漠颇为熟悉，原本以为万无一失，却不曾想遇到大漠孤鹰。

    朱重运气很好，正好遇到一支金家商队，大漠孤鹰选择避让，才侥幸捡回一命。

    以林北风和金墨兰的关系，他完全可以走定西军驻守的通道。

    但是因为昭云携武林盟至宝“九转琉璃盏”入大漠的缘故，让他选择铤而走险入大漠。

    九转琉璃盏, 起死回生。

    谁人能不心动。

    林北风心动了, 他若是无法在十年内破碎虚空，灵魂会破碎，有九转琉璃盏等于多一条命。

    一共三十匹天西最好的骆驼，其中林北风一行人加上向导，需要乘骑十八匹，剩下的十二匹用来拉补给。

    “这是大漠最好的向导，安立格。”

    天西王府邀请的向导，常年出没于大漠，对大漠最为熟悉。

    安立格是一个四五十岁的中年男子，由于常年在大漠行走，看起来要比实际年龄老，一眼看去会以为他已经年过六旬。大漠温度高干燥，安立格的皮肤不仅黑，还晒出了裂痕，脸上沟壑纵横，满目沧桑。

    安立格对自己的样貌并不嫌弃，反而觉得这才是大漠的荣耀, 证明他常年出没大漠, 是真正的大漠行者。

    “跟着我, 我保证把你们安全送到西域。”

    安立格说话带着强烈的天西口音，或许与西域人接触久了，其中还夹带一些西域的音韵。

    “安立格在年轻时候是一位武者，修为在六品，由于天赋不足，修为一直无法精进，心灰意冷下改行当大漠向导。”

    红蝶早就让天狐去查安立格，现在安立格从出生到今天吃了什么，全部在天狐的情报中。

    安立格的六品修为，无法威胁到林北风，并不能引起天狐的警惕。

    不过。

    在大漠，要是向导有心带你走错路，一样可以把你坑死。

    所以。

    天狐调查安立格，主要调查的是他是否有与其他势力联系，是否有意对林北风图谋不轨。

    从天狐传回的情报，安立格在大漠当了二十多年向导，并没有与其他势力有接触，如果不是天西王府主动找他，他在半月前就已经带领一支商队入了大漠。

    人员物资准备齐全，林北风不再金城浪费时间：“出发。”

    从金城到打漠还有几天时间，金家为了方便商队，在大漠边缘建立了一座据点城市，那里是最后的补给和休息点。

    “金妙戈。”

    在出金城时，林北风等人遇到了金妙戈。

    谷烹

    金妙戈不是一人，她身边跟着金叶熙，身后则是十多位金家的当代天才。

    她带领金家天才前往白凤城参加凤朝凰，特意选择今日出发，就是为了与林北风一行人相遇。

    金妙戈太要强了，她不认为自己这个金家继承人，会输给一个庶子。

    金妙戈没看林北风，她的眼里只有金冷澈。

    金冷澈无视金妙戈，他的眼里一如既往的冷淡，仿佛世间的一切与他无关。

    金家天才之间的争斗，林北风不感兴趣，一个大家族内部其实很乐意见到这种争斗，只要不是你死我活，那么家族就不会管。

    林北风一行人没有去与金家队伍打招呼，出城后直接往大漠方向而去。

    “大姐，我们出发吧。”

    金叶熙对金冷澈并不反感，她没有金妙戈的好胜心。

    金妙戈目光至始至终，没有离开过林北风队伍：“我们走大漠。”

    金叶熙大惊：“大姐，你确定要走大漠？”

    他们原定的计划，从定西军镇守的通道入西域，虽然需要绕路，但是路线最为安全。

    如今，金妙戈要走大漠，直接打乱计划。

    “他们能走大漠，我们为何不能？”金妙戈好胜心上来，九头牛难拉。

    金叶熙头疼：“我们没有准备过大漠的物资。”

    金妙戈冷漠回道：“那就让大漠据点准备。”

    金叶熙知道，自己大姐的牛脾气上来，无人可以让她改变主意：“我安排人去办。”

    天西是金家的地盘，金家要准备入大漠的物资轻而易举。

    金家有传信的大漠飞鹰，金叶熙吹哨，一直大漠飞鹰鸣叫着从城中飞来。

    大漠飞鹰盘旋一圈，随后飞到金叶熙身前。

    金叶熙用真气在一块木板上刻字，绑在大漠飞鹰的脚上，又丢给它一块肉干：“送到大漠据点。”

    大漠飞鹰吃下肉干，鸣叫着起飞，展翅翱翔，追着林北风等人离开的方向，往大漠而去。

    “这是金家的大漠飞鹰。”

    当大漠飞鹰从头顶飞过，林婉容抬头道：“金家传信用的就是这种能在大漠深处生存的飞鹰，据说这种飞鹰有金翅大鹏的血脉，是金翅大鹏后代。”

    林北风突然飞起：“借一刀。”

    林烈手中的天刀斩出，刀罡破空而至。

    林北风借着林烈的刀罡，继续往上飞。

    当脚上绑着信件的大漠飞鹰感受到危险为时已晚，想要煽动翅膀飞的很高，却抵不住林北风的真气压制。

    林北风将这只大漠飞鹰抓在手中，随后身体快速下降。

    林烈又一刀斩来。

    林北风在半空中踩着刀罡，又是借力，正好卸掉下坠的冲击力，稳稳当当落回骆驼背上。

