    唳~

    大云鹰当空而过，掀起劲风呼啸。

    望着狼狈逃窜的几人，况天青神情一震，突然想起了什么。

    “是那个疯女人？！”

    他的面皮狂抖，不假思索的夺路而逃，但他微微一怔的功夫，祁罡已然反应过来。

    跨步之间，又是一记大伏魔拳。

    待得况天青狼狈避开，就见得一口足有八尺开外的偃月刀自天而落，‘噗嗤’一声插在了地面上。

    继而，他只觉眼前红光一闪，活像是被大象踩中，不及惨叫，就被生生踩进了地面，碎石扬起老高。

    呼！

    祁罡一拳无功就自收拳，就见得面前烟尘滚滚，泥沙飞溅。

    “疯女人？”

    烟尘中红衣一闪，又是重重一脚踩下，况天青一张口，大股鲜血狂涌而出，眼珠都差点挤出来。

    祁罡手腕一抖，眼皮狂跳。

    铮~

    偃月刀无风而动，跃入弥漫烟尘中，裕凤仙手持偃月刀，往地上轻轻一杵，整座前院都为之一震。

    “指挥使……”

    望着来人，祁罡欲言又止，板正的脸上闪过一丝无奈：

    “得留活口……”

    “还有口气呢。”

    裕凤仙冷哼一声，青丝飞扬，八尺高的偃月刀足比她高出一头还多，她凤眸流转，尽显煞气：

    “敢在太岁头上动土，我的精金甲胄呢？！”

    ……

    ……

    听得那自远而近的鹰啼之声。

    后院修整收拾残局的一干锦衣卫皆是身躯一震，几个蹲在地上的更是一下跳将而起，面露惊骇：

    “大云鹰…”

    将将满身血腥洗掉，随意披着一件衣服，正在揉捏后颈的杨狱心中也是一跳。

    大云鹰之名，在其他处尚且不得而知，但在这青州城中，可真是赫赫有名。

    不是因为此鸟一个时辰可以飞掠五百里，而是因为它的主人。

    青州锦衣卫指挥使裕凤仙！

    来到青州的这十来天，对于这位顶头上司，杨狱可真真是如雷贯耳。

    这已然不是净街虎的范畴了，其名头足可止小儿夜哭。

    据说上到青州牧，下到巡街的衙役，见到她无不头疼，敬而远之。

    “我去，指挥使？赶紧，赶紧走，走，走！”

    “战场？这些东西容其他人收拾吧！”

    “杨兄，你且受累收拾一二。改日小弟设宴款待……”

    “怎么这就回来了，要命……”

    ……

    杨狱心中还在思量这位大人是什么模样，后院已是一片鸡飞狗跳。

    一干锦衣卫无论职位，无论武功，也不管正在干什么，全都跳将起来，扭头就走。

    如曹金烈这样的，还顾忌些姿态，如林安、赵青，几乎是拔腿就跑，生怕比谁慢了。

    这一番动作，直让杨狱都有些瞠目结舌。

    “交给我？”

    听着一众人的嚷嚷，杨狱一个激灵，将之前从战场上收拾的东西提起，转身就走：

    “你们当我傻？”

    他不知道这伙人跑个什么劲。

    但，跑就对了！

    ……

    ……

    一群人四散而去，杨狱傻了才会留下收拾等待。

    提着草草打扫的诸多战利品溜回了家。

    “呼！”

    合上房门，杨狱方才松了口气。

    咔咔~

    他轻晃着脖颈，筋骨皆伤，轻轻一动，就是钻心的疼痛。

    “这老家伙的爪力真是惊人，还好抓的是脖颈…”

    杨狱轻摸后颈，手上一片黑心。

    那老家伙的爪力比之灰袍人逊色一筹却也不太多，这一爪就算落在他的天灵盖，也足以抓透了。

    他的横练对于那老者来说不值一提，可唯有两点，他反而比那老者更强。

    那就是板肋，虬筋。

    若非他催动内气将大筋爆起，那一爪，足够抓断他的脊椎大龙了。

    若那样，他不死也要瘫痪。

    哪怕如此，看着满手的黑血，他也知道自己伤到了筋，就算有上好疗伤药，也得修养好些天了。

    “希望有所收获吧。”

    敷了药，又吞了大把的铁蚕豆，杨狱忍着钻心的疼痛盘膝坐下，打开了面前的包裹。

    琳琅满目。

    七玄门的这伙人，身家丰厚，不过，却不是银子，而是食材。

    他此时身家巨万，打扫战场自然奔着食材去，反正锦衣卫的缴获，到底要统一收缴，然后分发的。

    食材，就不一样了。

    他，只需要精粹。

    呼！

    一一摸过食材，杨狱微微闭目，查看着诸多食材。

    夜色对于他来说是个很好的掩饰，他之前一顿寻摸，真还找到了不少好东西。

    尤其是……

    【食材：鬼爪】

    【等级：优（下）】

    【品质：优（下）】

    【评价：以秘药消融五金之精而成的毒药浸泡五十余年所成之鬼手，有摧金断玉之能，握铁成浆之力】

    【炼化可得：鬼影大擒拿】

    【暴食之鼎蓄能不足，无法炼化】

    “上乘武功…”

    杨狱眼前一亮。

    鬼影大擒拿，他也在六扇门有关七玄门的卷宗之中看到过。

    这门擒拿手虽然不及鬼影幻身步出名，却也是上乘武功，且是对内气需求极低，甚至可以从小习练的上乘武功！

    武功的上下之分，不仅仅是以精妙程度来划分，更与内气息息相关。

    绝大多数的上乘武功，都对于内息有着莫大的需求，是以，进一步有着换血层级的限制。

    某种意义上来说，六次换血之下，是根本无法修成上乘武功。

    因为内气根本达不到驱动上乘武功的最低限度。

    一旦例外，几乎都是邪门武功。

    “以迷药消融五金之精，炼成毒液日日浸泡？果然是邪功……”

    杨狱心中自语。

    回想着灰袍人不足四尺的身高以及恶鬼般扭曲的脸，不禁摇头。

    练武练成那般模样，说不是邪功，只怕也无人相信。

    但威力也是极大。

    从那灰袍人以重伤之躯鏖战六个锦衣卫百户就可见一斑了。

    只是……

    “这武功，我怎么练？”

    一一查阅了诸多食材之上的武功，多半是邪功，杨狱苦笑一声。

    收获不可谓不大。

    只是这些武功，他多半都练不成，即便能练的，也并不想碰。

    其他也就罢了。

    这鬼影大擒拿可是他第一本入手的上乘武功，这不尝试一二，他怎么甘心？

    而且，他心中隐隐有着期盼。

    “若这毒液真个全是五金，一旦入体，暴食之鼎应当不会放过吧？”

    ……

    ……

    一夜无眠，天刚蒙蒙亮之时，有人扣响了房门。

    杨狱起身开门，鼻青脸肿的曹金烈一瘸一拐的走了进来。

    “你这是？”

    杨狱一脸疑惑。

    “跑得太慢了。”

    曹金烈木着脸坐下，旋即龇牙咧嘴的站了起来，疼的面皮都在抖。

    “是指挥使？”

    杨狱心中憋笑。

    “还能是谁？之前联系不到她，我自作主张回了青州，结果，就成这幅模样了……”

    曹金烈苦笑连连：

    “也怪我，徐老大人现下是谁也找不到了……”

    “哪个徐大人？”

    杨狱为他倒了杯茶水。

    “自然是徐文纪徐老大人，除了他，又有哪个人需要咱们去迎？”

    曹金烈叹了口气：

    “老大人要是找不到，你老哥我可就麻烦大了……”

    徐文纪是什么人？

    门生故吏遍天下的数朝元老，资历何其之高？

    那次他也曾去拜访，被赶走后也没太当回事，怎么能想到这位徐大人突的就销声匿迹了。

    一顿毒打总好过失职罚罪，他心中也是明白。

    杨狱心中微动。

    徐文纪要来青州传了怕不是一两年了，算算脚程，怎么着也该到了。

    难道是……

    联想着那日聂文洞出城迎接的事情，试探着询问：

    “该不会路上……”

    “呸！”

    曹金烈顿时黑了脸：“老大人可不是个单纯的文官，真打起来，咱们俩加一块也未不是对手……”

    “那或许是另有要事吧？”

    杨狱没太在意。

    自黑山道青州，他见多了生离死别，对于朝堂上的衮衮诸公着实好感缺缺。

    徐文纪年轻时名头不小，可刘文鹏少年时，可也是曾立志牧守一方的。

    更何况，流民死得，大官就死不得？

    “老大人他，不一样。”

    看出杨狱的心思，曹金烈面色有些不好看了。

    “不说这个，这是昨夜的缴获，你且拿回去吧。”

    杨狱将包袱递给曹金烈。

    关于徐文纪，他不想理论太多。

    他只相信眼见为实，旁人处听来的东西，他已然不那么信了。

    “你自己拿去给大人吧，我稍稍收拾一下，就要去寻徐大人了。”

    曹金烈摆摆手：

    “我这次来见你，是另外有些事。”

    “嗯？”

    杨狱皱眉。

    “那况天青的嘴很硬，要拷问些东西出来只怕不容易。但听祁老大的意思，这青州城只怕有不少人与他勾结的……”

    曹金烈欲言又止：

    “你武功不差，可性格太过刚烈，行事莽撞，以后，还是改一改吧。”

    “多谢曹兄提醒。”

    杨狱拱手道谢。

    “虽然都说交浅言深，但你小子颇合我的脾气，我可不想这次回来，你就没了……”

    看杨狱郑重回应，曹金烈也不再多说，拍了拍他的肩膀，转身离去：

    “等过些日子回来，请你喝酒！”

    送出门外，曹金烈已摆着手消失在街道之上。

    杨狱目视他远去，才关上门，提起包裹，向着曹金烈留下的地点而去。

    “锦衣卫指挥使……”

