    道痕丹的药材十分奇特，沈翔见过许许多多的药材了，但像道痕丹这样的还第一次见，因为道痕丹的三种药材都很圆很圆的小果子，分别黑白两色和一个透明的！

    奇特之处，就这些果子上面都有灵纹！而用楚红情的话来，这些果子都拥有天然的道痕！

    同样黑色的果子，上面的道痕都一样的，黑色、白色和透明这三种果子上面的道痕却完全不一样，而上面的道痕代表着什么，沈翔也不懂，楚红情更不知道，只知道这三种果子能炼制出道痕丹来。<

    沈翔看过道痕丹的丹方了，楚红情也看过，两人还讨论过炼制时该注意什么，现在得到道痕丹药材，他们同时开始炼制。

    “看来最复杂的就融合的部分，居然要把一千条道痕按照顺序连接在一起，形成一条完整的道痕来。”楚红情道：“一想到就头大，难怪这道痕丹如此贵，能卖到三百万玉钱一粒。”

    “真的这么贵吗？”沈翔倒没想到，因为三百万玉钱对于绝大部分人来都一大笔数目，不余严和吕鹰了，就在的火尊门有不错地位的楚红情，她要拿出那么多玉钱也很难的。

    虽然她炼丹师，但没有大量的药材来炼制，所以她也只能受制于人，所以她非常羡慕生杀之术，这意味着将会有无限的药材。

    “我当年没有吃过道痕丹，不过有许多例子证实了，只要吃道痕丹，凝道痕非常快速，最快的吃一粒凝出一条道痕来！当然，这都给那些很年轻就修炼出道体的人吃的，那些都名门子弟居多。”楚红情道。

    “也对，一旦修炼出道体来，就吃道痕丹踏入道元境，然后再吃奇元丹快速修炼到大圆满，冲击道丹境！这么一来，一个家族就能快速拥有一名道丹境的强者。”沈翔道。

    “正如此，当年我都自己炼丹提升上来的，用了不少时间呢。”楚红情道。

    “嘿嘿，若你早点认识我就好了。”沈翔笑道。

    “炼丹，也不知道什么时候才能炼制出来，以前黄天闭关几个月出来，才炼制出一两粒，很不容易呀。”楚红情叹道。

    沈翔当然不会按照丹方上去去炼制，按照上面去炼制的话，确实需要许多时间，特别要把一条条道痕连接起来，总共有上千条之多，还要逐一和丹方上面的对照进行连接，这很需要时间。

    所以沈翔一开始就使用本源之炼去尝试，但没有成功，那些道痕都没有什么明显的规律，如果胡乱去连接那些道痕，就会导致药液变得很狂躁，最后炸炉！

    楚红情对天炼之术不了解，所以她现在结合天炼之术的法门再按照丹方上面的去老老实实的炼制。

    沈翔因为对天炼之术了解，所以他会从天炼之术里面找到解决这种难题的法门来，多年来都如此，他都通过天炼之术走出许多捷径来。

    “当年开创出道痕丹的那个炼丹师肯定发现了什么规律，所以知道这上千道痕要怎么排列，否则一组组去尝试，不知道要尝试多少年，而且还很浪费药材。”沈翔再次去尝试，想看看到底有什么样的规律，但却依然失败了。

    “对了，天炼之术里面有一个专门炼制灵纹的法门，这道痕和灵纹有不少相同之处，不知道能不能用那个法门试试？”沈翔只以前匆匆扫过这个法门，但却从来没有使用，不过他却知道这个法门专门把许多繁杂的灵纹连在一起的。

    毕竟天炼之术，什么奇奇怪怪的东西都能炼制，他觉得这个法门应该对布阵或者炼制阵盘比较有用。

    楚红情此时非常安静，专心致志的炼制道痕丹！

    而沈翔则开始第三此的尝试，使用那种炼纹法去炼制，开始炼化三个果子都比较简单，果子被炼化之后，上面的道痕也会显现出来，三个果子的上千道痕，如同乱舞的发丝在丹炉里面拂动着。

    “炼纹法！”沈翔这个法门里面的诀窍，释放出自己的神识，根据法门上面的方法去释放自己的神力。

    只刚刚一开始，丹炉里面那上千丝线般的道痕都纷纷乱舞起来，使得整个创世神炉都在颤动起来，沈翔刚开始很担心，可后来他却能明显的感觉到那道痕正在减少！

    “越来越少了，原本有一千多条道痕，现在只有八百多了，难道他们都融合在一起了？”沈翔心中疑惑着，在没有成功之前，他也不敢确认这不成功了。

    “速度很快，到底不成了？”沈翔心中疑惑着，现在只过去了两个时辰，而丹炉里面的道痕只有两百多了。

    又一个时辰过去，道痕只有一条了！

    道痕丹的丹方上面就明了，若到这个时候，就需要用巧妙的力量把这唯一的一条道痕给震散。

    沈翔试了一下，只见那条长长的道痕化成一股淡白色的黑气，融入药液里面！

    “成了？”沈翔心中也没底，只能继续往下炼制，而接下来就和正常炼丹一样。

    “四粒不问题！”沈翔很轻松就把药液分成四团，然后凝出四粒丹，从头到尾也只用了四个时辰而已。

    “红情，我成功了！”沈翔嘿笑道：“道痕丹不这样子的？”

    原本专心炼丹的楚红情，听到沈翔的声音传来，立即睁开了眼睛，看向沈翔掌心的四粒白色丹丸，而上面浮现着许多细小的道痕。

    “！真你炼制出来的？”楚红情愣了愣，惊喊道。

    “当然，你按照丹方上面去炼制的话也可以，不过需要很长时间，你现在还在连接那些道痕吗？”沈翔笑道。

    “嗯，我已经连接了十多根，道痕和道痕之间很难相连，还不知道要到什么时候，你到底怎么炼制的？”楚红情娇声问道。

    沈翔来到她身前，指尖点在她的眉心上面：“你也可以像我一样快！”

    楚红情也有整部天炼之术，经过沈翔指点，她也从脑海中翻出那炼纹法，然后改用这炼纹法去炼制。