 徐军山皱了皱眉，道：“不会吧，真武宋家虽然和小陈你有些矛盾。

但毕竟只是小事一件，宋家不会做到如此地步吧！”

“徐将军，人的心思，是最复杂的，你根本猜不透。

有些看起来不可能的事情，但却偏偏发生了，或许只是因为一些可笑的原因。”

陈飞沉声道。

徐军山皱眉一阵沉思，片刻之后，满脸认真的对陈飞道：“小陈，关于这件事，我会调查清楚，给你一个满意的答复的。

你那边，千万不要冲动，你能答应我吗？”

徐军山满脸认真的看着陈飞，眼中的担忧之色，溢于言表。

陈飞沉默了数秒钟，随即点头道，“徐将军，我明白该怎么做。”

听到这话，徐军山算是松了口气，又顿了一下，然后向陈飞开口问道：“小陈，接下来你有什么打算？”

“倒是没什么安排，无非就是修养修行，让身体状况恢复到最佳吧。”

陈飞道。

听到这里，徐军山想到了什么，出声问道：“小陈你现在伤势如何？”

陈飞道：“没什么大碍，甚至可以说基本没伤，不算什么。”

徐军山眼珠一转，压低声音，靠近陈飞道：“小陈，你身体状况方面，没有和外人说吧？”

“除了我老婆，我没说。”

陈飞道，“徐将军，你突然问这个干什么？”

徐军山道：“小陈，现在外界普遍对你的看法是，你虽然在米国的几场大战中获胜了，但身体肯定还是受伤了的，特别是和贝利亚对战之时的两次吐血。”

“但实际上，你的身体状况很好。

这种信息差如果利用好的话，或许有奇效。”

听到这，陈飞眼睛一亮，马上明白了徐军山的想法，出声道：“徐将军你的意思，故意用我身体受伤的消息，将可能的不轨之人引出来。”

徐军山点点头，沉声道：“这次你在米国的一战，虽然名声大振，也赢得十分漂亮。

但同时也为自己树了不少敌人。

国外自不用说，米国那边，肯定想对你下手。

其他国家，虽然没有直接仇怨，但如果有机会能消灭这个一个对手，他们绝对不会手软。”

“国内方面，虽然总体情况都是倾向于小陈你的。

但终究有些人，会和大家对着干。

这就包括你说的偷袭者。”

“利用好这个机会，或许能将这些人引出来。”

陈飞认真的听着，眼珠转动，脑子快速的思索着，“徐将军，具体要怎么做？”

徐军山顿了一下，然后开口道：“京城恐怕不太合适，这里是首都，高手众多，就算敌人来了，恐怕也不敢轻易动手。

所以，你要找个机会离开京城，给对方制造出手的机会。”

“然后，我们暗中安排人员和力量，等待对方出手，露出马脚之后，将他们一网打尽。”

“叛国叛家者，当诛！”

说到这话的时候，徐军山语气狠厉，显现出身为军人的强悍气势。

陈飞点头，道：“好的，近期，我会外出一趟的。”

“嗯，具体情况，你定了之后，尽快联系我，我安排后续的事情。”

徐军山道。

陈飞应允，随即在徐军山的亲自送别之下，离开了军部。

回家之后，老婆林秋涵蹲着一杯热水送了过来，温柔的关切道：“还好吗？”

“还好，没事，不用担心。”

陈飞直接握住老婆的手，将人和水杯，一起拉入自己怀中，大手将老婆揽入怀中。

林秋涵惊呼了一声，随即面颊发红，“大白天的，你作什么怪？”

陈飞将水杯拿出来，放在一旁，然后大手将老婆搂得更紧，随即轻轻一挥手，房间内的窗帘自动垂落下来，屋内顿时陷入一片昏暗之中。

然后，陈飞大手攀上了老婆娇美的身躯，轻笑道：“现在，天黑了，可以作怪了。”

“你——”林秋涵面颊发热，轻轻挣了一下，却无法从陈飞的怀抱中挣脱出来。

“老婆，我来了！”

一声温柔的呼声，伴随着灼热的身体温度，陈飞扑了过来。

………一番天雷地火之后，陈飞躺在床上，看着身边因为太累而睡着的老婆，心中涌起一股暖流，暗暗自语道：“要尽快将偷袭者找出来，不能让身边的人处在未知的危险之中。”

就在陈飞暗下决心的时候，手机铃声响了起来。

陈飞赶忙抓起手机，调成了静音，然后出了房间。

客厅中，陈飞刚刚接通电话，那头就传来一个爽朗的声音，“飞哥，你回国了啊！”

陈飞听出了这是黄伟黄胖子的声音，于是笑道：“昨天刚回的，胖子你在哪啊？

都没见你来给我接风洗尘啊！”

“飞哥，这可不能怪我。

我现在不在京城，所以没法给你接风洗尘。

等过段时间，我回京城去了，肯定好好的招待飞哥你一顿。”

黄胖子大大咧咧道，丝毫没有因为陈飞名声大噪而有所改变。

陈飞道：“没在京城，那你去哪了？”

“我在川省。”

黄胖子道。

“川省，你怎么去哪了啊？”

陈飞有些奇怪。

黄胖子道：“当然是工作啊，我可是一家娱乐公司的老板，又不是飞哥你那种无业游民，当然要上班啊！”

“你小子，我信你的话？

我看，你就是去川省浪去了，川省那边美女多，是不是又去胡天海地了。”

陈飞开玩笑道。

黄胖子顿时大呼冤屈，“飞哥，你这可就冤枉我了，我是真来川省工作的。

再说，卫天和杜沧和我在一起呢，我怎么可能乱来。”

“卫天和杜沧也在川省，他们去那边干什么？”

陈飞倒是真有些惊了。

“当然也是来工作啊，我们恰好都在川省这边有事，所以约着一起来了。”

黄胖子道，随即将电话递给身边二人。

卫天和杜沧，在电话中和陈飞问候了一番，总算是让陈飞相信黄胖子这家伙没胡说八道了。

“飞哥，我们尽快忙完，回去之后，一起给你接风洗尘。”

黄胖子道。

 