    易阡陌以神识将老白念出的经文颂唱了出来，丹炉内原本躁动的不死丹，瞬间安静了下来，其上的怨念随着经文念出，开始消解。

    “复仇，复仇，复仇！！！”

    丹药内传来无数的意念，只有这两个字，易阡陌感受到了他们的不甘，这像是在命令易阡陌，又像是在祈求。

    “我会为你们复仇！”

    易阡陌以神识传达了自己的意思，“请你们安息。”

    他也曾是一个复仇者，但他至少还有希望，对于这些困在丹药内的怨念而言，却是没有任何希望的。

    “不复仇，不闭眼，不复仇，不闭眼……”

    丹药内的念头汇聚成了一句话，这是无数死去修士的呼唤。

    “答应他们！”

    老白说道，“一定要复仇，如果不复仇，你吞服了丹药，他们便会将仇恨转嫁到你身上，当然，你也可以欺骗他们，骗他们你已经复仇了，我建议你这么做，因为这老妪的修为不弱，要杀她很难，如果你吞服了丹药，却不给他们复仇，他们会一辈子缠着你！”

    “欺骗一群死去的生灵，这不是君子所为！”易阡陌说道。

    “你什么时候成君子了？”老白问道。

    “你可以当我良心发现。”易阡陌没好气道。

    “随你吧，反正你总是做出一些超出常理的决定。”老白说道，“但我事先说好了，你若是真被他们纠缠了，到时候可别来求我，这些家伙可都是死前的怨念形成，一旦缠上了你，对你日后的修行非常不利！”

    “杀了那老妪就是了！”易阡陌语气坚定道。

    随着经文的颂唱，丹药渐渐的平息了下来，易阡陌再观摩这丹药时，感觉到的是勃勃生气，他从未感觉到过这么磅礴的生气。

    即便那些万年灵药，也没有给过他这种感觉，眼前这颗丹药被称之为不死丹，绝不是浪得虚名。

    但比起他的万寿丹，这丹药太过暴戾，虽然万寿丹没有这等效果，只是增长区区上百年的寿元，但万寿丹更加祥和。

    随着怨念消失，易阡陌并没有夺取这丹药的控制权，反而是在这丹炉内，开始吞服他此前筑就的光明筑灵丹。

    随着一颗颗丹药服下，他元婴发生了巨大的变化，元婴上闪烁出了刺眼的光华，比起此前更加凝实，尤其是那双眼睛，竟然灵气了紫色的辉光。

    当所有的光明筑灵丹服下后，元婴周遭的光，开始推开丹田，让丹田再一次扩张，此刻的元婴完全化为了实体。

    他的实力从三十六龙，直接飙升，四十六龙……五十六龙……六十六龙……

    这一瞬间，他的力量直接增长了三十龙，这才平稳下来，体内的三百六十亿星璇得到了滋养，星璇周遭的空间，再一次扩张。

    而他的境界，也从真仙初期，突破中期、后期，最后进入了玄仙初期。

    但这并不是结束，随着光系灵根筑就，易阡陌的元婴此刻是九大灵根汇聚，分别为金木水火土的五行灵根，以及风雷血三大异灵根，最后便是光明灵根。

    “只差最后的暗灵根，混沌元婴便小圆满，如此与龙体合并，便可成就混沌仙体！”

    易阡陌心底想道。

    这混沌仙体万法不侵，比起混元剑体还要强上许多，乃是至尊龙殿传下的无上炼体之法，即便是在三千世界，这混沌仙体也是最顶级的体质、更何况，他是以龙体为基础修炼成的混沌仙体，比起三千世界所修的混沌仙体，还要强上几分。

    当光灵根筑就成功，易阡陌在丹炉内，稳固了境界，随后打开了禁制，直接夺取了丹炉内的不死丹，吞服了下去。

    不死丹消失后，整个丹炉内的火焰，也变得更加暴戾，冲着易阡陌侵袭而来，但纯灵之火显然不是这么容易屈服的。

    毕竟，这可是能够吞噬所有极火的火焰，哪怕只是生于这个世界，也不是这么容易被侵蚀掉的。

    一场战斗一触即发，纯灵之火化为一条白色的巨龙，在易阡陌的身周盘旋，而地狱冥火则化作一条巨大的黑龙，张牙舞爪，冲着纯灵之火发起了冲击。

    这边的易阡陌，则全身心的炼化起了不死丹，这丹药的药力，远超过易阡陌想象，他首先感觉到的便是磅礴的生机！

    这是比生死人肉白骨还要可怕的生命之力，乃是从无数修士身上萃取而来，易阡陌身上焦黑的部分，在瞬间恢复，整个人像是褪去了一层重重的壳，新生的肌肤如同婴儿一般，吹弹可破。

    而丹药内的黑暗力量，也随之进入了元婴当中，这是由无数怨念组成的黑暗之力，比起易阡陌所需要的黑暗筑灵丹还要可怕的多。

    但他已经筑就了光灵根，随着九大灵根同时发力，这黑暗力量被压制在了元婴当中，为元婴所取……

    洞府外！

    老妪走出了洞府，只见一名浑身闪烁着火光的女子，手握着一把火红色巨剑屹立于虚空，这女子头顶悬着一颗火红的珠子。

    在她的下方，数百具黑色的骨头，堆积成山，仿佛烧制的黑炭，其上隐隐间还有符纹闪烁。

    女子长发如瀑，面容冷酷，一双眼睛如鹰一般锐利，她盯着老妪，眼中发出火红的光，全是杀气。

    “臭娘们，你以为了老婆子我杀不了你吗？”

    看到地上那累累黑骨，老妪眼中也是杀气腾腾。

    “老妖婆，拿命来！”

    女子身上燃烧起冲天的火光，头顶那颗火红的珠子“呼呼”的旋转起来，化为了一条火红的巨龙。

    伴随着女子挥舞着巨剑落下，那火龙发出一声怒啸，燃遍整个虚空，冲着老妪落了下来、老妪一抬手，数百张黑色的符箓闪现出刺眼的黑色符光，组成了一个圆形的阵法，那火龙落下，重重的打在阵法上。

    伴随着“锵”的一声，巨剑与火龙撞在了符阵上，虚空震颤荡起了一圈圈涟漪。

    “吼吼吼！”

    火龙怒啸，阵法在顷刻间破灭，那符箓全都被烧尽，女子双手握着巨剑斩下。

    老妪手中一把暗红色的长剑闪过，抬手迎了上去，黑色的杀气与火红色的剑气碰撞在一起，地面发出一声巨响，龟裂开来。

