    星空浩瀚无边际，三道人影就这么站在星空中。

    “罗峰，你真的要杀他？”巴巴塔声音响起，“他绝对有成为超级强者的潜质！”

    “哼！”

    “他有骨气我佩服，可我还不至于腆着脸去哄他。他来杀我……本来我就该杀死他！”罗峰表情冷漠，“我欣赏他，就给他臣服机会。可如果他不识相……大不了将他给杀了。超级强者潜质？别说有潜质，就是超级强者，如界主，如不朽！浩瀚宇宙中都有很多！”

    罗峰看着百卡罗，等待百卡罗的答复。

    百卡罗站在太空中，眉头紧锁。 

    “一旦你拒绝，那就是死亡！你死了，一切成空！你的追求，你的强者梦，一切都没了。”罗峰的话在百卡罗脑海中回荡，令百卡罗不由自主就回忆起这些年来奋斗的岁月。

    那颗美丽的星球，他的家乡。

    那条宽广奔腾的河流，在他梦中不知道出现过多少次。

    “爷爷，我走了。”

    “当我回来那天，就是我名列圣殿的那天！我会让我们铁石山一脉，为我骄傲的！”

    那个昏暗的傍晚，年轻的百卡罗，告别他的爷爷，踏上了远行的路。

    离开家乡，进入宇宙。

    在一个个星系中流浪，他的实力不断提升。而曾经看到诺岚山在‘巨斧斗武场’中的战斗视频，令他慕名拜入诺岚山门下。诺岚山是绝对的实战派，从一开始门下弟子就要生死战斗，百卡罗非常刻苦拼命，很快成为众多弟子中最优秀的。

    突破到宇宙级！

    拥有领域！

    自创刀法，一路提升，甚至于后来，他的老师诺岚山也无法指导他！他的战斗经验、技巧等，已经丝毫不下于他的老师！

    成为诺岚山家族中，地位仅次于诺岚山的存在！

    他却从来不去享受，他一直罩着黑袍，全身心研究他的刀法，研究领域……

    “圣殿！”

    “我刀锋族的圣殿！”百卡罗心中低吼，“我，百卡罗，一定要名列我们刀锋族圣殿。我要让我们铁石山一脉，因为我而骄傲！我会成为刀锋族‘铁石山一脉’的传奇！”

    刀锋族圣殿。

    所有刀锋族男儿，最梦想的地方，名字永久刻录在圣殿，这是他们最大的骄傲！

    然而想要刻录在圣殿，非常艰难。随着刀锋族强者的一一涌现，这名列圣殿的要求也越来越高。

    土著星球时代，宇宙级即可名列圣殿。

    刀锋族踏入宇宙后，很快提高到‘域主’才有资格名列圣殿。

    而在数亿年前，就提高为‘界主’才有资格名列圣殿！整个刀锋族，也是要过很久，才会有一个名字镌刻上去，这是刀锋族族人最荣耀的时刻。

    名列圣殿，会被称为刀锋族的‘传奇’。

    “名列圣殿，成为传奇！”百卡罗抬头，看着眼前的深红色战袍青年。

    “考虑好了吗？”

    罗峰看着百卡罗，目光清冷，“臣服，还是死亡！”

    呼！

    百卡罗单膝跪下，膝盖跪在虚空中，低头：“刀锋族‘百卡罗’，拜见大人！”

    “大人？”罗峰眉毛一掀。

    “等大人你的实力超过我，我会甘愿称呼大人为‘主人’。”百卡罗恭敬道，“而现在，我愿为大人麾下一士兵、一保镖。”

    “士兵、保镖？”罗峰饶有兴趣笑看着百卡罗，“你现在，就可以称呼我为主人了！”

    百卡罗眉头微皱。

    “哈哈……”罗峰在宇宙中大笑。

    轰隆~~

    罗峰消失，同时一连绵起伏，好似山脉的巨大怪兽出现在星空中，它的鳞片比普通人的饭桌还大，鳞片边缘更是锋利如刀，整个怪兽的身躯长度更是达到惊人的六公里多，四个蹄爪足有两三公里高，就仿佛传说中的天柱一般。

    那一条长长的尾巴，在星空中微微甩动。

    巨大的头颅，好似一座山，那一双暗金色眸子俯视着小不点‘百卡罗’。

    “金，金……”百卡罗瞪大眼睛，“金角巨兽！”

    “对，是我。”

    恢弘的声音，在强大原力灌输下，直接击穿虚空，宛如波浪一般传递开去，回荡在百卡罗耳边。

    轰！

    金角巨兽消失，罗峰出现，似笑非笑的看着百卡罗。

    轰！

    罗峰消失，无比庞大的金角巨兽出现在星空中。

    “你明白了吗？”金角巨兽声音如雷，双眸射出两道光柱，照耀百卡罗。虚空中按理说无法传播声音，可是那无比强大的原力就是传播介质，凭借金角巨兽那幅散的强横的原力，声音在周围星空回荡。

    “你，你是……”百卡罗震惊无比，“原来，罗峰是金角巨兽！”

    “准确说，金角巨兽是罗峰！”

    金角巨兽消失，罗峰站在星空中看着百卡罗，之前罗峰就命令狄梵毁掉百卡罗的智能光脑，就是为了这次现身……金角巨兽的保密非常重要，自然不能大意。至于让金角巨兽现身，就是为了施展奴役魂印！

    “竟然是这样，这……”百卡罗震惊无比，随即看着罗峰，“你会比我强的，我承认，可现在那金角巨兽，应该比我弱吧。”

    “比你弱？”罗峰笑了。

    “百卡罗，连我也不是主人的对手。你？只有被虐待的份！”旁边的狄梵嗤笑着念力传音。

    “什么！”百卡罗连摇头，“不可能！”

    “你试试就知道了。”罗峰咧嘴一笑。

    轰隆~~

    罗峰消失，星空中再度出现那金角巨兽，现如今的金角巨兽的确达到了‘宇宙级六阶’。

    两年前的12月份，金角巨兽突破到宇宙级。

    而现在是10月底，过去了整整20个月。这20个月内，因为拥有着巨额财富，所以罗峰当然是购买无比珍贵的金属，使用最佳组合让‘体内世界’吸收成长，不过宇宙级的最佳组合，进化效率只是提高到56倍！

    56倍！

    20个月，相当于正常进化93年多。

    金角巨兽在恒星级的时候。

    一阶到三阶，需要一年半。

    四阶到六阶，每个突破要两年，共约六年。

    七阶到九阶，每个突破要12年，需要36年。

    而九阶突破到宇宙级，需要超过50年。整个‘恒星级’阶段大概持续近百年。

    而宇宙级阶段则是持续近千年！

    一阶到三阶，需要约15年。

    四阶到六阶，每次突破要20年，一共需要60年。

    七阶到八阶，每个突破要120年，一共360年。

    最后从宇宙级九阶突破到域主，需要超过500年。

    这就是进化速度！

    而罗峰凭借最佳组合，相当于正常进化93年，令现如今金角巨兽已经成长到‘宇宙级六阶’阶段！作为天赋无比逆天的金角巨兽，在恒星级七阶时，就有独力杀死恒星级九阶人类武者的能力了。

    ******

    星空中。

    宛如一座黑色山脉的金角巨兽，猛地一挥蹄爪，蹄爪上的一根根利爪，就仿佛一柄柄巨型战刀直接劈向百卡罗。

    “喝！”百卡罗低吼一声，周围青色气流舞动，随着他的原力灌注，两柄战刀都化为两道足有数十米长的雪白刀浪，直接硬抗金角巨兽这一踩踏！

    轰！

    气浪炸裂，强烈的冲击化为惊人的冲击波朝四面八方波及，将那远处的德温尸体都震得抛飞起来，宇宙飞船残骸很多都被震得乱飞。

    “你，是不错！”金角巨兽声音轰隆，宛如神灵。

    轰隆！！！

    金角巨兽的三根尖角发出刺眼光芒，随即金色流光迅速沿着那些奇异的金色秘纹开始流到金角巨兽全身，它的鳞甲翅膀、蹄爪、尖角、尾巴都发生着细微变化，连鳞甲似乎都更加密集了一些，蹄爪刀锋更加锋利。

    三大天赋之一——强化！

    金角巨兽实力瞬间飙升！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    只见四个宛如天柱的蹄爪，一次次踩踏下来，在强化状态下，那无比强横的冲击力，令百卡罗根本无法正面抵挡。

    “呜！”

    金角巨兽发出兴奋的一声低吼。

    嗡嗡嗡~~~

    金角巨兽全身出现奇异的波动，无比诡异的是，它全身正在迅速的缩小，全身每一片鳞甲都在缩小，在缩小的同时，鳞甲本质上似乎发生了奇异的变化！它的骨骼也在迅速缩小，原本足有五六公里长的脊椎缩短缩细到两三公里长，密度的急剧增加，令脊椎骨发生了奇异的变化。

    头部那三根尖角也在缩小！密度更大！

    是的！

    整个金角巨兽，从身体长度六公里多，直接变的只剩下三公里多。

    《本尊天地》第一层初步！

    第一层完全练成，身体长度会缩小整整三倍，实力会提高三倍。而现在金角巨兽凭借罗峰消耗了‘巨额财富’买了那些珍贵材料修炼，现如今已经能缩小两倍，实力提高两倍！

    强化提高两倍！

    本尊天地，再提高两倍！

    “轰！”蹄爪踩踏，百卡罗直接吐血抛飞。

    “咻！”

    快如闪电的尾巴挥抽过去，速度快到百卡罗根本来不及闪躲，直接被劈的双刀抛飞、手臂都直接炸裂开来，鲜血四溅。幸亏金角巨兽控制住，没攻击其要害，否则可以轻易杀死百卡罗。

    ******

    金角巨兽消失，罗峰出现在星空中。

    “狄梵。”罗峰看向悬浮在太空中，重伤的都无法反抗的百卡罗，“去，将他送到营养舱修复。”

    “是。”狄梵憨厚的脸上露出一丝奇异笑容。

    他可是被主人当作切磋对手，虐过好多次。现在，总算有个‘同伴’来被虐了。

    “强化天赋、《本尊天地》，同时施展！狄梵和百卡罗，一点反抗之力都没有。”罗峰摇头一笑，“而且我还没施展蕴含‘金之本源法则’的攻击。”

    吃了睡，睡了吃，自然成长的金角巨兽，就敢号称同阶内无敌。放眼浩瀚宇宙，都很难很难找到一个能够匹敌的，若是有人能匹敌，那绝对算是整个宇宙人类族群中，纵横诸多宇宙国中，真正的超级天才。

    而罗峰这头金角巨兽，又拼命花费无数金钱，去练《本尊天地》，又拼命去感悟宇宙本源！

    不刻苦则已。一刻苦玩命……

    想要赢金角巨兽，真的很难很难啊！

    ……

    宇宙飞船中。

    “主人。”被扔进营养舱的百卡罗，心服口服的喊道。

    “好了，赶紧治疗好伤势。”罗峰随意道，等治疗完毕后，自己还要施展奴役魂印呢。

    ————

    最后一天，本月最后一天，大家的月票，都砸来吧~~~

