  秦雅慢慢的转过身，她这一动，才发泄双腿僵了，她弯身揉了揉膝盖，苏湛连忙走过来，去看她的腿，“是腿不舒服吗？”

  秦雅不说话。

  苏湛伸手去给她揉，却被秦雅挥开。

  “不劳烦你。”

  苏湛抬头，“我有事和你说，昨晚……”

  “和刘菲菲在一起。”她用的是肯定句，不是疑问，不是问句，而是肯定。

  苏湛睁大了眼睛，“你怎么知道？”

  秦雅笑，“旧情人久别重逢，很疯狂吧？”

  苏湛内心感觉到了不安，“你别误会，我和她什么都没有，她叫我陪她一夜……”

  “我知道。”秦雅指着他脖子上的口红印，想要在他面前高傲的说一声，不就是前女友吗？不就是睡一夜吗？我不在意。

  可是她没想象的那么大度，也没法忍受这样的出轨！

  “我看到了，你是丝毫不念及我的感受啊，故意给我看的吗？”

  苏湛有些，伸手摸了摸脖子，手上沾了一点口红，他回想起，他要走，刘菲菲抱着他不让他走，好像亲了他的脖子，肯定是那个时候留下来的。

  “你听我解释，我们什么都没有，是她非要缠着我，我已经和她说清楚了……”

  “苏湛！”秦雅打断他，她仰着头，不让眼里的泪水涌出来，“我们好聚好散，好在现在，你我也没把证领了，在白城的事情，我们就当它是一场闹剧，我的东西我们已经收拾好。”

  她从包里掏出上次老太太给她的那张，放在了床上，“本来我就不该收，现在我要走了，更加不能拿走，是你自己留着，还是继续给奶奶，都随便你，认识一场，我们不要弄的太难看。”

  她转身看着苏湛，用尽勇气，才挤出一个并不好看的笑容，“我想要说的都说完了，最后，我祝你幸福。”

  说完她拉着行李箱，去开房间的门，苏湛从后面一把夺掉她手中的行李箱，“我不允许你走！”

  “凭什么你说结束就结束？凭什么你说是闹剧就是闹剧？你穿上了婚纱，在我最亲的人，最好的哥们面前拜堂成亲，你现在说走就走？我告诉你秦雅，门都没有！”

  秦雅抹掉眼角的眼泪，“苏湛，你是成年人了，别这么幼稚。”

  “我哪里幼稚了？”苏湛逼过来。

  秦雅本能的往后退了一步，语气格外的坚定，她承认，有点喜欢他，但是，她接受不了不忠诚。

  没有隐忍，只是舍弃。

  “你现在的做法就很幼稚，如果你不想好好说，我们走法律。”

  苏湛的喉结上下滚动，她，她说什么？

  走法律？

  “你想怎么走法律？”

  秦雅双手攥紧，强装镇定，“我们没有结婚证，首先我们的婚姻就是没法律效应的，你出轨在先，我有权和你划清界，你不得纠缠我。”

  “我没出轨。”苏湛强调，“我和你说了，我们什么都没有……”

  “你一夜未归，脖子上戴着口红印，你告诉我，你和她什么都没有，苏湛，你当我是三岁小孩子吗？”

  “你怎么就不信？她让我陪她一夜，然后以后都不会来打扰我们了。”

  秦雅咯咯的笑，笑的眼泪不由自主的往下滚，她用力抹掉，“苏湛，你当真在乎我吗？”

  “当然。”

  “你把我当亲人？”

  “当然，我们同床共枕，当然是最亲密的人。”

  “那你有事情瞒着我吗？”

  苏湛沉默了。

  有，不是关于刘菲菲的事情，而是关于他父母的事情。

  他并不觉得那是什么大事。

  “我们都有不想说的事情对不对？”

  “但是你告诉了你的前女友，你却不想让我知道，你说我们是最亲密的人，可是，你和她貌似更亲密，她能够分享你的秘密，而我，什么都不知道。”秦雅不想和他再继续纠缠，浪费口舌。

  “行李箱还给我。”她缓了缓语气，让自己冷静。

  现在她不该去指责他的。

  决定分开了，是非对错，没有必要再去追究。

  越纠缠，越心痛。

  不如快刀斩乱麻。

  “我不。”苏湛不放手。

  “里面也没什么，不给就不给吧。”秦雅行李箱不要，也不想再和他争论。

  她开了房门。

  “我不同意离婚！”苏湛从后面抱住她。

  “我说了，我们的婚姻是无效的，我不是和你离婚，现在我要走，最后给我留个好印象不行吗？”

  “我不要。”苏湛彻底慌了，秦雅是来真的，她真的要走，她的话，她的行为，都那么的决绝。

  “我和她真没什么，她喝醉了，把我骗过去……”

  “你们在干什么？”老太太迷迷糊糊听见有动静，仔细，听好像是苏湛和秦雅在争吵，连衣服也没来得及穿，披了衣服就出来。

  这一看，不当紧，还真是他们在吵架。

  触及到苏湛身后的行李箱，老太太懵了，“你，你们要干什么呀这是？”

  老太太着急的团团转，指着苏湛，“是不是你做错事情，惹小雅生气了。”

  苏湛放开秦雅，过来安抚老太太，“我们没事，你先回房。”

  “你们这样，我怎么回房？”老太太大声呵斥，朝着他的背上就是一巴掌，打过之后，又心疼的慌，“你都这么大的人了，怎么就天天让我忧心？”

  “我不好。”苏湛为了安抚老太太，不让她生气，立马认错。

  “要认错给小雅认。”老太太撇开苏湛走过来，拉着秦雅的手，“小雅，他犯错了你就打他，这刚结婚，怎么能说走就走？看在我的份上，原谅他一次？”

  秦雅不想老太太伤心，可是，她更不愿意再和苏湛纠缠，“奶奶，我和他没有对错，我们性格不合，所以打算分开，我想，以后他会找到更合适的……”

  “那还有更合适的！”老太太打断她，“昨天你又是给我做饭，又是洗脚的，是不是想好要走了？”

  说着老太太的红了眼眶，紧紧的抓着秦雅的手不放，“你对他有什么不满，你和我说，我替你教训他，答应，奶奶别走，好吗？”

  秦雅低着头眼泪一串一串的往下落，“奶奶对不起。”

  老太太的身子晃了晃，“你还是要走？”

  这时门铃响了。

  