 乌影蟒突然察觉到有人靠近，而且离着自己已经只有几十米，简直吓得浑身发寒，正常情况下，能够悄无声息靠近他却不被他发现的，实力基本不会在他之下！他立马回头，同时身体朝着反方向暴退。

一回头，便见到一双泛着诡异光华的眼睛。

“山海镇魂印！”

随着一声冷喝，乌影蟒身体一震，眼神变得有些呆滞，原本朝着后方退去的身体，不受控制的坠向下方。

林辰露出喜色，便想要尝试着给乌影蟒致命一击。

“山海镇魂印”虽然得手，但大概率还无法直接摧毁对方的灵魂，想要杀了对方，必须再补上致命一击！而且，即便此时出手，林辰也没有百分之百的把握，能够斩杀对方，谁知道，他会不会在自己冲到他面前时，便回过神来，又或是，对方还有着其他防范于未然的手段。

面对一名不朽境大圆满的存在，完全是以弱搏强，林辰不敢有丝毫大意，若是出现半点纰漏，那么他可能便要赔上性命！不过，还不等林辰乘胜追击，他眼角的余光，便见到一抹暗灰色的流光，窜向远空。

乌影蟒中招之后，那些原本将混沌异火本源困住，犹如锁链一般的黑影都是消散，混沌异火本源脱困，自然立马逃跑。

“糟糕！”

林辰顾不得去理会乌影蟒，将混沌异火本源弄到手，才是最为重要的。

轰隆！他的体内，传出震耳欲聋的声响，化作一道流光，朝混沌异火本源追去。

混沌异火本源，虽然有着隐匿气息的本事，但论火焰威能，算不上多么强大，逃跑的速度在林辰这等级别强者的眼中，很是缓慢。

片刻之间，林辰便冲到了混沌异火本源的前方，伸手一抓，漆黑的火焰，化作一只巨大的手掌，朝着那混沌异火本源抓去。

在吞天龙炎出现的瞬间，混沌异火本源，仿佛惊弓之鸟，好似发疯，化作一条额头长角，长着两对羽翼的火焰大蛇，速度直接提升了一个级别，拐弯朝着另一个方向冲去。

巨大的黑色火焰手掌，抓了个空。

漆黑的火焰手掌，不等林辰做出下一步应对之法，自己化作一条黑龙，一声咆哮，朝着那暗灰色火焰大蛇追去。

“吼——！”

吞天龙炎所化的大龙，咆哮连连，看起来无比兴奋，眨眼间和那大蛇之间的距离，已经缩短了一半。

这混沌异火本源刚出世不久，而吞天龙炎却是已经吞噬了多种圣火和神火，两者间的威能和速度，都不是一个级别！又一个呼吸的功夫，吞天龙炎追上那背生双翼的大蛇，张开血盆大口，直接将其吞下！“不要在这里进行吞噬！”

林辰忙是喝道，吞天龙炎要将这混沌异火本源吞噬，必然要耗费不少时间，而如果在这里待太久，赤焱巨兽或是九幽神凰赶过来，那就麻烦了！吞天龙炎和林辰心意相通，又具备灵性，林辰话一出口，它便是化作一个黑色的火焰囚笼，将混沌异火本源困在其中，没有进行吞噬。

林辰看向已经摔落在地上的乌影蟒。

乌影蟒已经显露出本体，是一条数百米长，身上有着黑色鳞片的大蛇。

他口中发出尖锐的叫声，似乎正在反抗着什么。

“他的灵魂，看来也并不弱，没有在幻境中直接被镇压，而是察觉到所见到的一切都是虚妄，所以显露本体，想从幻境中挣脱出来！”

林辰一惊，此时若是再打算去给对方补上致命一击，或许真的刚冲到对方面前，对方就从幻境中挣脱出来，那就麻烦了！他一时间有些迟疑。

乌影蟒是赤焱巨兽的朋友，那么便是自己的敌人，如果可以，自然是在这里解决掉，最为稳妥。

不过，这样一来，便要承受一些风险，而如果现在自己带着混沌异火本源立马离去，则没有半点风险！就在林辰还没做出决定时，一股厚重如山的威压，自远处而来，笼罩这方天地，顷刻间，林辰毛骨悚然。

强烈的危机感，从他的心头涌现！即便是先前与赤焱巨兽交手，他心中都没有这般惊悸！“至尊！这绝对是至尊的威压！是东阳神域的域主来了！”

林辰变了脸色，不再去理会那躺在地上的乌影蟒，将混沌异火本源收入神域塔后，便化作一道流光，朝远空掠去！………“糟糕！那混沌异火本源被带走了！现在怎么办？

老祖怎么还没来！再不来的话，九幽神凰和天风青牛所施展的秘法副作用到来，他们两个死在赤焱巨兽的手上，赤焱巨兽也是离去，那么这一趟我们朱家可就什么都得不到了！”

朱浩岩也是躲在远处看着赤焱巨兽和九幽神凰、天风青牛大打出手，当见到混沌异火本源被乌影蟒带走时，他心里着急，但就是借他一百个胆子，他也不敢追上去！别说是如今只剩下灵魂体，就算是肉身没有被毁，神境大圆满的神兽，同样顷刻间就能要了他的命！突然。

朱浩岩察觉到了一股强大得让人想要顶礼膜拜，而又无比熟悉的威压。

“来了！哈哈哈！老祖他来了！”

朱浩岩大笑起来，虽然混沌异火本源，被带走了，但只要老祖将赤焱巨兽擒住，赤焱巨兽不想死的话，就必须乖乖让他朋友将混沌异火送回来！“哈哈哈！弄到最后，混沌异火依旧是我朱家的东西！老祖将那混沌异火弄到手，这一回，我可是立下了天大的功劳！我可以去请老祖，为我想办法重塑肉身，或许还能得到其它好处！”

朱浩岩笑着笑着，脸色又变得怨毒，重塑肉身不难，但想要恢复得和原来一模一样，却是基本上不可能的。

这一切，都是那家伙害的！“该死的杂碎！等老祖将你抓住后，我一定要抽你的骨，扒你的皮，折磨你的灵魂十万载，方才能泄心头之恨！”

朱浩岩脸上的笑容，变得无比狰狞。

 