    “沈翔”这两个字，可以说是完全烙入沈鹏他们三兄妹的魂魄一样，因为他们从小到大，就从父亲和沈家人的耳中，听说过许多关于沈翔的传奇事迹！

    如果只是沈家人在那吹嘘，他们或许还不会相信，但是直到他们接触到许多外面的强大势力时，就对沈翔的事迹更加了解！

    虽然，命魂殿和六魂宫等恶势力，一直在抹黑造谣沈翔，各种去毁坏沈翔的名誉！

    但谁都能看得出来，沈翔是一个非常强大的存在，甚至令命魂殿等超级大势力恐惧！

    在命魂殿和六魂宫等势力宣传之下，谁都认为沈翔已经被封印了，并且身中各种可怕的诅咒，几乎已经是一个废人，是根本不可能再有翻身之日了。

    旁边的沈凝翊，睁大眼睛看着沈翔……似乎有些不敢相信！

    虽然她听说过许多命魂殿这些恶势力宣传沈翔的事迹，但她依然坚信自己沈家人对沈翔所说的那种传说！

    所以，一直以来，沈翔都是她非常崇拜的大哥！

    虽然同父异母，但沈凝翊非常自豪能拥有这么一个大哥！

    特别是现在，沈翔突然一击，就断掉沈鹏的手，可以说，让沈凝翊更加无比仰慕沈翔！

    “你……你不是……已经完蛋了吗？”沈鹏看着自己的断臂，无比恐惧后退着。

    在命魂殿的宣传里，沈翔虽然是背着各种恶名，但那也一样是非常恐怖的存在！

    “谁说的？”

    沈翔说话间，轻轻搂住沈凝翊，并且将一股澎湃的力量注入她体内，瞬间令她苍白如雪的脸蛋变得白里透红的。

    “去照顾老爹他们！”沈翔对沈凝翊温柔一笑。

    沈凝翊之前还是那种英姿飒爽，眼神中透着坚毅的女子，但此刻就像是一个丢了魂的小迷妹一样，双眼像是两颗水汪汪的星星，盯着沈翔那英俊无比的面庞！

    “快去！”沈翔笑着道：“把他们放在一起！尽可能的聚集起来！”

    “嗯，大哥！”沈凝翊马上过去，将沈家人抬着放在一个地方。

    在这期间，沈翔就盯着沈鹏看！

    而沈鹏浑身颤抖，双腿更是抖得快要断了一样！

    沈鹏看着沈翔，只觉得自己的生死不能自主！

    自从投靠了命魂殿之后，沈鹏在命魂殿也见过很多强者，可从来没见过一个像沈翔这种气场如此可怕的人！

    “这就是我的大哥？”

    沈鹏内心颤抖着，恐惧着，后悔着……在他看来，眼前的沈翔要比命魂殿所传说的恐怖数百倍！

    “你还有什么想说的吗？”沈翔看着沈鹏，冷冷问道。

    沈鹏沉默，正在思考着，他是真的在想着要问个什么样的问题好！他很清楚，自己今日必须死！

    “你有吸收过创世力吗？”沈鹏问道。

    “有！”沈翔回答。

    听见沈翔的话，在场的所有人都哗然！

    特别是那些沈家人，他们都是沈家实力最强的那批了，他们也很抗拒创世力的！

    他们见到沈翔出现，本以为很高兴的，但听见沈翔曾经吸收过创世力，他们都非常失望！

    就连沈天虎和火长老，都感到有些担忧！

    沈凝翊更是捂住小嘴，她也难以接受……她曾经也差点沦陷过，差点去吸收那种魔鬼一般的创世力，但她最后还是克制住了！

    然而，自己崇拜的大哥，竟然也吸收了创世力！

    “哈哈哈哈……”沈鹏仰头狂笑起来，然后看向沈天虎，说道：“老顽固，你看见了没有……你引以为傲的儿子，不也是一个鸟样吗？他也拥抱创世力了！”

    “我和你不同！我吸收的创世力，是完完全全净化过的！”沈翔淡淡说道：“而且，我还和创世祖源交锋过！你们所有的创世力，都是被污浊过的，都是被人注入了意识！”

    沈鹏听见之后，笑不出来了！

    他吸收过创世力，很明白那是一种什么样的感觉，总感觉自己始终被一根线牵着！

    所以他很早就知道，创世力是可以让人变强，但也需要付出很大的代价！

    若是能将创世力净化掉，那就是一种很强大的力量！

    沈翔做到了！

    他自然知道沈翔是个非常强大的炼丹师，只是没想到，竟然能强大到这种地步！

    “纯净的创世力是怎么样的？”沈鹏问道。

    沈翔看了看自己的掌心，然后凝聚出一团金色的光团，然后又变成蓝色，变成白色……各种颜色！

    “这就是纯净的创世力，我能随心所欲融入各种属性的元力进去，能让我的元力更加强大！”沈翔说道。

    沈鹏闭上了眼睛！

    “你还有什么想说的吗？”沈翔再次问道。

    沈鹏睁开眼睛，看向沈天虎，一字字道：“我错了！我不配做你儿子，我对不起阿娘！我以死谢罪！”

    说完，沈鹏将傲世宇宙的命魄抛给沈翔，然后身体突然开裂，便燃烧起来！

    也在此时，沈鹏的魂魄飘出来，被一股黑色的创世力缠绕起来！

    那股黑色的创世力，似乎要将沈鹏的魂魄拉扯到飘飞到什么地方！

    沈翔看见之后，直接拿出傲世神炉，将沈鹏的魂魄放进去，然后他再加入金晶粉末，炼掉了沈鹏魂魄的黑色创世力！

    “来世做个好人！”沈翔将沈鹏的魂魄放出来，然后打入混乱的空间之中。

    沈天虎看得眼眶湿润，他也很自责……但现在对他来说，这也是他最能够接受的！

    “是我的错吗？”沈天虎含泪问道。

    “不是！”

    沈翔走过去，拍了拍沈天虎的肩膀，也只是一瞬间，本来身上有伤，而且非常疲惫的沈天虎，就变得生龙活虎起来。

    沈翔刚才不去治他，也是担心这个老爹也去杀沈鹏，如果沈天虎真这么做了，那说不定会一辈子都有阴影的！

    而沈翔做这种事，根本不会有什么心理负担。

    不过好在最后沈鹏也认错了，自我了断，沈天虎也觉得好受很多！

    “老爹，还有一个逆子，也交给我吧！”沈翔说道。

    “行吧！”沈天虎点了点头。

    “族长，我们沈家的危机还没解除！”火长老说道：“外面好像还有六魂宫的家伙……”

    沈翔又变强了，沈天虎和火长老是看得出来的……沈翔融化那条神秘血龙昏迷之后，也不知发生了什么，竟然又变强了那么多！

