
初夏夜晚，凉风习习，内秦淮河北岸楼船甲板上，本地金融业霸主、钱业公所总管焦德秋正陪着南京户部胡侍郎说话，黄管事在一旁打着下手，还有美人们陪着坐。

按明面道理说，焦总管这样的商人，没有资格单独请胡侍郎这种级别士大夫，但这里有两层缘故。

一是焦老总管有秀才功名，又入过国子监，虽然没真去坐监读书，但也算是名义上镀了金，所以可以浮夸的称一声贡士。

注：在大明朝贡士所指比较宽泛，京城大比会试中榜的，选贡入国子监读书的，都可以称贡士，就是乡试中举的也可以称乡贡士。

再加上焦德秋有点钱，是南京城金融业龙头，算是身份加成。

二是胡侍郎这边，一直和徽商势力关系比较近。他虽然是河南人，但与徽州大族胡氏是同祖先，都是源自古濮阳，还联过宗。

不过按规矩，怎么也得找一个功名上与胡侍郎差不多的作主陪，最差也要是举人，而且最好是本地人。

所以焦总管又另请了一位本地致仕老大人，姓罗名凤号印冈的作陪，与胡老大人都是弘治年间的进士，后来仕途不顺就致仕回家。

在金陵本地文坛，罗老先生以藏书和诗文闻名，资历和岁数比顾盟主还要老一点。

而且从藏书这个爱好可以看出，罗老先生大概也是个有钱人，和徽商势力有点生意往来很正常。

另外焦总管还请了些相熟的徽州同乡人物，比如一个叫能诗善词叫的许鈇的，还有个应考举子叫余光的，也一起坐着捧场凑趣。

其实焦总管还想多请几个本地名流过来镇场子，同时也是展示实力震慑县衙，他不缺这点钱！

但大部分本地名流一听说可能要与小学生对线，立刻都各种婉拒了。

情况就是这么个情况，焦总管看了看时辰，不满的说：“他们就算是受邀客人，也有点迟了。”

胡侍郎同样也有点不满，冷哼了一声。

但罗老先生却不以为意说：“冯大人乃是本地正印父母官，这里就是他的地头，自然要有点体面。”

说着罗老先生就暗暗叹口气，自己今天这个中间人不好当。

这焦德秋近些年顺风顺水，发了财后真有些飘了。堂堂正印父母官让你多等了一会儿，你居然就敢不满了？

说真的，这事一开始就是个斗气的事情。你焦德秋去县衙低个头，向那知县说几句软话，再送点礼，知县还能跟你过不去？

只要知县下令放过钱业公所，秦德威还能继续搞事？事情不就早解决了吗？

结果你焦德秋以本地钱业霸主自居，非要为了面子展示能量，找了府衙强压，然后发现府衙不管用了又找胡侍郎，还拉上自己作陪，何苦来哉？

那县衙虽然只是最基层的地方衙门，但也是官府，但你焦德秋总想着去压服官府，那真的好吗？你又不是直通九重天的皇商！

当一个商人开始迷信于个人能量，尤其是还想以个人能量与官府斗气时，就已经是败亡的迹象了！

虽然有些官员找你们借过钱，但他们根本不会雪中送炭的！

正当众人一边观赏着秦淮河夜景，一边说着闲话时，就看到杂役带着人上来了。

一个十多岁的风姿飒爽的小少年出现在楼梯口，走了过来，对着众人拱了拱手，高声道：“在下来迟了！”

然后就没有然后了，后面没人了。

能坐在这里的人，都知道这个小少年是谁，就是没见过的也有所耳闻。

就是那个旷放不羁、特立独行、孤高狂傲、目无余子、才气逼人、酷爱炫技、唐伯虎印章继承者、褒忠祠祭祀者、息园菜地主人、两个案首拥有者、明明是个才子却爱好在县衙靠技术吃饭、短小无力什么都干不了却非要霸占王怜卿的金陵小学生、江东小霸王！

但怎么就只有小学生自己出现了？你家知县呢？

秦德威知道大家都在想什么，又主动解释说：“万分不巧！我家东主刚出了县衙，就有人拦路鸣冤，其状惨不可言！

我家东主向有青天之名，众目睽睽之下不好不理啊，便又先回了县衙审问处置！”

众人：“......”

这么巧？说不来就不来了？

秦德威又道：“来！肯定要来！只是稍微晚一些，请诸君看在百姓鸣冤的面子上，暂且宽恕则个！

所谓亲民官就是这样，身为一县之父母，代天子牧民多有身不由己之处啊！等我家东主来了，让他罚酒赔罪！”

众人还是无语，要来就来，不来便罢，结果想来又要晚一些是什么道理？

秦德威略略扫视了一圈席位，顿时然于心。主座上大概是胡侍郎，主陪大概是个身份相当的老先生，而次陪应该是钱业公所的焦老头。

而焦老头对面有个席位，大概就是给冯知县预留的。见此秦德威冷哼一声，这焦老头简直狂的没边了，竟然敢与冯老爷平坐。

秦德威也不用等别人延请，就走到焦总管对面那个位置，直接就落了座，与焦总管面对面。

小学生身上本来就有旷放不羁的人设，在这种私底下宴会场所，出格点也无所谓！是真名士自风流！

焦总管心目中，自己今晚该是与冯知县对等的，却不料这小学生敢与自己平席抗礼，当即忍不住喝道：“小子无礼！何故坐此！“

秦德威二话不说，重新站起来就往外走。边走边道：“这种鸿门宴，本来就不想来，来了也没什么好处。既然不让坐，正好也省心了，向诸公告个辞，走了走了！”

卧槽！众人还没反应过来，就看秦德威真的毫不留恋走到了楼梯口。

本地的罗老先生有心打个圆场，对秦德威叫道：“慢着！老夫芳澜阁主人罗凤，小哥儿可听老夫一言？”

秦德威就停下了脚步，转身行了个礼。

这罗老先生的名头他也听到过，是个本地老前辈，还是有钱到玩藏书的那种，又没惹过自己，总要给几分面子。

罗老先生很实在的说：“就算你今晚走了，吾辈不欢而散，但你还迟早得再来碰面，又是何苦。”

秦德威无语，确实是这个道理，只要事情不解决，就总还会有下一次邀约。

故而他又回到座位，看着焦总管讽刺道：“难不成，这里座位是按照钱多钱少排次的？那在下还是敬陪末座吧。”

作为本地中间人，罗老先生实在心累，又帮着打圆场说：“焦老弟也是功名的人，亦儒亦商，不能单纯以商家视之。”

秦德威突然狂放的捧腹大笑：“儒...儒...儒商？”

众人又是无语，有这么好笑的吗？

秦德威乐不可支的说：“抱歉，在下听到儒商这个两个字合在一起就想笑。不知老焦这秀才是花了多少钱买的啊？贡士又是花了多少钱啊？

听说前几年天下有水旱之灾，朝廷为弥补岁用，开了一次捐纳入监，老焦你怕不是那时候混了个国子监贡士名头吧？”

立刻就破防！焦总管脸色顿时黑的像锅底，关键是没法自证清白。

而且这种问题也没法深入讨论，越解释越说不清！毕竟在世人刻板印象中，儒商就等于是花钱买功名。

钱业公所的黄管事忍不住就帮腔道：“秦德威你连个功名都没有，也好意思非议妄言别人！”

秦德威就回应说：“在下虽然功名尚未入手，虽然只是个微不足道的府县双案首......”

然后又理直气壮的说：“但跟那些儒商不一样，一文钱也没有花！”

又破防了！焦总管脸色更黑了，你踏马的一个靠人情的居然嘲笑靠花钱的？但世道就是这样，靠人情的那叫提携后进。

黄管事就对焦总管邀功说：“老前辈你看，我说他有一种特别想打他的气质，这不就引导他展示出来了？老前辈当初还对此嗤之以鼻，现在是不是确实很想打他？

焦总管看着黄管事这个后辈，只想说现在更想打你！

罗老先生就张罗着说：“诸位先落座，开宴吧！”

然后又仿佛是对着众人解释了一下：“秦小哥儿乃是冯大人的幕席宾客，论理确实也有代替东主应酬的资格。东主未到时，坐在此处也说得过去！”

秦德威真就坐在了预留给冯知县的位置上，然后他才发现，席位旁边还有个美人，估计也是预留给冯知县的......

秦德威坐下后，随口说了句：“刚才被糟老头子扰乱心神，竟然没注意到美人。”

能被请来预留给贵宾冯知县的美人，质素自然不会太差。她掩口轻轻一笑：“奴家于雪容，小先生除了王怜卿，是不是眼里就没有别的女子了？”

听到这话，秦德威不禁想到了女教师，又想到了女总裁，便看着身边美人如实回答：“除了王怜卿，还是有的。”

那美人眼神亮亮的，很期待的贴近了问道：“那请问，小先生眼里还有谁啊？”

秦德威摇摇头：“说了你也不认识。”

于美人：“......”

这样不懂风情的钢铁少年，那王怜卿是怎么把此人拿下的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68374124"  chaptername="第一百五十八章  预留的席位">加入书签</a>
</div>
