    把手中的礼盒送给面色激动的收礼道士，沈浪再对张松溪行了一礼，就打算退下去了。

    出风头这种事，冒冒泡就足够了。

    然而他想走，一个老道士却是从座位上站起来，开口道：“且慢。”

    沈浪一顿，看过去，认出来这是王蒙悄悄为他介绍过的有资格入座的大佬之一，来自崆峒山的长老陈铁秋道长，今年七十多岁，一位辈分只比武当掌教张松溪晚半辈的奇门大佬。

    “前辈有事吗？”沈浪微笑。

    陈铁秋目光灼灼地看向沈浪：“小友可是出自医道奇门的九阳一脉？”

    沈浪点头：“是。”

    这话让大殿内的其他人，顿时一片惊奇。

    刚才只是关注神品灵药，没想到这个小子，居然出身也是这么不凡？

    没错，奇门医道，在奇门之中就是这么有逼格，毕竟救死扶伤，非医道莫属，有个神医朋友，那是生命的保障。

    陈铁秋大喜，道：“小友，现在不合时宜，待会儿，我去找你，有一事相求。”

    沈浪笑了笑：“好说。”

    虽然别人是前辈，但他也不是什么事都答应，尤其是做不到的。

    说完，沈浪直接回转到了王蒙三个人的身边。

    只是此刻，却有更多的人不停地打量他。

    之前因为帅气，有几个年轻奇门女修偷窥他，现在，连男的都看了。

    奇门医道传人，这小子不知道有几分本事，如果厉害，那一定要结交一二。

    当然，也有些人，别有心思。

    毕竟沈浪，刚刚送出去一颗地脉阴莲子。

    众所周知，地脉阴莲，有九颗莲子，那可是一颗就价值十年寿命的神品灵药。

    祝寿继续，等唱名完毕，张松溪就起来说话，无外乎一番客套，各种感谢，旋即，就招待众人，前往食堂，品尝武当美食。

    大佬是大佬一桌，弟子是弟子一桌。

    沈浪本来被王蒙三人热情邀请，但是青玥过来，告知师父请他去里面坐。

    老丈人都喊了，怎么能拒绝。

    沈浪果断放弃了王蒙三人，在他们幽怨的目光下，与青玥一起去了最里面的单间。

    “你现在名气可不小了，以后在奇门之中也算是一号人物，我来之前，有几个前辈，说看中你了，想要把孙女和徒孙许给你呢。”青玥一边走，一边说，似乎很随意，脸上看不出什么表情。

    沈浪微笑：“哎，帅气是我的原罪。”

    青玥：？？？

    “当然，风靡万千，而却独独喜欢一个人，更是我的品质。”

    沈浪说着，目光深情地看向青玥。

    那眼神，让青玥顿时脸色羞红，浑身发热，差点没摔倒在地。

    这小冤孽，居然说这么大胆露骨的话，呸，不要脸。

    有些慌乱，青玥下意识缕了一下头发，避开沈浪的眼神，结结巴巴的道：“快走吧，师父他们还在等着呢。”

    说完，自己先加快了脚步。

    沈浪笑而不语，心情愉快。

    撩妹，果真是男人最喜欢的事。

    就喜欢看你小鹿乱撞的亚子。

    很快，沈浪来到了一个房间，这应该是一间厢房，里面被临时摆放了一张大桌子，环绕了一圈的大佬，张松溪赫然在列。

    沈浪行礼道：“见过各位前辈。”

    “哈哈，别这么客气，快过来坐。”张松溪笑呵呵地招手，看着沈浪的眼神很温和。

    之前只是觉得不错，可以考虑。

    但是现在，张松溪看沈浪，是越看越顺眼。

    长得帅，而且性格好，还对青玥一往情深，最主要的是，他给的实在太多了。

    地脉阴莲子，就算是武当内门也没有的好东西啊。

    这种重视，让他感受到了沈浪的诚意，对沈浪自然是越发的看好。

    沈浪也没有顾忌什么。

    别的大佬，他给面子就行，倒也不是看身份，就是看年纪，年纪大的，应当尊重一些，这是传统美德。

    但是在老丈人面前，一切都是虚的，听老丈人的准没错。

    直接来到张松溪旁边，在他身边落坐。

    张松溪满意沈浪的态度，畏畏缩缩的才不是男子汉，就要这样，不卑不亢，方显心态。

    而其他大佬看向两人，都是目光古怪。

    这张松溪，也太热情了吧。

    你堂堂武当掌教，奇门最顶级的大佬之一，能不能要点脸，一颗地脉阴莲子就把你收买了吗？

    心中虽然腹诽，但是其他大佬琢磨了一下，发现如果有人给自己一颗地脉阴莲子，自己或许比张松溪更热情，毕竟那可是十年的寿命。

    “哈哈，我来给你介绍一下。”张松溪笑呵呵地，一副长辈模样，为沈浪介绍在座的大佬。

    不是一派掌门，就是长老，或者是世家家主，每一个在奇门圈子中都有莫大的能量。

    沈浪也很给面子，各种问号。

    老丈人摆了长辈的谱，这是认可他了啊，马上就要把他徒弟给收了，一家人，当然要把晚辈的定位摆好。

    然后轮到沈浪的时候，张松溪笑眯眯的道：“这位九阳一脉的传人沈浪，也是我徒儿的男朋友。”

    哎！！！

    原本笑呵呵的一众大佬，顿时目瞪口呆。

    站在门外，等待召唤的青玥，也忍不住瞪大眼睛，懵逼地看向里面的师父。

    这，他什么时候成为我男朋友了？

    师父，你这不是胡说八道吗？

    但是内心中，却是懊恼夹杂着欢喜，青玥忍不住一转身，跑开了。

    唯独沈浪心里美滋滋。

    老丈人真是仗义，以后肯定多孝敬孝敬你。

    张松溪说完，得意地环视了一圈，心中对自己的介绍很满意。

    这么优秀的年轻人，在座的老家伙，谁心里没点想法？别以为我不知道，只是暂时不认识，无法表达而已。

    我就是要把你们的想法，扼杀在摇篮之中。

    我张松溪的未来宝贝徒女婿，可不能被人骗走了。

    “老张，你这可就吓到我们了，谁不知道青玥仙子，依旧是单身，一心求道，怎么可能有男朋友，你这老头，可别乱点鸳鸯谱，坏了年轻人的友谊。”昆仑的长老云长空突然开口，笑呵呵的说。

    张松溪瞥了他一眼。

    老家伙，先给大礼，惦记我武当宝贝。

    现在又这么说，肯定是相中沈浪了。

    听说这老家伙有好几个孙女，都还未婚，呵，做你的春秋大梦去吧，让你的孙女吃屁。

    “老云，你不知道不代表没有，毕竟年轻人嘛，谈恋爱喜欢低调，都没结婚，有什么好宣传的，不过沈浪和青玥的感情很好，我都打算，过几个月为他们安排，早点成婚，好共修大道，到时候你可要过来喝杯喜酒啊。”张松溪直接表态。

    沈浪被这惊喜得有些上头。

    我还在琢磨怎么撩青玥，追求她，老丈人这就准备婚事了？

    这，真铁丈人啊，不行，回头我有好东西一定多孝敬您。

    “是吗？能成，到时候我一定来。”云长空笑眯眯地，瞥了沈浪几眼。

    都没结婚呢，张松溪这么看好，一定是个好小伙，这年头，好小伙可罕见了，我好几个孙女都没着落呢，几个打一个，青玥算什么？

    张松溪挑眉。

    老家伙，不当人啊，我都这么说了，还敢惦记？

    “咳咳，张掌教，沈浪小兄弟，先前我说有事相求，不知道沈浪小兄弟能否答应。”这时候，崆峒派的长老突然开口。

    沈浪一顿，笑道：“这要看什么事了，力所能及，自然在所不辞。”

    崆峒派长老大喜，连忙道：“是这样的，我师兄数年前，遭受歹人偷袭，中了玄阴咒，这咒法难缠，非至阳之法不可解，而最合适的，莫过于传说中的九阳神针，不知小友，可否搭救一二，任何要求，我崆峒派都可以答应。”

    伴随着崆峒派长老的话，沈浪就看到面前的选择，有了新的变化。

