    此时此刻，玄穹塔第十四层中的暴动和厮杀还在继续，并有愈演愈烈之势。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    围困住离火观众人的死灵幻兽已经达到了三百多只。

    离火观众弟子由于早有应对，加上温华指挥得当，从开战至今不过损失了三人。

    剩下的二十余人此刻已经全部龟缩在一起，完全采取了防守的态势，抵御着一波又一波的进攻。

    不过在周围幻兽的猛攻之下，眼看根本坚持不了太久。

    “温师兄，幻兽越杀越多，这样下去不是办法啊！”杨德操控着一套飞刀法宝，抵挡着周围幻兽的攻击，焦急的问道。

    其他弟子也都纷纷望向温华。

    温华此刻手中挥舞着流星锤，迎击着那些幻兽，心中苦笑不已，显然对于眼前出现的情况，也有些始料未及。

    “诸位，继续在这里困守下去，早晚会被这些幻兽全歼。依我之见，这些幻兽似乎都是朝着前面灰色光柱方向汇聚而去，那我们就反其道行之，去东边的那处小山谷躲一躲，或许，便能摆脱这些幻兽。”温华说道。

    “温师兄说得对，不管怎么说，那座凹型山谷会好防守得多。”方桐西朝东边望了一眼，点头道。

    其他人闻言也都觉得有理，纷纷朝温华望去。

    不远处，石牧和烟罗站在一起，联手抵挡着周围的死灵幻兽，听到声音也看了过去。

    西门雪在二人另一边，手中白玉灵尺灵光流转，同时一道五彩霞光缭绕周身，将其护在其中。

    “但是我们如何才能突破，这些幻兽数量实在太多了。”杨德问道。

    “我有一个办法，或可争取到一线机会。”温华沉默了一下，扬声说道。

    其他人早已筋疲力尽，只要能逃出去，自然没有二话，纷纷点头。

    “杨德，你替我挡一下。”温华说了一声，身形一晃，退到了包围圈中央，他的位置立刻有旁边的几人联手补上。

    他口中念念有词，两手挥舞。

    接着其天灵盖光芒一闪，一面紫色古镜从中飞旋而出。

    温华两手快打出一道道法诀，古镜飞到了半空，绽放出大片紫光，但是奇怪的是不怎么耀眼，反而有种柔和的感觉。

    他面色肃然，口中诵念咒语，片刻之后忽的张口喷出一口鲜血，没入古镜之中。

    紫色古镜上的花纹顿时尽数点亮，光芒一闪，赫然融入了虚空之中，消失不见。

    古镜融入的地方，虚空开始浮现出一圈圈水波。

    石牧眼睛余光看到此幕，眼神忽的一闪，朝烟罗望去，烟罗此时也正望了过来。

    就在此时，虚空的波动剧烈了起来。

    “噗噗”一阵连响，天空忽的裂开几道缝隙，大片柔和的紫光从虚空中飞出，朝着附近的幻兽照射而去。

    但凡被紫光照射的幻兽，身体顿时停止了下来，似乎被一种诡异的力量冻结。

    紫光笼罩范围很广，围困住离火观众人幻兽大都被紫光笼罩，动作都停滞了下来。

    “我坚持不了多久，大家快走！”温华双手高举向天，保持着一个古怪的姿势，脸色苍白，身体微微颤抖。

    离火观一众弟子大喜，所有人都没有二话，从紫光的间隙处朝着外面飞射而去。

    石牧，烟罗，西门雪三人也随着众人朝着外面飞遁而去。

    不过就在他们飞到一半，温华左前方地面忽的裂开，一头通体漆黑的巨型僵尸幻兽钻了出来，大口一张，一道黑光迅疾无比的打在了温华身上。

    温华脸色一变，张口喷出一口鲜血，半空照下的紫色光芒剧烈颤抖，顿时出现数处破绽。

    顿时便有不少幻兽恢复了正常，再次朝着石牧等人扑了过来，各色光芒雨点般朝着他们打下。

    正在往外飞遁而离火观弟子顿时大乱，有不少人开始纷纷朝四面溃逃。

    就在此时，杨德和方桐西身形一晃，手中法宝祭出，放出大片紫色雷芒，再次撑起了一片光幕，抵住了攻击。

    “大家不要乱，按计划，去东边的小山谷集合！”杨德大喝道。

    其余人闻言，纷纷开始各施手段，杀向东边。

    然而石牧与烟罗此刻却趁着大批死灵妖兽被禁锢，朝山脉另一边而去。

    “雷师兄，你们去哪里？”西门雪见此，问道。

    “我和林师妹打算背水一战，闯一闯那处空间通道。”石牧略一犹豫，如此说道。

    “这……两位保重，请恕小妹不去冒险了。”西门雪闻言，如此说道。

    “你也保重。”石牧说着，与烟罗二人化为两道遁光，朝远处灰色光柱方向急飞而去。

    此刻现场大乱，温华等人自顾不暇之际，自然不会注意到石牧二人正与其余人背道而驰。

    西门雪望着石牧二人身影远去，目光一闪，转身紧随杨德等人所飞方向而去。

    石牧与烟罗全飞行，以其修为和肉身强度，自然可以在段时间内对于沿途的死灵幻兽攻击全然不顾，烟罗真实修为已臻天位巅峰，自然更不用顾忌什么。

    周身景色飞快变幻，等一切停止，他和烟罗已出现在一片黑色山脉附近。

    石牧朝着周围看去，距离二人里许外是一片空旷的荒野，那里影影绰绰有许多幻兽身影，不过并没有现两人，不由得长呼了一口气。

    烟罗神情平静无比，同样目光朝四周扫去。

    “这里应该便是空间通道附近了吧。咦，之前那个灰色光柱呢？”石牧忽的想起一事，问道。

    “此阵效果已过。不过也足够将这一层空间的所有死灵幻兽都召唤过来，将其他五观之人一网打尽了。”烟罗语气平淡的说道。

    石牧闻言，双目金光一闪，朝着荒野方向望去，隐约能在视野尽头看到一处血色湖泊，而在湖泊中央的祭坛上方，一团白色光团，正散出阵阵强烈的空间波动。

    只是在血色湖泊周围，已然被密密麻麻的死灵幻兽所包围，看数量，起码有数千头，且周围还不断有死灵幻兽朝那里涌去。

    “看来要通往第十五层，也不容易。不过全力一搏话，应该还有机会。”石牧紧了紧拳头，如此说道。

    烟罗没有回答石牧，目光突然一转，朝着附近山脉中望去，眼神中流露出异样的光芒。

    “怎么了？”石牧顺着烟罗的目光看向，没有看到什么异样。

    烟罗突然抬起手臂，手中忽的浮现出一团白光。

    白光虽然不怎么耀眼，但是十四层空间本就灰暗的黑，很是醒目。

    远处荒野中的死灵幻兽立刻注意到了这里，下一刻隆隆之声传来，大批骷髅，僵尸，还有腐尸类的死灵幻兽，足有数百头，立刻怒吼着朝着这里扑杀了过来。

    后方黑影绰绰，似乎还有更多幻兽扑了上来。

    石牧脸色一变，正要催动手中破雷剑。

    “走！”

    烟罗却一拉石牧，朝着山脉深处飞去。

    轰隆隆！

    两人身后，无数幻兽追赶了上来。

    石牧二人遁光何等迅疾，转眼间便飞出了数里的距离，从一处山谷上空飞过。

    石牧目光朝着下面看去，眼中金光一闪，脸上露出一丝诧异。

    他运转灵目神通，峡谷表面被一层极淡的光芒笼罩，这是一种非常高明的隐匿阵法，以他的灵目神通也只能现一丝痕迹，却看不清楚阵法下面的情况，。

    “这是……”他看向旁边的烟罗，有些迟疑的问道。

    烟罗一言不，没有丝毫停留，从山谷上空飞遁而过，越过了前方的一座山峰，忽的拉着石牧朝着下方地面飞去。

    她一挥手，一片黑光浮现而出，笼罩着两人，一闪之下竟遁入了地底，往下钻了十余丈这才停下。

    “烟罗，为何带我来这里？”石牧不解的问道。

    不少死灵幻兽本就潜藏在地底，潜入这里，根本无法彻底躲开死灵幻兽的袭击。

    外面那些幻兽一旦现二人的气息，便会破开地面，追杀下来。

    “我需要力量，强大的力量！接下来要做的事情，可能会给你带来麻烦，如果你觉得不能接受，此事过后，我会立刻返回死灵界面。”烟罗略一沉默，缓缓开口，说了一番莫名其妙的话。

    “我相信你。”石牧眉头微皱，摇了摇头后，淡笑一声道。

    烟罗闻言，深深的望了石牧一眼，而后转身朝着来时的方向遁去。

    石牧见此，翻手取出一张土遁符往身上一贴，整个人顿时被一层土黄色光芒包裹，而后抬步跟在烟罗身后。

    烟罗往前遁走了一段距离，石牧心算此刻二人上空正是那个有阵法笼罩的山谷入口处。

    烟罗单手黑光一闪，多出了一个黑色方形物体。

    石牧见这东西正是坠仙台，心中一动，对于烟罗要做的事情隐隐猜到了几分。

    烟罗口中念念有词，坠仙台黑光一闪，下一刻，一道细小的影子从黑光中飞射而出，并裹挟着坠仙台，朝着上面飞去。

    山谷之中的阵法之下，此刻正聚集着百余人，泾渭分明的分为三队，从道袍袖口的符号来看，正是震雷观，坎水观，乾天观的弟子。

    从这里看去，外面的情况一览无余，远处旷野之中，无数死灵幻兽徘徊，山谷上空此刻也有许多幻兽飞过，正朝着之前石牧二人所逃的方向追去。

    三观弟子一个个面带笑容，老神在在的看着外面慌乱的情形。

    “莫兄和水师妹此计甚妙，利用外面这些无知幻兽便将其他几观弟子驱逐出玄穹塔。刚刚那两人应该是慌不择路逃到这里的，看来其他几观的人此刻已经被收拾的差不多了。”震雷观大弟子万虎从目光一闪，抚掌大笑道。(未完待续。)