
苏起一脑门的问号。

“我这什么都没有做，人类的命运就被我改变了？”他无语道。

下意识的，他目光透着到了战舰内，穿透表层看到了内里。

注视着卡帝尔等人，他嘴角扯了扯。

在经过最初的莫名其妙后，他也算是想明白了，问题肯定是出在卡帝尔这些人的身上，结合提示声，很明显这些人又是脑补了什么。

虽然有些无语，但他觉得这样也好，作为离开地球的人类，这也算是给了他们一个更好的归宿。

和之前做附属比，现在有了平等地位，显然好了非常多，这也算是自己送给他们临行前的礼物和祝福了。

虽然自己并没有专门去做，纯靠靠他们脑补，咳咳……

思考完，苏起忽然想到了什么，目光重新看向了战舰内，“差点忘了，我还没把这个时代的手机拿到手。”

这要是再不拿，等他们走了，自己去哪里找手机?

目光在战舰内搜寻了一下，很快他就在一个疑似是卖手机的商人行李堆中，看到了一堆小盒子，里面装着一些充满高科技风格的五颜六色手表。

苏起扫了眼，很快就在一堆盒子里，找到了标识价格数字最多的那个……

秉承着最贵的或许不是最好的，但绝对不会是最差的理念，他选择好了心中的目标。

“退出同位体模式。”

话落，他眼前一花，回到了地球的上空。

很快，某个铭刻着精致纹理，外表呈现墨黑色，非常漂亮的不明材质小盒子，出现在了空间仓库内。

一艘艘战舰停在了太阳系很久，甚至还曾绕着太阳系逛了好几圈，并且做了好些检测举动，想要发现一些神的蛛丝马迹。

然而可惜的是，别说发现神的线索了，就连之前的恐怖现象，不管他们在太阳系中怎么检测，怎么用计算机模拟计算，也没有把它们改变轨道的原理弄清楚。

又呆了两天，最后他们还是重新起了航，一艘艘战舰朝着太阳系之外行去。

只是和之前不同的是，他们这次的心情完全不同了，望着远处越变越小的地球，人类和赞希安人们眼中充斥着深深的疑惑。

太阳系这个地方也在他们心中，留下了无比深刻的印象，可以预见的是，将来造访太阳系的人只会多不会少。

苏起目送着他们飞出太阳系，最后消失在远处的黑暗中，不由叹了口气，“走了么。”

扫了眼沉寂下来的太阳系，他摇了摇头，然后又看了一眼舰队消失的黑暗方向。

“话说，这太阳系好像有些不够用了啊?”

苏起呢喃着。

他在想着，要不要扩大推演的范围。

“我也有很长时间没看观众点数了，不知道够不够使用。”

想完，他说道，“查看观众点!”

【观众点:一百零三亿七千……】

苏起挑了挑眉，“倒是够提升推演范围的了。”

他记得，继续提升推演范围需要消耗一百亿观众点来自，现在倒是刚刚好。

不过在要不要提升中，他却犹豫了起来。

半晌，他呢喃道，“算了，等观众点多些再说吧。”

为了以防下次推演没有观众点开启同位体模式，他决定还是谨慎一点的好。

又看了一眼舰队离开的方向，嘴角微微一勾，“或许，还有再见的一天?”

不过，下次还要不要推演这个世界线，却是要考虑考虑。

就在他思考的时候，一道提示声响了起来。

【本次推演即将结束，是否进行存档?】

苏起没有感到意外，早就有了预感。

“不知道这次又会获得什么，别又是战舰!”

回想着仓库里能组成舰队的战舰，他嘴角抽搐了一下。

“进行存档。”

话落，提示声出现。

【存档成功，请命名。】

苏起沉吟了一下，随便去了一个名字，“就叫‘未来文明·新人类’好了。”

【命名成功，开始回归……】

话落他眼前一花，瞬间回到了老家屋中。

阳光穿透帘布进来，使得屋子里明亮一片。

苏起刚心生期待，就听到提示声响起

【本次推演的收获已发放，具体如下:战舰制作知识×1、未来智能腕表×1。】

刚听到战舰两个字，苏起心中就生出了不妙感。

还不等他无语，就听到了不同的地方。

“知识?”他微微一愣。

就在这时，一幅幅画面、大量信息就出现出现在了他的脑海。

大到引擎，小到照明设备制作方法，一个个出现在了他的脑中，只是一瞬间，他就获得了整艘战舰的制作知识!

回想着脑中的一连串知识，“这就是战舰的制作方法?”

苏起惊了惊。

他没有想到，这次竟然会获得这种东西!

要是获得一艘战舰还没有什么，但战舰制作知识就不同了，这代表了他完全有能力，把战舰在现实中复刻出现!

不过惊叹了一会后，他忽然摇了摇头，“战舰的制作知识拿来干嘛?这次获得的东西还是一样的鸡肋。”

自己又不需要战舰这种东西，而且就算是有了知识建造战舰又怎样，没有材料拿什么东西建造。

而且战舰的制作知识有了，又不等于动手能力同样也有了……

苏起摇了摇头。

当然，要说获得的这个东西什么也没用，那倒也不是。

战舰的组成是由方方面面组成的，一些激光武器，还有全息投影等等小零件，还是能拆分出来制作的。

有机会弄到制作材料的话，未必不能一个人制作出来。

就算随便弄出来一件小东西，估计像是什么诺贝尔奖之类的，获得的也会轻而易举，没有任何难度。

“多了一些科技的制作知识也不错。”苏起想到。

说完，他就把注意力放到了更值得注意的第二个东西上。

未来智能腕表!

下一秒，他取出了仓库内的腕表盒。

望着这个外表精致，透着科技感的小黑盒子，他眼中露出了好奇之色。

苏起把他放到了房间中的桌子上，然后坐在椅子上就开始研究了起来。

半分钟后，随着他点到盒子中的一个凹陷处，小黑盒子传来了一阵的咔咔声，自动地打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70539476"  chaptername="第一百三十章  被改变的人类命运">加入书签</a>
</div>
