    下午晚些时候，布告栏挂上了一幅崭新的海报，隔得老远也能看清上面的标题——魔文俱乐部招新简章！

    布告栏下围着一群小巫师，一个热心的学生高声朗读出来，让后面的人也能听见——

    “兹招募魔文俱乐部第一批成员，要求如下（以下三种任选其一，择优选取）：

    一：粗略掌握三十枚实用性古代魔文（可修复魔法傀儡的程度），或精通一枚实用性古代魔文（参见下图）；

    二：独立完成一件炼金物品；

    三：以《古代魔文探索》为主，完成一篇七英尺长的论文（另附备用参考书录）；

    选拔时间：本月最后一个周六上午；地点：古代魔文课教室；

    ——魔文俱乐部负责人：菲利克斯·海普，1993年9月7日。”

    在海报下方，是一张动态图片和一份长长的书单。

    哈利、罗恩和赫敏挤到人群的前面，仔细看着上面的文字和图案。

    “我觉得第一个要求最容易达到。”罗恩盯着上面第一条的末尾说，“就是最后一句话，你只需要精通一枚实用性古代魔文就行。”

    他的话引来一片赞同声。

    “才不是呢！”赫敏尖锐地反驳说，她指着海报底下左侧的动图——一个小巫师手上托着一枚魔文符号，但旋即符号变成了一蓬火焰——“它是所有要求中最难的，相反，我认为第三个要求最简单。”

    “你是在开玩笑吗，赫敏！那可是七英尺的论文，七英尺！”

    “我的眼睛没有问题，罗恩。事实上，我写过更长的论文。”

    不少学生认出了这位古代魔文课的助手，尤其是对于选修古代魔文超过一年的学生来说，他们对这位女巫（的字迹）非常熟悉。

    私底下不少人吐槽说那个二年级的格兰杰才是古代魔文课的教授，因为她秀气工整的字迹经常出现在这门课的作业上，并且横跨了五个年级。

    “格兰杰小姐，我希望你能具体解释下，每一条的含义和难易程度。”七年级的珀西出现了，他的胸前挂着一枚象征着男生学生会主席的徽章，语气矜持而正式地说：“你的话会成为有力的参考。”

    罗恩对哈利咬耳朵说：“你看他的样子，就像是魔法部的发言人，除了他少了一个凸出来的肚子。”

    哈利看了眼珀西，又想了想把费农姨夫的肚子安在珀西身上的形象，他忍不住笑出了声。

    赫敏看到所有人把目光投到了自己身上，“哦，当然可以。”她紧张地说：“海、咳咳！海普教授的魔文俱乐部更加看重实用魔文，他的三个要求基本上是围绕着这一点展开的。”

    “第一条考察对实用魔文的掌握情况，据我了解，我是说我看过你们的作业，五年级以上有不少人符合要求，除了最后那句话！”

    “第二条你们都理解，但要想达到教授的标准，肯定要运用更多的炼金符号和实用魔文；”

    “第三条是考察对实用魔文的理解情况，我个人认为——是最简单的方式，对于五年级以下的学生是最优选择……”

    过了十几分钟，赫敏才从人群中脱身，找到了远远站在一旁等待的哈利和罗恩。

    “我的天，我第一次被这么热情的对待！”赫敏不知道是高兴还是烦恼地说。

    罗恩在一旁嘟囔：“我倒是想和你换换。”

    “走吧，我们先去礼堂吃饭。”哈利说。

    这时，一个声音插了进来——

    “这么说，你这个麻瓜种刚刚大出风头！”德拉科·马尔福不知道什么时候出现了，脸上挂着一幅病容，他的旁边是潘西·帕金森，以及雷打不动的两个跟班，克拉布和高尔。

    “闭嘴吧，马尔福！你还是为自己老爹考虑一下、怎么和自己的食死徒朋友解释吧。”罗恩一脸轻蔑地说。

    德拉科的神情阴郁起来，罗恩正好戳到了他的痛处。自从上周二他口不择言之后，经过三天的酝酿，他的父亲寄来了一封措辞严厉的信，禁止他提及任何带有黑魔头字眼的话题。

    ‘把这个人从你的记忆里抹去，知道吗！否则我就把你接回来。’信中的一句话是这样说的。

    德拉科没有理会罗恩，他看着哈利说：“我要是你，就多去看看那个傻大个，也许你以后只能在翻倒巷里见到他了。”

    哈利不假思索地说：“海格才不会被开除。”

    “等着瞧，波特。”他冷笑两声，对赫敏说道：“你这个麻瓜种也不过有那么一点小聪明，除了死记硬背你还会什么？”

    “我会的可多了，你要试试吗？”赫敏口中发出一个怪异的音节，她的手掌上浮现出一层浅浅的光晕。

    “她还是二年级‘答题羊皮纸’的排行榜上、所有科目第一名，是啊，在你看来这也没什么……哦，对了，她还有可能成为你的考官，如果你也想加入魔文俱乐部的话。”罗恩奚落他说。

    德拉科像吃了一只死苍蝇般难受，他慢吞吞说道：“真遗憾，看起来你家中了预言家日报的大奖，让你明显更有自信了……”

    “德拉科，别理这些下等人，我祖父的仆人都比他家有钱，和他们并称纯血简直是我这辈子受到的最大的羞辱。”潘西·帕金森高傲地拉着他离开了。

    罗恩皱起了眉毛，一脸不可思议地说：“他们是不是有病，为什么每次出现都惹人不快？”

    即便是吃过晚饭、回到公共休息室，罗恩还在纠结这件事，“毁了我一天的好心情，赫敏，我是说真的，如果你成为选拔的考官之一……嘿！让你的猫离我远一点！”

    距离他不到三英尺，一只皮毛是姜黄色、脸看起来像是被压扁了的大猫正伏下身体凑过来，目光死死地盯着他的口袋。

    赫敏不快地抱起自己的猫，“克鲁克山，乖一点。”她坐到了小圆桌的另一侧。

    哈利低头看着一张羊皮纸，上面是各种人名，名字之间被牵出各种线条。

    赫敏看了上面的内容一眼，担忧地说：“哈利，你还在纠结那个逃犯吗？”

    “我就是想不通，我父亲怎么会选这种人做伴郎！”哈利生气地锤了一下桌子，即便差不多过去了一周，他也无法忘记自己当时的愤怒。

    赫敏劝慰他说：“很多人是会变的，哈利。”

    罗恩好奇地问：“我记得你周六时说过要去找卢平教授打探消息，结果怎么样？”

    哈利消沉地说：“我没见到他，卢平教授生病了，我隔着门敲了半天，他才声音沙哑地回复我。”

    “但他没有明确拒绝你，不是吗？找个机会再试一次，就在下课后，或者下一个周末。”罗恩提议说。

    哈利点点头，他也是这么想的。本来今天就有一节黑魔法防御课，但卢平教授看起来太憔悴了，他都怕教授上着课时突然晕倒，实在不好意思提要求。

