    最终，卢义飞下定决心，他知道这有可能是自己人生中的最后一战，对着副官喊道，“让11团上城墙阻击敌人。”

    “是，团长。”

    11团接到命令，顶着巨大的火力在城墙上面排兵布阵，阻击敌人的进攻，他们组建了16个重机枪火力点，以此来打击躲在战车后面的步兵。

    “噗！”

    一颗颗30毫米机炮开始收割敌人的生命，只要敌人一露头就会被战车锁定，然后爆头，吓的不少人死死躲在厚重的城墙后面不敢探头，特征是看到自己身边的战友被打的脑浆四溅，成为了一个无头尸体。

    “轰隆！”

    一颗122毫米的榴弹炮击中战车的履带，瞬间让它失去了动力，这一幕让卢义飞想到了对抗这钢铁战车的办法。

    “命令重机枪，全力射击战车履带。”

    “是。师长。”

    11团长陈录接到命令，立马吩咐16个重机枪火力点对战车履带进行射击，这时，近百挺九七式重机枪以每分钟1080发子弹的射速朝着目标进行扫射。弹壳如同瀑布一般快速往下落。

    而这个时候，战车团已经兵临城下，卢义飞让12团镇守在东门，无论如何也不能让对方进入内城。

    这个时候，双方士兵才算是真正交上火了，躲在战车团后面的士兵不断对着城墙上面的士兵进行扫射，他们采用的是三轮无间隙射击，打的敌人毫无还手之力。

    “他娘的。”

    陈录气骂道，“敌人的火力也太强了，他们根本没有机会反击呀，这样一来，不用多久敌人就能攻进城门。”

    此时，楚雄看到前线情况，他立马跟副官说道，“命令我部士兵可以行动了，争取在一个小时之内全部就位。”

    “是。”

    12旅士兵接到命令，全副武装的走进一个宽高有两米多的洞**，这是他们前些天暗中发现的一个密道，最终的通向是罗城中的一个大型粮仓，这很有可能是当用来秘密运输粮食的密道，不过这下可是把云家坑惨了。

    “哒哒哒。”

    11旅士兵看着近在咫尺的城门，铆足劲的想要冲进去，可敌人岂会如他所愿，大量手榴弹，迫击炮纷纷往下招呼，到了这个关键时刻，那边不给力，那边就要面临失败。

    “王东。”

    112团长秦钛大声喊道，“带着你们三营拿下城门，务必以最快速度把城门给老子拿下。”

    “是，团长。”

    城门其实在一开始就被155毫米榴弹炮给炸开了，只不过此时敌人的12团如同一扇门堵在城门下面，而又因为护城河的缘故，战车团想要进去，也需要时间，工兵营正在全力修路，只要战车团能够跨过护城河，面前的12团也就成了泡沫。

    “迫击炮，给老子火力压制。”

    王东带着部队直接跳进护城河内，带着士兵冲过去，而此时大量迫击炮集中在一起，为3营掩护。

    不仅是112团，111团。113团也都派出一个营的兵力进行跨河作战，这样就算不能攻进城内，也能为工兵营争取时间，吸引火力。

    “老楚。”

    张彪对着楚雄问道，“你觉得我们多久能够结束战斗？”

    “今晚。”

    我也是这样想的。

    战争就如同张彪和楚雄的预料，一直打到了晚上，不过此时护城河上面已经搭建好了近十座钢铁桥梁，而战车团却是没有如同敌人的预料，直接跨桥而过。

    这个时候，卢义飞也感到疑惑，他发现敌人好像是在有意拖延，按照他们的火力，其实完全有机会冲进内城，可敌人没有这么做，只是让三个营的兵力不断的进行进攻，说是进攻，倒不如说是为了掩护什么。

    “这到底是为什么？”

    卢义飞内心产生这个疑问，难道敌人是在等援兵？

    “不可能。”

    虽说他们1师是王虎麾下的王牌部队，可今天他也算看见了敌人的作战能力，甩1师一大截，他们作为守城方，伤亡率居然远远大于攻城方，这说出去恐怕别人都会笑掉大牙，而他也详细观察过敌方部队，给他的感觉就是敌人好像会躲子弹，不管怎么打，子弹就是很难击中对方，这让他早上所拥有的雄心壮志一下被打没了。

    晚上十点，双方还在进行激烈的攻守战，而12旅一万多士兵已经全部进入了内城，他们现在正分布在各处等候命令。

    楚雄看了看手表，时间刚好是晚上十点整，他对张彪来微笑说道，“最后的晚餐，可以开始了。”

    “嘭！”

    数个信号弹带着铮亮的火光升天，它们所承载的意义和使命已经在空中绽放。

    “各部听令，配合战车团进行强攻。”

    这个时候，战车团也带着它那一身钢铁跨过护城河，再次向敌人展示着它那强硬的肌肉。

    而此时，城内的士兵也开始动手了，121团直插敌人屁.眼,跟11旅士兵来个前后夹击，一举歼灭敌人。

    “团长，敌人开始进攻了。”

    “不惜一切代价阻击敌人，千万不能让他们进城。”

    “是，团长。”

    战争再次打响，卢义飞此时的眉头越皱越深，因为他内心有种不好的预感，今晚恐怕很难渡过。

    “哒哒哒！”

    此时，在防守东门的12团突然被后面的一阵枪声给打懵了，大量子弹，迫击炮往他们身后招呼。

    “敌袭。”

    这一幕同样发生在镇守在城墙上面的11团身上，还有就是敌指挥部。

    “哒哒哒。”

    “师长，敌人攻进来了，警卫营正在奋力抵抗，不过坚持不了多久了。”

    “不可能。”

    听到副官的话，卢义飞立马否认，前线有他二个步兵团的兵力，敌人怎么可能这么快就攻进来了，而且还直接打到了他的指挥部。

    “等等。”

    这下卢义飞反应过来了，他现在终于知道敌人为什么在早上迟迟没有发动大规模的进攻，原来是在等晚上偷袭，至于敌人是怎么进来的，现在不重要，重要的得赶紧消灭这伙敌人。

    “命令113团放弃其他三面城门的镇守，让他全力赶过来救援。”

