    大量的振幅晶体的制造，让沐恩的所有战甲都可以得到强化。

    当然这些量产的都只是一些基础晶体罢了，那些特殊的振幅晶体还是得认真制造才行。

    没多久身边的铁盒就装满了振幅晶体，这些基础的振幅晶体可以直接融合到战甲的武器当中，可以让战甲得到巨大的增幅。

    变身成Xaku【虚空残响】，拿起一枚金色的名为聚精会神的振幅晶体，手中能量环绕, 振幅晶体在能量中渐渐消散，融合进了战甲。

    之后又拿出其他的振幅晶体，将战甲的各个方面进行强化。

    而且还特意融合了金色的名为川流不息和简化的振幅晶体，一枚让战甲能量上限得到提升，另一枚还让能量的消耗速率得到了缓解。

    他已经吃过能量不足的亏了，如果在和天启战斗时, Excalibur【圣剑】融合了这两枚振幅晶体，那么那个金字塔就不是被斩破了, 而是如力劈华山一般将金字塔一分为二。

    为Xaku【虚空残响】融合了这些晶体, 沐恩身上能量一闪，瞬间变换成了其他战甲，继续融合起了各种振幅晶体。

    身上的能量接连变换几次，沐恩终于完成了对所有战甲的基础强化，铁盒中的振幅晶体也所剩无几。

    “接下来，就可以制造那些特殊的振幅晶体了。”

    特殊的振幅晶体类型繁多，每一种都有着它独特的力量。

    有通过削减其他属性，来使对应属性得到更高程度强化的堕落振幅晶体，有拥有两种不同属性强化的噩梦振幅晶体，有专门针对特定武器和战甲的强化振幅晶体，还有如套装一般，可以通过组合获得更高强化的组合振幅晶体。

    这些振幅晶体的能力特殊，有很多都是必不可少的，在关键时期甚至可以发挥出重要功能。

    “嗯……”扫了眼在铁盒中散落的振幅晶体, 沐恩沉默了一会儿“还是先造个空间容器吧！”

    他身上的东西越来越多, 而且接下来的振幅晶体数量将会更加庞大, 他不可能把这么多东西全都背在身上，一个储存这些物品的容器自然是必不可少。

    好在虚空传来的知识中，拥有空间存储技术，沐恩沉思片刻便走向铸造舱，他准备制造一条特殊的腰带，把所有的东西全都装进腰带里。

    将铸造舱转为手动模式，沐恩开始进行制造空间腰带。

    腰带的本身制造起来到是不怎么困难，真正困难的是那些连接在腰带上的模块。

    这腰带是由大量独立的智能模块组合而成，而空间存储的真正位置，也是在这些模块当中。

    当然现在东西比较少，沐恩并不打算大批量的制造这些模块，毕竟这是一个十分费力的工作。

    随着时间流逝，第一个智能模块被制造出来，这只是试做品，沐恩并没有装备的打算。

    他已经从这模块中得到了不少制造经验，下一次他将会制造出更加完美的智能模块。

    在他的操作下，四个智能模块在铸造舱中被制造出来，与腰带本体组合到一起，变成了一条可以储存各种物品的空间腰带。

    智能模块的空间并不大，每一个智能模块都只有一立方而已, 再加上每一个智能模块都是独立的存在, 因此这些空间根本不会组合到一起, 变成一个更大的空间。

    好在沐恩也不打算装什么大的物件，这四个智能模块对他来说已经足够，甚至于他都为这些模块规划好了要装那些东西。

    左边的两个专门用来放振幅晶体，前面是存放基础振幅晶体，而后面的则是存放特殊振幅晶体。

    至于右边的两个，前面的是用来存放个人物品的，后面的那个则是用来存放武器装备。

    这样就把四个智能模块的功能全都分配开来，想要存储东西时，只需要把物品放在智能模块中心的圆球状凸起上，就能完成存储。

    如果是想要取出东西，只需要轻按智能模块，腰带就会投出光幕，选择想要取出的东西后，就能弹射出来。

    这可比全都带在身上，想要用时到处翻找方便多了。

    把腰带更换好，接下来才是他真正要做的，制造那些特殊的振幅晶体。

    对于特殊的振幅晶体，沐恩心中早已有了选择，他准备先把堕落振幅晶体制造出来，毕竟堕落振幅晶体是对战甲和武器装备强化最强的。

    有了堕落振幅晶体，他的武器和战甲都可以发挥出更加强大的力量。

    第一个被确定的堕落振幅晶体，名为瞬时坚毅，这是一枚通过削减战甲能力持续时间来增强能力强度的振幅晶体。

    这是一枚非常不错的堕落振幅晶体，毕竟很多时候，战甲的攻击会直接杀死目标，这持续时间对于就显得可有可无。

    很快沐恩便沉浸在瞬时坚毅的制造当中，对于这一枚振幅晶体，他显得十分认真，小心翼翼的生怕出错。

    在这凝重的气氛中，瞬时坚毅在他的手中逐渐成型，最后被成功制造出来。

    “呼~终于完成了，没想到制造这么一个小小的振幅晶体，竟然会这么累！”

    完成制造的沐恩摸着额头上的汗珠，他第一次发觉高科技的制造比战斗都累，如果不是因为这振幅晶体可以弥补自己当前的短板，他绝不会再制造这振幅晶体。

    休息了一会儿，这才从制造舱中拿出瞬时坚毅，这枚堕落振幅晶体，散发着金色的光泽一看就知道不是凡品。

    “接下来，就制造盲怒把，正好把能力强度搞上去。”

    盲怒是通过削减战甲能力范围来强化能力强度的，融合的话可以大幅度的提升战甲的破坏力，尽管能力涉及到的范围会有所减小，但战斗力毕竟得到了提升。

    重新来到铸造舱前，再次认真的操作起来，他要一鼓作气把这些振幅晶体全都制造出来。

    随着时间不断流逝，一个又一个振幅晶体在沐恩的手中被制造出来，有的是强化战甲的，还有的是强化装备的，所有的堕落振幅晶体全都被他制造出来。

    当然，被沐恩制造出来的还不只是这些，那些专门针对战甲和武器装备的振幅晶体，也都被他相继制造出来。

    有对显赫刀剑强化的华彩刀剑，有对剃刀之翼强化的刀翼闪击，还有对放逐强化的裂隙避难所。

