    

    别的饭馆，客人吃什么，厨师就做什么。

    杨辰这里不一样，是他做什么，客人吃什么，不敢挑剔。

    哪怕是周春雪这样的大明星来了，也是这个待遇。

    其实按照杨辰的脾气来说，他肯定不会讨好这些明星。

    毕竟对他来说，这些都是陌生人，没有明星的概念。

    即使是在他原来生活的世界，他认可的明星也是刘德华，成龙这种，年轻的明星没有他喜欢的。

    所以，他肯定不会可以讨好这些明星。

    但是。

    明星的另一种说法叫什么？

    用一个时髦的词来说就是“流量”。

    虽然杨辰不能用手机，看不到直播数据。

    但是他可以才想到周春雪等人的直播间里一定有很多粉丝在观看。

    何不好好利用这些明星自带的流量呢？

    杨辰便回周春雪道：“今晚打卤面和黄金蛋炒饭都做。而且为了让大家知道自己吃的打卤面和黄金蛋炒饭是怎么做出来的，我准备把厨具搬出来，当着大家的面做。”

    别人可能以为杨辰要装逼，但是他要的可是好好利用这些明星的流量。

    周春雪立刻就高兴地说道：“那太好了！我先预定一份黄金蛋炒饭和一碗打卤面。”

    何老师：“好不容易来一趟，那我也两种都尝尝，我也要一份黄金蛋炒饭和一碗打卤面。”

    贝爷，唐强国，金姐等人也赶紧跟着这么点餐。

    杨辰示意大家安静，问道：“你们能吃完这么多东西吗？虽然说是小碗，但是实际上不比其他家的大碗小。浪费食物可耻，咱们可别浪费。”

    这些明星都带着助理，他们完全可以分出去一些给助理吃，肯定不会浪费食物。

    再说了，如果东西真的很好吃，他们肯定会超常发挥，突破平时的饭量而吃完蛋炒饭和打卤面。

    杨辰招呼几名男性食客帮忙，将厨具等都搬了出来。

    现在，大家就可以亲眼看到打卤面和黄金蛋炒饭是怎么做出来的了。

    杨辰：“相信很多朋友都想知道我是怎么做打卤面和黄金蛋炒饭的。现在我就当着大家的面做，希望大家都能学会。”

    开始做之前，肯定先准备一定量的需要用到的材料。

    先切小葱。

    当杨辰以快放16倍的手速一次就把小葱切成碎末的时候，现场的人立马发出了惊呼声。

    “喔……”

    大家赶紧把镜头对准杨辰的手，特写他切菜的手。

    “我的妈呀，这我怎么学啊？”

    “怪不得他放心大胆地当着我们的面做呢。眼睛跟我说可以学会，但是手告诉我不行。”

    “老板，你这也太坏了吧。你这个刀工让我们怎么学？别说看一遍，你就是天天让我跟着学，我也不可能学会。”

    “我现在突然觉得100块钱一碗面，128块钱一份炒饭，一点都不贵，甚至还便宜了呢。就冲这刀工，要价200都不过分。”

    ……

    现场的客人无不惊叹，所有人都给系统贡献了震惊值。

    当然。

    现场的人毕竟是少数，杨辰的目标不是他们，而是那些明星的粉丝。

    周春雪一边拿着手机拍摄，一边夸赞道：“之前我还以为是画面快放了16倍，现在我才知道不是画面快放了，而是你的手快放了啊。我的天呐，你的手速怎么可以这么快？”

    何老师：“我见过黄雷老师做饭，他就比较稳重，跟杨辰完全不是一个风格。我也见过切菜快的厨师，但是没见过这么快的，让人觉得有些不可思议。”

    ……

    杨辰最在意的明星粉丝们，非常配合的为系统贡献了震惊值。

    “我的天，这是单身三十年的手速吗？他玩韩信肯定很6，只要手机反应够快，他秒换三装都行！”

    “完了，就凭他这非人类的手速，我还是不跟她竞争春雪了吧。我怕他用着总速度把我切成粉末。”

    “要是能嫁给这样的男人，肯定会幸福一辈子。但是千万别惹他生气，因为不知道什么时候他忍耐不了了，直接用快放16倍的手速把你切成粉末。”

    “就他这个刀工，没有30年厨师经验都别想练出来。他这么年轻，到底是怎么练出来的啊？”

    ……

    他们全都贡献了震惊值，才不枉杨辰费了那么大劲把东西拔出来先做给大家看。

    此时，系统收集到的震惊值正式突破了100万。

    当第一锅黄金蛋炒饭装盘完毕，震惊值上升速度才停下来。

    周春雪等人赶紧就迫不及待地吃了起来。

    “哇，我爱死这个味道了。这也太好吃了吧。我从来没想过蛋炒饭还能这么好吃！”周春雪夸赞道。

    何老师等人吃了之后，也都跟着给出了极高的评价。

    唐强国：“吃了大半辈子的蛋炒饭，这是我吃过的最好吃的蛋炒饭。色香味俱全，关键是做的过程也让人赏心悦目。这样的蛋炒饭卖128一份，确实非常良心。”

    金姐：“我出国留学那会儿，经常在龙国餐厅打工和吃饭。那时候几乎顿顿都吃蛋炒饭，因为这个最便宜。后来我见到蛋炒饭就很抗拒。但是这一盘蛋炒饭，让我对蛋炒饭有了新的认知，让我再次爱上了蛋炒饭。”

    贝爷：“哦，上帝呀，这是什么美味佳肴，实在是太好吃了。天呐，我以后要天天吃这个。”

    何老师：“我现在可以肯定自己做的蛋炒饭啥也不是，要吃蛋炒饭还是得看杨辰做的。”

    大家都知道，明星的广告效应是非常好的，要不然商家也不会动则花几百万，甚至几千万请明星代言。

    这些明星统一给出超高的评价，无疑就是在免费给黄金蛋炒饭做广告。

    这，仅仅是黄金蛋炒饭而已。

    接下来，杨辰做好了打卤面给她们。

    吃了打卤面，大家再次发出了由衷的赞美之声。

    原本这些明星还想着分一些给助理吃。

    现在他们只觉得自己都不够吃，哪还能分给助理吃啊。

    杨辰利用周春雪等明星做的直播秀大获成功。

    天一亮，各大新闻媒体就报道了这件事。

    娱乐先锋报：打卤面，蛋炒饭，吃的津津有味，没想到明星也这么接地气。盘点那些被明星打卡的小吃饭店。

    明星报：这家面馆火了，周春雪和何老师等人亲自到店打卡。所以，这家面馆老板做的打卤面和黄金蛋炒饭到底是有多好吃呀。

    创业先锋报：开店一定要选好产品和定位，只要产品选对了，哪怕是做面条和炒饭，依然可以大获成功，甚至可以吸引明星到店品尝。欢迎来公司考察新项目，打卤面和黄金蛋炒饭。

    ……

    杨辰的面馆彻底火了，已经成了网红打卡圣地。

    一大早就有很多网红来到面馆外面抢占好位置，架上手机开始直播。

    “家人们，我现在就在一碗面门口。大家可以看到今天来了很多人，为了给家人们做这场直播，可把我给累坏了。哎呀，多谢我龙哥的跑车。多谢长宇哥哥的1314，爱你哦。”

    “大家看看，我背后就是一碗面的店面。今天来了很多人，不过没关系，我来的比较早，已经抢占了最好的位置。大家……哎呀，感谢我艾米姐的嘉年华！”

    “感谢榜一大哥的抖音一号！”

    “感谢我小白哥哥的跑车和守护之树。”

    ……

    从这些网红的话里就能看得出来，他们的粉丝都很想看这场直播。

    否则，他们也不会这么慷慨解囊。

    十点钟。

    杨辰带着萌团她们仨走出了宾馆。

    萌团：“老板，咱们今天真的又限量50份了吗？”

    杨辰：“对。限量50份。”

    呆小妹：“可是为什么呢？我们现在生意如此好，难道不应该乘胜追击，赶紧多挣点钱吗？”

    杨辰：“昨天累死了才赚两万块钱，实在是不划算。所以，从今天开始，继续限量50份。”

    腐小团：“那客人们又排队打架怎么办？”

    杨辰：“那就帮他们打电话报警和叫救护车。”

    “嘻嘻……老板，你好坏哦！”三人异口同声回道。

    旁边经过的人都看了过来。

    看到三位美女娇羞的样子，他们都向杨辰投去了羡慕的目光。

    男人做到这个份上，一辈子值了啊。

    大街上就把她们撩的连声说“好坏”，晚上不知道得做多“坏”的事情呢。

    转个弯，他们就看到了面馆门口已经聚集了很多人。

    杨辰以为店门口又是很多等着吃面或者蛋炒饭的客人。

    走进了才发现原来是一群网红在做直播。

    听着网红们感谢这个哥，感谢那个姐的，杨辰的表情发生了些许变化。

    昨晚直播秀后期开始，系统就几乎收集不到震惊值了。

    本来杨辰今天准备限量50份，算是应付一下这些辛苦排队的客人。

    因为系统已经不能从打卤面和蛋炒饭上收集到震惊值，他也不太愿意那么累了。

    现在，他改变主意了。

    50份限量都不干了，直接宣布倒闭关门。

    他绝对不会允许这些网红靠他做噱头去跟粉丝要打赏赚钱。        

