    好事办成了坏事，现在非要说谁来负责已经没有意义了，嘉靖担心的是等到钦差去了江南，若真的查出一个个耸人听闻的消息，必然会造成轰动。

　　他慢悠悠地道：“这新政怕是维持不下去了，假若这巡按御使所言不差，事情只怕很是棘手，徐爱卿，事到如今，你怎么办？”

　　徐谦沉吟片刻，道：“新政不能废，一旦废止，又有多少人要跳出来？尤其是当年反对新政的大臣，此刻怕是尾巴要翘到天上去了。新政若是不在，那么便是陛下错了，微臣的意思，这新政并没有错，错只错在事先考虑并不周详，许多措施没有做好，比如这卫所革新，虽然卫所是革新了，可是只改变了军制，可是从前的旧武官却依然是新军的骨干，陛下想想看，这样一群人，如何担负的起新军？他们以往的各种旧习气，从吃空饷到杀良冒功，又有哪一样少了？”

　　嘉靖叹口气道：“那么如今之计该当如何？”

　　徐谦道：“一方面彻查弊案，另一方面，陛下立即传旨下去……”徐谦的眼眸里掠过了一丝杀机。新政之所以维持不下去，和某些人暗中捣乱不无关系，这些人既然反对不了江南卫所的新政，就索性在背后使绊子，现在造成了如此后果，徐某人也就不客气了。他毫不犹豫地道：“陛下应当立即传旨，命厂卫彻查兵部，微臣听说，兵部对江南的新政很是抵触，其中兵部的许多官员甚至早先就放言，编练新军必定不能成事，新政刚刚开始。身为相关的官员，如此肆无忌惮，他们是什么居心？况且，现在查一查兵部，揪出点舞弊案子出来，正好……”徐谦脸色漠然，一字一句地道：“正好可以把新政的干系推到他们的头上。”

　　这一手确实够狠，人是一步步成长的，徐谦的狠劲如今也是与日俱增。这朝中充满了刀光剑影，今日你不对别人狠，明天这些暗中阻扰你的人就会得意洋洋地跳出来对你无情。还不如事先查几个兵部的弊案出来，等到江南那边有了查实了此事，正好将新政的失败一股脑的全部送给这些家伙。反正这些家伙平时在江南新政的问题上没少下绊子，他们既然因私废公，那么正好成全了他们。

　　嘉靖眸光一亮，立即明白了徐谦的意思，新政失败，并非是决策失败，那么自然是执行出了问题。是谁执行出了问题？这兵部的干系还脱得开吗？不拿几个人杀鸡儆猴，还真以为宫里是好欺负的？

　　嘉靖朝黄锦招招手道：“去，叫朱宸入宫。”

　　黄锦在旁听得心惊肉跳，连忙道：“奴婢遵旨。”

　　徐谦趁机又道：“这其次。江南各卫的新军既然失败，那么就必须拿个榜样出来，让天下人看看，若不是下头官吏欺上瞒下。这新军必定不是酒囊饭袋，武备学堂和皇家学堂其实许多措施也与新军相似。陛下何不让天下人瞧瞧这皇家、武备新军的厉害？如此一来，正好可以堵住不怀好意之人的悠悠之口。趁着过年，陛下可以定个时间，在京畿附近会操新军。”

　　嘉靖深以为然，虽然皇家学堂和武备学堂名为学堂，实则和新军并没有什么分别，现在新政变成这个样子，肯定有人借口抨击，一方面需要寻找替罪羊，还有那些暗中反对新政的官员，另一方面，自然该展示一下新军真正的实力，将这武备学堂和皇家学堂的人拉出来，摆出架势操演一番，却也不失为一个妙策。

　　嘉靖点头道：“很好，这件事，朕会筹备，皇家学堂那边要及早做好准备，要像个样子出来。”

　　徐谦颌首道：“微臣遵命。”

　　二人又说了一些话，说到新政的失败，嘉靖的脸色很不好看，他虽是天子，就算是好大喜功，弄出个新政来，按理来说，下头的臣子本应该尽心尽力，妥善的执行下去，谁知道某些人不如此，反而处处的阻挠，仿佛只有阻挠了新政，才能显出自己的先见之明，只有让天下人都知道陛下错了，才可以得意洋洋地宣布陛下若是当时肯听他们的话才能如何如何。

　　这种做法和党争没有任何区别，为了显示对方的愚蠢，显示对方的无能，不惜祸乱国家，不惜暗中使各种绊子。

　　江南的新政很大一部分确实和各部的官员有很大的责任，比如兵部在择选新军武官的时候，几乎是原封不动，将从前各位的指挥、千户、百户这充塞进新军之中。再有卫所裁撤之后，军户的土地却依旧地价发卖给地方的武官，这些人一面向朝廷索要粮饷，另一方面却依旧是不顾操练，让新军为其耕种土地。

　　其实说穿了，所谓的新政虽然旨意早就下达，也都列了章程，其实不过是换了一身皮而已，地方上的巡按也不弹劾，官吏们也都睁一只眼闭一只眼，各部也尽量给其方便，所谓的章程其实就是一纸空文，谁也没有搭理。

　　偶尔，也会有人看不下去，上书发几句牢骚，嘉靖倒是颇为重视，立即下旨命人去查，可是最后都是无疾而终。

　　嘉靖现在的感觉就是自己被人耍了，这些家伙拿他这天子做了木偶。

　　嘉靖怒气冲冲，表面上却是不动声色，等到朱宸觐见，嘉靖慵懒地看了他一眼：“朱爱卿，朕有些事要问你。”

　　朱宸忌惮地看了一旁的徐谦一眼，以为徐谦在嘉靖面前说了什么坏话，自是胆战心惊，跪在地上道：“请陛下示下。”

　　嘉靖道：“朕听说兵部有官员行为不检，玩忽职守，此事，你听说过吗？”

　　朱宸呆了一下……兵部……

　　现在莫说这各部根来就没一个干净的，就算是干净的，嘉靖既然来了兴致过问，朱宸也不敢说个不字，朱宸毫不犹豫地道：“是有耳闻，只是锦衣卫只有侦问之责，却无缉拿之权。所以……”

　　嘉靖慢悠悠地道：“下去吧，好好办差。”

　　没来由的让朱宸滚蛋，等于是什么都没有说，可是朱宸却明白了什么，忙道：“微臣明白了，微臣这就去办。”

　　他急急忙忙地出宫，到现在为止还是一头雾水，可是不管事情前因后果如何，他却是明白兵部那边是该有几个人倒霉了，朱宸二话不说，立即召集人马开始调查。

　　其实真要调查，还真没几个人是干净的，很快，几个兵部的堂官便浮出水面，锦衣卫倒也不客气，自然直接拿人，虽然惹来了诸多的非议，朱宸却也顾不得许多，将其下了诏狱，原本以为可以交差，谁晓得宫中又是命他觐见。

　　朱宸越发不晓得什么缘故，惴惴不安地入了宫，向嘉靖行了礼，大气不敢出。

　　嘉靖眯着眼睛看着他，道：“朕听说有几个兵部官员被人锦衣卫拿了，却不知所犯何罪，亲军没有栽赃陷害吧？”

　　朱宸连忙道：“拿住的几个人，都是铁证如山，微臣自然不敢造次。这几人胆大妄为，有人收受地方武官贿赂，还有人伙同地方武官吃兵饷，俱是证据确凿，陛下若是不信，微臣可以立即调卷请陛下过目。”

　　嘉靖冷冷地看他，慢悠悠地道：“只凭几个小鱼小虾也敢铤而走险吗？朕……倒是觉得稀罕。”

　　朱宸心里一哆嗦，却是明白了嘉靖的意思，显然皇上觉得还不够，对于锦衣卫这种无关痛痒的拿几个人很是不满，怪只怪他没有领会到真正的上意，这也是他愚蠢的地方，皇上亲自来打了招呼，难道就让你随便拿几个人交差糊弄了事？假若只是对几个六七品的小堂官动手，又何必劳动皇帝亲自找你？

　　朱宸虽然是伺候人起家，可是这些年做了指挥使，早已对这一行生疏了许多，也难怪嘉靖对他冷眼相待。

　　嘉靖又慢吞吞地道：“上有所好，下有所效，楚王好细腰，宫中多饿死，兵部的风气如此坏，难道只和这几个堂官有关系吗？锦衣卫这些年越来越不会办事了，莫非是有人和兵部上头的人有勾结，又或者是朕的亲军越来越不顶事，越来越没有用，平时养着的都是一群酒囊饭袋之徒？哼，真是可笑，锦衣卫已经不是亲军了吗？”

　　这些话骂的虽是锦衣卫，却是一巴掌狠狠地打在朱宸的脸上，朱宸也算是无妄之灾，吓得大气都不敢出，这皇帝自从进了京师，是越发的深沉，连他都摸不透嘉靖的性格了。现在碍于从前的情面，嘉靖虽然没有直接指责朱宸，可是朱宸已经意识到，假如这一次再办不成事，下一次，嘉靖绝不会对他客气。