    “百里姑娘真是厉害，竟然真的布置了阵术。”

    莘岳看着眼前这与往日看起来并没有什么变化的河水，心头充满了期待。

    他也不知道究竟会有什么样的效果，不过他已经待定了注意，即便没有效果，他也不会多言，免得伤了百里姑娘的心。

    夜间的凌云峰显得分外寂静，菱薇和郁尘行走在夜色中，二人都十分沉默。

    这些年来，二人的关系一向都不好，几乎每一次见面都是想看两相厌，今日能同行本就是破天荒了。

    二人沉默着，气氛变得尤为尴尬，一时之间倒是不知道该说些什么。

    郁尘一路前行，似是并不觉得这样尴尬的气氛有什么不正常，他所有的心思都放在了治病一事上，根本没想过其他。

    半晌，还是菱薇先开了口。

    “你真的做好决定了？”

    这件事情听起来，郁尘的选择便是最正确的选择，实则还是有着不小的压力的。

    小师妹表现得极为自信，可他们其实并不清楚小师妹的医术究竟如何。

    这么多年来，想过了很多的办法都没有任何收获，又冒着修为会下降的风险，着实压力不小。

    郁尘转过了视线，俊美的脸庞在月光之下染上了淡淡的清辉，本就清冷阴郁的气质此刻显得更为出众，清清冷冷间透着几分寂寥。

    只是，那双素来平静无波的眸子此刻却像是布满了星辰一般，带着几分期待。

    “我已经没有别的选择了。”郁尘道。

    他盼望了太多年，就盼着有朝一日能够彻底将这问题给解决。

    如今，这个机会出现在了他的面前，即便充满了不确定性，仍旧对他充满了无尽的诱惑。

    所以，他没有别的选择。

    一旦错过了这个机会，或许将来就再也没有机会了。

    菱薇倒是也明白郁尘的想法，她沉吟了片刻，道：“你想明白了就好，小师妹既然表现得如此自信，应当还是有几分把握的。”

    郁尘唇角缓缓扬起了一抹清冽的笑，“没想到有朝一日能从你的嘴里听到关心的话，真是让人吃惊。”

    听言，菱薇撇了撇嘴，道：“不过是看在同门的份上提醒你两句罢了。”

    郁尘轻笑一声，没有多言，那深邃的眸子却有着看穿一切的通透。

    菱薇莫名因为这目光而恼了，这个家伙果然还是一如既往地让人讨厌！

    ……

    百里红妆在将阵法布置好之后便见到菱薇和郁尘从外边走了进来。

    “去画舫二楼吧，那里比较适合针灸。”莘岳提醒道。

    这一楼主要是用于用膳小聚，二楼才是休息之处，较为安静。

    听言，众人便走上了二楼。

    眼见着大家对郁尘都十分关心，百里红妆在听闻大家询问能否一同上去的时候便没有拒绝。

    本身也并不是需要一个极其安静的环境，以她的医术，解决这个问题其实并不困难，只是需要多费一些功夫罢了。

    若非如此，她也不会说自己有十成的把握。

    郁尘在将上身的衣服解开之后，百里红妆手握银针，神色也染上了认真。

