    这道恐怖的神识，自然是陈朽的恐怖灵魂之力。

    他牢牢的锁定了金鹏王，让金鹏王不敢妄动，全力的戒备。

    而陈朽却没有停止自己手中的动作，整个人如蛮兽一般，大开大合，疯狂的攻击着在场的所有人。

    此地的所有种族修士，都是人族的敌人。既然陈朽遇到了，自然不会客气，眼下他恐怖的帝级体质，加上刚刚晋升到了玄仙境九重巅峰，灵魂恐怖到了无以复加，这一刻陈朽宛若神明，周身散发着金色的圣光，所到之处，一片血雨腥风。

    “逃！”

    不知道何时，诸多种族的修士，已经吓破了胆儿，都蜂拥着朝着星月湾外围跑去。

    他们的脸上满是惊恐之色，任谁也没有想到，本来想要得到异宝，汲取仙气，但是竟然好事变成坏事，更是从异宝之中走出来了一个人族的强者，他们的内心之中满是郁闷之色。

    至于刚刚来到星月湾的带着三柄仙器的高手，就更是胆战心惊，心中的怒火可想而知。这次不但将下品仙器交给了金鹏王，反而还有生命的危险。

    他们虽然都是绝顶高手，金仙境七八重的存在，但是在那个如同莽荒野人的面前，没有任何的胜算，其散发出来了恐怖气息，早就将他们的灵魂震慑，让他们内心之中臣服。

    “死！”

    陈朽望着逃遁的诸多修士，眼神之中满是冷意，他的拳头发光，一股巨大的光柱，从他的拳头之中出现，顿时拳头面前的虚空变得凝滞起来，就连空气都变成了坚硬无比的武器，将前方五百米的范围内彻底的粉碎。

    顿时，血雾迸溅。

    数不清的修士，在这一片范围之内死去，现场血腥到了极致。

    “快跑！”

    远方修士，回头张望，却见到了陈朽随手一击，造成了如此恐怖的效果，他们的心头都在颤抖。

    这次，应金鹏王邀请，本来想得到仙元力，但是仙元力没有得到，却有了生命的危险，如果不是他们见机得早，恐怕现在已经和那些变成血雾的修士一个样子了。

    一时间，诸多修士对于金鹏王的恨意，又增加了一分。

    星月湾数百名各族修士，转眼之间就逃得差不多了。至于那些逃得慢的，全部变成了血雾，形神俱灭。

    “不错，这六位金仙高重的滋味不错，还是要感谢你！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的笑意，淡淡的对着眼前的金鹏王道。

    刚刚，他的神识锁定在了金鹏王的身上，就是给金鹏王造成心里压力，让金鹏王知道自己无处可躲，让金鹏王无法逃跑。

    而眼下，金鹏王和诸多的鹏族，则是站在了一旁，静等陈朽发落。

    密密麻麻，放眼望去，约有上百鹏族，站在了金鹏王的身后，脸上写满了不安之色。

    刚刚诸多种族的高手，在陈朽的一拳之下，躯体飞崩，全部变成了粉碎，让他们震撼到了极致，前车之鉴，他们根本不敢和陈朽为敌。

    别说是他们，就连鹏族的头领金鹏王，都不敢和陈朽叫板，他们更没有那个勇气了。

    “陈朽，这是一个误会。我不知道紫色的水晶里面是你，我自问鹏族没有对不起你的地方，有什么条件你可以提！”

    金鹏王的脸上闪现了一丝屈辱之色，他堂堂金仙高重，此刻竟然对着一个还不是金仙的修士低声下气，他感觉到了无尽的屈辱。

    但，陈朽的战力，刚刚他已经见识到了，就连六大金仙高重，都被陈朽吸成了人干，刚刚陈朽接连对其他种族的修士出手，崩碎了无数修士的身躯，早就已经将他震慑，让他不敢和陈朽叫板。

    此刻，金鹏王只想着息事宁人。

    “很简单，在无面界之中，听我号令。如果你们鹏族还想活下去，就臣服于我。”陈朽语气淡然，他并没有将鹏族当回事。

    如今修为达到了玄仙境的巅峰层次，身体强度达到了帝级层次，灵魂更是晋升，在其脑海之中如同天体运行般拥有着神秘莫测的伟力，他感觉到了达到了前所未有的巅峰状态。

    鹏族，臣服了还好说，如果不臣服，只有死！

    “我……”金鹏王张了张嘴，眼神露出了不甘之色，但是当他感受到了陈朽眼神之中那股淡淡的杀意之后，终于不敢拿自己的身家性命做赌注，也不敢拿鹏族整个族群的性命做担保，这一刻竟然低下了高贵的头颅，“噗通”一声，跪在了陈朽的面前。

    “鹏族愿降！”

    金鹏王颤抖的声音道。

    随着金鹏王跪下，他后面黑压压的数百鹏族族人，也都跪在了陈朽的面前，虽然脸上满是屈辱之色，但不得不跪下保全性命。

    “打开宝库，给我看看里面都有什么！”

    陈朽望着黑压压的鹏族，眼神之中淡漠无比，对着金鹏王道。

    绝对的实力导致绝对的权力，区区鹏族，在他的手下，根本翻不出浪花，所以陈朽根本不会和鹏族客气。

    “是！”

    金鹏王低声对着陈朽道，随后驱散了数百族人，独自带着陈朽前往星月湾之中的宝库。

    这边，偷天和尚和影五，本想着出手，替陈朽分担一些压力。

    但，事情的发展程度，已经超乎了他们的想象之外。

    陈朽成就了玄仙巅峰的实力，恐怖得一踏糊涂，数百星空种族的强者，在星月湾之中被陈朽强势打死，就连一向高傲的鹏族，也屈服于陈朽的银威之下。

    这一刻，偷天和尚和影五也被震慑住了，实在是陈朽太过于狂暴了，玄仙巅峰，可跨越一个大境界，对战金仙境高重，饶是他们对于陈朽的战力有了足够的了解，但是此刻还是感觉到了有些不可思议。

    “仙尊之法？”

    偷天和尚喃喃自语，眼神飘忽，此刻陈朽的强势，勾起了他一些思绪，似乎回忆起来了什么。

    至于影五，眼神之中崇拜之色无与言表。虽然他成为了陈朽的奴隶，但是这一刻影五竟然感觉到了一阵自豪，能够成为这样强者的奴隶，即便是受到陈朽的控制，那也会得到无穷的益处，像陈朽这样的强者，随口一句话，就可能让他受用无穷。

    两个人的心理状态，陈朽无从知晓，此刻他已经跟随着金鹏王，来到了鹏族的宝库之中。这是星月湾的鹏族，数十年的积蓄，都宝库大门打开的那一刻，陈朽的眼神就亮了！

