
　　安其罗和史蒂夫最终在一处私人医院门前停下了。

　　史蒂夫擦着自己额头上微微冒出的汗珠，像是看怪物一样看着安其罗。

　　“安其罗！你连汗都没出，你是怎么做到的？”

　　安其罗耸了耸肩，“我说了，伙计，我天生特别能跑。”

　　史蒂夫突然之间就有点看不懂这个世界了，是他真的落伍了，还是这个世界太疯狂了？怎么随便冒出一个人就能跟他这个超级战士比一比身体素质。

　　当然，现在并不是讨论这个问题的时候，因为已经有两个身着黑色西装的大汉迎了上来。

　　“对不起，这里是私人医院，请离开这里。”

　　安其罗看向史蒂夫，史蒂夫也摇了摇头表示自己不清楚怎么回事，他只知道佩吉·卡特在这里。

　　“额……我们是来找人的，请问佩吉·卡特在这里么？”史蒂夫忐忑的问道。

　　两名黑西装对视了一眼，然后质疑的看着两人问道，“你们是？”

　　两名黑西装说话的时候，右手始终摸在后腰处。

　　“我是佩吉的老朋友，我是来看她的。”史蒂夫有些紧张的看着两个人，“你就跟佩吉说，我还欠她一支舞，她就知道我是谁了。”

　　其中一个黑西装跟同伴说了几句话，然后只留下另一个黑西装看住两个人，他自己则是转身回到门口不知道给谁打了一个电话。天籁小说网

　　又过了一会，这名黑西装才回来，看了一眼两人说道，“进去吧，你要找的人在三楼第二个房间。至于这位……”

　　看着对方似乎有让安其罗留下的意思，史蒂文连忙说道，“这是我的朋友，他是跟我一块的。”

　　黑西装这才同意放两个人进去。

　　“伙计，看起来你的这位朋友很有钱嘛。”两人走在医院的走廊里，安其罗调笑着说道。

　　史蒂夫则是紧张多了，从他四处飘移的眼神中，就能看出他内心的紧张，这位能面不改色驾驶着装着炸弹的飞机冲进大海的美国队长，此刻却像是一个紧张的孩子一样。

　　“安其罗，你看我这身衣服怎么样？有没有落伍？”史蒂夫完全没有跟安其罗开玩笑的意思，只是不听的紧张的整理着自己的仪表。

　　“伙计，放心，虽然人们大部分时间不喜欢老古董，但是有的时候，却是越老越有味道。”安其罗安慰着他。

　　前世电影中将史蒂夫的任务形象塑造的过于完美，完美的好像没有缺点一样，让人感觉那根本就不真实。相比起来，安其罗还是觉得现在这样的史蒂夫才是一个有血有肉的人。

　　史蒂夫很庆幸，带着这位新朋友一起来了，不然他恐怕会紧张的要死。

　　在史蒂夫的惴惴不安中，安其罗终于见到了这位佩吉卡特——神盾局的创始人，跟史蒂夫·罗杰斯、霍华德·斯塔克同处于一个时代的人。

　　一个满头白发的老太太正躺在床上，怔怔的看着从门口走进来的史蒂夫。

　　虽然已经老的满脸皱纹，但是依旧能看的出来，佩吉·卡特年轻的时候一定是个美人。

　　“佩吉……”

　　“史蒂夫，你终于来了……”老妇人看着史蒂夫的脸，喃喃自语。

　　安其罗识趣的推出了病房，将空间留给了两个时隔七十年才得以重聚的“老”人。

　　只不过，他离开病房前，他看到了摆在佩吉床头的两张照片，照片中是佩吉·卡特和两个孩子的合影，奇怪的时候，本应该是全家福的照片中，却找不到任何作为这两个孩子父亲的踪迹。

　　两个孩子很可爱，一男一女，应该是一对姐弟。

　　如果安其罗没看错的话，这一对双胞胎长得居然跟史蒂夫有几分相似！

　　难不成那对姐弟真的是佩吉和史蒂夫的孩子？史蒂夫被冰封了七十年，不可能和佩吉有孩子的，那……难不成真的还有另外一个美国队长？

　　那这算不算是史蒂夫绿了史蒂夫自己呢？安其罗陷入了深深的沉思。

　　……

　　等史蒂夫和安其罗从医院了走出来的时候，史蒂夫的心情很沉重。

　　安其罗没有打扰他，史蒂夫这一次就是和佩吉·卡特最后一次见面了，从佩吉·卡特的状态上看起来，应该是时日无多了。

　　毕竟，佩吉·卡特只是一个普通人而已，不是史蒂夫这种药剂强化的超级战士，也不是身体变异的浩克。

　　回去的路上，两个人没有再选择跑回去，安其罗只是静静的陪着史蒂夫走着。

　　“伙计，你说，什么是正确的事？”

　　这时候史蒂夫·罗杰斯突然开口道。

　　安其罗还在思索着史蒂夫是不是绿了他自己的问题，结果被史蒂夫这么一问，猛地一愣。

　　“史蒂夫，你说的正确的事是什么？”

　　史蒂夫张了张嘴，话到了嘴边，最终变成了，“伙计，如果你一会没什么事情的话，能不能陪我回去喝点酒？”

　　安其罗看着心情不佳的史蒂夫，有些好笑，能看到那个对任何人都说我能坚持一整天的美国队长这幅模样真是不容易！

　　“史蒂夫，如果你想喝酒的话，我想还是我的教堂更合适一点，你的那个老俱乐部里连吃的也没有，我到现在还没有晚饭呢！我想，作为朋友，我有必要请你吃一顿你从来没有吃过的，那才是真正的美食！”

　　“教堂？吃饭？”史蒂夫始终无法将这两个词联系在一起，疑惑的看着安其罗，“你还是个神父？”

　　“从某种角度来说，我的确是个神父。”安其罗耸了耸肩。

　　史蒂夫没有在意，他以为是这个世界变得太快了，像这种他不懂的事情太多太多了，只是他在心里默默的将安其罗说的教堂和吃饭的事情及了下来，回头查一下。

　　至于现在，他只想喝酒。

　　“好吧，伙计，我会付钱给你的，让我们出发吧。”史蒂夫伸手拦下了一辆出租车。

　　……

　　二十分钟后，一辆出租车停在了拉斯玛教堂的门口。

　　安其罗从自己的兜里掏出了二十美元递给了司机，然后司机就像是逃命一样的窜了出去。

　　“伙计，你这里好像……很可怕？”史蒂夫疑惑的看着安其罗，“你在地狱厨房有一座教堂？”

　　地狱厨房的大名，就算是在史蒂夫当年也有所耳闻，这里是全美都出名的黑帮聚集地。

　　安其罗摇了摇头，没有解释什么，外界的人对于地狱厨房的固有印象就是这样，很难跟他解释清楚，时间长了才会真的了解。

　　谁能想到，现在路边刚下工的建筑工人就是曾经在街头上拿着步枪枪战的黑帮小弟呢？

　　招手示意史蒂夫跟他进去，却发现一个娇小的身影正在一号的陪同下飞速的跑出教堂的大门向他冲来，嘴里还喊着，“一号姐姐，我就知道是爸爸回来了！我早就闻到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第九十九章 史蒂夫绿了他自己？免费阅读。https://xs.23sk.com 