    水端来了，肖煜只是看了一眼那纸杯，皱着眉，似乎很不悦，眯缝这眼睛：“换一个来！”

    “....”叶颜兮举着杯子，不由地也低头看了一眼，没什么问题啊！

    这嫌弃的眼神是哪般啊！

    何况她还是拿的一次性纸杯，杯子看上去很干净啊，雪白的都有些刺眼，水看着也很纯净啊。

    “总裁，这个杯子是没用过的，一次性纸杯。”她觉得有必要解释一下，或许总裁是以为这杯子用过的，所以嫌弃。

    “一次性纸杯？我从来不用那玩意喝水！”

    “....”

    好吧，叶颜兮终于懂了，人家是大总裁，说什么就是什么吧，她哪儿敢违抗呢，于是吸了口气，脸上带着隐忍的笑，“那好，总裁，您稍等，我换一个来。”

    一回到厨房，叶颜兮气的肺都快炸了，将纸杯一扔，拉开橱柜翻出了一只玻璃杯，看了半天，然后又拿着一把小刷子，挤了点洗洁精，狠命地刷着杯子。

    来来回回刷了好几遍，咬牙切齿，边刷心里边不住地腹诽，洁癖，混蛋，不知不觉搓的手指有些发白，就好像手中的杯子是肖煜一般。

    冲掉泡沫，玻璃杯看起来无比洁净，这才接了水，再次走出厨房，但是却没见着那坐在沙发上的车。

    呃，怎么没见了，不会走了吧？

    也真是，走了也不知道说一声，大总裁就是大总裁，不过好歹算是走了。

    这么晚了，一直紧绷的神经终于放松了下来，屋子里传出一阵窸窣的声音，那原本该走的人此刻就站在柜子后边，刚出来没注意看。

    此刻，他手中似乎正拿着一个东西在看。

    等叶颜兮看清了那东西，眼睛瞪圆了，那不是她放进柜子里的相框吗。

    他怎么找出来的，居然随便翻她的东西，简直不可理喻！

    身体的行动远快过脑子，在她还没想好对策时候，便下意识地跑了过去，伸手便要从肖煜手中将相框拿回来。

    或许是肖煜早料到有这么一出，叶颜兮才刚到他身前，他却突然将相框往头顶举了举，185的身高优势这会真是显露了出来，再加上手臂的长度，叶颜兮只能看着相框欲哭无泪。

    这下，叶颜兮是真的气不打一处来，无奈身高差太多，叶颜兮只好跳起来去够肖煜手中的相框，可是他似乎在逗她一般，好整以暇地将相框又举了举，叶颜兮只够到了他的手腕。

    “总裁，把我的东西还我！”乌黑的美眸里全是怒气。

    本来没一个客人的自觉也就算了，还乱翻她的东西。

    肖煜的眼中闪动着莫名的光亮，似乎一点不在意她生气。

    “这人？是你男朋友？”依旧淡淡的语调，却带着不容置喙的力量。

    叶颜兮本就恼羞成怒，这会一听这话，感觉被戳到了痛处，血淋淋的伤疤似乎就这样毫无遮掩地裸露了出来，只是，现在她已经和照片上的人没有丝毫关系了。

    “总裁，我想我没有义务回答你的问题。”叶颜兮不想在这个问题上多做纠缠，“水我已经倒好了，喝完了您可以走了吧！”

    两人静默地对峙，谁也不让谁，突然静默的空气被打破，一阵铃声传了过来。

    叶颜兮掏出手机看了一下，是赫初妍。

    这么晚了，可能有重要的事情呢，于是当着肖煜的面按下了接听键，刚接通，那边就迫不及待地吼了一嗓子，似乎很是兴奋，“兮兮，蝈蝈说你被你们总裁给......上了”

    “......”

    叶颜兮心里顿时千万头马狂奔而过。

