
　　“你，你。”

　　许太太叫罗安惠这话气的浑身发抖。

　　她没想到绵软的罗安惠竟然会说出这种话来，这简直就不像她：“生不出儿子你还有理儿了，你个丧门星，你……”

　　“大夫怎么还没来？”

　　罗安惠不理会许太太，皱着眉问身边的丫头。

　　她这话才问出去，就有一个婆子匆匆忙忙跑了来：“姑娘，咱们请的大夫在大门口叫人给拦住了，说什么都不让大夫进来。”

　　罗安惠脸色瞬间变的青白起来。

　　“好，好啊，我给你们留面子，你们反倒不要脸了，既然不想让我活，那大家都别想有好。”

　　罗安惠冷笑一声，让几个婆子抱着她的三个女儿，再让小厮开路，就这么直奔许家大门外。

　　许太太赶紧让人去拦。

　　毕竟这里是许家的主场，多的是许家下人，有好些身强力壮的家丁眼看着就要拦住罗安惠了，安宁在旁边都看不下去了，直接弹了弹手指，几道气机射出去，那些要拦罗安惠的家丁也不知道怎么的，纷纷摔倒在地上。

　　有安宁帮忙开路，罗安惠一路顺畅的带着女儿出了许家的大门。

　　她派出去请大夫的丫头婆子还拉着大夫不让走，一边和许家的人理论。

　　罗安惠见了，赶紧让大夫过去给茹宜诊治。

　　大夫给茹宜看病，罗安惠是真放开了，什么都不怕了，她想到安宁带她去看的那些农村泼妇骂街的样子，当下扯乱了头发，放声大哭起来：“街坊邻居都来看啊，看看许家这些黑心肝的不要脸的狗东西，哎呀，逼死人命了呀，还让不让人活了……”

　　这会儿快中午了，许家周围的邻居们也都在家，这边住的都是官员或者一些富商，因此有些小商小贩的为了赚钱，在这边的街面上摆了摊，还有货郎挑着货到各家后门卖胭粉什么的，因此街上人还挺多的。

　　大家一看许家大奶奶披头散发的一边哭一边骂，顿时都聚了过来。

　　好几家的门都开了，一些下人悄悄的出来围观许家的闹剧，还有的人家没出门，干脆踩着梯子隔着墙头看热闹。

　　“你干嘛，丢人现眼的东西，还不赶紧给我滚回去。”

　　许太太跟出来一看罗安惠竟然在骂街，顿时气的眼前一黑差点没昏倒。

　　罗安惠才不理她呢，她一行哭一行骂：“我回娘家一趟，回去的时候太太说的好好的，说什么会帮我照顾孩子，结果我回来一看，大姑娘病的都不成了也没个下人伺侯，连个大夫都不给请，二姑娘三姑娘整的跟叫花子一样，我要处置那些偷懒的下人，太太竟然拦着我，我才知道啊，原来在太太心里，她的亲孙女还不如几个下人呢，我这个当家奶奶还不如下人有体面，我还活着有什么意思啊，你们怎么干脆不一根绳子勒死我们娘四个啊。”

　　她这一哭，茹瑶和茹倩也跟着哇哇大哭。

　　娘三个抱头痛哭，再加上她们狼狈的样子，真的引人同情。

　　好些人都开始议论，说什么许家太不地道了，哪有这样苛待自家孙女的，瞧瞧把孩子整成什么样子了。

　　许太太听了这话撕了罗安惠的心都有了。

　　“这事能怪谁？”

　　许太太气的也顾不上身份，插着腰的骂：“还不是因为你生不出儿子，你想让我们许家绝后啊，我说给我儿子纳个良妾你也不同意，你个善妒的东西，你……”

　　一听这话，有好些人都改了口。

　　甚至有人劝罗安惠：“许大奶奶，这事就是你不对了，既然你生不出儿子来，为什么不给你相公纳妾，你……”

　　罗安惠气的柳眉倒竖：“怪我么？你怎么不怪你家儿子没那个种呢，我呸，生不出儿子怨我？怎么不怪你儿子？生男生女还不都是因为男人，许家茂他和人有私情，不想让我生儿子，我又没借种，我生得出来才怪呢。”

　　罗安惠是真放开了，把手绢一抖：“我倒要问问了，谁家种了倭瓜能长出茄子来，各位大婶大娘，你们来评评理，这种地都知道种什么长什么，我能生三个闺女，说明我没问题，我闺女之前也养的壮实的很，我这地也没问题，既然地没问题，那生不出儿子来，肯定就是种子不成了，咱们女人就是这地，男人就是那种，你们都来说说，谁家明明种了谷子，结果长不出麦子就怨地不好的，凡是种地的都知道吧，没这个理儿啊。”天籁小说网

　　周围那些看热闹的女人一听还真是这个理儿啊。

　　想想就是这么回事，生孩子那得男人和女人配合啊，女人就相当于那块地，男人得播种啊，男人播什么种，女人这地里就长什么，女人生闺女，那说明男人给的就是闺女的种，他要是给的是儿子，那怎么生的也都是儿子。

　　罗安惠大声道：“种子种下了，没有半道上变了的道理，我生了三个闺女，我还没找你们许家讨个公道呢，许家茂这个狗娘养的不是人的玩意，他凭什么不让我生儿子，还不就是因为他和人有私情，故意这么着的么，他求娶我的时候都说过了不纳妾，不纳妾，结果呢，这才几年就翻脸无情了。”

　　罗安惠看向许太太，那是仇人相见分外眼红。

　　她一头撞到许太太的肚子上：“你个老虔婆，你生出那么个混蛋玩意，结果还成天阴阳怪气的怨我，怎么不看看你那王八蛋儿子是什么德性，我的天，我不活了，你干脆弄死我算了，省的我成天受气，省的我闺女叫你们这么折磨，我死了，我闺女也不活了，省的后娘进门把她们给卖了。”

　　茹瑶大一点，能听得懂安惠的话，一听说什么死啊活的，哭的更难受了。

　　她抱着安惠不撒手：“娘，我不要你死，娘，你带我走吧，我不要再跟爹一块呆着了，他打我，他还让表姑打我。”

　　安惠一听蓝素素竟然敢打她闺女，当下也不哭了，回过头就冲着蓝素素脸上抓去：“我打死你这个不要脸的小娼妇，你个不是人的玩意，我闺女才多大点你就下得去手啊，你寄住在许家，我有一点对不住你的地方吗，我前脚走你后脚就拿我闺女出气，你……别以为我不知道你怎么想的，无非就是害死了我们，你好嫁给许家茂那个狗东西。”

　　“大奶奶疯了，赶紧把她拉回去。”

　　许太太一见安惠越说越不像，赶紧叫人去拦。

　　可那些人根本近不了安惠的身，离她近了就不是摔倒就是不知道怎么回事和人撞在一起，安惠一见，心下明白应该是有人在帮她，她胆子就更大了。

　　“你们许家一窝子调三拐四的东西，没一个好的，当初看我娘家有钱，想着我的嫁妆才要求娶我，当初提亲的时候说的多好啊，等我嫁了来，就翻脸无情，花着我的嫁妆不说，还成天的不好好待我，表面上说的多好啊，什么你们许家不慕钱财，一个个假清高伪君子，和我要钱的时候一个比一个横，怎么着，不让我说啊，花儿媳妇的嫁妆你们有理儿了，你们脸上有光了。”

　　左邻右舍以及摆摊的这些人越听越是来劲啊。

　　真没想到许家看着一个个光鲜的，出门在外清高的不行，结果竟然都是些这种玩意。

　　那个许家茂还一副看不起人的样子，可现在他的脸皮都让他媳妇给扒完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百七十七章 捉妖文里的炮灰41免费阅读。https://xs.23sk.com 