
　　“原来，在异乡还有如此之多愿意皈依圣教的人啊。”伊西丝感动得一塌糊涂，不过，每个异乡的勇者都如此的虔诚，该如何选择，伊西丝倒是犯难了，她想了想，就随便的从这近百万玩家当中筛选出了一千名内侧名额出来然后发送了出去。

　　就这样，又一千多名内侧玩家名额公布在了官网之上了。

　　在官网之上，被选中获得内侧名额的玩家在暴晒自己的名额，而没被选中的网友则一阵哀嚎不已。

　　多啦B梦：欧耶，有我，有我，太棒了，看来是我悄悄献祭了舍友一生的幸福起了效果了。

　　泰戈尔：亏得我在问卷调查上如此的虔诚，结果还是没选上。

　　纯爱战士：从百万玩家当中选出一千多名内侧名额，这一千玩家那都是欧皇中的欧皇，作为一个非洲人，我从一开始就不认为我会被选召，只期待这游戏什么时候公测，钱我已经存好了。

　　合金战车：是啊，求公测，求公测......

　　墨兰大陆，过了一天，新的一批玩家都登陆游戏了，不过他们这一次并没有像第一批玩家一样作死。

　　知道这个游戏的NPC比其他游戏的NPC更加职能，新玩家们一上线便谄媚的讨好周围的NPC。

　　当新玩家们走出圣殿的时候，老玩家们已经在天启圣城的广场当中举办盛会欢迎新玩家的到来。

　　在广场之上，老玩家们举办烤肉派对，在这里烤肉的香味弥漫整个广场。

　　很多新玩家都被这烤肉的香味所吸引，他们来到老玩家的烤肉架前面。

　　玩家多啦B梦指了指眼前这个烤肉架问道：“你不要告诉我，这个烤肉还能尝出味道？”

　　“以前在游戏论坛上，我们不是已经说过，这游戏真实到你吃东西都能吃出味道来吗，你要不要来尝一尝呢？”负责烤肉的老玩家马克说道，一边说着一边从烤肉架上取出了一串烤肉递给了多啦B梦。

　　“这......没有亲身体会谁信啊。”多啦B梦接过烤肉架尝了一口震惊的说道：“还真是，这游戏还能吃东西，吃出味道来，好美味啊。”

　　“你不信啊，这游戏啊，不光你吃东西真实啊。”老玩家指了指多啦B梦的肚子，说道：“甚至连你吃东西吃进肚子消化第二天拉死的时候，那也是真实无比啊。”

　　“呕——”多啦B梦差点没把吃进去的东西给吐出来，他抱怨的说道：“吃东西的时候能别说这种恶心的事情吗？”

　　“话说，这是什么肉啊？”多啦B梦尝过一串又一串，好吃是好吃，但却吃不出到底是什么味道。

　　“说出来你不信，六条腿的鹿你见过吗？”老玩家说道。

　　“六条腿的鹿？？？”多啦B梦开始在脑补六条腿的鹿到底是长啥样。

　　“嘿，六条腿的鹿算什么，你是没有去过爱达拉斯山附近看看，两条腿能用耳朵飞翔的大象，还有身上四对翅膀的苍蝇，有三米高的大甲虫，六条腿的鹿，那算个瘠薄。”老玩家说道：“你以后开副本的时候，遇到没有显示等级的生物，杀掉他们之后，他们的尸体是不会消失的，这些都是不可多得的美味啊。”

　　“不过，也不是全部生物都是能吃的，像我们工会有个作死的小希望蛋蛋啊，他竟然拿一个黏糊糊的，鼻涕一样的虫子拿来煲汤，结果整个工会吃过他的汤的玩家都中毒死亡了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在爱达拉斯山脉之行，玩家们发现，拥有等级的魔兽杀死之后会提供经验，但是魔兽的尸体不会留下，会消失，但是有另一种生物，他们没有等级，弱小无比，杀掉之后不会有任何的经验产生，但是尸体却保留了下来，玩家们发挥出了东华人特有的吃货属性将这些不知名的动物给烹制了，一个个化身成异界美食家。

　　当然，也有的玩家运气不好，吃到了一些恶心的食物，上吐下泻，甚至有的玩家吃完第一口，当场暴毙。

　　最后，在圣殿骑士的指点之下，玩家们才知道有些东西能吃，有些东西不能吃。

　　“好了，兄弟，烤肉好吃吧，来不来加入我们屠龙者协会呢？”老玩家说道：“我们工会目标可是以屠龙为主，终有一天，会长会带领我们屠杀恶龙，拯救这个世界的。”

　　“你不要这么中二了吗？”多啦B梦无语的说道：“不过，屠龙者协会我可以加入。”

　　“行，屠龙者协会欢迎你。”

　　........

　　新玩家出来，有的找寻各自的工会加入，目前，全服三大工会，永恒之翼，屠龙者协会，异界开拓团都有大量的新玩家加入。

　　当然，也有玩家自己拉帮结派，准备在正式一阶的时候自个建立工会自己玩玩，毕竟宁为鸡头，不为凤尾。

　　而愿意加入到工会当中的玩家都来到广场之上，不愿意的已经前去打怪升级去了。

　　永恒之翼工会招募新人的任务直接让尤莉卡甩给了永远的双生子来负责，而自己则想去看看在野区当中刷怪的新玩家有什么特别的人才可以拉进自己的工会的核心。

　　一个玩家引起了尤莉卡的注意力！

　　刺客玩家，月影法则！

　　在面对哥布林的时候，她都选择潜伏，暗杀，不惊动对方的情况下一击毙命，在寻找下一个目标。

　　而整个过程当中，尤莉卡都没有看到对方使用武技，而是用自身的战斗技巧来杀死哥布林的。

　　这倒是让尤莉卡有些惊奇，这样的人才，她在现实的世界里面一定不是一个普通的人。

　　玩家打怪，一般多依靠游戏匹配的技能来战斗，比如说剑士玩家，他们根本不懂用剑，平A的时候他们只会拿剑乱砍一通，看得圣骑士们一阵捂脸，但是他们只需要使出武技，他们就能发出武者们十年才有的剑技功底。

　　但是有一些玩家就不一样了，他们在现实世界当中不是普通人，因此在使用自己职业的时候会变得得心应手起来。

　　比如游侠黑暗森林，现实世界是一个弓箭爱好者，他不需要游侠的技能鹰眼，就能用手中的箭命中目标。

　　尤莉卡使用了折光术将自己隐匿了起来，然后大大方方的在一旁看着她优雅的宛如和黑猫一样击杀哥布林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，53.新玩家登陆免费阅读。https://xs.23sk.com 