    刘家镇修士学院，林千钧正在给丁香，刘沉香两人补课。

    刘沉香是因为期末测验不过关，而丁香则是选择陪同他一起。

    “天地由亓而组成，浊者下沉为地，清者上升为天，故此，天地间的任何事物，都可以用气来解释，万物有灵，而在这天地之中，便蕴含了一种可促进生灵进化的气，其名曰灵气....”

    刘沉香听着课，显得有些昏昏欲睡。

    倒不是他对修炼不感兴趣，问题是这门课程他从小到大已经听了不止数百遍了。

    那练气之法他甚至都倒背如流了。

    奈何天赋这种东西，他着实是没有。

    再怎么用心修炼，不行就是不行。

    旁边丁香拍了拍刘沉香的肩膀，说道：“沉香，你别睡着了，林院长在讲课呢！！”

    “听了八百多遍了，你还记不住吗？有什么好听的？”刘沉香回过神来，瞥了一眼丁香道。

    “温故而知新嘛！”丁香认真的道：“你别打瞌睡了，林院长待会儿该生气了。”

    刘沉香看了看丁香道：“他才不在乎呢，补课费已经拿到了，教完就走人，我学不学他都有钱赚。”

    丁香有些生气，对刘沉香道：“你怎么这么不求上进啊？”

    “那你叫你爹到我家退婚啊！”刘沉香道。

    “我就不，再等两年，我就叫我爹请人抬轿送我到你家去！！”丁香争锋相对的道。

    “你喜欢我哪点？我改行不行？”刘沉香说道。

    “我就喜欢你修为低这点。”丁香笑嘻嘻的道。

    “哎呀，我还真拿你没办法了！”刘沉香一愣，表情中满是无奈，说道：“成亲之后，你不会家暴我吧？”

    “那就看你自己的咯。”丁香得意的道。

    “咳咳~~两位同学，早恋这种事情我们学院虽然不禁止，但也不赞同，而且现在是上课时间，还请你们稍微注意点影响。”

    就在刘沉香打算开口的时候，林千钧忽然出声打断了二人的话。

    闻声，刘沉香和丁香对视一眼，脸上都泛起了三分红润。

    此时，林千钧忽然瞥到在教室门口出现了一位身穿黑色锦衣，手持折扇的英俊男子。

    “林院长，在讲课呢？”杨戬对林千钧执礼道。

    “舅舅！”刘沉香脸带惊喜的道。

    “舅舅。”丁香也有些腼腆的道。

    “嗯。”杨戬微微点头，旋即对林千钧道：“院长，我这外甥可是麻烦你多费心了。”

    “不劳心的。”林千钧笑了笑，旋即道：“杨先生来此有何贵干啊？”

    “家里有点事，我想带沉香去处理一下，这个暑假，他恐怕就不能再在这儿补习了。”杨戬道。

    “既然如此，那你就带沉香离开吧。”林千钧笑了笑。

    “多谢通融。”杨戬执礼，旋即给林千钧递过来一个红色的锦囊，说道：“些许小意思，还请林院长不要计较。”

    “这我怎么好意思呢？”林千钧顺手接过了锦囊，脸上却露出一副不敢当的表情。

    “意思意思而已，林院长不用不好意思。”杨戬笑道。

    “也罢，这样吧，我送沉香一块玉牌，这是我当年在司天监时的身份证明，有这东西在身，如果遇到麻烦，也可以用它请司天监的人帮个帮。”林千钧说着，将一块刻有林字的玉牌递给了杨戬。

    “那便多谢院长了。”杨戬接过玉牌执礼道。

    林千钧微微点头，算是回了礼。

    旋即，杨戬便带着刘沉香还有丁香一起离开了教师。

    在他们离开之后，林千钧微微一笑，面容变换间，同样消失在了刘家镇的修士学院之内。

    杨戬在此前是没有发现他身份的，毕竟林千钧在这里教书，是以司天监内的监察身份到来的。

    而杨戬此来的目的，也只是为了带刘沉香去花果山找猴子。

    既然主角已经快要上路，他自然也打算就此离开。

    .....

    刘家镇内一处河边，丁香已经回家。

    旋即，杨戬对刘沉香道：“沉香，你觉得现在的生活怎么样？”

    “还行吧，除了在学院成绩不好之外，父亲对我挺好的，镇子上的人也都很和蔼。”刘沉香回答道。

    “那你想不想就这样生活一辈子呢？”杨戬问道。

    “难道我还有其它的选择？”刘沉香疑惑道。

    杨戬表情微变，装出一副失言的样子，说道：“没，我只是问一问罢了。”

    “不对，舅舅你肯定有什么隐瞒我的。”刘沉香眼珠子一转，说道：“是不是和我娘有关？我就知道，我肯定有什么神秘的身世，我娘是不是什么隐世大家族的小姐，然后在一次意外中和我爹相爱，但却被家族阻止，后来被镇压在了什么地方？

    不行，我要去救我娘，舅舅你告诉我，我娘在什么地方，不管多难我都要去救她！！！”

    杨戬看着已经脑补完整个故事，甚至都开始追问结果的刘沉香，总觉得自己的剧本是不是写得有点糙。

    不过他马上就反应过来，冷着脸道：“不要问这些问题，好好的在这里生活一辈子不好吗？我可以让你富贵荣华享之不尽，妻妾成群....”

    “够了，我就想要我娘！”刘沉香眼中泪水隐隐浮现，他看着杨戬道：“舅舅，我求求你，能不能让我去见见我娘？我可以不要荣华富贵，也可以不要妻妾成群，我就想见见我娘！！！”

    看到刘沉香现在的表情，杨戬沉默了。

    他仿若看到了曾经的自己。

    唯一不同的是，他的命没有这么好，没有圣人亲自指点。

    他只能眼睁睁的看着自己的母亲就那样离开。

    “你不能见你娘，而且我也不会让你再离开刘家镇半步，老老实实待在这儿好好生活吧。”杨戬说完，身形也随之消失。

    见状，刘沉香表情中带着迷茫与痛苦，沮丧了半晌之后，最终还是向着自家所在的方向而去。

    回到刘府，他迈步入内，很快便来到了自己老爹闭关的密室之外。

    “爹，我回来了。”刘沉香大吼道。

    闻声，密室中的刘彦昌睁开了双目，旋即心念一动，密室大门也随之打开。

    刘沉香见状，径直跑到了密室之内。

    “你怎么回来了？难道你又逃课了？”刘彦昌疑惑的问道。

    “我刚才看到舅舅了。”刘沉香说道：“是他带我回来的。”

    刘彦昌表情微不可查的出现了一丝变化，但旋即他就道：“是吗，那学院那边呢？”

    刘沉香明显的看到了刘彦昌的表情变化，但他依旧不露声色的说道：“林院长给我放了个假，我这个暑假也不用去学院了。”

    “也罢，那你就留在家里吧，我来亲自教导你。”刘彦昌说道。

    “对了，父亲，舅舅和我说了娘的事情。”刘沉香忽然开口道。

    闻声，刘彦昌一愣，旋即他表情严肃的道：“他说了什么。”

    “该说的都说了，他还让我不要想见到娘，一辈子都不要出刘家镇。”刘沉香脸上浮现出难过的表情道。

    刘彦昌脸上浮现出一丝愧疚，但旋即还是道：“你舅舅说的对，不去见你娘，是对她好，也是对你好。”

    “爹啊，这些我都知道，我会好好听你们话的，不过我很好奇，当初你和娘是怎么相爱的呢？”刘沉香问道。

    若是换做以往，刘沉香询问这些话，刘彦昌要么搪塞过去，要么就呵斥两句，让刘沉香不要想这么多。

    不过既然他已经都知道了，那么隐瞒也没有意义了。

    而且自己儿子也算懂事，明白胳膊肘掰不过大腿，他索性也就稍微讲讲，满足一下儿子的好奇心也罢。

    刘彦昌眼中出现一丝追忆之色，说道：“我与你娘是在一个异人的帮助之下才相识的，那个异人说我们有天定姻缘，注定会在一起，本来我们还都不信，但那位异人非常坚持，所以我们终于还是相见了......”

    刘沉香一边听着，眼中的光彩也几乎快要抑制不住。

    待他知晓自己的母亲乃是华山三圣母的时候，脸上差点没崩住。

    他也是读过历史课文的，上面的诸天仙神名录中有写，三圣母乃是天帝的外甥女，换句话说，他的舅舅也就是儿郎显圣真君。

    而他则是天帝的外孙或者说侄外孙？

    他们家这关系还真有够复杂的。

    不过话说回来，他似乎也理解舅舅为何不让他救娘的事情了。

    舅舅曾经也做过劈山救母的事情，奈何最终失败了，导致的后果他在历史书上看到都有些感慨。

    如果他也重蹈覆辙，搞不好会把自己的娘也贴进去了。

    这件事，还得谋定而后动啊。

    静静的听完刘彦昌讲述了这些之后，刘沉香做出一副落寞的表情，对刘彦昌道：“爹，我回房间了。”

    “罢了，你回去吧！”刘彦昌叹了口气，说道：“明日早课记得准时。”

    “是！”刘沉香点了点头，旋即便拖着沉重的步子离开了。

    独留下刘彦昌表情中带着三分凄苦的默默叹息。

    另一边。

    刘沉香刚一离开刘彦昌的视线，便用手腕上的通讯智脑联系了丁香。

    “丁香，快来我家，我有事找你！！”

