
唐昊和视频中一样，大约五十岁左右，破损的袍子穿在身上，露出古铜色的皮肤，浑身散发着浓烈的酒气，一副酒鬼的模样，头发乱糟糟的，像是没注意到肖遥的到来一样。

“唐叔叔，谢谢你救了我。”肖遥上前道谢。

这倒是真心实意的，要不是眼前的人，他估计还是会死，死得很惨的那种。

听到肖遥的话，唐昊的眼皮抬了抬，但很快不在意的点头，没有回应。

肖遥有些尴尬。

唐三见状，对着肖遥说到：“你不要在意，父亲就是这样。”

肖遥点点头，他也知道唐昊为什么这样，当然没有什么意见。

他看向桌子伤的食物，就是稀粥而已。

“家里的条件有限。”唐三见到了肖遥的眼神，然后说到。

“没事，我是孤儿，有这些吃已经很满足了。”肖遥说到。

唐三一怔，然后说到：“不好意思。”

“都说了没事。”肖遥说到。

“吃饭吧！吃完了和小三把我打的锄头给村口的张二娘送去。”唐昊第一次说话。

唐三一怔，然后连忙答应下来。

唐昊说完之后就直接端起了最大的碗，根本不顾粥是不是很烫，直接喝了下去。

肖遥见状，也是一笑，他知道，他暂时融入这个家了。

就这样，肖遥也暂时在唐三的家中住了下来。

每天就是帮助唐三分担一些家务。

半个月很快过去，肖遥也来到这个世界一个月了。

吃完早饭，唐昊正要跟平时一样，回房间睡觉，但却被肖遥叫住了。

“唐叔叔，我能跟你学习锻造么？”肖遥看着唐昊直接说到，

小脸上满是认真。

唐三也是诧异的看着肖遥。

唐昊停下了脚步，看着肖遥瘦小的身体有些皱眉，然后说到：“你还太小了，身体根本承受不住，你如果要学，等你大一点再说。”

说完就要直接离开。

“唐叔叔，是不是我能拿起铸造锤你就教我？”肖遥再次说到。

唐昊看着执着的肖遥直接说到：“锻造不是光拿起铸造锤就行的，况且就算是最小的铸造锤，也有着二十斤，你才三岁，还是太勉强了。”

一旁的唐三也说到：“肖哥，锻造对于我们来说还是太早了。”

“唐叔叔，你说的是这个么？”之间肖遥已经拿起了铸造台上最小的一把锤子，而且还是单手拿起来的。

“铸造可不是只用一把铸造锤的，你需要......”

“唐叔叔，我知道了，你说是要使用多种重量的铸造锤么？”肖遥再次说到。

唐昊张了张嘴，然后看着肖遥手中最大的铸造锤陷入了沉思，他怀疑是不是自己带回了个怪物。

要不是这就是他自己的铸造锤，他都要怀疑肖遥是不是拿了假的锻造锤了。

“铸造可不是拿起铸造锤就可以的，还需要一定的耐力。”唐昊再次沉声说到。

“唐叔叔，我知道了，我可以打那块铁么？”肖遥的声音再次传来。

这次就算是唐三，心中也是很惊讶，而唐昊终于正色起来，然后说到：“你要是能正常挥动一万锤，完成一万次锻打，我就教你。”

唐昊的话音刚落，肖遥就已经动了。

“爸爸，这样下去的话，肖遥的身体会承受不住的。”唐三在一旁说到。

“小三，这是他选择的路，不管怎么样，要尊重他。”唐昊的声音响起。

唐三闻言沉默下来，不再说什么。

肖遥小小的身体和大了一号的铸造锤很不般配，但对于扮演度达到百分之三十，拥有幼年拜师前的索大百分之三十的力量肖遥来说，并不是多么难以承受的重量。

巨大的锻造锤在肖遥的手中就像玩具，但传出的声音却是提醒着唐三父子，这就是实实在在的锻造锤。

于是破旧的房屋中传出阵阵打铁声，让过往的邻居感到奇怪，因为一般这时候，唐昊都是在休息的。

唐三看着肖遥，心里在对比自己的力量，说实话从小修炼玄天功的他也能拿起来，但要做到这么轻松却是不可能的，何况还要锻造。

他要看看肖遥能够坚持多久，很快他就长大了嘴巴！

因为肖遥已经挥舞超过了三十多次，但却没有丝毫的吃力，唐昊也是很惊讶。

时间在快速流失，很快肖遥就挥动了上百次铸造锤，也开始微微喘息起来，毕竟他才三岁，有的也只是索隆幼年百分之三十的力量，能做到这样已经很厉害了。

从唐昊吃惊的眼神中就可以看出来。

他一次次挥舞着铸造锤，终于在第两百次的时候，肖遥发现，已经不动的扮演进度条上升了百分之一。

他顿时感觉到一股力量产生，虽然很小，但确确实实的增加了，这让他很兴奋，因为这个扮演度已经很久没有上升了，肖遥知道，这是因为自己没有刻意去扮演。

当然，最重要的是没钱去定制那些道具，所以他才想学着锻造，这样的话既可以打造自己需要的刀具，也可以赚钱。

现在却是发现，系统把锻造也认定成为修炼了，所以扮演完成度上升了。

肖遥顿时更有干劲了。

看着这样的肖遥，唐昊点点头，然后直接走开了，肖遥虽然给了他很大的惊讶，但就像他说的，锻造不是玩，是需要恒心和毅力的。

就这样，肖遥开始了他的锻造之旅。

“小三，我出去一下，等下小遥要是到了极限的话，提醒一下他，要是太过拼命的话，会伤到根本的。”唐昊说到。

“我知道了，爸爸！”虽然好奇爸爸竟然不睡觉，要出去，但唐三还是答应道。

唐昊没说什么，而是转身离开了铸造间。

而唐三则是看着还在努力的肖遥陷入了沉思。

一个时辰，两个时辰，三个时辰，唐昊在两个时辰前已经回来了。

他还带回了一些肉食，这让唐三很是惊讶。

但更让他震惊的是肖遥的坚持，不过就算是唐昊，也是震惊无比。

现在父子俩的眼中全是凝重，因为眼前的一幕有点超出他们的认知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154488"  chaptername="第三章  唐昊的震惊！（新书求一切！）">加入书签</a>
</div>
