    “这些法器，换取灵石，也可用珍惜灵草交换！”那修士声音怪异，同样也做了变化。

    陈霄经手的法器不在少数，他略微看了眼，就知道这些法器并不是新出炉的法器。

    那一次性能拿出这么多法器，这人做过什么事情，那就可想而知。

    可惜的是，那人拿了这么多法器出来，却没有太多人有兴趣。

    直到有修士站起身来的时候，陈霄也起身到了桌子跟前。

    法器目前是他碰到的，最多能够生成副本的物品。既然眼前有这么多要出售的法器，他自然也不能错过。

    挑挑拣拣，陈霄选定了一件中品法器，倒是与其他人看中的上品法器不冲突。

    “三百灵石。”拿出法器的修士看陈霄拿着法器向他示意，兴致不高地开口说道。

    这么便宜？

    陈霄这下更确定这些法器来路不正了。

    随手付了灵石，陈霄就将法器装入储物袋中，回到了自己的位置上。

    这次的交换会，加上那位主持的修士，总共有二十多为修士。拿出来交换的物品，比秘市中摆出摊位上的东西高级不少。

    交换会进行的很快。

    这些修士拿出的东西，除了法器，一些镇海宗禁止离开时带走的灵草，还有一些功法，秘册出售。

    陈霄除了购买了一些法器，还有一些少见的灵草外，就是购买了一种幻术秘法。

    幻术发簪被那个碧霄峰主顺走之后，陈霄一直想着再购买一件能够幻化外貌的法器，或者秘法也行。

    只是这种法器比较少见，而秘法要么价格昂贵，要么效果很差。

    想不到，今天在这里却有了收获。

    陈霄拿到手上的这种幻化秘法，名字叫做《易行诀》，是一种利用灵力改变人外貌的秘法。

    等到有十来位修士上前，展示了自己要交换的东西后，陈霄也站了出来。

    他把五张切割成一样尺寸的二阶妖兽皮，还有一截二阶灵骨放在了中间的桌子上。

    “这些二阶材料，换取灵石，灵草，或者丹书，珍稀丹方。”陈霄开口说道。

    这些灵气盎然的材料一出现在桌子上，交换会的气氛立即变了。

    “二阶材料！”

    一声声惊呼声响起。

    二阶材料其实并不稀奇，稀奇的是出现在现在这个级别的交易会上。

    很快就有修士上前来查看这些材料。

    因为妖兽皮数量足够，倒是没有起什么争端，很快就被几个修士买走了。只是灵骨只有一截，想要的修士却有不少。

    “道友，我出一千五百灵石。”

    “我出一千六百灵石！”

    “道友，我愿意出一千五百灵石，加上这些灵草！”

    灵骨引起这么人争抢，陈霄倒是没有意料到。

    最后他选定了那位出价一千五百下品灵石，加上了许多云海特产灵草的修士。

    这些至少价值两千多颗下品灵石！

    交换会交易的灵草，大部分都是在云海下面中也比较稀少的。

    这些灵草不管是囤积下来，等云海猎场封闭之后再涨价出售，或者留着自己炼丹都是很好的选择。

    自从陈霄利用山神符诏镇压了那条夜宴图中的异蛇后，夜宴图就再也没有什么异常的情况出现。

    现在有那么一个神奇的空间可用。囤积一点材料，根本不成什么问题。

    这两个月来，陈霄又去了一趟云海之下。只是现在搜寻资源的修士越来越深入，盘踞在资源区域的妖兽实力也越来越强。

    即使陈霄实力不凡，他也不可能如以前一样，杀一只妖兽如同砍瓜切菜一般。现在想要击杀一只妖兽，都要花费不少的功夫。

    所以，现在击杀妖兽之后，陈霄也会仔细搜寻妖兽栖息的地盘，寻找灵草，矿石等资源。

    这些采集到的药草，基本上都被他存了起来，而且近来，他还在秘市收购了不少。

    外界有镇海宗的严令，很多珍稀的灵草，都不允许营地中的一般店铺或者个人收购。

    这也是陈霄碰巧能够知道秘市存在的原因。

    收购灵草，收购能够生成副本的法器，另外陈霄还收购了一些适合作为符箓材料的妖兽皮革，近来他身上的灵石反而是出大于进...

    所以陈霄才想要出售身上的二阶材料来换取一些灵石。

    这种私密的交换会，果然比在秘市中普通的摊位上容易处理得多。不过，陈霄也没有一次性拿出所有材料。

    三张完整的罗非兽的皮革，除了一张他完整地保存了起来。其他两张都被陈霄均匀地分成不同大小的皮革。

    陈霄准备多分几次，低调地将这些妖兽材料全部处理掉。

    参加交换会的修士不问姓名来历，只要展现出修为实力，缴纳了进入的灵石即可。

    交换进行的速度也很快，虽然二十多个修士都有拿出东西，互相交易。但是不到两个时辰，这个交换会就结束了。

    这个时候，二十多位修士才在交换会的组织者安排下，依次离开了这个简易的会场。

    交换会只进行了不到两个时辰，但是修士一个个离场，却花费了接近一个时辰的时间。

    这个简易的房子里，出口处还有一个单独的小隔间，有单独的幻阵隔离，修士可以在这里做一些形态外貌上的改变。

    而且每次一个修士离开之后，其他人都要再等待一会，才能离开。

    等到陈霄出去后，他没有犹豫，直奔秘市中最繁华的地方而去。

    一路不停地错换位置，又重新更换了罩袍的样子。直到确认没有人跟踪自己才放下心来。

    秘市内这种交换会不止一个，级别也不等。

    据说还有筑基期修士的交换会。但是这种陈霄根本进不去，而且也很危险。

    在秘市溜达了一圈，陈霄这才在一个离刚刚那个交换会很远的地方，重新找了一个组织练气后期修士交易的交换会，缴纳灵石，走了进去。

    顺顺利利又处理了一些材料，陈霄储物袋里的灵石逐渐多了起来。

    可惜的是交换会上，出现的法器太多。不是上品法器，很难引起练气后期修士的注意。

    陈霄收购的这些法器，大部分都是中下品居多，自然不可能在这种交换会上回转灵石。

    而且，随着陈霄到了练气后期境界，进阶需要的灵力增长大幅度增加。近来通关副本获得的修为提升，对于境界增长的帮助也越来越低。

    陈霄猜测，要么需要通关更高级的副本，要么就是生成副本的法器级别更高。

    这样在通关副本后奖励的修为才能更多一些，才会对提升境界更有帮助。

    不过，再怎么着，通关一个普通级别的副本，也相当于他辛苦修炼很久的时间了，而且更重要的是并不影响陈霄自身修炼的时间。

    对于陈霄而言，现在通关副本，就像是对平常修炼的一个放大。

    不仅可以让他修炼的速度加快，更重要的是，那些需要消耗大量时间才能修炼成功的法术，完全没有必要在现实中浪费时间。

