    坐在洛玉笙的另一边，方诗研小心地吃着东西，相较于洛玉笙的随性，在这种场合吃东西她还有些不好意思。

    想想如果被自家经纪人知道自己在这里吃东西，果然还是避着点的好，形象什么的还是顾着吧。

    “这个烤馍片很好吃，你要什么口味，还有牛排的鸡翅的孜然的……”吃到好吃的，洛玉笙眼前一亮，顺便安利给身边的方诗研脆香的烤馍片。

    “凤姐说了，我今天得少吃点东西，等结束了再带我去吃火锅。”方诗研无奈地说着，不过每次这类颁奖活动她都是这么过来的，也就习惯了。

    如果不是看到洛玉笙吃得那么香，勾起她胃里的馋虫，她也会选择跟之前一样，撑着撑着也就习惯了。

    洛玉笙听着，点了点头，“那你要吃点别的吗？巧克力？还是来个棒棒糖？”

    “还是来个牛排味的吧……”方诗研皱眉想了想道。

    吃了不少东西后，洛玉笙又喝了点温水，感觉到胃似乎有那么点微微凸起，才不舍地放下手里的东西。

    “你心也真大，穿这礼服也敢吃东西。我之前穿过一次这种礼服，好看是好看，就是太没人性了。 随便吃点什么，好像就跟照妖镜似的，能立马凸显出来。”方诗研虽然说得有点夸张，但还真就是那么回事。

    “你没看我就吃了那么点啊。”洛玉笙微微瘪嘴，如果不是因为身上这衣服，那可不是她的饭量。

    “咦？小沐导身边的是谁啊？”突然，洛玉笙听到有人提及沐寒枝。

    顺着那些人的视线看去，洛玉笙一眼就看到了人群中走来的两人，男的高大冷峻，神情高冷不苟言笑，是大家都熟悉的一张脸。

    而他身边正挽着他手臂的女人，眉眼精致，神态间带着一丝娇软，虽然是这样的场合，却没有一丝的胆怯，反而十分从容优雅。

    不过，似乎大家都不知道她的身份，看着也不像圈内的新人。

    顺手接过洛玉笙手上的保温杯，祁钰清也看了那边的沐寒枝他们一眼，紧随着便收回了视线。

    回头坐好，洛玉笙忍不住道：“这个女人是谁啊？”

    “可能是朋友吧，以前也没见过。”方诗研倒是没太在意那边的人，毕竟她跟沐寒枝也不熟，就算他带女朋友来，方诗研也顶多是看一眼。

    更何况，这样的场合也不仅仅都是圈内人会收到邀请函，像祁钰清他们这样有一定影响力的人肯定会受到邀请函。再然后，像一些富二代星二代什么的，如果要来的话也不是什么难事。

    “对了玉笙，我听说你要加盟小沐导的新剧？你以前不是很讨厌他吗？”后面那句话，方诗研刻意压低了声音说，毕竟这里还有不少人，这种话自然不能随意说了。

    “我现在也不是多喜欢他。”洛玉笙轻声嘟囔着，想着，又转头看了眼后边正说话的两人，越看越不喜欢。

    方诗研看到洛玉笙频频回头看沐寒枝的动作，赶紧用手肘碰了碰她的，“你老公还在边上呢，不怕他吃醋？”

    作为跟洛玉笙还有祁钰清一起相处过几天的方诗研，或许对于祁钰清别的事情不太了解，但是对于他爱吃醋这点方诗研是深有体会。

    忍不住笑了起来，洛玉笙轻咳了下，一脸正色道：“才不会呢，他超有自信的。”

    “吃醋跟自信也没关系吧？”方诗研想着，难道之前的祁钰清不自信了？

    洛玉笙但笑不语，然后给她塞了个果冻。

    总不好拿着个果冻回自己的位置吧？方诗研无奈地收回之前不吃东西了的话，把这个果冻吃了先。

    不过随着大厅里的人越来越多，走过红毯的人也越来越多，洛玉笙遇到了不少熟悉的朋友，大家围在一起倒也聊得十分热闹。

    原本洛玉笙还怕冷落了祁钰清，但显然她是想多了，她有朋友一起说话聊天，祁钰清身边有更多的人主动去攀谈。

    此时的红毯上，傅菁穿着特意定制的礼服挽着身旁某导演的臂弯，优雅地缓步走在红毯上，时不时地微笑挥手，站立摆拍。

    一段明明可以一分钟走完的路，偏偏让她磨成了五分钟的路，或许五分钟还走不完。

    “差不多行了。”就连走在她身边的导演都有些烦了，毕竟他不是女明星，也不享受红毯上闪光灯聚焦的优越感。他只觉得自己笑得脸都有些僵了，也有些烦。

    听到导演不耐烦的话，傅菁眼底带过一丝厌恶，但还是温柔小意地笑着，“对不起王导，我就是这鞋跟太高，所以走得慢了点。”

    嗯了一声，导演也没再说什么，至于傅菁的理由他信不信？信了就是他脑残。

    但不管怎么样，傅菁还是老老实实地跟着结束了红毯之行，穿过长廊后进入了大厅。

    刚走出不远，身后就传来一道惊喜的声音，“傅菁？你回来了？”

    转过身，傅菁看着身后穿着礼服的瘦弱女生，随后矜持地笑了笑，“是小艾啊，好久不见，今天有作品入围了吗？”

    李艾听到傅菁的话，顿时有些羞愧地微微低头，“没有啦，我就是跟着过来看看。”

    “这样啊，那是有点可惜了，怎么了？最近过得不太好？”傅菁一脸关心，眼底深处藏着一丝得意。

    尴尬地用手指绕着身前的头发，李艾缓声道：“其、其实还好，我就是最近都没接到什么好的角色，不像你，都能在国外拍戏了。”

    李艾眼带羡慕，她跟傅菁是同学来着，但一直以来傅菁的资源都让她十分羡慕。两人的差距在上学时就被拉开了，现在只是拉得更大而已。

    有时候她想着，也会觉得有些难过。

    李艾低头没有注意到，傅菁听到她的话时，脸色难看了下。但很快就调整好了脸上的神情，毕竟她也看得出来，李艾不是在故意挖苦她，而是真的不知道自己的情况。

    在李艾面前骄傲惯了的傅菁当即说道：“其实国外也没什么好的，我也是出去后才发觉，还是国内好。生活习惯差太多了，就算同样是盒饭，国内的盒饭也比较合我的口味。”

    “傅菁你可不能这样想啊，你的机会这么难得，一定要把握住机会。没看那么多知名的艺人要打开国际市场还那么难，你这是走在她们前头呢。”李艾羡慕地说着，完全没注意到傅菁的脸色。

    她回国发展的事情，知情的都知道她是在国际上混不下去，出去拍了个小配角后，就没什么拿得出手的资源了。这事情显然瞒不住的，傅菁只是想给自己立一个舍不得自己国家，所以在出去后又自己回来的人设，偏偏这个李艾不是一般的不配合。

    傅菁正有些不耐烦，一旁的李艾却像是什么都没察觉似的，拉着傅菁絮絮叨叨，“对了，你刚刚来得晚了没看到，你知道今天的红毯女王是谁吗？”

    “这红毯都还没走完呢，你就知道谁是女王了？”傅菁淡淡说着，也是媒体们无聊，每次这样的颁奖礼都爱整个MVP，作为红毯上最靓的崽，也就是红毯女王了。

    可想而知，傅菁就是冲着这个来的，所以才会故意在红毯上逗留那么久。当然，她也清楚自己的颜值肯定不是顶尖的，所以只能出奇制胜。

    李艾一脸单纯地笑了起来，“当然了，今天的红毯女王啊肯定是洛玉笙。你是不知道，她今天穿的那一身礼服美呆了，据说是私人订制，全球都买不到第二件。而且她的身材超级好的，那件礼服除了她，就是傅菁你也穿不了。”

    “洛玉笙？”傅菁皱眉，直到现在她听到这个名字还是不爽，她没有忘记之前洛玉笙给她的羞辱，也没有忘记在洛玉笙离开后，她虽然接下代言，却暗地里被人嫌弃。

    就连摄影师，也说她跟洛玉笙差得太远，甚至还让自己的助手替她拍，这就是在羞辱她。

    傅菁根本忘了，摄影师之所以让助手上手拍，是因为他身体不舒服。或者说，她直接选择性地忘了这一点，将这一切都怪在洛玉笙的头上。

    一边的李艾还看不懂她脸色地继续叽叽喳喳说着，似乎很是兴奋的模样，“对啊，可惜你刚刚没看到她的样子，简直美呆了。不过等她晚上如果拿奖了，她上台你就能看到了。”

    “你对她就那么自信？”傅菁轻嗤了声，“她除了长得好看点，可没什么演技。”

    “傅菁，其实你只要多了解了解她，就会知道她真的非常优秀。”在一个人面前不断夸奖她的厌恶对象，傅菁真不知道自己这个老同学是没脑子，还是没脑子。

    就算没脑子，就不懂得看人脸色吗？

    好在这回，李艾总算看到了傅菁不善的脸色，“傅菁，你怎么了？”

    “我能有什么事？我只是觉得，你看人的眼光也该提升一下了，别什么阿猫阿狗都奉为女神。”傅菁轻哼了下，带着不满道。

    李艾怯懦地低着头，整个人有些忐忑，小声道：“可洛玉笙不是阿猫阿狗啊……”

    “你知道她不是了？谁知道她的一切都是怎么来的，总归不是什么正规渠道。”傅菁说道。

    李艾小心地拉了拉傅菁的手，“傅菁，你别乱说，你忘了？她结婚了的。”

    “现在这圈里的婚姻你还信呢？那些看着就是好老公好老婆的人设，都是立给你们这些傻子看的。也就你还傻乎乎地相信，你看看有多少人是信的？”不知想到什么，傅菁状似不经意道：“你知道洛玉笙是怎么拿到‘尚情’的代言吗？”

    “我听过一些，好像说她跟尚情的老板是朋友。”李艾说着，有些疑惑地看着傅菁，“怎么了傅菁？你为什么说到这个啊。”

    “他们可不是一般的朋友，交情深得很呢。”傅菁意有所指地说着。

    李艾震惊不已，“真的假的？你别乱说啊。”

    “这还能有假？”傅菁一脸坦然，随即道：“差点忘了说，我现在已经代替洛玉笙成为‘尚情’的代言人了。你以前不是很喜欢‘尚情’的汉服吗？我下回让人给你送几套过来。”

    “真的？傅菁你太厉害了。”李艾兴奋地拉着傅菁的手，可紧随着又疑惑道：“可是傅菁，既然你说洛玉笙跟‘尚情’的老板有特别的关系，那你怎么拿到这个代言的？”

    “因为我现在是他的女朋友，洛玉笙当然只能成为过去式了。”傅菁下巴微抬，眉眼间带着几分得意，仿佛自己把洛玉笙压下去般。

    但说到底，傅菁还是有那么点点的心虚。

    可李艾不断的羡慕声，又让傅菁感觉到得意。刚刚说得也是太顺了,直到说出口才有那么点点的懊悔，可话也说出口了，现在让傅菁自己打自己嘴巴子明显不可能。

    所以刚刚升起的那丝因为说莫斯顿是自己男友而产生的心虚，就被她强自压下了。其实想想也没什么吧，毕竟她也算跟了莫斯顿几天，就算说是男女朋友也没什么啊。大不了如果以后李艾再问，她就说已经分手了呗。

    此时正跟好友们聊天的洛玉笙是不知道傅菁她们在谈论自己的，就算知道，她估计也懒得去理会。

    远远地倒是跟沐寒枝的视线对上过，但他要过来时被他身边那个女人拉住了，洛玉笙见他没过来，干脆眼不见心不烦。

    不过时间也不早了，约莫又等了半个小时左右，颁奖典礼正式开始。

    所有人在自己的位置上落座，洛玉笙的身边除了祁钰清外，是一个实力派的老艺术家，据说对方近来参演的一部谍战剧也大受欢迎，竞争最佳女配角也是实至名归。

    让洛玉笙有些意外的是，对方意外地好相处，落座后就主动跟洛玉笙攀谈，聊了不少专业方面的东西。知道洛玉笙欠缺这方面的知识，还主动教了她不少。

    随着现场的灯光暗下，舞台上的灯光亮起，现场嘈杂的声音也逐渐压低，开场的歌舞承载着浓烈的热闹氛围，缓缓拉开了序幕。

