    顾雨星也赶忙过去，弯着腰，帮忙勾着床底下的东西。

    过了好一会，两人才合力将床下的盒子给勾了出来。

    程澄看着完好无损的木盒，心里狠狠松了口气：“太好了，吓死我了。”

    她一进门看到房间里乱糟糟的一片，心跳都快停了，幸好盒子没被偷走。

    “呀，我哥哥已经把这个给你了呀。”顾雨星跟着她，毫不在意地坐在地上，一起看着程澄怀里的木盒子。

    程澄脸颊有些羞红，想起顾雨辰在电话里说的话，这是给他未来媳妇的。

    在顾雨星含笑的眼神中，程澄抹了抹盒子上不存在的灰尘，才小心翼翼将盒子打开。

    里面的各种珠宝首饰熠熠生辉，跟之前藏进去的一样。

    “放心吧，里面肯定不会少什么，你把盒子藏得那么深，谁会想到你在床底下还藏着东西。”

    一提到这个，程澄有些不好意思。

    这盒珠宝太贵重了，顾雨辰又执意放在她这里，程澄就怕酒店不安全，所以才想了个最笨的办法。

    没想到还真的被她预料到了，竟然真的有人闯进来了。

    程澄将盒子合起来，看着满室乱糟糟的一片，脸色十分不好看。

    顾雨星也心疼地揉了揉她软嫩的脸颊。

    程澄刚刚娇声朝她告状，说剧组有人欺负她，但是说得轻飘飘的。顾雨星还以为不严重，看看现在房里的景象，这都登堂入室，这么明目张胆，看见欺负程澄的人有多嚣张。

    “你知不知道弄出这些的人是谁？”

    顾雨星指了指满室的凌乱，目光微寒。

    程澄点点头：“恩，知道。”

    除了方雨涵还能有谁，方雨涵的助理今天一天都没出现在片场，她最有可能。

    “不过，知道是知道，咱们还是得讲求证据。”

    程澄说着起身，朝正对着床的桌子走了过去。

    顾雨星好奇，也跟着过去。

    桌上最明显的就是放了一大堆吃的，都是顾雨星喜欢吃的小零嘴。

    也不知道是不是闯房门的人不感兴趣，这堆小零嘴倒是好好的没有遭殃。

    程澄将那堆小零嘴拨开，顾雨星看到露出来的小东西，惊讶了一瞬：“呀，程澄，你还准备了这个？”

    程澄嘴角勾了勾，露出甜软的笑容：“防人之心不可无嘛。”

    她今天让于朗的助理出去，不仅买了这堆零食，更重要的是准备这个迷你摄像头。

    毕竟整个剧组，程澄经常待的两个地方，除了片场，就是酒店房间了。

    片场那边，她今天一天都在防备，只有房间里，她没办法时时看顾，所以只能用这招了。

    没想到这摄像头真的派上了用场。

    程澄在手机上操作了一番，很快今天拍摄下来的影像就显现了出来。

    时间显示，大约是下午三四点的时候，酒店房门被打开。

    随后就是一阵翻箱倒柜，那人好像是在找什么东西，找了一圈没找到，就开始往程澄床上泼水，往她衣服上泼不知道是什么的黑色液体。

    视频中，那人的脸清清楚楚，就是方雨涵的那个贴身助理。

    可能她没想到有人竟然会在自己住的房间里安装摄像头，就这么大喇喇地，没有给脸上做一丝遮盖就进来干坏事了。

    顾雨星看得全程黑脸，他们家程澄平时就是这么被人欺负的！这人未免也太嚣张了。

    她手中的房卡怎么来的，程澄现在入住的酒店也算是保卫比较严密的酒店，竟然能让外人这么轻易拿到房卡？

    视频即将到尾声，顾雨星正想说话，突然看到视频中那人做了一个举动，惊地睁圆了眼睛。

    程澄也同样惊讶，神色严肃的盯着方雨涵助理的举动，眼里涌动着愤怒。

    呵，如果光是私闯房间，毁坏她的私人物品，这还是小事，顶多算是让程澄受点教训，但是最后一个举动，未免也太过分了一点吧。

    不，不能说是过分，应该可以称得上是狠毒了。

    关掉视频后，两人齐齐冲到床跟前，将床单床垫全部移开，看到底下塞的东西后，脸色十分冷冽。

    程澄深吸了一口气，白嫩的脸颊上涌出愤怒的红晕，她扭头对顾雨星道：“星星，你待会帮我个忙。”

    她睁着那双漂亮的小鹿眼，轻声说了几句话。

    顾雨星闻言面色缓和了很多，突然抿唇笑了，如夏日繁花，灼灼透着艳色。

    “程澄，你进剧组的时候，我还一直怕你被人欺负不敢吭声，怕你躲在角落里偷偷哭都不告诉我和哥哥，看来是我多虑了，我们家程澄厉害着呢。”

    程澄也弯着眼睛朝她笑了一下：“星星，上幼儿园的时候，我被同班的小胖墩揪辫子，欺负不敢还手。是你和辰辰教我要学会以牙还牙的。”

    这件事对她的性格影响很大，她一直记到了现在。

    顾雨星握着她白嫩的小手捏了捏：“好，你想做什么就做什么，出了事有我哥兜着呢，不用怕。”

    此时。

    方雨涵还不知道大祸临头，正坐在房间里对着镜子卸妆，嘴里愉悦地哼着小曲，突然对旁边站着的助理说道：“这会程澄应该回房间了吧，也不知道我送她的礼物，她满不满意！”

    助理垂着脑袋，嘴角翘着，幸灾乐祸道：“她这会一定气疯了，这小丫头片子不知道天高地厚，您这几天让着她，她还真以为您是好欺负的。就该让她吃吃苦头，涨涨记性。”

    方雨涵对她这话十分满意，阴郁了一天的心情舒畅无比。

    正准备去洗脸，突然听见房门敲响了。

    助理精神一震，兴奋地对方雨涵道：“一定是那个小丫头片子过来了。”

    方雨涵闻言，又坐回了椅子上，端起了架子，对助理摆摆手：“你去开门。”

    “哎，好。”助理乐颠颠过去。

    将门一打开，就看见外面站了两个小姑娘。

    最前面的是程澄，身后站着的那个不认识，两人都长得十分白嫩漂亮，但是助理预想的愤怒神色却没有出现在她们脸上。

    甚至两人脸上都挂着甜蜜乖巧的笑容，看着不像是来寻仇的，倒像是来做客的一样。

    这一点让助理有些失望，更有些奇怪。

    她是亲眼看着程澄回房间的。

    程澄那直来直去的脾气，见到房间里那种景象，竟然会不生气？

