    就算是庄小花身具观音气运的人，手握镇海神鞭，也仅仅只能挥出这一次攻击。

    在这之后，庄小花手中的镇海神鞭直接掉在了地上。

    轰隆一声，将臣的蜃境硬生生的抗住了镇海神鞭掉在地上的这一击。

    但也使将臣这座巨大的宫殿开始摇摇欲坠。

    将臣的身体虽然不能动，但嘴巴还是可以说话的，“赵玄壇，既然来到这里了，为什么藏头露尾？”

    将臣这句话显然是对我说的，我先前踏出一步说道，“将你留在灿灿身上的东西收了，今天这件事情我可以当没有发生过。”

    “你不是赵玄壇。”将臣说道，“至少现在的你不是他，你凭什么敢这么跟我说话？”

    “凭什么？”我冷笑一声。

    看得出来，这个将臣是非常害怕镇海神鞭的。

    我抬起手轻轻一招，镇海神鞭便直接飞到了我的手里，然后我缓缓说道，“我当然是凭借着我手中的镇海神鞭了。”

    将臣有些震惊的说道，“这不可能，你不是赵玄壇，这镇海神鞭怎么会听你的话？”

    “你怎么就知道我不是赵玄壇呢？”我冷笑一声，然后向着将臣，掷出了我手中的镇海神鞭。

    镇海神鞭如同一道标枪一样，直直的刺向了原地不动的将臣。

    将臣看着镇海神鞭，脸上露出了惊慌的表情，大吼道，“你是这千年来，唯一一个将我逼到了这种程度的人，我要让你们所有人，都成为我王宫的装饰品。”

    将臣怒吼之后，王宫跟着震颤了几下，将臣脚下的王座碎裂，但随之碎裂的也有将臣身上的冻住他的那些冰块。

    将臣从寒气中挣脱出现，并且在下一秒钟就来到了我的面前。

    “你不是赵玄壇，所以我要让你死。”将臣恶狠狠的说道。

    将臣原本细长的手，就在要抓到我的时候，变成了乌青色，手上的指甲，更是在瞬间变长了非常多。

    那指甲上面的寒光，甚至晃的我眼睛下意识的闭了上去。

    就在将臣以为他可以随意的对我生杀予夺，却在下一秒钟，被我的手牢牢的抓住了将臣的爪子。

    “你？”将臣有些惊讶的想要抽回自己的手，但发现我站在原地纹丝不动。

    “怎么回事？”将臣有些慌了。

    “你觉得我是不是赵玄壇呢？”我冷笑一声的问道。

    将臣被我这一声冷笑，吓得直接用自己的左手将右手斩断，然后向身后退了几步。

    将臣重新稳定身形之后，看着我问道，“不可能，你不可能是赵玄壇，你身上没有他一丁点的气息。”

    我轻呼一口浊气，然后向前走出一步说道，“没想到，当年的一只小僵尸，竟然也能够成长到今天这个样子。”

    “只不过，当年我好心的留你一命，但没想到，这么多年过去，你原本身怀的善良，都随着时间消散。”

    “你真的是赵玄壇？”将臣惊讶的说道。

    “我不是赵玄壇。”我笑着说道，“不过我知道赵玄壇的所有事情。”

    哪知，我这句话刚刚说完，将臣便直接在我面前跪了下来，“赵公，请你看在当年的情分上，放过我一马。”

    “如果我今天不在这里的话，你是不是不会放过他们？”我指了指远处还处于呆滞状态的云灿灿问道。

    “不不不。”将臣连忙否定的说道，“赵公，我今天叫那个幼年旱魃过来，就真的只是想要见见她。”

    “我刚才之所以那么说，就是想要看看那个观音的实力，真的没有别的什么想法。”

    “看看还是调教？”我侧头看向将臣问道。

    “我发誓，赵公，我发誓，如果我所说的话有半句假话，就让我肉身崩碎，神魂永坠地狱。”将臣举起手说道。

    “你现在人已经在仙墓里面了，难道你的肉身还没有崩碎？”我不相信的问道。

    “赵公，你要让我怎么说才能够相信我啊。”将臣说道。

    “我怎么相信你？”我皱着眉头说道，“我刚刚可是看见你对他们做的事情了。”

    “先解除你在灿灿身上设下的禁制吧。”我说道。

    已经断了一臂的将臣低头不知道在考虑什么。

    “没听到我说的话？”我看向将臣问道。

    将臣突然间抬起头，原本清澈的目光，在这个时候变的混乱了起来，其中还夹杂着红绿的颜色，非常迷惑。

    “你真的是赵玄壇？”将臣缓缓的问道。

    “我都说了我不是。”我说道。

    “既然不是赵公，凭什么敢这么跟我说话。”将臣突然从地上窜了起来，直奔我而来。

    “哎。”我不忍的叹了口气，说道，“你这个人还真是不见棺材不落泪啊。”

    “也对，你是僵尸，本来就是在棺材当中孕育出来的。”

    将臣到我身前的时候，他的那只断臂也快速的长了出来，然后双手直奔我的脖颈袭来。

    我缓缓后退，身后轻轻一勾，远处已经插在了地面上的镇海神鞭，便以迅雷不及掩耳之势快速的飞了回来。

    将臣似乎是感应到了危险，半空中的身子突然向下，堪堪躲过了飞来的镇海神鞭。

    我伸出手很轻松的接住镇海神鞭，然后向前挥出。

    比刚刚庄小花挥舞镇海神鞭的时候，还要强大几分黑色光华直接笼罩在了将臣的前后左右，让他无路可逃。

    将臣面对镇海神鞭的攻击，双手在胸前结印，瞬间便从原地消失，等他再次出现的时候，已经在我的头顶。

    “这里是我的蜃境，我想要做什么，就能够做什么。”将臣自信的说道。

    “哦？是吗？”我笑着说道。

    然后将手中的镇海神鞭直接插在了王宫的地面山。

    王宫如同遭遇了地震一般，竟然在我这一击之下，开始轰然倒塌。

    四周的场景支离破碎，还在空中的将臣惊慌的说道，“这怎么可能，你不是赵公，你怎么可能打破我的蜃境。”

    “我不是他。”我说道，“但是我没说他不是我。”

    随后，我双脚在地面轻轻的点了一下，然后迎着向下的将臣而去。

    

