    萧长天与江北辰两个男人，一前一后……走入了房间之内。

    比起萧长天的房间，江北辰的屋子就显得极为豪华，墙面都是水晶镶嵌，甚至地板上都用着大理石铺就，显得光亮闪闪。

    最重要的是，放着一颗夜明珠！

    光线极为明显，视野极为开阔。

    “是凡人，还是高人，很快就知道了。”江北辰盯着自己手中的宝石，脸上带着期待之色。

    他更希望，宝石能够亮起一片红色光芒，那他就可以跟随高人学习修仙。

    江北辰死死的盯着手中的宝石。

    可是，几息时间过去了，宝石没有丝毫变化，根本没有发挥作用。

    无论是检测凡人的白色光芒，还是检测修士的红色光芒，都没有亮起。

    “这屋子里边，没有柜子啊？”

    直到萧长天转过头来，疑惑询问，江北辰才赶忙将视线收起，讪讪一笑。

    “可能是之前那个店小二给我挪走了吧，小二~！”

    江北辰朝着楼下吆喝着，事先已经跟店小二交代过了，到时候等他的信号，回答便是了。

    “哦，客观，你的那个柜子我给你搬下来了，一会换个更大的。”

    店小二装模作样的说道，极为认真，没有漏出丝毫破绽。

    看到这演技，江北辰才放心的点点头。

    “抱歉啊，让您白跑一趟，这是一点小意思，意思意思，还请不要客气。”江北辰从袖子里边，掏出来一块黄金，递到了萧长天身前。

    这也是他的一步试探。

    刚刚阵法没有任何变化，江北辰一时之间没有头绪。

    可是转念一想，急中生智，又想出来了一个办法试探萧长天。

    那就是给报酬！

    黄金！

    “但凡是修仙者，对于黄金这种世俗财务，视之如粪土，根本不可能接，也不屑接。”

    “只要接了，那便是凡人！”

    “既然是凡人，这一块黄金，就当是我的道歉了。为自己的试探而道歉。”

    江北辰心中想着，目光紧紧盯着萧长天的眼睛。

    “那就却之不恭了。”萧长天见到黄金，瞬间一喜，双眼之中，露出了一阵喜悦之色。

    没想到，眼前这个公子，还是个出手大方的主。

    前世蓝星，也有那么好几个二代公子哥，出手阔绰，一掷千金。

    现在看起来，的确是这样！

    简单的拜别之后，萧长天回到自己房间之中，看着手中的这块黄金，心中极为满足。

    随手帮个忙，便能够获得一款黄金，更何况自己还没有出力，之前想都不敢想，世界上还能有这种好事？

    现在他相信了。

    看着萧长天离开，江北辰回到房间中，坐在了水晶的椅子上，眉头皱起。

    “不能啊？这可是之前测试了好几次的阵法？难道是灵石消耗完了？”

    江北辰疑惑着，打开了桌子上的一个暗盒，那是阵心。

    一枚乳白色的晶石，上面泛着晶莹剔透的光芒，极为规则，静静的躺在阵心之内。

    正是阵心之中的灵石。

    现在灵石还有着大半。

    “那是什么问题，阵法坏了？失灵了？”江北辰疑惑着，在自己的门口测试了好几次。

    他走进去，在走出来，再走进去……

    来来回回试了十几次，每次水晶之上都凉气一阵白色光芒。

    白色光芒亮起，就证明他是一个凡人没错。

    “那现在是什么情况？”江北辰疑惑不解。

    但是，他又想起之后，将那块黄金拿了出来，萧长天的眼中，分明露出了一丝喜悦之色。

    那份喜悦，正是来自于黄金。

    可是缺少了一份贪婪。

    这就很怪……

    “一切的试探，还在模棱两可之间，还需要进行试探……”

    萧长天目光深沉下来，脑子里边又在思考着新的计划。

    与此同时。

    黑风镇之外，今日发生了异变。

    那阵黑雾，再次浓烈了起来，如同是有人将墨瓶打翻，黑风呼啸，遮蔽视线。

    连屋子顶上，似乎又响起瓦片被吹动的声音。

    “所有人，赶紧回到房间之内躲避。”

    客栈老板大喊着，一道道竭力的声音响起，一个个客栈旅人，都是赶忙跑回了自己的房间，在房间之内认真的呆着。

    萧长天看见了这一幕，也是惊讶了一下。

    “不会是有什么妖物作祟吧？还是与大阳真人呆在一起，更加安全一点。”

    萧长天将乌龟，白虎一只手抓一个，剩下的老母鸡，阿尔法，还有胖达荣荣，则是跟着萧长天来到了大阳真人房间之前。

    “前辈？”

    正在盯着黑雾，愁眉紧锁的大阳真人，听到了萧长天在叫他开门，赶忙起身将房间打开。

    “前辈，您这是？”

    见萧长天带着玄武等神兽，他一脸不解。

    “这片黑雾不简单，我先来你房间之中。”萧长天淡淡道。

    大阳真人可是修仙大佬，就算是有什么妖物作祟，自己跟在大阳真人身边，也是安全的。

    “这片黑雾不简单？前辈的意思是……”

    而大阳真人则是心中喃喃起来。

    之前在盯着这片黑风，就察觉到了一丝危险的气息。

    现在的他，乃是化神境界。

    能够给他威胁感的，至少是通天境界的强者。

    难不成，这片黑风是妖兽所作？

    所以前辈认为我有危险，所以来到我房间之中，保护我的性命？

    “前辈如此大能，却愿意为我这般做，我大阳此生，这条命就给前辈了！”

    “从此以后，前辈要我上刀山，下火海，我眉头都不会眨一下。”

    大阳真人一双老脸的双眼内，隐隐有着激动的晶莹闪烁着。

    而萧长天进入大阳真人房间，诉说这片黑风不简单，恰好被推开房间门的江北辰看见。

    顿时。

    江北辰摇了摇头。

    “如果是真的修仙者，区区黑风，有什么好可怕的？”

    “看来此人还真是个凡人！是我一厢情愿，多虑了。”

    江北辰叹息一声，再次关上门，回到房间，考虑着等手下回来，便第一时间离开黑风镇，前往西牛洲寻找叶凡，如果能够拜叶凡身后师尊为师，那才是自己的机缘。

    可是，他刚走进了房间，一双冒着绿色光芒的眼睛，就在阴冷的盯着他……

