    耿远听薛华衣说出沈继这个名字之后整个人都懵在那，曾经在他眼中，虽然薛大人在做的事算是大逆不道，可是最起码他心有抱负，他是为了大宁是为了天下，况且他坚信薛大人有这个能力。
    而此时此刻的薛大人，在耿远眼中逐渐变成了一个疯子。
    “就算大人最终成功，满朝文武，又怎么可能会认可沈继？不是皇族子孙后代，大人立刻就会成为众矢之的。”
    耿远劝道：“大人，还是为自己早做打算吧，如果李长泽真的已经在怀疑大人，并且揭开了他的底牌，明显就是要脱离大人掌控，薛昭若真的是死于他的手里，他也一定会对付大人。”
    “我知道。”
    薛华衣道：“所以才要先动手。”
    薛华衣看向耿远说道：“关于沈继是不是李家子孙后代的事，要看在什么情况下，当需要他是的时候，他不是也是，当不需要他是的时候，他是也不是。”
    他解释道：“而做主的未必是我，而是如路从吾，赖成，还有已经退下去的澹台袁术这些人，还有皇后，一旦出现了那个特殊的时期，皇后站出来说沈继是皇族血脉，再有路从吾和澹台袁术等人支持，满朝文武谁会不信，况且这传闻在朝廷里早就人尽皆知，只是没人拿出来说罢了。”
    耿远还是觉得难以理解，帝王之事，如此草率？
    薛华衣道：“如果陛下驾崩，太子已死，李长泽也死了，那么那个传闻就可以拿出来说，而且可以大说特说，说到全天下人尽皆知。”
    耿远道：“就是那个关于沈冷是皇子的传闻？”
    他问薛华衣：“可是沈冷到底是不是皇子？”
    “不重要。”
    薛华衣道：“还是那句话，需要他是的时候，不是也是，不需要他是的是，是也不是。”
    薛华衣道：“你去安排人，想办法除掉李长泽。”
    耿远道：“如果李长泽已经揭开了他那张底牌，就一定有人暗中保护他，如今再想下手怕是极难。”
    “那你就去想想办法吧。”
    薛华衣看向耿远说道：“我最近一段时间要把计划仔细思考整理，要缜密，要完善，抛开所有一切计划之内的事都不说，李长泽杀了薛昭，这个仇就一定要报。”
    “是。”
    耿远俯身一拜：“我这就去安排。”
    第二天一早，涞水县。
    李长泽起床洗漱的时候，洛东赋从外边进来，俯身一拜说道：“殿下，属下昨日去买通了本县的一个小吏，他负责安排招募来的民工往北疆运送粮草物资，今天殿下就可以过去，他们走的是水路，一直到瀚海城南，然后出瀚海城走陆路往北去珞珈湖边城，顺风顺水，几个月就能到。”
    “嗯......”
    李长泽道：“辛苦你了，你还得去安排一下，让洛文曲在清霸郡那边多耽搁一阵子，不管用什么办法，最好耽搁三个月以上，三个月后就已是盛夏......安排他南下，盛夏时节，南疆水患总是会有的。”
    洛东赋点头：“那属下去为殿下安排护卫。”
    李长泽道：“分一半给洛文曲。”
    洛东赋一怔，有些想不明白。
    他有些担忧的说道：“可是殿下，此去北疆要见的是黑武人，是元辅机，身边不带足够多的护卫，我怕殿下会有什么危险。”
    李长泽说道：“如果元辅机想杀我的话，在黑武人的地盘上我带再多的护卫也没有意义，可是薛华衣没准会动手想杀我。”
    他看着洛东赋说道：“我们动了薛昭，其实很明显，知道名册在薛华衣手里的人就是那些厢兵官员，他们又不敢，也没那个实力，更不会想到薛昭和薛甄有问题，薛华衣得到薛昭已死的消息，第一个就会怀疑我。”
    洛东赋道：“难道他还敢对殿下动手？”
    “他敢。”
    李长泽道：“如果他怀疑自己会暴露出来，他一定敢动手，所以你多派一些人手去保护洛文曲，他还有大用。”
    洛东赋点头道：“属下明白了。”
    第二天上午，长安城。
    老院长和沈先生坐在大柳树下边品茶，还没有入夏，正是气候宜人的时候，坐在树下吹着春风品着香茗，靠坐在躺椅上谈天说地，这种享受别说是老年人的专享，就算是年轻人也喜欢。
    自从昨日沈先生把很多话都和老院长说明白说透彻之后，老院长对沈先生的一些见解颇为佩服，其实说的直白些，老院长是当局者迷。
    其实沈冷才是局中人，他们都是局外人，然而到现在老院长才发现，傻冷子一点都不傻，傻冷子从一开始就把他自己变成了局外人，反而是他们这些局外人因为心急因为这个那个的原因变成了局中人。
    所以冷子到现在春风拂面天高云淡，而他们一个个心里却难受的很。
    “如果这个人不是冷子，那会是谁？”
    老院长问了一句。
    沈先生道：“陛下有一段时间希望是冷子做这件事，他最合适，他除掉李长泽，这事与陛下没有任何关系，朝臣们就算猜测，也只会觉得那是冷子和李长泽之间的私人恩怨。”
    老院长点了点头：“是这个理，所以陛下希望是冷子。”
    沈先生继续说道：“可是冷子不这样做，他把自己当做一个局外人，不该做的就不做，所以如果还有一个比冷子更合适的人，那只能是......太子殿下。”
    老院长摇头道：“冷子都做不出来，何况是太子殿下，太子殿下一向对李长泽颇有感念，他始终还把李长泽当大哥，李长泽对太子殿下也一直都很好。”
    沈先生道：“所以李长泽才会活到现在啊，最合适动手的人都不动手，你说李长泽的命是有多好。”
    老院长道：“如果......你去呢？”
    沈先生一撇嘴道：“我才不去。”
    老院长笑起来：“我当然知道你不去，随便说说而已......如果是个不相干的人，再有势力冷子也无惧，比如他刚刚进水师的时候就敢杀当朝首辅大学士的独子。”
    沈先生道：“要不然咱俩凑凑钱买凶吧。”
    老院长道：“你出多少？”
    沈先生把钱袋子摘下来，仔仔细细的数了数道：“二两七钱。”
    老院长一摊手：“我没带钱。”
    沈先生问：“二两七钱够不够？”
    老院长道：“够中午咱俩喝一顿酒的，还不能可着劲儿喝。”沈先生笑道：“真难。”
    京畿道。
    清霸郡城外河边，河堤的破口已经堵上，还有不少民工正在后续修缮，来来往往都是人。
    河道上，一艘船缓缓经过，站在船头穿了一身便衣的方白镜负手而立，站在船头看着河堤上那些劳作的民工像是在发呆。
    他在人群里看到了李长泽，弯着腰在努力的想搬起来一块石头，不远处有人看到了，连忙跑过来帮他。
    百办聂戈是方白镜一手带起来的人，他十七岁进廷尉府，如今已经二十九岁，十二年来都在方白镜手下，在他眼中方白镜不仅仅是他的上司大人，更是如同父兄一般的存在。
    如果将军身边的亲兵队正就是可以生死与共之人，不管遇到什么危险，亲兵都会挡在身前，那么聂戈就是方白镜的那个亲兵队正。
    “大人。”
    聂戈站在方白镜身后压低声音说道：“韩大人的意思，真的是要咱们廷尉府来动手？”
    方白镜点了点头，同样声音很轻的说道：“没有人会动手，那就只能是咱们廷尉府的人来动手，而这件事，不管到什么时候，廷尉府也绝不可能承认。”
    聂戈道：“属下明白，如果属下失手，被抓住，或是被杀死，廷尉府都不会承认属下是廷尉府的人。”
    方白镜沉默了片刻，点头：“是。”
    他侧头看向聂戈：“但我和你说过了，这件事是我的事，是韩大人交给我的事，我和你说这些不是让你替我去，而是告诉你......如果这件事我做成了，我会从廷尉府退隐下去，你接替我，虽然不是副都廷尉，但会以千办身份接手我手下所有人，老兄弟们跟着我习惯了，你来接手，他们心里舒服些。”
    聂戈道：“可是大人啊......你知道的，这种事怎么可能让你亲自去做，我才是最合适的人，而且我不会失败。”
    方白镜道：“无需多说，你再过一个月不到就要成亲了。”
    聂戈笑道：“杀了李长泽之后我从廷尉府退隐，去做一些别的什么事，我妻子心里也踏实些，她总说做廷尉的太危险，天知道会在什么时候出事，所以我每次出门她都提心吊胆，这次的事也算是天意，大人把退隐的机会让给我多好。”
    “想的美。”
    方白镜转身看向聂戈认真的说道：“你是我带出来的人，我一直把你当我自己的后辈看待，如果你出了事，我活着，我照顾你家里人，以我年纪还能照顾多少年？如果我出了事，你照顾我家里人，以你的年纪，你能照顾多少年？”
    聂戈张了张嘴，这个理由让他无法再争辩什么，大人说的没错，他年轻，他可以照顾两家人更久，至少可以照顾几十年，一下子两家人的分量好像都在他肩膀上了。
    “那......大人打算什么时候动手？”
    “很快了。”
    方白镜看着远处岸边上那个和民工一起干活的前太子，内心之中其实还是很挣扎。
    “当断不断反受其乱，拖的时间越久我心里越纠结。”
    方白镜道：“我今夜会出门一趟，一个时辰之内如果我回来了，你就当做什么都不知道，一个时辰之后我没回来，你就带着兄弟们回长安。”
    聂戈耸了耸肩膀，没说话。
