    寇文星厉吼一声，双手结成了九个法印，每一枚法印结成都会腾空飞起一只金色巨手，在陈景的心魔万幻掩护下，九只金色巨手连续轰击在一头妖将级数的蓝螭身上。

    这头妖兽催动寒潮，本来恣意纵横，给寇文星佛魔问禅的九记重手拍中，顿时给打的七窍之中都喷出寒光来。

    陈景随手一道幻法飞出，把这头妖将级的王兽最凌厉的反击给吸引到了另外一头妖将级蓝螭身上，两头蓝螭硬撼一记，挨了寇文星偷袭的那一头妖力稍弱，顿时给冻成了冰坨。

    寇文星一声长啸，化为一道金光冲霄，双手之间绽放奇光，使出了佛魔问禅最强横的一招——佛灭众生！

    生生把防御力已经降至最低的妖将级蓝螭给轰成了一团肉饼。

    三头大衍士级数的蓝螭被击杀了一头，长生双龙顿时轻松起来，陈景催动了心魔万幻调动蓝螭互相攻击，寇文星盘膝打坐，恢复耗尽的元气，待得寇文星重新咆哮一声，飞身而起的时候，这场战斗的结果已经毋庸置疑了。

    长生宗的太上长老满意的把光幕再转，遍照龙华会各处，但是过了一会儿，他就皱起了眉头，因为他不管怎么找，也找不到许了和胡秀清，这两个人就好像是人间蒸发了一样。

    他喃喃自语道：“许了怎么不见了？难道给黄巾力士杀掉了？就算是他被杀掉了，我这边应该也有反应才对？”

    卓云生百忙之中，冷冷说道：“他们冲入了黄巾力士区！”

    长生宗的太上长老微微惊讶，然后笑道：“这两个小子倒也有勇气，他们既然闯入了黄巾力士的老巢，肯定是没法回来了。我们也救之不得！”

    卓云生也没出手救人的意思，仍旧不断的运算，想要找出来龙华会自开一界的契机。

    许了和胡秀清，还有白秋练，此时已经闯入了黄巾力士区，他们闯入这个区之后。很快就发现了这里跟其他区域都不一样。

    其他区域都是呈现一种数万年没有人打理的废弃状态，但黄∫↙∫↙，巾力士区却是另外一番气象。

    龙华会的面积几乎跟地球差不多，九十九个区的面积虽然不是平均划分，有的大一些，有的小一些，但除了十多个最小的区，几乎都在百万平方公里以上。黄巾力士区面积在诸区之中算是最大，几乎超过地球上面积最大的国度，有三千五百万平方公里。

    若是地球上有一个土地广斡的国家。肯定只会建设十几个大型城市，以及数百个中小型城市，还有围绕城市的乡村城镇，九成以上的土地都会呈现未开发的状态。

    但黄巾力士区却完全不一样，许了他们闯入的地方是一片森林，几乎每一株大树，每一根花草都种植的十分齐整，露出了规划过的痕迹。也都有被修剪过的痕迹，没有一根多余的枝杈。没有一片多余的叶子，甚至连任何害虫都没有……

    许了悄然浮空，极目远眺，他所有能看到的地方，都是跟眼前景物一样，大地都是最平坦的。没有哪怕是一丁点起伏，树木都是成行列，没有一根歪曲，也没有在行列中有任何缺失，甚至树木下的花草都生长的很有规律。

    许了心头微微一颤。对黄巾力士的可怕，又多了一层认识。

    胡秀清本来还想劝阻许了，不要任意浮空，免得被人觉察，但是他很快也按耐不住，催动剑遁，飞到了许了身边，游目四顾的了一会儿，压低了声音说道：“这里看起来好怪异！这些黄巾力士都是园艺师吗？”

    许了摇了摇头龙头，说道：“黄巾力士区是一个呈正方形的区域，按照他们的思维，如果有控制中枢这种东西，就一定是在正方形的最中心。我们先往里深入，冲出这片森林吧！”

    胡秀清也点了头，白秋练等了一会儿，见两人已经做了决定，这才扶摇直上，飞到了许了的身边，她这会也没什么好主意，只能跟着许了走一步，看一步，随机应变了。

    三人不管提升飞行高度，也不敢提升速度，催动了隐身法，也尽量敛去身上的灵气波动，一路向最中心飞去。

    他们飞了几个小时，大约飞出了几百公里，这才冲出了这片广斡无比，又十分古怪的森林，一路上他们没有遇到任何状况，这比遇到敌人，还令人感觉到不安。

    冲出了森林之后，就是极大的“花草原”，各种颜色的奇花异草，种植成了奇异的几何图案，若不是面积实在太大了，远远都望不到头，还真可以称得上是美景。地球上最著名的几处花田，远远不能跟这种媲美草原的花草种植区相提并论。

    在森林里，还能借助大树遮掩，但在草原上，就连许了也不敢明目张胆的飞遁过去，三人只能降落高度，好在花草原上种植的奇花异草，有很多颇为高大的植株，足够三人隐藏起来，一路向前行进。

    改了从地面跋涉，三人的速度很快就慢了下来，大约走了七八日才走过了这片花草原，在花草原的边缘，许了他们终于看到了巍峨的好比山脉的城市，城墙高有上万米，而且左右延伸不知有多远，纵然以三人的目力，也没有办法望到这堵城墙的尽头。

    光是看这堵城墙的规模，甚至连当初在第十六层魔狱，阻隔开浮华世界的那堵城墙都没有相媲美。

    在这堵极高极厚，长度简直不可思议的城墙上，每隔着几百米，就有一尊黄金雕塑，如果许了不是见过黄巾力士的战斗姿态，说不定就会误以为只是没生命的东西。但是他见过黄巾力士的战斗形态，十分肯定，那些保持一个姿势，或者坐着，或者站着，或者盘膝，或者仰天咆哮的黄金雕塑，就是一头头的黄巾力士。

    许了从这边望到那边，再从那边望回来，脸色越来越难看，光是看城墙上站着的这些黄巾力士，就足足有数千头之多，这还是视线范围内的一部分，超出了视线范围的黄巾力士还不知有多少，更不要说这座巨城里面，说不定会有更多的黄巾力士。(未完待续。)uw

    
