    【你家老祖宗】直播间里。

    听见丁泽的话。

    土豪抽烟喝酒烫头，立即评论道，“我去！竟然还有这种事……之前我只猜到老痒是受人指使的，没想到，王老板居然也是！！”

    土豪平亿近人：“牛逼了，看主播的表现，他好像早就猜到了……他是怎么猜到的？”

    叮咚你，隔壁老王出没，“主播这家伙，深藏不漏，估计至少二十厘米！！”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “隔壁老王，还是你牛，一开口就是小火车呜呜呜的。”

    “啧啧，二十厘米，谁遭得住啊。”

    “不是遭得住遭不住的问题，而是……二十厘米，那得拴在腰上了吧！！”

    “！！！”

    “我尼玛！！夜深人静，正值我寂寞难耐的这种时候，不要飙车好不好！！！”

    “同意楼上！！哎，空虚寂寞冷啊。”

    “我感觉，体内的小火焰，蹿动起来了。不行，我得……”

    隔壁老王：“(*^▽^*)，有的人，看着看着直播，就打开了浏览器，锻炼起了祖传的手艺。”

    转眼功夫，因着隔壁老王的掺和，直播间里，评论的话风，歪得不行。

    尸茧上。

    目瞪口呆的惊讶了一小会儿的吴邪，这时，缓过来了一点，动了动嘴巴，有了声音，语气里满满都是震惊的，问向丁泽。

    “丁哥，你，你什么意思？”

    “老痒是受人指使，骗我来这里的？”

    丁泽叼着香烟，轻轻点头，“嗯，我猜测，应该是这么回事。”

    吴邪听见，当即追问，“谁指使的？”

    丁泽摇头。

    这个问题的答案，还没到公布的时间。

    “暂时不确定。”

    吴邪还是很机智的，立刻捕捉到了这句话里的深层意思，“不确定？你已经有想法了，是谁？”

    对于吴邪表现出来的这种机智，丁泽并没有感到惊讶，只依旧摇头，给予了回答，“暂时不能说。”

    吴邪急了：“……为什么？”

    丁泽：“原因很复杂，一时半会儿说不好。而且，我现在还不能确定自己的猜测，究竟对不对，乱说的话，后果会很严重的。”

    “你也别着急，回头我会解释的。现在，我们先继续研究这个尸茧吧。”

    丁泽如是说道，想要岔开话题。

    可惜，吴邪不买账，眼睛滴溜一转，果断就问向了假货王老板，“王老板，托你过来的人是谁？拜托，告诉我！”

    时间到达这一刻，假货王老板，已然又一次，恢复了正常，脸上没有了异样。

    “抱歉，这是规矩，我不能说。”

    假货王老板，摇头道，“不过，我倒是能告诉你，托我过来的人，是港城的一个老板。”

    “怎么样，你那个朋友老痒，认识港城那边的人吗？”

    吴邪沉默了几秒，“理论上来讲，老痒应该不认识什么港城的人……但，发生了这么多事后，我已经不觉得我真的认识他了……”

    假货王老板：“嗯，那这么说吧，假如老痒真的是受人指使，骗你来这里的……你能不能想到，港城那边有什么人，会针对你？”

    吴邪皱着眉头，想了想，“想不到，我跟港城那边，没有任何交集。”

    假货王老板：“那就是了，看样子，托我过来的人，跟托老痒过来的人，并不是同一个人。”

    “既然如此，你的疑惑，就还是等我们出去之后，找到老痒，你再搞清楚吧。不然，光是这么想，也想不出什么来。”

    “现在的当务之急，是研究这个尸茧，你说呢？”

    吴邪略一沉思，点头表示同意，“嗯。”

    假货王老板，“那就接着刚才停下的地方说，你那个朋友老痒，问题真的太大了。”

    吴邪听见，看着假货王老板，“怎么说？”

    假货王老板没有直接回答，而是装作思考的样子，吸了两口香烟，才出了声，“按顺序来，目前，我看出了这样几个问题，你看看我说的对不对。”

    吴邪点头。

    假货王老板：“第一个问题，矿洞里那条大鱼。那种地方，根本不应该会有那种大鱼。它为什么会在那里，又是怎么长到那么大的？”

    “第二个问题，地下河里的间歇性喷泉。我们四个人，之前差点被喷泉弄的团灭了……我一直对那个喷泉，感到很疑惑。”

    “这里并不是什么火山地带，本不应该会有那种热喷泉。即使有，温度也不该那么高！”

    “第三个问题，老痒当年，为什么没有碰到猴子和蛊虫？”

    “第四个问题，老痒最后是怎么出去的？他一个人，真的能活着出去吗？”

    “第五个问题，这就是这个尸茧里的尸体了。为什么将近三千年前的这具尸体的模样，会跟老痒一模一样？”

    假货王老板，一口气‘引导’着，说道。

    吴邪听完，将夹在指间的香烟，塞进嘴巴里，点着，“前面四个问题，真要解释，倒是可以勉强解释的通。但是第五个问题，就实在是太奇怪了，恐怕任谁都兜不过来。”

    假货王老板仰头看了看头顶，“另外，还有第六个问题，老痒当年来过这里，知道这里是什么情况。”

    “他肯定知道，无论是上面那些雕像，还是这个尸茧，你们都搬不走的。”

    “那他费那么大劲骗你，图的是什么？”

    吴邪吐了一口烟气，“王老板，你说的这些问题，丁哥其实早就看出来了……我一路上也一直在想，可惜，我想不出来答案是什么。然后……丁哥这个混蛋，十有八九有了猜测，却又不肯说……”

    吴邪说着，瞪了一眼丁泽。

    丁泽注意到，“？？？？嘿，吴邪，你好大的胆，当我面骂我？”

    丁泽笑着，怼了吴邪一句。

    吴邪没理会，径直继续冲假货王老板道，“王老板，老痒的这些问题，先不提了。”

    “你们来这里，图的是什么？”

    “我怎么感觉，你好像不知道这里有什么东西？”

    闻言。

    假货王老板，无奈一笑，随即叹了口气，“我确实不知道。”

    “李琵琶那个混蛋，始终不肯告诉我，这里有什么。他只说，到了这里，我们想要什么，就可以有什么。”

    “结果倒好，那苟日的，非要洗脸，硬生生把自己喂了鱼！”

    “他一死，这里有什么东西的答案，就跟着他没了。”

    话语传入空气。

    下一秒，如原剧情一样。

    吴邪惊了，灵光一闪，表情猛地一变。

    “等等！”

    “李琵琶说的是什么？”

