    “我早知道你会来，但是没有想到你会来的这么晚！”

    金家潘给王钟添了一杯新茶，毫不在意的说道：

    “这么说起来，托你的福，我也算是苟活了不少时日！”

    “我本不想来，但是不得不来！”

    王钟端起茶杯，看着金家潘有些惋惜的说道。

    “你想要在韩国推广本能格斗？”

    金家潘没有任何意外的说道。

    “是的，所以我希望你能够让步！”

    “跆拳道被称为国技，虽然他的影响力会下降，但是没有任何一种拳法能够撼动他在韩国的地位！”

    王钟看着金家潘一脸认真的说道。

    “如果我不让呢？”

    金家潘没有回答，反而反问道。

    “虽然我心中非常的不愿意，但是我们只能做过一场！”

    王钟的面色也变得生硬起来。

    “你打算用武力强压着我让出市场？”

    金家潘看着王钟，眼睛也眯了起来！

    两人之间仿佛有一种看不见的力量在碰撞，普京感觉的自己的心脏都要蹦了出来，这是一种看不见却又真实存在的力量！

    “我拳头比你大，所以我说的算！”

    王钟没有否认，反而理所当然的说道。

    “格斗界就是这样残酷，只有站着的人才有资格讲条件！”

    “哈哈哈！”

    金家潘看着王钟，一言不发，突然，他的嘴角慢慢的上挑，仿佛想到了什么开心的事情，他的笑容越来越大，最后更是发疯的笑了起来。

    “这句话听着好耳熟，原来三十年前我曾经给新加坡一个武者讲过相同的话，那时候我在全世界范围内推广世界跆拳道联盟！”

    “最后呢？”

    王钟看着金家潘，笑着问道。

    “他死了，死在我的腿下。跆拳道也顺利的进入了新加坡，并且成功的取代了当地的拳术，时间过的真快，一转眼三十年过去了！”

    金家潘有些唏嘘的说道。

    “没想到，今天有人给我讲了一句一模一样的话！”

    “一入江湖身不由己，你的回答呢？”

    王钟看了一眼金家潘头上的白发，眼底深处流露出一丝不忍。但是很快就被坚毅所掩盖，这就是江湖，本就没有道义，有的只有强弱！

    弱也是一种罪！

    “我的回答和他一样，只有战死的武者，没有退却的武者！”

    “我已经退过一次了，我不能再退了！”

    金家潘将自己的腰带扎紧，一脸认真的说道。

    “宁战死，不苟活！”

    “你这是何苦？”

    王钟看着面有死志的金家潘，有些叹息的说道。

    “其实，你本来，我也会去找你的！”

    金家潘直视王钟，一字一顿的说道。

    “为什么？”

    “你虽然是武道宗师，但是你已经年迈，你根本不会是我的对手！”

    王钟有些疑惑的问道。

    “因为你是我的心魔，上次不战而退，这件事情已经成为了我毕生的耻辱！所以我必须战胜你，才能够走出心魔！”

    “如果战胜不了你，那就让心魔随着我一同消失吧！”

    金家潘看着王钟，一脸的决绝！

    “道之所在，百死不辞！”

    王钟瞬间明白了金家潘，所以他也不在打算劝说什么，那就用自己最强大的状态，为这位武道宗师送行吧。

    “三天后的午时，就在这里，有什么事情你赶紧交代吧！”

    王钟从木板上站了起来，转身慢慢的离开。

    普京紧紧的跟着王钟，他一直没有说话，今天的事情给他很大的冲击，特别是王钟说的那一句话！

    格局！

    不仅做人要有格局！

    就连格斗也有格局！

    自己以前的格局实在是太小了。这也是自己格斗一直突飞猛进进步的原因！

    “我想跟你学本能格斗！”

    快到王钟居住的宾馆的时候，普京突兀的说了一句。

    “为什么？”

    “为了提高自己的技法？还是为了增强自己的实战能力，或者是希望在我这里获得系统的训练！”

    王钟脚步一停，有些好奇的问道。

    “不，这些都不是我需要的！”

    普京毫不犹豫的摇了摇头。

    “那你要学什么？”

    王钟好奇的问道。

    “我要跟你开阔眼界，提高自身的格局！”

    普京一脸认真的说道。

    王钟诧异的看着普京，他的眼睛仿佛一把长剑，给人一种不可争锋的感觉。但是普京毫不害怕的和王钟对视着！

    一秒！

    十秒！

    一分钟！

    两分钟！

    就在普京有些支撑不住，眼睛有些酸涩的时候，王钟的嘴角开始慢慢的上扬！

    “哈哈！”

    王钟满意的大笑起来，并且用手掌使劲的拍打着普京的肩膀！

    “很好，很好！”

    “你真的很不错，我对你的未来非常的期待！”

    王钟由衷的赞叹道。

    “三天后，你和我去跆拳道总部会馆，宗师之战肯定会让你获益良多，更能开阔你的眼界！”

    “您打算收我当弟子了？”

    普京有些激动的说道。

    “不！”

    王钟毫不犹豫的摇了摇头。

    “我可以传授你本能格斗，但是我却不会做你的老师！”

    “为什么？”

    普京有些难以置信的说道。

    “以后你就会知道的！”

    王钟看了一眼普京，一脸认真的说道。

    王钟不是没有收普京做徒弟的念头，普京在武道上的悟性真的很高，在王钟看来梁大龙和甄丹尼都比不了！

    但是他真的不能！

    因为普京注定是要成为大国首脑的人，他的一举一动，一言一行都有着山崩海啸的效果！

    王钟不想担下这么大的因果！

    毕竟老话说的，子不教父之过，教不严师之惰！

    父子师徒具有非常强大的因果！

    时间过的很快，很快就到了三日后，王钟将虎在韩国跆拳道总部和老牌宗师金家潘决一死战的消息，已经传遍了每一个角落！

    韩国各地的武者都赶到了汉城，他们要用自己的实际行动来表达对宗师的敬佩。

    金家潘一丝不苟的打理着头发，束带，还有衣服！

    在他一生中，这么认真整理，只有过两次，第一次是他正式拜师学习跆拳道的日子，第二次则是他成为跆拳道宗师的那一天，这是他第三次这么认真的收拾自己！

    因为今天有可能是他谢幕的日子！

    他有一种感觉，王钟比以前更加的强大了，就算他占有地理优势，战胜王钟的机会也十分渺茫！

    将束冠戴在自己的头上，他仿佛看到了五十年前自己，自己拜师那天也是这样的隆重，是跆拳道改变了他一生的命运，为了跆拳道，他不介意自己去死！

    王钟和普京从道场外面缓缓的走了进来，所有的跆拳道武者都盘坐在地上，王钟到来，没有人动一下，他们仿佛是一尊尊雕塑！

    静！

    道馆出奇的静！

    只有众人呼吸的声音和心脏跳跃的声音！

    普京有些惊惧的看着眼前的众多武者，他感受到了一种无声的力量！

    他们虽然没有说什么，也没有做什么，但是却给人一种说不出的压迫感！

    王钟静静的向前走着，不急不慢，仿佛眼前的一切对他都没有影响。

    但是他的手紧紧的攥着，他的心情远没有表面那么平静！

    “你来了！”

    一身韩国传统打扮的金家潘从内室走了出来。看着王钟，仿佛来了客人一样的随意。

    “宗师！”

    一直没有变化的跆拳道武者陡然仿佛复活了的兵马俑，他们集体站了起来，仿佛受过特种训练的军人，动作整齐的向金家潘恭敬的行了一个礼。

    金家潘的眼睛中流露欣喜的神色，他在这里年轻武者的身上看到了新的希望！

    “坐，都坐！”

    金家潘一脸欣喜的说道。

    “你们都是跆拳道的未来！”

    “一会我和王宗师的比武，不论结果如何，你们都要冷静！不要辜负我对你们的期望！”

    “是，宗师！”

    这些武者仿佛是一群正在接受长官训话的军人，一脸服从的说道。

    “王宗师，我们可以开始了！”

    金家潘满意的点了点头，看着王钟笑着说道。

    “这些人才是跆拳道的精华！”

    王钟看了一眼沉默的众人，有些艳羡的说道。

    “只要他们不死，来日必定都会有一场作为！”

    “老朽全世界范围推广跆拳道几十年的精华都在这里，他们才是我这一辈子最满意的作品！”

    金家潘一脸兴奋自豪的说道。

    “本能格斗虽然偌大的名头，但是时间毕竟还是太短了！”

    “你说的对，你是一名令尊敬的武者，也是一名令人尊敬的智者！”

    王钟点头肯定的说道。

    “我们开始把，人生要如夏花一般灿烂，武者更是，老死在病榻之上，那是我们武者的悲哀！”

    金家潘看着王钟，笑着说道。

    “人老了，心气弱了，想的也就多了，我回到韩国这一年多的时间，我最多的时间不是在练武，而是在看佛经！”

    “倒也领悟了一套拳法！”

    “请！”

    王钟没有打断金家潘的絮叨，虚手做邀请的姿势。

    金家潘也没有客气！

    只见他身体陡然向上一跃，仿佛是一只仙鹤，又仿佛是一头猿猴，瞬间就升到了会馆的高处！

    在他的身体将将要碰到房顶的时候，他的身体陡然一个旋转，变成了头向下，腿向上。

    他的身体仿佛是一颗巨大的流星，带着无与伦比的热量向下砸去！

