    我未可置否地对刘怀东笑了笑，坐在了沙发上，眼角的余光却始终关注着里面的套间。

    曹丽芳和谭如燕点好她们唱的歌之后，一左一右地坐在了我的边上，拿起麦克风唱了起来。

    不是故意的，只是赶巧我坐在了中间，她们从前面的茶几旁绕过来，刚好坐在了两边。

    李明亮和刘怀东也跑过去，点他们自己喜欢唱的歌，曹丽芳却贴到我的耳边说道：“回头把周经理弄到咱们那里去办了她！”

    看到李明亮和刘怀东的背影对着我们，我转过脸去亲了她一下：“怎么，你跟周经理有仇？”

    “我跟她有什么仇？光头上次介绍我过来，就是直接找的她，那天在这里，她倒是想替我解围，可奈何不了孙总和刀疤脸。我只是觉得周经理挺傲慢的，就想看你把她办了之后，她会变成个什么样的人？”

    汗！

    就因为她的好奇，居然鼓动我去糟踏一个女人？

    我想大多数在夜场闹的，恐怕就是经不住同伴的怂恿吧？

    我微微一笑：“我对她不感兴趣，毕竟太老了。”

    曹丽芳瞪大眼睛看着我：“握草，你该不会真的喜欢上了谭如燕吧？她可是被副校长那样的老男人玩过的，脏！”

    显而易见，曹丽芳和大多数国人的心态一样，就是喜欢窝里横，自己不行，也不希望自己的朋友好。

    按说肥水不流外人田，咱们现在都是住在一起的兄弟姐妹，我要真的跟谭如燕好了，她应该高兴才对。

    可作为同是女人，现在已然成了闺蜜，却并不希望谭如燕比她更好，尤其是不想看到我跟李明亮两个为谭如燕争风吃醋。

    她宁可让我把谭如燕玩弄于股掌之中，然后再让李明亮娶了谭如燕，那样的话，她的心里才能得到平衡。

    甚至我还猜想，如果有机会，说不定她还会让谭如燕去给光头玩呢！

    李明亮和刘怀东点完歌之后，分别坐在了谭如艳和曹丽芳的旁边，当着我的面秀起恩爱了，可他们并不清楚，谭如艳和曹丽芳都是我可以随叫随到的女人。

    也不知道刘璇思和周佳颖在里面聊些什么，估计刚刚进门的时候，我和周佳颖之间没有互动，引起了刘璇思的怀疑。

    如果她确定我不是周佳颖的男朋友，而且又没有打上姜鹏辉的话，刘璇思恐怕会怀疑是其他的男人，为了周佳颖报复姜鹏辉。

    说不定她们正在谈论这事情。

    一会儿服务员送来了酒菜，茶几上本来就放着许多包厢起步价配备的酒水饮料和水果，根本就放不下去。

    我只好起身推开了玻璃门，问了一声：“刘老师，酒菜上来了，是不是放在这里面吃呀？”

    里面的套间除了靠墙的沙发外，还有一个长方形的西餐桌，旁边还有一个自动麻将台。

    刘璇思点了点头：“让他们都进来吃饭吧，等会儿再唱。”

    周佳颖这时问道：“刘老师，要不你们先吃饭，我就不打搅了？”

    “那怎么行，二虎不是在这里吗？你得陪着我们。”

    我赶紧替周佳颖打圆场：“刘老师，今天她上班，外面还有事……”

    “少来这一套！蓝精灵KTV的规矩是，只要这间包厢开了，大堂经理就必须现场服务。你今天不仅是KTV的客人，也是她的男朋友，她上哪里去呀？”

    俗话说得好，叫不醒装睡的，刘璇思今天是故意来找茬，估计说什么都没用。

    服务员把酒菜放到桌子上之后，他们几个跟了进来，一个是曾经的经理，一个是现在的老师，所以大家表现的都很拘束。

    刘璇思首先在桌子中央落座，然后招呼我们坐下，看到李明亮跟谭如燕坐在一起，刘怀东跟曹丽芳坐在一起，而我自然而然地坐在了周佳颖的身边。

    她举起酒杯说道：“本来学校不允许谈恋爱的，可我看你们这样子，好像都是成双成对呀？”

    曹丽芳他们四个脸颊微微泛红，低着头，没吭声。

    刘璇思接着说道：“不过现在不是在学校，那我就祝你们好好珍惜彼此之间的感情，把对爱情美好未来的憧憬，都用在学习上，只有学业有成，你们才有能力不辜负对方。尤其是不能为了一碗牛肉味的泡面，好让美好的爱情失去了纯洁。”

    她的最后一句话，明显是带有调侃戏谑的成分，弄得曹丽芳有点不好意思。

    那天在课堂上，刘璇思吐槽现在的女孩子不懂得自重，甚至为了一包方便面都能够失去自己最珍贵的东西，曹丽芳却回怼了一句，说她喜欢吃牛肉味的。

    只不过大家都知道刘璇思是在开玩笑，包括曹丽芳在内，并未把这事放心里。

    “来，我今天不作为老师，仅仅只是作为即将结婚的一个过来人，预祝大家心想事成，有情人终成眷属。干杯！”

    “干！”

    李明亮和刘怀东叫得最响亮，曹丽芳和谭如燕却下意识的瞟了我一眼，抿嘴笑了笑。

    显而易见，在她们两个人的心目中，李明亮和刘怀东都不是她们最终的归宿，如果真要在这张桌子上找出一个归宿的话，恐怕她们两个都会选择我。

    我们几个都把酒干了，周佳颖却仅仅只抿了一口。

    刘璇思见状，立即阴沉起脸，非要她一口干掉。

    周佳颖再三解释，晚上事多，不能喝酒。

    刘璇思怒道：“怎么，非让我把姜鹏辉叫过来吗？我可是听他说过，你是海量！”

    由于刚刚我把姜鹏辉和她的事情，告诉了他们几个，他们几个闻言，立即尴尬的一笔，不知道接下来将要发生什么？

    我赶紧看了刘璇思一眼，还没开口，她两眼一瞪：“你们八字有一撇吗？现在就护着她，小心她将来让你头顶的天空都是绿的。”

    这话说的有些过分，曹丽芳、李明亮他们都有点看不下去，两眼满满的都是对周佳颖充满同情。

    虽然周佳颖并不清楚，我昨天晚上目睹了她跟姜鹏辉在一起时的情景，但多少还是有点做贼心虚。

    只见她苦涩地一笑，仰着脖子把酒干了。

    说实话，我从来就没恨过她，看到她这副难受的样子，我真的有点心痛。

    准确地说，是怜悯。

