    “炼虚合道宁有种乎！”

    宗梦秋的声音不大，却直击在座的大多修士的心灵。

    拥有绝世天资，傲然天赋的又有多少人？

    大多数，不过是普通的芸芸众生罢了！

    资质论的世界里，他们也是被鄙夷者。

    苏听荷和杭清恢复自信的宗梦秋，恍惚间看到了那位带着热情笑容的沈天前辈。

    这话，唯有前辈能够说得出来了！

    不愧是心怀天下的芸芸众生的大胸怀。

    前辈值得我们一生追随和崇敬。

    就连归剑的眼神中都恍惚了几下。

    旋即，在座的许多人的目光又是一变。

    “这话说的倒是好听！”

    “是啊！没有资质如何攀登更高的山峰？”

    “仅仅是努力修行，我们在座的几位谁不努力呢？”

    “修为不是天生就有，可资质好的要比我们多走很远。”

    “你宗梦秋若不是有个神秘的师傅，会有现在的这种待遇？”

    在座的数人都是最低修行百年的老人了。

    他们懂得的道理不少，更是深信资质论的一群人。

    那怕他们就是其中被鄙视的一环。

    但，他们却是用自身的经验证明了资质不行就是不够。

    而宗梦秋连败圣地弟子的战绩，功劳，更是全部给了她后面的师父——沈天。

    一位连归剑都要给面子的前辈，他随便给点东西，让练气修士同境界无敌很简单。

    这次他们并未掩盖自己的声音，没有必要。

    宗梦秋将所有人的话语听在耳中，并没有去理会。

    你们没有见过师父，怎会了解师父的伟大？

    我知道师父为何会收下我为徒了！

    就是要借我向世人证明，资质好并非代表未来就好。

    中等资质，高等资质，顶级资质！

    同样都有着美好的未来！

    宗梦秋眼神一变，摆手道：“我，让你三招！”

    既然师父想要证明，作为徒弟的我！

    就要尽力的去帮助师父去证明。

    实力低微的我，只能帮师父做些微小的事情了。

    “让我三招...”

    宗梦秋的对手有些恍惚。

    他仿佛重新看到了宗梦秋对战宋星祖的场面。

    只是双方颠倒了位置，而他没有宗梦秋上去给三巴掌的勇气。

    反而他的心理压力多了几分，拱手道：“得罪了！”

    开局，他直接是落了下乘。

    人家让招，你接受了，说明怕了。

    这人的武器是把厚重的大刀，双手持着。

    大刀拖地，狂奔而上。

    宗梦秋的战斗方式没有变化，依旧是凭借飘逸身法躲过去。

    时不时的，拍上一击真元打过去。

    节奏依旧把控在手里。

    只是，宗梦秋发现自己不同之前那般轻易的能够看到对方的道心。

    难道是...没有手链魔气的相助？

    宗梦秋有了想法，转念改变了真元的打击点。

    之前她都是直接糊在对方的脸上，发现对方的道心的缺陷直接全力爆发扑击。

    现在她需要将真元拍在对手的胸前。

    小心翼翼的融入进去，探查对方的道心。

    麻烦是麻烦！

    但节奏还是在的！

    尤其是，宗梦秋对真元的掌控远远的超过对手。

    练气境界大部分的修士对真元的掌控都在百分之三四的程度。

    宗梦秋已然是到了百分之十，足足两倍的差距。

    就是圣地弟子，也不过是七八！

    已然是站在了顶点的位置。

    “比我预想的轻松多了！”

    宗梦秋的对手运转真元将脸上的虚白真元逼走，轻松的挥舞着手中的厚重大刀。

    他之前就预想过跟宗梦秋的战斗，察觉自己根本没有胜算。

    但，真正的交手让他觉得宗梦秋不过如此！

    不禁，自信心逐渐膨胀起来。

    出手更加的果断和大胆。

    竟是没有注意到他的胸前，不断的有着虚白真元入侵。

    当然，其中也有宗梦秋时不时往他脸上拍击而吸引了大多数的注意力。

    找到了！

    宗梦秋终于找到对手的道心缺陷。

    转而，全力的将真元拍在他的脸上。

    “？？？”

    宗梦秋的对手压力倍增，体内真元不断的爆发逼走虚白真元。

    消耗增大许多，脑袋更是晕眩不已。

    “乖乖！入梦吧！”

    宗梦秋身影飘逸的从对手身边闪过，手指吧唧打了个响指。

    “嘿嘿嘿...哈哈哈...”

    对手呆滞的站在擂台中，说着足以社会性死亡的梦话。

    然后，宗梦秋熟练的提溜着他的衣领子扔下了擂台。

    而她的精神和真元的消耗，不过是三分之一。

    多是多了点，但她的心情很愉悦！

    我的实力，就是同境界无敌！

    谁说中等资质就不行？

    “恭喜梦秋师姐晋级！”

    不多时，旁边的云烟门裁判也反应过来，宣布了结果。

    至于四方的平台上的大小门派主事人，眼神都是有些怪异。

    赢了！

    并不出奇！

    可是赢得有点轻松了！

    手中没有法器，竟是这般的赢了！

    对手可是顶级的资质，门内资源大量的倾泻，实力在练气境不容小视。

    偏偏怎么觉得中等资质的宗梦秋更像是顶级资质呢？

    难道...炼虚合道宁有种乎是...真的！

    只是我们不够努力？

    在座的芸芸众生开始怀疑自己了。

    宗梦秋谢过，迈步走下擂台，等着下一场的比斗。

    而后的两天时间，她的战绩全胜。

    并且越发的轻松和写意，不论是顶级资质还是高级资质。

    期间，她还不间断的坐在问元镇的擂台等待着云烟门、弱水门和青峰圣地的弟子挑战。

    没有带着手链的她，胜率依旧是保持着百分百。

    虽是无法做到之前的连败六人。

    可，她手中没有法器，对手手中是有的。

    没有法器，修士的实力最少压制两成。

    宗梦秋的自信逐渐恢复了过来。

    而，炼虚合道宁有种乎这句话在芸芸众生心里开始埋下了种子。

    就等着一个机会，彻底的发芽！

    “梦秋师姐！这是最后一场比斗了。”

    云烟门弟子作为裁判，在宗梦秋上台前，道：“加油！”

    “谢谢！”

    宗梦秋自信的一笑，迈步而上。

    他的对手，来自天阵门！

    顶级门派之一！

    拥有妖孽的资质！

    “梦秋师姐！我是天阵门的方元思！”

    方元思上台，先是自我介绍一番，态度还是很客气，道：“还请师姐手下留情。”

    “自然！”

    宗梦秋自信坦然的回应一句。

    继而，两人瞬间交手。

    方元思的战斗方式跟着宗梦秋差不多，都是以身份拉开距离。

    然后，甩手扔着一个个的阵基，星罗密布在擂台上。

    宗梦秋还是头次遇到这般的对手，但并未欺身上前。

    而是选择破坏阵基的同时，将真元拍击在方元思的身上。

    “困阵！起！”

    方元思见阵基布置的差不多，挥手激发几个阵基。

    一道白芒罩在宗梦秋的身上，将其困在阵中。

    方元思则是趁机不断的扔出阵基在宗梦秋的身旁，喝道：“迷阵！起！”

    短瞬间，便是两道阵法困住了宗梦秋。

    见如此的顺利，方元思也是松了口气。

    啪...突然，阵中有响指声响起。

    　　酷匠…W网.首n发?0

    方元思感觉到一阵阵的晕眩，控制阵法的操作停顿了片刻。

    轰...宗梦秋闪身从阵法中冲出来，连连几道拍击打在方元思的身上。

    这次，她选择了欺身而上，真元不要钱的扔出去。

    经过短暂的交手，她看出来方元思对阵只是用阵法作战。

    并没有近身抵抗的手段。

    力量不断的积蓄着，“找到了！”

    宗梦秋找到方元思的道心缺陷，喝道：“乖乖！入梦吧！”

    最后一道真元拍上去，“嘿嘿嘿...梦秋师姐，我喜欢你！”

    “？？？”

    宗梦秋听到方元思的话，猛地一愣。

    差点一个趔趄摔倒在地。

    谁能想到，交战到最后！

    莫名其妙的就被表白了...吓得宗梦秋想要重新拍击的真元停住了。

    继而，一脚就将方元思踢下了擂台。

    “哈哈哈！方清源，你的儿子胆子不小呀！”

    归剑调侃着天阵门的掌门方清源，也是方元思的父亲。

    方清源脸色不变，笑吟吟道：“梦秋如此优秀，我儿喜欢她也实属正常，就是不知道梦秋愿不愿意，我儿是可以入赘的。”

    “.......”

    归剑、苏听荷几人无语。

    真够不要脸的！

    还入赘！

    你儿子也配？

    “梦秋是要突破了吗？”

    突然，杭清指着擂台上呆立的宗梦秋说着。

    闻言，众人目光齐齐望去。

    就见宗梦秋的体内有股力量在酝酿，在积蓄着。

    这股力量在奇经八脉中流转，凝聚。

    陡然间，轰然爆发出来。

    冲击向宗梦秋的腹部。

    然后，她的整个人的气势陡然的变换。

    筑基的气势外放而出。

    “竟是在最后一场比斗结束破了境界。”

    苏听荷笑道：“看来这些天的战斗对她有很大的磨炼的效果。”

    话落，杭清又讶然的道：“不对！她还没有结束！”

    擂台上，宗梦秋的气势变化虽然停止了。

    可她还是闭眼，像是在体悟着什么东西。

    而一朵白云从空中徐徐飘来，地面下，更是有着一股强烈的力量在酝酿着。

    白云落下片片霞光，地面升起一朵彩莲！

    散发着梦幻、虚无、让人沉迷的道韵的气息。

    这些道韵跟着宗梦秋修行的功法无比的契合。

    “天道...奖励？”

    四方看台中有不少的人惊呼出声，眼中有着羡慕和嫉妒。

    天道奖励！

    是年轻修士独享的好处！

    专门奖励根基垒实的修士。

    但，天道无常！

    年轻时修行好给你奖励，当你的修为提升上来，便是惩罚你了。

    不管如何，宗梦秋是实打实的获得了天道奖励。

    以前不是没有人得到过，但资质皆都是妖孽起步。

    可...宗梦秋是中等资质呀！

    而打破这个现实的，众人都知道功劳不仅仅是宗梦秋，更多的还是来自宗梦秋背后的神秘师父。

    千里马常有！

    伯乐难寻！

    这位前辈若是能够收我为徒！

    那我岂不是...参加比赛的散修们的幻想起来了。

    很少有人在年轻时候不觉得自己是千里马的。

    起飞，只是差个伯乐！

    宗梦秋的中等资质都起飞了！

    我们还不能起飞？

    只要能拜师这位神秘人！

    　　				

