    “你还好吧？”

    周梦看到周强那已经扭曲的不成样子的右手，她都感到疼。

    周强摇了摇头：“都是些小伤，休养一天就能好。”

    此刻，骆东升进入他体内的那股内劲，已经被控制住了。

    然而周强想要将他逼出体外，却发现却无法做到。

    骆东升的这缕内劲实在是太强太锋利了，就像是刀子一样。

    所过之处，一片狼藉。

    如果周强强行将这缕内劲逼出体外的话，恐怕会造成更严重的内伤。

    所以他只能够慢慢来，滴水石穿，每天排出一点点。

    这样算下来的话，他至少需要一个月的时间，才能够将这缕内劲完全排出体外。

    如果周强早知道骆东升这么强的话，他是绝对不会和他发起挑战的。

    周强心里现在舒了口气，如果骆东升刚才痛下杀手，他肯定没有办法抵挡。

    办公室内，周建林找到了骆东升。

    “骆门主，您觉得周强这个孩子怎么样？”周建林小心翼翼地开口问道。

    骆东升点了点头，回答道：“年轻人中身手还算不错，除了脑子蠢点外，其他没什么太大的毛病。”

    周老闻言微微一笑，然后说：“随着周杨一死，现在参谋部空出一个位置，急需人员进行补充。”

    “如果骆门主觉得可行的话，就让周强填补他弟弟的位置吧，也算是为龙虎门做一份贡献了。”

    骆东升闻言不耐烦地摆了摆手：“咱们之前不是说好了吗，参谋部的事情一切都由周老你来负责。”

    “所以你一个人决定就好，不用和我商量。”

    周老笑着点了点头：“既然如此，那我就自己安排了。”

    ……

    中午的时候，骆东升忽然接到了一个陌生号码的来电。

    “喂？”

    “星海广场，快过来接我，我手里面东西太多，一个人拿不动！”

    听到电话对面传来熟悉的声音，骆东升皱了皱眉：“你从哪里得到的我的号码？”

    孙依林笑嘻嘻的回答说：“当然是你老婆给我的啊！”

    “我刚才打电话让他帮我找一个向导，正好他就向我推荐了你。”

    “秦总说你反正整天无所事事，还不如给我当一个向导，正好也可以保证我的安全。”

    骆东升感到一阵头大，秦若曦这不是没事给他找事吗？

    “我知道了，一会儿我就到。”

    挂断电话后，骆东升立刻打给了秦若曦。

    “你怎么把我的电话告诉给了孙依林那个女人？”

    秦若曦笑着说：“我们不是想要找孙依林的破绽吗？这个任务就交给你了。”

    “这几天你就当他在云州的向导，天天和他朝夕相处在一起，肯定能够发现破绽吧？”

    骆东升无奈道：“难道你就不怕肉包子打狗，一去不还？”

    虽然孙依林没有倾国倾城，但也算是国色天香。

    秦若曦竟然让自己单独和这个女人相处，骆东升真不知道应该说是她心大，还是说她胸大无脑。

    秦珍珍的声音这时也突然掺杂了进来：“骆东升，如果你要是敢做出对不起我表姐的事情，你就再也别进我们秦家的门，哪凉快哪呆着去！”

    “哎呀，你别听珍珍乱说，我是相信你的，这是组织交给你的任务，一定要完成哦！啵~”秦若曦在电话里亲了骆东升一下，然后便按下了挂断键。

    骆东升无奈，看来这个任务是推迟不掉，他只能硬着头皮上了。

    半小时后，骆东升开车来到了星海广场。

    “这里，这里！”

    在喷泉旁的雕像下，孙依林摘下墨镜，正朝着骆东升挥手。

    孙依林年近三十岁，有着成熟女人独有的风韵。

    再加上她今天的打扮，一时间便吸引了周围一众男人们的目光。

    当看到骆东升从一辆跑车上走下来后，吃瓜群众们纷纷收回了目光。

    有钱人的生活，是羡慕不来的。

    骆东升将车停在路边，然后来到孙依林面前，看到她脚下的大包小包，不由得感到一阵头大。

    “你是把商场给买下来了吗？”骆东升无语道。

    孙依林笑嘻嘻地说：“安啦安啦，姐姐会给你好处的，快帮我把这些搬到车上，先送回酒店！”

    骆东升随后足足运了三趟，才把孙依林买的这些东西放到了后备箱。

    孙依林住的是一间总统套房。

    当骆东升提的东西走进去后，并没有察觉到这里有第二个人生活的痕迹。

    孙依林看着骆东升站在门口，不由得说道：“快进来啊，难道你还怕姐姐吃了你不成？”

    骆东升笑笑：“还真挺怕的。”

    孙依林妩媚的发了个白眼：“你先进来坐一会儿，我去洗个澡，然后一会儿陪我去个地方。”

    “好。”骆东升点点头，然后在沙发上坐下。

    孙依林先去了一趟卧室，拿了一些贴身衣物，然后走进浴室。

    随后，浴室内便传来了一阵哗啦啦的流水声。

    骆东升感到十分无奈。

    这个孙依林心也是够大的，好歹他一个大男人坐在客厅里面。

    过了将近一个小时，浴室的大门才打开。

    孙依林穿着浴袍，一边擦着头发一边说道：“云州的天气实在是太热了，我这刚刚回来还有些不太适应，洗了个澡果然舒服很多。”

    孙依林的浴袍非常松垮，露出了香肩和锁骨，还有一条白色的沟壑。

    非礼勿视。

    骆东升把头扭向一旁，没有再看向孙依林。

    “咯咯咯！”

    孙依琳见状开心地笑了起来。

    “放心看好了，姐姐不会介意的。”

    骆东升皱眉，沉声道：“孙总，如果你没有其他事情的话，我就先离开了。”

    孙依林将浴袍往肩上拉了了，然后说：“别这么着急嘛，等我先换身衣服，一会儿陪我去个地方。”

    将手中的毛巾搭在一旁的椅子上，孙依林回到了卧室。

    片刻后，她穿着一身黑色肃穆的衣服走了出来。

    这女人脸上的表情也不再像之前那样轻浮，而是变得非常严肃和凝重。

    看到孙依林的这幅打扮和表情，骆东升也猜到她接下来准备去哪。

    “我们走吧。”孙依林道。

    骆东升点点头，然后两个人离开酒店，骆东升开车带着她来到了南山陵园。

