    1o月18号，圣地亚哥。＞ 八一中≯文≯网 Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    “亚当，你说今天那边会赢？”

    “勇士吧，我觉得勇士肯定会赢。他们可是上赛季的冠军，有库里，有汤普森，还有格林，伊戈达拉......比湖人强大很多。”

    “可是湖人这几场比赛打得都非常好啊，那个无所不能的科比似乎又回来了，还多了陈。”

    “杰克，我不否认，科比永远都是那么厉害，陈也是一个非常不错的家伙。但要跟勇士比，我觉得还不够。”

    两个年轻人从车上下来，拿出球票，进入球馆。

    后边，一对情侣也往球馆走来。

    这对情侣显然是中立派，女的道：“刚才前边那两人还在猜那边会赢呢，不过我倒是不在乎，谁赢都一样，比赛精彩就行。”

    “我也这么觉得。”男的道，“我不关心那边赢，我只想知道，陈和库里谁的三分更准？”

    “我觉得吧，库里应该更准，他的三分太恐怖了，怎么投都能进，而且很多还是高难度的，很不可思议。”女的显然更偏向于库里，毕竟库里早在上赛季就已经证明了自己。

    不过，男的却并不认同：“那不一定，陈的三分也很变态。你没看过他在ncaa的比赛吗，他的三分我觉得不会比库里差，有的一拼。”

    “反正我觉得库里更准。”

    “你说了不算，要比过才知道......”

    人越来越多，都是赶往球馆的。

    今天是湖人队对阵勇士队的比赛，是湖人队八场季前赛的第六场比赛，也是最难的一场比赛，因为对手是勇士！

    上个赛季（2o14-2o15赛季），勇士队爆，拿到了西部冠军，杀入了总决赛，并且在总决赛干掉了勒布朗-詹姆斯领衔的骑士队，拿到了nBa总冠军，他们的实力早就已经得到了认可，在整个nBa联盟都是数一数二。

    而湖人呢？

    上个赛季，湖人队只取得21胜61负的战绩，西部垫底，提前2o轮就已经失去了进入季后赛的资格，成绩可以说是异常糟糕。

    在外界看来，湖人队已经进入了衰退期，科比渐渐老去，阵容配置不给力，整体缺乏斗志......这些都是影响湖人的因素，当全部结合在一起，似乎就意味着，湖人已经不是以前那个湖人了。

    如今的湖人，在外界看来，更像是一支在持续摆烂的球队。

    人们普遍认为，科比很快就会退役，而湖人为了将来做打算，所以持续摆烂，好获得一个靠前的签位，最好是能够获得前三（就比如说今年），选中一个潜力球员，开始重建。

    所以，无论是从人员配置，还是从其他方面，勇士和湖人比起来，都是一个天一个地。

    不过，湖人队真的就这样吗？

    不，并不是，哪怕以前是，可如今已经不是，因为陈锋来了，科比还在，他们还有斗志，湖人怎能认输？

    更衣室里，湖人队一众球员聚集在一起。

    “今天这场比赛并不容易，我们要取胜很难。”斯科特看着众人，“不过，我们决不能轻易认输，哪怕外界都不看好我们，哪怕都认为我们绝不可能赢勇士。但我们不能放弃。”

    众人点头。

    科比道：“教练说的对，哪怕去年我们的战绩很糟糕，哪怕外界都认为我们是在摆烂，可我们真的是这样吗？不，我决不允许这样。只要我还在一天，我就要认认真真的去打球，我希望你们也一样。”

    “嗯。”

    “我们也是。”

    众人纷纷说道。

    科比点点头，脸上浮现出笑容。

    随着陈锋的到来，湖人队从以往的一潭死水变成了一汪活水，仿佛注入了另一种力量。特别是伴随着季前赛三连胜，让球员们看到了希望，看到了崛起的可能，谁还愿意摆烂？

    事实上，摆烂对这些球员能有什么好处？什么也没有，只不过对球队未来有所帮助罢了。

    对于球员而言，他们都想要打好，打得越好他们的身价才会越高，才能获得更大的利益。

    所以，当陈锋到来，当科比满血回归，他们还有什么理由继续颓废，还有什么理由不努力，还有什么理由摆烂？

    看着众人斗志燃起，斯科特也露出了笑容，拍拍手，对众人道：“好好准备，我们必须要让别人知道，我们还是那个湖人，我们的荣耀还在，我们绝不会轻易就被对手击倒。”

    “是。”众人齐吼。

    说完这句话，斯科特也感觉身体里一股子热血在沸腾，这种感觉他已经很久没体会到了。

    上一次他有这种感觉，还是在黄蜂队。

    那年，他带领黄蜂队取得了56胜26负的战绩，并当选为2oo7-2oo8赛季nBa最佳主教练，那是他作为教练最辉煌的时刻。

    而今天，他忽然又有了那种感觉，又有了带领球队再创辉煌的信心。

    当然，对于湖人来说，道路依然是曲折的，科比年龄大了，体力下降，得分效率降低，陈锋还不够成熟，还在成长期，球队其他人或多或少存在问题，这都是斯科特要头疼的。

    .....．

    华夏。

    体育五套，企鹅体育，xin1ang体育等体育直播平台都对这场比赛进行直播，比赛还未开始，已经有无数人守在电脑电视前，翘以待。

    论坛区，更是有成千上万人言，一片火热。

    “期待陈锋和库里对决。”

    “话说，陈锋的三分也很恐怖的，好想看他和库里对飚三分。”

    “陈锋Vs库里，科比Vs汤神，这场比赛好令人期待。你们说，到底那一队组合更厉害？”

    “必须是陈锋加科比，支持湖人，支持蜗壳！”

    “+1，支持陈锋！”

    “+2，支持陈锋，华人骄傲！”

    论坛一次次被刷屏，留言人数飞暴涨，几乎创造了比赛未开始帖人数最多的记录，令人咂舌。

    这也从另一个方面证明了一件事，那就是人们对这场比赛的关注，已经达到了一个顶点。