    畜养抽奖盘：

    优种信鸽5只，优种家鸡5只，优种宠猫5只，优种战犬5只，优种山羊5只，优种家猪5只、优种宝马5匹，优种奶牛5头，优种肉牛5头，再接再厉。

    注：每组动物皆包含一公四母。

    看着注释中那‘一公四母’几字，刘安暗道：畜养抽奖盘果然就是用来养动物的。

    接着刘安又看了下自己的贡献度，目前共有70点。

    刘安问系统：[畜养抽奖盘抽一次要多少贡献度？]

    [需1点贡献度。]

    刘安算了算，若所有抽奖盘都来一次10连，正好将所有贡献度用完。

    于是刘安不再犹豫，一番跪拜后，对系统道：

    [系统，所有抽奖盘各抽一次十连！]

    [好的，准备十连抽取初级抽奖盘……系统抽奖中……]

    [叮——久久鸭翅30对，水果糖2.5kg，细盐10kg，抽纸20包，再接再厉，白象方便面20桶，奶茶15杯，老干妈20罐，午餐肉20罐，水果糖2.5kg！]

    [请宿主选择附赠奖品，若10秒内……]

    刘安毫不犹豫的选择了老干妈20罐，水果糖和细盐虽然也挺好，但此次抽奖已经抽到两次水果糖，而细盐则不能明目张胆的去卖。

    私自卖盐是犯法的，同时他也无法确定水果糖的利益肯定就比老干妈多。

    刘安选择了附赠奖品后，系统接着抽取中级抽奖盘。

    [叮——小麦100公斤，再接再厉，丝绸5匹，猪20头，水稻100公斤，玉米100公斤，布50匹，红薯200公斤，鸡60只，再接再厉！]

    这次不待系统提醒，刘安便直接选择了布50匹。

    接着便是高级抽将盘，也是刘安最为期待和看重的抽奖盘，他紧张的盯着系统面板。

    [叮——战马20匹，中型抛车5架，连弩20副，耕牛30头，霸王弓一张附35支精箭，再接再厉，宝刀5把，庄园死士卡10张，金丝蚕甲两副，中型抛车5架！]

    刘安几乎是抢着选了死士卡作为附赠奖品。

    其他东西要么东汉可以买到，要么并非必要，只有死士卡，是系统专有的。

    有这20张死士卡，刘安省着点用，即便庄园抽奖盘中没有，刘安也能凑活着用。

    不过，他还是期待新解锁的抽奖盘中能有更好的东西，毕竟相当于更新内容不是嘛，怎么能越来越差呢？

    系统依旧在继续抽奖，其中种田抽奖盘抽到的分别是：苜蓿、玉米、红辣椒、棉花、胡萝卜、大豆种子各10份，以及再接再厉，高级肥料50份，高级肥料10份和苹果树苗75株。

    不必说，刘安选的当然是高级肥料50份。

    而畜养抽奖盘抽到的则分别是：优种山羊、肉牛、奶牛、战犬、家鸡、宠猫、宝马各5只，信鸽中了两次共10只，以及再接再厉。

    刘安选了宝马。

    至此，所有抽奖完毕，刘安并未急着解锁庄园抽奖盘，明天新手保护期还有最后一天，他准备趁着这个时间，赶紧去把库存中能卖的再卖一波。

    打开自己的库存，刘安盯着看了许久，发现也没有多少东西可以卖。

    丝绸和布匹还是卖给老伙计卢家掌柜就行，老干妈和猪刘安也依旧准备卖给老买主甄逸，战马可以卖掉15匹，刘安留下5匹暂时就够用。

    而且自己库存里还有8只优种母宝马，若能产崽，培育出来的马必然比这20匹战马好数倍。

    主要还是马的价格是真的昂贵，尤其是系统出品的战马，必为优良战马！

    卖掉15匹，又能买许多粮食，收纳许多灾民，有了灾民就有了贡献度，还能再卖钱买粮，可谓良性循环。

    当然刘安知道其中必然有许多弊端，但这并不影响他畅想美好未来。

    30头耕牛，刘安这次不打算买了，如今钱财足够，留下这30头耕牛，耕地速度能变得更快。

    而且如今春草已经发芽，过段时间农忙结束，还能让庄上的孩子去放牛节省草料。

    其他诸如水果糖奶茶抽纸一类，刘安考虑了下，暂时也不打算卖。

    一来数量太少，二来涿县地界他暂时也找不到合适的买家。

    第三由于数量太少，刘安也不想直接了当的卖了，如此发挥不出这些东西的最高价值，他打算与甄逸合作，搞一波高端操作。

    而护甲、种子、动物一类，刘安则压根就从未想过要卖。

    关掉库存，刘安又打开手下所有人的属性面板，寻找用来使用死士卡的最佳人选。

    那名武力51点的青壮名叫左唯，具体属性为武力51，智力36，统帅43，政治33，魅力42。

    除此之外，刘安还在刘备带来的灾民中发现一名智力和政治比较高的，名叫曲泽，智力53，政治46，也是可以用的人才。

    暂时选了这两个使用死士卡，刘安打开自己的属性面板查看，发现自己的统帅由36涨到了37，政治则由46涨到了48点。

    心下喜悦于自己的长进，刘安接着打开任务面板，查看起新发布的主线任务。

    主线任务：在庄园中经营第一家粮铺。要求至少完成20单粮食交易。完成奖励20点庄园贡献度。

    任务完成所奖励的贡献度还不少，正好庄园上那23名青壮早晚吃食要自己解决，此事可以尽早安排，然后将从甄逸那买来的粮按市价出售给这23人，建成当天或许就能完成任务。

    甄家卖给刘安的粮是一百八十钱一石，而市价却是二百三十钱一石，反正那二十三人都是要买粮，大老远跑去城里买就不如在庄上直接买了。

    刘安既能完成任务，还能从中赚一点差价，何乐而不为呢？

    将此事定下来后，刘安躺到床上，片刻后便睡着了。

    第二日，早饭时，刘安与崔氏商议要把家中两亩中田卖掉换荒地之事。

    崔氏并未拒绝，只是不解原因，刘安说明自己有快速开垦荒田以及提高荒田产量之法后，崔氏便将田产证明交给了刘安。

    饭后，刘安找到刘备，将那两亩田产证明给他，又给了刘备二十万钱，让他将中田卖掉，再将庄园附近350亩荒地买下来，余钱则同样充为庄园活动资金。

    刘备接过后，便直接去了城里。

