    不得不说，这头等舱的卫生间都是要大一些。

    这架飞机是有两个卫生间的，经济舱那边配备了一个卫生间，而被隔开的头等舱这里也配备了一个卫生间，一个舱室一个卫生间，看起来好像很正常没什么特殊的。

    可是要知道经济舱里面的乘客，可是头等舱的好几倍甚至是十数倍！

    李哲刚刚粗略的看了看自己所在的头等舱，也就是十七八个人的样子，那就是说经济舱的话，可能就是七八十个人甚至更多。

    那么多人才公用一个厕所，而头等舱十几个人就用一个厕所，而且这边的厕所绝对势必经济舱的厕所装修的要好的，也更加干净整洁些。

    李哲转身就想把厕所的们关上然后好好地放波水。自再调用一下灵气，应该是能平复一下自己的情绪。

    不过就在李哲想要关上门的时候，杨柳也进来了。

    李哲心脏不禁狂跳！

    “忘记和你说了，这个门不好关，用这个扣。”

    “呼！”

    李哲出了口气，还以为什么事呢！

    可也就在这个时候。

    “咚咚咚”

    卧槽！

    李哲顿时吓了一跳！

    不过，他随即又有些担心不会是李诺诺来了吧，被误会了！要是让陈老爷子和陈诺诺发现的话，那还不尴尬死，说好要去救人，自己却在这中途的飞机上搞暧昧？

    那可就丢人丢大发了！

    一瞬间，李哲和杨柳都是惊慌了起来，尤其是杨柳，毕竟两个人在里面，虽然什么事也没有，但实在是尴尬！

    “你先出去吧！”李哲对着茫然不知所措的杨柳说道。

    杨柳低低的嗯了一声就把门拉开了！

    门外面是一个三十来岁的中年人，一身西装革履的，也是头等舱的乘客，一副被尿憋急了的模样，就差拿手捂住自己的裤裆了！

    中年男子见厕所的门终于被打开了，里面还是一个美艳的空姐，忍不住就出声道：“干什么呢，这么久，都快憋死我了，你再不出来，我就尿你们飞机上了！”

    李哲见到外面的人不是陈老爷子，也不是陈诺诺，心中大定，缓缓舒了一口气。

    杨柳一拉开厕所门，就立马捂着脸跑出去了。

    那中年男子疑惑的嘀咕。什么情况，看着我就捂着脸？我裤子都没脱，你捂什么脸啊？

    不过，当他发现在美艳空姐跑出去之后，厕所里还站着一个满脸尴尬的青年时，顿时明白了是怎么回事。

    接着，中年男子脸上就露出一副惺惺相惜的龌龊笑容，语气暧昧的说道：

    “小兄弟，可以啊，坐个飞机都，咳咳咳，佩服佩服！不过，你也不用这么猴急吧，差点没把我在外面憋死！”

    李哲只好尴尬地笑着说道：“老哥，这里门坏了，那个，那个她是我女朋友……”

    李哲谎称杨柳是他的女朋友，这样面子上过得去些，也不至于让杨柳太过难堪。

    杨柳刚刚跑出去没多远，听到了厕所里李哲的话，知道他是为了给自己留面子，心下不由升起感激。

    那中年男子听见李哲这么说，反倒是有些不好意思了，抓了抓脑袋。这样说的话，岂不是自己打扰了人家小两口的亲热？

    赶忙说道：“小兄弟，对不住，我实在是憋不住了，要不……我放完这波水，你们再继续？”

    李哲赶忙谢谢了这老哥的好意，走出了厕所，回了自己的座位上做好。

    还好头等舱的城口都还是各坐各的，根本没注意洗手间那边传来的动静，陈老爷子和陈诺诺的座位上也还是安静的，布帘子动都没动过一下。

    见状，李哲更加安下心来。

    在心中，他隐隐有些遗憾，要不是这位尿急老哥的话。

    “唉……”

    就在李哲心里叹气的时候，洗手间里一股冲水的声音，随后门被推开。

    西装中年人走了出来，路过李哲的座位的时候，还满带歉意地看了李哲一眼，搞得李哲也是苦笑不得。

    江城直达首都，三个小时的航程说长不长说短不短。

    没多久，飞机上的乘务员已经开始语音播报飞机即将到达目的地了，提示乘客收起遮光板，系好安全带等等。

    陈老爷子还有陈诺诺，也都是从小憩中醒了过来，准备下机。

    飞机顺利地降落在了首都机场，而李哲又再一次感受到了头等舱的好处。

    优先下机，不用和一大波人一起拥挤在一起不说，下机的时候，还有漂亮的空姐站在机舱门口，热情礼貌地挥手告别！

    偶然一转头，发现刚刚的那空姐杨柳也站在机舱门口，正一脸娇媚地看着他，李哲不禁有些头大。

    经过机舱口的时候，杨柳迅速往李哲的手心里塞了一个东西，动作简直迅捷又隐蔽，李哲都没反应过来。

    感觉像是一张纸条，李哲也顾不得多想，立马把手揣进了裤兜。

    万一要是被后面的老爷子还有陈诺诺看到，发现点什么猫腻就不好了，只得装作没事人一般，继续往前走着。

    只有陈诺诺一脸狐疑地看了看李哲和杨柳，眼珠子在他们两个之间转来转去，像是发现了点猫腻一样。

    刚刚在飞机上，李哲把水洒在那个空姐身上的时候，她就发觉有点不对劲了，小女生心直口快，直接机对着李哲喊道：“李哲……”

    李哲闻言回头，镇定地望着她，脸上露出疑惑的表情。

    其实，李哲心里还真怕她看出什么。

    但不得不否认，他现在的演技简直是奥斯卡级别的，哪能让还在上大学的小丫头片子给看出端倪来？

    陈诺诺把李哲叫住了，还真不知道该怎么问李哲。难道直接问，你是不是和那个空姐之间有什么？

    毕竟自己只是心理感觉有一点不对劲而已，也不好就这么问啊，所以一时间僵住了，说不出话来。

    还是老爷子发话了，对着陈诺诺严肃地说道：“诺诺，不得对李先生无礼！”

    陈诺诺见自家爷爷这么偏袒李哲，不由得觉得有些委屈，想争辩几句，不过想到这一趟李哲是来救轻语姐姐的，赶忙立马闭上了嘴，把头低了下去，不敢再说什么。

    三人出了机场。

    李哲是一次都没来过这首都地界，只好跟在老爷子和陈诺诺的身后东望望西望望，活脱脱一个农民进城！

    陈老爷子稍微扫了一下，就伸出手指了一个方向，沉着的说道：“那边！”

    李哲顺着老爷子手指的方向望去，就看见一溜黑色的宾利轿车停在机场外面的一条专用的载客通道上，旁边还站着几个全身黑色西装，黑色墨镜的保镖装扮的人物，在四处张望着。

    而机场的那些来接机和刚下机的旅客，也都把视线聚集在那一溜的豪车上，纷纷议论着：

    “哇，这又是那个有钱人的车队，又不要这么土豪？”

    “土豪的世界你不懂，说不定是来接人的。”

    “你说谁有这么大排场，虽说首都有钱人多如狗，可能接个机就搞这么大排场，还这么高调的，想必也不多吧。”

    “你就别瞎想了，反正不是来接你的就行了……”

    ……卧槽，这他娘的和拍黑社徽大片一样，要不要这么真实？

    就在李哲心里暗暗吐槽的时候，那几个黑衣人显然是发现了陈老爷子的踪影，径直就往这边走来。

    从最前面的一辆宾利车里，也下来一个身着蓝色西装的年轻人，他身上那套西装明显不是什么廉价货，跟着那群黑衣人向这边走来。

    等到走到李哲他们面前的时候，黑衣人齐齐恭敬地弯腰说道：“陈老，家主让我们来接您！”

    那个蓝色西装的年轻人也开口说道：“陈爷爷，诺诺，爷爷让我亲自来接你们，您说的奇人呢，在哪呢？”

    听到这话，李哲瞬间就明白了。

    这货应该是李家的子弟吧，被派到机场来接人的，只不过他好像直接无视了自己，应该是把自己当成了拎包小弟了。

    “我有那么像小弟吗？哥不说仙风道骨什么的，至少也得是气质独特，鹤立鸡群吧！”

    李哲心中嘀咕，“还有，什么诺诺诺诺的，叫这么亲密，肯定有问题！”

    其实，这也不能怪那蓝色西装的年轻人，家里吩咐下来，说是去机场接一位能够救自己姐姐李轻语的奇人，年轻人下意识地就以为，奇人就应该是白胡子一大把的老人才对……

    哪里会想到站在陈老和陈诺诺旁边一脸好奇到处东张西望，身上全都是一眼就看得出来的廉价地摊货的年轻人，就是那位奇人！

    还是陈诺诺说话了，看到李哲被看轻，指着李哲就不忿地说道：“陈轻风，他就是那个奇人，他有办法能救轻语姐姐！”

    李轻风立马就呆了。

    什么？

    这个和自己年纪差不多大一脸无所谓吊儿郎当的人就是那个奇人。

    不是在逗我吧！

    不过在看到陈老郑重的点头之后，他立马就知道陈诺诺不是说笑的了。

    原本对李哲还不怎么在意的李轻风，看向李哲的眼神立马就变化了。

    就算李哲表现得再不怎么像个奇人，可现在自己姐姐的命唯一的希望就在他身上了。

    所以李轻风还是郑重地对李哲说道：“李先生，您好，不好意思恕在下眼拙！”

