
        山河破碎，唯我永恒。

    楚天策一朝参悟、晋升小成，正面搏杀，已经不逊于幽冥子太多。

    幽冥子双眼微眯，眼底杀机四溢，长剑纵横挥洒，伟岸的黑蟒、几乎完全化作蛟龙。

    漆黑如墨、锋锐如刀的鳞甲，愈发凝实，遥遥望去、几乎与真正的蛟龙一般无二。

    而此时，这条黑蟒的鳞甲和双瞳，却是隐隐激荡着一股锋锐的血色光辉，锋锐凶戾，暴虐狠辣。

    在楚天策悟通山河永恒的真韵灵妙，幽冥子几乎没有丝毫的迟疑，几乎在一瞬间开始燃烧血脉。

    凄厉的破风之声，犹如狂雷乱舞，剑芒每一次劈斩，都可以看到宽阔而深邃的空间裂痕、横贯虚空。一股莫可名状的恐怖和冰寒，隐隐弥散在空间裂痕的边缘，大片大片的海浪升腾而起，尚未真正进入空间裂缝，便即被彻底绞碎成一片虚无。

    “楚天策，你果然是不世出的剑道妖孽，剑道天赋胜我百倍，然而今日，你终究要死！”

    幽冥子纵声长笑，双瞳陡然迸发出一抹深邃的光辉。

    下一个刹那，两道锋锐的厉芒、犹如双剑，突然向着楚天策疾斩而去。

    一霎之间，楚天策只感觉浑身战栗，灵魂深处，无尽星光陡然炸开。

    一道璀璨霸烈的金色光辉，疯狂席卷，犹如星海震怒，狠狠斩出。

    星耀魂杀！

    轰隆一声，细密的波纹倏然漾开，好似湖心投入了一块巨石。

    楚天策突然感到喉头一甜，灵魂陡然升腾起一丝混沌，无尽星光、好似在瞬间变得黯淡。

    “玄阶上品巅峰的灵魂？果然不愧是绝世妖孽，年不满二十，可若是单论灵魂攻杀，哪怕是幽冥殿神罡境巅峰的核心弟子，三五十年苦修，都远不及你。只可惜我幽冥子的灵魂，早已达到了地阶！你纵然有无穷手段，剑道通神，今日必死！”

    幽冥子低吼一声，双瞳的光辉愈发深邃。

    深沉而凛冽的杀机，如同九幽冥狱的冤魂恶鬼。

    两道漆黑如墨的剑芒、突然自双瞳迸出，倏然斩向楚天策。

    天象中品，玄幽斩魂！

    “鬼舞！”

    突然，鬼舞秋轻喝一声，紫色的双瞳、倏然升腾起一抹浓浓的血光。

    一团混杂着惨厉血芒的紫色浓雾，倏然自鬼舞秋本源深处弥散开来。

    下一霎，血色软剑虚空横斩，万千紫发迎风狂舞，眉心猛然刺出一道紫芒！

    清脆的破碎声倏然响起，两道黑芒陡然从中断折，鬼舞秋喉头微微一甜，一缕血线倏然自嘴角流淌，好似白玉盘上镶嵌着一道玛瑙。脚下一个踉跄，身形却是半步不退，血色软剑划出一个诡异奇绝的剑龙卷，裹挟着惨厉的魂灵嘶吼，不断绞杀着被紫芒斩断的黑芒。

    “果然不愧是鬼族的绝世妖孽。”

    幽冥子心中悚然一惊，眼底升腾起一抹难以置信的震撼和骇然。

    在这一刻，他甚至顾不得嫉妒。

    正常情况下，归藏境武者，能够将灵魂提升到玄阶极品，已然是上上之选。

    神罡境生灵，能够拥有玄阶极品的灵魂，万万中无一。

    然而现在，眼前这个绝美的少女、看上去比楚天策还要年轻些许，却是赫然拥有了地阶灵魂！

    幽冥子得以“幽冥”为名，初入门便即被元魂境长老、鬼雾婆婆收为弟子，灵魂天赋自然是远胜同侪，更兼之其曾经得到极大的机缘，在归藏境中期便即拥有了地阶灵魂。而玄幽斩魂是幽冥殿最为强横、最为神妙的天象中品武技，玄奇灵妙，强横幽渺。

    单纯比拼灵魂搏杀，等闲元魂境强者，恐怕都未必是幽冥子的对手。

    然而现在，一个神罡境的少女，竟然正面抗住了这一击！

    楚天策双眉紧皱，深吸一口气，勉强压制下灵魂的剧痛，吐气如雷，眉心陡然光辉大作。

    犹如一枚金刚珠虚空浮现，光辉灼目的灵魂奔腾呼啸，猛然斩向黑芒。

    “归根到底，只是神罡境而已，玄幽斩魂！”

    幽冥子清喝一声，两道黑芒再次激荡，一左一右，分别向着楚天策和鬼舞秋激射而出。

    “舞秋，小心！”

    咔嚓一声脆响，星耀魂杀狠狠与黑芒碰撞，楚天策一股极度的麻木和疼痛、自灵魂本源直贯四肢百骸，整个人如遭雷击，甚至连移动身形都变得滞涩和艰难。

    几乎是同时，刺向鬼舞秋的灵魂黑芒，却是在血色的剑龙卷面前、霎时间土崩瓦解。

    只是鬼舞秋根本来不及高兴，黑芒崩毁的瞬间，伟岸的黑蟒剑辉陡然昂扬，撕裂虚空、倏然降临！

    灵魂攻击，玄妙之极，根本不可以常理计。

    这种玄妙，不只是缥缈灵妙、迅捷凌厉，更是虚实相生、变幻莫测。

    一念之间，真假交织、变幻无穷。

    两道黑芒看似一般无二，凌厉狠辣、犹如疾电。

    然而实际上、攻击楚天策的一道近乎全力，攻向鬼舞秋的一道、却是虚招。

    可是即便如此，两人却是根本不敢有丝毫大意，灵魂攻杀、虚实转化、只在心念一动。

    幽冥子是真正的地阶强者，以地阶灵魂、催动天象中品的玄幽斩魂，哪怕是元魂境强者、稍有不慎、便是身死魂灭、万劫不复。楚天策和鬼舞秋纵然天赋异禀、战力通天，毕竟少修行了百年有余，勉强自保尚且艰难，根本没有资格见招拆招。

    “冥山血雾，雾笼千里！”

    鬼舞秋清喝一声，双足轻点、犹如花间仙子、翩跹而舞。

    软剑好似柔韧的长鞭，绕着身躯疯狂旋转，濛濛血雾好似浩海，将身躯完全笼罩。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    细密的碰撞之声不断响起，每一次碰撞，鬼舞秋便会爆退数步。

    数十剑连绵不绝，鬼舞秋唇边的鲜血、愈演愈烈，紫色的双瞳，隐隐闪烁着一股疲倦而痛楚。

    幽冥子漆黑如墨的双瞳，已经完全变成了血色，一点点血珠、不断自双瞳中溢出。

    一片浓郁的黑色雾气、激荡着淋漓酣畅的杀意和暴虐，将他的身躯彻底包裹。

    此时此刻，幽冥子赫然已经将力量催动了真正的极致！
  