 “报！李将军，大宋兵马距离城池不足两百里！”

“报！大宋兵马距离城池不足百里！”

“报！大宋兵马在城外五十里扎营，慕容绮蓝已经出现在敌军城头！”

一条条前线战报传回到西楚军中，整个西楚皇宫无不笼罩在一股紧张的氛围当中。

特别是最新一条战报，慕容绮蓝亲自出现在城头，这一消息更是给四姐妹带来了前所未有的震撼。

“慕容绮蓝看样子是被我们逼急了，亲自出征就算了，亲自登城就有些过分了！”

亓官鈺笑得很是阴险，能够把慕容绮蓝逼的亲自出征，足以说明她们四姐妹给慕容绮蓝制造了威胁。

若是不然，慕容绮蓝何须亲自登城，便是因为这场仗对于慕容绮蓝来说绝对输不起，若是输了，慕容绮蓝有何颜面去对面大宋朝廷上下？

“我倒是觉得慕容绮蓝亲自登城另有所图。”

莺莺便是跟着亓官鈺冷笑起来，“不仅是因为这场仗慕容绮蓝输不起，更是因为慕容绮蓝已经料想到可能会久攻不下随州城，甚至是再吃败仗。

所以她才会亲自登城，一旦战败，慕容绮蓝必定会来取我等四人性命。”

作为西楚公主，莺莺看待局势的能力还是非常强大的。

这不，慕容绮蓝的亲自登城便是一个明确的信号，一个将要鱼死网破的信号。

听莺莺这么一说，陈丽娇顿时皱起眉头，道：“看来我们还是太低估这个老女人的心狠手辣了，她此番亲自来到最前线恐怕就是在给我们警示，让我们始终背负着莫大的心理压力，末了影响我们的排兵布阵！”

古有诸葛卧龙摆出空城吓退敌军，便是因为气势使然。

如今慕容绮蓝兵临城下，同样是想要给四姐妹带来足够的气势压迫，从而使西楚四姐妹在她的气势干扰下无法打赢这场仗。

不过慕容绮蓝算错了一点，那就是她太低估了四个女人的勇气和胆识。

在这四姐妹里有魔宗圣女，有西楚公主，更有八百年后来的陈丽娇，她们又怎么会被慕容绮蓝的气势所震慑，又怎么会因为慕容绮蓝的亲自出征就畏手畏脚呢？

更何况，在这西楚城里还有重拾剑道的李玄贞，还有距离大圆满只差一步的空尘小和尚，便是慕容绮蓝身负天命，便是慕容绮蓝夺取了大宋龙脉之力又如何，这西楚绝不是慕容绮蓝可以造次的地方！相反，慕容绮蓝的登城举动反而是坚定了四姐妹的信念，她们就是要让慕容绮蓝知道厉害，让慕容绮蓝知道，就算陈强不在，西楚同样可以和大宋死磕，同样能够大胜！“传令下去，西楚高手尽数前往随州天险增援，同时把强子发明的火枪火炮全部带上，我倒要看看，她慕容绮蓝亲自出征是不是就能让大宋兵马战无不胜。”

“同时八百里加急通知先遣队，务必要以最快的时间攻占西京府和洛城，切断大宋和前朝国运之间的联系。

慕容绮蓝啊慕容绮蓝，我就不信你一个人能够敌得过我们四姐妹！”

陈丽娇握紧拳头，若是不担心自己的生命安全，陈丽娇非要去随州城和慕容绮蓝正面交锋，便是要当着慕容绮蓝的面将其击败。

如此一来方能彰显西楚国力，才能让慕容绮蓝输得更加颜面无存！……“大人，前方天险易守难攻，我们已经让斥候部队前往寻找其他攻城道路，请大人下令整顿兵马，待找到其他攻城道路之后从旁突袭。”

大将军赵葵一脸毕恭毕敬的站在慕容绮蓝面前，大军已经扎营完毕，根据赵葵的行兵打仗经验来看，此时最好是调整大军的状态，然后等到找到了迂回道路之后再从正面牵扯西楚大军，从而给突袭的兵队创造机会。

从西京府和洛城撤回的兵马一路行军早就已经累坏了，若是不好好休整一下，战斗力势必会大打折扣。

“你能想到迂回路线，他李平昌会想不到？

那个老家伙是出了名的奸诈狡猾，只怕你想到的他早就已经想到了。

这处天险就是为了阻拦我大宋兵马而建立的，你认为他会给你迂回突袭的可能？”

慕容绮蓝不屑地看了赵葵一眼，哪怕赵葵是天子亲封的大将军，可是在慕容绮蓝眼里，赵葵便是什么都不是。

赵葵扯了扯嘴角，便是被慕容绮蓝说得一文不值，赵葵也绝不敢发出半点不满的声音。

因为赵葵心里很清楚的知道，当今大宋便是掌握在这个女人手里，就连他们的圣山都是慕容绮蓝的傀儡，试问他区区一个将军，如何能够在身负天命的慕容绮蓝面前呛声？

除非赵葵是活腻歪了！“我大宋铁军足有三十多万，后续援兵还有二十万。

赵葵，我问你，随州守兵共有几万？”

“回大人的话，随州守兵绝对不超过二十万，甚至是不到十五万。”

赵葵虽然是被慕容绮蓝说的一文不值，可是作为端平入洛的功勋战将，赵葵自身的将才能力绝对是毋庸置疑的。

这不，对于随州城兵力的判断，赵葵便是有十足的把握。

在他看来，随州守兵绝对不超过二十万，因为之前就有几万大军前往永州府，整个西楚的兵力加起来也就三十多万，不可能全部集中在随州不是？

“既然随州守兵连十五万都不到，我大宋铁军难道还不能从正面碾压过去？

传令下去，即刻开始攻城，便是用尸体堆起来，也要给我攻破这天险！”

慕容绮蓝握紧拳头，对付区区一个西楚还用得着去想什么迂回战术，还用得着去顾忌什么西楚兵力。

便是从正面碾压过去又如何，她不信西楚十五万大军能够借助天险阻挡大宋足足五十万大军。

一天攻不下就用两天，两天攻不下就用三天，总之慕容绮蓝是要把随州城攻下来为止！“大人，这样怕是不妥吧！”

赵葵有些着急了，大军急忙赶到随州天险已经是无比疲惫了，这时候若是不休整而是开始攻城，大军的战斗力必定会大幅减弱！“你若是觉得不妥，摘下佩剑马上滚蛋！”

 