    ！！！

    见到一幕，白玉麟心头一动。

    他细细一看。

    却发现这几名汉子脖颈的天鼎穴有着一个细小的孔洞。

    若不仔细观察，根本发现不了。

    孔洞呈现深紫色。

    显然是淬了剧毒的毒针所致。

    毒针打穴，见血封喉！

    看来是有人刻意出手灭口。

    以此来保全这散播流言的幕后之人！

    念及此处，白玉麟猛然抬头。。

    朝着毒针飞来的方向看去。

    这一看正见到一个黑影窜出人群，自窗口一跃而出。

    “想走！？”

    看到这一幕，白玉麟低喝一声。

    却见他身形一动，瞬间追了上去。

    “老王，白少爷追上去了！”

    看到这一幕，萧沐云看着王野说道：“咱们追吗？”

    “追个屁！”

    闻言，王野翻了个白眼：“他愣头青你也愣头青？”

    “再说了…”

    “会武功吗你就追？”

    说着，王野的目光朝着周遭扫去。

    听到了此番言语，萧沐云登时反应了过来。

    此处乃是茶楼。

    是流言蜚语和小道消息传播最快的地方。

    若是在这里展现了武功。

    要不了多久就能传入白明玉的耳中。

    到了那个时候。

    王野可就麻烦了。

    “那咱们就干看着？”

    想到了这里，萧沐云开口问道。

    “也不是…”

    闻言，王野扯了扯嘴角。

    他抬起手来，高声道：“伙计，切点羊肉，在来壶好酒…”

    “我们是白少爷的朋友…”

    “酒钱记他账上！”

    “得嘞！”

    听到了王野的呼喊，茶楼的小二应了一声。

    ？？？

    听到了这句话，萧沐云的双眼瞪得溜圆。

    他万万没有想到。

    王野不仅坑这白玉麟动手。

    结果要壶好酒还要记在人家账上。

    如此做事方式，简直没谁了！

    “老王，咱们不帮忙就算了…”

    震惊之余，萧沐云开口道：“喝酒还记人家的帐？”

    “谁说不帮忙了？”

    闻言，王野翻了个白眼。

    他指了指地上的几个汉子的尸体，开口道：“咱们不是帮着他看尸体吗？”

    “这尸体上可都是线索…”

    “要是让人动了手脚，那可就不妙了！”

    “所以咱们要在此看好，以免有人破坏线索！”

    言语间王野点了点头。

    其脸上写满了肯定的神色。

    “我信了…”

    闻言，萧沐云开口说道。

    能把蹭吃蹭喝说的理直气壮，理所当然的。

    也就只有眼前的王野能够做到了。

    然而就在王野和萧沐云扯皮的同时。

    一个人影却悄无声息的从人群中退了出去。

    没有引起任何人的注意。

    ……

    片刻之后，白玉麟回到了羽风楼。

    此时他的身上满是白灰。

    一眼看去显得十分狼狈。

    刚一进羽风楼中，他就听到了阵阵小曲的声音传来。

    抬眼看去。

    却发现羽风楼的姑娘正在台上唱曲。

    其声音袅袅余音绕梁，颇为生动婉转。

    台下一众官兵坐在座椅之上听得如痴如醉。

    一旁。

    方才被毒针刺死的两句尸体正倒在原地丝毫未动。

    此等场面看上去颇为诡异。

    ？？？

    看到了这一幕，白玉麟不由的一愣。

    羽风楼坐落京城。

    乃是天子脚下。

    此处出了人命，官兵第一时间赶到他能理解。

    但把尸体晾一旁，官兵集体在此听曲。

    如此操作。

    着实大大出乎了他的意料

    一时间他居然不知道这到底是怎么回事！

    “诶唷，白少爷！”

    就在白玉麟心头惊愕之际，一个声音登时传来。

    转头一看，却见王野和萧沐云应了上来：“您可回来了…”

    “怎么样？”

    “那杀人的凶手抓住没有？”

    “别提了！”

    听到王野发问，白玉麟摇了摇头：“这贼人武功与我相差不远…”

    “但是却奸诈的狠…”

    “就在我即将追上他之时，居然有同党从旁策应…”

    “用石灰粉等暗器阻碍于我…”

    “我措手不及之下，让他逃掉了！”

    言语间，白玉麟的脸上露出一丝懊恼。

    “看出来了…”

    此言一出，王野和萧沐云点了点头。

    一张脸上写满了了然。

    方才白玉麟追出的时候还是衣衫如新，丰神俊逸。

    如今归来之时却是满是白灰狼狈至极。

    这一看就是被人摆了一道。

    “先不说这些了…”

    听到了王野和萧沐云的言语，白玉麟摆了摆手。

    他指着眼前的一幕，开口道：“王掌柜，这是什么情况？”

    “这不是出了人命嘛…”

    听到了白玉麟的言语，王野开口道：“所以官兵就来了…”

    “我怕有人趁你不在破坏尸体…”

    “又怕官兵将尸体抬走，咱们彻底没了线索…”

    “所以就请他们在此听曲，等你回来！”

    ！！！

    此言一出，白玉麟心头一动。

    却见他上前一步，抓住了王野的手掌：“王掌柜…”

    “还是您深谋远虑，办事周全！”

    “玉麟在此多谢了！”

    “没事、没事…”

    听到了白玉麟的言语，王野摆了摆手：“大家都是一起的，白少爷不必客气…”

    “你快快上去搜集了线索…”

    “如此咱们也好离开…”

    此言一出，白玉麟点了点头。

    却见他飞速来到尸体旁，先是查看了尸体一番。

    在确认没有特殊刺青纹身这些东西之后，其手指在尸体脖颈一点。

    催动内力一推。

    登时间。

    一根纤如发丝的毒针被白玉麟逼了出来。

    将这毒针用手帕包好，缓缓揣入怀中之后。

    白玉麟就准备和王野等人离开。

    “白少爷请留步！”

    就在此时，羽风楼的小二瞬间追了上来：“您把帐结了再走啊！”

    “结账？”

    闻言，白玉麟眉头一皱，开口道：“茶水小食的帐我不是结过了吗？”

    “你这伙计怎么又来要钱？”

    “茶水小食是结过了…”

    这小二嘿嘿一笑，开口道：“可是您方才追出去之后，您朋友又要了壶好酒和羊肉…”

    “还专门点了小青唱曲…”

    “我们敬重白大侠为人，给您抹个零头，一共一百五十两就好了！”

    说着，小二的脸上露出一丝笑容。

    “一百五十两！？”

    听到了小二的言语，白玉麟惊讶道。

    “对啊！”

    小二点了点头，开口道：“今儿小青本来已经演完了，但是军爷点名要…”

    “这都是加的场子…”

    “自然就贵一点…”

    “王掌柜…”

    闻听此言，白玉麟转头看着王野开口道：“你这是…”

    “你别看我啊…”

    见到白玉麟看向了自己，王野脖子一梗：“此处出了人命…”

    “人家官兵接手此事是正常的…”

    “你要不出点血，人能让你这么干吗？”

    “再说了，人家也是敬仰白大侠为人才网开一面…”

    “这价格很公道了，你就别挑理了！”

    话里话外，王野一脸的理所当然。

    “王掌柜你别说了…”

    白玉麟摆了摆手，开口道：“我給！”

