    接到区委办主任刘曲风打电话，他说省南方rì报记者过邻角采访，问陈京是不是见一下他们。

    陈京微微蹙眉，道：“老刘，过来的记者你认不认识啊？如果不是熟人，你就让杨部长接见一下！最近我事情多……”

    刘曲风道：“唐记者在，这次是她领队！”

    “唐玉？”陈京吃了一惊，心中有些纳闷，唐玉不是升职成为主编了吗？怎么又下来采访了？

    “那行，你先安排他们住下，我可能一个小时才能回区委，到时候我过去见见他们。你了解过没有，他们这次采访的重点是什么？”

    刘曲风道：“唐记者跟我讲，说她们了解到南港和邻角的两地合作已经启动了，说是要采访这方面的问题。这个问题除了您以外，恐怕其他领导不敢接受采访，毕竟问题敏感了！”

    陈京哼了哼，道：“好个唐玉，她的消息也真灵啊，我们这才开始动呢，就让她察觉了！那行，我就会一会他们！”

    唐玉来邻角已经很多次了，每一次来邻角，这个地方给他的感觉都不同，可以说是常来常新。

    看着邻角一天天的变化，她的心情是复杂的。

    从工作上来说，当初她追踪陈京采访，把陈京的发展思路和具体行动作为采访的重点，这绝对是正确的。

    现在邻角的成绩已经说明了一切，南方rì报详细报道了邻角发展的每一个阶段，这些阶段的归纳总结，将来就是一个发展模式的完全浓缩，媒体的作用就是倡导正能量，研究先进、鼓励先进、报道先进，这都是南方rì报的价值观和文化。

    邻角现在搞得越好，对唐玉来说就越有利，这是绝对的。

    但是从个人方面来说。唐玉心情就复杂了。

    就是在邻角的报道过程中，唐玉真正认识了解了陈京，并且被陈京的风采所吸引，然后爱上了这个男人。

    可是……

    唐玉一想到这一点。心中就不能释怀。

    陈京已经名草有主，她注定没有什么机会了，在这件事情上，她一直都告诫自己要心平气和，可是又怎能心平气和得了？

    陈京在金星宾馆见到了唐玉。

    唐玉穿着一贯的职业装，头发前面烫成了卷发，后面依旧是长发披肩。

    好一段时间没见她了。唐玉似乎清瘦了一些，但风韵却似乎更足了。

    尤其是她那一双眸子，比以前更加水润剔透，顾盼之间，似乎都有脉脉的情意包含其中，让陈京不敢和其对视。

    两人分宾主坐下，陈京笑道：“唐玉啊，你不是升任主编了吗？怎么还有闲心下来采访？”

    唐玉微微笑笑。道：“我担任的是代理主编，现在老邱病愈归来了，我自然还得回归原来的身份。不过这样也好。至少不用整天闷在办公室，出来走走，和外面的世界多接触接触，人也年轻一些。”

    她顿了顿，道：“好了，也别光顾着说我了。我们还是说说你，你倒是动作迅速，我前段时间收到消息，说南港和邻角的合作，双方的分歧不小。还需要省里出面协调呢。

    没想到，你动作这么快，上面还没议定合作的框架，你倒先动起来了，据我了解，现在外面对此争议很大哦！”

    陈京淡淡的笑笑。道：“我们邻角一直都是在争议中发展起来的。有争议是好现象，这表示大家对我们的关注。纵观我们共和国改革开放三十年来，在国内国外，不一直都存在争议吗？”

    唐玉轻轻的哼了哼，道：“行了，陈京，你说的这句话，是不是代表你接受我采访的正式回答？”

    陈京道：“从我们见面的那一刻起，我说的所有话都是正式的，绝对不会有任何的敷衍和玩笑！”

    唐玉冲陈京伸了一个大拇指，道：“你牛！”

    她顿了顿，道：“那我问你，你对两地之间合作是如何定位的？就你邻角来说，你是以什么样的定位来和南港的兄弟区之间展开合作的。”

    陈京沉吟不语，细细的品茶。

    过了很久，他道：“我的定位是以‘特区为榜样，靠拢特区，学习特区！’这一共十三个字，我心中时时就想着这十三个字。”

    唐玉微微的吃了一惊，他没料到陈京会是这个定位。

    作为新闻记者，她敏锐的意识到了陈京这十三字方针背后巨大的新闻价值。

    因为目前海山和南港的现状是两地一直矛盾重重，各自都以为自己天下第一，双方互看对方不顺眼。

    南港瞧不起海山，海山瞧不上南港，反正是较劲儿得厉害。

    现在陈京提出了这十三字方针，把自己位置放这么低，他的这种思想在海山能够被接受？

    唐玉隐隐有些替陈京担心，同时她又想到自己这些年已经替陈京担心无数次了，事实最终证明，她的所有的担心都是多余的，陈京做事看似不按规矩出牌，实际上他深思熟虑得很。

    每一个动作都非常有章法，这一次他的十三字方针，是不是又是别有用心？

    ……

    苏北访问团访问岭南，岭南省委高度重视。

    这一次访问团规模之大，级别之高，可以说是绝无仅有的。

    访问团由苏北省委沙记亲自带队，一共率领一百多各级官员来岭南访问学习，可以说是声势浩大。

    沙记要来岭南的消息，陈京知道得比较迟，当他知道这个消息的时候，心中是很激动的。

    不知为什么，他很希望能够借这个机会见到沙记，以前在楚江的时候，陈京对沙明德很敬重，隐隐又还被记的威严压得有些不自然。

    他比较害怕和沙明德见面。

    但是现在，不知为什么，听到沙明德的名字，他就觉得特别亲切。

    也许是这几年在岭南陈京单枪匹马经历太多了，因为经历得多，因为独自奋斗，他虽然现在有了自己的一席之地，但是在他内心，还是非常孤独，非常寂寞的。

    岭南很少有人能懂陈京，陈京也不愿在岭南的干部面前流露出自己脆弱的一面。

    他比谁都清楚，这个世界不相信脆弱，唯有强大，唯有实实在在的成绩，才是最有力的武器。

    而就在他知道这个消息不久。

    市zhèng fǔ出通知，通知他陪同清香市长一同去粤州参加这次和苏北访问团的座谈交流，为此清香市长还亲自给陈京通了电话。

    在电话中清香市长态度很和蔼，尽显女xìng的亲和，她笑道：

    “小陈，这一次苏北访问团来岭，省委高度重视。苗记对接待工作和座谈工作有特别的指示，其中最核心的指示，就是要求我们参与座谈，参与交流的领导干部，绝对不能够丢岭南的脸，一定要把这次交流搞好，让苏北的同志们满意！”

    陈京有些激动的道：“放心，清香市长，我一定认真对待这件事，保证不给咱们海山拖后腿！”

    李清香道：“那行，这次我们同进退，干脆这样，我们就乘一辆车过去，路上我们也可以就近期工作的问题交流一下。你看怎么样？”

    李清香有这个提议，陈京怎么好推辞，只好答应了下来。

    他心中有些纳闷李清香态度的转变。

    在陈京的印象中，就鲜少见李清香热情的时候，今天亲自给自己打电话，而且语气中尽是鼓励，陈京有些受宠若惊啊！

    结束和李清香的通话，陈京还没来得及仔细斟酌李清香的态度。

    李国伟就敲门进来了。

    他步子迈得有些大，一脑门尽是汗，走到陈京面前道：“记，您看了今天的南方rì报吗？”

    李国伟手上拿着最新一期的南方rì报，递给陈京。

    陈京瞟了一眼，只见一大大的标题：《以特区为榜样，记南港和海山两市合作的定位》。

    陈京一目十行的把文章看了一遍。

    心中暗暗点头。

    唐玉做事确实很漂亮，这篇文章字内行间就在大谈两市合作，通篇都在提以特区为榜样这句话，但是只字不提陈京，好像这篇文章根本就不是源于陈京的思想似的。

    这样的文章刊登出来，带有明显的倾向xìng，好像就是南港方面的枪手写的，试想海山的干部看到这篇文章，谁能不义愤填膺？

    陈京把报纸放在台面上，眼睛盯着李国伟道：“老李，对这篇文章你怎么看？”

    李国伟瓮声道：“南港太狂妄了！这样的文章伎俩很低，显然是他们先开始了宣传战，为接下来我们的谈判定调子，他们定这样的调子，能有合作的诚意？”

    陈京淡淡的笑了笑，道：“老李，你稍安勿躁，看问题不要只看一面！”

    他顿了顿，道：“所谓合作，实际上不是面子之争，而实际好处，实际收益，实际效果才是重重之中。我看这个以特区为榜样的提法就没什么骂！南港人喜欢面子，我们就给他面子。

    我就只有一句话，沽名钓誉的人，我们给他们沽名钓誉的机会。他们得名声，我们得实惠，我们各取所需，总不能好处全让南港给占了？”rs

