    “叮咚~宿主做出昏君行为《大被同眠》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《连弩*一万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值89000！”

    次日，日上三竿，刘贺这才从殿内龙榻上恋恋不舍起来。

    打开殿门，寒风拂面，让他清醒了不少，就连身上还残留的些许味道也被吹散。

    经过昨晚的征伐，他不得不感叹：练武的女子就是厉害啊！

    但，接下来传来的消息，却让他不得不考虑要接着搞事情了！

    几天之后，马家和孙家相继表态，为了支持朝廷和大宋的作战，他们愿意各自派出一支万人兵马带着粮草去支援前线，。

    同时，前线七王那边也传来消息，说马超和孙策在前线作战勇猛，主动请缨成为先锋大将。

    这两人的加入，使得前线七王士兵士气大涨，短短几天时间便攻克了大宋王朝三坐城池！

    而刘贺在皇宫，也是一直听着系统的提示，人都麻了。

    “叮咚~西凉马家，江东孙坚归心，大汉王朝国运+2000，当前国运值91000！”

    “叮咚~连下三城，士气高涨，大汉王朝国运+3000，当前国运值93000！”

    好家伙，孙家和马家为了马超和孙策的事，直接选择了归心，今后对大汉王朝不会再有二心。

    而前线因为马超和孙策这两员大将的加入，就算统帅是邢道荣这个草包，也是打得大宋节节败退。

    邢道荣虽然是草包，可孙策和马超不是啊！

    很可气的是，雨化田随后又前来汇报一个消息：

    “陛下，前线的锦衣卫传来消息，诸葛亮离开前线之前给七王推荐了一人，此人名叫庞统！”

    “如今此人就在前线，这几次的战斗，也是按照此人的布置进行的。”

    刘贺闻言眉头一挑！

    庞统？

    好家伙，走了一个卧龙，来了一个凤雏！

    而且和诸葛亮相比，庞统这个家伙为了目的不择手段，确实是一个开疆拓土的好谋士！

    等等……自己怎么夸赞起庞统来了？

    真要是让庞统一直出谋划策下去，大宋怕是会被直接被七王拿下吧。

    “大宋那边难道就没有做出任何应对之策吗？”

    “回陛下，大宋皇帝已经派岳飞带着岳家军和杨家军星夜驰援！”雨化田连忙回答。

    果然，赵匡胤也不是傻子，不可能在这个时候还不做出应对。

    派出岳飞这位名将是最正确的选择！

    不过，岳飞就算再厉害，怕也不是七王和庞统的对手啊。

    而且现在马超和孙策也在那边，马腾和孙坚还各自派了一万精锐过去。

    真的打起来，还在他们这边占据上风。

    不行，不能任由事态发展下去，万一打赢了，大汉王朝的国运会直接突破十万！

    “看来大宋王朝也不是省油的灯，去把楚王给朕叫过来吧！”

    “是！”

    想要削弱前线的战斗力，还是得从粮饷这方面处理。

    毕竟七王这么多兵马在前线，每天的吃喝拉撒都是朝廷这边供应。

    如果粮草这方面忽然出现了一些问题，七王就会知难而退，不和大宋交战。

    到那时，他再下令撤兵，想必七王也会乖乖的回来。

    只要打不起来，大汉王朝的国运值就不会涨。

    而现在他将霍光的权力移交到了王莽手中，这件事自然是要交给王莽去做。

    王莽此人向来野心勃勃，一心想要改革，这次是一个天大的机会！

    半个时辰之后，接到命令的王莽来到了太极殿：“微臣参见陛下！”

    “楚王不必多礼！”

    刘贺摆摆手：“此次朕叫你前来，乃是为了改革和前线粮草一事。”

    “上元佳节之前，朕就交给了你游标卡尺和井田制，此事你处理的如何了？”

    王莽一听是为了这事，脸上顿时露出了苦笑之色。

    “陛下请放心，微臣已经安排下去了，从京都的豪门世家开始，将他们的田地分给百姓，从今往后这些田地就和世家豪门没有关系了。”

    “不过，此事招到了世家豪门的反对，甚至还聚众闹事，这些天微臣一直在处理这些事。”

    虽然有心改革，但世家豪门的力量太大，王莽也不敢一下子全部得罪。

    刘贺一听这话，当即冷笑一声：“在京都都敢闹事，这是不将朕放在眼中啊！”

    “你放心，接下来朕会让锦衣卫和你的人一起去处理此事，若是谁家敢霸占田地不分出去，那就将他抓起来！”

    王莽闻言脸色大变：“这……陛下，这会不会太急躁了一些？”

    “急躁？”

    刘贺冷哼一声：“如今前线战况紧急，急缺粮草，若是春耕弄不好，我军将会缺少粮食！”

    “这井田制能极大的激发百姓的种田欲望，好过被世家豪门把持！”

    “再耽误下去，春耕的时间就要过了。”

    “另外，不但京都世家豪门的田地要分出去，全国的田地都要分出去。”

    “若有不从者，锦衣卫拿人！”

    昏君嘛，当然不会和这些世家豪门讲道理。

    他要的就是这些世家豪门闹起来，最好把春耕都闹得没办法进行，到那时，就会影响前线的粮食供给。

    等七王问他要粮食的时候，他就有理由不给对方粮食了！

    这个计划，简直完美！

    “是，微臣这就下去处理此事！”王莽应了一声，带着雨化田和锦衣卫一同离开。

    而在接下来的几天，在锦衣卫的陪同下，王莽带着人开始收缴世家豪门的田地。

    识趣的人看到有锦衣卫在，自然是不敢动手。

    但也有强硬之人，仗着自己朝中有人，就是不愿意交出田地。

    对于这种人，雨化田也不和对方废话，直接让锦衣卫拿人。

    甚至有反抗的，还会被锦衣卫当场打伤。

    短短几天的时间，整个京都城的世家豪门的田地就被撸了一个遍。

    当然，这也引起了世家豪门的愤怒，一场针对刘贺的阴谋也在暗中进行！

    而这时，刘贺还在太极殿内听着系统的提示呢。

