
　　“等一下，别…别杀我！”

　　就在这时候，从二楼墙角处走出来一个女人，此人正是九合门三虎之一的玉虎，那个叫水玉的唯一女子！

　　“这一切都是你安排的？”洪峰转过身来望着她，目光阴冷，杀气腾腾。

　　水玉身体有些颤抖，但还是强挺着摇头道：“不…不是我…是长老派他们来的，我只是帮忙引路，洪…洪先生，求您饶我一命，我愿意为您鞍前马后！”

　　洪峰摇摇手指：“我不需要废人，给我一个不杀你的理由！”

　　水玉低着头，突然把心一横：“只要洪先生能放过我，你要什么我都答应你，哪怕…哪怕是我的身体！”

　　水玉之所以叫玉虎，一是因为武艺高强，还有一个原因就是冰清玉洁，始终保持着处子之身！

　　可洪峰根本无动于衷：“我对你的身体不感兴趣，最后一次机会，否则你就去死！”

　　水玉突然跪在了地上，祈求道：“洪…洪先生，我毕竟还是九合门的人，只要你肯放过我，九合门的一切行动，我都会如实向您汇报！”

　　洪峰想了一下，这个九合门背后有一个神秘人在支撑，所以他得把这个人给挖出来才行，他总感觉事情没那么简单！

　　“口说无凭，咱们以血为誓！”

　　洪峰凌空一点，一条小血柱从水玉的身体流向他手中，他轻轻一握，血柱变成了一滴金色的液体。

　　“去！”

　　洪峰一松手，这滴金色血液直接打在了水玉的眉心处，最后消失不见了。

　　水玉此刻都吓呆了，她从来没见过这种奇特的手法，而当那一滴金色的液体融入她体内后，她感觉自己的身体正在被一团烈火熊熊燃烧。

　　“这…这是什么？”

　　她一脸惊恐，痛苦的厉害！

　　洪峰背手道：“这是血咒，你身体里有我的血液，现在…你可以立下你的誓言了，血咒成功后，一旦你有背叛我的想法，你将被这破天之火烧成灰烬，灵魂也将永不超生！”

　　水玉都惊呆了，她这才明白为什么洪峰能放心让她回九合门去，原来他早就有了控制自己的办法，这个血咒别说启动了，听着都让人毛骨悚然！

　　她赶紧躬身道：“今日我水玉以血咒起誓，一生效命洪九鼎先生，如有背叛，我甘愿被烧成灰烬！”

　　当她起誓结束后，她感觉体内的烈火这才慢慢熄灭了！

　　洪峰满意的点点头：“很好！你既然跟随我，只要用心为我办事，我洪九鼎不会亏待你的，如果遇到解决不了的问题，你随时可以来找我。”

　　“多谢洪爷，水玉自当尽心尽力辅佐洪爷！”

　　水玉现在是没有回头的路了，她心知洪峰做事的手段，一旦背叛他，自己必将万劫不复，她现在只希望自己没跟错人，一旦被九合门发现，她不敢想象会是怎样的后果。

　　等水玉离开后，洪峰给候飞打了个电话，当候飞赶到耶稣别墅的时候，彻底被吓呆了，现场是一片死伤，尸体遍地都是，血腥味充斥着整个房间，简直如地狱一般。

　　“洪洪洪…洪爷，耶…耶稣让您给杀了？”候飞脸色煞白，双腿都在打颤！

　　洪峰摇头道：“我到是想杀他了，只可惜他死在了别人手中。”

　　“我的妈呀，这这这…这脑袋都没了？我受不了了，呕…”

　　候飞实在忍不住了，扭头就狂吐了起来，毕竟他只是一个混子，什么时候见过这等场景啊。

　　“把这里处理好，以后耶稣的地盘由你接手，有问题马？”

　　“没…没问题，您放心洪爷，我一定会搭理好的，只不过…木家人恐怕会插手吧？”

　　这可是天大的好事啊，接手了耶稣的地盘，那他候飞就是三巨头之一了，从一个默默无名的街头小混混，一步飞跃成江湖大哥，他怎能不激动啊。

　　洪峰冷声道：“木家人的事情你不用管，我自然会处理，好好搭理这些场子，记住了，不可胡作非为，黄赌毒一律不准碰，如果你违反了我的规矩，你是知道后果的。”

　　“是是是洪爷，小人一定谨遵教诲，不敢有半点马虎，这一点请洪爷您放心！”

　　候飞当然不敢乱搞，他可不想自己脑袋搬家，不管耶稣是怎么死的，但他知道肯定跟洪峰有关。

　　“很好，把消息散出去，我要让滨海黑道都知道，耶稣的时代，已经一去不复返了。”

　　……

　　两天后，整个滨海黑道都震惊了，三巨头之一耶稣死了，别墅还被人一把大火给烧成灰了，而这位滨海地下皇帝也随着这场大火被烧没了。

　　临死了连个尸体都没有，真是可悲到家了，而他儿子太子在第二天也被人给暗杀了，是谁杀的不清楚，但肯定是耶稣的仇家。

　　耶稣一死，贫民窟的候飞立马就接手了他的地盘，之前还有一些二流帮派想分割一块蛋糕，但全都被樊笙的手下给打散了，仅仅两天时间，候飞就站稳脚跟，成为滨海地下世界新任三巨头之一。天籁小说网

　　至于耶稣的死，外界有两种传言，一是他被樊笙派人给做掉了，毕竟耶稣和樊笙打的太激烈，怀疑到他头上很正常。

　　再一个就是耶稣被自己临时找来的两位帮手给暗算了，杀了他之后对方拿钱直接跑路了。

　　这些事情也算合理，耶稣不是被洪峰所杀，只不过杀他的四杰，也被这场大火给熔化了，真相自然没人得知。而且这种江湖恩怨太复杂，传言一层又一层，使得耶稣的死变的扑朔迷离，最后就连警察都给挂牌成悬案了。

　　……

　　芭芭拉俱乐部，总经理办公室。

　　樊笙坐在老板椅上，抽着雪茄笑道：“这老家伙一死，我就安心了，以后可以睡个安稳觉了！”

　　耶稣的死一传出来，樊笙就知道他的位置保住了，他知道候飞是洪峰的人，所以从候飞带人接手耶稣的地盘时，他就暗中帮候飞解决掉其他势力，因为他暂时不能太张扬，孙家那边还需要他来维持！

　　魅姐站在他旁边，一脸担忧道：“洪九鼎这个人真可怕，我真没想到耶稣会死的这么凄惨，笙哥，你说…有一天他会不会连你我都杀了？”

　　樊笙摇头笑道：“阿魅啊，如果没有洪爷，你我早就亡命天涯了，记住，洪爷算是我们的恩人，而且我感觉…跟着洪爷不会错，安心办事吧，这个候飞成不了大事，人太浮躁，我看这滨海的地下世界，迟早都是我的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第95章 一个时代的结束免费阅读。https://xs.23sk.com 