    以前的楚洛，

    在一切情绪未被触发，偏执而病态的阴暗面悉数被掩盖，可现在不一样……

    他眼底眉梢流露出来的是若有若无的慵懒的邪异，和冷冷的漠然，像恶魔。

    “嗯……”染白看他，似笑非笑的：“你以为，我很正常吗？”

    “别胡思乱想。”她漫不经心的，哄人的时候很有耐心：“我要是嫌弃你，现在就不会在这了。”

    “你真好。”楚洛心尖一颤，像是轻而柔的暖流包裹住心口处，然后缓缓流向四肢百骸，他愉悦的弯了弯眸，低声说，音色磁性而好听，醉人的很。

    他眸底像是暗夜中陡然升起的一簇烈焰，惊人的深而亮，悄然间流转着惊心动魄的偏执情绪。

    “你这么好，奖励一个我吧。”楚洛低笑了笑，一边对她潋滟弯了弯眸，有些乖张的邪肆，将白衣少女放在旁边压下，他骨节匀称精致的手指轻而易举的探入少女腰间，一路沿着那一抹莹白腰线向上。

    手指修长而冰凉，可落下的时候，却是滚烫而炽热的性感，显得冰冷的暧昧。

    时而冷时而热的截然不同的感觉强烈冲撞。

    “洛洛你别闹。”染白扣住他作乱而不安分的手，将其按在了旁边，“等会要去指挥部。”

    “指挥部……”楚洛想了想，微微拧眉，低声抱怨：“好麻烦。”

    是要去颁布荣誉勋章和拍摄照片取证件的。

    染白衬衫被向上撩了一下，衣摆微卷，露出一截雪白而诱人的弧线，她微仰着眸，半眯着，漫不经心的问：“快。星际联盟那边最多也就一个小时左右。”

    “也不重要吧。”楚洛若有所思，顿了两秒，他就着那个姿势俯身，慢条斯理的吻她，气息撩人，指尖顺着少女背脊轻轻按下，“没关系的……只耽误一会儿。”

    嗯。

    后来，

    这只耽误一会儿就变成了明天再去。

    并不重要的星际联盟部：？？？

    他们好难。

    第二天，

    指挥内部。

    有专门负责交涉的人。

    楚洛从小到大都在这种情况下长大，对此很是熟悉，他半眯着眸，漫不经心的很，一手牵着少女的手，十指相扣。

    “秦小姐，制服已经给你准备好了，你现在去更衣室就好。”要拍摄照片做证件照，还要颁发勋章，肯定是要穿着符合规章制度的制服才行。

    染白将成为第一位星际最年轻的少女指挥官。

    以SSS级别精神力打破世俗。

    染白微微颔首。

    有人带路，去休息室的换衣间。

    楚洛下一秒就要跟上去。

    带路的人：“……”

    他有些汗颜，支支吾吾道：“楚长官，您在这里等着就行……”

    “我在休息室等我女朋友不行？”楚洛懒懒掀了掀眸，有些似笑非笑的慵懒雅痞，那一身制服衬着他又禁又欲，风纪扣遮住了弧线性感的喉结，显得危险的邪佞。

    “……行，当然行。”带路的人从心了。

    原来楚少黏人到这种程度了吗？

    制服是和楚洛差不多的，不过在细枝末节上还是存在差异。

    染白换好之后，她一边低着眸扣腰带，一边走出来。

    楚洛微微抬眸间，就看到了款款走来的身影。

    少女身形很高，显得笔直而秀颀，站在那里如冬日松柏，穿着一身严谨正经的制服，惊鸿一瞥，一抹肃穆的衣角色泽十分凌冽而禁欲。

    她臂徽色泽辉煌而耀眼，正在扣腰带，冷白而纤长的手指搭在上面，指尖如莹莹月光，腰带上的金属闪过冰冷的色泽，衬着那一截清瘦的腰极细，双腿修长。

    楚洛的视线仅仅瞥了一眼之后，就瞬间顿在那，长睫下那双不贪风月的丹凤眼，眸色深了很多，如同凌晨夜下的深海，晕染了一层深邃。

    他知道少女这一身制服下有多诱人，就很想……

    撕开。

    “好看。”楚洛眯了眯眸，微微收敛了深沉的眸色，直起身来，步步逼近，最后停在了染白面前，微微弯了下唇角，“我帮你。”

    染白挑了挑眉梢，没拒绝，心安理得的让楚洛帮忙。

    年轻长官气质淡然，他伸出手，轻而易举环住少女纤细的腰，然后，俯身，气息都落了下来，极具侵略性的从容优雅。

    “咔嚓——”是腰带被扣上的声音。

    “这么好看，都不想让你出去了。”楚洛低声懒洋洋抱怨，只有他一个人能看就好了。

    楚洛仔细帮染白整理好腰带，又给她理了理领口，还有袖扣，显得一丝不苟。

    他低着眸，细密睫羽如蝶翼般落下，显得缱绻的栖息，像是个睫毛精。

    其实很难想象这样一个天生散漫不羁，骄傲尊贵的星际迷航指挥官温软低眸，帮人整理制服的模样。

    可事实就是如此，

    那人一身风骨和自负终归到底也是为情折了腰。

    且心甘情愿、甘之如饴。

    “楚长官，秦小姐。”外面的人看到楚洛他们出来，打了一声招呼，然后就友善的说：“到这边来吧。”

    办理星际高级身份证件，需要很严谨的工程和上级的确认。

    不过现在楚洛和染白几乎是全星际类似于崇拜偶像的存在。

    原本只是想解决一个人，没想到成了现在这种情况，也算是无心插柳柳成荫吧。

    “秦小姐看这里。”摄影师调准了角度，看着镜头中女孩恰到好处精致的容颜，眼底尽数都是欣赏美的含义和赞赏。

    镜头中身影，

    逆光而站，几乎整个人融入光线中。一身肃穆制服，显得干净而利落的帅气感，袖扣十分严谨，臂徽显出半分冰冷而辉煌的色泽，背脊永远笔直修长。

    照片中的少女，

    眉墨如画，容颜漂亮精致，每一分线条都是令人恰到好处的惊艳，那双长睫下的桃花眸，如轻拢桃花薄雾掩，透着朦朦胧胧的过分疏冷，深不见底，仿佛能将人吸进去。

    冷冽漠然，英姿飒爽。

    宛若银河为笔，星辰入画，跃然浩瀚宇宙之上。

    漫天星光沦为背景。

    ——她是星际迷航指挥官。

    伴随着“咔嚓”一声，照片就此定格，而与此同时，外面突然之间传来了一道加急的声音。

    “报告——”

    “远在副星千里之外的边缘星球遭遇虫族严重袭击，损失重大，伤亡惨重，请指示！”

