    如今在高九的别墅里，最忙碌的人是贾六，他每天要接收大量的电报，还要帮助高九处理其他的各种繁杂的事务，实际上起到了生活秘书的作用。

    这段时间以来，高久每天都陪伴着欧阳雪。眼看着欧阳雪就要生产了，如果没有什么特殊的事情，贾六都会帮助高九处理。高九对贾六也十分信任，除非有特别重大的事情，一般他也是不会过问的。

    这天，贾六收到了一封电报，他看完电报之后，就拿着电报来找高九。

    高九正跟欧阳雪聊天，看到贾六进来，他问道：“有什么紧急的事情吗？”

    贾六说道：“九爷，电报是宁文、宁武发来的，他们那边好像出了点儿问题。”

    高九接过了电报，看到电报上写着，宁文、宁武跟那对姐妹花总的来说相处得不错，不过总觉得哪里还有些问题。宁文跟那个姐姐两人在一起，话很少，宁武跟妹妹在一起，俩人话有点儿太多，进展得似乎有些不太顺利。

    高九有些发愁，说道：“那怎么办？贾六你有什么办法？”

    贾六挠了挠脑袋，说道：“九爷，现在我跟在您的身边，也闹不清他们之间到底是什么情况？也不知道该跟他们说些什么。”他一边说一边担心地望着高九，因为他还记得高九说过，如果宁文、宁武谈不成，他可是要吃军棍的。

    欧阳雪在旁边一直静静地听着，看到高九和贾六一筹莫展的样子，她笑道：“他们恐怕是搞错了，宁文性格沉稳，他应该找一个相对活泼的一点儿的女孩。宁武性格活跃，他应该找一个相对文静的女孩。我认为，如果宁文选那个妹妹，宁武选那个姐姐，这样他们的性格互补，有可能更加适合呢。”

    高九听到这里恍然大悟，他说道：“对，选对象，还是你们女人有经验，我看行。贾六，你就把你嫂子的意见发过去，让他们就照这个样子接着谈。”

    刚才贾六十分担心宁文、宁武跟那一对姐妹谈不成，现在可是欧阳雪出的主意，他顿时觉得踏实了许多，不过他还是有些担心，一边往外走一边说道：“嫂子出的这个主意一定管用！嫂子是高人，宁文、宁武受到了嫂子的指点，如果再谈不成，那他俩就太笨了，那可怨不得别人。”他的意思是提醒高九，如果宁文、宁武谈不成，这可不赖他，要赖只能赖欧阳雪和宁文、宁武。

    高九明白他的小心思，笑道：“我看你小子是皮痒了，还不赶紧去发报，小心现在就让你屁股开花！”

    贾六赶紧捂着屁股，拉开了门，飞也的逃走了。

    欧阳雪感慨地说道：“九哥，你真好！做你的兄弟都是幸运的，做你的女人，就更幸福了。”

    预产期快到了，就在五天后。高九更加小心了，几乎寸步不离地陪在欧阳雪的身边。

    这天上午，王锡林打来了电话，说明天军统训练基地为桃花山游击队的情报人员培训班，即将举行结业典礼，希望高九能够去参加。

    高九现在真的是什么事情也不愿意去做，他让王锡林去主持毕业班的结业典礼，他就不去参加了，王锡林答应了。

    可是不久以后高九接到了电话，电话是林燕妮打来的，她满怀期望地说，训练班终于结业了，学员们都盼着你能够来参加结业典礼，还有今天晚上，我母亲希望你能到家里来一趟。

    这下高九有些为难了，林燕妮也是自己心爱的女人，她在军统训练班陪着学员们摸爬滚打这么久，付出了无数的辛苦，他们的结业典礼高九如果不去参加，实在是有些说不过去。

    他想了想后决定，还是要去一趟。这天下午，他陪着欧阳雪待了一段时间，满怀歉意地说道：“若雪，今天晚上我就不陪你吃饭了，我出去有一个聚会，明天上午要参加情报培训班的结业典礼，明天下午才能回来。”

    欧阳雪十分体贴地说道：“九哥，有事你就去忙吧，我这里这么多人照顾着，不会有事儿的。”

    高九握住她的手，放在嘴边亲吻了一下，温柔地说道：“若雪！你真是太善解人意了，明天我参加完结业典礼，就回来陪你。”

    晚饭前，高九来到了林公馆，林燕妮已经守在了门口。她这些天来摸爬滚打，看得出脸上有些疲惫的痕迹。

    高九十分心疼地说道：“妹子！这些天你辛苦了！”

    这段时间，高九几乎就没有去过训练班，林燕妮难免心中有点委屈。可是她见到高九，又听到高九说出这么贴心的话，她的委屈顿时一扫而空。

    她高兴地说道：“九哥，没事儿的，你能来我就很开心了。”说着上前挽住高九的手臂，就走了进去。今晚来到林家，是黄佩珊特地请求的。

    黄佩珊知道林燕妮他们的训练班结业了，宝贝女儿即将跟着高九一同前往那遥远的金三角，有些事情她心里不踏实，是一定要在女儿临走之前跟高九谈清楚的。

    林家安排了家宴，寒暄过后，黄佩珊就直接说道：“高九，燕妮要跟着你去金三角了，她毕竟是一个黄花大姑娘，没名没份的，就这么跟着你走了，让我如何跟大家交代？”

    其实林燕妮也很希望在临走之前，能够跟高九有一个名分，可是她体谅高九，于是说道：“妈！这件事情以前不早已经说过了吗？很多日本人都盯着我九哥，为了你们和女儿的安全，暂时就不要提这件事情吧。”

    黄佩珊不认同，她认为这是高九的托词，而林燕妮有些太傻，就这么被高九骗走了。她说道：“天下人都知道，高九威名赫赫，日本人都怕高九，没有人敢找他的麻烦的。

    我和你爸爸都不怕，你们还怕什么？

    我的意见是，在临走之前，就把你们的婚事办了。”

    说到这里，她对高九说道：“你也是个懂事的人，你也要体谅我和你林叔叔的难处，顾全燕妮的名声。我们都不怕日本人，难道你还保护不了燕妮吗？”

    黄佩珊这可是将了高九一军。在这个时候，高九是根本不可能跟林燕妮举办婚礼的。

    他不知道该说什么好，支支吾吾地说道：“林叔，黄姨，现在真的不是时候，我还有很多事情没有处理好。要不你看这么行不行？燕妮就先暂时不跟着我去金三角了，让她留在你们的身边，这样不就没有什么流言蜚语了吗？”

    高九这样说是出于无奈，尽管他希望林燕妮能够去金三角，将情报工作抓起来，可是他不能不在意林文翰和黄佩珊的感受，只好想出这样的办法。

    林燕妮早就盼着能够跟随在高九的身边，听高九这样说，她顿时就急眼了。

    她刚想反驳母亲和高九的意见，可是她又不能直说，那样显得太露骨了。

    她眼珠转了转，想出一个缓兵之计，说道：“爸，妈，九哥有他的难处，你看这么行不行？今天就先不谈这事儿，我们再商量商量，过两天再给你们回话。“

    林文翰倒是十分大度，他说道：“这样也好，你们商量一下，然后跟你妈说。只要她同意，我都没有意见。”

    林燕妮拉着高九来到了自己的房间里，她很体贴地说道：“九哥，这件事情你就不用操心了，我来跟我母亲说就行了。”

    看到恋人如此的善解人意，高九欣慰地说道：“妹子！那就有劳你啦！”

    林燕妮看到时间还早，说道：“九哥，那咱们出去看电影吧，看完电影，咱们再去跳舞。”

    高九说道：“都听你的。”

    第二天一早，高九和林燕妮吃完了早饭，王锡林等人已经等在了林家的院外，接上高九前往军统训练基地。

    这天上午，高九参加了桃花山游击队情报培训班的结业典礼。在典礼上，他发表了热情洋溢的讲话，鼓励学员们到了工作岗位上努力工作，积极进取，为建立金三角的情报网络，发挥自己积极的作用。

    中午，高九跟培训班的学员们共进了午餐，随后他宣布，给所有的学员发一个月的薪水，放假十天。十天后，回到军统训练基地报到，然后启程前往金三角。

    学员们都很高兴，家在本地的都回家跟亲人告别，家在外地的，由军统训练基地安排车辆，送他们进城游玩。

    高九陪着林燕妮去逛街，喝了咖啡，吃完晚饭，然后就返回了自己的别墅。

    他首先去看望了欧阳雪，然后回到了自己的房间。

    贾六看到高九回来了，就把这一天多接到的电报的内容，向高九做了汇报。

    电报的内容来自方方面面，大部分周都由各部门的负责人经过处理后，向高九报告了处理的结果，其中只有一封电报需要高九亲自处理。

    这封电报是来自仰光的英国驻缅甸总督，说他接到了情报，日军第16军在近期有大举进攻仰光的迹象。

    就在今天上午，缅甸仆从军遭遇了日军的袭击，整整一个团的仆从军被日军吃掉了。目前日军的前锋距离仰光城只有一百五十多公里，英国驻缅甸总督希望高九能够尽快地返回金三角，主持对日军第16军的反击作战。

    接下来，高九就看了王贵敏的来电。他已经根据英国驻缅甸总督提供的情报，进行了分析，制定了基本的作战方案。

    如今的王贵敏已经能够独挡一面，高九看完他的作战预案，觉得问题不大，就让他等自己的电报。

    高九起草了一封电报，让贾六发给了目前驻扎在泰缅边境的远征军si令官廖桐等人，要求他们参加这次仰光方向的对日军的作战，希望他们能够派出一个师的部队前往仰光。

    很快廖桐就回了电报，说他已经向上峰请示过了，上峰同意他配合高九在东南亚的作战行动。

    他们决定派遣第38师前往仰光，只不过目前第38师正在进行金三角南区的扫荡作战，不得不暂停这一行动，抽调兵力前往仰光。

    这突如其来的情况，打乱了高九的原定部署，这也是无可奈何的事情。

    扫荡金三角南区的工作进行到一半，此时部队撤走，会给那些残余的当地土匪武装以喘息之机，将来再进行清缴就会更加困难了。

    这也是无可奈何的事情，要怪只能怪日本鬼子不消停。

    高九决定，等到欧阳雪生产之后，他马上就返回金三角，去给日本鬼子点儿颜色看看。

    缅甸仰光城。

    王占奎、王贵敏、田川等人率领着特战队以及金三角建筑工人自卫队，赶到了仰光城，会晤了英国驻缅甸总督之后，发现敌情十分严重。日军集中了将近两个师团的兵力，正在从三个方向朝着仰光城的方向扑来，其中一路日军穿越了热带雨林的无人地带，出其不意地出现在仰光城的东南方向。

    此时在仰光城的英军缅甸补充军，兵力有限，再加上王占奎等人带来的部队，与日军的兵力相比，仍然悬殊巨大。

    面对着步步紧逼、兵力强大的日军，英国驻缅甸总督认为现有的兵力无法阻挡日军的攻击，为了避免英军被日本人吃掉，他有心放弃仰光城，朝着金三角北区方向靠拢。

    王贵敏经过分析，认为不应该放弃仰光城，否则的话，缅甸的经济将会受到日军的控制。今后缅甸不仅不能够为金三角地区提供所需的各种物资，恐怕还会成为金三角地区的累赘。

    他的意见是一定要坚守仰光城，阻止日军的进攻。他跟王占奎和田川商量过后，大家的意见也是一致的。他们跟英国驻缅甸总督商量，就是以现有的兵力坚守仰光城，然后调集各路援军驰援仰光城。

    此时聚集在金三角北区周围的各路抗日军总兵力超过日军的数量，但是他们分布在各地，短时间内要想驰援仰光城，还无法做到。

    最关键的是这些部队基本上只听高九一个人的命令，高九如今不在仰光城，这些部队调动起来比较困难。

    英国驻缅甸总督建议还是给高九发电报，请他前来仰光城主持大局。

