一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第501章苍天有眼！小姐回来了！

    叶安的手臂抵在车身，在傅云深唇舌缠入她的口舌之间的时候，她就着抵着车身的手往前一压，将傅云深反压在了车身上。

    开始反客为主，逐步攻陷对方的领地。

    俩人的脚步都因为这股大力晃动了一下。

    可双腿却莫名的交缠在了一起。

    傅云深暗中腾出一只手，把车门打开。

    瞬间他身后抵着的车门就自动往边侧推开，傅云深整个人都往后倒了进去。

    他的手扣着叶安，连带着叶安也一起拽了进去，倒在了车子内的座椅上。

    他们俩人身高都不低，几乎一双大长腿都露在了外面。

    可车内，现在正在进行是一番激烈的交战，谁都没有停歇，也没有一点避让。

    都想把对方给吃干抹净。

    叶安很强势，可傅云深开始从最初的霸道变成了缠绵的温柔。

    车内，暧昧的声音此起彼伏的响起。

    终于过了好长一段时间，傅云深才恋恋不舍的将唇畔分开。

    看着同样明明已经动情，可眼里依然隐忍着叶安，这种隐忍的姿态，比她任何时候看起来都还要美味诱人……

    他指缝穿进了她已经快要垂及肩头的碎发，声音温柔的能溢出水来，“欢迎回来，我的安安。”

    叶安盯着他，黝黑深邃的眼底闪烁起了一道亮光。

    嘴角轻轻上挑，勾起一抹不可见的笑意。

    宏叔已经不知道是第多少天站在门口翘首盼望了。

    “小姐离开的第750天，想她，想她……”

    他无精打采的抱着扫把，叹了一口气，“今天又是小姐没有回来的一天。”

    说完，就开始打扫起了庭院。

    虽然家里有扫地机器人，但是宏叔还是喜欢用扫把扫地。

    毕竟当年他在少林寺的也是一名扫地僧，扫地也是有助于练功的，而且，更容易促进血液循环。

    宏叔还是很懂养生的。

    大狗在院子里跟着宏叔的扫把转，就跟条傻狗似的，玩儿的可欢了。

    哮天犬过了一年长的十分肥大，那尾巴一扫，跟扫把扫地上的干净程度也差不了多少，站起来都足足有大半个人那么高。

    就在这个时候，别墅的铁门外边儿突然停了一辆跑车。

    “汪汪！”哮天犬立马跑到门口叫了两声，然后就开始趴门，大尾巴一摇一摇的高兴的不得了。

    宏叔也放下了扫把，一看外面的那辆跑车，立马喜笑颜开也跑到了大门口，“傅少爷来了。”

    叶安把安全带解下来，刚下车就听到了一阵狗叫。

    傅云深也打开了车门。

    看到趴在铁门上冲着自己摇尾巴叫的大狗，叶安突然怀疑自己是不是走错了地方。

    “这是我家吗？”叶安有些不确定。

    “小姐！！天呐！小姐回来了！”宏叔中气十足的声音突然一吼。

    叶安这下相信，自己没走错地儿了。

    宏说还是原来的那个宏叔，这精神气儿，可比以前还足。

    宏叔马上打开大门，一个箭步冲到叶安面前，上上下下仔细的打量着叶安。

    激动的老泪纵横，“小姐，您终于回来了！！苍天有眼啊！”

    叶安：“……”

    傅云深：“……”

    宏叔立刻给叶安介绍哮天犬，“小姐，这是去年我给家里养的看门狗，老凶老凶了！小名二狗子，大名哮天犬！自从养了它在以后，方圆一里都没有坏人敢接近……”

    宏叔说话间正看向哮天犬，嘴里的话立刻没法继续下去了。

    只见哮天犬正一副哈巴狗的模样蹲在叶安的脚边，乖巧的不得了，伸出舌头哈着气瞅着叶安，偶尔还蹭一下，极尽卖萌讨好。

    叶安嘴角抽了一下，“这就是，老凶老凶了？”

    就连傅云深都有点怀疑。

    宏叔也纳闷了，这二狗子平时挺凶的啊，怎么一见到小姐就这么乖。

    “小姐，这是认主啊！”宏叔突然一脸激动，立马说道：“小姐你知道吧？有一种神兽，谁都不搭理，但在自己命定的主人面前，就会展现出自己萌宠的一面。

    哮天犬从来没见过小姐，但第一次见小姐就认小姐为主，说明小姐是它命定的主人啊！”

    傅云深抬手挠了下额头，他怎么觉得宏叔所说的剧情有点似曾相识？

    叶安直接走进了大门，“宏叔，少看点玄幻小说。不适合你。”

    叶安一走进去，哮天犬立马跟着撵了进去，跟在叶安的身后大尾巴扫来扫去，乖巧的不得了。

    傅云深笑了一下，“安安说的很对，宏叔，少看点玄幻小说。”

    说完，傅云深也跟着走了进去。

    宏叔老脸满是委屈，他看个玄幻小说怎么了嘛。

    他也还是很年轻！很热血的嘛！他也想有一天能武破虚空，飞升成仙啊！

    他默默的把大门关上，也立刻跟了上去。

    傅云深对这个别墅已经很熟悉了，可以说，已经把这里当成了自己的家。

    在跟着叶安进屋子之后，直接就倒在了沙发上，长腿一伸，几乎就把整个长沙发给占满了，完全不把自己当外人。

    他看了下时间，然后看向上楼的叶安，笑道，“安安好好休息，两个小时后，我带你去一个地方。”

    叶安上楼的脚步一顿，疑惑的看向傅云深。

    但傅云深并没有解释，只是看着她笑。

    叶安也没问，点了答应，“嗯。”

    本来她就今天才回国，一下了飞机就立刻去了军部报道。的确需要洗个澡休息一下。

    至于傅云深要带她去什么地方，她还的确有那么点期待。

    看着叶安消失在走廊上的背影，傅云深唇畔挽起，躺在沙发上也假寐休息了起来。

    整个别墅里，又充满了她的味道，让他闭着眼睛都觉得分外安心。

    而不是她不在的时候，整个别墅里空空荡荡的，连空气都那么清冷。

    他闭着眼睛，或许是因为十分放松的状态，渐渐的，也进入了浅眠。

    宏叔用手堵住了哮天犬的狗嘴，哮天犬只能吭哧吭哧的出气。

    “嘘……别打扰了小姐和姑爷休息。”

    哮天犬这才哼唧一声，趴在地上，看了看沙发上的傅云深，又看了眼楼上。

    在宏叔进厨房的时候，哮天犬立马又四条小腿哒哒哒的往楼上跑去了……