    “啊！”

    阿乐大吼一声，火力全开，勒紧缰绳，把长枪用成了青龙偃月刀，以一招力劈华山砍向萧翦。

    萧翦面如磐石，不慌不乱的横上长枪，用以抵挡。

    砰！

    一声炸响，马儿跟着嘶鸣，纷纷倒退。

    尤其是萧翦的马，蹄子弯曲，险些扛不住这一“巨力”卧倒！

    “嘶！”

    乔装禁军们倒吸一口冷气，心中震撼。

    “好厉害的小子！”

    “萧将军竟然接下了如此神力，真不愧是陛下的第一猛将！”

    “太牛逼了，你们看那地面，都裂开了！”

    萧翦的面色微变，虎口发麻，心中暗道好多年未曾见到如此勇猛的小子了。

    陛下的眼光也太准了吧！

    此子成长起来，必然横扫三军啊！

    “哼，能挡住我一枪，也算个人物了！”

    阿乐冷哼，自信的同时不忘夸萧翦一句。

    “小子，莫要得意，你还是嫩了点！”

    萧翦说完，纵马冲去，长枪划破，银芒一闪，直刺阿乐手腕。

    阿乐心惊，好凌厉！

    他奋力挑开这一枪。

    可萧翦的攻击如同狂风暴雨一般袭去，不仅猛烈，还很迅速，极有章法，带着杀伐气。

    阿乐很快便陷入了防守的窘境。

    砰！

    长枪相接，火花四溅。

    天空飘落的雪花因此飞舞，极为好看，但又藏着杀机。

    二人你来我往，杀的难分上下。

    但仔细一看，萧翦实则占据了进攻的上风，无论气势还是招式都更胜一筹。

    丰老紧紧看着二人的交战，抚摸胡须道：“阿乐不出三十招，必败啊，年轻人到底是缺了些沉稳。”

    秦云斜眼看去，笑道：“怎么，丰老你不会是惜才，想要收阿乐做徒弟吧？”

    丰老弯腰苦笑。

    “陛下，军旅之猛跟江湖之勇不同，这个阿乐是个好苗子，但他属于战场，不属于江湖。”

    “若以江湖高手的方式训练他，也有成就，但实在是糟蹋了。”

    秦云哈哈大笑：“说来说去，丰老就是觉得可惜啊。”

    丰老挤出一个笑容，没有否认。

    此时，高手过招，已经是到了白热化。

    “给我滚下马！”

    阿乐怒吼，抓住机会，一杆长枪横扫千军，划出了一个优美的半圆。

    势大力沉，只要被扫到，不死都得丢半条命。

    就连秦云，都为萧翦捏了一把汗！

    李慕更是躲在他后面，不敢再看。

    但萧翦不过双腿一蹬，弹射而起，就轻而易举躲开了这一扫。

    虎躯一震，人还在空中竟就开始出枪，亦是力劈华山之势。

    阿乐眉头一拧，横枪去挡。

    猛然！

    萧翦手中长枪变幻，由劈变刺，直捣黄龙。

    阿乐瞳孔放大，慌乱了一瞬，而后极其狼狈的挡下了这一刺，整个人踉踉跄跄，用枪头撑地，才没有倒下去。

    “萧大人威武！”

    “萧大人牛逼！”乔装禁军起哄，不断打气。

    萧翦示意他们安静，没有追击，看向阿乐道：“我说了你还太嫩了，再打下去你也是输，不要逼我动真格的，会弄伤你的。”

    阿乐更怒，自尊心极受打击。

    “王八蛋，有种跟我站撸，你躲什么？”

    萧翦不屑一笑：“你天生神力，却如此鲁莽，那里有勇猛之风，打不过还怪我咯？”

    “草！”

    阿乐爆粗口，驾马再次杀来。

    萧翦冷哼：“不见棺材不掉泪的小子，今天打碎你的傲骨！”

    二人再度厮杀，枪芒摄人。

    雪地中，混乱无比。

    他们从英雄阁的东边，杀到西边，再杀回前院，战斗极为激烈，凶悍气息更是让侍卫们齐齐发颤。

    仅仅比试而已，未下杀手，都如此恐怖，那么二人上了战场，无所不用其极，那得是多猛？

    比起萧翦的老练勇猛，秦云更惊艳于阿乐。

    根据探子来报，阿乐可只有十五岁啊！

    竟然和一生戎马的萧翦能过招，何其恐怖？

    大战又持续了几分钟。

    阿乐的拙略地方被无限放大，完全被压着打。

    本就劣势，他却越发迫切，出手粗鲁，只攻不守，整个英雄阁一处又一处的被打碎。

    “砰！”

    阿乐追逐，一枪竟把一尊上千劲的石狮子捅碎！

    当场，技惊四座！

    禁军们傻眼。

    秦云的下巴更是掉在了地上。

    “卧槽，这特么完全是个少年版本的楚霸王项羽啊！”

    李慕黛眉微蹙：“陛下，谁是楚霸王项羽啊？”

    秦云愣了一下，笑道：“朕梦中的一个人，可以单手举鼎。”

    李慕准备说什么。

    只听见，一声闷响从战场中发出，阿乐忽然被萧翦的凌厉一枪给拍下了马，长枪一分为二。

    他摔进雪地，十分狼狈，将地面砸出凹陷。

    战斗，突兀的结束了。

    “小子，你服不服！”萧翦长枪一指，威武不可言。

    阿乐脸色一阵红一阵白，眼神中有不甘，同时有些黯然。

    他僵硬在雪地里，没有起来。

    自己竟然连一个普通军人都没有打过！

    萧翦故意刺激道：“就你这点三脚猫的实力，不过是仗着力气大而已。”

    “实话告诉你，我根本就没有用全力，否则你早就输了。”

    阿乐脸色苍白，低头看了一眼自己胸口的衣服，破了一个小洞。

    如果萧翦刚才不留手，那一枪就不是将自己拍下马那么简单了。

    禁军们也收到眼神提示，纷纷开口嘲讽阿乐，故意打击他的傲气。

    “啧啧，还敢跟萧大人打，真是不怕死！”

    “这下输了吧？看你还怎么目中无人，骄傲自负！”

    “以后，不要再来强闯英雄阁了。”

    闻言，阿乐五指捏着一把雪，捏到指关节发白。

    脸色难看，但输了就是输了，没什么好说的。

    他垂头丧气的站起来，看向秦云，咬牙道：“我输了，任你处置！”

    秦云笑呵呵的走出雪地。

    来到他的面前：“怎么？这点打击就扛不住了？刚才的嚣张劲和意气风发的气质呢？”

    阿乐咬牙：“少来说风凉话，我愿赌服输就是！”

    秦云笑眯眯的从丰老手中接过那杆虎头长枪，道：“啧啧，好枪，可惜你自己不争气，拿不回去了。”

    阿乐的目光看向长枪，充满了自责和懊悔！

    他想要开口要枪，但羞于开口。

    这些神色，被秦云尽收眼底，这枪对于他一定有特殊意义！

    “你现在知道了吧？山外有山，人外有人。”秦云语重心长道。

    阿乐沉默不语，虽然不爽，但无可反驳。

    见他老实了，李慕等人皆是一脸憋笑，暗道陛下也太坏了，找萧翦来坑他。

    这孩子，也有些可爱。

    “你刚才说，输了就仍由我处置。”

    “那好，我要行使我的权力了。”秦云忽然笑道。

    阿乐脸色难看：“说吧，只要不是违反我做人的原则，我都遵守！”

    秦云挑眉：“原则，你的原则是什么，说来听听。”

    阿乐闷声道：“不犯律法，不违道德，不以武欺人。”

    秦云饶有兴趣道：“你还有这样的觉悟么？都嚣张骄傲成这个样子了。”

    “你不要乱说！”

    “我什么时候违背这些原则了！”

    “这都是我娘教的，你不要太过分！”阿乐皱眉不爽道。

    秦云咧嘴一笑，很喜欢这个阿乐。

    “那行，不违背你的原则。”

    “输掉比试的惩罚，我要你拜他为师，行跪拜大礼。”秦云指了指一脸调笑的萧翦。

    见状，阿乐脸色骤变，变成了猪肝色。

    “不行，他算什么，我才不要拜他为师！”

    “这次我虽然输了，但再等些日子，我勤加练习，一定可以赢下他，一雪前耻！”

    “拜他为师，这个绝对不行！”

