    叶佳期往小柚子走过去，晨光下，她蹲下来揉了揉小家伙的头发：“不钓了吗？”

    小柚子看着一水桶的鱼：“好多了。”

    “是不少，数的过来吗？”

    小柚子摇头，不会。

    叶佳期转过头看向乔斯年：“你再租个小水桶来吧。”

    乔斯年看着蹲在地上、仰起脸庞的叶佳期，金色的光芒落在她白皙干净的脸上，她的眉眼间都是温柔。

    他点点头：“好，等我。”

    “热不热，渴不渴？”叶佳期问小柚子。

    小柚子摇头。

    过了没多久，乔斯年提了只蓝色的水桶搁在地上。

    “要做什么？”他问。

    “你教小柚子数数有多少条鱼吧。”叶佳期好整以暇地看着他。

    “为什么不是你来？嗯？”

    “我抓不住鱼。”叶佳期狡黠地眨眼。

    实则，她挺想看看这个男人做这些事时是什么样子的，要知道他从前也是十指不沾阳春水，手里头不是文件就是笔记本，哪里做过这些事。

    乔斯年知道她是故意的。

    小柚子最单纯，一脸期待：“粑粑，数数。”

    “好。”乔斯年应了，从粉红色的水桶里拎出一条条的鱼来，“一。”

    “二。”

    “三。”

    他每往蓝色的水桶里扔一条鱼，小柚子就喊一声“粑粑，棒棒”。

    “九。”乔斯年数到最后一条，数完故意把这一条鱼又扔进满是水的粉红色水桶里。

    水珠迸溅，正好蹦到叶佳期的脸上，她“哎”了一声，笑着避开：“你故意的啊。”

    乔斯年笑了：“别想偷懒，你那点小心思我还不知道？轮到你了，教小柚子数。”

    叶佳期在一大一小目光的注视下，只好硬着头皮去抓鱼，她数一声就教小柚子数一声。

    不过，鱼太滑，没抓住的时候，“哧溜”一下，就从手上滑到了草地上。

    叶佳期去捡，乔斯年也过来捡，大手正好覆盖在她的手背上，那是一种不同于池水的温度，温热中带着些干燥。

    小柚子很聪明，学了两遍就会了。

    “还要钓鱼吗？”乔斯年问小家伙。

    小柚子摇头：“粑粑，把鱼鱼放到河里。”

    “行啊，走吧，咱们把小鱼重新放到河里去。”乔斯年提起水桶。

    “好哟。”小家伙高兴得很。

    叶佳期贫血，从地上站起来的时候没站稳，一把抓住乔斯年的胳膊，头有些晕。

    他扶住她：“身体不舒服就跟我说，我送你去医院。”

    “没事，没大毛病，太热了，晒的。”

    他们往水池边走去，乔斯年倾斜着水桶，让小柚子自己抓着小鱼放进池子中。

    小柚子可开心，她看到小鱼在水里跳，她也会跳一跳。

    乔斯年坐在地上，和叶佳期并肩坐在一起，得了空便淡淡问道：“你和何家烨既然没什么关系，就把关系断清楚点，免得引起不必要的麻烦。”

    “我和他原本就没有太多的纠葛，普通的支教而已，都是为社会做一些力所能及的事，哪有什么大是大非。”

    “我知道你拎得清。”乔斯年点点头，没有多说。

