    八百五十阶！

    八百六十阶！

    八百九十九阶！

    一路攀登，直到八百九十九阶。

    这一刻所有人都屏住呼吸，都灼灼的看着许无舟。他们奢望九百阶时，有英灵虚影出手把许无舟干趴下。

    只是英灵虚影确实出现了，只是又被疯子挡住了。

    许无舟看着疯子和虚影大战，他站在那神情平静，此次他已经站的极高了。立在哪里，他平静的对着下方道：“我早就说过，我能攀登上。你们以为我说谎，可我从不说谎。要是不行，实力强大的可加入我道宗，到时候来尝试，自然明了我说的是不是真的。”

    许无舟语气平静，他说出自己忽悠的目的。道宗此时势弱，许无舟希望能诓骗一些人加入道宗。

    “许无舟，你要说的是真的，那能不能告诉我们，祭坛上到底有什么？”开口的是钧天方，他的开口让无数人看过去。

    钧天方极其有名，这是一个争夺百秀榜名额的存在。实力强大至极，传闻他已经种道于神藏，而且还不只是种道神藏一次。

    “祭坛有什么我当然清楚，只是这样的秘密岂会告诉你？”许无舟嗤笑道。

    钧天方冷眼盯着许无舟，他们很想攀登上祭坛。祭坛存在无数年，无数人想要上去一观。

    谁都觉得，祭坛上一定有大秘密。可许无舟，眼看就要攀登上去了。

    “你们看着，看我如何登上祭坛。”许无舟对着下方哈哈大笑道，“我道宗虽然没落，可底蕴岂是你们能比的。不只是这个祭坛，还有很多地方，我道宗底蕴都记载。以往，我道宗隐世不想争夺这些成为众矢之的。可现在既然选择出世，那么自然不会放过这机缘。

    什么是道门领袖？呵呵，这是你们永远想象不到的。你们以为道宗弱？错了！道宗的底蕴超乎你们想想，单单靠这些底蕴，就能极快的培养出顶尖强者。

    知道为什么我能一念开启四个神藏嘛？你们真的以为我的天赋？呵呵，好好想想为什么道宗能成为道门领袖吧。

    一群坐井观天的蛤蟆，居然一个个讥讽嘲笑道宗？呵呵！”

    许无舟鄙  夷的看着这些人，也不再言语。他继续看着石阶的纹理，继续感悟着战技。

    可许无舟的话，却让下方陷入了死寂。

    许无舟一念步入神藏巅峰是道宗的手段？

    别说！还真的有可能！别的修行者，强大如同剑痴陈惊鸿也做不到一念开启数个门户啊。

    可是许无舟不只是开启了，而且瞬息把神藏丹田能量补充好了。这绝对不是天赋能解释的。肯定背后有其他的秘法和手段。

    道宗作为道门领袖，有这样的秘法不奇怪。

    特别是钧天方，他知道许无舟大闹过钧天教，那是莫道仙亲自带过去的。

    一直以来，莫道仙对许无舟十分的关注。不管是钧天教和稷下学宫，都是莫道仙为他撑腰。

    单从这点看，许无舟无疑被莫道仙当做是最重要的弟子。而且，从他所得知的消息来看。道宗弟子以许无舟马首是瞻。

    这隐隐是道宗传人的趋势。

    这也能证明，为什么许无舟能得到这样的秘法。肯定是道宗想要把他尽快培养成独当一面的强者。

    现在……许无舟一路无阻的走上祭坛。这难道也是道宗给的机缘？

    许无舟才多大？他才多强？要是没有道宗铺路，绝对不可能做到这点！

    至于运气，打死他们也不相信许无舟真的运气能好到这种地步。

    那只能证明一件事，许无舟来这里蓄谋已久，也确实是道宗算好的事！为的就是给许无舟机缘，让许无舟再次实力暴涨。

    那就是说，道宗真的可能知道祭坛上有什么？

    所有人都脑补了很多，看着站在台阶上的许无舟，有人喃喃自语道：“以前真的小看了道宗嘛！”

    “道宗作为道门领袖，他或许真的有人难以想象的底蕴！”

    “是啊！这万古都无法堪破的祭坛，道宗也能送人上去，匪夷所思啊！”

    “道宗出世，他们真要培养出无敌强者吗？”

    “很有可能！祭坛这万古底蕴都拿出来给许无舟用，道宗肯定是要走崛起之路了！”

    “是啊，道宗这些年沉寂，已经势弱了。他肯定要培养一批弟子  撑起道宗。那积累无数年的底蕴，难道要一起拿出来给弟子用？”

    “道宗连万古底蕴都有，那全部拿出来会多吓人啊。现在加入道宗，是不是有机会能享受这样的底蕴？”

    “我觉得……我们以前都小看了道宗。”

    “是的！道宗一位器峰峰主就能灭参天教，道宗的水很深啊！”

    “……”

    众人议论纷纷，望着许无舟各有心思。

    黛夭夭站在那，许无舟的话一席话，让她都有些迷惑了。难道许无舟说的是真的？

    不是真的，真的没法解释他一路无阻攀登上祭坛啊。

    “你的出身比起我对道宗更了解，你觉得道宗真的底蕴无穷吗？”黛夭夭问着周姒。

    周姒想了想说道：“当年大变，道宗险些逆天了。它的底蕴自然不用说，只是当年大变道宗几乎被毁，要说其底蕴有没有留下，很难说。”

    “那你觉得呢？”周姒问道。

    “当年那位，也是惊才绝艳之辈。他所作所为我想不通，或许他早就算到了那场大变，留有后手也不一定。但是其他不知道，瑶池仙筑对莫道仙的评价倒是挺高的。”

    “莫道仙？”黛夭夭想到那个借着身份各处搞事的人。

    “我曾问过师门，师门长辈曾经说过，上一代玄女和莫道仙争夺一场机缘落败。”周姒回答道。

    这一句话让黛夭夭一怔，上一代玄女何其惊艳她自然知道，就等于是此时的她们。

    这样一个人争夺机缘居然落败莫道仙之手，匪夷所思。

    “莫道仙有这么强大吗？”黛夭夭好奇。

    “论实力，上一代玄女说败他无需一招。可是……她就是落败了。不过现在想想，觉得许无舟说的话有可能也是真的。道宗有底蕴给他指明那场机缘的方向，他自然能占据优势。”周姒说道。

    许无舟自然不知道，他的一阵瞎扯，让黛夭夭和周姒这些人都半信半疑了。此时的他，依旧在感悟着石阶。

    只剩下不到一百阶了，许无舟也好奇全部感悟完会产生怎么样的变化。同样，也好奇这祭坛上有什么。

    ………………

