    药香四溢。

    站在门外的长乐公主都嗅到了一股清香之气。

    她眼前一亮，玄野成功了！

    下一刻，玄野推门而出。

    长乐公主兴奋道：“能让我看看吗？”

    玄野将瓷瓶递给了长乐公主。

    长乐公主小心翼翼地倒了出来，烛光下，那晶莹剔透的丹药散发着耀眼的光芒，长乐公主闻到那沁人心脾的香味，表情有些陶醉。

    李太医也凑了过来，眼睛死死地盯着。

    “行了，看过了就赶快去给太后服下，别耽误了时间。”玄野炼制丹药耗费了些心神，有些疲惫。

    “走走走！这就去！”

    长乐公主将丹药放回瓷瓶内，像是捧着稀世珍宝一样，将瓷瓶捧在手心中，着急地向前跑去。

    太后还在昏迷。

    大长公主正跪在床榻前，表情严肃，似乎心情不太好。

    罗贵妃站在一旁，存在感很低。

    长乐公主跑进来，打断了殿中的安静：“丹药好了！药来了！”

    罗贵妃倏地望了过去。

    大长公主也看了过来。

    长乐公主将瓷瓶还给了玄野，然后一脸期盼地看着他。

    玄野拿出了银针，将太后身上穴位全部封锁，而后用飞花流云手不断为太后体内输送灵气。

    她手指灵活，行云流水般的动作，越发的快了，在太后身前形成一个个好似蝴蝶般的幻影，紧接着灵气在太后体内达到顶峰。

    玄野迅速松手，灵力如同花朵般绽放，从透明渐渐变成了粉色又成为了红色。

    长乐公主看得惊讶，用手掌捂住了嘴巴，才没有发出呼声。

    正在这时，皇上也到了。

    轩辕盛一来便看到玄野那流畅的动作，脚步放轻了很多，也没有让下人行礼，就怕打扰到玄野。

    玄野捏着太后的下巴，将丹药倒了出来，迅速地放入了太后的口中。

    随后将太后扶了起来，用灵力将丹药从她口中涌入了丹田。

    几乎是在落入丹田的那刻，那丹药便彻底挥发了，药效在体内开始发挥作用，四肢百骸，奇经八脉，全都在突突地动着。

    太后的表情极为痛苦，脸色扭曲，嘴上却渐渐有了血色。

    周围人看得大气都不敢喘。

    只有李太医凑近了几步，奈何没有什么修为，只看到了一道道残影，但是太后的变化，他却看得很清楚，心中不由对玄野有几分敬佩。

    “呕！”

    太后忽然吐出了一口黑漆漆的看不出是什么的东西。

    玄野躲闪的即使，那污秽落到了床榻上。

    “嗬嗬。”

    太后嘴里发出拉风箱一般的声音，众人心都提了起来。

    玄野不断拍打着太后的后背。

    那嗬嗬声音逐渐的减少，太后又开始咳了起来，咳得十分厉害，似乎要把肺都咳出来一样。

    这般折腾，看得长乐公主都心疼，可她也知道玄野是在救治太后，不敢说什么。

    而其他太医们却看不下去了。

    “这哪里是治病？这分明是在折磨人！”王太医出声道；

    “玄世子，我虽然不会炼制丹药，可也知道丹药吞服后就行了，太后年纪大了，可容不得你这般折腾啊。”刘太医本想说太后本来就没有几天了，这么折腾下去很可能当场咽气，可是皇上在，他不敢明说。

    “不劳众位费心！”

    玄野看都没看二人一眼，太后咳嗽逐渐平息之后，她又拔出了银针。

    一瞬间，所有被针扎过的地方都开始往外渗血。

    浓郁的血色逐渐地染红了太后的衣裳，就连床单和被罩都变了颜色。

    大长公主和皇上脸色大变。

    李太医也皱起了眉：“玄世子，太后怎么会流这么多血？”

    玄野没有说话，凝神专心将太后体内的杂质顺着她刚解开封锁之地排了出来。

    那血色逐渐的变黑。

    气味也越来越臭。

    李太医距离最近，猝不及防吸了一口后，整个人差点升天。

    大长公主想要说什么，只是被长乐公主给拦住了。

    太后身上的臭气越来越重，就在宫女嬷嬷们都忍不住捂住了鼻子的时候，太后缓缓睁开了眼睛。

    “唔，我，这是在哪里？”

    太后眼神迷茫，望着玄野那陌生的脸，一时之间有些不知道身处何地。

    “皇祖母！您醒啦！”长乐公主跑了过来，顾不上那臭气，攥住了太后的手。

    “长乐？”太后看到长乐公主，眼神逐渐地清明了起来。

    “是我，呜呜呜，皇祖母，您终于醒了，长乐想死您了！”长乐公主呜呜的哭着，眼泪不断往下掉落。

    “母后。”轩辕盛也走了过来。

    “皇帝？你怎么也在？”太后看到轩辕盛后，左右张望了下，这才回过神来，自己在寝宫呢。

    “母后，您身体可好一些了？”轩辕盛问着；

    太后眨了下眼睛，活动了下身体：“好臭！哪里来的臭味？”

    玄野在此时道：“皇上、娘娘、公主，太后服用丹药后，排出了体内的淤堵之物，还是先安排下沐浴洗漱吧。”

    皇上点了点头，命人给太后准备热水沐浴。

    就算玄野不说的话，殿内的人也有些受不了了，实在是味道太冲了。

    臭的好似掉入了茅坑一样，令人闻一口都觉得恶心。

    已经有太医忍不住跑了出去，吐了起来。

    皇上也没有治这些人的罪。

    大长公主看着太后：“母后，您身体不适昏迷了好些天了，女儿为您沐浴吧。”

    太后对于昏迷后的事情一无所知，甚至连为什么昏迷都不清楚，昏迷前的事情也遗忘了。

    她点了点头。

    大长公主便拉着太后去沐浴了，顺便解释了下这些天的情况。

    玄野则对着皇上道：“皇上，玄野幸不辱命，但玄野能力有限，太后年迈体衰，我用尽全力，也只为太后争夺来了两年的寿命。”

    “两年啊！”轩辕盛感慨着；

    对于玄野来说，两年很短，可是看在轩辕盛眼中却是堪比逆天改命了！

    秦始皇为什么那么执着追求长生不老？

    不过就是权利和野心。

    轩辕盛也想要长生不老，所以他不断修炼，只是天赋有限，到如今也比不上并肩王，更别说国师了！

    对于长乐之术，自然更为渴求。

    尤其是看着儿子们一个比一个大了的时候。

