    荒城衙门很讲规矩，收钱就立刻办事。

    魏家八人当场录了户籍，发放了身份凭证，卷宗上记载“卫家”世代在荒城经商为生。

    魏改姓为卫，名字也取了同音。

    周易疑惑道：“这般直接作伪，会不会有疏漏？”

    “周先生且放宽心，这北疆天干物燥，很容易就走水。”

    孙管事解释道：“这些卷宗年年烧个干净，谁来也查出什么。更何况，来办户籍的都是哪些人，谁又敢来查？”

    周易微微颔首，如此做法与天牢有些相似。

    天牢也有偷梁换柱的手段，然而极其隐秘小心，不似这里做起事来肆无忌惮。

    黄泉尚且不下乡，更勿论天高皇帝远的荒城了。

    荒城连个酒楼都没有，由衙门伙房做了桌酒席，多野味少青菜。喝着北疆特有的烈酒，吹嘘各种或真或假的见闻，气氛颇为热闹。

    席间县令也露了面，毕竟过万两银子的大生意，一年也没几单。

    县令姓赵名泰，生的肥硕富态，油光华亮不似读书人。

    再穷不能穷官员，再苦不能苦士大夫。赵泰是江南人，在后衙建了小桥流水，又买了不少美貌奴婢，每日吃喝玩乐逍遥自在。

    衙门一关，当真与皇宫没什么区别！

    赵泰回想起神京往事，忍不住叹息道：“犹记得当年赴京赶考，本官在春风楼吟诗作画拔了头筹，与蕊蕊姑娘互诉衷肠，不知她现在如何了？”

    “嫁与了江南富商，传闻是想看看江南风物，是否如画中描绘的那般好。”

    周易眉头一挑，未曾想见到了奇闻轶事中的本尊。

    蕊蕊姑娘是当年花魁，也曾名动神京，将来能登上哪本野史。

    她最出名的就是痴迷于赵姓男子，甚至为此拒绝了侯府世子，有人说是皇族宗室，有人说是世家公子，在神京等了两年，终是心灰意冷远嫁江南。

    哪知道负心汉竟是个肥硕胖子，一笑双眼就剩下缝！

    赵泰感叹命运变幻，连续饮了几杯烈酒，便回后衙排遣忧愁去了。

    一顿饭宾主尽欢。

    席后。

    孙管事命差役，领着周易及卫家人寻院子。

    “周先生，城东曾经住的富户，有几处三进五进的大宅。”差役摸了摸手里的银子，不愧是神京来的豪客，出手当真大方。

    卫家很快挑好的宅子，距离县衙不远，前中后三进。

    大门牌匾字迹掉了大半，从半边“弓”字判断，曾经应是张府。

    院中大部分房屋尚完好，只是屋内空荡荡没了家具。

    天色已晚，又都是糙汉子，就随意收拾几间对付过今晚。

    周易催动清尘符，房间瞬时整洁，传音唤来卫均问话。

    卫均躬身道：“恩公，您找小的有何吩咐？”

    周易问道：“你可知当年魏大侠纵横豫州，倚仗的是哪门功法？”

    卫均目光微凝，下意识认为周易拯救卫家，可能是为了父亲功法传承，不过仍然乖乖回答。

    “家父倚仗的是一卷无名口诀，一部飞虹剑诀。”

    功法再重要也比不过家人性命，再去挖几年铁矿，卫氏一族就断绝了。

    周易颔首道：“看来你真的是魏大侠后人。”

    “恩公可是要那口诀？”

    卫均逐字逐句念诵道：“夫天地者，生阴阳，化万物……”

    周易确认过真假，挥手打断卫均背诵，又问道：“可曾有复仇的念头？”

    卫均先是摇头又点头：“父亲遭锦衣卫追杀时，曾回家中告知我等，无需为他复仇。然而卫家百余口血仇，天高海深，岂能轻易忘怀！”

    “卫家若想复仇，就莫要忘了此口诀。”

    周易叮嘱道：“卫家后人若能修成此法，定能再次兴盛，若能修至大成境界，便有了复仇的希望。”

    “谨记恩公指点。”

    卫均犹豫片刻，说道：“恩公有所不知，小的在矿上收了个义子，修成了无名口诀。”

    经过卫均解释，周易才明白其中缘由。

    卫家族人都有武道根基，比其他犯人强壮的多，在矿场犯人中颇有名望。一些落单的犯人为了不受欺辱，便投入卫家麾下，逐渐形成了不小的团体。

    “这银子你拿着，过些日将那义子赎出来。”

    周易取出最后两张银票：“那无名口诀来历玄奇，人家既然修成了，莫要当牛做马的使唤，切记用诚意感化方才长久。”

    这话已是切切肺腑之言，足以偿还当年魏昌之恩！

    卫均双目含泪，恭敬接过银票，伏地叩拜。

    “拜谢恩公，大恩大德，卫氏永世难忘。将来敢有反复，天诛卫氏九族！”

    ……

    翌日。

    周易来到聚将台前。

    李鸿在上面盘坐一天一夜，既是练功，又是缅怀。

    “该离开了。”

    周易传音：“寻一处灵山福地，闭关修行归元诀，进境会快上许多。”

    “前辈，我决定留在这里。”

    李鸿起身说道：“当年父亲在北疆纵横睥睨，后辈当效仿之，如此做的第一步，便是恢复荒城繁华。”

    周易提醒道：“人的精力有限，切莫耽搁修行！”

    “前辈放心，昨日略有所悟，已经炼出第一缕法力。”

    李鸿指尖闪烁灵光，即使微弱几不可见，却是真正的法力波动。

    “……”

    周易顿时无话可说，法力质量、品阶与先天真元等同，如今李鸿可以说踏入先天，只是不能厮杀搏斗。

    说话间。

    地面隐隐震动，似有似无的喧哗声传来。

    李鸿站在聚将台举目远眺，北面有乱哄哄的人影靠近。

    “前辈，似乎有军队来荒城！”

    军队行进很快，或者说逃跑速度快，待靠近了城门便看清，竟是数百上千的溃败残兵。

    个个披头散发，丢盔弃甲，军旗只剩下半截。

    统领高声呼喝：“开城门！快开城门！”

    城门官询问：“你们是哪里来的兵？”

    都统回到：“吾乃屹州卫，柴大将军麾下都统，梁英。半月前大雍不宣而战，屹州已经沦陷过半，马上就要打过来了！”

    “休要蒙骗我。”

    城门官呵斥道：“北疆三十万大军能征善战，五年前横扫大雍，莫不是哪里的土匪山贼，想要骗开城门劫掠？”

    “放屁！这荒城连根毛没有，山贼都懒得来抢。”

    梁英喊道：“如今北疆哪有三十万大军，连十五万都凑不齐，哪里是大雍百万大军的敌手！”

    其他军卒见城门迟迟不开，顿时乱哄哄叫嚷。

    “神京来的老爷，就会捞钱喝兵血……”

    “那群勋贵哪懂军务，天天让我们种地运货盖房子……”

    “听说大雍军卒扮成商队，轻易混入镇北关，里应外合一日就破了……”

    “快开门，再不开门就强攻！”

    “……”

    城门官闻言，吓得连连安抚，命差役速速禀报县令。

    “北疆溃军……”

    周易喃喃自语，看着聚将台上的李鸿，总觉得二者相遇必生变化。

