    坦白说，有时候就连格莱都会感觉到压力，那种无与伦匹的天赋，让人难以追赶。

    华丽而细腻的金色符文只是短短一两秒间就已经在空中衔接完毕，露出它原本的模样来。

    那是一个由无数金色符文线构架起来的立体模型，内窄外宽，呈扩散状，和先前格莱对阵鬼武烈时所用过的那招有点相似，但明显更大、更强、更……完整！

    看到这个东西，虽然不知道具体能达到什么程度的威力，可鬼武神皇除了鬼浩之外的所有人，乃至于场边的观众，全都瞬间就变了脸色。而天京的粉丝们则是对之爆发了极大的热情和兴奋！

    王重和格莱保持着双手托举的姿态，一个音节同时从两人的嘴里飘出，配合得恰到好处！

    低…………

    嗡~~~~！

    只是第一个字，两人身前那由符文所形成的一圈圈扩散状符文就猛然闪耀起来，每一圈、每一层都在震颤！

    力量在传递，整个符文阵在震颤，就像是力量的积累，蓄而不发！

    音…………

    嗡嗡嗡~~~~~~！

    第二个音节紧随其后。

    力量传导，蓄积之势更为明显！

    整个扩散状的立体符文阵猛然被撑大了一倍有余，最外围的扩散结构已经撑大到足以波及整个擂台半区！

    而那隐隐溢出、在台上一圈圈扩散的音波轨迹，更是直接震得台上除了鬼心影之外的所有人头晕脑胀，维尔蒙拉强行攻击，狙击的一枪却被声波扩散中直接消散，根本打不到两人的五米之内。

    前两声还具备很强的防御效果，一个隐形的音波力场，这一变化更是让鬼家的一众人绝望。

    鬼浩还在全身颤栗的愤怒和疯狂中，明显处于脑子不清醒的崩溃较劲儿状态，药剂让他反应异常的迟缓，沉浸在自己的慢性思索中，而时间其实过的飞快，如果一上来就出手，干扰两人的构架说不定还难点，但是所有人都在等鬼浩的命令，没人敢随便动，观众可能看不出来，但在场的选手可都一清二楚，鬼浩多年的心里建设彻底崩塌了，连赵子墨都忍不住唾了两口，这尼玛上个毛上。

    “布阵！”鬼心影大声猛喝，一把拽住鬼浩的后领。

    这时候已经顾不上鬼浩的面子了，鬼武神皇正处于极度危险的悬崖边上，必须有人站出来！鬼浩既然不行，自己就必须顶上！

    躲是没处可躲的，第一场时格莱和鬼武烈的对阵已经足以说明一切，以鬼武烈的速度和眼力，都没能躲开那超声波的攻击，鬼武神皇的这些准主力和替补，乃至包括处于癫疯的鬼浩，都不存在有任何闪避的可能。

    蓝森是提着重盾上场的，崇尚进攻的鬼武神皇从来就没有重装的配置，替补里也没有，不过即便如此，鬼武神皇终究也还是有一手备用的防御阵容。

    这可不是普通的重盾，整面盾牌上呈现着一股晶莹的土黄色光芒，盾牌的正面位置镌刻着无数密密麻麻的符文，隐约间还能看到一个重装战士的浮雕。

    斯科达之守护！

    绝对联邦新时代赫赫有名的神兵之一！

    这是鬼家临时从城里抽调过来的，为的是抵御王重的十字轮，现在却派上了别的用场。

    所有人瞬间都已经收缩到蓝森的重盾后面，鬼浩是被鬼心影提过来的，五个人的手都搭到了蓝森的肩膀上，魂力在灌入、传递，作用到重盾！远远超过铸魂极限的魂力量，让这面斯科达之守护散发着柔和而圣洁的光芒。

    在震颤中溢出的音波接触到斯科达之守护的盾面，立刻就被其强大的防护能力抵消掉了，躲在盾后的人毫发无伤。

    可，这仅仅只是满溢出来的一丝丝威力而已。

    转眼间便已是第三个音节！

    可以看到整个立体符文阵在这瞬间都活动了起来，每一条符文结构都活跃到了极限，发出震颤和嗡鸣。

    王重和格莱猛然跳起，调整角度，居高临下！

    两人跳起的高度都是一样的高，动作一样的完整。

    魂力猛然震荡，一个响彻云霄的音节从两人嘴里同时吐出。

    炮~~~~~~~~~~~~~~~~

    轰隆隆隆隆隆……

    整个符文阵瞬间膨胀，紧跟着就是浓缩，再用眨眼间的速度打开，将所有的一切都汇聚到一起，化为高能冲击！

    肉眼可见的声波竟然出现了视觉上的波动，像是透明的海浪一样轰了出去，巨大的反震力直接将王重和格莱都高高的掀飞起来。

    嗡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    音波炸裂，直接轰向了鬼武神皇战队，空间泛起一阵巨大的涟漪，完全透明状态的音波炮弹直接将一片维度虚空都震裂，让人能透过那些被震裂的裂缝，看到另一个次元的空间、看到无数在那空间裂缝上游走的电弧！

    而下方的鬼武神皇防御方阵，则是在瞬间就被这白光所淹没、覆盖！

    轰！

    白光刺眼闪耀，蒙蔽一切，而当冲击之后，观众们好不容易从那足以刺伤眼睛的强烈光线中适应过来时，擂台上已经是一片狼藉。

    竞技场的四面像是被剁了无数刀的砧板，而对面已经倒了一地，幸亏维度能量护壁做了补充，勉强守住，否则不知道会是什么结果，这威力远远超过了铸魂期，什么神兵也防不住，所有人都惊呆了，有天赋，有高手，那都是以前的，可是这两个人却创造出前面没有的，这里面的差距有若鸿沟！

    王重和格莱，这两个妖孽究竟是研究出了怎样可怕的一种武器！

    不要说卡洛琳、弗拉基米尔等人，包括看台上一直闻变不惊的约瑟夫，眼神里也流露出深深的敬畏。

    作为一个传奇刺客、作为议会核心的一员，约瑟夫很少流露这样的表情，更谬论对两个年轻人生出敬畏之心，不是现在的力量，而是他们的潜力和未来，只要保护得当，他们将是联邦未来的两个支柱！

    即便是将所有已知铸魂期所能达到的极限，比如苍穹魂海、神化异能、无敌战技等等，把这些统统都揉合在一起，也不可能达到这样的效果！

    而且还是在符文手印这种可以大范围推广、并没有绝对门坎的体系上……

    这带来的效应，对联邦来说、对修炼体系来说，简直就是一场革命！

    （伙伴们，周末愉快，求一张月票，谢谢！）