    耀眼的金光直冲云霄，铺天盖地的威压弥漫着整个瑶池圣地，许多修为低下的天兵、侍女已然软到在地。

    不愧是孔雀大明王，出场方式就是非同凡响。“身似黄金映火，一笼盔甲鲜明”，逼格那是满满的。

    玉帝、王母的脸色已经阴沉的如同黑炭一般，好好的蟠桃盛会，就这么被搅和没了。

    典型的“佛道冲突，殃及天庭”。偏偏他们现在还是有苦说不出，只能默默的诅咒双方打得更狠一些，最好两败俱伤一起灰飞烟灭。

    打量了一眼来人，李牧看到了无尽的傲气。纵使遭受了封神杀劫的毒打，孔宣还是那个不可一世的孔宣。

    作为洪荒天地之间的第一只孔雀，母亲还是上古神鸟凤凰，可以说从一开始孔宣就站在了食物链顶端。

    封神杀劫之中虽然吃了苦头，可也打出了“圣人之下第一人”的名头，无往不利的战绩让孔宣拥有足够傲气的资本。

    见孔宣来了，一众佛门修士急忙见礼道：“见过大明王！”

    孔雀大明王的尊位，在佛门之中虽然比不上过去、现在、未来三佛，但是因为孔宣那一身变态的实力，让这个尊位拥有了特殊的地位。

    纵使一众佛祖，在面对孔宣之时，也不得不给予足够的礼遇。

    嘴中发出“嗯”的一声之后，微微冲众人点了点头，傲气的孔宣将目光投向道门这边，冷漠的说道：“就是你们这些废物，想要和我动手？”

    “傲气”？

    “愚蠢”？

    “情商低”？

    ……

    通通都不是。

    从孔宣的目光之中，李牧看到了“仇恨”。封神杀劫之中，他可是站在人阐两教的对立面。

    本来说好的大家公平较量，没有想到无良的阐教弟子不讲武德，请出了路过的准提圣人出手，害得他不得不到西天吃斋念佛。

    眼下在佛门看似地位尊崇，可那都不是孔宣想要的。受制于圣人在他身上所下的禁止，孔宣现在不得不替佛门卖命。

    被坑得这么惨，心里没有怨念是不可能的。受制于身上的禁止，没有办法报复佛门，拿阐教弟子出一出气也好。

    如此狂妄的表现，自然激怒了一众道门修士。只不过愤怒归愤怒，大家还没有被被怒气冲昏头脑，没有傻乎乎跳出来要和孔宣决斗。

    封神杀劫之中的孔宣都那么厉害，现在斩尸成功，晋升为准圣的孔宣岂不是更加难缠？

    “吾等是不是废物，打过不就知道了。久闻大明王乃是天地间第一只孔雀，拥有通天彻地之能，贫道也是神交已久。

    恰好贫道最近想要炼制一件法宝，需要珍奇异兽的羽毛做材料。孔雀的羽毛虽然不及凤凰，勉强也能够凑合着用。

    大明王今天既然在这里遇到了，那就替贫道贡献一些吧！想来大明王应该不会拒绝贫道的好意！”

    李牧淡定的说道。

    言语之中充满了嘲讽和挑衅，仿佛根本就没有将孔宣放在心上，好像眼前的就是一只普通孔雀，只能为他贡献皮毛。

    针锋相对的对话，让瑶池之中火药味更浓郁了一些。佛道双方的怒火都被挑了起来，只不过佛门修士只是愤怒，道门修士在愤怒之余还有一丝担心。

    这场比斗看似只是佛道双方意气之争，实则是影响三界势力格局的一战。无论佛门，还是道门，现在双方都输不起。

    仿佛是受了刺激，傲气的孔雀大明王冷喝一声：“找死！”

    说话间，就来了一个孔雀开屏，散发了五彩耀眼的光芒，直接向道门阵营笼罩了过来。

    眼前的一幕，让瑶池之中的无数仙神都惊呆了。在众目睽睽之下出手偷袭，这是什么操作？

    正常情况下，不是该先放完狠话，然后再到外面去决斗，免得伤及无辜啊！

    要知道佛门也是洪荒一方大教，早就过了创业初期，也是需要名声的。在众目睽睽之下玩儿偷袭，传了出去那是会让天下修士耻笑的。

    有时候，“舆论”也能够杀人。一旦给外界留下了佛门无耻、不讲规则的印象，往后佛门的发展势必要受到影响。

    没有人想到看到不讲规则的势力团体做大，各路大能哪怕为了让自己过得舒心一些，也会默默的给他们拖后腿。

    在圣人不出的时代，这种犯众怒的事情，那可是非常要命的。

    看看玉帝、王母的脸色就知道，那是恨不得生撕了眼前这只孔雀。要是可以重来，他们一定不会邀请佛门修士过来。

    面对笼罩过来的五色神光，李牧只是挥了挥衣袖，嘴中蹦出一个“定”字，原本吸力十足的五色神光瞬间威力大减。

    无数被神光吸附的仙神，趁机摆脱了五色神光的笼罩，以最快的速度四散而逃，现场是一片狼藉。

    对了一招，看似李牧占据了上风，轻描淡写的破开了五色神光，实际上这只是两人的一次试探。

    隐约之间，李牧已经明白孔宣为啥这么杠了。任谁被人强行抓过去打工，心里都会不爽，何况是眼前这只傲气十足的孔雀。

    不能明着同佛门对抗，不等于他就没有办法给佛门添麻烦了。眼前这一出，明显就是孔宣在故意给佛门拉仇恨。

    肆无忌惮的在瑶池之中动手，甚至刻意波及到参加盛会的仙神，分明就是在将天庭和一众宾客往死里得罪。

    甭管是因为什么，现在孔宣在代表佛门出手，这笔账大家就会记在佛门头上。

    就算是明面上，大家不敢招惹佛门，暗地里也会忍不住下黑手。

    如来已经气得快要吐血，难怪两位圣人多次吩咐：非凡万不得已，不要让孔宣出手。这只孔雀实在是太坑队友了。

    可以想象，今日之后他们在洪荒之中的人际关系会非常的“感人”。只是现在想要阻止已经晚了，他们能够做的只有善后。

    如来硬着头皮说道：“这里是瑶池圣地，不宜掀起兵戈，我们还是到外面去交手吧！”

    此话出口，不仅没有受到群仙的感激，反而迎来了一阵仇视的目光。

    即便是李牧刚才及时出手阻拦，被五色神光笼罩着群仙，依旧有不小的伤亡。

    榜单上的神灵还好，死了也可以通过封神榜复活，其余人就悲剧了，死了那就真的死了。

    “好！”

    李牧爽快的答应道。

    在天庭之内交手，固然能够恶心到玉帝，但是造成的人员误伤，可大都是人族修士。偏偏这些人族修士，十之八九还是他的第N代徒孙。

    虽然和这些后辈没有过交流，也谈不上什么感情，但这些徒子徒孙们可不是白收的。

    在洪荒这个讲究因果、气运的世界，徒子徒孙们混得好，李牧这个祖师爷也能够获得不小的好处。

    时至今日，天庭之中武道一脉的修士，贡献出来的气运，已经占据了李牧气运总和的四成有余。

    这还不是结束，伴随着天庭对三界的掌控力加强，众神分到的气运也在不断增加，连带着李牧的气运也跟着上升。

    参与比斗的六人飞出瑶池，一众宾客却发生分化，大罗之上修士纷纷跟随前往就近看热闹，更多的修士却是留了下来。

    以往都是“神仙打架，凡人遭殃”，现在已经变成了“大能打架，神仙遭殃。”

    对大神通者而言，金仙以下的修士同凡人没有本质上的区别，一点儿战斗余波就能够让他们丧命。

    原本大家还以为佛道两教的高人，都是有道德、有节操的主，会刻意控制战斗余波，不会伤及无辜。

    可刚才的一幕，直接刷新了一众仙神的认知。刻意避免战斗余波波及无辜没有发生，反倒是看到了杀人如麻、视群仙于蝼蚁。

    刚出天庭，六人就战做了一团。比斗规则？那是不存在的，事先没有约定，现在自然也用不着遵守。

    没有“三局两胜”的文明打法，有的只是六人混战。比拼的就是硬核实力，想要运用战术都不行。

    佛门一方五色神光刷刷刷，七宝妙树刷刷刷，还有一座九品金莲充当肉盾。

    道门这边更夸张，广成子挥舞着盘古幡，玄都则是顶着太极图，最穷的李牧也拿着一柄先天极品灵宝武道剑。

    都拿着圣人灵宝对砍，拥有先天至宝的玄都和广成子本该占据优势，结果却是惨遭打脸。

    如来表现出的修为远超广成子，距离斩出第二尸都不远矣，修为上的差距弥补了灵宝上的不足。

    燃灯古佛的表现，也令李牧大吃一惊。成功演化二十四诸天的燃灯，在法力上近乎无穷无尽，可以尽情的放大招，完全压着玄都大法师打。

    看得李牧都眼热不已，如果不是现在还有一只讨厌的孔雀在和他纠缠，李牧不介意打燃灯一波闷棍，将定海珠给抢回来。

    越想李牧越觉得可行，定海珠乃是通天圣人赐予赵公明的，妥妥的道门灵宝，作为道门前辈替晚辈收回来也说得过去。

    队友不给力，李牧只能自己爆发。别看他和孔宣打得激烈，实际上那只是表现出来的特效好看。

    五色神光确实厉害，但遇到了精通五行法则的李牧，根本就发挥不出应有的威力。

    “刷、刷、刷……”

    接二连三的施展天赋神通，对孔宣也造成了不小的压力。可是不施展绝技，他又不是李牧的对手。

    每一次交手，孔宣身上的羽毛都会少上几根。看似势均力敌，实际上他完全是在被动挨打。

    唯有全力施展五色神光，才能够将李牧逼退，但那也仅仅只是逼退。

    在短暂的交手之中，李牧已经施展出了十几种法则，不光有孔宣熟悉的五行法则，还有最令他忌惮的空间法则。

    好几次明明李牧都中了招，眼瞅着就要被他收入其中，可惜最后都是一闪而逝，脱离了五色神光的束缚。

    面对这样的对手，这只傲气的孔雀，此刻已然是两眼通红，恨不得将李牧碎尸万段。

    再一次施展天赋神通没能凑效，漫天的剑气将孔宣笼罩入其中，身后的孔雀屏幕又少了许多羽毛。

    拔毛、拔毛、还是拔毛，若还没有发现自己被人给戏耍了，孔宣也白活了这么多年。

    士可杀不可辱，作为天地间第一只孔雀，孔宣最不缺的就是傲气。看着自己身上越来越少的羽毛，化作本体的孔宣已然怒火上了头。

    此刻他仿佛听到，无数仙神在他耳边指指点点，嘲讽他是没毛的孔雀！

    “太华老贼，我要和你拼了！”

    说话间，孔宣周身的气势大涨。原本就玄妙无比的五色神光，变得约发超然了起来。

    隐约之间，李牧都感受到了一丝危险的气息。貌似五色神光之中加入新的东西，有些像混沌阴阳二气。

    只不过以孔宣的修为，现在明显驾驭不住这玩意儿，施展之后整个人都狂暴了起来。

    惜命的李牧，自然不会选择坐以待毙。在孔宣爆发之时，他已然挪动了方位。

    观战的佛门修士瞬间脸色大变，急忙四散而逃，唯恐被两人的战斗波及到了。

    在内心深处，他们已经骂死了李牧。堂堂一玄门武道之祖，居然玩儿祸水东引的把戏，简直就是不为人。

    当然，在痛骂李牧的同时，也没有忘记捎带上孔宣。大家可是自己人，动手的时候都不知道收着点儿。

    只听得一声惨叫响起，孔宣整个人都快要被撕碎了，不过在最后关头大招还是成功放了出来。

    此刻的五色神光，已经不是单纯的五行法则，更不是无物不刷，而是无尽的混沌风暴。

    观战的一众大能，此刻早就没有了最初的从容淡定。混沌风暴可是混沌之中最恐怖的玩意儿，纵使准圣被拖入其中，也难以幸勉。

    死得干干净净的那种，连神魂都别想跑掉。即便是混元修士，都得费一番功夫才能够脱身。

    见到这一幕，根本就不需要想，一众大能的第一反应就是跑。在李牧视线之中，就要两名佛门大罗修士直接被混沌风暴撕得渣都不剩。

    好在孔宣的修为有限，施展出来的混沌风暴，并不是真正的混沌风暴，伴随着他的晕倒很快就停了下来，否则就不是殃及池鱼，而是整个洪荒都要遭殃。

    在混沌风暴之中毁灭的世界，也不是一个两个。虽然被毁灭的世界，等级都没有洪荒世界这么高，那也是非常的恐怖。

    毕竟，洪荒的守护结界在外面，内部可没有那么强的防护。遭遇混沌风暴侵袭，无论是江河湖海，还是山川大陆都会化为混沌之气。

    作为大战的胜利者，李牧毫不客气的将半死不活的孔雀收入袖中。架可不是白打的，这可是战利品。

    若是佛门不肯出血，他不介意多一只孔雀宠物。若是养不熟，拿来炖汤也是一个不错的选择。

    趁着大家内心反应过来，李牧再次出现在了战场之上，对着燃灯道人就是一击闷棍。

    可怜的燃灯古佛，还没有意识到发生了啥，就直接沦为了阶下囚。

    突如其来的变故，让大战之中的如来直接傻眼。寄予厚望的孔雀大明王最先扑街，燃灯古佛直接被打了闷棍，三对三的战斗，现在变成了自己以一敌三。

    见玄都大法师已经提着太极图杀了过来，如来急忙喊话道：“停！”

    “这场比斗，我佛门认输！”

    刺激来得太过突然，原本佛门还占据优势的，可惜孔雀大明王扑街的太快，以至于局势直接逆袭。

    要是不快点儿认输，他这位现在佛多半也会步前面两位的后尘，沦为道门的阶下囚。

    佛门之中可不太平，真要是发生这种事，那么就该未来佛上位了。除了自己那一系之外，谁还记得他这位如来佛祖？

    后悔，除了后悔，还是后悔。

    要早知道李牧那么变态，在比斗开始之前，他就提前定下三局两胜的规则。

    当然，三局两胜佛门一样也赢不了。在战斗的最后关头，玄都大法师不光在磕丹药，身上还冒出了人间至宝——天地玄黄玲珑宝塔。

    两件至宝加身，还有一堆补充法力的丹药，就算是打不赢，也能够将战斗拖到天荒地老。

    佛门想要大兴，还需要许多事情要做，没有功夫同道门在这里一直耗下去。

    不管怎么说，赢不了也比输了的好。现在说啥都晚了，不光是输了比斗，燃灯古佛和孔雀大明王都沦为道门的俘虏。

    佛门这波纯粹是血亏，妥妥的装逼不成成傻逼。可以想象，比斗的结果一旦传入下界，佛法想要东传所面临的难度将增加不只一倍。

    高层博弈获胜，世俗道门肯妥协才怪。原本中立的修士，在接下来的站队之中，更倾向于谁不言而喻。

    没有功夫关心如来的想法，打量了一眼地上的燃灯古佛，李牧冷漠的说道：“赵公明何在？还不赶快收回你的定海珠！”

    李牧是要面子的，尽管对定海珠眼馋的不行，为了自家的声誉，还是干不出强行多宝的事。

    自己不能动手夺宝，那就只能让别人来干了。反正燃灯也是得宝方式不正，现在物归原主，谁也不能说什么。

    突如其来的馅儿饼，直接将看热闹的财神砸晕了，他又想过收回定海珠，但是从来没有想到会以这种方式。

    尽管转修神道之后，定海珠对他的价值已经大不如前，但那也是不可多得的一件先天灵宝。

    “多谢武祖！”

    冲李牧行了一礼之后，赵公明急忙在燃灯身上搜刮了起来。仇人相见那是分外眼红，如果不是顾忌影响，他恨不得现在就弄死燃灯。

    眼前的这一幕，看得一众佛门修士怒火直冒，不敢冲李牧发泄，但是不等于他们不会迁怒于人。

    “赵公明，你在干什么？欺我佛门无人么？”

    要是怕了，那就不是截教弟子。尽管上了封神榜，赵公明依旧是有傲气的，面对弥勒的指责，毫不客气的回怼道：

    “燃灯老贼霸占我定海珠这么多年，收他几件灵宝作为利息不过分吧？

    此乃我和燃灯之间的因果，关你弥勒秃驴什么事？现在的佛门，可还轮不到你这未来佛做主！”

    赤裸裸的挑拨离间，一旁的如来却置若罔闻。非他不想维护佛门的尊严，怎奈今天的比斗输得太惨。

    事实摆在眼前，佛门目前根本就没有和道门翻脸的底气。拳头不够硬，说话自然没有底气。

    现在最重要的是善后，至于燃灯古佛的死活，如来其实并不在意。

    丧失了定海珠之后，燃灯古佛的道途就断了。境界跌落容易，想要重新恢复过来就不是那么简单了。

    实力决定地位，自今日之后燃灯古佛在佛门之中的地位，必将直线下降。

    偏偏现在道门师出有名，定海珠乃是通天圣人所赐，不是一句有缘就能够搞定的。

