    一条神秘河流流淌在虚空中。

    鼎盛的威能在虚空中绽放，一种种奇异的大道流淌在天地间，压力席卷而下，一切都成虚无。

    原本眼中还带着疯狂之色的鹿尽，同样色变。

    足以轻而易举碾压虚空，击碎宙宇的力量，从白起身躯之下那一条河流上迸发而出。

    “这又是什么道器？这样的威势就好像是阴河重现。”

    霜烬神皇不由站起身来，走向那异象。

    他站在异象之前，注视着黄泉河流，也注视白起。。

    霜烬神皇此刻以宙不朽境强者的眼界，凝视着这一切。

    “上将军与这一件充斥着死寂之力以及幽冥之力的道器，几乎融为一体。

    仿佛这条河流已经成为他的真身，上将军成为掌控死寂与幽冥的主宰。”

    霜烬神皇想到这里，眉头微挑。

    他再度望想了那一处混沌神灵神秘之地。

    “在这等力量下，即便是拥有数十座上宇道境的神秘之地，也将……”

    身后悬浮着一座血肉熔炉，以及一座神秘之地、诸多鼎盛强者的鹿尽，已经感受到了冲霄杀意，穿过那条神秘河流，广阔的天穹宙宇之上大道隆隆。

    一种仿佛是为杀戮而生的天功运转开来，吞噬虚空，磨灭一切。

    那神秘之地以外。

    诸多的混乱神灵也在此刻爆发大道神通。

    他们的大道波动凝聚在鹿尽的血肉熔炉上，血肉熔炉这完整吞噬这些大道，烹煮出了一锅肉香浓郁的天地！

    无数冤魂从中走出。

    其中绝大多数甚至是人族冤魂。

    鹿尽在他漫长的寿命中，不知杀戮了多少他所厌恶的人族。

    他身上的人族血脉，也早已经变作黑暗。

    正因为如此，数百年前的太苍，他才能够镇杀不知多少太苍锐士，磨灭不知多少太苍儿郎的生命。

    “以太苍英灵之名。”

    白起冷漠的声音伴随着莫大的浩然神通传来。

    绝顶的波动演绎出无数的幽冥景象。

    就此磨灭而下。

    神秘之地、鹿尽、血肉熔炉、诸多混乱神灵都受到冲击，被完全笼罩。

    一种莫大而难以抗拒的力量，倾刻间便吞噬了他们的大道。

    无数的神通破碎化作点点星光，融入了这宙宇深处。

    “黄泉冥演！”

    黄泉席卷，不知多少黑洞吞噬星空，熔炼了一切。

    血肉熔炉在顷刻间消散而去，诸多上宇道境数以百计的大道波动化作虚无。

    混沌气弥漫，仿佛幽冥大破灭，死寂重现。

    所有的生命迹象，都从这一座宙宇天地中消失了，仿佛从来不曾出现过。

    当混沌气消散，当神通大道化作雾气升腾。

    这一方天地就只剩下黑衣白起, 以及他身躯之下的黄泉。

    黄泉带给白起莫大的伟力, 随着白起轻轻弹指。

    黄泉中又有一丝丝血肉凝聚而出, 诸多真灵化为一体。

    鹿尽以及诸多曾经参与过太苍本土杀戮的混乱神灵俱都从那黄泉中重生。

    他们眼神中带着惊恐，就好像在黄泉深处，见证了大恐怖。

    向来桀骜不驯, 在更加古老的时代就已经是盖世强者的鹿尽，面色苍白, 道心仿佛已经崩碎。

    他抬头注视着站在虚空中的白起, 身躯在微微颤抖。

    白起俯视着鹿尽, 轻声道：“你将被关押在牢笼中、将被关押在十八重地狱内，为过往的罪孽付出代价。”

    “人族已然今非昔比, 没有任何存在能够杀戮人族，继而全身而退。”

    ……

    仿佛是宣判一般，白起的声音悠悠传入鹿尽以及其他混乱神灵的耳中。

    当他们听到“十八重地狱”这五个字时, 他们的身躯猛然间停止颤抖, 变得无比僵硬, 就好像想起了可怕的劫难。

    太苍上空, 这种种的异象也在此刻缓缓消失了。

    但霜烬神皇却仍然沉默。

    纪夏并不着急，他身旁甚至出现了一座崭新的玉案, 那玉案上浮现出美酒。

    他自酌自饮，等带霜烬神皇回过神来。

    良久之后，霜烬神皇站起身来, 他身后的黑日也在此刻引入虚空。

    虚空中出现了一道巨大的裂缝，整座天空都好像被裂缝吞噬了。

    霜烬神皇朝着纪夏行礼, 转身，走入那裂缝中。

    紧接着, 裂缝缓缓重合，消失不见。

    纪夏随意一笑, 他知道霜烬神皇已经了然了太苍所拥有的力量。

    他也知道，太苍多出一尊宙不朽境存究竟能给霜烬神皇以及大霜带来何等的震动。

    即便是强者辈出的新纪元，即便是无尽牢狱不知多少强者脱困的如今。

    宙不朽境存在依然稳稳站在无垠蛮荒巅峰所在。

    一尊宙不朽，哪怕是对于神朝而言，也绝不容小觑！

    “霜烬神皇应当明白，即便现在的太苍整体实力依然不如神朝，但太苍拥有着三尊宙不朽, 而且太苍还在以惊人的速度发展。

    也许不久之后，太苍就能够赶超神朝。”

    纪夏心中正在思索。

    远处，九黎天浮现于虚空，蚩尤从中走出, 来临纪夏身旁。

    他远远望着霜烬神皇离去的地方：“帝君真的想要和太苍合作？”

    纪夏转过头去，微笑着看向蚩尤。

    蚩尤微微思索，猜测道：“也许帝君确实想要相助于大霜神朝，让大霜神朝得以降临无垠蛮荒，让旧渊再度和无垠蛮荒融合。”

    “但是，帝君大约并不想要让旧渊黑日吞噬太苍的神朝力量。”

    纪夏眼中露出赞许之色：“正是如此。”

    “大破灭之时，万界大日坠落大端罗界，砸出了一座旧渊。

    万界大日的残存的力量涌动于旧渊，强行分割了大端罗界许多天地规则之力，天地规则力量塑造了国祚体系之后，那些天地规则之力就变成了神朝伟力，但却并不受无垠蛮荒天地规则之力的统御。

    然而无论如何，旧渊都是无垠蛮荒的一部分。”

    纪夏说到这里，抬眼望向虚空，眼神越发深邃：“太苍倘若要和那些幕后的存在抗衡，就必须要拥有一座完整的无垠蛮荒。

    只有如此，当太苍镇杀了如今的天地规则，再造新的天地，那天地才是完整的，才能够更大程度的爆发恐怖神力。”

    蚩尤点头，旋即他又皱眉。

    “方才霜烬神皇对帝君说过，如果大霜疆域以内的人族强者，愿意归于太苍，他绝不会阻拦。

    可不知为何，他说话时眼神中却带着清楚的自信。

    就仿佛已经知晓那些人族强者在大霜和太苍之间，会选择大霜。”

    纪夏也有些不解。

    几息之后，他才将脑海中混乱的思绪驱逐。

    “不管怎么样，这对于太苍来说，都是一个极好的机会。

    那些曾经迁移到旧渊的人族强者如果想要归于人族国度，那么自然最好。

    如果不愿意，太苍也不必强求。”

    “毕竟……太苍已经不缺强者，不曾归心的人们来临太苍，不过只是负累，起不到什么作用。”

    蚩尤又问道：“曾经来袭太苍的混乱神灵，大多已经被上将军镇压。

    那么其他两座神朝……”

    “大尊觉得我应当镇压了两个神朝？”纪夏询问。

    蚩尤摇头道：“应当镇压，但却并非是现在。”

    “现在太苍还不够强大，即便太苍真正巅峰强者，数量已经超过神朝。

    帝君也大约已经能够和神朝神皇一战。

    可是……太苍却并不足以抗衡整座无垠蛮荒潜藏的力量。”

    “不足以抗衡无昼天，那神秘冥府虽然不曾展露实力，但倘若以同为世界核心的万界大日相比，冥府的力量绝对恐怖无比。”

    “再加上幕后注视着这一切的布局之人。

    太苍即便强盛，也应当趁此机会隐藏实力，继续谋划、发展。”

    纪夏微微一笑。

    脸上的笑容证明他的想法和蚩尤的想法一致。

    蚩尤看到纪夏的笑容，又继续道：“太苍如今所拥有的宙不朽境强者，已经多达六位之多。

    等到世界本源机缘之后，太苍就算无法坦然出手，但却可以暗中行事。

    无垠蛮荒的局势向来错综复杂，仍有许多隐匿的空间。”

    纪夏侧过头，背负双手，询问道：“大尊，太苍如今的宙不朽境强者，何时有六尊之多？”

    太苍现在明面上的宙不朽境存在，除了纪夏和蚩尤之外，又多了一位得到黄泉神器的白起。

    再加上不为人所知的，封神榜中的玉流神君，以及高悬于虚空，化作大日的胥泽金乌！

    太苍宙不朽境强者数量，已然傲视整座无垠蛮荒。

    而且玉流神君依托于封神榜，在众多巅峰强者的眼里，玉流神君已经陨落了，这尊古老的人族强者已经消逝而去。

    鲜有存在知晓，他已经登上封神榜，成为太苍正神，随时都可以出手。

    封神榜中，正神不死，正因为如此，玉流神君比以前更加恐怖。

    除此之外，还有天下强者都认为与太苍有着深仇大恨的胥泽金乌。

    胥泽金乌的力量，正在吸收世界本源，逐渐变得更加强大。

    这是纪夏最为重要的布局，往后必然会起到惊人的作用。

    可就算加上玉流神君和胥泽金乌，太苍拥有宙不朽境战力的存在，依然只有五位……这也正是纪夏发问的原因。

    蚩尤站在纪夏身旁，高大躯体顶天立地。

    “在星渊战场中，除了生死簿之外，太苍仍然埋藏的底蕴。

    只是帝君还在谋划着什么，不曾让这些底蕴现世。”

    “因为当生死簿展露之时，我感受到了其中的强者气息，我猜测……早在大战开始之前，帝君就已经让生死簿和那位强者隐藏在其中。

    如果那两座星渊除了无昼大魔之外，还有其他更加棘手的底蕴，那位位格无上的强者，就会现身。”

    蚩尤说到这里，沉默了短暂的时间，又认真说道：“帝君以前总有诸多后手，在上一次大神燎我们与两位神皇之后，帝君难道更加小心谨慎了。”

    纪夏神色变得肃然起来：“因为这无垠蛮荒的群雄，没有任何一位是愚蠢的。

    他们心思通天，俱都在谋划着踏上巅峰，踏入第三境。

    即便是那些大世界主宰，那些先天神灵也有着恐怖的底蕴。

    一旦太苍小看了他们，就一定会付出代价，在这等危险的世界里，我不得不小心翼翼，如临深渊。“

    蚩尤颔首。

    他眼神中迷雾涌动，种种黑暗雾气布满他的瞳孔。

    他望向了远处深邃的宙宇。

    “那些先天神灵，已经开始彼此联合。

    他们想要争夺来自于世界本源的机缘，单单靠自身的力量，不足以与神朝竞争。

    先烛和始祖十星一定有着极深的关系。

    阴君得偿所愿，让这天地更加混乱，神朝对于无垠蛮荒的掌控大不如前，又有许多更加古老更加强大的存在从无尽牢狱中逃脱。

    现在正是他梦寐以求的时代……我预感一定会和其他先天神灵联合，争夺这无上的机缘。”

    “还有销声匿迹的大黑山以及大神燎，这两位存在绝不容小觑。”

    纪夏深深点头，他一步步走下太苍大地。

    嘴里喃喃自语：“世界本源坠落的那一刻，无垠蛮荒从古未有的时代就将来临。

    身化戮界的大风、本身便是本源所化的黑天！

    将一处宙宇炼化成为神海，建立龙宫，凝聚从古至今诸多真龙血脉的元孽龙！

    本身便脱胎于太阳，战力无穷，根本难以想象的阳极圣君……”

    “这些古老的存在必然会奋力一搏，到那时，无论是地上的神朝，还是天上的无昼天，亦或者幽冥中的冥府，不再是高高在上的俯视着，而是会沦为竞争者。

    这正是阴君与我，想要看到的局面。”

    “大时代来临，太苍这六尊宙不朽境存在，就是太苍最为牢固的积累。

    世界本源不论落于谁手，都将融合于太苍。”

    纪夏高高扬起头颅，眼神中杀机浮现。

    “无论是大霜，还是古梧、沉悬，都以为太苍还如同神朝大战之时那般。

    无尽牢狱洞开、世界本源融于虚空之后，神朝的力量也在增强，上宇道境强者的数量大大提升，那些隐秘的底蕴，也更容易激发出来。

    可是……他们根本无法想象……太苍掩埋在羸弱躯体下，究竟隐藏着何等强大的力量。”

    蚩尤静静听着纪夏的话语，若有所思。

    良久之后，他突然好奇问道：“帝君，那位隐于虚空的尊贵存在，究竟是谁？”

