    苏云周拿着属于施翌希的冰淇淋到来时，便看到了林悦只是很随意的撇了他一眼后，快速的收回来目光，什么话都没说。

    什么情况？

    一会不见，想法就变了？

    不可能吧……

    带着不信任的目光看向许凌辰，兄弟是不是你在我不在的时候，帮我搞定了？

    许凌辰摇了摇头，下巴往施翌希的方向一抬。

    苏云周立刻秒懂！

    原来是我的笨丫头，看来心里还是有我的！

    快步上前，“你的草莓冰淇淋来了。”

    施翌希双手接过。“谢谢。”

    苏云周的目光在她绑在手上的气球上看了一眼，有些强迫症的为她解开了绑着的绳子，一圈一圈，重新缠绕，又打了个蝴蝶结。

    苏云周做这一切的时候，施翌希一点反应都没有，任由他动作。

    她美滋滋的吃着冰淇淋。

    林悦从面无表情到面容舒展，也只是这一瞬间。

    从苏云周的动作中，可以看出，他很在意小希，为他绑蝴蝶结的样子很温柔。

    很难想象，这种钢铁硬汉，会做出这么温柔的动作。

    不知不觉间，苏云周在林悦心里的印象，在慢慢发生着变化，不再是那么排斥他。

    虽然还是喜欢不起来，并不是讨厌仅仅只是觉得，因为他，她和小希时间变得不如以前坦诚，这种感觉她很不喜欢。

    这就好像之前被小希发现，那些她隐藏起来的小秘密时一样。

    因为都是在乎的，放在心里的人，才会有一点，不开心和情绪上的波动。

    不过现在看来，苏云周真的是个好人……

    小希也好开心。

    比以前和余柯呆在一起时，开心不是一点点，也不对，怎么可以用这个人来比较…关系不同，没有可比性，也没有意义。

    默默看着施翌希在心里默念了句，罪过。

     等陈倪走了以后，程辰澄终于爆发！直接对着沙发上的抱枕又捶又打还用脚踹，扔的到处都是。口里振振有词“郑素素你个绿茶婊，自己劈腿还倒打到一批，tmd还拉我下水，你他娘当我和你一样瞎会看上那么丑的制片人？垃圾！！”

    “啊！气死我了！”

    “杨雨姗你个死肥婆，那么胖还要交首弄姿，没事还勾搭你手里的男艺人，简直恶心！恶臭！！啊！！”

    “选谁不好你选我，你吖的！到底说你眼光好还是该说你不要脸呐！我这样的小可爱兢兢业业的努力拍戏工作，人生就是剧组和家里。从来不乱出去玩耍！”

    “我招谁惹谁了！要这么倒霉！！”

    再一想到，微博上那些恶臭的留言，程辰澄都快原地爆炸了！！

    打累了，一个人无力的瘫倒在沙发上。委屈的含着泪。

    “欺负人！太欺负人了！”

    纵使万般委屈难受，可既然要在这个圈子继续混下去，程辰澄也知道就凭现在的自己，说什么都没用！即使她去微博喊冤，可能会引来更大一轮骂战！

    更有可能被公司雪藏，毕竟这就是公司的战略，本就是拿她挡枪，牺牲本就没有多少的路人缘，来保全郑素素的路人缘。

    根本也就是她不够重要罢了，要是她真的地位举足轻重，别说陈倪不会像现在这般敷衍，只是来只会一声，也就接受了这般安排，就连杨雨姗都不敢随意的将她拉下水……

    “总有一天！我绝对要你们一个个都为今天的所作所为付出代价！！啊！！”

    咬着牙喊完了豪言壮语，程辰澄无力的瘫倒，摸着扁扁的肚子，才想到今天都还没吃东西。

    无奈的起身去厨房，准备大展厨艺！她要化悲愤为食欲！反正都待业在家，成为了失业女青年，还减什么肥！

    吃呗！！今日一定要吃一顿丰盛的晚餐！把委屈和不开心统统都吃掉。

    锅里烧着水，开心的从冰箱里拿出了2个鸡蛋和培根，又从抽屉里拿出了1包老坛酸菜泡面，想了想又拿出了一包，这下就等水开！

    忽然想到了冰箱里还有冷冻薯条，立马拿出来，倒了三分之一进空气炸锅，对于她这样一个厨房渣渣来说，空气炸锅真是一个友好的存在。

    看着锅里不断冒起来的热气，翻腾着的水，程辰澄迅速的放入调料包先倒进去煮着。虽然很多人都喜欢将调料包放在碗中，再将煮熟的面放进去。

    但程辰澄更喜欢这种放入锅里一同煮的吃法。

    直接将鸡蛋打人锅里，看着鸡蛋飘在面上，慢慢成形，白色的蛋白与面难舍难分。用筷子轻轻抖动面条，面条没分开倒是把蛋黄弄散了……流入热水中的蛋黄，迅速的成为蛋花模样。

    程辰澄叹了口气，索性将另一个蛋黄也破开。筷子不断搅动着，直接将其变成了一锅蛋花汤的模样，就是蛋白比较多……

    培根直接放进入煮熟。一同盛在碗里。装着满满一大碗。

    程辰澄坐在桌边一个人吃着。手里拿着手机刷着朋友圈。

    看着朋友圈里那些人歌舞升平，一个个有滋有味的生活，内心悲凉。

    这个世界真是少了谁都依旧精彩。

    可怜的她只能在这里吃着泡面，而他们一个个都开开心心。手指忽然定格在郑素素的朋友圈，气的手机往下砸！

    “绿茶婊！白莲花！”骂骂咧咧的拿起手手机编辑了一长段，却在最后发送的瞬间停下了手指，叹了口气，一个个的按着删除。

    郑素素这个不要脸的白莲花，发了张美美的自拍，写道“感谢一路以来支持我的所有人，谢谢大家的信任。也希望以后多一点真诚少一点虚伪。”

    程辰澄简直要吐了！！

    明明给她扣了个插足狐狸精小三的帽子，这时候还做戏，深深的觉得这朋友圈就是发给她看的！

    “啊！老子想骂人。”

    程辰澄一手抓起一把薯条直接塞入嘴里。恶狠狠的用力咀嚼！

    “噔……噔噔……噔噔。”微信忽然响起了语音。

    看到手机屏幕上定格着的，蓝蓝这个磨人的妖精。

    程辰澄想了想伸出手指按下了接听。

    对面传来一阵鬼哭狼嚎“我的小宝贝啊！你可终于接我电话了，你现在好不好，情绪一定要稳住啊！可不能想不开！”

    程辰澄十分有先见之明的将手机点开了扬声器，要不然着一下高分贝还不把耳朵给炸晕……

    “陆蓝，你好好说话。”

    “我的小宝贝！我这不是在认真的关心你！你也真是倒霉，你知不知道昨天晚上你可是冲上了热搜第12啊！虽然是对家买的，对你这样的小透明来说简直是奇迹！”

    程辰澄打断了陆蓝的喋喋不休道：“就算热搜第一都和我没关系，别和我说这个，我都要气死了！”

    “我听说今天一早你的大经纪人来找你来了，怎么样有什么新安排？”

    “哟！大记者你的消息很灵通啊！”程辰澄调侃道：“失业了呗，怎么样要不要利用下职权救救我啊？比如说那你帮忙我澄清一下？”

    “小宝贝我虽然没办法帮你澄清，但是早就在我们群里带过节奏了，总之我们这一块不会有人跟风，只是那些营销号……我就没办法了。”陆蓝为难，她是发自内心的心疼程辰澄，但她能做的有限。

    “蓝，谢谢你！”程辰澄忽然的道谢让陆蓝有些措手不及。

    “你谢我做什么，我这又没能做什么，只能看着你被黑。”陆蓝有些扭捏。“不过你要真感谢，还得多谢希神。”

    “希神？”这是哪位啊。

    “对啊对啊！”陆蓝狂点头。“要不是人家昨天半夜发了条爆炸性新闻，转移了热度和视线，估计你昨天晚上的热搜会被刷上前5都有可能。”

    “这么牛逼？”

    “对啊！你不知道微博消息一出直接爆了，跟地震一样！”

    “到底是什么样的新闻，能有这么爆炸的作用。”程辰澄十分好奇，到底是多爆炸的爆点，间接性救了她。

    “希神昨天发了微博，说是彻底离开罗天俱乐部，也不会再参加其他任何的游戏竞技比赛，最有意思的是，他还说，人都是会变的。你不知道，整个电竞圈都炸了，都说希神是与合伙人意见不合被逼离开。”陆蓝巴拉巴拉的说着她所得到的第一手消息。

    “无奈！原来男人的圈子也这么多事啊！”程辰澄感慨。

    “这有人的地方就有江湖，都一样，小宝贝你就当放长假，好好出去玩玩。”陆蓝安慰着情绪低落的程辰澄，遇到这种糟心事谁都不会开心。

    “不行……大倪子让我好好待着别出门。”

    “这么过分！那你最想做什么？”退而求其次，陆蓝只能选择另辟蹊径安抚程辰澄。

    “我……就想骂人！”回的那叫一个果决。

    陆蓝无限的同情悲催的程辰澄，想了想道：“要不这样吧，你下个游戏玩玩，现在吃鸡不是很红么，你在里面想怎么骂人救怎么骂人。”

    “真的？想怎么骂都行？”程辰澄眼珠子转着，打起了小久久。

    “比珍珠还真，你要是没骂爽你骂我。”陆蓝许下了豪言壮语。

    “妥！”进入观战模式，程辰澄选择了观战2号这个渣渣。一看他往4号的方向去了，立刻提醒4号注意。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

    就在程辰澄忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “没事，你用词……很是特别！”

     4号直接打开了全体所有人语音“231.76有人，杀队友的渣。”

    程辰澄还想追问，忽然听到了好几下枪声，立刻兴奋的道：“哈哈哈，收你这垃圾的人来了，快点死吧。”

    “想我死！做梦。像你们这种垃圾渣渣来多少死多少。”2号依旧口气狂妄。

    “快点弄死他弄死他！”程辰澄在一旁摇旗呐喊。

    “吵死了！”

    “觉得我吵就把我关掉呀，哼！快点去死吧。还躲起来打急救包。有本事出去打呀。”程辰澄开启嘲讽的技能。

     2号果然将程辰澄静音。

    “他躲起来打急救包了，快冲上去。4号快告诉他们。”程辰澄再次通风报信。

     4号依着程辰澄的话又再次暴露了2号的行动。

    接到了信息，来围杀的人果然冲上了楼。

    “在2楼房间角落里。”

    几人冲上去时，2号知道自己暴露了，只有一点血皮的他只能赌一把，他在赌急救包的时间能够，所以没跳楼逃生。

    “快点，他马上加完血了。”屏幕前的程辰澄紧张的捏紧了手，比自己玩还紧张。

    可惜幸运女神病没降临，就在眼看着急救包成功加血，2号要站起来逃生的那一刻。

    包围的人也终于赶到，几人将2号直接围杀！

    “哇！干的漂亮！”程辰澄兴奋的拍手。

    “4号谢谢你帮我报仇。”

