    同一日，豫王府。

    自从豫王妃因私自窥探豫王的画像之事被禁足之后，直到燕秋词娶侧妃，豫王妃神情一直是怏怏的没什么精神。这一日家宴，是身为王府新妇的虞诗薇殷勤布置的，家宴之上，一派和乐的景象。

    “祖母，这是府中小厨房做的红豆糯米粽，甜而不腻，您尝尝看。”

    虞诗薇殷勤的对老王妃道。

    她素来心思伶俐，能讨老王妃的欢喜，如今她以世子侧妃的身份进豫王府，恐怕豫王府中最高兴的当属老王妃了。

    出身低一点没关系，只要能哄她开心就成。这是受了半辈子儿媳气的老王妃，对于孙媳妇唯一的要求。

    而虞诗薇正是看准了这一点，所以才这般殷勤备至，有老王妃为靠山，她很快在王府站稳了脚跟。

    “还是诗薇孝顺，惦记着我的喜好。”老王妃笑着道，显然对虞诗薇满意的不得了，而后看向一旁的燕阙父子，道：“你这挑媳妇的眼光不行，但这次孙媳妇选的好！”

    燕阙神情平淡，看不出什么，但早就习惯了老王妃说话行事作风的燕秋词也未免有些讪讪。

    就在此时忽而听到一声冷哼，正是许久未曾露面的豫王妃缓缓走来。

    燕秋词与虞诗薇见状，连忙站了起来，道：“母妃，您怎么来了？”

    豫王妃冷冷看了燕秋词一眼，道：“怎的，今日家宴，我身为这王府的主母，还不能来了。”

    “儿臣不敢。”燕秋词见豫王妃面色不虞，心知方才老王妃一席话定然是全部被她听了去，连忙道：“今日外面风大，母亲身子不适，儿臣怕您着了凉。”

    在豫王妃面前，燕秋词素来孝顺的，听他这般一说，豫王妃紧绷着脸色方才缓了缓，对燕秋词道：“站着干嘛，坐着说话吧。”

    她这话只是对燕秋词一人说的，倒是将虞诗薇晾在了一边。虞诗薇心知豫王妃是有意要对她立规矩，虽然心生不满，但压了下去，尽职尽责的在一旁伺候着婆母。

    如此温顺的模样，倒是让人不由心生怜惜。

    果然，素来维护虞诗薇的老王妃看不下去了，道：“都是一家人立什么规矩，诗薇，你也坐吧。”

    还不等虞诗薇落座，便听豫王妃再度冷笑道：“不过是一个侍妾而已，伺候人是她的本分，母亲，您这怜惜应该也要用在怜惜正经孙媳的身上。”

    豫王妃说的毫不客气，虞诗薇到底也是大家闺秀，素日里又心高气傲惯了，所以脸色不由变得惨白。

    老王妃见豫王妃如此的不客气，脸色也沉了下来问道：“你这是什么意思？”

    豫王妃看了虞诗薇一眼，鄙夷道：“秋词本因未立正妃而先迎娶侧妃在京中坏了名声，若是再弄出个庶长子出来，岂不是平白惹人笑话。如今只有让秋词早早迎娶个世子妃，方才能堵得住那悠悠众口。”

    闻言，虞诗薇本就惨白的脸色，变得更加难看了。

    她才进豫王府不到一个月，豫王妃竟然开始给燕秋词张罗着娶世子妃，将她的颜面置于何地！

    但她心知自己如今的身份，只得按压下心中的怨恨，柔柔的看向一旁的燕秋词。这些时日燕秋词到底对虞诗薇生了几分情谊，见虞诗薇这般模样，燕秋词道：“儿臣尚且年轻，世子妃的事暂时不急……”

    话还未曾说完，被豫王妃打断了，“此事我都与你父王商量好了，红萼郡主性格贤淑，容貌家世都与你般配，豫王府与金家是世交，由我亲自上门提亲求娶，恒安王妃不会不同意的。”

    金绮华是豫王妃早就看上的儿媳，毕竟整个上京，论家世容貌红萼郡主都是拔尖的，也只有这样的女子配的上她的秋词。只是金绮华一直养在太后身边，她一直没找到机会开口。

    但没想到她未曾筹划此事，虞诗薇那个小妖精竟乘着她不注意不要脸的勾搭上来了！幸而也只是个侧妃而已，倒还有转圜的余地，不至于让老王妃太过于得意。

    纵使如此，在大燕未成家先立侧妃这事传出去终归不大好听，豫王妃都已经歇了聘金绮华为媳妇的念头，只在一些家世出色的世家女子中挑选。

    只是一想到此处，豫王妃更加将虞诗薇恨上三分。她那么好的儿子，前程无量，却被这个没落的侯府嫡女给耽误了！

    但没想到天无绝人之路，燕阙竟主动提出聘金绮华为世子妃。初闻燕阙的话，豫王妃心中是万般诧异的，金绮华是她心仪的儿媳妇人选可不是燕阙的？

    不过须臾之间，豫王妃想明白了，这是燕阙变着法的向她示弱呢！

    因为画像之事，燕阙软禁了她让她丢足了脸面，二人冷战了数月，这对于素来夫妇感情好的二人来说绝对罕见。但豫王妃又是个心高气傲的性子，做不出拉下脸面向燕阙示好之事，如今燕阙拿儿子的前程向她示好，豫王妃自是给了他脸面，此事也变得主动殷勤起来。

    不提豫王妃心中的算盘，此时她话音落下，众人神情各异。

    虞诗薇脸色瞬间变得铁青，若是旁人她还可以争一争，怎么能是金绮华呢？不说别的，单单论家世，她这辈子都比不上圣上亲封的红萼郡主啊！

    慌乱之中，她下意识的看向燕秋词。

    却见燕秋词眉心微皱，显然对这门婚事他也是不乐意的。

    虞诗薇心中松了口气的同时，瞬间恨意又浮现了上来，燕秋词连金绮华都不乐意娶，心中藏着的那个人……显而易见！

    此时燕秋词并不知虞诗薇心中云翻覆涌，只是道：“母妃，此事怕是太后那边不同意吧。”

    太后，可是一直将金绮华当做太子妃培养的。

    豫王妃冷笑道：“如今太子和庞家的婚事要定下来了，这红萼郡主也断然没留在宫中的道理。如今她已快双十年华，此番恒安王夫妇在敬重定是要为她择一门婚事的。放眼京中，世家子弟论家世、相貌、人品，谁能比得过你。我若是上门提亲，恒安王妃定是巴不得呢。”

    原本豫王妃带着高傲的语气炫耀自己的儿子多么的出色，但是在燕秋词听来心中隐约有些不舒服，这不是在说他只能捡太子挑剩下的吗？

    几十年前，他们都是太宗的子嗣，为何几十年后身份地位，天差地别？

    燕秋词眼底，藏着风云暗涌，不过片刻之后，他恢复了平静，看向燕阙道：“父王，此事也是您的意思吗？”

    之前父王为了避嫌一直不让他与金家人多有接触，究竟是因为什么改变了他的主意？

