    多拉格尔恒星背面。

    帝国白枭型侦察船。

    装修古朴、精致的指挥办公室。

    办公桌对面的大屏幕上，传来了李遥一行人的点状定位图。

    加涅上校对面，副官德莱中尉，是个长发飘然的年轻型男。

    他指了指身后，随即给加涅上校斟了杯红酒。

    “看来李遥一行人到德古镇了。”

    加涅上校并没有喝酒，他的目光锐利，却看起来忧心忡忡。

    “没想到贼寇间一场微不足道的战争，竟牵扯到这么多的势力，甚至最近连帝国内部都不太平了。”

    德莱中尉见上校没喝酒，自己给自己斟了个满杯，美美的品尝起来。

    “八伬夫人当年从帝国叛逃，有好处也有坏处，这一天迟早会来的。”

    加涅上校这才端起酒杯，悬在半空又问：

    “那个女人真的可靠吗？”

    德莱中尉信心满满的说：

    “不是太可靠，但我们的利益是一致的。”

    ……

    多拉格尔星北极，德古镇。

    李遥一行人走进来没多久，就被一群吸血蝙蝠围住了。

    黑压压一片遮天蔽日，窸窸窣窣发出恐怖的碎响。

    听的人耳根酸痛，头皮发麻。

    奇怪的是，这些蝙蝠只是围着李遥一行人，不敢上前。

    大概是忌惮李遥怀里的兽丹。

    虽然无害，但就这么围着也挺让人心烦的。

    春蛙秋蝉在机械人里睡大觉，夏奈和卡夫穿着防护服还能隔音，神烦的只有李遥自己。

    就在李遥准备挥手灭蝙蝠的时，三个身形高瘦的男人走进了蝙蝠圈。

    为首的，是一个穿着黑色的燕尾长西装、打扮的像管家的男人，左右两旁的像是下人。

    这位管家没有脸。

    甚至连嘴都没有。

    整张脸都是一节一节的长虫，密密麻麻翻滚着。

    仔细看，除了瘆人外，甚至还有种数学般的诡异美感。

    他的右耳边，倒吊着一只满身是血的独眼蝙蝠，时不时从他脸上叼一只长虫，一口嘎嘣脆了。

    看的李遥三人目瞪口呆。

    以身饲蝠，多么伟大，动物主义者们都应该跟他学习！

    “我还是头一次见到连蝙蝠群也不敢攻击的男人，德古镇很久没来过这样的强者了。”

    这样说着，管家模样的男人朝众人鞠了一躬。

    “我是伯爵大人的管家，阿蝠，你们是……”

    夏奈忙取出自己的白夜记者证和军方通行证。

    “我们是盘古军区和白夜联合派出的摄影队，来多拉格尔是想拍摄八伬夫人的邪恶实验证据。”

    “那倒是巧了，伯爵大人当年也是为了调查此事来的。”

    管家笑道，尽管他的嘴没有动。

    夏奈也客气道：

    “没想到伯爵大人还活着，也许帝国很快能研制出解药，伯爵大人就能离开这里了。”

    “希望如此。”

    管家挥手撤去蝙蝠群，抬手引路。

    “诸位请随我来。”

    ……

    阿蝠管家没有将众人带到镇中心的城堡里，而是直接带去了西山边，最大的一家飞船酒吧。

    “这个点，伯爵大人应该是在酒吧喝酒。”

    李遥一愣，这里光线虽然偏暗，但现在不是大白天吗？

    想不到连吸血鬼也这么悠闲……

    抬头一看，眼前是一艘设计很老旧的飞船，起码有几百年历史了，船壳外覆盖着稀疏的杂草。

    船很大，也很气派。

    舷梯很宽，也很长。

    走在舷梯上感觉像登山一样。

    舷窗上的杂草里，依稀还能看到一个一拳崩星的标识。

    这标识李遥感觉好像在哪见过。

    “这是碎星者旗下的星贼船，你们白夜的人应该会有印象。”

    管家向众人解释道。

    然而，夏奈和卡夫对这个标识根本没什么印象，只在历史书里面听过艾尔格林的残暴统治形象，并没有见过碎星者的星贼旗帜。

    李遥也是在艾尔德斯的星主府里，偶尔才看到的。

    看来，艾尔格林对龙的传说也很感兴趣。

    李遥曾听艾尔德斯说。

    艾尔王朝覆灭时，除了他以外，还有好几个兄弟姐妹在外面执行任务，后来都杳无音讯，都是些胆小鬼，只有他光明正大的加入了白夜，踏上了孤独的复仇之路……

    也许，他的某个兄弟姐妹葬死在多拉格尔也说不定。

    来到酒吧里。

    李遥四下扫了眼，酒吧还不小，除了酒馆区，居然还有赌场！

    赌注都是些奇异的果子和虫子。

    好在它们都是鲜活的。

    李遥心想，这个星球上估计也不剩别的了，偶尔来一船活人，很快就会被蚕食殆尽，又没冰箱保鲜冷冻起来。

    酒吧里还点着树油灯。

    酒吧柜台离正门很远。

    李遥远远看去。

    柜台前，一个有着活人五官、只是皮肤有些苍白的男人，杵着宽下巴，正在调戏柜台后的调酒少女。

    少女年纪不大，身材很娇小，脸上生满了雀斑。

    仔细看，每一个雀斑都是一个孔！

    不停有虫子从雀斑孔里爬出来，又爬进另一个雀斑孔。

    “你叫什么名字，是帮你那怀孕的婶婶过来替班的吗？”

    这样说着，男人伸手搭向少女。

    吸血鬼是不会怀孕的！

    少女身子本能的一缩。

    “我……我才十二岁，伯爵大人请自重。”

    男人五官还算英俊，苍白的笑着：

    “我们身体早变成了吸血鬼，男女都没什么分别了，哪还有年纪之分？”

    调酒少女怯生生的说：

    “那您找个和您体型差不多的男人不是更好吗？”

    男人抿了口浊虫酒，摇了摇头。

    “我就是喜欢你这一脸和星澜公主同款的雀斑。”

    话音刚落，一道粗犷低沉的男声从他身后传来——

    “就算是吸血鬼，对十二岁的少女下手也未免太不绅士了，伯爵大人。”

    男人坐着转身一看。

    酒馆里一群星贼中，一个身材高大浑身生满苔藓的岩石人，站起了身，徐徐走向柜台。

    看来是想英雄救美……

    岩石人将酒杯放在柜台前，示意少女满上，随即一手搭向男人右肩。

    男人忽然抬手抓住他的左手，趁势起身，右手抓住岩石怪的后脑，用力砸在由船身材料制成的金属柜台上——

    啪！

    柜台被砸凹了下去，岩石怪头也碎了，身子被丢在了一边。

    伯爵拍了拍手，将满上的那杯酒一饮而尽。

    “谁也不是天生就是伯爵，还不是你们这群笨蛋太弱了，我才被逼着当什么狗屁——”

    “咳咳。”

    管家干咳两声，打断了伯爵的话。

    “伯爵大人，这是来自军部和白夜的摄影团队，想来拍摄八伬夫人的实验室证据。”

    这就是伯爵？

    李遥看了眼。

    这是个脸色苍白、胡子唏嘘的年轻人，身形高而瘦，穿着一身并不合身的贵族衣服。

    虽然没什么贵族气质，但难得身上没虫子，也算是鹤立鸡群，出淤泥而不染了。

    一边叼一根细雪茄，一边调戏一个十二岁少女，确实是太不绅士了。

    但是……这人很强！

    和现在的卢梭可能不相上下。

    卢梭是强行克制病毒不发作。

    而他，是任由病毒发作，却还能保持了鲜活的肉身，克制难度更大。

    加上吸血鬼的身份，卢梭难怪只能住在树上。

    “好像来了个稍微强点的人啊。”

    德古伯爵转过身来，没看人，一眼锁定了李遥怀里的鹰丹。

    冷冽的气势瞬间暴涨，宛如寒冬里的冰雪暴！

    “你杀的鹰是我的朋友荷鲁斯。”

    “抱歉了。”

    李遥只表歉意，却丝毫没有归还兽丹的意思。

    管家向李遥一行人介绍道：

    “这是德古伯爵，同时也是本部军区的中校。”

    这不是李遥第一次遇到本部军区的中校了，但同为中校，眼前之人比霍林中校强太多了，只有中校军衔就离谱。

    德古伯爵这才扫了眼李遥身边的几人，道：

    “军部和白夜联合拍摄，记者肯定是白夜的，这么说你是军部来的，而军部的剑灵武士，我只听说过一个李无邪大剑圣，是你吗？”

    李遥一愣。

    李无邪又是谁？

    李家盛产剑圣？

    “你就假装是吧，对你有好处。”

    李遥如实道。

    “如果不是看在同为帝国做事的份上，你已经死了。”

    德古伯爵冷笑一声，继续喝酒。

    全程，不管是管家阿福，还是德古伯爵，没人问李遥一行人的名字。

    毕竟，来这里的活人很快就成了食物，问名字也没什么意义。

    德古伯爵放下杯盏，忽然好奇的问：

    “对了，你们的船呢？上面那头猪没给你们诅咒吗？一般来说，他诅咒过的船，我都会亲自毁掉的。”

    好家伙，你们还挺有默契！

    “我们的帝国白枭船虽然经历了一些波折，还是安全下来了。”

    夏奈特地明示白枭船。

    阿福补充道：

    “南山口的荆棘林里，确实有一艘最近十年产的帝国白枭船。”

    “请回吧。”

    德古伯爵摆了摆手。

    “我和你们是一样的目的，在这个星球上不人不鬼的住了有段时间了，只找到过最早的爆炸遗址，如果有完好的证据，我就早回帝国了。”

    李遥有些失望：

    “那星龙呢？这个星球还有活的星龙吗？”

    “活的星龙？”

    德古伯爵哑然一笑。

    “看你如何定义死活了，和我们一样活着的星龙，应该还有的。但它们是这个星球最顶级的掠食者，没人能够驯服，这也是德古镇封闭起来的原因，最近几十年都没人见过了。”

    有就好！

    吸血鬼星龙的兽丹，肯定要比吸血鬼巨鹰的兽丹更加新鲜。

    李遥没有白来。

    有了客人，德古伯爵也不好再调戏少女，喝了几口酒就觉得无聊，便起身伸了个懒腰，准备走了。

    “我回去睡觉了，没有实验室，你们也可以拍一拍德古镇的风光。如果娱乐圈需要拍丧尸片、吸血鬼片一类，可以来这里布景——要是最新杂志上的那个沉鱼公主能来这里拍电影就好了，我愿意免费当男主角。”

    这样说着，德古伯爵转身离开了飞船酒吧。

    李遥一愣，没想到这还是个和他一样钟爱公主的色批。

    沉鱼公主是你吸血鬼染指的？

    “你们在酒吧里随便玩玩，有别的要帮忙的地方，或是想休息的话，可以来城堡。”

    管家阿福象征性的客套几句，也带着下人离开了酒吧。

    ……

    伯爵一行人走后，酒馆里的气氛忽然有些尴尬。

    一个俩女孩子驾驶的机械人，两个穿着防护服的正常人，以及一个不怕死的剑灵武士……

    酒客们紧盯这群鲜活的人，嘴角不停的流虫子，目光无比饥渴……如果那算目光的话。

    有李遥在，夏奈和卡夫毫不在意这些饥渴的目光，扛着镜头四处狂拍。

    这可是外界第一次清晰拍摄吸血鬼的日常生活！

    酒客们本就很难控制吸血吃肉的冲动，被卡夫夏奈这么一拍，渐渐压不住火气，开始起哄道：

    “活着真好啊，天天有新鲜的女人玩！”

    “当年在梅尔维尔，我见过帝国的李剑圣，是个挂着熊猫眼的中年人，什么时候返老还童了？”

    “伯爵大人的荷鲁斯巨鹰，可是比一般的星龙还要强，也许伯爵大人只是给客人找个台阶下……”

    “要真当是客人，应该直接邀请去城堡才是！”

    大部分酒客们都是口嗨，在给自己不停壮胆。

    直到有个头上长草、气质孤傲的老派吸血鬼，叫来服务员，给李遥几人端去了一杯泡虫的酒。

    “要是哪个活人敢喝一口泡虫酒，我就告诉他旧实验室的遗址。”

    “要知道，从来没有活人敢喝多拉格尔的虫酒，当然，最后他们都死了，变成了下酒的菜和泡酒的骨。”

    虫酒放在李遥身旁的空桌上。

    李遥看了眼。

    透明的大杯，浑浊的酒。

    酒杯底部还能看到一个克系形状的古怪虫影。

    神识一看，只是看上去可怕，其实是无毒的，也许还有点壮阳效果。

    李遥端起杯子，一饮而尽。

    “这酒还挺有味，还有吗？”

    夏奈看的脸色煞白，嘶嘶倒吸着冷气，心想以后绝不能被李遥舌吻。

    李遥等了半天，没人给他上酒，便放下杯子，来到了头上长草的吸血鬼面前。

    “既然连伯爵大人也找不到新的实验室，旧实验室的遗址也能勉强拍点东西。”

    吸血鬼们显然没料到李遥胆子这么大，又害怕他是肉眼看出酒没毒的，都不敢作声了。

    但头上长草的吸血鬼，显然是个暴脾气，被李遥走到面前问话，直接拍案而起，指着李遥骂：

    “多拉格尔不欢迎活人，要么成为食物，要么给老子滚蛋！”

    “食物？”

    李遥撇撇嘴，抬手隔空一抓，手里出现一枚吸血鬼的兽丹。

    人形吸血鬼的兽丹！

    “居然和鹰的兽丹一般大，还集成了人的记忆，有点意思……”

    与此同时！

    因为毒丹被李遥隔空摘走，头上长草的吸血鬼忽然脸一僵。

    脑袋迅速枯萎，身形随之崩塌。

    直到李遥马上又把毒丹塞回他那干瘪瘫软的嘴里。

    头上长草的吸血鬼这才渐渐恢复了生机，身形慢慢变得饱满。

    可惜身子完全扭曲成了怪物，原本在头上长的草，跟着脸一起，转移到了肚子上，很难恢复人形了。

    一脸惊恐的望着李遥，张口结舌半天说不出话来。

    李遥心疼对方三秒钟，随即竖起了三根手指。

    “三秒钟，如果我听不到有关实验室的准确消息，我会让你们自己成为自己的食物，每个人都能品尝一下自己兽丹的味道。”

    ————————

    第0063章骚话王：青大可

    第0064章骚话王：荒古

    第0065章骚话王：wbb---

    十二点前应该还有一章！

