    第7508章以后，重新开始（8）

    林栀压根就没打算搭理她，但这个女人不识趣，或者更多的是仗势欺人，想给林栀一点下马威。

    毕竟，她最近跟晏伽打得火热，再努力努力很有可能成为晏氏的女主人，到时候林栀这个女人会很碍眼。

    “林小姐穿得花枝招展，一点不像刚死了丈夫的人啊。”女人嚣张惯了，自然不把林栀这种地位的女人放在眼里，“还有心情来这种高档酒店看风景，看来林小姐心里头根本没自己的丈夫。”

    “你有什么资格评价我？就凭你是晏伽的小情人之一吗？”

    “你怎么说话呢？果真是福利院出来的女人，一点教养没有。我现在是晏总的女朋友，你最好跟我好好相处，否则，我跟晏总吹吹枕头风，你在晏家的日子可能会不好过呢！”

    “我了解晏伽，一个多情且滥情的男人，邓小姐可别对他付出太多，不然，被他甩掉的时候会很难看。而且，晏伽女朋友很多，你可不会是他交往的唯一一个。”

    “那也总比小寡妇好啊……”邓芸芸满脸的无所谓，“对了，我听说晏伽和他大哥一向不对付，你最好还是为自己打算打算，免得被赶出晏家沦落街头。”

    林栀并不想理会这个女人。

    这些大小姐对自己一向自信，都觉得自己是晏伽唯一的女朋友，但对于晏伽那种游戏人间的花花公子来说，她们只是其中之一。

    林栀转头就准备离开。

    邓芸芸叫住她：“你这身衣服在哪买的？这可是限量款，有钱也买不到。谁给你买的啊？”

    邓芸芸心下疑惑，这女人不会刚死了丈夫又攀上高枝了吧？

    按理说，晏家不会给她这个寡妇太多的钱财和资源，就算是给，也是给她那个儿子。

    而且，这女人刚死了老公就穿得这样花枝招展？一点悲伤都没有，还有心情出门逛街买这种新款衣服？

    林栀不理不睬，冷着脸就走。

    邓芸芸这个女人哪里被人这样甩过脸色，有意跟林栀过不去，抬高声音嚷嚷：“老公上个星期才死，你今天就穿得跟个花孔雀似的来高档酒店喝酒看风景，不知道的还以为你是来相亲的呢！”

    果然，四周有人转头盯着林栀看了看。

    林栀当即火了，她本身还没有从晏锋去世这个事情中缓过气，现在听邓芸芸提到晏锋，她从阳台的桌子上拿过一杯冰萃咖啡往邓芸芸脸上泼！

    她没有什么好让着邓芸芸的，而且，这已经不是邓芸芸第一次挑衅她。

    “邓芸芸，你没资格提我老公。你还没有进晏家的大门，就算你进了，你永远都得叫我一声‘大嫂’，我穿什么衣服轮不到你来指手画脚，管好你自己。”

    冰块很凉，邓芸芸直跳脚，满脸狼狈。

    等她反应过来，林栀已经从阳台出去。

    邓芸芸哪里罢休，惨白着一张脸，带着一身咖啡味追过去：“林栀！在兰城还没人敢这么跟我说话，你给我等着。”

    (本章完)

