    东门忻微微一愣，倒是没想到金宗师会说出这样的话来，一时之间也不禁有些发愣。

    “既然如此，那么这一小部分区域就交给你，可以找一位帮手，稍后我再来检查。”

    东门忻下意识地看了一眼金宗师所指出的那一片区域，虽然看起来那片区域的范围并不大，但是他很清楚这深入之后可是需要很多阵法的。

    他虽然跟着师父修复过这结界，可每一次都是按照师父的指令去做，这让他自己一个人做，他还真的是没有足够的把握。

    东门忻悄然看向了周宗师，发现自家师父还是一脸淡漠的模样，脸上看不出任何表情。

    “是。”

    东门忻拱了拱手，事已至此，他就算是不答应也不行了。

    若是换作之前，他定然会认定这二人绝对不可能成功，可经过接连两次的情况之后，他心里还真的是有些不确定。

    因为，这两个家伙实在是太诡异了。

    “明耀学院的这两个小家伙当真是有意思。”杨宗师唇角微微扬起，眼底透着几分欣赏。

    不卑不亢，不骄不躁。

    饶是东门忻接二连三的挑衅他们，二人一直都表现得沉稳有气度。

    在这种年纪，想要做到这些可不是容易的事情，不论是现在还是之前与妖物交手的时候，明耀学院这几个小家伙的表现都让人十分欣赏。

    “师父，你觉得他们会成功吗？”连姝蕙忍不住问道。

    看出阵法和修补结界，这两者之间可是有着巨大的差距的。

    判断阵法，需要一共的眼力和对阵法的了解，但是修补结界就需要阵法师有很强的阵术水平。

    不光需要将一个个的阵法布置出来，同时还要通过融入的手段将这阵法彻底融入原本的结界之中，根据结界原有的规律和布置方法。

    他们大家在铭纹师公会光是学习这些便花费了不少的时间，饶是如此，大家也不敢保证他们的确算是参悟了。

    可是，帝北宸二人不过是初来乍到罢了，他们接触这结界的时间如此之短，要想做到这一点实在是太难了。

    “或许吧。”杨宗师高深莫测的一笑，“不要小瞧这两个年轻人，能够感觉到这里边有困杀阵的存在，就证明他们的造诣很惊人了。

    师父告诉过你，人外有人天外有天，不要有一点成绩就自视甚高，因为你永远都不会知道其他人的实力会有多强。

    此二人想更多的精力都放在了修炼上，你想想，如果他们一心研习阵法，会是什么样的结果？”

    听言，连姝蕙心头一震，师父虽然平日里一直都是笑容可掬的模样，但如此夸赞两个人还是很少的。

    由此可见，师父是真的很看好他们。

    望着眼前宛若天生一对的二人，她眼眸微眯，倒是也有些好奇这结果了。

    钟离牧一脸惊叹地看着帝北宸二人，“北宸哥，红妆姐，你们的阵术水平什么时候变得这么厉害了？”

    刚才那一幕都把他给看呆了，原本还担心会因此被东门忻嘲笑，谁曾想直接给了东门忻响亮的一巴掌，这感觉……简直不要太痛快！

