    叶玄：“你以为她是谁？她可是珈百璃啊！”

    珈百璃：”要包养我吗？群主。“

    珈百璃：“只要给我钱。”

    珈百璃：“想做什么都可以哦。”

    叶玄：“..........闭嘴吧，你个废天使！”

    叶玄：“你竟然为了钱当**少女！呸！“

    珈百璃：“切。”

    珈百璃：“不给就不给。”

    叶玄：”算了，虽然不知道已经几次了，但我们还是将话题再次回归正题吧。“

    叶玄：“总之呢，邀请函在聊天群里面，十万积分、童嫂无期！”

    叶玄：“想要的呢，积分也足够的，就去买。”

    叶玄：“无论你邀请谁都可以。”

    叶玄：“聊天群是个混沌属性，自然也是包容一切。”

    天使彦：“明白了。”

    King：”那有没有人愿意借我十万积分？我想买个邀请函。“

    叶玄：“你是想邀请琦玉？”

    King：“对的。”

    King：“以我的实力根本就没有能力对付那些怪人。”

    King：“改变命运，有着琦玉老师在，也不需要我去改变什么。”

    King：“我觉得让琦玉老师加入聊天群，应该能有更大的用处。“

    叶玄：“倒也行。”

    叶玄：“琦玉老师加入聊天群的话，我们聊天群的综合实力应该提高了很多。”

    叶玄：“未来的穿越者任务质量也会更高一些。”

    叶玄：“我这边没问题，你们怎么说？“

    还有一点，万一以后的任务质量太高，出现了连叶玄都对付不了的敌人的话，那就直接把琦玉推上去。

    他肯定行！

    十万积分，也不算贵。

    而且，有着群主特权的他只需要一万积分就行。

    托尼史塔克：“..........”

    时崎狂三：“..........”

    沃班伯爵：“...........”

    蓝染：“...........“

    漩涡长门：”你都已经同意了，我们还能说什么吗？“

    波风水门：“我们可不像你一样能随意的借十万积分。”

    张三丰：“不过有琦玉在，聊天群的安全性就可以保证了。”

    张三丰：“万一对手是连群主都应对不了的敌人。”

    张三丰：“那就可以直接让琦玉去对付了。”

    托尼史塔克：“而且，琦玉老师出手便宜啊！”

    托尼史塔克：“以琦玉老师对于战斗的热爱，如果各自世界出现难以应对的意外的话，让琦玉出手不仅不要花钱，琦玉老师可能还会感谢你。”

    托尼史塔克：“顶多包个来回路费而已。“

    托尼史塔克：“两千积分，小k斯。”

    沃班伯爵：“老朽之前只想着任务会多一个强者来争夺，倒是忘了聊天群的整体实力会提高穿越者的质量，任务积分也会更高；这是老朽心生狭隘了。”

    沃班伯爵：“而且琦玉老师的性格，也确实是比较适合聊天群的。”

    沃班伯爵：“如果不是强者的话，应该连出手的欲望都没有。”

    白胡子：“确实。”

    时崎狂三：”那还说什么呢？“

    “叮，群主叶玄向群员King发送了一个红包。”

    叶玄：”邀请函我已经发给你了。“

    托尼史塔克：”世界最强男人，就看你是怎么将琦玉老师给骗进来了。“

    King：“..........”

    King：“能不能不提这个称号。”

    托尼史塔克：“下次一定。”

    现实之中，叶玄挠了挠头。

    之前薙切绘里奈加入的时候他以为罗濠也会跟着加入的，结果因为延迟加入，薙切绘里奈还是属于上一批，所以罗濠没有加入。

    而伴随着薙切绘里奈的加入，群员邀请函也解锁了。

    早知道这样，他其实也没必要去和罗濠教主签订契约了。

    总感觉那个邀请函，在未来会发生什么奇怪的事情。

    不过既然签订了契约，下次罗濠也确保会加入聊天群，那也没必要额外去购买一份邀请函了。

    好歹是一万积分呢。

    与此同时，一拳超人世界。

    King有些激动的看着空间中闪烁着紫色光芒的邀请函，看向了一旁打着游戏的琦玉。

    “怎么了吗？King？”

    似乎是察觉到了King的目光，琦玉转过身挠了挠脑袋问道。

    “哦对了，King，中午吃什么啊？“

    说到这个，琦玉的眼神中满是期待。

    原本他的伙食都是超市打折的剩菜，和食物幻化出来的怪人尸体，很少去吃什么正经的饭菜。

    但因为King的加入，现在他的伙食可都是极为丰盛的！

    火锅、拉面、海鲜。

    “就上次的炒面吧，便宜量大而且还好吃。”

    King想了想直接说道。

    “好。”

    琦玉点了点头，然后继续打起了游戏。

    King反应过来，脸色一僵。

    他刚才干什么来着？怎么被琦玉老师给带过去了。

    明明是想邀请琦玉老师加入群的来着。

    摇了摇头，哭笑不得的点了两份外卖，然后King深吸了一口气，严肃的看着琦玉。

    “琦玉老师，我有个很严肃的话题要和你说一下。”

    “？？？”

    琦玉呆萌的转过头，看着满脸严肃的King，也打起精神，严肃起来。

    King看着琦玉的样子点了点头，然后刚准备解释，就看到不知道想到了什么的琦玉老师变得惊恐起来，声音有些颤抖的说道：“是不是，没钱了？”

    ”噗！“

    这个询问直接闪断了King的腰。

    他什么时候说过自己没钱了？而且琦玉老师你是从哪里推测出我没钱了的？

    好歹我也是地表最强男人，S级英雄第七位啊！

    英雄协会每年给他的钱都是以亿为单位的。

    他怎么可能没钱啊！

    就算他现在负责起了琦玉老师的生活起居，以及外出的一切开销。

    但没见过什么世面且已经习惯了节省的琦玉老师，根本花不了多少钱！

    他们最大的花费开销也只是食物罢了。

    买点食物，能要什么钱？

    他又不是顿顿吃澳龙。

    “并没有，我有钱，而且钱很多！琦玉老师！”

    “别这么不可思议的看着我，还有，将你手上的钞票收回去！”

    “虽然实力不行，但我好歹是S级英雄啊老师，我的收入并不少。“

    “这些年我也存了不少钱的！”

    “所以不用担心钱的问题，琦玉老师！”

    King满脸无奈的说道。

    “不是钱啊，你早说吗，King。”

    “害得我误会。”

    琦玉将手中不知道从哪里拿出来的钱又塞了回去，然后呵呵着笑道。

