    　　“轰——”就在天神书院稳住了古世界的扩张之时，突然之间，一只大手从天而降，直取天神书院深处的一座山峰，只见这座山峰宛如金玉雕刻而成，山峰生有玉树圣木，树叶随风摇曳之时，散发出了叮铛清脆响起。

    　　“喀嚓”的碎裂声响起，只见这只大手硬是把整座山峰拔了起来，这只大手所贪也不多，只想夺走天神书院的这座山峰而己。

    　　“休得行凶——”当这只大手欲抓走山峰的时候，天神书院纷纷暴响起了怒喝，有老祖拔身而起，“铛”的一声，神剑斩九天，如同天瀑一样直斩而落，斩杀向了这只大手。

    　　听到“噗——”的一声响起，鲜血飙升，这只大手顿时被一剑斩伤，受伤的大手松开了山峰，听到“砰”的一声响起，巨大的山峰又掉落回原位。

    　　“天神书院，该交出天华物宝的时候了。”此时被斩伤大手的主人现身，是一尊上神，他长啸一声，他身后瞬间冒出了七位上神。

    　　七位上神瞬间冒了出来，上神之威刹那之间弥漫，恐怖的气息宛如汪洋大海一样要把天神书院淹没。

    　　“洛文沧，影辰羽。”此时天神书院的老院长双目一厉，盯着这八位上神，冷笑了一声，冷冷地说道：“原来是八柱天团，当年是谁长跪于书院之外不起！”

    　　“八柱天团呀——”听到老院长的话，天神书院不少学生心里面大惊，这是骄横洲最大的一个团体之一，由八位上神组成。

    　　同时，天神书院的不少学生心里面忿忿不平，因为八柱天团中的上神，有曾经是天神书院的学生。

    　　“院长，那都是过去的事了。”最先出手的那尊上神身后的一尊上神神态有些尴尬，干笑一声，说道：“院长，天神书院将会成为历史，总会有人瓜分天神书院，学生也取其一份，总比肥水流于外人田好。”

    　　这尊上神正是洛文沧，他正经是天神书院的学生，与其他上神一共创建了八柱天团，成为了骄横洲最强大的团体之一。

    　　“厚颜无耻——”听到洛文沧的话，有学生不屑地骂道。

    　　“唉，你们百族做事就是磨叽，既然想当婊·子，又想立碑坊，实在是服了你们。”此时沦羽魔帝大笑地说道：“既然想取，那就取呗。”

    　　话一落下，沦羽魔帝全身亮了起来，在这刹那之间，他是真身驾临，“轰”的一声帝威冲天，紧接着他的一只大脚直踩而下，欲崩灭天神书院。

    　　“嗡、嗡、嗡……”的一声声颤动之声响起，天神书院的防御一层层地升起，光目璀璨夺目，防御晶莹剔透，仙王大帝的符文流转，大帝仙王之威喷涌而出。

    　　“砰——”的一声响起，在这一刻天神书院的防御挡住了沦羽魔帝一脚，刹那之间，整个天神书院被恐怖无匹的帝威笼罩着。

    　　毕竟，天神书院乃是由飞仙帝他们所建，底蕴深不可测，此时此刻天神书院升起了大帝仙王的防御，那怕沦羽魔帝拥有十条天命，也一样能被挡住。

    　　“还愣着干什么？既然都撕破脸皮了，难道还要当圣女不成？”此时沦羽魔帝笑着对八柱天团的八位上神说道：“现在不动手，还待何时？”

    　　“轰”的一声响起，沦羽魔帝说话，大喝一声，十条天命高悬，刹那之间天命的力量弥漫于天地之间，整个天帝宛如被这恐怖无匹的力量撑爆一样。

    　　“给我开——”此时沦羽魔帝长啸一声，手持巨锤，垂落了一条条大帝法则，如同天爆一样，在这刹那之间，他巨锤砸下，听到“砰”的一声巨响，整个天神书院摇晃起来。

    　　在天神书院的所有人都感觉胸膛被巨锤重击了一下，很多人都脸色大变，至于天神书院的学生那就更不用说了，被撼得脸色煞白。

    　　这可是十条天命的大帝，他一出手，可以说是焚天煮海、崩灭万法的存在。

    　　“破——”此时，八柱天团的八位上神也都纷纷出手，因为他们已经撕破了脸皮了，没有什么好藏着掖着的，趁着这机会，先抢到自己想要的东西再说。

    　　“坚守岗位——”此时天神书院的老院长长啸一声，整个天神书院的防御被激活，在这刹那之间，天神书院无数的大帝仙王符文喷涌而出，宛如是岩浆一样喷痛，整个天神书院亮了起来，形成了一个巨大无匹的大阵。

    　　在这刹那之间，天神书院之内浮现了一尊尊伟岸无匹的身影，飞仙帝、终南神帝、明仁仙帝、飞扬仙帝、启真仙帝、浩海仙帝、归凡古神、一叶仙王……等等这一尊尊举世无敌的仙帝仙王都给天神书院加持过，他们都给天神书院灌注过无敌的力量。

    　　“如此的热闹，又焉能错过呢！”此时百炼仙帝也大笑一声，祭出了一方神炉，听到“蓬”的一声响起，滔天烈焰滔滔不绝地倾泻而下，疯狂地焚烧着整个天神书院的防御。

    　　“就是嘛，来都来了，为何要躲着呢。”此时天空上冒出了一个人，这个人迷雾飘忽，整个人有着说不出来的迷离，他明明是站在那里，那好像又不在这个世间一样。

    　　“原来二世道兄也来了，热闹。”看着这位人，百炼仙帝不由笑着说道。

    　　“如此盛宴，我又怎么能错过。”这个人笑着说道：“我手头上正缺点资源，再积攒点资源，说不定能再轮回一世呢。”说着笑了起来。

    　　这个人笑起来，但手上却没有停下，只见一只飞轮脱手而出，听到“铛”的一声巨响，宛如一颗大星一样从天而降，斩切向了天神书院。

    　　“二世仙帝——”看到这位人，在暗中还没有露脸的上神心里面不由为之一凛，说道：“这个人真的像传说中那样能轮回吗？”

    　　“传言说，有可能是真的。”有一尊上神也神态凝重，说道：“传言说，他的上一世是一世仙帝，但他登临第十界的时候，被诸帝猎杀，成为了猎帝战役之后唯一一位被猎杀掉的九界仙帝。后来，他隔了一代，观凤仙帝成帝之后，他又登上了第十界，自称二世仙帝。具体是不是一世仙帝转世，就无法考核了。”

    　　二世仙帝，幽圣界中万世古国的第二位仙帝，传言说他是一世仙帝轮回转世，具体是真是假，没有人知道。

    　　“给我破——”此时，那位狮头人身的怪人也出现了，长啸一声，他头顶上浮现了天命漩涡，双臂抡起，如同两条巨大山脉一样，狠狠地砸下，听到“轰”的一声巨响，天神书院的防御被他砸得溅起亿万星火，喷涌而出，有着毁天灭地之势。

    　　“如此盛宴，不吃上一口，那是多么可惜。”此时一个幽幽的声音从天地间飘来，这个声音飘忽不定，时而从东面飘来，时而从西面飘来。

    　　在这刹那之间，只见有一个人浮现，这个人大衣猎猎，他最吸引人注定的不是他身上散发出来的大帝气息，而是他头顶上的一个金角，但你仔细一看，那不是一个金角，那是一个肉瘤，这个肉瘤蠕动着，似乎里面有千百万只蠕虫破皮而出一样，看到这样的一幕，让人不由打了一个冷颤。

    　　“虫皇仙帝——”一看到这位仙帝，暗中有上神打了一个冷颤，说道：“最让人毛骨悚然的仙帝来了，常常杀人无形。”

    　　虫皇仙帝，听到这个名字，不知道有多少人心里面发毛，虫皇仙帝是九界的仙帝，他在九界幽圣界的时候曾经创建了虫皇帝统。

    　　虫皇仙帝让人忌惮，这并非是说他是一位巅峰的仙帝，而是因为虫皇仙帝能御百虫，或者说他本身就是百虫，常常杀人无形。

    　　“蓬——”的一声响起，此时只见虫皇仙帝一张口，满足喷出了无穷无尽地魔虫，只见这无穷无尽的魔虫是头角狰狞，可食金石，可噬百铁，十分的凶狠，看着让人不寒而栗。

    　　只见虫皇仙帝所喷出的魔虫全部覆盖于天神书院的防御之上，疯狂地啃食起来。

    　　“道友，且让我助你一臂之力。”此时二世仙帝身后也是身影一闪，瞬间出现了另外一位仙帝，只见这位仙帝双眼一打开，瞬间可见阴阳，“轰”的一声巨响，一阳一阴两股光芒瞬间从他双眼中喷涌出来，两股光芒瞬间轰下，在天神书院的防御上打穿了两个洞。

    　　“阴阳兄也来了。”二世仙帝看到来人，也大笑一声，他的飞轮疯狂地转动，疯狂地锯切着天神书院的防御。

    　　“阴阳仙帝——”看到这位仙帝，有上神一下子认出了他的来历，说道：“这一次九界的仙帝来了不少呀。”

    　　“不要忘了，这里面骄横洲，百族的地盘，多少九界仙帝、百族仙王是在骄横洲的探索之地归隐的，他们离天神书院这么近，有肥肉在嘴边，他们会错过吗？”暗中有上神笑着说道。

    　　暗中还有不少上神没有出手的，这些上神相对比较弱，他们躲在暗中等待时机去瓜分天神书院，对于他们来说，就算他们没办法像沦羽魔帝他们那样瓜分天神书院大量资源，那么喝点汤也好。

    　　“我来也——”此时百臂战神出现了，他们众神殿的诸多众神还没有露脸，但他却出手了，一把神兵在手，从天而降，瞬间轰杀而下，重击在了天神书院的防御之上。

    　　“轰、轰、轰……”刹那之间，刹那之间，天神书院陷入了诸帝众神的围攻之中，诸帝众神出手，一时之间整个天神书院摇晃起来，诸帝众神的力量暴虐着整个世界，在如此恐怖的力量之下，天神书院宛如是惊涛骇浪之中的一叶小舟，随时都会崩灭，随时都会沉入这恐恐的风暴海洋之中。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在诸帝众神的一轮轮强攻之下，天神书院的防御出现了一道道的裂缝，再这样下去，只怕天神书院无法坚持住。

    　　天神书院虽然说诸位老祖都十分强大，但是现在天神书院的大部分老祖需要稳住古世界的扩张，否则天神书院就第一时间崩碎。

    　　能应战和主持防御的老祖并不多，所以让天神书院的防御弱了很多。

    　　“书院危矣——”看到这样的一幕，刘金胜脸色大变，担忧无比。

    　　“不急。”李七夜淡淡一笑，十分平静，徐徐地说道：“真正的军团还没有来呢，十二天命的大帝驾临，那才是真正的危险了。”

