    第204章非礼苏酥的女人

    “哎，阿晴，你别这样。我不舍得怪你，你被吓晕了，我都心疼死了。但是你这次……哎……”

    秦行之一声长叹，眉头皱得紧紧的，眉宇间皆是痛苦之色。

    一边是自己恩爱多年的妻子，一边是自己喜欢疼爱的妹妹。

    哪边受伤他的心都疼！

    “我也没有怎么样，从第一天见到苏酥到现在，除了头一天跟爸妈提过认作养女的想法，后面我没说过她一句不好。当着大家的面我也从未说过什么，更别提有对她不好的举动了。”

    “阿晴，我知道，你心里面不舒服我知道，你也尽量再隐忍我也知道。但是今天当着这么多人的面……苏酥是个孩子，你这样说她确实是你的不对。”秦行之心里面说不出来的难受。

    “今天我也只是一时心情不好，才会说出那样的话来的。”王晴哽咽着，说着说着眼泪下来了。

    今天自己不光受了巨大的惊吓，还要因为自己说了小姑子的坏话被公婆和家人指责。

    身心双重的打击让她无比的难受。

    见到妻子落泪，秦行之连忙将人抱入怀里，“阿晴，别哭了，别哭了，你哭得我心都疼了。”

    “老公，我现在该怎么办啊……”

    “别哭了，苏酥的事情你后面跟爸妈还有跟苏酥道个歉，爸妈不是不讲理的人，你真心道歉的话他们能接受的。”

    “那我今天受的委屈怎么算？”王晴难过地问道。

    “那是霍家少爷，我们也不能真跟他计较，而且说到底，是有错在先，他为了维护苏酥才那么做的，你就大人有大量地原谅他好不好？”秦行之宽慰道。

    王晴没再说话了，她也知道丈夫说得是对的。

    可是她心里头就是委屈。

    于是只能窝在秦行之的怀里哭，以此来宣泄自己的委屈。

    ###

    霍霆说到做到，说不给王晴道歉就不给王晴道歉。

    送走被他吓到的无辜贵太太们后，他就和苏酥去书房里陪苏酥看绘本和动画片了。

    而王晴一晚上都没有下楼来，连晚饭都是秦行之拿去卧室里面给她吃的。

    第二天一早，苏酥背上她的小书包，在门口跟虎子交代完后，就准备上学去了。

    苏酥牵着秦老夫人的手，刚走到门口。

    迎面进来一个风风火火的女人。

    苏酥还没看清进来的女人长什么模样，自己就被一把抱了起来。

    紧接着脸颊上就被“吧唧”、“吧唧”一顿狂亲，两个小脸颊都没能幸免。

    苏酥惊讶得瞪大了眼睛，“啊！”了一声后，伸出双手用力推开了面前的女人。

    “啊，小宝贝好可爱，我再亲两口嘛！”

    女人被推开后，还不死心地想要再来几口，活脱脱的一枚女色狼。

    “你是谁！不要非礼我！揍你哦！”苏酥板起了小脸，并凶凶地威胁。

    “哈哈哈。你个小宝贝，你跟谁学的，居然还会说非礼了！”

    女人笑声爽朗欢快，不仅没有被苏酥的话吓着，反而变本加厉地继续她的非礼行径。

    (本章完)

