
　　第189章金山银山尽归吾

　　常言道：画皮画虎难画骨，知人知面不知心。

　　要是随便找一伙人，把他们送到倭国，那谁知道在异国他乡，他们会不会被万恶的倭国人腐蚀。

　　金钱或许倭国人舍不得拿出来，但是美人计嘛...谁都知道，倭国人在这方面天生就是一把好手。

　　比如现在的倭国皇极天皇，她就是姿色美艳，极有心计，最开始嫁给了倭国用明天皇的孙子高向王，生下一个儿子汉皇子之后，却不甘寂寞，去勾引了舒明天皇，在她的丰富经验下，很快就被舒明天皇封为皇后，又生下两个儿子和一个女儿。

　　葛城就是其中一个，舒明天皇嗝屁之后，几个皇子相互争夺天皇之位，为了避免几个皇子自相残杀，于是宝女王自己登机，也就是皇极天皇。

　　连倭国天皇都有一段这么刺激的经历，那就更别提倭国其他人多乱了，在倭国，女性甚至地位甚至比畜生还低，因为畜生起码还能用作劳动力，但女性除了传宗接代之外，就只能在家做些下人做的事情。

　　很奇怪，如今大唐女性地位可是水涨船高，朝中如程咬金、房玄龄等人都对夫人畏之如虎，倭国派遣唐使跟五鬼搬运似得，有一样算一样，无论好坏，都一股脑的搬回倭国。

　　结果唯独跟女性相关的事，都很默契的直接略过，也不知道是有意的还是故意的...

　　葛城要借人，那李承乾肯定是给他，至于他们会不会实现借据上面的承诺...等白袍军到了倭国之后，那可就由不得他们了，到那时候，他们是给也得给。

　　不给也得给。

　　除了借人，还有借钱。

　　毕竟倭国的那几艘小船，又如何能容纳三千白袍军，所以李承乾自掏腰包，在长安买下几艘大船。

　　大船虽然受朝廷管制，不过李承乾身份不一般，他出面买船，不知道有多少人争先恐后愿意卖。

　　当然了，这钱肯定是要还的，经过讨价还价，李承乾很大方的决定，之前的城池他也不要了，只要倭国境内的令制国之一出云国就成。

　　倭国那地方就跟他们小兄弟一样，又小又短，还很穷，强烈的自卑之下，让倭国人不敢承认这个事实，所以他们就把自己的地方行政区称为“令制国”。

　　一个跟大唐县城差不多大的地方，竟然也敢称国，由此可见他们心里到底有多自卑。

　　而出云国，在整个倭国都算是最穷的地方，再加上它跟高句丽隔海相望，经常会跟高句丽发生摩擦，所以倭国除了在那里设置了一道防线外，早就将所有百姓都撤离了。

　　本来他们就在为边境问题而困扰，现在倒好，李承乾主动提出要出云国，那就正好遂了葛城他们的心意。

　　到时候大唐肯定会派兵驻守在出云国，那对倭国来说，不就相当于一个强有力的保护伞嘛？

　　葛城觉得他赚了，然而对于李承乾来说，到底谁亏谁赚，他心里是最清楚的。

　　之所以要一个对倭国来说是鸡肋的地方，这肯定不是因为李承乾脑袋犯抽，而是因为他突然想起来，倭国这地方现在虽然穷，但是岛国，资源还是很丰富的。

　　因为倭国经常地震，频繁的地壳活动固然给倭国带来了极多灾难，不过也应了“祸兮福所倚”这句话。

　　正是由于这种特殊的地质构造，为倭国带来了极为丰富的贵金属矿产资源，而以银矿储量最为丰富。

　　想想看，就倭国那个小地方，却能成为世界上数一数二的制造业制造业强国，并且占据着绝对的霸主地位。

　　倭国的制造业之所以如此发达，就是因为那边矿产资源丰富。

　　不过，倭国虽然坐拥“金山银山”，却一直不自知。

　　直到华夏明朝时期，因为各种华夏传统技术中的典型炼银法“灰吹法”与“汞齐化法”相继传入倭国，所以在短短几年内，整个倭国的矿业便飞速发展。

　　而其中有一个矿山叫石见银矿，更是世界最具代表性的银矿，它整整开采了四百多年，从石见银矿开采出来的白银，占全世界白银产量的三分之一。

　　而这石见银矿，地处于倭国山阴地区岛根县。

　　这岛根县是在明朝才改名的，而在明朝之前，它的名字就叫做出云国。

　　这就是李承乾为何要出云国的原因！

　　至于临海高句丽的骚扰…别逗了，大唐王师再过几天就要拔营，这次准备如此充分，高句丽灭定了，玉皇大帝也救不了它，李承乾说的。

　　高句丽一灭，那出云国这边也就不用再担心会受到高句丽的骚扰，到时候他就只管开采白银，然后银碗、银床…

　　啊，完美的人生。

　　代入感很强，李承乾做梦都被笑醒了。

　　事情弄妥当之后，南渊突然又问道：“殿下，我们皇子想问一下，对付苏我氏这么严密的计划，殿下您是怎么知道的？”

　　李承乾神秘一笑，“秘密，你们倭国的事，本王可是一清二楚！”

　　南渊低下头，心里却是越来越惊慌。

　　此刻李承乾在他眼中，是那样的高深莫测，就跟他们大和帝国的天照大神一样。

　　李承乾看着他的表情，嘴角微微上扬，就是要装神弄鬼，吓死你们这群小畜生。

　　最后，葛城就带着三千白袍军，还有对未来的憧憬，坐上了回家的大船…

　　…

　　三千白袍军跟着倭国人一起离开，还是引起了不少人的注意，因为遣唐使的那几艘破船一直停在长安港口。

　　结果遣唐使团离开的时候，却是几艘大唐舰船，这种变化，让水部官员都惊呆了。

　　正当他们上前询问的时候，一个白袍军直截了当的掏出一块牌子，官员看到牌子上的内容时，顿时大惊失色，差点就给他们跪下了。

　　有白袍军开路，自然就没有官员再阻拦，于是大军和倭国遣唐使从长安港口出发，只要从黄河汇入大运河，然后再从扬州出海，就能很快抵达倭国。

　　把葛城他们一行人送走之后，李承乾才终于松了口气。

　　接下来，就等白袍军的好消息传来，一想到自己以后能穿金戴银，他就乐呵的嘴都合不拢。

　　于是乎，乐极就生悲了。

　　几个宦官骑马而来，恭敬地告诉李承乾，陛下有事找他，要他尽快去一趟甘露殿，飞奔着去的那种。

　　于是李承乾只能跟着宦官一起，骑马往太极宫而去。

　　很快，他便到了甘露殿中，并且见到了李世民。

　　“儿臣参见父皇！”

　　“嗯，承乾到啦，快坐吧！”

　　李世民放下手中的奏折，笑呵呵说道：“之前，朕让你自己处理倭国的事，听说现在你却借兵给倭国，是何道理啊？”

　　来了！

　　借兵如此重大的事，李承乾却没通知李世民这位皇帝，肯定会让他心有芥蒂。

　　哪怕以前李世民说他不会过问黔州的政务，但这里是长安，所有的一切李世民都必须要掌握在手中，更何况是借兵这么重要的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　李承乾一声不响把兵借给倭国，这确实让李世民心中有些隔应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第189章 金山银山尽归吾免费阅读。https://xs.23sk.com 