    “你们说，这是龙蛋？！”

    法玛斯决定回到阿贝多的炼金营地中，既然阿贝多对他有偏见，那么还是当面说清楚比较好。

    想到这一点，法玛斯按原路返回，身后跟着荧和派蒙。

    然而等三人再次来到营地的时候，等待他们的却不是熟悉的白垩之子，而是一脸兴奋的看着法玛斯背上龙蛋的蒂玛乌斯。

    “是的……”

    蒂玛乌斯的双手轻轻颤抖，渴望和狂热的眼神让法玛斯都有点害怕。

    “我可以…摸一摸它吗？”

    “可以。”

    法玛斯走到炼金台旁，把杜林心脏中产生的龙蛋重重的放在了地上。

    “不！法玛斯先生，请轻一点！”

    蒂玛乌斯紧张兮兮的看着大开大合的法玛斯，生怕他把珍贵的龙蛋给磕破了。

    派蒙围着蒂玛乌斯，大致给他讲了一下几人获得这颗龙蛋的过程：“我们是想找阿贝多问问，有没有办法把这颗龙蛋孵出来……”

    “当然，当然！有很多办法可以孵出龙蛋，但我觉得，我们可以先检查一下这颗龙蛋的生命力。”

    蒂玛乌斯相当激动，跑到药剂柜旁，把他的诊疗器具拿了过来：“遭了，忘了要用小一号的仪器…”

    看着忙上忙下的蒂玛乌斯，法玛斯有点无奈。

    “里面的生物肯定是活的，不用这么…”

    法玛斯劝说。

    “不，这是非常严谨的炼金研究。”

    蒂玛乌斯摇了摇头，然后走到了蛋的面前。

    他首先对蛋的温度进行测量，并感知了元素力的波长，然后用某种类似听诊器的设备仔细听着那黑色外壳里面的状态。

    一边听，蒂玛乌斯还一边摇头，皱眉，让原本信心满满的法玛斯都开始怀疑起来。

    “最怕医生的笑容消失…”

    荧和派蒙看到摇着头的蒂玛乌斯，原本兴奋的表情有些不安。

    “这蛋真的没问题吗？”

    荧走到法玛斯身边，用肩膀撞了一下法玛斯。

    她们甚至觉得，蛋壳上的光芒，比她们带过来的时候弱了很多。

    “这…”

    法玛斯不确定的回应：“应该没问题吧？”

    派蒙飞到蒂玛乌斯面前，忧心忡忡的问：“蒂玛乌斯，都还好吧？没什么问题吧？”

    虽然在蒂玛乌斯之上，还有砂糖和阿贝多两位更厉害的炼金术士，但这并不代表蒂玛乌斯的炼金技术就很差。

    作为整个蒙德城第三厉害的炼金术士，蒂玛乌斯的知识和能力绝对不会差。

    就在三人期待的等着蒂玛乌斯的回应时，努力测算着龙蛋各种数据的蒂玛乌斯站起，迷惑的抚摸着这颗龙蛋。

    “事实上，我是第一次检查龙蛋，我也不能确认。但是以我测出来的数值来看，情况不太好。”

    “数值?”

    派蒙紧张的问。

    “是的。“

    蒂玛乌斯眉头紧皱，说道：“据说健康龙蛋的体温在五十五度到六十度之间，但这个龙蛋的温度在七十度左右…”

    蒂玛乌斯喘了一口气。

    “这倒是没太大问题，蛋壳也没什么问题，但元素力波长的问题比较大。”

    他抚摸着下巴，然后用温柔的声音做了说明：“说得通俗点，就是这个蛋没有力气，健康的龙蛋，平均每分钟会发出三方强度的元素力波动，一共六十次，但这颗蛋的波动每分钟只有二十多次，连正常的一半都不到，而且只有二方的强度。”

    “龙蛋的力量正在变弱，这到底是为什么？”

    蒂玛乌斯说了一大堆专业描述，然后用疑惑的眼神看向几人，而荧和派蒙又盯着法玛斯。

    “别看我，我也不知道。”

    法玛斯摊了摊手。

    从雪地里带回来的时候，龙蛋状态看起来还很好啊，难道那只是表象吗，还是说，在被自己带出雪地的时候，在冰天雪地里放太久了？

    蒂玛乌斯仿佛没有看到法玛斯苦恼的样子，低声说道：“是太累了吗？就和人在精疲力竭时，元素力的波动会变弱一样？”

    法玛斯想起来自己把龙蛋抱出来后，似乎和荧在雪地里聊了蛮长一段时间…

    难道是，被冻坏了？

    “要不，让我试试。”

    法玛斯摩挲着下巴，走到龙蛋前。

    “请…小心一点。”

    几人都没有办法，蒂玛乌斯只能无奈的退开，把位置让给红衣少年。

    没有避讳蒂玛乌斯，法玛斯将手放在了龙蛋的外壳上。

    然后。

    一道炽热的火幕向着四周展开，将整个营地和三人纳入其中。

    雪水融化，碎石崩裂，荧、派蒙还有蒂玛乌斯三人眼中，整片雪山在迅速的变化，温度飞快提升，原本极寒空气突然爆热起来，整个空间的空气在那极端的温度下变得有些扭曲。

    龙蛋下方的空地已经全部化为了流动的岩浆。

    “不，法玛斯，那些是很珍贵的书籍！”

    蒂玛乌斯不顾一切的想要抢救融化在岩浆里的书籍，法玛斯却摇摇头。

    “别担心。”

    原本漆黑的龙蛋在熔浆中染上了黄红相间的条纹。随着法玛斯的靠近，龙蛋似是感应到了什么一般，在熔浆中微微颤动了起来，随即咔嗒一声，裂痕蔓延。

    整个火海因为龙的诞生喧鸣着，颤抖着，原本格外放肆地燃烧着的火焰，此刻也化作了细小的火苗，带着某种臣服的姿态，迎接着主宰者的降临。

    “这是…”

    法玛斯想放下自己输入神力的手，却发现龙蛋好像是一个嗷嗷待哺的幼儿一般，在主动吸收他的神力。

    “有意思。”

    以法玛斯现在的神力总量，完全不担心龙蛋会吸收完自己的力量，反而加大了神力的输出速度，龙蛋下的熔岩池也越来越大，令躲在后方的三人不得不继续后撤。

    金色的光将原本火焰的红吞噬，耀眼而张扬，光芒褪去，夺人心弦的鎏金色竖眸不带一丝情感，睥睨世间的一切。

    生而为王。

    荧不知为何，心底突然冒出了这么一句，但随即，在她看清那幼龙的全貌后，心脏骤然一停。

    金色的碎发披散在肩头，精致的宛如雕刻的容貌在脸颊两侧的婴儿肥转换下，变成了足以萌翻所有人的可爱。

    绣着繁琐金边的袍子被一道黑色轻轻系在腰间，小孩眼角下的黑色星星印记匹配着那目空一切的神态，原本想要摆出一个姿势却因为太小而无法做出，只能微微皱眉，白白嫩嫩的胳膊和腿如同藕节般圆润，莫名多出了些许让人想要抱住揉捏的反差。

    “为什么…会是个人类孩童。”

    蛋壳破碎，法玛斯也僵在原地，看着面前的小孩。

    说好的坐骑呢？说好的威武巨龙呢？

    玩我？

