
他一脸的沉重：“小贤啊，你只看到这针法的效果神奇，却不知道这施针的过程，是要消耗去我不少精气的。”

肉贤吃了一惊：“精气？”

南方背手望天，作高深莫测状：“不错，精气者，人之本也。精气如果充裕，那自然精神百倍、精神焕发，若是精气有亏，那难免精疲力尽，无精打采...甚至，****啊...”

肉贤虽然顶着爱读书的人设，但对高深繁复的华国成语还不是很了解，就听他在那精啊精的，甚至还说到了死亡，心下不免更是忐忑了。

“欧巴，您的意思是...用这种针灸，对您来说是很伤身的事情么？”

“对啊。”南方苦笑：“侑莉是我请来出演女二的，所以我才冒着本原受损的风险为她施针，也就是为了她的形象能更符合人设，能把这个角色演绎好，这，是我对她的责任。”

肉贤真的有点感动：“欧巴...我没想到您这么...算了，我不用这种法子了！”

南方却转过头来看着她：“但你知道，我又为什么要花这么多的心力帮侑莉，对她负责么？”

肉贤茫然摇头，要说九只里，近来人气上涨最快、最受羡慕的谁，那除了孝渊，还真的就数侑莉了。

全亚洲都在期待的热剧女二啊，还是南方钦点的。不光是肉贤，甚至连刚接了新剧女一的允儿都艳羡不已。如果能演好了，那影响力和人气绝对不比SOLO一两张专辑来得低啊，而且还是影视圈的。

南方的眼中透出圣洁慈爱的光芒，探手摸了摸肉贤的脑袋：“因为我是你们少时的粉丝啊，而且我特别希望在你们中，能出现优秀的演员。侑莉和你，是九人里面唯二有这方面潜质的，欧巴我怎么能不帮忙呢？”

肉贤在镜头下绝少跟异性有这样亲密的接触，但这次却没逃开他的爱抚，表情又是感动又是惶恐：“欧巴，我......您真好......可是走演员路线的不止我们俩，还有秀英欧尼和允儿欧尼也......”

南方背回了手，轻笑摇头：“你见过棒国哪个影后是B罩以下的？......小贤啊，没胸的小娘，戏路是走不宽的，所以，只有你和侑莉，才是少时的演技曙光啊。”

肉贤哪听过这么混蛋的逻辑啊，一时却又不知如何辩驳，只能红着脸低头，呐呐不敢言。

“所以，小贤呐。”南方的声音饱含感情：“但凡是有利于你演技发展的，只要你想，只要我有，那就一定会帮你。”

“欧巴！”肉贤突然抬头看着他，眼眶有点红。华国的狗血台词还是很有杀伤力的，尤其对词汇量匮乏的棒国来说。

“而欧巴对你，只有一个要求，你也可以当作，是我冒着****的风险来帮你的交换条件。”南方一脸郑重的对她竖起手指。

“唉？”肉贤眨眨眼，感动归感动，但还是下意识的提起了些戒备。没办法，南方之前的人设实在太骚了啊，哪里是一两句煽情的话就能完全洗白形象的？

“向欧巴展示一次你的演技吧。”南方盯着她的眼睛，微笑。

“唉？”完全在肉贤预料之外的条件，什么意思？

“到这部剧里来客串一个角色吧，跟欧巴单独演一次对手戏，好不好？”南方笑得无比温暖。

肉贤的眼框又飞快的红了起来，心防也彻底放下。

这哪里是什么条件啊？分明是在给她机会啊。

邀请她出演，还是单独跟南方的戏份，镜头怎么可能会少？

她对演技向来都有企图心，但傻帽公司在影视方面的资源实在太少，而且少时繁忙的行程也让她错失了好几次不错的机会。

虽然今年因为演唱会的关系，能分配的时间稍微充裕一点了，但能接到的也就是些打酱油的角色，比如最近在参演的一部周末长剧。

收视率不怎么乐观，戏份还少的可怜，一周才几个镜头不说，编剧跟导演居然还建议她为了收拾献出荧幕初吻......

可到了南方这里，不但答应冒着伤身的风险帮她忙，还以交换条件的名义，主动塞这么好的资源给她。

徐贤是这回是真的有点感动了：欧巴原来是这么好的一个人，居然还考虑到我的自尊心...以前...好像真的误会他了呢...

南方见到她的表情，就知道这事算是成了。

一脸欣慰的又揉了揉她的头顶，心里却在狂笑：肉贤啊肉贤，当初竟然敢坑我，很勇敢嘛。嘿嘿，你就等着被我各种虐吧！咩哈哈哈哈哈~~~~~

正当他们俩在这里交流感情呢，那边化妆室的门已经被敲响了，推门进来的是侑莉的助理，提醒她速度稍微快些，就要轮到她的戏份了。

正好那边的泰妍和西卡也即将完工，两个平日里都是习惯了描眉画眼的，对呆子也熟悉，所以手脚倒也不慢，又过了不多会儿，一个雪白娇嫩的门面莉就出现了在了众人面前。

侑莉对着镜子端详了一番后表示满意，起身就要往门口跑，对于拍摄她一向都很重视。

刚跑了几步，她突然又回过头来，差点忘了换鞋了，得把坡跟换成平底，谁让她今天的戏份大多是跟金泰熙搭档呢。

侑莉要上镜，同样立志要成为演员的肉贤肯定是要跟去观摩的。

南方也决定去，不为其他，哪怕去现场瞎掺和一下，也好过在这里独自面对泰西CP啊，一个虐神一个傲娇，看到就头疼。

却没想到，泰妍和西卡也跟了过来。

这部戏实在是受到太多的关注了，还没放送没宣传，就搞得大半个亚洲都翘首以盼。

她们俩也好奇真正的拍摄过程是什么样的，既然来了，就想看看。

。。。。。。。。。。。。。。

“NG！”随着张太侑的一声喊，摄像机停止了转动，扛着反光板的灯光师也松了口气，把板子放下，活动了下酸疼的肩膀。

侑莉有些忐忑，同一个镜头，已经拍了第四遍了，导演却好像依然不满意。

张太侑的确不满意，看着监视器里的画面，总觉得不怎么舒服。

也许是上午看金泰熙和柳仁英的青龙级飚戏看的，让他对演技的要求挑剔了起来，原本捏捏鼻子可以过的镜头，现在却怎么看都别扭。

尤其是侑莉，形象明明已经没问题了，台词也OK，可为什么就是表现不出他想要的那种效果呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242148"  chaptername="第一百四十三章  答应">加入书签</a>
</div>
