 “是他！”

“太初神山的林辰，他怎么会出现在这里？”

“我以为这家伙，得到不死道人所留的宝贝后，一定跑去闭关了，下次出现，至少也得是几十年后，看样子，我倒是弄错了！”

……魔蛟族一些合道境的存在，当日也进入了不死道人开辟的那特殊空间，都认得林辰，此时见到林辰出现，不由都是一惊。

“他怎么会在这里？”

魔蛟王望着林辰，脸色有些狐疑，他心中并不把林辰当一回事，此时是有些忌惮，林辰出现在这里，该不会是太初神山的意思吧？

不过，旋即他便摇头，否定了这个猜测。

这根本不可能！虽然说，人鱼族和太初神山有些交情，但这交情，还没深厚到足以让太初神山插手魔蛟族和人鱼族的斗争。

太初神山虽然强大，但派人过来支援，所派来的人也有陨落的危险，而且若是魔蛟族不灭，那么还将被魔蛟族彻底记恨上。

即便甄星海出于私心，想帮人鱼族，但他终须以太初神山的利益为先，绝对不会插手这件事情。

也就是说，林辰出现在这里，代表的不是太初神山，而是他自己。

想到这儿，魔蛟王眼中尽是不屑。

万元朗有些迟疑，张了张嘴，最终又是闭上了。

他决定还是不把自己在魔蛟宫内遇到林辰和林沫儿，然后把他们两人扔到丹炉里去的事情，说出来的好。

不然的话，说不定魔蛟族的人，会把魔蛟宫被烧毁的事情，怪到自己头上呢？

“该死！到底是怎么回事，为什么这家伙还活着？

我离开时，他和那女人也已经在丹炉中渡过了三天三夜，怎么可能还活着，而且一点事情都没有？”

万元朗心头惊疑不定，想到匆忙之下，留在炼丹房内的那些材料，一张脸顿时黑如锅底，不用想都知道，那些东西，一定也是落入林辰的手中了。

“小子，你刚才的话，是什么意思？”

霸下转头看向林辰，他不认识林辰，不过对他刚才的话，却是很在意。

“字面意思。”

林辰落在人鱼王和星罗公主等人身旁，看向霸下，脸色淡然的说道。

“哈哈！荒谬！可笑！你竟然说‘千年血冥参’是毒药？

没见识就给我闭嘴，不要出来丢人现眼！”

万元朗一声嗤笑，盯着林辰，简直恨不得把林辰给生吞了。

魔蛟王望着林辰，脸上露出似笑非笑的表情，犹如在看一个小丑。

那些对“千年血冥参”有所耳闻的人，都将林辰的话当成笑话，在他们想来，林辰说那番话语，无疑是故意哗众取宠，只是不知道，他的目的是什么？

“我查过关于‘千年血冥参’的相关资料，根据那些古籍中的记载，服下这宝贝的证道境强者，的确都多了千年寿命，这一点，绝对没错。

你故意将‘千年血冥参’说成毒药，哗众取宠，应该是为了帮人鱼族拖延时间吧？”

霸下摇了摇头，道，“只是，这样根本毫无意义。”

原本，因为林辰的话语，眼中浮现出几分希望的人鱼族族人，眼神再次变得黯淡起来。

人鱼王苦笑摇头，他心中感激林辰的一番好意，但却也觉得，林辰那番话语，实在是“无稽之谈”。

若“千年血冥参”真是毒药，怎么可能以前每次出现时，都能引起诸多证道强者的争抢？

林辰脸色依旧从容。

他在说出那话时，早就料到了接下来，众人会是怎样的反应。

事实上，如果不是神狱塔的器灵灵儿告诉他，他也绝对不会想到，“千年血冥参”能和毒药有半点关系。

“那些古籍中，所记载的倒也没错，大限来临的证道境强者，服下这‘千年血冥参’，的确能延长千年寿命。”

林辰说道。

原本心中还抱着一丝希望的人鱼族族人，此时都忍不住叹了口气。

霸下一声冷笑：“那你——”“但我说的也没错，对你来说，这东西的确和毒药没什么差别！”

林辰语气笃定，将对方的话语打断。

这下子，所有人都有些愕然。

先是说的确能延长千年寿命，然后又说是毒药，这是什么道理？

岂不是自相矛盾吗？

“哈哈！好笑！实在好笑！若是能延长千年寿命，还是毒药的话，那我倒是巴不得多吃一些这种毒药！”

万元朗哈哈大笑。

“你闭嘴！”

霸下见林辰脸色从容，不像是在胡说八道，苍老的脸庞上露出狐疑之色，皱眉对万元朗呵斥道。

万元朗脸色一僵，有些羞恼，不过忌惮霸下的实力，只能讪讪闭上嘴巴。

“你给我解释解释，既然‘千年血冥参’能延长我千年寿命，那又为什么还说它是毒药？

若是不说出个道理来，我便将你脑袋给生生拧下来！”

霸下一声冷哼，脸上浮现狠辣之色。

人鱼王和星罗公主见林辰从始至终，都神色从容，不由对视一眼，眼中再次浮现出希望的光芒。

若林辰能帮助人鱼族，渡过这次危机，那么便是人鱼族的大恩人！只是，这有可能吗？

魔蛟王见霸下竟然好像真的被林辰给“忽悠”住了，不由心中暗骂白痴，他冷冷笑道：“好一个巧舌如簧的小鬼！我倒是要看看，你还真的能把一样逆天延命的宝贝，给说成毒药不成？”

林辰看向霸下，道：“我问你，你服下这‘千年血冥参’的目的是什么，仅仅是增加千年寿命吗？”

霸下摇头道：“当然不是！我是不甘心就此死去，不甘心族群灭绝，若只是多活千年，对我毫无意义！我为的，是增加一丝踏入不朽的希望！虽然说，再活千年，也注定希望渺茫，但我还是想试一试！”

林辰的声音突然拔高，冷笑道：“那我问你，天阙星的历史上，那几个服下‘千年血冥参’延长千年寿命的证道强者，有一人踏入不朽吗？”

“这——”霸下一怔，脑海中回忆古籍中的记载，那些服下“千年血冥参”的人，后来的确没有一人突破到不朽！“这种虽然能让你多活千年，但彻底断了你的修道之路的玩意！你告诉我，它不是毒药，是什么？

你竟然打算借助这种用来吊命的东西，突破到不朽？

哈哈！荒唐的分明是你们这些蠢蛋，而不是我！”

林辰冷声大笑。

 