
　　“小惜，这几天你一边忙婚礼的事还要担心我的事，辛苦你了。”霍嫣满是歉意地道。

　　“没什么辛苦的，霍凡柔早就抓起来交给霍飞哥了，其实我也没做什么。”

　　“她在我哥那？”

　　“是啊，霍飞哥没跟你说吗？”

　　“没有。”霍嫣摇摇头：“他什么都没跟我说。”

　　“你就别管那些了，霍飞哥肯定会处理好的，你就静静等着和江二少的婚礼吧。”楚惜笑着道。

　　楚惜咬了咬唇，想着这几天发生的事，心底不禁涌上一丝甜蜜。

　　“你现在不会还不相信这一切是真的吧？”楚惜问。

　　“没有，我觉得好幸福。”霍嫣唇角微微勾起。

　　“你们一家四口以后会更幸福的。”

　　“不要总说我了。”霍嫣转移话题：“你呢？你跟楚枫哥什么时候要宝宝？”

　　“我们........我也不知道，毕竟这也不是我一个人能决定的。”

　　“你们没讨论过？”

　　“楚枫说先不急。”

　　霍嫣笑道：“楚枫哥这是想多过一段时间二人世界吧。对了，他人呢？”

　　“出去了，不知道去忙什么了。”

　　“应该是明天婚礼的事吧？”

　　“可能是。”

　　正说着，楚枫忽然从外面进来。

　　“惜儿，我回来了。”他看向霍嫣，微微一笑：“嫣儿来了。”

　　“楚枫。”

　　楚枫走到两人身边，又道：“听说你和江二少的婚期已经定了，嫣儿，恭喜你。”

　　“谢谢。”霍嫣道：“不过，要先祝你和小惜新婚快乐。”

　　“谢谢。你们两个聊吧，我先上楼处理些事情。”

　　“你还要工作吗？”楚惜问。

　　楚枫回道：“不是工作的事，婚礼上的一些细节还需要确定。”

　　“什么细节？”

　　楚枫手放在她的头上，揉了揉她的头发：“这些你就不必管了，今晚好好休息，明天........嫁给我。”

　　楚惜抿了抿唇，没再继续问。

　　楚枫手机再次响起，这几天他的手机总是频繁的响起，他一边接听电话一边上了楼。

　　“哎？你们今晚也要在一起吗？”霍嫣忽然问。

　　“是啊，没有迎亲，明天直接一起去婚礼现场。”楚惜回道。

　　她不需要楚枫迎亲，这里是她唯一的家。

　　沈如玉有提议让楚惜今晚住在她的别墅里，并且特意布置了别墅，想要亲自送楚惜出嫁，但楚惜并未同意。她并不觉得沈如玉的家是她的家，在她心里她与楚枫的家才是她唯一的家。

　　霍嫣握住她的手：“这样也很好，本来就没必要非按照传统方式去做，自己开心满意就好。”

　　“嗯。”楚惜道：“对了，你跟江二少要举办什么样的婚礼？”

　　“我们还没决定好，江辞哥说一起去看看，然后再做决定。”

　　“那等明天我的婚礼结束后就去看吧，我特别想看你新娘妆的样子，一定要发照片给我。”

　　“这也太快了吧！”

　　“你不想么？”楚惜轻笑。

　　霍嫣：“...........”

　　其实她更想看江辞穿新郎装的样子。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2723章 婚礼前免费阅读。https://xs.23sk.com 