    “嘭嘭嘭嘭！”

    排枪的声音震耳欲聋，刀疤脸被一枪击中大腿，在地上挣扎着。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊……”

    一个腰椎被击中的敌人正无助的惨叫着，声音很大，让刀疤脸不禁也跟着嚎叫起来。

    “小的降了！小的降了啊……”

    辛老七从屋顶跳下来，指挥军士们打扫战场。

    “没死的都补一刀！”

    刀疤脸听到这个命令不禁都哭了，当他看到那些嚎叫的手下被那些带着面甲的军士，用刺刀捅进去时，终于是崩溃了。

    “小人什么都说！小人全都交代……”

    方醒把婉婉送进马车里，看着边上几个嬷嬷惶恐的表情，就皱眉道：“先照顾好郡主，其它的事晚点再说。”

    这几个人以后是不能用了，但方醒也不会赶尽杀绝，只能是劝朱高炽把她们换个地方。

    皇家讲究的是什么？

    一次不忠，百次不容！

    等惨嚎声消失后，方醒这才转身。

    辛老七一手拎着刀疤脸走来，“少爷，这人怎么处置？”

    “方先生，小人愿意交代啊……”

    刀疤脸在辛老七的手中就像是只鸡般的温顺，方醒问道：“你等是什么身份？和你联系的那人是谁？”

    “小的是在青州府讨生活，带着手下的一帮子弟兄……”

    刀疤脸偷窥了方醒一眼，接着说道：“此次是青州府的一位商人找到了小的，让小的跟着他到了金陵，然后…然后就一直在遇下村里呆着，直到今日巳时才有人告知点子要来的消息……”

    “那商人的名字，还有，今日是谁来通知你的？”

    “那商人叫做五华，平日在青州府也帮小的处理过抢来的东西。今日来通知的那人就是他的随从，叫做钱宝。”

    没有价值啊！

    方醒一挥手，刀疤脸以为是要干掉自己，急忙就准备求饶。可一块破布却堵住了他的嘴，让那些呜咽都憋在了咽喉中。

    看着辛老七把刀疤脸拎走，方醒就和带队来的方五交代道：“你把人送到贾全那里，然后就带着弟兄们回去，中午杀几头猪，让弟兄们也乐一乐。”

    等人都走了之后，方醒却陷入了沉思。

    这些人既然来自于青州府，那么必然是北方的势力在背后操控着。

    可他们居然能在大明这等户籍严苛的地方来到金陵，这背后的能量真是不可小觑啊！

    “方醒，好了吗？”

    马车里的婉婉有些害怕了。

    方醒微微一笑，叫来辛老七。

    “你去追上方五，去看看孟贤在哪。”

    辛老七一怔，然后以手为刀的挥斩下去，用征询的眼神看着方醒。

    “在不冒险的情况下，可以！”

    方醒的眼神凌厉，决定不再顾忌孟瑛。

    你想杀我吗？

    那就纳命来吧！

    ……

    锦衣卫的衙门里，一个男子被人引着从后面的小巷子中走进来。

    到了指挥使的套间外面时，引路的小旗伸手道：“我家指挥使就在里面，大人请进。”

    男子低着头，躬身进了里面。

    纪纲正在等待着，看到来人后，就哼了一声道：“你也敢来我这里？”

    男子自顾自的坐下，淡淡的道：“纪大人这里又不是龙潭虎穴，孟某如何不敢来？”

    “孟贤！”

    纪纲眯着眼，用那种毒蛇般的眼神盯住了来人：“你居然敢挑唆庄敬对方醒下手，你是觉得本官不敢杀你吗？”

    孟贤还是面无表情的道：“你我同是王爷的人，为了王爷的大业，死一个庄敬又能怎样？难道你舍不得？”

    纪纲的手上青筋直冒，几次忍不住想去把放在桌子下面的刀抽出来，可想想还是放弃了。

    “可你为何事先不同本官商议就独断专行！”

    孟贤轻笑道：“你以为王爷在金陵的眼线传出消息那么简单吗？等你同意？机会早就没了！”

    “可你说的机会在哪？”纪纲冷笑道：“庄敬被抽了一马鞭，而本官也被陛下喝令在正阳门当了半日的守门官，难道这就是你所说的机会？”

    孟贤不屑的道：“你以为孟某做事是这般的轻率和简单吗？”

    “难道不是吗？”纪纲的手摸着刀柄，觉得心中的杀意已经是喷薄欲出了。

    “当然不是！”

    孟贤的眼中隐隐有些得意之色：“让庄敬去挑衅方醒不过是个引子，而就在方醒放松大意的时候，孟某已经布下了大网，此刻就在孝陵出去不远的遇下村中，方醒应该已经授了！”

    纪纲闻言大惊，急忙追问道：“你安排了多少人去截杀方醒？”

    孟贤纳闷的道：“孟某近日侦测得知，那方醒出行不过是两名护卫而已，我安排了十多名悍匪，难道他还能逃脱生天？”

    “啪！”

    一声闷响，孟贤就看到纪纲从桌子下面抽出了长刀。他起身冷然道：“纪大人，这是要准备灭口吗？”

    纪纲满脸铁青的用刀指着孟贤，怒道：“你这头猪！为何不和我商议？这般好的机会都被你给错过了啊！”

    孟贤看到纪纲并没有杀人的意思，就愕然道：“难道那方醒还是位高手？”

    军中的好手，你二三十人根本就困不住他，所以孟贤才有此问。

    纪纲痛心疾的道：“那方醒做事看似疏忽，可本官以前就是这般的看走眼了，吃了几次大亏。就你那十多个什么悍匪去截杀他，本官敢担保，此时那些人已经全没了！”

    孟贤一惊，喝问道：“纪大人，此事可不是玩笑的！”

    玩你麻痹啊玩！

    纪纲几乎想抽死孟贤，他无奈的道：“你必然是用了宫中的内线去引诱郡主，可对？”

    方醒这人不吃亏，很难对他布局，所以纪纲一猜就猜到了因果。

    看到孟贤点头，纪纲无力的说道：“既然有小郡主同行，而且还是去那种无人的地方，你以为方醒会这般大意吗？”

    看到孟贤依然是半信半疑的，纪纲仁至义尽的道：“那方醒南征一战成名，北征更是让军中宿将都刮目相看，你以为这样的人是傻瓜，可以任凭你摆布吗？”

    孟贤的身体一个哆嗦，问道：“那方醒可敢对我下手？”

    纪纲幸灾乐祸的道：“那人的胆子大得没边了，有何不敢？”

    想起方醒在陛下的大帐外狂骂郑亨，让郑亨此次北征的功绩在陛下那里被削掉，纪纲就摇头道：“那人的性子是睚眦必报，你还是赶紧走吧。”

    孟贤拱手道：“多谢纪大人忠言相告，孟某这就走了。”

    看着孟贤那有些仓皇的背影，纪纲幽幽的道：“希望你还来得及吧……”