    有些女人年轻时的容貌反而没有成熟时美丽。

    比如莫妮卡，虽然年轻时也很漂亮，清纯，但是总感觉缺少了些什么。

    随着岁月的沉积，反而时越来越惊艳，越恰到好处。一头招牌乌黑长发及匀称玲珑的体态，举手投足尽是SHU女魅力。

    像莫妮卡当了一辈子漂亮女人，人到中年也越发的自信，从上到下，从里到外无一不是美丽女人的样子。

    游艇在海上了飘荡了两天后，才不紧不慢的向戛纳港返回。

    穿着宽松的真丝睡裙两件套的莫妮卡秀发被归拢在一边低垂在身前，红chun中吐出一口烟雾，交叠着那双长tui，手肘支撑在桌子上，优雅的弹了下烟灰，看着对面正在完结剧本的安迪。

    “这部电影，你根本不用表演，本色出演就可以，那种从容的气度可以轻易的从大屏幕上传达出来，从小到现在都在被人夸美丽的你，所有的从容都是日积月累出来的，就是天生漂亮，就跟银行存款一个道理，听赞美听的自己都手用不了，就存起来，随时需要随时拿出来花，也就无时无刻不自信了。

    每次你对我说，和我上创，说的都是那么自然亲切，让我热血偾张，我怎么拒绝的了！”

    安迪一边打着字，一边抬眼看了对面风情万种的莫妮卡，嘴角微微扯了扯，这两天他被这个狂放不羁的意大利女人给彻底的拉进了YW的漩涡中。

    “从你看我的第一眼，我就发现了你恨不得一口吞了我。这份自信我还是有的。”莫妮卡挑了挑秀眉，微微一笑，用她那带有明显意大利口音，有点含糊不清的英语说道。

    “咳咳，看着你，恐怕很多男人都会想入非非。将超俗的气质和令人心跳的xing感融为一体的你，看你电影的人或多或少带着一些YW，没办法让观众们的视线从你的身体上移开，这是上帝赋予你的一种天赋也是一种惩罚，真要说你的演技还是不错的，而最适合你的电影剧本就是那种可以让你本色出演的，不需要去琢磨角色，角色就是你自己。”

    安迪轻咳两声，夹住桌下伸过来撩bo他的YU足，不由的摇头轻笑，对于一直吃不饱的这个youwu，他也是颇为无耐，即使当时喂饱了，可是过上两三个小时，就又一副饿坏的模样，简直就是个美魔女。

    听着安迪的剖析，莫妮卡微微有点讶然，毕竟多年以来的花瓶影路，她不止一次的被各种媒体说过，太xing感有时候也是一种悲哀。

    而安迪的说过的依靠从容来本色出演，倒是一个新的思路，双眸不由的明亮起来。

    “好了，保存。。。给你，看看吧，剧本中要表现的这种shu女御姐范儿是你的自带技能，这种角色对你没有难度，加上是爱情喜剧片，又能满足一些青少年的幻想，很有小成本大票房的潜质，至于那些欧洲的完全是利用你的身体吸引影迷的烂片还是别接了，完全就是不知所谓。”

    听到小男人的话，莫妮卡的嘴角也是不自然的撇了下，因为和前夫的财务是独li的，所以很多时候片酬也是她需要考虑的重要因素，她又不是好莱坞一线女星，能够保证一部电影至少拿到1200万美元以上，她在好莱坞的定位多是花瓶角色，好在她在欧洲的知名度保证了她的身价，即使是这样，也不过300万美元左右的片酬。

    但是在欧洲，她一部电影的片酬却可以达到200万欧元左右，而且，她的之所以欧洲好莱坞的两边跑，除了不想放弃在好莱坞已经有的立足之地，还有就是她的大部分广告代言都在欧洲，这是她年收入的主要来源。

    其实安迪也了解这一点，别看这些女星们光鲜亮丽，真正能够拿过千万片酬的真心没几个人，就说黑寡妇斯嘉丽约翰逊吧，加盟《钢铁侠2》的片酬就只有45万美元，西班牙玫瑰佩内洛普克鲁兹的片酬也不过在160万美元罢了。

    其实安迪一早就想问一下莫妮卡离婚的状况，比如财产分割什么的，不过这种事情真心不能问，哪怕两人滚床单已经滚的昏天黑地了，但是这无疑是属于最私人的问题，是隐私。

    他不想破坏两人之间建立起来的默契，一旦安迪向前迈一步，侵入到她的隐私中，这份默契就会破坏殆尽，从而会把一切都毁了，除非他疯了。

    “需要我谢谢你吗？”莫妮卡把香烟在烟灰缸里按灭，似笑非笑的看着安迪问道。

    安迪手伸到桌下，抓住那只刚刚要撩bo他的脚丫，笑着对她说道：“我们有的是时间，不是吗？”

    莫妮卡鼻腔中发出一声轻哼，她自然知道这个小男人话里的意思，虽然两人的关系绝对已经属于世俗无法接受的范围内了，但是这种禁忌无疑是更加让人深陷其中，何况，尝过彼此滋味的两人，又怎么可能这么轻易的放手。

    随着游艇慢慢的驶入港口，两人的海水幽会也告一段落，这两天，两人过的都非常愉悦，莫妮卡也是一扫郁结，气色变得无比红润，吃得好，睡得好，而且有着让人无比欢愉的啪啪。

    “和我一起去巴黎吧，我这次来是要收购一家酒庄，专做香槟的，味道很不错，谈判已经卓有成效了，我希望回去后尽快办理完。我想你会是给我手中的新品牌带来好运。”

    听到小男人的话，脱掉睡裙，不着寸lv的莫妮卡手里拿着一件白色衬衣转身看着安迪笑道：“不怕和我传绯闻吗？你在英国那几天可是绯闻不断，呵呵，当你的女朋友需要有一颗大心脏。”

    “嘿嘿。。。”安迪走上前去，捏着莫妮卡的下巴微微抬起，低头亲了下，接着环抱住这个诱人的美魔女嘿笑道：“你和我的绯闻，怕是不那么好传，毕竟你和我的深入交流有点太不可思议，就算是有媒体瞎猜，如果敢胡说八道，我就让他们知道什么叫被告到破产。”

    莫妮卡白了又开始不老实的安迪一眼，打掉他作怪的手，推开他，穿上白衬衣，看着面前镜子里安迪的笑脸淡淡的说道：“是啊，谁能想到，你对我这个年纪的女人都有强烈的征服YU，不过这样也不错，我们互相满足，毕竟我的寂寞空虚也需要有人来填补上，而你，无疑各方面都非常优秀，再说，你和我之间的关系也持续不了几年，时间才是女人最大的敌人。”

    安迪从身后搂住她，下巴压在她的肩膀上，看着镜子中的两人身影淡淡的说道：“我相信10年后，我依然还会在你身上卖力耕种的！”

    莫妮卡双眸微微一凝，表情有点惊愕，一副难以置信的模样说道：“你。。。你还真是生冷不忌啊！”

    不过，莫妮卡虽然有点惊讶，但是并没有太在意安迪所说的，男人的话可信度都是最低的，新鲜感过去了，这种关系也就结束了，毕竟两人的关系无关于爱情，而是在对的时间遇到了合适的人，互相满足内心的YW罢了。

    等两人换好衣服，踏着海港的落日余晖，在保镖们的护送下，两人坐进了车里。

    “今晚你就回巴黎吧，不用等我，我妈妈和德瓦，还有保姆会搭乘明天的飞机回巴黎，到时候再打电话联系吧，有些事情还是不要做的太明显的好，没有人是傻瓜。”莫妮卡转过头，看向安迪柔声说道。

    安迪沉吟了下，最终摇头苦笑道：“好吧，听你的，我在巴黎等你。”

    说白了，当酒庄一旦签完字，他就准备送给自己的黑桃A香槟第一个营销方案，自己这个百亿富豪的收购，加上莫妮卡贝鲁奇的站台，在他想来，黑桃A香槟的销量绝对会迎来一个新的高度。