    即便他们有强大的热武器，但这防线一旦被实验体突破，那庆氏财团的作战人员就再无幸存之理。

    有士兵朝实验体开枪射击，结果那些实验体迅疾的躲避着，子弹想要射中它们非常困难。

    忽然间，只见一个伤员忽然扑了起来，硬是抱住了一头实验体的双腿，他手中握着手雷。

    轰隆一声，那名伤员连同实验体一起炸飞，任小粟发现就算是实验体也扛不住这手雷的威力！

    扑向防线的四头实验体，立马减员成了三头，这让唐周他们得以喘息。

    可最让任小粟动容的是，那名赴死的伤员就算临死前也神情平静，没有悲壮之感，没有壮烈的说些什么，仿佛他只是要完成一个微不足道的任务而已。

    任小粟不再看了，庆氏财团已经给他留下太多疑惑。

    他看向那些剩下的实验体，有一头朝越野车离去的方向闪电般追击过去，狂奔之中它竟以自己的身体撞向越野车。

    当它与越野车相撞的刹那间，任小粟甚至能够看到车身挤压变形的过程，下一刻越野车失去平衡似的翻了过去，而实验体却什么事情都没有！

    那实验体从地上爬起来晃了晃脑袋，然后跳上车体开始撕扯车身外的铁皮，像是要直接拆掉车子似的。

    不过任小粟已经顾不上看这一幕了，因为这时包围过来的实验体还有四头，已经朝着任小粟他们扑了过来！

    任小粟大吼：“陈无敌，你去右边！”

    话音刚落，任小粟的手已经在虚空之中握住了黑刀，那把黑色的刀仿佛从虚空之中拔出来的一样。

    顷刻间，黑刀与左侧扑来的实验体相遇，实验体的身体犹如豆腐般，被黑刀拦腰斩断！

    仓皇之中的王富贵看到这一幕忽然愣住了，原来任小粟真的是超凡者！

    不管是任小粟的速度，还是任小粟的力量，早就超越了凡人的范畴！

    其实任小粟在面对实验体的时候并没有多么慌张，因为他早就和这东西战斗过了，现在四头实验体在侧，与当时一模一样，但这一次还有陈无敌帮他分担压力，任小粟甚至都不用让影子参与战斗！

    他唯独担心的是战斗过程中可能会误伤到颜六元他们，毕竟颜六元他们面对实验体根本毫无还手之力。

    顷刻间任小粟手起刀落，将一头实验体已经懒腰斩断，他对王富贵等人喊道：“你们先往前跑！”

    不管是王富贵还是姜无和她的学生，甚至是颜六元，都被实验体恐怖的模样给吓到了。

    这实验体看起来明明是一个人，与人类相同的鼻子、嘴巴、手臂、身躯！

    可不管从行为还是凶狠的状态来看，对方都已经与野兽一般无二。

    任小粟见他们没反应便大吼：“跑啊！”

    这时还是颜六元最先反应过来：“走，不要留在这里成为我哥的累赘！”

    王富贵一边跟着颜六元跑去，脑海中还在回响颜六元的话，似乎在颜六元看来他们根本帮不上任小粟什么忙，哪怕王富贵他们手里有枪。

    任小粟见他们开始玩命的逃亡才稍微松了口气，但危机并没有真的解除！

    要知道身后还有许多实验体暂时被唐周等庆氏财团的士兵拦截，但他们的防线已经被实验体从后方突破，能够撑多久就真不好说了。眼见唐周等人防线开始松散后，追在难民后面的那一批实验体已经冲入了他们的阵型！

    任小粟眉头紧锁，就算唐周他们能再挡一阵子，可小玉姐他们能跑多快？

    恐怕大家跑不了多久，就会被这群实验体给追上。

    任小粟看向剩下的那头实验体，似乎同伴刚刚被干净利落的斩杀，让它有些迟疑了，所以它迟迟没有重新扑上来攻击，反倒在慢慢后退。

    而任小粟也没打算跟它纠缠，他看向陈无敌那边，结果这一看竟是让他愣住了。

    只见陈无敌面对的两个实验体已经全都躺在了地上，而陈无敌自己则一条腿踩在实验体身上，一只手很随意的将金箍棒扛在肩上，一幅自我感觉非常牛逼的样子……

    这让任小粟很意外，因为之前没挡住子弹的关系，让任小粟潜意识里觉得陈无敌可能并没有那么厉害。

    可现在再看，对方的武力值恐怕比自己想象的要高多了。

    可惜的是他刚才没空关注陈无敌的战斗，所以也没法进行一个细致的评估。

    只听陈无敌说道：“从今往后一万年，你们都会记住我的名字，我叫……”

    任小粟没好气打断道：“别墨迹了！”

    “哦，”陈无敌的表情瞬间耷拉下来。

    忽然间任小粟听到有人大喊着什么，那声音是从翻到的越野车里传出来的怒吼。

    这时任小粟发现原本撕扯车身铁皮的实验体已经不见了踪影，而越野车却不停的晃动，看样子实验体已经钻进了越野车里！

    救？还是不救？

    那车里坐着庆氏财团的罗岚，而庆氏财团本身就是要置他于死地的，这种时候任小粟不对罗岚动手就不错了，怎么可能救他？

    不对，可以救！

    不过在救之前，任小粟先把他刚刚砍死的实验体扔到了很远的地方，毕竟那拦腰斩断的痕迹太过明显，如果被罗岚看见，罗岚很有可能立马就意识到，他才是境山里那个人！

    横竖罗岚也不知道外面曾经有过几头实验体，任小粟会告诉他只有两头，还都是被陈无敌弄死的。

    等做完这一切任小粟才冲了上去，他透过车体的裂缝看到车内已经满是鲜血，一个肥硕的身影在车内和实验体扭打在一起，但马上就要撑不住了。

    肥硕的身影是罗岚，而车内其他两人恐怕为了保护罗岚已经先一步被实验体杀死，车内的血液就来自他们。

    就在此时陈无敌竟是冲了过来，两只手抓住车体裂缝处，闷哼一声便将车子给硬生生撕开了！

    “动手，”任小粟对陈无敌说道，只见陈无敌得到命令后抄起金箍棒就从背后一棍子抡碎了实验体的头颅，淡黄色的血液喷溅了罗岚一脸。

