    “真是麻烦呀......”

    另一边，在飞船上的一个办公厅里，维拉法看着一些资料，灿烂的红宝石双瞳闪过一丝愁色，好看的眉头微微皱起。

    而这时，智能提示客人来了，她连忙给了权限让人进来。

    光华一闪，直接一个传送阵出现在办公厅里，一个瘦弱苍白的身影出现在维拉法的双眼之中。

    “什么情况？愁眉不展的？”来人脸上带着笑意，语气温和，可那双黑色吸光的瞳孔却让维拉法微微不适的避开了眼神。

    来人正是雨女无瓜.....

    “伊瑟拉大人不是说过了吗？你力量没成熟之前，少用那个......”维拉法对郭小云体内那天魔甲的力量非常不感冒，毕竟当初某个家伙就是用那股力量导致萨博受了重伤，到后面油尽灯枯！

    “总得测试一下......”郭小云笑道：“放心，我控制了体量，过两天就恢复了......”

    “你我倒是不担心......”维拉法微微叹气，整个基地里，其实最适合来辅助肥皂的应该是雨女无瓜，或者那个叫艾莉丝的，但两人似乎对这里都没兴趣，结果居然把任务都甩到了自己头上！

    郭小云很自然的走了过去看着对方手中的资料，微微眯眼。

    “迪伦魔那边这么快就得出结果了？”

    “嗯......”维拉法叹气：“这种小伎俩想让迪伦魔内部争斗还是我们太天真了......”

    之前故意说让迪伦魔那两个晚辈去争军团长和行政长的位置，结果没想到不到一天那边结果就出来了，迪伦魔大长老的嫡孙女反而退而求其次选择了行政长的职位，将军团长这明显更给力的位置给了族长一脉的那个后代.....

    看到这消息维拉法也是没想到，那个女的心气高着呢，居然会这么快让步，不能不说迪伦魔的大长老真的是个人物！

    “那个迪伦魔大长老怕有些麻烦......”郭小云也道：“之后面对这股势力让肥皂小心些......”

    “我知道......”维拉法点了点头，但随即又道：“就是不知道这家伙能撑多久？你真不考虑过来帮忙？”

    “我得提升一下呀......”郭小云笑道：“这里资源虽然多，可系统化的教育显然更适合什么都不懂的我不是吗？放心，用不了多久的......”

    “嗯......”维拉法点了点头，她其实不想管太多事的，如果不是萨博星化前叮嘱她要照顾好那些跟随他的血魔军团，她都懒得回波顿势力.....

    “其他势力呢？情况如何？”郭小云问道。

    “九大军团基本按照原来的划分，之后想要加入新种族还在谈判中，其中有很多无法拒绝的势力，比如上三层中的地魔一族，作为第二层里地位仅此天魔一族的远古恶魔系，他们想要入股我们这里不可能不给位置的......”

    “然后与炎魔齐名冰魔一族、与影魔齐名的煞魔一族以及与堕天使一族齐名的龙魔一族，都是我们无法拒绝的势力，现在他们显然已经开始主动要沟通我们了，必须给出回应......”

    “嗯.....这个先拖着，能拖多久就拖多久.....”郭小云望向另外的资料问道：“这些是已入股恶魔势力的候补名单吗？”

    “嗯......”维拉法点头道：“之前的九大军团长基本全军覆没，自然是都要替补的，各族都给了替补名单，不过这些名单并不是我们想要的.....”

    郭小云闻言点头，原计划里，新团长的备选人物，都会是天资极高，但在家族不怎么受待见的庶出或者旁系的骄子！

    这样可以最大程度的拉拢和分化深渊势力，而且这个做法和之前波顿自己的做法也是差不多的，就算明显一些也不会引起对面怀疑。

    “预想的名单我已经收集到了情报......”维拉法轻声道：“之后会让肥皂去躺深渊，去各族一一去拜访，然后借机拉拢那些预想的晚辈，这个任务我有些担心......”

    “不用担心.....”郭小云笑道：“那家伙会比你想象的能干.....”

    “是吗？”维拉法微微撇嘴，一副很不认同的样子。

    “起码目前为止没出现纰漏不是？”郭小云笑道。

    维拉法闻言翻了个白眼.....

    目前为止没出纰漏是那家伙天赋太强！

    不可名状可以模拟吸收过基因的生物体，但并不是百分百能模拟，多多少少会有些误差，但肥皂展现的模拟天赋实在太夸张，波顿这样的人物，无论等级和资历与肥皂本身差距巨大，说是蝼蚁与星辰都不为过。

    但肥皂却硬是能在进入状态时将波顿演绎得分毫不差，如果不是她早就知道真相，说实话，很多时候她自己都分辨不出来.....

    甚至有时候会怀疑，那到底是肥皂模拟了对方，还是波顿借着肥皂的身体又活过来了.....

    “对了，那家伙呢？”郭小云突然道。

    “在招待艾尔迪亚家的人......热情着呢.....”维拉法微微撇嘴。

    郭小云闻言顿时皱眉：“不是让他适当展现善意就可以了？”

    “呵......”维拉法闻言冷笑：“当然是有不可告人的私人目的了......”

    郭小云：“........”

    不是吧？

    郭小云额头顿时冒出一些黑线，想起了之前和妮蔻看到他暗中尾随的痴汉模样，那家伙真喜欢那种肌肉女？

    --------------------------------------------

    “那么.....既然波顿大人也在，咱们就干脆把分家的事彻底解决......”住宿的大厅里，龙爵看向艾尔迪亚众人道：“老头子这次完全由着你们，自己选择，无论是主家还是分家旁系，都可以选择未来的道路，哪怕你们全部选择波顿大人这里，老头子也不会有意见，现在.....便开始吧....”

    众人一愣，顿时互相小心翼翼的看了看，那些之前选择波顿势力的分家自然没动，可之前留守的在犹豫之下有那么一部分有些蠢蠢欲动起来。

    “等一下......”波顿突然开口打断了龙爵老爷子。

    “领主大人可是有什么吩咐？”龙爵脸上一点没有被打断的恼怒，毕竟人家虽然对自己客气，但身份上，自己和人家可是天差地别！

    “把剩下的小辈也叫上吧.....”波顿笑道：“哪怕是孩子也不能剥夺他们参与的权利不是？”

    龙爵一愣，随即笑道：“大人说得有道理......”

    波顿连忙挥手让手下去叫人。

    不过一刻钟的功夫，手下人便将还在宴席大厅里逗留的其他艾尔迪亚家小辈带了过来。

    米拉跟在那血族的侍卫身后，磨磨蹭蹭，站在最后一个位置低着脑袋缩了进去。

    可波顿还是在人群中一眼找到了对方，随即眼中闪过一丝笑意！

    由于波顿身份高贵，无论本部恶魔手下还是龙爵他们，都不会没事去打量观察波顿大人，毕竟这是一个很不礼貌的行为。

    但远处珊莎却没这样的顾虑，眼睛死死的盯着波顿，那一秒瞬间就察觉到了波顿眼中的神色变化。

    顺着对方眼光看了过去，珊莎一下锁定了对方想找的人....

    米拉？

