
　　眼前这个小丫头看上去不是很强大的样子，但是谁能够想到就是这样普通的一个丫头，在此时此刻这场战斗当中发挥出来的战斗力，是完全超过常人的想象。

　　此刻的妖刀姬眯着眼睛，而后挥动手中的妖刀。

　　下一秒钟，她竟是就这样瞬间移动过来。

　　好快的速度！

　　作为一个修行者能够做到这种速度已经相当不错了，要知道这个状态之下的林羽也是因为自己掌握了这样的力量，所以在这个时候才能够展现出来这样的强大战力。

　　而眼前的这个丫头，很显然不是那么简单。

　　此刻的林羽尚且不敢完全放轻松下来，他在想眼前的妖刀姬是不是就是一个危险的妖族。在这个丫头的身上察觉到的神力波动是非常奇怪的。

　　可以说这个丫头是一个人类。

　　但是也可以说这个丫头跟妖族是有着千丝万缕的关系的，因此在这个状态之下，他们必然是要将眼前这件事情给彻底的调查清楚。

　　这样看似普通的一个年轻人，到底是有什么样的本事才能够在这个战斗之中展现出来这样强大的本事啊。

　　此时的林羽就是非常好奇这样的一件事情，这个好奇的念头甚至已经盖过了自己的很多问题。

　　他想着，此时此刻就只是一个念头，无论如何都不能让这个丫头这般轻松的将自己给打败了。

　　固然在这个过程当中等待自己的麻烦是有很多的，但是只要相信自己的实力，那么就不会存在什么自己无法战胜的。

　　两人第一次交手。

　　妖刀姬手中的妖刀落下来。

　　林羽看着这样的攻击，自然是要尽力阻挡。

　　只不过当两个人的武器碰撞起来的一瞬间，产生的能量波动却还是跟之前完全不同的概念。巨大的能量如同可怕的浪潮一样，好像要在这个时候彻底的掀翻这里的一切。

　　林羽整个人在这个时候皱着眉头，一口老血直接是跟着喷吐出来。

　　此时看着面前的妖刀姬，心中还是非常紧张和担心。

　　按照自己目前掌握的这点本事，难道真的没有办法搞定眼前这个丫头？

　　当然不可能。

　　只是他需要恒定自己的实力，这个状况之下还是不能这般轻易的打败对手。

　　而且，妖刀姬的进攻方式很奇怪，看起来虽然像是大开大合的普通物理攻击，但是林羽能够明显地感受到，这种冲击力也是给自己的灵魂造成了一定程度的影响。

　　林羽吃瘪了，这是让所有人都感到不可思议的。这个家伙从之前到现在为止所展现出来的战斗力一直都是非常强大的，无论是在面对什么样的对手的时候，都总是能够非常轻松的将这样的一场战斗给扭转过来，成为最终的获胜者。

　　但是看看面前的林羽，在经过了之前一系列的事情之后。他很显然已经达到了完全不同的改变了，若是说他们之前在这个战斗之中还能表示非常担心后面的结果如何。

　　但是到了今天，这一切就已经完全无所谓了。

　　眼前的这个男人表现的非常优秀。

　　这样的战斗看起来是非常复杂的，寻常人想要完成这样的挑战，固然是很艰难的。

　　可是这个状态之下的林羽并没有这样轻而易举的放弃。

　　相反他是在这个时候完全是让自己跟着集中起来战斗力。

　　“看来你也不过只是这个样子而已，我之前还是将你看的有些厉害了，本来以为你这个样子能够给我带来什么惊喜呢！现在来看根本就是在开玩笑而已，像是你这样的家伙根本不可能会是我的对手！”冷笑一声，妖刀姬挥动自己手中的妖刀，轻蔑的说道。

　　“完蛋了，这一次张三肯定没有办法战胜这一次的对手了，这个妖刀姬还真是强大啊，也不知道为什么北境会有这样厉害的高手。”

　　“关于妖刀姬，我们这边没有任何情报记载，甚至在这之前都根本不知道北境竟然还有这样的一个高手出现在这个地方，现在好了，这个女人的战斗力如此可怕，即便是张三这个能够战胜很多强大对手的家伙，在面对这个女人的时候还是跟着吃亏了，真是难以置信，我还以为这个世界上根本没有什么人是这个家伙没有办法搞定的呢！”

　　此时再西南境这边的几个人全都是非常惊讶的看着场上的战斗。

　　在他们看来，林羽是真的非常强大的战士，在跟眼前这些家伙战斗的过程当中，其本身能够展现出来的各个方面的战斗力都是不容小觑的。

　　可就是这样的一个战士，在这个时候竟然能够表现出来如此可怕的战斗力。

　　这是他们完全想象不到的。

　　同一时间，此刻也是非常好奇，这个男人接下来可能给自己带来什么样的变化，是否能够真的很轻松的就将这一切全都给扭转过来。

　　还是说，这样看似简单的问题背后会有更大的麻烦，接下来等待他们的往往也会是让人感到奔溃的真相。

　　“我们对于妖刀姬的了解还是很少的，这个女人的过去完全就是非常神秘的！但是刚才的战斗之中，我能够明显地感受到，这个女人就在刚才完全施展了一种，我们人类尚且没有办法掌握的力量！”陈瑜在一边非常紧张的说道，这样的回答还是让所有人都跟着好奇起来了。

　　“什么手段，跟我们说说呗？”

　　“没有错，陈瑜！你能看得出来，但是我们对于这个问题可就看不明白了，到底是什么力量！”

　　看着眼前这些都跟着无比好奇的家伙，陈瑜平静的说道：“妖术！”

　　这是一种非常特殊的手段，向来都是只有妖族当中非常的基因患者，才能够掌握这样的力量。M.23sk.com

　　但是如今，妖刀姬竟然也能施展出来这样的手段。未免有些太过奇怪了吧，他们在这一刻，当然也会跟着开始怀疑这个女人的身份了。

　　可不是谁都能够在这个时候掌握如此奇怪的力量。

　　所以，他们都很好奇，接下来等待他们的会是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百八十一章 妖术免费阅读。https://xs.23sk.com 