    (关于更新：新书期每天保持两更，争取攒点稿子上架后爆发，大家记得收藏，每天投点推荐票，这对新书期很重要)

    他穿过堆尸如山的避难室，通往下一层的入口在房间最里面，整个避难室的地势是略微有些不平的，入口刚好就处在低处。

    他一路走来遇到尸体都没有踩踏，尽量避着过，实在避不开的他就随便找个什么东西载着他飞过去。

    他实在不想再践踏这些人的遗躯了。

    苏乐往房顶看了一眼，天花板上有一个巨大的通风口，而通风口的盖子被打出了一个明显的缺口，估计是异种干的。

    而一层已经这样了，很难想象下面会是怎么样，这个基地除了员工以外还有许多员工家属，基地内部还有学校，超市，商城，医疗院等等，全部加在一起能有上万人！

    而这里明显没有那么多人，苏乐有点不敢想象下面的场景。

    电梯入口边的墙上有许多细长的血痕，像是有什么东西爬过，地上也有人被拖行的痕迹，方向指向电梯间内部。

    苏乐稳了稳心神走到入口处，避难室内部的电梯不需要密码启动，直接按一下门就会打开。

    苏乐走进电梯一路下降，又一次下降了半分钟后，电梯缓缓停止。

    苏乐走出电梯，他已经预料到尸横遍野的场景了，但是眼前的一幕比他想象中的还要恐怖，还要恶心！

    下面这个避难室比上层还要大很多，电梯门刚打开就是一股浓到无以复加的血腥味传来，差点把苏乐熏晕过去！突然有一堆东西朝电梯里涌来，惊的苏乐赶紧朝电梯外窜去，随便找了个东西驮着他浮在空中。

    是一堆血骨！

    整个避难室地上铺了厚厚一层的血骨！深度直接没过电梯门，所以在苏乐打开电梯门的瞬间会有这么多血骨涌进来！

    苏乐咽了口唾沫，颤抖着低下头往脚下看去，他记得自己刚才随便找了个东西把他托起来了。

    他低头一看，果然！

    是一副骨架！

    苏乐惊得浑身一颤，再也驾驭不住脚下的东西，直接从空中跌落下来！

    高度不高，苏乐一屁股直接坐在骨堆之上，！

    他低头看了一下自己身下的骨堆，又抬起头环视了整个避难室。

    房顶上挂着无数个巨大的，不断泛着脓血的血茧！一个一个的被指头粗的血丝吊挂在房顶上！极其血腥恐怖！

    整个避难室里，都是一片血红！墙上和灯光全被染红，宛如十八层地狱！

    苏乐看着周围的景象头皮发麻，他两个胳膊反撑着骨堆，双手按在滑腻的血骨上，他从来没想到上辈子电影里的情节会真的出现在自己眼前，这也是他穿越来这个世界后第一次有了惧意！

    不为别的，单纯是这个场景实在太吓人了。

    就在此时，他的耳边突然传来一丝微不可查的“嚓嚓”声，苏乐耳朵轻轻一动，转头朝着声音来源看去，什么都没有。

    他突然觉得脊背一凉，好像有什么东西一直在盯着他一般。

    苏乐赶紧把精神力散发出去，囊括整个避难室。

    结果，这不看还好，一看苏乐吓得差点儿没落荒而逃！

    在这层厚厚的血骨之下，爬满了浑身赤红的血色蜘蛛，每个都有拳头大小！

    它们一层一层的堆叠在一起，每个蜘蛛的背上都有一张极其可怖的人脸，表情狰狞面目可憎！

    苏乐一蹦三尺高，直接从骨堆上弹了起来！

    而就在苏乐看到骨堆之下的情景时，这堆蜘蛛也有了反应，纷纷开始行动起来，蠕动着往骨堆上爬去！

    它们闻到了血肉的味道！

    苏乐听着耳边让人牙齿发酸的沙沙声，成群结队的人面蛛从骨堆下爬出，很快便覆盖了整个避难室，并且封死了苏乐的唯一一条退路，电梯间！

    苏乐舔了舔干燥的嘴唇，看着这些人面蛛。

    拳头大小的身上长满了锋利的蛛毛，八条细长的腿此刻兴奋地躁动着，有的螯牙上还沾染着血肉，每一个的背部都长着一张古怪的人脸，有的甚至腹甲上也有，此时四面八方的铺开，如同有无数个人正阴冷的看着你一般！

    苏乐浑身都汗毛都竖起来了，他现在脑子里面唯一的念头就是跑！

    他刚刚看了一眼茧里面的情况，有许多人还没死，脸上带着痛苦狰狞的表情还在微微挣扎，只是身上已经被许多蛛丝贯穿，甚至和他们的血肉都融合在了一起，有许多晶莹的小颗粒顺着一根非常透明的肉管进入人体内部，苏乐就算再无知他也看过《异形》，这他么是在产卵！

    这群蜘蛛把这些人当做了产卵的工具！

    而底下这堆血骨，估计是已经被当做养分了！

    苏乐彻底发毛了，他再也不想在这个鬼地方待下去了，他很清楚自己的能力，即便是全盛状态下的他都不一定有把握把这些蜘蛛收拾了，更别提破开上面的门就花费了他不少精神力，再加上一晚上不停的用精神力大面积探测，刚才又和上面的异种战斗了一场，现在他已经很疲惫了，如果再硬撑下去，底下的血骨就是他的下场。

    苏乐左右看了看，唯一一个出口已经被蜘蛛封死了，除此之外没有任何缝隙能让他钻出去。

    不过他突然想到了什么，赶紧抬起头看向房顶，原本通风口的位置此时已经被一张鲜血淋漓的肉膜给补全。

    眼看着周围的蜘蛛就要冲过来，苏乐再也顾不上许多，他随手召起一副血骨踩在脚下托他上去，升空的速度飞快！

    而就在他升空的一瞬间，周遭赤红一片的蜘蛛也跳向了苏乐原本站着的位置，仅仅只差了几秒钟！

    蜘蛛群扑了个空，看着飞速升空的苏乐它们不甘地垒在一起，竟垒成了几根血红的柱子，无数蜘蛛把自己当做垫脚石顶着后面的蜘蛛往上爬，高度正在飞快的往上攀升！

    苏乐眼看就要撞上面前的肉膜，他低头看了一眼进展飞快的蜘蛛群，眼一闭牙一咬用头直接顶了上去！

    肉膜并不厚，苏乐顶开它并没有花费太多力气，而肉膜之后，则是巨大的通风口，后面连接着深邃的通风管道。

    在苏乐冲进通风管道的一瞬间，原本飞速攀升的蜘蛛群突然止步不前，它们躁动不安的犹豫着要不要冲进来，但是很快还是选择了放弃，无数蜘蛛不甘地对着已经冲进管道里的苏乐发出嘶鸣，收不到回应的它们也不放弃，徘徊在管道附近等待着机会，不过柱子却是轰然倒塌，一时间整个避难室里密密麻麻爬满了蜘蛛！

