    杀戮候世子因为数次昏厥导致原本不能修行的体制奇迹般的可以修行，流言再次的侵袭原本平静的杀戮候府。

    林天此时站在庭院里面，原本懦弱的眼神此时变得凌厉，但仔细看去却发现这股凌厉中夹杂着一抹戾气。

    数次的昏厥可以看成数次的重生，此时林天手中拿着原本不可能在自己手中出现的《气罡》。

    “难道是哪个？”林天心中出现一抹恐惧，因为那次自己得到了什么存在的寄生一般，自己一直在规避这种发生，一直低调，生怕引起注意，如今看来。

    林天看着自己的双手猛然一握，一股可以感受的元气浮现在自己手上，随即狠狠的向地面挥去。

    “轰”

    一股炸裂声响起，只见原本的地面出现了一个巨大的坑洞，将周围一颗桑树的树叶震了下来。

    林天眼神冒着许久没有出现的神采，那是绝望死寂之后看的希望的神色。

    “来人，吩咐下去我要进入府中内库。”林天淡淡的说道。

    “是，世子。”

    “什么？你说林天突然可以修行了？”此时在刑部尚书府，原本抱着婢女的唐杰好像踩到猫一般，庞大的身体猛然跳了起来一脸不可置信的盯着眼前的侍卫问道。

    “是公子。”侍卫低声说道。

    “好好好，我就说那家伙没有这么轻易的被打倒，他老爹可是我的偶像啊，来人备轿我要去杀戮候府。”唐杰高声的向着门外吼道。

    内库，原本积攒了一个底蕴全部的资源，以前的林天是没有资格去接触这个庞大的资源的，但此时，整个侯府以前看不见的动作此刻全部开始了运作，就好像林天是某种契机一般。

    “少爷请跟我来。”蓦然空间出现波动，一道人影出现在林天身边，林天瞳孔收缩的看着出现的这个侍卫，这是一个全身被白色鳞片状的盔甲包裹，身上散发着一种危险的气息，后背上一把血红色的大刀散发的煞气让林天下意识的全身毫毛乍起。

    紧跟着这个侍卫向前走，片刻后一睹高墙出现，在林天震惊的眼神中面前的墙壁出现了波动，随之一扇原本看不见的大门出现，里面散发幽幽的气息。

    眼前是一个庞大的类似于书库的场地，密密麻麻的放置着各种各样的物品，但无疑都显得很平凡。

    “这就是父亲留给我的吗？”林天悲哀的看着眼前这个庞大的内库低语道。

    十年前父亲战死蛮荒，只留下一封书信，一封无数人战死而到达母亲手中的信。

    “勿忘，勿念，勿动。”

    六个字，没有对儿子的思念，也没有对自己妻子的不舍，短短的六个字让自己的母亲哭晕，而当时自己并不知道其中的内涵。

    林天摇了摇头，随即好奇的蹲下看着眼前的东西，只见一个架子上放置着四件东西，一本书，一支笔，一个铃铛和一根略显黄色的草绳。

    林天眨了眨眼片刻无奈的说道：“好吧，看不出来。”

    就当林天打算继续迈步向着里面的时候。

    “碰”

    一道光幕蓦然出现，林天来不及停止的脚步狠狠的撞在上面，愕然的看着眼前出现的光幕，随即皱眉的说道：“难道局限于这四种？”

    很不甘心的看了看偌大的内库，林天叹了口气转身蹲了下来重新看着眼前的四件东西。

    “既然是修行者，怎么看就只有那本书和铃铛可以扯上关系吧，那么……”林天顿了顿凑近脸庞仔细的盯着木板上的东西。

    就这林白打算拿起那本泛黄古书的时候，脑海中突然出现异动，一丝若有若无的气息猛然出现，而引起这种现象的原因便是右手边那根泛黄的草绳。

    “这是？”林天将草绳拿起来放在手心仔细的看了看，就这这是脑海猛然一阵刺痛，紧接着晦涩的话语从脑海出现。

    “远古时期，有人文鸟兽，远古先民以草绳记事，然，更有强者以草绳打结，用以咒！”

    这段很直白的话语让林天手指颤抖的将手中的草绳紧紧的握住，眼神瞬间变得锐利。

    “这是……远古的产物？！”

    林天将手中的草绳收起，在上京城自己不可以用这种邪道的东西，皇帝的神念无时无刻在笼罩整个上京城，而夫子的浩然正气时刻化为界剑在上京城空间巡逻，一旦发现邪道的气息会瞬间遭受到皇帝和夫子的联手攻击。

    “现在……”林天喃喃的盘膝而坐，自己虽说受到不知名的修复已经可以修炼，但只是元者初段，想要让皇室认可自己，可以夺回她，那么必须在三个月之内超过白羽。

    白羽，元将中段，禁卫军副统领。

    虽说是属于一脉的禁军，但以十八岁掌管禁军，属于天生兵者，因为受到皇帝青睐。

    “元将吗？”林天脸色丝毫看不到任何的苦涩与不甘，哪怕相差如此大的距离，因为没有什么可以比自己整整十年不能修炼所遭受的凌辱更锻炼心境了。

    只见在林天体内乳白色的元气猛然出现，经过原先干枯的经脉，逐渐的在丹田处形成一颗米粒大小的白色晶体。

    当这个米粒大小的元气晶体被压缩到极致变成雾气状的时候就是突破元者的时候。

    书院。

    在书院某个不知名的处所，十三皇子脸色激动的看着出现在自己眼前的大门，而这就是通往内院的所在，只要得到夫子的认可，自己就是绝对的王储，从而超越太子的王储。

    整理下自己的衣襟，深深的呼了一口气脸色恭敬的踏入了这个决定自己命运的大门。

    “为什么？我认为哪个谦虚的小家伙挺不错的，老师是怎么想的？”哪个递给林白令牌的胖子脸色激动的向着眼前一脸严厉的师兄说到。

    “糖糖啊，这是老师的决定，不是我们所可以改变的。”一个长相温和乃至亲切的男子微微笑着对自己这个暴躁的师弟说的，随之继续将手中的木头拿起继续的雕刻。

    陈糖糖，这个女性化的名字就这样出现在这个整个大周地位尊贵的夫子三弟子身上，但没有人胆敢笑话，因为这个微胖的少年是元王巅峰的修为。

    看着自己二师兄一如既往的在雕刻那个永远雕刻不完的木头，陈糖糖脸色幽怨的盯着另一个静坐的男子。

    书院大师兄。

    这个永远在打坐的男子，没有人知道他的修为，也不见他是怎样修行的，就是打坐，永远在打坐，夫子讲课的时候他在闭着眼睛打坐，皇帝跟夫子探讨的时候他也在闭眼打坐，就好像一具永不腐朽的石刻一般。

    陈糖糖有时候觉得就自己是正常的，虽然自己的修行天赋极其不正常，但相比于师兄自己绝对是正常人。

    “糖糖，你替我们去见见那个小师弟吧。”二师兄温和的脸庞对着陈糖糖郁闷的眼睛笑着说道。

    “知道了。”陈糖糖一脸不忿的向着屋外走去，自己当初亲切的叫那个少年为师弟，挺好的少年，自己很喜欢的，没想到老师会突然的变卦。

    玉鼎候府。

    精美的格局将这个威严的府邸划分的错落有致，走过漆黑的瓦砾组成的长廊，转眼出现一大片花圃。

    在后厢房的位置，此时白言脸色难看的坐在名贵木器的座椅上，一个脸色惊恐的婢女正瑟瑟发抖的跪在地上，哪怕这是初春时节，天气正是寒冷，婢女也不敢有所怨言，全身光溜溜的任凭眼前这个喜怒无常的少年肆意采取。

    “怎么可能？怎么会？那个废物怎么可能修炼？”白言俊俏的脸庞此时狰狞的将跪拜的婢女拉起，双手死死的抓住婢女的头发，丝毫看不见婢女痛苦的神色。

    “少爷……痛……”就这白言沉思的时候，怀中的婢女痛苦的发出轻声的呻吟。

    “痛吗？”白言突然笑了笑，温和的盯着怀中的少女，哪怕少女此时已经出现惊恐的神色。

    片刻后，侍卫将已经死去的婢女抬了出去，原本清秀的神色变得格外的可怖，下身已经呈现糜烂的碎肉，谁也不知道半刻钟的时间这个少女经力了怎样的地狱。

    白言静静的坐着，双手扶额眼神在思考着什么，上京城虽说是自己的游乐场，可这一切局限自己不能触碰儒家定制的规矩，刑部自己是不在乎，可是一旦那些腐朽的酸儒认真起来，哪怕父亲都保不住自己。

    “成人礼！”白言猛然站起来一脸精光的低语到，成人礼各个侯府官员子嗣在景阳宫举行，这是夫子制定的，成人礼之后就必须参军，以避免重复前朝奢侈淫，乱的崩塌。

    而在成人礼上，各个成年的世子官员公子可以邀请切磋。

    “万一他要是拒绝了呢？”白言沉思的坐了下来。

    “看来要见一见大哥了。”说完推开门走了出去。

    初春的季节一股清新的气息扑来，枯黄的枝叶逐渐的出现一两个绿色的嫩叶，原本厚厚的貂绒逐渐的被名贵的绸缎取代。

    一天前。

    当林天在自己的体内压缩元气波动的时候，那本漆黑无比的充满极致邪恶的纸张悄然出现，瞬间将林天体内所有的元气全部吞噬，就在林天目瞪口呆的时候一股淡金色的元气瞬间充斥，原本的米粒大小的元气晶体瞬间变成雾状。

    没有人可以做到这些，从刚刚感知天地元气的时候第一次修炼就直接从元者突破到元士。

    这便是他林天失去的天赋。

    足以惊神，足以震惊苍古的圣元大陆的修炼天赋。

    ……

    ……

    清晨的阳光略显苍黄，懒洋洋的将昏昏欲睡的侍卫惊醒，初春已经在这些阳光中悄然过去了，天气逐渐的变暖，许久不见的鸟雀也逐渐的出现在天际，就好像整个隆冬的寒气对它们的生命没有丝毫的影响。

    林天吃过早餐接过丫鬟的袍子坐上了去往书院的马车，上京城依旧重复再万年不变的气息，小贩万年如一日的开始摆摊，酒肆的大门也开始打开，哪怕是青楼都开始流出胭脂的气息。

    林天盘坐在装饰华贵的马车里开始修炼，丝丝可见的元气在体内灌输，原本瘦弱的身体经过锻炼开始出现肌肉的痕迹。

    “碰”

    就这这时马车突然倾斜，林天紧闭的双眼猛然睁开，全身元气波动瞬间后退，原本自己所在的车厢被大力的冲散。

    林天站在街道，看着周围诧异的小贩以及路人眉头紧紧的皱了起来，就连自己也看出这是一件意外，马车由于受惊导致来不及停住导致冲撞，可一股危险的气息始终让林天下意识的元气涌现。

    这是上京城，没有人敢当街行凶，可这种危险的感觉到底是什么？

    在林天看不见的角落，两个身穿黑色裹衣的人影紧紧的盯着林天，片刻后一声干涩的声音响起：“怎么样？”

    “不像刚开始修炼的反应。”另一个嘶哑的声音随之响起。

    “如果他从小就开始可以修炼，那么在这八年里经受的侮辱总会若有若无的散发元气的波动，可这八年他的每一步我们都在监视，没有任何的发现，奇怪。”人影不解的仔细回忆着刚刚林天的反应，瞬间的想出对策，娴熟的步伐以及那明显就是元士境界的修为，一点也不像才修炼十天的武者。

    林天不解的重新换了一辆马车，眉头紧紧的皱着，自己很明显的知道这八年有很多的势力在监视着自己，可以前自己无法修行不可能察觉，哪怕现在依然无法察觉出。

    但，有时自己体内的元气总是会不自主的运行，就好像防备一般。

    “罢了，在上京城我看谁敢妄动。”林天冷笑的闭上眼睛继续修炼。

    淅淅沥沥的马蹄声在石板铸成的街道上响起，不紧不慢的走出上京城南门，随即向着书院的地方走去。

    “希”马车突然停止，车夫转过头迟疑的对着林天说道：“世子，前面路被堵住了。”

    林天露出一副果然如此的神色，从哪个看似意外的车祸自己就知道这个早晨没有这么简单。

    迈步走了下来，眼神突然一缩看着前方横跨停止的马车，准确的是看着马车上的标识。

    “锦候。”

    片刻的宁静马车上的车厢被推开，一道身材修长的人影垮了出来，一脸狰狞的盯着林天。

    “王硕。”林天饶有兴趣的看着出现的人影淡淡的笑道：“十二年前你父亲被我父亲逼下誓言，从此看见杀戮候府马车绕道，怎么……想要违反了？”

    “林天你个小杂种，十二年每一次你出行乃至你那个母亲出行我们侯府都有时刻避开，听说你可以修炼了，小杂种我一定要出了这口恶气。”王硕脸色愤怒的散发强大的元气波动，在其脑袋上空出行一柄大刀。

    “元士巅峰。”林天严肃的盯着王硕，那柄大刀已经快要开始凝形了，一旦凝形就可以突破元士境界。

    “知道以前为什么不对你动手吗？因为以前你是个废物，我怕控制不住啊，控制不住杀了你。”王硕脸色兴奋的盯着林天，随之那柄大刀呼啸着轰向林天。

    “碰”

    林天身形变幻，瞬间后退，但那柄大刀却死死的锁定他。

    “铿锵”

    一把虚幻的剑从林天手中出现，随之双脚猛然转身，手腕划出一个弧度砍向那柄大刀。

    “哈哈，原来是元士初期啊，怎么？元器都不能御空。”王硕脸色通红的不断轰杀林天，在京城是不可能有机会让他这样毫无忌惮的出手。

    林天全身紧绷的踏步，眼睛紧紧的盯着半空的大刀，丝毫没有听见王硕的讥讽，嘴角低不可闻的在说着什么。

    “一二三……”

    半刻钟后林天全身伤痕累累的喘息着，手中握着的元气剑出现了涣散，但眼神却格外的明亮。

    “我看你能坚持几次。”王硕愤怒的双手掐诀随之更加凝实的元气刀出现，不断地继续轰向林天。

    元士初期跟后期看似差距不大，可元气的凝实程度不同，所以哪怕林天想要靠近都办不到，就好像一把精致陨铁打造的兵器跟粗铁打造的一般，更何况元器御空所引导的天地元气的加成格外的恐怖。

    “一二三……”林天一脸专注，口中在数着什么一样，就在王硕双手变幻的时候林天正好数在某个数字上，突然全身元气一震，身体被横移了一份，同时双脚右移元气灌输瞬间蹦出，犹如一颗炮弹一般狠狠的冲去，双手变肘带着凌厉的气息狠狠的对准王硕的胸膛，让原本不可能出现近身的林天出现了一丝可能。

    咔嚓！

    王硕的胸膛以不可思议的角度瞬间塌下，大口鲜血瞬间喷了出来，不可置信的倒地死死的盯着林天嘴角喃喃的想要说什么。

    “为什么吗？”林天负手而立盯着地下气息微弱的王硕淡淡的说道：“因为你御空元气兵虽然凌厉但每隔一段时间就会出现一次停顿，而这个停顿则需要你重新控制，在这一瞬间你没有丝毫的防御，而那柄元兵对我形如虚设，我曾经攀登过元将的风景，当我再次拥有攀登的资格的时候，山下的石头又能阻挡我什么呢？”

    说完林天脚步不停顿的坐上马车，原本横跨道路的锦候马车连忙避开。

    ……

    “林天又来了。”看见林天的身影，书院的不少学子脸色复杂的盯着。

    “为什么？你为什么不放弃？”就这林天刚刚踏入书院门口的时候，一阵香气袭来，只见一名长相秀美的女子一脸愤怒的质问道。

    林天恍若未闻的走过书院长廊但却不是去书舍，而是向着书院后方走去，转眼间出现一片长坡，上面充满了青苔，更远处被一层浓雾包裹。

    一个身体修长的人影此时正在下方站立，好像听到后方的人影一般微微叹息道：“你还是来了，不过我不会认输。”

    林天似是没有听见一般径直的向着台阶走去，踏入第一个台阶的刹那林天全身颤抖了一下，紧接着继续向着第二个台阶走去，而那原本站立的身影见状随即毫不犹豫的走了上去。

    随着越来越高的台阶，两个身影开始出现了大幅度的颤抖，并且嘴角都开始流血，触目惊心的献血滴滴的落在这个千年台阶之上。

    半刻钟后，数位书院的老师脸色不悦的看着昏迷的两人。

    “太胡闹了，炼心路竟然被这两个胡闹的孩子赌气。”一位身穿淡黄色长袖，一撮八字胡因为生气而变得分叉的老师正一脸狠狠的盯着林天。

    三天前，文曲候之子李严一如既往的在炼心路锻炼自己的心境，而林天一脸平静的踏上了这条书院学子闻之胆寒的路，刚开始的时候踏上三阶就晕了过去，但醒过来之后林天一语不发的继续踏上去。

    两天后，已经开始持平于李严的三十六阶，于是出现了这一幕，在外人看来好像两个人都不服气对方一般讲这个严肃书院的炼心路当成赌气一般。

    半刻钟后，林天醒了过来，打坐了片刻在众人不忿的神色中继续向着炼心路走去，而李严苍白的也随之醒了过来，挣扎着起来不顾那位清秀女生苦苦哀求的哭腔决然的走去。

    在外人看来很明显林天在逼迫李严，哪怕将其身体摧残成轻伤。

    就在这时，林天第一次停了下来，没有回头的对着身后摇摇晃晃的李严说道：“你是文官，以后也注定是个文官，而我则是拼了命的让自己强大起来，你用不着为了外人所说的虚名跟我这个不要命修炼的武者比拼。”

    说完林天摇晃着身体踏上了炼心路，李严怔怔的盯着林天的背影，许久之后苦笑的在哪个清秀女子欢喜的叫声中离去了。

