    “这么多年未见，也不露个面吗？”远处的虚空中，细碎的雪花飞旋翻滚，里面走出一道纤美的身影，白色宫装，柳眉斜侵入鬓。眸若星辰，朱唇占绛。

    美艳绝伦的东方仪如同空谷中绽放的灵兰，眼中若隐若现的妖气并没有破坏这份美感，反感使其更多了几分妖艳。

    陆小天体表的黑雾散去，依旧青衣银发。

    “这么多年，你还是老样子。”东方仪展颜一笑。陆小天依旧是以前的陆小天，眼神一如既往的平静淡然，凝若深渊。

    “你也不错。”陆小天看向东方仪的眼神中也满是欣赏，正如东方仪知道他一般，他也清楚东方仪修炼到现在，成长速度是如何的惊人。

    “你怎么跟屠苏家族的人搅到一起去了？风雪妖族开始进入到混乱妖域了吗？”

    “你抢了屠苏双杀什么东西？”东方仪问道。

    “五行灵参，刚好我也要用到此物。”陆小天说道，“你要替他抢回去？”

    “我没那个实力，以你以往在混乱妖域的战绩，跟你动手，胜负最多五五开。屠苏家族还有实力比我更强的，后面你自己小心一些。”东方仪摇头道。

    “后面我跟屠苏家族主支会有些纷争，希望不会碰到你。”陆小天点头，刚才的问题东方仪并没有说，陆小天也没有继续再问。

    “屠苏家族主支？看来后面你会有些麻烦。我的前辈与屠苏家族以前有些渊缘，这件事我最多不参与进来。”东方仪秀眉一促道。

    “多谢提醒，我知道了，不用跟你动手也算不错。”陆小天闻言一笑，麻烦一些他也没办法，后面随时修炼进度的提升，他必需要《混元经》作为调和，才能放心大胆的修炼其他功法而不产生冲突。

    哪怕是以后炼制出莲花分身，将飘渺剑胎转移到莲花分身里面，解决来自剑胎的威胁。可其他陆小天修炼的功法也是不少，《混元经》的作用仍然无可替代。

    对于混元道人，陆小天也很是腹诽过一阵。一部完整的混元经，竟然分置几处，他修炼到如今也没有完全凑齐，只能根据其安排来走。

    甚至陆小天不知道混元道人安排守护功法的人是否还健在。

    功法是最大的原因，不过修炼了混元道人的传承，陆小天也并非完全是为了功法，替其了结一段恩怨也占了一定因素。

    “你真这么想？”东方仪明媚的双眸中泛动着一阵妖异的气息。

    “我自然是不想与你为敌。”陆小天点头，这点倒没什么不好承认的，从灵墟秘境那边过来的秦族人，在情况允许下，他也会提携一二，更何况帮过他不少次，以前跟他之间纠葛还不少的东方仪。

    “算我没白帮你。”东方仪展颜一笑，纤指对着陆小天虚空一指。一点寒气绕袭的晶莹转眼间化作一片巨大的雪花，飞旋至陆小天头顶。

    陆小天见这雪花并无丝毫威胁，也便没有阻止。只见那雪花转瞬间绽放出一道寒芒，打在其身上。

    这是？陆小天身上那残存不多的冰煞之力顿时被东方仪收走。

    “你快走吧，除了我，屠苏双杀还有其他帮手。自己小心。”东方仪抬手一招，那片吸收了冰煞的雪花缩小化作一点寒芒回射至其手心消失不见。

    “我这样走了，对你会不会有什么影响？”陆小天问道。

    “不妨事，他只是外围，我是圣宗嫡传，屠苏双杀的事帮不帮得看我的心情，我帮他是念及一点渊缘。不帮他也不敢心存不满。”东方仪泰然自若，话里丝毫没有将屠苏双杀放在眼里。

    “后会有期。”陆小天点头，眼下不是叙旧的时候。话音稍落，便化作一道流光消失在天迹。

    “这些年成长得还真是惊人，也不知其最终是否能跳出剑胎樊笼。”

    看着陆小天离开的方向，东方仪喃喃自语了一句。她能取得今日的成就，固然因其天赋超卓，实际上原因东方仪自己清楚。比起并未得太多传承，东奔西走一路打拼起来的陆小天，东方仪虽不觉得自己弱了多少，却终归是差了许多经历。

    陆小天走后不久，两道身影一前一后扑面而来。东方仪念头一动，空中飞旋的细碎雪花翻卷，将其身周四侧遮挡起来。从外面往里看，只能看到细碎的飞雪，雾蒙蒙一片。

    “师姐，可有碰到陆小天？”眼见得这边并无打斗痕迹，更没看到陆小天的影子，屠苏双杀一颗心顿时沉到了谷底。

    “没有，你那冰煞之力凭空消失了一般，我也未曾追踪到那人。”那飞雪之中，一道冰冷的声音响起。

    “不可能，乾元冰煞外人轻易绝不可能骤然间收起。就算有，也绝不是陆小天的境界能收得了的。要收陆小天早就收了，怎么可能凭空消失。”屠苏双杀面色不好看地道。

    “依你说，陆小天是何境界？”东方仪问道。

    “合体..”屠苏双杀说到一半也哑口了，跟陆小天交手一番，他还真不清楚陆小天修炼到了何种地步。

    陆小天进入合体境的时间并不长，修炼堪称神速。按理说应该是合体初期。可他早已经晋阶合体中期多年。区区一合体初期，哪怕再强，岂能轻易击伤他，并且截走五行灵参从容而去？

    “乾元冰煞虽是厉害，却也不是没有克制之法。气息如何消失了，是你的事。以后与圣宗无关的事，不要再找我。”东方仪声音一如既往的冰冷。

    “是，师姐。”屠苏双杀应声道。

    未待屠苏双杀再说话，眼前那飘飞的白雪逐渐远去。

    “你这师姐可真够清傲的。”东方仪离开一阵后，槐夜魔尊撇了撇嘴道。

    “闭上你的嘴，圣宗嫡传不容轻侮。你自己作死，别把我拉进去。”屠苏双杀对东方仪方才的话虽是心里岔愤，听到槐夜魔尊开口，却是直接出声斥责。

    “人都已经走远了，你怕个什么？”槐夜魔尊被训斥了一句，脸色有些挂不住。怎么说他也是混乱妖域一方之主。

    “你懂个屁，圣宗的手段，不是你能揣度的。”屠苏双杀摆了摆手，“魔阳须十日后会送至槐魔殿，告辞！”

