    虫王遭受了一记火心圣炎攻击，后背的甲壳上灼烧出了一个拳头大小的血洞。

    好在苏义的火灵修只是聚魄境一重，火心圣炎的威力远远不及地心古龙。

    否则的话，一击就将它烧成灰烬了。

    不过饶是如此，它也是深受了重伤。

    却在此际，一柄巨大的雷光圣剑从天而降，散发着毁天灭地的剑意杀伐，以无可匹敌的凌厉之势劈砍在了虫王身上。

    砰的一声暴响。

    虫王甚至来不及发出一声惨叫，就被劈成了齑粉。

    那些甲虫在见到虫王死掉之后，作鸟兽散般的纷纷逃入了裂口当中。

    雷光巨剑消失之后，赫然显现出了苏义的身影。

    虫王的防御力太强了，为了尽快杀死它，只能动用杀手锏【身剑合一】。

    斩杀掉虫王，苏义飞身落到了【智能战车】近前。

    “姐夫，你太猛了！”

    江浩然冲到苏义身边，满脸的崇拜之色。

    他们这么多人联起手来都不是虫王的对手，反观苏义，以一己之力轻易斩杀虫王，而且是压倒性的优势一路碾压。

    高下立判，差距实在太明显了。

    “也就一般般。”

    苏义习惯性的笑了笑。

    “苏义，你什么时候凝聚的火魄？”曹晴朗询问道。

    张灿阳和江浩然也都比较好奇，齐齐朝苏义看去。

    “早就凝聚了，一直没有使用罢了。”苏义敷衍了一声。

    火魄是提取了地心古龙的能力而凝聚的，这点肯定不能说了。

    “你隐藏的够深的。”

    曹晴朗嘀咕了一声，眼睛微微一转，试探道：“别的灵魄有没有凝聚？”

    “嗯？”

    旁边的张灿阳呆了一下。

    什么意思？

    莫非苏义还有别的灵根？

    他觉得这种可能性还是非常大的，毕竟蓝星上就曾经出现过身具三灵根的武者。

    像苏义这种妖孽，具有三灵根也算是正常。

    “没有。”苏义直说道。

    除了火魄和雷魄，他还凝聚了土魄和魂魄，这要全说出来，太惊人了，没有这个必要。

    “哦”

    曹晴朗点了点头。

    “苏义，你刚刚使用了地心古龙的天赋神通？”张灿阳说出了心中的疑惑。

    “不是，我是模仿的。”苏义淡淡道。

    火心圣炎也是从地心古龙身上提取的能力，也是不能说的。

    模仿？

    天赋神通也能模仿？

    而且苏义好像只看了一次而已，就能模仿的这么神似？

    张灿阳三人都愣住了。

    苏义笑着解释道：“其实也没有什么难度，关键在于领悟力，只要悟性高，模仿天赋神通不算问题。”

    张灿阳：“...”

    曹晴朗：“...”

    张浩然：“...”

    悟空和【智能战车】的内心也有些复杂了。

    苏义的意思显而易见，因为领悟力太强的原因，所以模仿天赋神通小意思而已。

    无形装逼最为致命啊！

    什么是装逼，这才是真正的装逼！

    他们除了羡慕还能说什么？

    毕竟，苏义二十多星的天赋星级，领悟能力确实无与伦比，这是不争的事实，根本就无力反驳！

    苏义这样说，倒也不是为了装逼，只不过是找一个借口而已。

    见曹晴朗三人有些发呆，他提醒道：“都上车，咱们继续赶路。”

