    “孤立林易一时爽，最后还是火葬场。”

    自从与马刺的比赛过后，整个11月，林易嗨爆了......

    整个11月，尼克斯的对手们排队为林易送助攻之心何其坚决？

    这样的决心，这样的毅力，搞到后来，就连当事人林易都不好意思了。

    林易：我这样一直刷刷刷是不是不太好？

    对手们：不，请您继续刷下去！直到世界的尽头！

    原本还在为数据发愁的林易再也不用担心了，因为下水道牌学习机，想刷哪里刷哪里！

    啊呸！从未见过如此厚颜无耻之人！

    当然，千万别觉得林易是得了便宜在卖乖。

    因为，就连林易自己都没想到，他的对手们会如此给力。

    说白了，这一切都是本泽马的锅。

    啊不对，是波波维奇的锅。

    波波维奇一直是反林联盟的军师，而且马刺打尼克斯那场，人马刺可是短暂地压制过尼克斯的。

    加上NBA其他球队也没什么太好的办法来对付林易，所以大伙儿便不约而同地采取了与马刺相同的战略。

    要知道，林易前世，老流氓能拿到10次得分王，同样离不开对手们的助攻。

    因为防不住乔丹，所以《乔丹法则》便顺利诞生了。

    林易现在遭遇的“孤立战术”，可以说是《乔丹法则》的升级版之《打倒林易人人有责法则》。

    而且，虽然林易刷得很爽，但是事实证明，波波维奇的这套战术还是有点用的。

    因为在11月，无解的尼克斯输了两场球。

    一场是尼克斯作客克利夫兰，骑士站出来终结掉了尼克斯的新赛季开局十连胜。

    而另一场是与火箭的比赛，那场比赛在麦迪逊广场花园，哈登的体毛如有“神”助，全场比赛哈小胖一共有26次罚球......杀得尼克斯的几大内线纷纷在场下看戏。

    这两场比赛，骑士与火箭都采取了相同的战略，那便是新版本的《林易法则》。

    这两场比赛容后再表。

    在11月的比赛打完后，尼克斯尽管输了两场，但是他们仍然以16胜2负的成绩领跑全联盟。

    感受到整个联盟满满的爱的林易在11月场均能够拿到36.5分、20.6个篮板，外加7.5次助攻、3.0次盖帽和1.5次抢断。

    林易夸张的数据逼疯了NBA的评委们。

    因为按照萧大总裁的指示，这赛季打压林易可是关乎着评委们的饭碗的。

    然而......评委们再蠢，也很难干出无视球迷智商的事情来。

    虽然......NBA的评委们以前便经常干这种黑心的事。

    但是，在新赛季首月打完后，林易几乎以一种不可阻挡之势拿到了11月的东部月最佳球员。

    因为根本没得评！

    你说林易的数据掺水也好，造假也罢，可是对于极度迷信数据的美国人而言，林易人的数据在那摆着呢......

    而且新赛季首月，因为各队采取的战术原因，所以林易在比赛中竟然打出了一种“我林尽力了，队友CBA”的感觉你敢信？

    戈贝尔哭了。

    原本状态不错的戈贝尔现在已经完全变成了林易的一件装备。

    用来刷数据的装备。

    在许多法国球迷看来，戈贝尔如果去其他球队，他的数据起码能翻两倍！

    年轻的戈贝尔在私下里是敢怒不敢言，因为在某天被约老师打了小报告后，戈贝尔很快便遭遇了来自林易的物理警告。

    事后，可怜的戈贝尔搂着同时天涯沦落人的保罗，俩人一起感慨着尼克斯的空球后卫和卡锋，是真J2难打......

    言归正传。

    11月的比赛打完后，拨开云雾见光明的林易，已经准备在接下来的比赛里一往无前水道行了。

    当然，林易并没有忘记那两场输掉的比赛。

    对于一向针针计较的林易而言，胜利与数据这种事情，必须两把抓。

    ……

    说起来，无论是阵容合理性，还是阵容潜力、化学反应，新赛季的尼克斯可谓是达到了极致。

    但是历史告诉我们，再完美的球队也是存在破绽的。

    11月，在客战骑士的比赛里，尼克斯便暴露了他们的第一个破绽：浪里个浪。

    作为卫冕冠军，尼克斯的傲慢举世周知，虽然他们的球员经常在赛后表示自己很谦虚，但是只要不是傻子都看得出来这支球队已经是膨胀他妈给膨胀开门，膨胀到家了。

    当然，对此你也没法去指责什么......因为任何一支王朝球队，都只会比这支尼克斯更膨胀。

    骑士或许是最适合采取《林易法则》的球队了，在终结尼克斯开局10连胜的那场比赛里，年轻的字母哥与浓眉哥轮番上阵与林易一对一，给林易带来了不小的压力。

    那场比赛打完后，林易空砍了48分、18个篮板。

    从比赛场面来看，林易确实尽力了。

    因为那场球......他的队友着实CBA。

    三分8中0的克莱，全场狂砍5分5助攻的保罗......替补上场后9中1的韦德、三分球5中0的张铁林......

    不过赛后，林易并没有起怪责队友们。

    因为他很清楚......这帮浪比可能会打盹，但是绝不会在关键时刻掉链子。

    常规赛，没必要每场比赛都强迫队友竭尽全力，尼克斯的队内氛围不错，林易要是管的太严，反而会起到反效果。

    毕竟另一个高中生已经用实际行动证明，离开奥尼尔，没有家嫂，他就算想教别人夺冠也教不了。

    在东部，林易不用担心尼克斯的战绩，常规赛，队友们负责划水，自己负责认真打球，等到了季后赛，林易相信，这帮比会带自己躺赢的！

    另外，在11月月底与火箭的比赛中，尼克斯暴露了他们的第二个破绽：裁判公敌。

    新赛季，联盟打压尼克斯之心路人皆知。

    这场尼克斯与火箭的比赛便是典型案例，全场比赛，哈登的体毛简直有五米长，而负责防守他的尼克斯球员个个都学过“排山倒海”。

    十分心疼哈登的裁判们秀的林易头皮发麻......

    还好这场比赛是在尼克斯的主场打的，这要是在客场，林易感觉哈登说不好有机会去破一破NBA单场罚球记录。

    林易很清楚，尼克斯成为公敌是必然的，毕竟NBA每年的冠军就只有一个，尼克斯过去五年拿了四次冠军，等于过去五年的蛋糕都被尼克斯给承包了，无论是联盟还是其他对手，在这赛季肯定都会想尽办法来阻止尼克斯。

    只不过，萧华的手段有点令林易反感罢了。

    可是，越是被打压，林易反而就越是来劲。

    而这样的拼劲，也让林易感受到了前所未有的快乐。

    因为瞧呐......你不是想打压我吗？

    可是我的数据就在这，有本事你别给我月最佳球员啊！

    嘿，你们不是想打压尼克斯吗？

    可是新赛季首月打完，我们还是联盟第一，东部第一啊！

    萧华的脑阔快爆了。

    因为再不懂篮球，他也懂林易“30+20”数据的意义。

    20+篮板......

    这TM是上古数据啊！

    林易，简直把数据玩出了新高度。

    而且值得一提的是，新赛季......目前领跑三分榜的不是斯蒂芬库里。

    而是命中了108记三分的林易......

    ……

    PS：腰还是好痛。但是昨天说了，今天再痛也会继续更新，晚了点，不好意思！