    第131章

    殷容低喝一声：“上！”

    听到指令，十名学生代表顿时从天而降，将新生们团团包围起来。

    他们同时释放出自己的兽态，刹那间，十道耀眼的兽性光芒直冲云霄。那强势霸道的兽性威压，直接逼得一部分修为尚浅的新生心血翻腾，有种想要吐血的感觉。

    受到外界兽性的压迫与刺激，虞凰体内的凤凰兽性开始暴躁起来，随时都想冲出她的身体去应战。

    这就是强者驭兽师的兽性威压！

    冯司俊脸惨白，他贴着虞凰说：“我哥他们说过，能被学院挑选出来的这10名代表，他们最低都是君师初期的修为，且必须是常年霸榜神域学院高手榜前50名的高手！”

    “别说我们只有600人，就算我们有一千人，也只有惨败的下场！”

    虞凰顿时心沉下来。

    这些人，竟全都是君师修为？看来这神域学院，果然是天才集中营。

    虞凰突然意识到，她先前还有些引以为傲的天赋，放在这群真正的天才面前，其实也就那么回事。

    那琉璃烽如今已是士师中期巅峰的修为，他仗着自己天赋绝佳，又是琉璃族的核心弟子，自认为也算是个人物，所以先前才会做出那种主动挑衅殷容他们的举动来。

    这会儿，殷容等人刚一将兽态召唤出来，那强大的兽性威压如一面金钟罩压在他的头顶，令他有种手脚被束缚住，行动都受到限制的感觉。

    这一刻，琉璃烽突然无比清晰的感受到了，君师驭兽师与士师驭兽师之间的那条鸿沟有多深，有多宽！

    别看君师只是比他们高了一个修为等级，但他们的兽性灵力却要比这些新生磅礴数百倍、千倍！

    琉璃烽这才意识到先前他说的那些话有多托大。

    琉璃烽一把握住他的剪刀，回头对身后的新生们说：“各位同学，我们只能拼尽全力一战了！”

    不等琉璃烽把话说完，有些性格急躁的学生便已经疾步朝学生代表团们冲了过去。

    场面顿时变得混乱肃杀起来，天地间充斥着年轻驭兽师们的嘶吼与呐喊。虞凰被这群小屁孩的热血感染到，也打算召唤出兽态来，加入他们的战斗。

    就在这时，一旁的冯司突然一把抓住虞凰的胳膊，将虞凰拉到他背后藏了起来，并说：“这是驭兽师的战斗，你只是一个小净灵师，刀剑无眼，可别伤了你！”

    说罢，冯司唤出蝴蝶兽态，吼了一声：“小虞同学，你躲好了，我保护你！”

    吼完，他用翅膀裹住虞凰，驮着虞凰便赤手空拳加入了战斗中。

    虞凰：“...”

    她盯着将自己包裹起来的那双色彩斑斓的大翅膀，心里淌过一丝暖流。

    这家伙，傻是傻了点儿，却是个有情有义的家伙。

    远处的天空中，听力敏锐的盛骁突然听到了一声‘小虞同学’，他下意识拧眉，朝下方那混乱的战场望去。

    却发现虞凰竟然消失了。

    人呢？

    盛骁正觉得疑惑呢，便看到那个有着一只蝴蝶兽态的小子短暂地张开了下翅膀，将被他藏在翅膀下的虞凰露了出来。

    仅仅只露出来了两三秒，又将虞凰给包裹得严严实实。

    盛骁眸子微眯。

    那小子竟然背着虞凰作战，还将她藏得密不透风，他们是什么关系？

    原本对战斗进展毫不关心的盛骁，这会儿却懒洋洋地坐在一棵树上，盯着冯司看了起来。

    冯司赤手空拳朝一个学姐冲过去，那学姐见他的那只蝴蝶着实漂亮华丽，人也长得英俊逼人，她朝冯司笑了笑，说：“你放心，我不打你脸！”

    说完，学姐便飞起一脚踹在冯司的肚子上。

    “啊！”

    冯司被学姐一脚踹得飞了起来，直接飞出了战场圈外，跌倒在沙滩上。倒下的时候，还把虞凰给压在了身下。

    虞凰成了冯司背后的肉垫，她面朝沙滩被压在下面，脑子里一阵蒙。

    她是谁？

    她在哪儿？

    她为什么要吃沙子？

    冯司赶紧收起兽态，手忙脚乱地爬了起来，一边道歉一边伸手去拉虞凰，“不好意思小虞同学，我真不是故意的！”

    虞凰一把拍开冯司的手，“求你，别碰我！”

    她怕了。

    虞凰吐掉嘴里的沙子，一言难尽地望着冯司，想骂他几句，但又不知道该从何骂起。

    谁让人家也是一片好心呢？

    最后虞凰摇了摇头，郑重地对冯司说：“接下来咱俩分开行动。”

    “...好。”

    *

    新生们轮番上阵去攻打那10名代表。

    一波倒下，又冲上去一波。

    面对这样的车轮战，那10名学生代表依然游刃有余，面上甚至不见慌乱与疲态。

    他们的淡然与新生的狼狈，让这群新生意识到他们与学院真正的天才之间，到底存在着多深的差距。

    虞凰是‘文生’，没有人肯跟她组队，她便安静地站在新生队伍后面，仔细地观察那10名学生代表的攻击特点。

    很快她便琢磨出了一些门道。

    那个叫做殷容的女子，她的兽态便是一只十分罕见的三眼独角兽，那独角兽的所有灵力都集中在兽角上。

    但虞凰注意到，当那独角兽睁开第三只眼睛的时候，所有攻击她的新生都会不约而同的放慢了攻击的速度。

    就像是时间被凝固了一般，他们的攻击动作也变得缓慢起来。这个过程大概只有两三秒钟的时间，但也足以让殷容找到新生们的破绽，将他们一击必杀！

    虞凰猜测那殷容修习的应该是一种能凝固时间的功法，这样的功法，怎么也得是妖阶功法了。

    这是一个拥有强大功法跟高级兽态的君师驭兽师，虞凰自认为自己目前还不是殷容的对手。

    除殷容外，那红毛青年也非常厉害，他的兽态是一只麒麟兽，那麒麟兽四只脚踩在虚空中，嘶吼间地动山摇，震得许多新生当场耳鸣吐血，失去了意识。

    虞凰猜测，这红毛青年修习的应该是一种声波功法。

    这也是个虞凰打不过的。

    虞凰将那10名代表学员观察了个遍，最后将主意打到了一个体格生得魁梧的男学长身上。

    这男学长的体格壮地像是一座小山，神域学院的校服穿在他身上颇有些滑稽，像是偷穿了公主裙的金刚。

    这名学长的兽态便是一只金刚兽，他是力量战斗型驭兽师，出手快且凶猛，爆发力强。但他也有一个致命的缺点，便是耐力差。

    虞凰仔细观察那名学长的一举一动，悄悄的在心里针对他制定了一套战斗攻略。

    很快，新生们便被淘汰得差不多了，一时间战场中只有六七十名新生还能战斗。

    其他人多多少少都受了点伤，只剩下那几名肩不能扛手不能提的文生还身体健全地站在战场中心。

    而虞凰，更是被那9名文生给围在了最中间。

    和往年一样，神域学院今年也只招手了10名文生，且仅有虞凰一名女学生。身为男子，其他9人自然是要好好保护虞凰的。

    “啊！”

    又一波新生被学生代表揍得倒在地上不能动弹了，他们一倒下，战场中竟然就只剩下三十多名驭兽师，以及这10名文生了。

    那琉璃烽还硬撑着在战斗，但他身上也有了许多伤痕，那张清隽秀气的脸颊已经被揍成了猪头脸，看样子撑不了多久了。

    琉璃烽回头，见他们新生阵营竟然败的只剩下四十个人了，其中还有十名文生，顿时气结。

    琉璃烽一脸嫌弃地盯着场中那10名‘脆弱不堪’的文生，没好气地说：“我说，你们文生不能参战就算了，但帮忙照顾下伤员还是行的吧！”

    被训斥了，围着虞凰的那9名文生都灰溜溜地跑去照顾受伤的新生去了。其实也不怪他们没爱心，实在是这些心高气傲的驭兽师打心眼里就看不起他们，他们主动跑过去照顾他们，指不定还会被对方冷嘲热讽是巴结。

    见虞凰还站在场中一动不动，琉璃烽撇嘴说：“我说这位姐姐，你还是站远点儿，小心被误伤了。”

    虞凰还没开口答话呢，一名身穿白体恤黑色皮短裤的少女突然开口对虞凰说：“虞凰，你过来，我跟你搭档。”

    闻言，虞凰偏头朝那开口说话的女孩儿看过去。

    竟然是盛央。

    早在驭兽师选拔赛上，盛央就见到过虞凰，她自然也知道虞凰还活着的消息。但这却是虞凰自楼兰古阁一别后，第一次见到盛央。

    盛央也是今年的新生？

    虞凰脑子里突然冒出一个念头：如果盛央成为了新生前三，那盛骁跟唯一的亲妹妹对战的时候，会不会放水呢？

    见虞凰没反应，盛央咬着银牙催促她：“快过来啊！”

    身为琉璃族的核心弟子，琉璃烽自然是认识盛央的。

    他见盛央竟要跟一个文生做搭档，还以为盛央是不知道虞凰的身份，便善意提醒盛央：“盛央姑娘，她是个文生，你让她跟你搭档，那不是强人所难吗？”

    “文生？”盛央讥诮一笑，反问琉璃烽：“你是不是看不起文生？”

    琉璃烽知道盛央脾气不好，也不敢得罪她，毕竟这丫头的哥哥是盛骁。在神域学院，得罪谁都不要得罪盛骁。

    “...倒不是看不起。”琉璃烽好脾气地说：“文生都是些书呆...搞文学的，他们肩不能扛手不能提，让他们去打架，那是让他们去送死啊！”

