
　　伴随任重一声令下，两名工具人即刻开动。

　　黑客的手指点到空中一个虚拟的“组合”按钮上。

　　同时，他嘴里说道：“任总，我已将提前植入到军团兽晶核里的木马程序互相关联，组合成整体，成为军团兽思维里的肿瘤。接下来，我们这肿瘤将会向军团兽的子体发送大量冗余信息，以侵占其内存。”

　　任重点头，“好。”

　　他不怎么懂信息流入侵的具体机制，但想来这东西和“古代”黑客黑进别人的电脑里，远程控制对方的电脑异曲同工。

　　为了这一刻，他准备了两天。

　　早在两天前，当军团兽刚抵达星火镇周边五公里范围内时，藏匿在装甲实验室地下的由四十九个旧款幽灵粒子通讯器组成的矩阵式通讯中心便将信息流对准了它背上的环形放大器。

　　上次这二人利用差一些火候的阵列式发射器，耗费了两天来破译加密代码。

　　这次任重不但升级了设备，还直接给答案。

　　黑客与信息流屏蔽师没花费多少功夫，利用任重提供的加密通讯代码与其成功对接，轻松潜入。

　　两名工具人当时心中猜测，要么孟都集团里有任总的内鬼，要么任总其实是个深藏不漏的超级程序员亦或是黑客。

　　对接后，军团兽便相当于要同时接收来自同一个频道，但却是不同的主机的并行信息。

　　孟都集团那边是在下达各种各样的命令。

　　很显然，在这场战役中，孟都集团并未让军团兽自由发挥。

　　另一端的实验项目组里配备了专业军事指挥人员。

　　这些指挥官制定了非常全面的作战方案。

　　只是很遗憾，全部都入了任重的套。

　　任重这边给军团兽的信息简单得多。

　　只是些无关痛痒的压缩数据包。

　　在形如汪洋大海的信息流通道中，这些数据包如沧海一粟。

　　两边的信息完全并行，权重相当，但信息流的大小却天差地别。

　　任重这边毫不起眼，但却致命。

　　那边的信息庞大冗杂，但却都是些失败的微操命令。

　　在军团兽启动缝合能力后，城外的墟兽尸骸再度浪涌起来，迅速汇聚往围墙西城门处。

　　是西门，而不是北门。

　　这是新的变化。

　　在前两天的交锋中，军团兽将重兵布置到了西城门外。

　　虽然这次星火镇拥有更充足的建筑材料与更多自动工程机器人，但反复修复依然给组成城墙的金属带来了金属疲劳。

　　此时西城门处的城墙最为薄弱。

　　在上次碰到这状况时，郑甜试图用燃烧弹来阻止墟兽尸骸的组合。

　　但这一次，在任重的直接命令下，郑甜选择了视而不见，倒让军团兽准备的低级飞行墟兽大队没了用武之地。

　　奔涌的墟兽尸骸浪潮用了近十余分钟凑到一起。

　　金属摩擦的嘎吱声响如雷霆。

　　碎屑乱飞。

　　巨大的金属巨兽拔地而起。

　　然而其形态却不是上次的八足双臂巨人，却是变成了个高约两百余米，有数百条须状长足的水母。

　　其中八条最粗的长足驻地，另外还有数百条偏细一些，但却更长，如鞭毛挥舞的伸缩长足。

　　孟都集团研发总部指挥室里一片愕然。

　　其中一人惊道：“不对，我设计的缝合巨兽不是这形态！这模样根本不可能攻破城墙！”

　　一个沉着冷静的声音在指挥频道里响起，“发生什么了？”

　　“报告部长，我……我们不知道。我们发送给军团兽的缝合巨兽指南里不是这样，可能发生了些我们预料之外的情况。”

　　“另外它的能级指数比我们的设计值稍低一点，仅有二十六万千瓦。”

　　“马上查明原因！”部长紧皱着眉头，吩咐道。

　　他心里已经涌起不详的预感。

　　在胜败一瞬间的星空战场上，决不允许发生这种意外。

　　下一刹那，更大的意外发生了。

　　这勉强压过六级能级指数的极限的伪·七级墟兽非但不按照指定命令冲击城墙，反倒突然舞动着长须向身边的墟兽发动攻击。

　　这些长须的能量强度并不高，均在一千以下，但却对附近的一二三级墟兽造成了重创。

　　长须只轻描淡写将低级墟兽一个又一个地卷住，然后电芒一闪，被卷住的低级墟兽便轰然倒下。

　　至于别的四级、五级和六级墟兽却也没闲着，纷纷调转了方向，向缝合巨兽扑来，却破不了其体表的能量护盾。

　　见状，部长咆哮出声，“发生什么！究竟什么情况！”

　　技术人员愕然道：“军团兽下达给其他墟兽的命令是攻击所有人类以及人造物，且不得杀死公民。”

　　部长：“我当然知道！但为什么兽潮会攻击缝合巨兽？”

　　技术人员：“缝合巨兽在敌我判定中被判定成了人造物，是敌人。”

　　部长：“但军团兽还在缝合巨兽里面！军团兽已经失联了吗？”

　　技术人员：“没有，能联系上。但由它启动缝合能力制造出来的缝合巨兽不听从它的指挥。所以，缝合巨兽的确是敌人。它这异常的形态也找到了解释。这种水母形态不是拿来攻坚的，就是拿来屠杀低级墟兽的。”

　　“原因呢？解释呢？”

　　“我们不知道，部长。”

　　“我要你们有什么用！”

　　……

　　烈火的余烬依然在燃烧。

　　天空雾蒙蒙的。

　　街道上行人忙忙碌碌。

　　大人小孩穿街走巷，或拾捡着地上的墟兽残骸，又或帮助一些家宅被毁的人抢救物资。

　　空气里硝烟味依然弥漫。

　　任重与马潇凌这两大星火镇顶尖战力并肩走在街道上。

　　此时二人的外骨骼战甲都在鞠清濛那边修复，两人都穿着轻便的常服。

　　看着这热热闹闹的场景，马潇凌面有得色地嘿嘿一笑。

　　“孟都集团也太丢人现眼了，雷声大雨点小。真以为他们能有什么厉害手段呢，结果就这？完全虚惊一场嘛，哈哈哈哈！”

　　任重看着得意洋洋到尾巴快翘上天的马潇凌。

　　毫无疑问，她膨胀了。

　　但她的确有膨胀的理由。

　　因为星火镇赢了，赢得比任重心里期待的最好的局面还要轻松。

　　看马潇凌笑得灿烂，任重脸上也浮现了笑容。

　　牺牲的意义就是为了不再牺牲。

　　我们这次的完胜，是因为我们曾经战败过。

　　任重又看向别处，人们脸上洋溢着的既有劫后余生的庆幸，却又有丰收的喜悦。

　　满地都是墟兽的残骸。

　　每一块残骸，都代表着贡献点。

　　荒人们只需要俯下身去在地上捡起，将其送往星火资源，便能得到财富。

　　这不就是果园里成熟的果子么？

　　任重也真正开心地笑了起来。

　　我不断地复活，图的不就是这些么？

　　他又看了看表。

　　现在是第121天上午十点，属于他的时间齿轮已经开始了缓缓地转动，去往未知的未来。

　　马潇凌：“你说先前也是奇了怪了。刚才那水母巨兽出现时，我都觉着完蛋了，结果没想到这东西居然是自己人！哈哈哈哈！那明显是失控了嘛！孟都集团这些人也太蠢了，技术这么不成熟也敢拿出来丢人现眼，啧啧。”

　　约莫三个多小时前，水母巨兽当场叛变后，兽潮转变目标，反过来围攻巨兽。

　　恐怖的绞肉机战斗在星火镇西城门外整整持续了近两个小时。

　　任重与下属们在城头上当了两个小时的吃瓜群众。

　　最终，水母巨兽获得了惨胜。

　　除水母巨兽这唯一的“重生者”与对一切都束手无策的军团兽之外，兽潮中的其余墟兽全部埋骨于此。

　　墟兽的尸骸在西城门外堆积成山。

　　这不是比喻，是真的一座山。

　　山高约莫三十米。

　　直径近两百米。

　　获胜的水母巨兽并没能得到善终，当任重正在考虑是否要出手时，它自行解体了。

　　这是军团兽的挣扎。

　　它终于夺回了这个自己制造的子体的部分控制权。

　　它选择逆缝合，直接让巨兽解体。

　　随后，能级指数十一万，且没有高阶能量护盾的军团兽本体以光杆司令的姿态出现在星火镇外。

　　它想逃。

　　然而身披赤锋甲，装甲功率同样开到了十万千瓦，又开启了意识上载状态的任重扑了出去。

　　任重不是孤身一人，身后还有庞大的狙击队，以及马潇凌等好手从旁协助，镇里的荒人们也还有充沛的弹药。

　　一番激战，军团兽并未死亡，而是在彻底失去行动能力后被俘虏，此时给困在一种孙苗制造的特殊液体中，被迫进入了冬眠状态。

　　随着军团兽被俘，孟都集团这场声势浩大的实验彻底变成了个笑话。

　　马潇凌的玩笑话既是她个人的想法，同时却又代表了世上绝大部分公民。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟都集团确实丢人现眼。

　　任重也笑道，“确实。军事用途的科技，稳定的重要性大于性能。孟都集团显然做得不够好。毕竟丢了一颗钉子，就会丢掉一个王国。”

　　马潇凌：“啊？王国？哦我知道，蛮荒时代英德利王国国王理查德森三世的故事。”

　　任重眼珠转了转，“嗯，是的。你见识还挺广博。”

　　马潇凌翻白眼：“闹呢，我现在好歹《蛮荒时代》百大公会会长之一，游戏里的历史典故我还是懂的。”

　　任重瞪眼，“你还有时间打游戏？”

　　马潇凌红着脸躲开他的目光，“我就每天做做日常而已。”

　　“然后就百大公会会长了？我记得你以前不是个小公会吗？”

　　“我氪金多。呃……”

　　“氪金？可耻啊！”任重一口老血闷在心窝。

　　得，前些日子自己拐着弯儿换着花样地给她上价值观课，她是一个字没听进去。

　　她还是保持了重度网瘾，只不过多了点细节。

　　她一边学着自己这样，在小镇周边时不时抓点墟兽权当捡破烂，然后把这些零敲碎打的钱真洒给荒人们，然后一边依然在把大钱往游戏里撒。

　　朽木不可雕！

　　见任重似乎有点生气，马潇凌赧然道：“哎呀，我以前毕竟在游戏里花了很多心血，就这么退游了怪可惜的。还有啊，据说只要我的公会能拿下月度国战的全服第一，我就能得到一本据说由上千名历史学家联手撰写的《万年史》。”

　　“这本万年史记载了源星文明近万年来的全部历史细节。我能在沉眠空间里以亲身体验的方式随意遨游在万年史里的每一个历史场景中。”

　　“按照源星法律，五级公民以下的人根本无权查阅《万年史》。就算成为了五级公民，也得耗费上亿的信用点积分才能兑换到。游戏才是捷径。我图的其实是这个。”

　　任重想了很久，突然问道：“你最近炒股赚了多少钱？”

　　“最多的时候浮盈上千万，怎么了？”

　　“你觉得千万氪金能拿全服第一吗？”

　　“那不可能，我估摸至少得几个亿。”

　　任重：“你说那什么《万年史》，只有公会会长可以看？”

　　“我也能指定一个副会长，也有使用权。”

　　“马会长，在下以为，你的公会需要一个特别有钱的副会长。”

　　“啊？你刚不是说氪金可耻吗？”

　　任重潇洒一笑，“穷人氪金可耻，富人氪金叫慈善。我作为富人，通过消费把钱花出去，使其重新回到社会里进行流通，才能创造更大的价值。”

　　马潇凌瞪眼，“几个意思？虽然我是比不了你，但现在我好歹也千万……”

　　任重：“我资产接近三千亿了。”

　　马潇凌：“卧槽！”

　　就这样，“任我游”这个任重刚建的新号光速成为了“西凉马帮”公会第一副会长。

　　他对这公会的名字吐槽不能。

　　他建议马潇凌将其改为“任氏集团蛮荒时代分公司”，遭到了马会长的严词拒绝。

　　会长大人表示，这“西凉马帮”颇有历史典故，是数千年前第一洲的三国时期里一个十分有特色的城邦联盟。

　　公会里的其他玩家对这名为“任我游”的白板新号空降成第一副会长颇有微词。

　　尤其是原来的第一副会长明明没犯什么错，却莫名其妙地降级成了第二副会长，分外委屈。

　　他寻思自己向来兢兢业业，在会长大人各种失踪时撑住了公会，没升官就不错了，哪能降级。

　　但下一秒，公会成员赞助排行榜上便发生了剧烈变化。

　　每1贡献点可以在游戏中兑换10个游戏金币。

　　玩家将金币冲入公会资金池后，可以得到等额的赞助积分。

　　赞助积分由纵向柱状图来表示，之前是马潇凌的柱状图最高，总积分为1.5亿。

　　但现在“任我游”的柱状图陡然间变成了一柱擎天。

　　原本一枝独秀的马潇凌的柱状图瞬间则成了矮矬穷，和其他人的柱状图一样，成了薄薄的一层饼。

　　公会玩家们立马去数零。

　　好家伙！

　　“任我游”的赞助积分数据高达20亿！

　　全服公告同时出现。

　　“玩家任我游一掷千金，为西凉马帮注入二十亿公会资金。恭喜玩家任我游成为年度氪金榜第三，月度氪金榜第一。奖励角色经验……”

　　西凉马帮里的玩家们人傻了。

　　马潇凌也傻了。

　　良久后，马潇凌愕然道：“你的角色还在升级，你身上黄光噔噔噔的闪，怎么就退出了呀！”

　　任重一笑，“假的始终是假的，角色升级时的声光特效都只不过是为了营造出仪式感，进而拿来麻痹玩家的心理而已。至于仪式感，还能有什么比这里更充足？”

　　任重再度环视一圈。

　　马潇凌看着正从战火余烬中爬起，生机勃勃的星火镇，隐约懂了。

　　从今往后，这镇子真不一样了。

　　“行了，我要去接受采访。镇里的巡逻就交给你这卫队长吧。”

　　“嗯，对了。军团兽放到你公司地下没什么问题吧？我真怕它突然醒过来。”

　　“孙哥办事，你放心。”

　　……

　　十余分钟后，任重在属于自己的公民别墅里见到了萧星月。

　　萧星月见面的第一句话便是“恭喜”。

　　任重则道，“同喜，萧记者的纪录片应该也快制作完成了吧？星火镇这一战，可算得上你记者生涯里的光辉履历？你这几天，可是正宗的战地记者。”

　　萧星月微笑点头，“当然算。我刚已经在镇子里四处采过风了，过几天我还会让助理再来一次，补齐战后的风景这最后一小节。至于我的工作，还剩最后一步。我想问任总你几个问题。”

　　“请说。”

　　“你在这场战争的前中后期都为荒人在军火上提供了极大的优惠，接下来你的补贴依然会继续吗？”

　　任重摇头，“当然不可能。这可是亏本生意。我将现在镇内外的墟兽残骸定为公共产物，我也会以合理公道的价格从荒人手中收取。那么，荒人们能利用这机会完成原始资本积累，后面他们将能自负盈亏。”

　　“刚才我看荒人们在拾取墟兽残骸时互相谦让，并未发生争执，任总你是如何做到的？”

　　“我利用每个荒人身上的智能监控设备，对荒人在战争里的贡献进行了综合评分。战斗表现评分的权重远大于搬运拾取尸骸的权重。总之，搬尸体会有积分，但并不多，甚至还没有帮助别人修补房屋获得的积分多。至于最终的收获财富分配。执行如下规则，星火资源先拿走百分之五十。星火镇镇府得到百分之十。另外百分之四十会分配给所有人员，以贡献积分作为厘定分配比例的唯一标准。”

　　萧星月：“但依然会有人不满意吧。”

　　“在星火镇里，我说了算。”

　　萧星月：“那你是独裁者了？”

　　任重：“独裁者是什么？”

　　萧星月：“一言堂，不允许有和自己不同的声音出现的掌权者。”

　　“原来如此。”任重哈哈大笑，“哪个资源回收公司的老板在自家镇子里不是独裁者？”

　　“那看来你并不担心待遇降低后荒人们的不满了。”

　　“是的。其实人的本性是不患寡而患不均。当少部分荒人开始抱怨待遇下降时，我会让他们看看别的镇子。有了比较，他们自然知道差距，那么潜在的抱怨自然无疾而终。感谢源星为我提供了良好的经营环境。荒人们的生存需求已经被压到了最低，我哪怕只是往他们的碗里加一粒米，也能获得他们发自内心地感谢。我很容易发财。”

　　“任总你的确是个优秀的商人。”

　　“当然。”

　　“其实我曾试图探查过你执意与孟都集团为敌的动机。”

　　“现在有答案了吗？需要我告诉你吗？”

　　“不用，我的答案就是。尽管对手是孟都集团，但如同当初迎战冷血屠夫一样，你有着绝对的自信。”

　　“是的。无惊无险。我何乐而不为？”

　　“你是如何破解军团兽的缝合能力的？方便告知吗？”

　　“萧记者你还记得前天早上时我那次失败的斩首行动吧？”

　　“记得。”

　　任重轻咳一声，“当时我的行动虽然失败了。但我发现，军团兽身边并没有一个人类。那么，孟都集团一定是在远程控制它。事实上，将这只军团兽的情报提供给协会的，正是我。这并不是我第一次接触它。”

　　“我知道它是利用信息流控制的其他墟兽。那么同理，孟都集团的控制媒介必定也是信息流。随后……”

　　“总之我非常轻松便破解了孟都集团的远程控制代码。然后在这三天里，我这边一直在利用漏洞向军团兽的大脑传输木马程序，并在它启动缝合能力，试图制造子体时加大了干扰力度，接管了它的子体。接下来的事情便顺理成章了。”

　　“在我看来。孟都集团的实验是彻头彻尾的失败。军团兽存在极高的被反渗透反控制的风险。另外，马潇凌卫队长也多次遭遇陷阱，几乎阵亡。这说明孟都集团承诺的墟兽三大基本守则完全失效。试想一下，如果在更大规模的战场上，更高级的军团兽出现了这种状况，向友军发动突袭，又将会是什么情况？”

　　萧星月点头，“的确如此。感谢任总配合采访，我们改天再见。五天之后，纪录片将会上线播放，到时候你与星火镇荒人的分红将会自动到账。”

　　“好的。多谢。”

　　送走了萧星月，任重便又躺在沙发上打开另一边马达福提供的全面战报。

　　阵亡人数：1781人。

　　重伤人数：6471人。

　　轻伤人数：27741人。

　　星火镇资产损失评估：房屋建筑、城墙、自动化武器、基建设施……共计2.7亿元。

　　军备物资消耗：共计1.1亿元。

　　医疗物资消耗：共计1.2亿元。

　　打仗，就是打钱。

　　这几天任重烧了很多钱。

　　但他会让孟都集团给出1.5倍的赔偿。

　　任重并未急着提交资产损失报告。

　　他接通马达福的通讯，“老马，我这边的副总王兆富马上过来，我对这些资产评估有点异议。”

　　马达福：“怎么说？”

　　“少说也能翻个倍吧。”

　　“别扯，亚尔逊银行那边有一套成熟的评估体系。”

　　任重：“评估人员是燎原县来的吧？我还欠着燎原县分行近四十亿。”

　　马达福：“Emmm……”

　　思索片刻，马达福又道：“但孟都集团会提起申诉。”

　　“不会。”

　　“为什么？”

　　“除非他们不想要军团兽了。”

　　马达福：“我觉得这做得太绝了。”

　　任重摇头，“不，在资本的世界里不存在绝对的敌对，永恒的只有利益关系。”

　　挂断与马达福的通讯，任重又教了王老哥一些在资产评估里耍花招的鬼点子，然后直奔装甲实验室。

　　是的，军团兽其实并不在星火资源公司总部，而在装甲实验室。

　　早已完成自身工作的黑客与信息流屏蔽师两名工具人正在地下室里走来走去，坐立难安。

　　等到战争结束时，全程被关在地下的俩人才终于搞明白自己搀和了个怎样的大事。

　　这简直了。

　　他们好想逃，但却逃不掉。

　　地下室门外，史煊、史林、郑甜队正把这里守得一只苍蝇也飞不出去。

　　二人还被疑似六级机甲战士任重给了明确警告。

　　等任重一进门，黑客立马凑上前去，“任总，活我们已经干完了。你让我们赶紧走吧。我们都没戴腕表，消息还藏得住。我们是真怕孟都集团发现……”

　　任重嘿嘿一笑，“钱我已经给了你们。但现在，算算时间你们似乎还没工作满一个月？”

　　“也就差着一天而已！您这么大的老板，不会在乎这点细枝末节吧？”

　　任重摇头：“不，我在乎，你们的工作还没完成。”

　　信息流屏蔽师：“什么工作？”

　　“帮我把军团兽晶核里的全部数据给拷贝出来。我会额外支付给你二位每人一亿报酬。”

　　两个工具人齐声惊呼：“什么！”

　　信息流屏蔽师直摇头：“这是孟都集团的机密！不可能！”

　　黑客也道：“这不现实的。晶核是立体结构的超大型晶片聚合体，具有超强的算力和更大的数据储备量。星火镇里不可能有能装下这信息量的存储介质，任总你加钱我们也做不到。”

　　任重一笑：“我不管你们是做不到，还是不愿意。但只要我的目的没有达成，那我会在镇里为您二位召开一场表彰大会，然后再公开给你们每人转账两亿。”

　　地下室里的空气在此时此刻冻结。

　　安静得落针可闻。

　　俩人怂了，非常果断。

　　任重再问：“我重新问一次，星火镇里有合适的存储介质吗？”

　　黑客焉巴着脑袋：“我可以用一千枚二级晶片组合在一起制作数据存储矩阵。现在镇里有一千枚二级晶片吧？”

　　任重：“哈，这就对了嘛。有，绰绰有余。”

　　其实他刚才有短暂考虑过动用魔婴晶核，但他很快否了这念头。

　　魔婴晶核里的信息关系着癌婴儿的“灵魂”，任重不敢冒这风险。

　　至于他为什么想要军团兽的数据？

　　原因很简单，他不会放过任何一个刺探自己不了解的信息的机会。

　　哪怕这事儿短期内看着没什么意义，但有备总无患。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第243章 战后【7300字超大章节】免费阅读。https://xs.23sk.com 