
竹林里的数名官差听到声音，诧异地回首，就看见林斯，连忙朝着她行了一礼。

“林小将军，近来京城中数起女尸案，就是这秃驴所为！”押着四方的一个官差语气愤恨地瞪着四方，朝林斯解释。

“证据？”林斯眼神微冷，就四方那小和尚那手无缚鸡之力的模样，怎么可能祸害那些姑娘家？

更何况，就凭小和尚那俊雅的模样，若非他皈依了佛门，那定然是个招蜂引蝶的风流公子哥。

既如此，他又何必去欺负姑娘家？还动手杀害对方呢？

满腔的怒意不知从何而来，林斯自认应是源于官差们不分黑白就认定四方是凶手。

“第四起姑娘的尸体就在这秃驴的屋子里！”那官差愤愤地盯着四方，甚至于直接再抬起脚要踹过去，但这一脚最终未落在四方身上。

被押着的四方下意识地闭眼，却不想预想的疼痛并未落下。

他睁开双眼，看到的是一柄佩剑，将那人的动作拦了下来。

他微微抬首，便瞧见一道挺拔的身影站在身前。

那佩剑……很眼熟。

就在前些时日，还在他这竹林里挖了一批笋。

他正诧异间，便听见佩剑的主人清冷的嗓音质问道，“咱们京都的官差都是这么行事的吗？上头还未定罪，你们便已用刑？”

那人怔愣在原地，被林斯的气势所震，讷讷道，“他、凶手就是他啊……”

“林小将军，这和尚确实是凶手，此案已定了。”匆匆走进竹林的官差头子一脸恭敬地看着林斯，解释道。

“此案怎么定的？”林斯冷眼扫向那官差头子。她倒是要看看他们衙门怎么定的案？

“这……林小将军，您管的是战场上的事，这衙门的事……恕小的不能告知。”那官差头子一脸为难地开口，但每句话都是暗指林斯莫要多管闲事。

“呵！那贼人在京城杀人，那就是危害到了将军府的安危，我这将军府的当家人，过问下也不行吗？”林斯冷着脸，目光紧盯着那官差头子。

那官差头子被林斯的目光盯着，只觉如一座大山压在肩头般，有些透不过气。

他为难地看向林斯，语气带着讨好，“小将军，你别为难我了。这是上头规定的，我真不能说。”

林斯眸中冷光微闪，冷冷出声，“前些日子傍晚，我从那贼人手上救下个姑娘。那贼人右手上臂被我的佩剑划了一道口子。并且，我当晚看得清清楚楚，那人头发……跟你的可一样多呢。”

官差头子听着这话，只觉头皮发麻，暗暗后悔就不该让林斯跟着来的。

被押在地上的五戒听到林斯的话，嘶哑着声冲官差喊道，“听到没！凶手根本就不是我师兄！”

“还不把看看，他右臂是否有剑伤！”官差头子硬着头皮呵斥着押着四方的官差。

那几名官差一头雾水，却按着命令去要将四方扒干净。

“住手。”林斯深吸一口气，冷声制止几人动作。

官差们面面相觑，不知如何是好，却也下意识地停下动作。

“我来。”林斯扫了一眼他们，然后又看向四方，语气如常道，“四方小师傅，得罪了。”

说罢，不等四方反应，林斯就直接抓住了他的手，然后将他的袈裟袖子撸起来，露出白皙干净的手臂。

林斯目光不由在他肱二头肌上多扫了几眼，脑海里控制不住地想，这看起来弱不禁风的小和尚没想到手臂还挺壮实的。

将四方上臂露了出来，给众官差看了眼，随后又替他将袖子放下，轻哼了声，“看清楚了吗？”

“许是那晚上小将军遇到的是他的同伙……”官差头子硬着头皮，解释道。

到了这时，其他的官差也品出了点不对劲了。但暗暗对视了一眼，却什么也不敢说。

“同伙？谁？这两个和尚吗？那天晚上那贼人挨了我一剑后，可是使得轻功逃的。他们三人连内力都没有，如何使轻功！我不管你上头是谁，这事我得面圣！胡乱抓人，不就是包庇那贼人吗？你们衙门是不是跟那贼人一伙的！”

林斯此时脸色铁青，话锋一转，直接将矛头对向官差头子。

官差头子一听林斯要面圣，脸色煞白，额上也渗出点点的汗珠。

“你现在要是抓他回衙门？晚点，我就带着圣谕去抓你面圣！”林斯唇角扬起一抹冷笑，直接将佩剑别回腰间，语气带着寒意，听得那官差头子后背一阵发寒。

过完年，两国交战，圣上还指望着翟迪和林斯等武将将那三城收复。现在的林斯，可谓是圣宠当前，他一个小小官差，根本不敢试其锋芒。

在林斯的坚持下，他们只能灰溜溜地准备回去衙门。

“那尸体不带回去吗？”

就在他们准备离开的时候，有个官差按捺不住问了出声。

“仵作未验尸，这犯人就能定罪了。看来是我孤陋寡闻了。”林斯冷眼扫向那个官差头子，话语轻飘飘地砸在他心头。

官差头子不敢看林斯，只能呵斥着身边的人，“还不去将那尸体抬回衙门！”

这话一落下，问话的那个官差和另个年轻官差便往四方在竹林的屋子走去。

林斯也是这时候才注意到四方的屋子，竹子做的三间屋，一间卧室，一间厨房，还有一间柴房。

那两名官差直接走进柴房里，没一会儿，就抬着一担架出来，担架上用白布盖着具尸体。

等到官差们离开，四方和五戒也早已从地上起来，林斯则是走到方丈面前，将方丈扶了起来。

看着方丈的面容，林斯眼里有些疑惑，这方丈有些面善啊。

“阿弥陀佛！多谢林小将军！”方丈站稳身子后，朝着林斯行了个佛礼，眼里却满是沧桑。

“不必客气。这事是他们是非不分，冤枉无辜。”林斯脸色微沉，随后又不由看向方丈，“大师可有伤着？”

方丈叹了一口气，“老僧并不大碍。”

就在这时，竹林外又响起一阵脚步声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66243817"  chaptername="第一百三十三章  护国将军护国寺（10）">加入书签</a>
</div>
