    “哈哈哈哈，果然是年少不怕虎，不亏是剑圣那个家伙的徒弟，真是不简单啊！只要你这次能够寻找回龙血草，我一定会将我一生的修习的技能传授给你。”

    朱清想不到战龙长老给出了一个这么大的承诺，虽然不知道他的实力有多么的强大，冥王对他的态度，可以看出比较尊敬的，一个王者对一个属下都那么尊敬，在这个实力为尊的世界，可以说明这个战龙长老实力非常的恐怖。

    要不冥王怎么会对他那么尊敬呢？

    毕竟身份摆在那里。从这个侧面可以看出战龙长老的技能一定不会少，自己要是能修习他的一两个必杀技就足矣了。

    “多谢前辈的厚爱。”

    “没有什么厚爱不厚爱的，你帮了我，我给你一点奖励，是应该的嘛？不过雁荡山那一片地域非常的危险，万分小心，一年不知道多少修士进去，能活着出来的人不多。”

    “为什么呢？”

    “贪心，雁荡山外围不会有危险，在那里历练是比较适合的，里面就不同了，充满了危险杀机，随时都有可能丢掉性命，不过虽然危险，里面的宝物却是很多，只要你敢深入运气好一点的话，去一趟能活着出来，你就可以成为富翁了。”

    朱清微笑道：“那么神奇的地方，看来我真的要过去走走了。”

    “是的，不过一定要注意安全。”

    “放心，我的性命大的很，不拿到龙血草我就不出来了。”

    “哈哈，有胆色，我喜欢。”战龙长老看着冥王，说道：“冥王殿下，你准备派朱清一个人去吗？”

    “当然了，颜桐和萧风之流就不用去了。两人都是温室长大的，没有经历大风大浪，要是有什么三长两短，大长老肯定是不爽。”

    “也是。”战龙长老伸手拍了拍朱清，说道：“那就一个人前往了，虽然孤独一点，也是对你的考验，希望你不要令我们失望。”

    “放心吧，我一直都是独来独往惯了，什么时候出发。”

    “明天。”

    “好的。”

    冥王微笑的看着朱清，问道：“今次过来，有没有任务？”

    “任务？”朱清摇了摇头，说道：“没有任务，大师兄只是叫我多在魔域历练历练，没有交代我什么任务啊。”

    “哦，那样就算了。”冥王说道：“今晚就在战龙长老这里吃饭了。”

    “好的。”

    吃饭不表，用完晚餐，朱清和冥王分开，回到了自己的贵宾房，青凤左使已经在那里等候多时了。

    “青凤姑娘，你找我有事情啊。”

    青凤微笑说道：“是的，你从异界回来，都没有休息，就陪冥王忙去了，知道你时间宝贵，所以在这里等候你了。”

    “是有点小忙，不过也不是什么大事情。”

    “是不是又接到了什么重要的任务？”

    朱清说道：“你怎么知道的呢？”

    “当然了，冥王的为人，我还是知道多少，没有事情，是不会随便找人聊天的，他的时间比谁的都宝贵，因为正在恢复阶段，是不是派你去寻找龙血草啊。”

    “不错。”

    “寻找龙血草是好事，但是只有雁荡山有龙血草出现，不过要深入，那里妖兽极度之多，杀人于无形，非常的凶狠，希望你能慎重考虑一下。”

    “你的意思是随时都有可能丢掉性命？”

    “当然，我进去过，不过没有敢深入，也给一头妖兽击成了重伤，差点死去，好大长老救了我。”

    “无所谓了，既然我答应了冥王，就不可能退缩了，我觉得这是一个非常难得的历练机会，虽然危险，更值得去套挑战。”

    青凤睁大眼睛看着朱清，这家伙竟然能够用另外一个角度来看待这个问题，让他眼前一亮，内心不由不佩服朱清，感叹的说道：“既然这样，我只有祝福你平安归来。”

    “谢谢！如果没有什么事情，我就进屋了休息了。”

    “好吧，再见。”青凤说完，闪身离开。

    朱清看着她的背影，微笑的摇了摇头，她知道青凤过来等候他就是陪他聊聊天，不会有什么事情的，看来这个丫头对自己动心了，看来自己的魅力还是蛮大的嘛。

    苦笑了一声，转身打开房门，走了进去。

    一夜无话，第二天醒来，洗漱完毕，来到冥王殿门口，冥王和青凤已经站在那里。看着他走过来，青凤微笑说道：“朱清公子，我和冥王殿下等候你多时了。”

    朱清抱歉的说道：“冥王殿下，青凤使者，让你们久等了。”

    冥王微笑说道：“是我们起早了，我来这里是想告诉你，雁荡山就在魔域的北面，你只要沿着北面一路飞行，大约十一二的时间就能够到达。”

    “明白了，那我现在就起程了，谢谢冥王殿下你们的送行。”

    “嗯，去吧。”

    朱清祭出了跟斗云，跳了上去，站在跟斗云上，法决一动，冲天而上，破空而去。

    冥王看着他离开的背影，感叹说道：“有我当年的爽快，胆色过人，真是一个一等一的人才啊。”

    “不错，冥王殿下。”

    “青凤，我知道你对有意思，给你一个机会，现在你追他去吧，陪在他身边，也有一个照应。”

    “这个……..”

    “去吧。”

    “那我真的走了，冥王殿下。”

    “那么多废话干什么？”

    “是，冥王殿下。”青凤立刻祭出了仙剑，御空飞行，追朱清而去。朱清的跟斗云速度飞快，他正全力全速的飞行，就是想要快点到达，冥王说十一二天，他要是全程跟斗云，说不定三四天就到了，跟斗云的速度是他平时速度两到三倍之多。

    一路飞行，沿途虽然美景颇多，也没有心情欣赏，他现在一心希望早点到达雁荡山，希望能够拿到传说中的龙血草。

    一路飞行一天一夜，在第二天的早上，他飘身落下一个小镇，吃早餐。

    正开始吃，就看到一个壮实的青年，背着一把大刀，走了进来，对着店小二喊道：“店小二，给我来一碗白粥。”

    “好咧。”店小二马上答道。

    壮实青年坐在朱清的对面，看了一眼朱清，问道：“这位兄台，在这一带没有见过你的人，是不是外地人，怎么称呼？”

    朱清看着他，点点头，说道：“不错，我是外地人，叫我朱清就可以。”

    “原来是朱清兄弟，我叫做田击，现在我哪里招收敢死人，一同前往雁荡山，你有没有兴趣？”

    朱清听到雁荡山，马上来了兴趣，问道：“敢死人？是什么意思？”

    “雁荡山除了名的危险，所以我们约一些人，组成敢死人，一起前往，多一份照顾啊。”

    “原来如此，那你现在有多少人了？”

    “一个人都没有，因为我准备前往雁荡山，刚好碰到你，随口一问。”

    “说白了，就是找一个结伴的人嘛。”

    田击笑道：“不错，不知道朱清兄台有没有兴趣呢？”

    “反正我也是前往雁荡山的，一起也无妨。”

    “那就行了，这个早餐我请了。”田击吃完，掏钱给了店小二，当然也把朱清那一份给付了。

    朱清微笑说道：“多谢你请我吃早餐。”

    “人在江湖走，能不交几个朋友吗？以后你也可以请我吃的。”

    “嗯，礼尚往来嘛！那你什么时候出发？”

    “马上。”

    “好的，那我们走吧。”

    朱清祭出跟斗云，飘身上去，站在跟斗云上面。田击看到朱清的跟斗云，眼前一亮，赞叹说道：“朱清兄，你的法宝真是美，就像腾云驾雾一般。”

    说着，他也祭出了仙剑，御剑来到了朱清的身旁。

    “一般吧，田击兄，我们走吧。”朱清法决一动，往前方飞去。田击赶忙御剑追了上去。

    接下来，两人一路飞行，由于田击的加入，速度没有那么快，朱清也不好全速飞行，和他保持一样的速度，在第七天的中午到达了雁荡山脚下的一个镇。

    这个镇虽然不大，却是五脏俱全，什么都有，茶楼，饭馆，旅舍…….

    毕竟这里是进入雁荡山的毕竟之路，也是进入雁荡山前一个落脚点。

    两人走在雁荡镇上。

    田击问朱清：“你来了几次雁荡山了。”

    “第一次过来。”

    田击有点吃惊的看着朱清，满脸的不敢相信，说道：“雁荡山是一个历练的好地方，但是却是充满危险，你第一次一个人前来，真是很大胆的。”

    朱清耸耸肩，无奈一笑，说道：“不是大胆，算是接了任务的。那田击兄，你来雁荡山多少次了。”

    “不怕你笑话，我已经来了五次了，加上这一次是第六次了。”

    “哦，五次你都能活着出来，不简单啊。”朱清不由多看了田击几眼，探视过去，田击的实力非常的不错，真仙境界七星修为，要是放在仙界，实力已经是非常的不错了。

    就算是魔域也是天才级人物了。

