    每一次，他攻击的地方都是直奔心脏而来！

    尽管心脏是人身上最致命的地方，但在对战之中，想要杀人夺命，有无数个可以瞬间夺命的之处。

    不需要这样，一次又一次拿刀捅进她的心脏！

    这让她想到了当初在沧灵国，她刚刚来的那一天，她也是被人一刀捅了心脏。

    那时的她都还不知道发生了什么，甚至都不知道攻击她的那个人具体有多强，后来修炼才知道，那个人真的很强。

    那么容易被她杀，只是因为九尾灵狐！

    它已经把人制服，所以她砍那个人的时候，就跟砍萝卜白菜一样简单，简直是不费吹灰之力！

    后来，她又遇到了要夺她心脏的人。

    他们身上的衣服穿的很像，就连身形都不一样，如果不是头一个人是她亲手砍死，一刀一刀，可能她都要怀疑，那根本就是同一个人。

    现在，又多了一个苍溯！

    他也想要她的心脏！

    他一直想抓她，就是为了她的心脏！

    他等她这么多年，是为了她的心脏！

    所以他这么多年在等，在找的并不是萧沐凌，也不是她，而是这颗心脏！

    她的这颗心脏，到底有什么特别的地方，被这么多人盯上不说，还让他们煞费苦心！

    “你知道了又如何？萧沐凌，最好把你的心乖乖给我！我可不想弄得这里到处都是你的血！我厌恶！”

    如果不是她，怎么会有现在这种情况！

    “你到底是谁？”萧沐凌沉声问。

    她是想问，她到底是谁？

    这样的问题，她问不出口，也不觉得自己问过以后，会有人告诉她，更觉得这样的问题很可笑。

    她是谁？

    她自己都不知道，她竟然都不知道。

    “许多事你忘了，我没忘，一直没忘！”苍溯说着，用力压下血刃！

    灭神剑！

    灭神剑和一方神鼎终究都回到了她的手里！

    当初听到一方神鼎认主，他就该猜到，它认主的对象肯定是她！

    她活在这世上，上古四大神器，怎么可能不认她呢！

    忘了？

    到底忘记了什么？

    萧沐凌眉头皱起，她的记忆一直都在，萧沐凌的记忆也都在，所以他说的是什么时候的事？

    前世吗？

    如果说以前她不相信前世今生，那么现在她是相信的。

    这样的一番经历后，哪里能不相信？

    这么算来，苍溯就是她前世的仇人？

    仇人，需要挖心脏？

    苍溯要她的心脏，不像是复仇，更像是想要得到，就像是要得到某样至宝神器一样。

    所以她的心脏，到底有什么不一样的地方？

    “咔擦~”

    细微的声音传来，萧沐凌表情微微一变，看了过去。

    九幽剑的剑身，在血刃的压制下出现了一道裂痕！

    不好！

    撤走灭神剑，不行！

    苍溯的攻击太强，灭神剑一撤，血刃直接就朝她砍过来，到时候就不是九幽剑断，而是她直接被一分为二！

    咔擦！

    九幽剑上的裂痕又深了一点！

    “灭神剑的剑身消失，你将剑灵逼进别的剑身又能如何？”能挡住别的那些力量攻击，能挡下他的？

    没了灭神剑，看她还能如何！

    萧沐凌听到这话，扭头看向苍溯，咬了咬牙，她反手紧握剑柄，全身力量运转到极致！

    “轰——”

    浩瀚之力从他们之间震开，两道身影冲飞了开来，站在山脚两边！

    苍溯再次攻击。

    萧沐凌的力量弱了！

    很好！

    苍溯满意一笑。

    他等的就是现在！

    即便那一缕本源之力能护住她一时，但总不能一直护着她，总有被消耗殆尽的时候！

    萧沐凌会支撑不住，他可不会！

    等到了时机，萧沐凌就只有死！

    苍溯突然再次强势，萧沐凌已经顾不上九幽剑会不会断，只能先应付苍溯。

    山上的对战激烈，脚下也早已经变了一番天地，血海如同活了过来一般，开始剧烈舞动吞噬！

    所有人现在就像是在一个猛兽的肚子里，一不小心就会被吞噬和灭亡！

    “父亲！”

    夙樱远远看到被攻击的身影，立刻就要走过去。

    夙渺看到夙樱，冷冷呵斥，“别过来！”

    夙樱停步。

    可是，可是……

    她再次往前走，夙渺再次呵斥，“让你别过来！”

    不要过来！

    太危险了，过来了就回不去了！

    苏兰叶看着夙渺，飞身走过去，就在这时，血海中，一头猛兽冲出，张开血盆大嘴，露出锋利的獠牙，就朝苏兰叶飞扑过来，要将他吞入腹中！

    看到那飞扑过来的猛兽，苏兰叶立刻后退！

    兵器出现在手里，长剑出鞘，他反手就是一剑砍了过去！

    “嘭！”

    猛兽在他的攻击下，瞬间破碎！

    “兰叶！”夙樱赶紧走过去。

    苏兰叶看向夙樱，认真说道：“夙樱，你站在这里，千万别过去，知道吗？”

    “你。”

    “我去救师父，只要你活着，我就能把师父救回来，懂吗？”

    他能够救师父的前提，是夙樱好好活着。

    夙樱如果有危险，他就不可能顾得上师父的安危。

    夙樱点头，“好。”

    她不过去，她会保护好自己。

    “真乖。”苏兰叶微微一笑，看向前面，眼中的笑意散去，瞬间就到了夙渺面前。

    “师父，你先走。”苏兰叶挡在夙渺面前，帮他拦下那比天还高的巨兽。

    这头巨兽和之前的都不一样，不再是白骨堆砌而成，而是有血有肉真正的巨兽！

    如果不是那双空洞，泛着红光的双眼，一定不会有人怀疑它是真正的兽族。

    它浑身上下，也就这一点不真实，却比真正的兽族更强，更恐怖！

    苏兰叶只是挡了几下，就知道它的恐怖和危险，脑海中闪过刚刚巨兽的攻击，又看到眼前的攻击，他眸光微微一变。

    夙渺看着苏兰叶的背影，眼神冰凉，和以往不同。

    “那你可小心点。”夙渺说完，转身就要走。

    就在他转身的那一刻，苏兰叶移到了他的面前。

    手中的剑，对准了夙渺的脖子，身后刚刚还在凶狠攻击的巨兽，落下攻击，在苏兰叶的剑对准“夙渺”脖子的那一瞬间，它立即停下，不再攻击！

    夙樱看到这一幕，脑中顿时一阵轰鸣！

