一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第61章  三大势力的商议

    那些起势的人皆是面色难看至极，全都惊惧的望向另一侧的姜雪。

    冰冷的面孔之中渗透着一丝如同万丈冰山一样的愠怒。

    她莲步款款，走到了姜空的边上，轻轻接过那信函。

    随着翻看着信函上的东西，一股森冷的杀气瞬间席卷了整个大堂。

    武灵三重天！

    姜雪在这段皇城比武期间居然突破了！

    这下子就算是他们一起上都会顷刻间被抹杀干净，不可能有人逃得了她的五指山。

    “雪夫人！念在我们这么多年为姜府尽心尽力的份上饶恕我们吧！

    我们也有我们的苦衷的啊！”

    “是啊！都是姜通逼着我们干这个事情的，我们也不想背叛姜府啊！”

    “对啊，你要惩罚我们，不要赶尽杀绝啊！留人一条生路，胜造七级浮屠！”

    一个个人高喊起来。

    姜雪转过头面色阴沉到了极点，她看向这些人的面孔，将之一一记住，冰冷冷的话语声响起：

    “你们真的让我太失望了，你们可知这纸是谁书写的吗？”

    一群人顿时面色一变，只见姜雪缓缓将纸转过来给所有人观看。

    在那所有的名字之后，落款是姜空二字！

    “什么！”

    “这！”

    “你在诈我们！”

    他们顿时明白过来，双目怔怔紧紧盯着边上的姜空。

    姜空微微一笑，又从灵戒之中摸索出一张泛黄的信纸，高高扬起：

    “姜通确实是我姜府最大的毒瘤，但是他最多也只是和姜文星几个大老虎联系。

    你们以为他会管一群不起眼的蝼蚁吗？

    我姜空要清理门户自然是斩草除根，哪怕最小的爪牙都不能留下来。

    任何一个背叛我姜府的人，下场只有死！”

    话语沉重，字字珠玑。

    现场所有人面露绝望之色。

    很多人不甘心的道：

    “姜空，你就算杀了我们，左相府也不会放过你的！姜府的铺子，没了我们将也会无人打理！”

    “你敢杀，姜府就会衰弱，大家也是鱼死网破！”

    高喊着的人还没说完，一记无量散手按在了他的胸膛之上。

    他双目圆睁，一口鲜血吐出，跌落在地。

    姜空果决狠辣的手段震慑到了所有人，面对着这些人，他威严无比，不留一点余地。

    其声阴沉，伴随着无穷怒火：

    “我姜府从不缺忠心耿耿之辈！左相府若是真的要强占我姜府，我也会让左相府付出代价！

    只要我姜空还活着一日，姜府的一些烂骨头，我不允许接着生存在这祖辈打下的基业中！”

    他的话让所有人安静了。

    姜雪慢慢走到他的面前，威压越来越强悍。

    她眼中的杀气快要凝聚成形扫荡而下，那只雪白的手掌缓缓抬起来。

    “雪夫人！饶命啊！雪夫人！”

    一个个人跪地求饶，但是在姜雪眼眸之中见不到一丝的怜悯与同情，唯有无尽的恨意。

    “非我族者，其心必诛！你们不配活下去！”

    冰火真气化红白双色破空而出，变两条长龙呼啸着，席卷这里每一个角落。

    大堂之内最强的也不过六重天武师根本硬撼不住这恐怖的武灵真气。

    惨叫声中，一个个人化为灰烬与冰雕，那些背叛者没有一个活下来。

    在这一方面，姜雪的性格与姜空如出一辙，眼中容不得一点沙子，雷厉风行，丝毫不拖泥带水。

    看着狼藉的大堂，活下来的那些人都麻木了，即便与他们无关，但是这姑侄的手段震撼到了所有人。

    姜空走到其身边，此刻的姜雪闭着双目，用手轻轻扶住额头。

    “姑姑，你没事吧。”

    姜雪寒声道：

    “谢谢你为姜府做的事情，欲成大事，必不能心慈手软。

    姜府虽然元气大伤，但是未来我信任你，你能够支撑起姜府，让姜府再次强盛起来。”

    她转身一步步离开了这个地方，面色很是疲乏。

    往昔她可能会与姜空多说一些事情，为他饯行，但是现在可以看得出来。

    这个叱咤风云的女人累了。

    她离开了此地，远远传来她对姜空的关怀之声：

    “早点休息吧，明日启程，路上小心，姜府有我顶着，这天还不会塌。”

    “好！”

    姜空握紧了双拳，眸中爆发出一股强烈的斗志。

    ……

    皇城左相府之中。

    大堂内已经围满了人。

    烈王府与柳府的人全都坐在边上。

    在大堂之内，两具尸首摆在那里。

    沈无忌拿起茶杯的手都在颤抖着，其身侧的柳长风亦是面色难看至极。

    南宫烈看着这两具尸首，也是不敢相信的一叹：

    “真没有想到啊，苍星道院居然为了这小子出手了，七星杀卫的死，是给我们的警告吗？”

    “烈王，你难道没有发现吗？”

    沈无忌将茶杯放了下来，轻吐一口气，强行缓和自己内心的慌乱。

    他微微闭上双眼，然后微微的睁开来，看着其中一具尸首说道：

    “血头陀不是苍星道院杀死的，身前经历了大量的战斗，也就是说……”

    南宫烈瞳孔一凝，起身蹲下来看着血头陀的身体，原本还淡然的面孔霎时阴沉的快要滴出水。

    “难道！不可能！血头陀就算是对阵武师九重天的强者都有一战之力！那个小子怎么可能！”

    “没什么不可能，事实摆在面前。

    血头陀虽然中了致命一击，但是之前战斗所受的伤已经完全足以让他身死了。

    也就是说，姜空那小子在一些提升实力的东西帮助下，真实战力，在武师八重天！”

    这句话让南宫烈内心泛起惊涛骇浪。

    真实战力！武师八重天！

    这已经快要达到皇城顶尖层次了！这个小子怎么会这么强大！

    明明这还只是一个少年啊！

    他眼中的杀机越来越浓重，喃喃道：

    “如果让他进苍星道院，等他修成出来的时候就是我们的末日，我们不是放虎归山。

    而是一条真龙啊！”

    沈无忌冷声道：

    “你还是担心你的儿子吧，南宫绝设计陷害姜空，夺其战血，柳月鸢已经死了。

    现在七星杀卫也死在了他的手中，我在姜府中设下的势力我猜测今晚也气数耗尽。

    这个小子与那个女人一样是个疯子，下一个也该轮到你们烈王府了。”

    他的话并不是空穴来风。

    南宫烈双目微微眯起，面色冰寒，其心中一个计划在油然而生。

    “放心，就算是这个小子进了苍星道院，不一定可以活着再回来！”

    他一字一句，铿锵有力，充斥着腾腾杀气！