
　　晚上，沈知心发了条短信给李寻。

　　——学长，薇薇跟我哭了一天，说你跟她提出分手了，她真是没意思透了，你提分手当然是她做的不够好了，还死缠烂打。

　　李寻那边正被苏薇薇的短信烦的要死，自从认识了沈知心，他对苏薇薇就彻底没兴趣了。

　　苏薇薇长得算好看，但家里出身跟他差不多，以后在经济上根本帮不上他什么。

　　沈知心不但长得漂亮，昨晚一顿几千元的晚餐都能不眨眼地付了，家里一定有钱。

　　现下，看到沈知心发来这样的短信，他立刻兴致就来了。

　　——唉，既然相识一场，我也不想讲她的坏话。昨天晚上的事，她对我的不信任，太让我失望了，既然不信任我，那就只能分手了。

　　沈知心看到短信，恨不得找人把李寻暴打一顿，薇薇那么好，渣男居然这么评价。

　　果然应了那句话，男人心里没女人了，对方身上什么都是缺点。

　　沈知心冷笑着回道。

　　——学长，分手了你心里一定也很难受吧？你公司在哪啊？明天晚上什么时候下班？我时间多，我明天去你公司等你，我请你吃饭，舒缓舒缓心情怎么样？

　　李寻早就想这么做了，见沈知心这么主动，以为自己的魅力这么大，能让美女主动献殷勤，还不用自己花钱，说不定吃好了，两人的关系还能跟进一步。

　　——好啊，上次让你请我吃的，这次怎么好意思还让你来？我下午六点下班，你搜地图，圣欧科技，就能搜到了。

　　——嗯，学长，我真的好期待能够见到你哦，咱们明天不见不散。

　　——不见不散，小仙女。

　　——对了学长，为了保密，我发给你的所有信息，你可都要删了，我不想让薇薇知道。

　　——好的，还是你考虑周到。

　　沈知心快被李寻的称呼给恶心死，立马就把短信截图发给了苏薇薇。

　　——薇薇，渣男上钩了，明天下午，我们去他公司门口堵他！

　　苏薇薇担心地回道。

　　——可是圣欧是大公司，他又是一个男的，万一保安把我们当成闹事的轰出去怎么办？

　　沈知心不以为然地回道。

　　——怕什么？就因为他在大公司里上班，我们就更得闹了，让渣男吃不了兜着走。薇薇，你放心吧，那边我都找人安排好了，渣男绝对不敢对我们动手的！

　　第二天白天，沈知心提前做好了精心准备，苏薇薇成了她的小助理。

　　两人合作起来，事情很快就完成了。

　　傍晚时分，两人一起到了圣欧科技。

　　沈知心道：“薇薇，你先在宣传栏那边躲着，我先去会会渣男，一看到我勾勾手指，你按照我们之前说的，直接上，明白吗？”

　　苏薇薇道：“知心，这样做，会不会有危险啊，毕竟我也在这个公司实习，要是闹了事，被人事部知道了，肯定不会让我在公司待下去的。”

　　沈知心道：“那你遇着这事能一直忍下去吗？要是这家公司不让你做了，我负责帮你找个更大更好更有前途的公司，至于危险什么的，你就放一万个心吧。”

　　苏薇薇半信半疑，人都已经来了，又做了万全准备，不硬着头皮实施，还能怎么办？

　　李寻在办公室都坐不住了，一到六点，就往外冲去。

　　到了公司楼下，他就立马看到不远处一个穿着休闲装的沈知心，她身着一件简单的白色T恤，下身穿着破洞牛仔裤，长发挽起扎成了发髻，一股大学生的清纯扑面而来。

　　李寻迫不及待地往那道身影走去。

　　“知心！你还真让我惊喜，没想到你这么勇敢，真的到我公司来了。”

　　沈知心眨眨眼，假笑道：“我怎么不能来了，反正我知道薇薇的行踪，这两天，她都闷在宿舍，没去上班呢。”

　　“知心，你真是个好女孩，跟你比起来，苏薇薇连你的一根手指头都比不上。”

　　沈知心皮笑肉不笑地道：“是么？学长，我知道你心里难受，我给你精心准备了一个礼物呢。”

　　“什么礼物？”李寻期待地道。

　　沈知心唇角一勾，眼神中透出一丝狠厉，手伸向了背后，手指头就那么一勾。

　　不一会儿，盛怒的苏薇薇就从宣传栏气势汹汹地朝李寻走来。

　　“李寻！你这个见色起意的王八蛋，甩了我，转背就想勾搭我的闺蜜！”

　　见苏薇薇突然冒了出来，李寻有点慌了，但还是装作镇定自若。

　　“谈恋爱就会有分手的时候，我分手后再追知心，不行吗？”

　　“那你先把从我这借的三千块钱还给我！”

　　“三千块钱？我根本没从你这借过钱，反倒是你一直在花我的钱，现在反倒贼喊捉贼，这里是圣欧科技，是大公司，要是你再含血喷人，我就让保安把你给轰出去！”

　　沈知心快被李寻这嘴脸给恶心死，一个大男人找女人借了钱，分手就不承认了！

　　“哎呀，薇薇，这事我看是你误会了吧？是我主动来找李寻的，跟他没关系。”

　　沈知心故意惺惺作态地道，这当然也是她和苏薇薇商定好的一出好戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏薇薇，你给我滚吧！你这样见钱眼开的女人，我看到你特么就恶心，一看就是你家教不好，分手还想从我这套钱！我呸！”

　　“你……李寻，我对你怎么样，你都看在眼里，现在居然这么对我，你要是把我给逼急了，我就……”

　　“你就怎么了？你一个实习生，还想闹出什么水花出来？”

　　本来分手很伤心，但苏薇薇看到李寻露出的真面目，所有的伤心都化为了愤怒。

　　“姐妹们！你们看到这个渣男的嘴脸吧，还不出来讨回自己的公道！”

　　苏薇薇喊道。

　　只见，从树后、公交站牌后、草丛里顿时冒出了几个年轻女孩的身影。

　　看着一群熟悉的女人往自己这边飞奔而来，李寻懵了那么几秒，就开始抱头逃窜。

　　沈知心故意伸出了腿，李寻逃跑的时候，跌了个狗吃屎！

　　这时，年轻女孩们将李寻包围起来，拳头、巴掌什么的毫不吝啬地落在李寻身上。

　　“哎哟！哎哟！打人可是犯法的，你们给我滚开！”

　　苏薇薇脾气暴躁起来，上去直接骑在了李寻的背上。

　　“姐妹们，别听他的，先打了再说！”

　　沈知心双手环胸，在一旁看着好戏，心里乐开了花，对付这种渣男，只能以暴制暴！

　　绝不能心软姑息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第138章 渣男无所遁形免费阅读。https://xs.23sk.com 