    原来杨丽娥也是曹东老家那边的人，过年那段时间曹东回老家在他大叔家过年的时候，刚到村口，就看到一些村民抬着棺材去下葬。

    而当时走在送葬队伍最前面的正是杨丽娥，死去的是的她的母亲，杨丽娥哭的是梨花带雨，令人闻之悲切。

    对于杨丽娥曹东还是有点印象，当初他还是小孩子的时候，俩人就曾经一起玩耍过，不过算不上什么青梅竹马，后来随着父亲到大兴齿轮厂这边上班，虽然期间曹东也回过老家，但两人基本再没碰到过。

    后来曹东才得知，杨丽娥现在也是父母双亡，家里也比较贫困，温饱都成问题。

    其实当时不光是杨丽娥的家，山西农村这边过的都比较穷，本身土地大部分都是盐碱地，只能种点土豆玉米之类的农产品，所以哪怕一年忙到头，也只能是勉强混个温饱。

    正所谓穷不走亲，富不返乡，所以曹东这次回老家不显山露水，衣服穿的非常朴素，完全不像个有钱人。

    不过在村里住了几天，天天都能听到杨丽娥守孝时的哭声，这让曹东有些心烦意乱又有些好奇，于是在村里转悠的时候，就顺便去她家那边看了一眼。

    当曹东看到杨丽娥家里着实穷困落魄，房子几乎是四面透风，屋子门口放的半袋土豆，估计就是他的全部口粮，这让朝东不由动的恻隐之心，于是就悄悄的在他家窗台上放了两张大团结和一些粮票，然后用石头压在了上面。

    结果曹东准备离开的时候，听到了脚步声的杨丽娥正好从屋子里走了出来，一眼就看见了曹东，于是将他喊住了。

    于是两人就在院子里谈了几句，曹东说了几句安慰杨丽娥的话，而杨丽娥看到窗台上放着的钱和粮票之后，也没拒绝，只是道了一声谢。

    原本曹东以为这件事就算过去了，但没有想到头七过后，杨丽娥包了几十个饺子送到了曹东家，还帮着曹东大叔家干了一些活。

    杨丽娥这种举动在农村这边可算是非常大胆的，毕竟自己的母亲刚刚过了头七，而且她本身也没有出嫁就到别人家干活，这么做难免会让村里人嚼舌根。

    但杨丽娥似乎对此不以为意，依旧三天两头来曹东这边帮忙干活，手掌非常的勤快。

    杨丽娥家里虽然穷，每次来的时候穿的都很洗漱打扮的干净，摆明了就是冲着曹东来的，一有时间就和曹东聊到了一起。

    时间一长，曹东渐渐对杨丽娥也有了一些感觉，毕竟俩人的年龄身世状况差不多，都是20出头，父母双亡，也都是无牵无挂孤身一人。

    不过年后的时候曹东还是回到了大兴，他其实那段时间非常忙，自己作坊那边每天的事情很多，感觉带个女人在身边不方便，所以临走的时候把自己在大兴开店的事情告诉了杨丽娥，来年过年的时候再见面。

    只是让曹东没有想到的是，上个月的时候杨丽娥处理完家里的事情后，居然孤身一人来到了大兴找到了曹东，想要投奔他。

    曹东看到杨丽娥一个人过来投奔自己，自然也就明白什么意思，他俩原本就有点感觉，于是曹东就给他安排了一间房住下，而杨丽娥每天也到曹东这边帮忙干活。

    最开始杨丽娥是住在曹东安排的一间闲置门面房里，但杨丽娥大胆主动，俩人很快就住到一起，而到了段云今天过来的时候，曹东和杨丽娥已经打算领证办事了。

    “你这等于是捡了个媳妇儿啊……”听到这里，段云笑着的说道。

    “可不是嘛！她就住在我大叔那个村子，是个好姑娘，也算知根知底。”曹东帮段云点燃了一根烟，接着说道：“本来我觉得带个女人在身边挺麻烦的，不过小杨她做饭确实做得太好了，段哥，你没感觉我最近这段时间已经胖了一圈么？”

    “哈哈哈，我刚才看到你第一眼就感觉和以前不太一样，以前你小子黑瘦黑瘦的，现在倒好，脸上开始有肉了，这阳光一照一层油在上面，看来最近的伙食确实不错。”段云哈哈笑着说的。

    “我跟你说，这小样挺厉害啊，才来几天，就把我的摊子的生意搞得门儿清，每天卖东西比我会说，算账啥的也挺利索，我现在在这儿反倒成了个闲人了，除了指挥几个家伙干活，其他啥事情都不用我管，到点吃饭到点睡觉，你说我能不胖吗？”曹东对段云说道。

    “行啊，其实成家也好，起码老婆孩子热炕头日子安逸，你小子现在也有钱了，只要不走那些嫖赌之类的歪门邪道，日子就能过得挺好。”段云说道。

    段云最开始还以为这个杨丽娥有可能是觊觎曹东有钱才跟他的，但现在看来两个人从小就认识，所以也就不用多说什么了。

    “光说我们呢，段哥你和程厂花什么时候领证办事儿啊，到时候有什么需要张罗的兄弟我也能帮把手啊……”曹东对段云说道。

    “我们俩的事情还早着呢。”段云随口搪塞了一句，接着说道：“现在电子厂这边的事情很忙……”

    “对了段哥，我前段时间听二虎说你要在深圳办厂，还把大军派过去了，是不是真的啊？”曹东突然问道。

    “没错，我是打算在深圳开了两家厂子，不过现在现在还刚开始张罗这件事，估计起码要等几个月半年的时间吧。”段云点头说道。

    “那能不能让我也过去……”曹东眼前一亮，接着说道：“大军都已经去深圳了，崔林和雷子也一直在你们电子厂那边当管理，我这每天守着个店铺太没意思了，想着能不能和哥几个一块过去……”

    “你这每天守着这家店铺也不少挣钱吧？干嘛非要跑到南方那边折腾？”段云微笑的问道。

    “我要是七老八十的话，打死也要守在这里，哪儿也不去！可我才20岁，总得出去见见世面吧？”曹东撇了撇嘴，接着说道：“而且我听说深圳打工妹一个月都能赚好几百块钱，我的一个月也就一两千块，所以我想着也去南方闯一闯，现在我手里也有了一些本钱，说不定能成大老板呢！”。

