    巨大的血痕，呈现在他身上。

    假面军团首领。

    跟随他的属下，其余假面此时还没有落地。

    所有假面就完全失败了。

    败的更快，快到让人难以置信。

    “浦原，似乎你拖延时间的方法没用。”蓝染看着唯一还站在空中的夜一以及浦原。

    浦原轻笑的看着蓝染：“似乎蓝染你加快的速度，为什么如此，害怕他在你没有得到崩玉前到来吗？”

    “浦原，你觉得呢？”

    蓝染迈步向浦原走去。

    四枫院夜一把手中崩玉抛给浦原，随时瞬间消失，出现在蓝染身边。

    拳头疯狂的攻击。

    拳影，上下左右包裹着蓝染。

    蓝染连番穿梭，四枫院夜一任何攻击没有加载在他身上。

    “缚道之六十一六杖光牢！”浦原手中拐杖向蓝染一指，无需咏唱，强大的鬼道了呈现出来，六道光片从六方瞬间封锁蓝染的行动。

    “啊啊啊！”

    四枫院夜一，拳头终极不断的累积在蓝染浑身各处。

    “似乎你打的挺开心的吗？”被束缚的蓝染承受着狂风暴雨的拳击，却依旧毫发无损，目光一凛，凝视着四枫院夜一，她攻击不由在蓝染眼神之下，一顿。

    “夜一，退后！”

    “缚道之六十三锁条锁缚！”巨大的锁链紧紧缠绕在蓝染浑身。

    “浦原，你应该明白鬼道，对我无用、”

    浦原却充耳不闻，继续使用鬼道。：“缚道之七十五五柱铁贯”

    五更巨大铁柱砸在蓝染身上。

    “缚道之七十九九曜缚！”

    “破道之九十一千手皎天汰炮”

    种种高级鬼道，让所有人见识到浦原在鬼道之上的惊人造诣！

    “浦原居然如此强，有机会吗？”死神队长们惊讶的看着浦原，鬼道就如此强，还没有解放斩魂刀，就让蓝染陷入巨大爆炸之中，生死不明，难道浦原可以打败他？

    “浦原，我不知道你还有什么底牌，但是应该对你我可从没有小瞧，”蓝染平静的站在浦原喜助身后。

    噗！

    而浦原喜助身旁的四枫院夜一，突然口吐鲜血，无力的向地下落去。

    在她无法察觉中，已经受到攻击。

    浦原转身，不去看此时身后那还未消散的巨大爆炸，看着就在眼前的蓝染：“那一切，都是催眠吗？”

    “你认为呢？”

    “没想到蓝染你如此警惕，难办了啊。”浦原似乎很苦恼。“

    “崩玉交出来吧！”

    “可以。”浦原喜助真的从怀中拿出崩玉，向天空一抛。

    让蓝染都有些呆了，就这么简单。

    “有阴谋。”蓝染连续数道轰然劈砍在浦原喜助之上，迸溅出大量鲜血，蓝染皱眉看着向地下落去伤势严重的浦原：“浦原，你是这么想的吗？那只有让你明白，他其实也是垃圾。今日谁能挡我？没人。”

    “浦原也败了？”

    刚刚在所有人眼中升起的巨大希望，伴随着浦原轰然砸在地上，所有人随后的希望崩裂，一切都不可能吗？

    “看样子，大家都要死了。”死神队长们以及假面军团们，纷纷面露苦笑，一切都结束了，没人能改变了，这么强的蓝染，怎么可能有人能打败他啊。

    “崩玉，到手了。”蓝染伸手，空中的崩玉，向他手中落去。

    咻！

    一道寒光。

    从地面迸射而来，刺中崩玉，带着崩玉，消失在天边。

    “银？”蓝染看着眼前这超长的刀刃，转身平静的看着银：“银，没想到你还留在这里啊？”

    “当然，总不能让蓝染队长你笑在最后，不是嘛？”银平静道。刀锋也收回，崩玉落在天边的草地之上。

    “如果我猜得没错，无夜给予你的命令是，让你抛掷出崩玉之后就离开，毕竟你留在这里太危险，为什么你还在？”蓝染反问道。

    “你说呢？”银摆手轻笑道。

    “银你的做法，让我很嫉妒，以前，你只完成我交给你的任务，从不多做，现在居然因为他，自己如此努力，真让人嫉妒，可以告诉我为什么吗？”蓝染反问道。

    “你猜。”

    “银。你还是如此不可爱！”蓝染轻笑着：‘难道你不怕，你失去作用之后，最后被他杀了吗？似乎这种可能性非常大啊。”

    “这是我选的，自然有自己的自信。”

    “对他如此自信？还真让人嫉妒啊。“蓝染笑了笑：“看样子，只有先解决你了，银。”

    “出手吧，蓝染大人。”

    碰！

    一道人影再一次落下。

    这一道人影，伤势最终，比任何死神队长以及假面军团伤势更重。

    “结束了。”

    一道人影走在草地处，慢慢捡起崩玉。

    “一切都结束了。”

    所有人闭上眼睛，等待死亡的那一刻。

    “银，看样子你选择错了，他没来，现在，你会死嘛？”蓝染居高临下，看着满身是血，躺在地上的蓝染，手中的刀尖对准银的额头。

    “咻！”

    一道破空声。

    从天边划来。

    “咦？她？”

    蓝染侧身看着天边。

    “蓝染大人，似乎一切还不一定。”银大力的一脚踢在蓝染腹部，咻的一声，蓝染在空中翻滚，最后停在空中。

    “谁来了？”

    等死的死神队长们以及假面军团吗，环抱对最后的希望，看向天边，但眼中所呈现的人影，让他们从彻底绝望，不是同伴，而是破面。

    “蓝染大人，虚圈……噗！”

    蓝染漠然的看着被自己吐血无力向地下落去的赫利贝尔：“神，似乎不需要你这种级别属下了。”

    “哦，蓝染，你成神了吗？”天边响起平静的声音：“似乎我没答应吧？”

    ..

