一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第742章功劳

    叶小川这边在从小丫头口中套着话，另一边的杨灵儿现在很郁闷，找了两个时辰，这天都快亮了，依旧没有找到叶小川。

    叶小川就在附近，以叶小川的道行，没人能无声无息的杀死他，他肯定没死，这一点杨灵儿非常的清楚。

    本来商量好的是在这附近沙漠里寻找魔教的踪迹，结果一晚上还没有来得及找魔教弟子，倒是找了一晚上叶小川，这让杨灵儿相当无语。

    天色将明，按照约定好的计划，在天亮前五个小组都必须到昨晚的出发点汇合，杨灵儿只好带着一众仙子们往回走。

    到了昨晚驻扎的沙谷，老远就看到叶小川翘着二郎腿躺在沙丘的斜坡上在睡大觉。

    此情此景，让杨灵儿怒发冲冠。

    “叶小川！你什么时候回来的？害的我们找了你一宿！结果都耽误找魔教弟子了！”

    面对杨灵儿的发飙，叶小川变现的很无奈。

    “怪我喽？咱们说好的，我在前面探路，你们跟在我身后几里外，结果我一回头，你们人没了。我劝你还是和百里鸢拉开点距离比较好，她的路痴性格会传染，现在显然已经传染给了你！”

    叶小川早就看这个杨灵儿不顺眼，整天蒙着面纱搞的像谁看了一眼她的脸，就占了她多大便宜似得。

    昨天晚上幸亏他机灵，不然可就直接和魔教的千军万马贴脸了。

    面对叶小川才指责，杨灵儿一时间无言以对，她的脸皮远没有叶小川厚，和这臭小子争论，绝对就是自取其辱。

    好在这个时候，其他四个搜寻小组的弟子也都陆陆续续的回来，没什么发现。

    一回来百里鸢就指着叶小川一通的咒骂，说他分析有误，这附近连魔教的一根毛都没有，不可能有什么伏兵埋伏在这里。

    杨灵儿乘机向百里鸢告状，颠倒黑白的说叶小川就是一个胆小鬼，昨天晚上他在前面探路，结果害怕遇到魔教弟子就甩掉自己等人，他自己跑回来睡大觉，害的她带着师姐师妹在沙漠里找了他一晚上。顺便，还提了一下叶小川先前说百里鸢是路痴的话。

    这让百里鸢更加的恼怒，伸手就拧叶小川的耳朵，另外一只手戳着叶小川的脑门，一个劲的指责这厮怯懦如鼠，贪生怕死，背信弃义，还顺便让这厮和大家好好解释解释，自己和路痴有什么关系？

    叶小川的耳朵都快被宁成麻花了，都这么多年了，这个臭女人怎么还是喜欢宁自己的耳朵？以前是，现在还是。

    如果他没记错的话，百里鸢的真实年纪可不像看上去只有二十岁的模样，她应该有四十多岁了吧，，咋就不能变的成熟一点？拧自己的耳朵很爽吗？旁边的戒色肥头大耳，拧他的耳朵肯定比自己爽，为什么倒霉的总是自己？

    叶小川心中唉声叹息，自己一辈子净受女人欺负了，在玄火坛的时候，连魔教的妖女天问姑娘都踹了自己好多脚。

    以前被女人虐待，多多少少是自己造成的，可是今天为什么会这样？

    他感觉自己比故事里的窦娥还冤，六月飞雪，杜鹃泣血，都不足以表达自己的冤屈。

    以前面对百里鸢的这一招，叶小川肯定会告饶认错，今天不一样，自己可是立了大功劳的。

    他道：“你再拧我的耳朵，我就不告诉你们我昨天探查到的魔教的情报！”

    这话一出来，周围立刻就安静了下来。

    百里鸢诧异的看着一脸孤傲，尾巴似乎翘到天上的叶小川，不知道这小子的话是玩笑还是认真的。

    到底还是杨灵儿识时务，大局观重，她示意百里鸢暂且放过这个家伙，等这家伙说完，如果说不出三五六七八，再把他的耳朵拧下来不迟。

    一群缥缈阁的女弟子世界观崩塌了，在她们的记忆里，圣女是孤傲的，是圣洁的，是高高在上的，从没有见过圣女还有如此无赖的一面。

    她们是没见过杨灵儿十年前在凤凰山那三个月的模样，一代圣女只花了个把月的时间，就进堕落成了吃叫花鸡直接用手撕的地步，哪里还有一点圣女该有的庄重？以前的高贵礼仪似乎都学到了狗肚子里。

    叶小川揉着发疼的耳朵，轻蔑的瞥了一眼百里鸢等众人。

    他道：“你们昨晚找了几个时辰，难道都没有发现这附近是真的有魔教高手的吗？”

    众人摇头，五个搜寻小组，找了一晚上，方圆百里范围内几乎没遗漏什么地方，可是却一点蛛丝马迹都没有发现。

    叶小川看他们摇头晃脑的模样，心中就是一阵悲凉，这都什么跟什么啊，敢情这一场正魔大战，真的是自己出力最多啊。

    以后回到苍云论功行赏，掌门师叔不赏自己几万两银子零花钱，那就说不过去。

    他道：“一共三千两百人，八百人是魔教五行旗的，剩下两千四百人则全部是魔教散修，分为三个藏匿点，在此地的正西面大约百里就有一个藏匿点，藏匿的非常隐蔽，每个人带着一块木板，挖个沙坑，木板盖在沙坑上，不仔细寻找很难发现他们。”

    叶小川得意洋洋，他自己一个人将所有人的工作都干了，感觉这些人都是白痴二百五。

    戒空和尚道：“叶施主，你说的是真的？”

    “当然是真的，这事儿我能随便开玩笑的吗？告诉你们啊，昨天晚上我可是冒着九死一生的危险潜入敌营，花了好大的代价才从一个魔教弟子的口中套出了这些有用的信息，昨天的有多凶险不说你们都不知道……”

    叶小川正准备吹嘘昨晚一个人单枪匹马潜入魔教弟子营地，这个牛他准备吹三天三夜，结果却遭到了百里鸢的质疑。

    百里鸢道：“小子，你少吹牛，我还不了解你？这件事可不是用来吹牛开玩笑的，你到底有没有发现魔教弟子踪迹？”

    不仅她怀疑，其他人也都是一脸信你才怪的表情。

    魔教营地又不是自家的后花园，岂能是想进就进，想出就出的？