    欧阳朔准备去一趟军营，看看新兵挑选情况。

    出门的时候，已经长大不少的黑牙，从庭院的角落里窜了出来，屁颠屁颠地跟在欧阳朔身后。自从二娃子到私塾念书之后，白天再也没人陪它玩耍，这个小崽子就只能自个儿在庭院里乱窜。

    自从顾三娘主持领主府厨房之后，黑牙的伙食大为改观，肉骨头从来没有断过。不到一个月的时间，小崽子已经长的极为壮实。

    欧阳朔这个主人，整天不是忙着领地事务，就是躲在办公室看书，从来就没正经理会过它，任它自生自灭。对这个经常不理它的主人，黑牙显得有些怨念。现在见主人又要出门，可怜兮兮地跟在身后，寸步不离。

    欧阳朔也没管它，任由它跟着，径直往外走去。一路上，到处都是建设工地，一派繁忙景象。商业街上，粮铺、肉铺和布庄都已经开工建设。

    私有化浪潮愈演愈烈，到处都是议论声。这不，粮铺建设工地上，两名青年汉子，正聊的火热。

    “嘿，小王，今天干活咋这么有精神？”

    “哈哈，还不都是私有化给闹的。昨天晚上，翠花找到俺，偷偷地跟俺说，只要俺能买下一座独门小院，她就嫁给俺，跟俺过日子。”

    “嘿哟，小子，了不得呀。平时看你像个闷葫芦，咋这一声不响的，啥时候就把翠花这么漂亮的姑娘，给勾搭上啦。深藏不漏啊，你小子！”

    “去去去，啥子叫勾搭呀，俺们两这叫做两情相悦，懂不懂！”

    “扯犊子吧，别人不了解你，俺还能不知道嘛！你小子，花花肠子多着咧！我看呐，那些小娘子就吃你这一套。平时一本正经的老实样，关键的时候啊，小手段多着咧！”

    “去去去，别在这抹黑俺的形象，你这是**裸的嫉妒咧！”

    “嫉妒你个锤锤哦，你是俺的好兄弟，你找到媳妇，俺只有高兴的。嘿嘿，话说，臭小子，啥子时候也教我两招，让俺也能找个漂亮的媳妇，安安稳稳地在一起好好过日子，那才叫幸福哩。”

    “俺哪有什么招子，心诚则灵，知道不！没事的时候哇，多去妈祖娘娘那上上香，好好地拜一拜。”

    “瞎扯吧你，妈祖娘娘是海神，还能管人间的姻缘不成。”

    “呵呵，信不信由你。不跟你扯了，赶紧干活吧！晚点的时候啊，俺还得去打听打听，这独门小院要多少钱哩。”

    欧阳朔听两人讲的有趣，将他们招到身旁，笑着问道：“你们叫什么名字，属于哪一户的？”

    “回大人话，小民王二（四喜），属于匠户，是一名石匠。”两名青年汉子拘谨地回答到。

    “石匠，石匠好哇，是门好手艺。”他指了指王二，笑着说道：“你刚才不是要打听独门小院的价格吗？我现在就可以告诉你，只要6oo铜币。只要你们肯上进，买下独门小院，那都是早晚的事情。”

    “多谢大人！”王二激动地说道。

    “不用谢我，这都是你们应得的。刚才你们说什么来着，要娶媳妇了？很好哇，这是大喜事嘛！这样，你们成亲那天，我亲自给你们当证婚人。”

    王二大喜，激动的话都说不出来。

    欧阳朔拍了拍他的肩膀，笑着说道：“行啦，去忙吧！记住我的话，成亲的时候，直接到领主府来找我。”

    王二用力地点了点头，身边的同伴羡慕不已。

    昨天下午，建设司就开始升级军营，加班加点，今天上午已经顺利完工。新的军营，面积足足扩大了五倍，一应设施齐全，再也不会显得拥挤。

    崭新的校场上，史万岁正带着林逸，忙着挑选兵员。这一次扩军，要一次性招募73名新兵，工作量非常大。昨天他们已经将募兵公告贴出去了。经历过上次的领地防御战，大家伙儿的参军热情非常的高。

    欧阳朔大略数了一下，校场上报名参军的大概有一百二十余人。不出所料，大部分都是已经解散了的临时民兵预备队的成员。

    因为兵员充足，为了做到优中选优，史万岁定下了身高、体型、视力和体能四项标准。只有这四项标准全部达标，才能够被录取。

    身高不得低于五尺二寸，换算一下，相当于现实中173厘米。在古代，这样的身高，已经是非常高的标准。

    体型要求琵琶腿，车抽身，取多力。琵琶腿就是粗壮的大腿，车轴身就是要肩宽腰细。此外还有力气的要求，又以臂力为主，臂力大者优先录取。

    臂力是使用弩的先决条件，这次募兵又以弓弩骑兵为主，要求每个士卒都配单臂弩，因而有此规定。臂力的测试很简单，只要能单手举起特制的石锁者，便算通过。石锁重5o公斤，非臂力过人者，无法举起。

    弓弩骑兵对兵员的视力也有很高的要求。夜盲症患者、近视患者先淘汰，再从剩下的人当中，选择视力绝佳者。

    最后一项就是体能测试，要求应募者绕校场跑十圈，就算通过。校场一圈接近四百米，也就是说应募者要跑将近四千米才算通过。

    欧阳朔站在一旁，饶有兴趣地看完募兵测试。每项测试下来，有人欢喜有人忧。测试通过的，欢呼雀跃。测试失败的，自然是垂头丧气。

    一直持续到下午三点，所有的兵员才挑选完毕。七十三名合格者在校场列队，剩下的淘汰者全部被送出军营。

    欧阳朔点了点头，对史万岁组织的这一场募兵表示满意。他也没有表什么即兴演讲，而是直接走向转职密室，将右手按在门上。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启军营转职密室。中级军营即可以将农民转职为1级民兵，转职费用1o银币。又可以将1o级民兵转职为一阶兵卒，转职费用1金币。请选择转职方式！”

    “转职民兵！”

    “系统提示：转职方式确认，请选择转职人数！”

    “73人！”

    “系统提示：转职人数确认，扣除玩家岂曰无衣7金币3o银币。”

    在操场列队的新成员，一一走进密室，开始转职。转职完毕的民兵，并没有直接编入骑兵中队或者军情司。而是集中在一起训练，一起练级。等到等级都提升到1o级之后，再根据民兵阶段的表现，进行分配。这样的做法，类似于现实中新兵营的设计。

    募兵告一段落之后，欧阳朔将史万岁、林逸和三狗子叫到军营议事厅。对于军队下一阶段的任务安排，他觉得有必要单独的安排一下。

    “在村落阶段，一个骑兵中队已经足以应对各类挑战。领地扩大之后，很可能会有新的流寇营出现。这一次剿灭流寇营的任务，我就不参与了，全权交给骑兵中队和军情司负责。”

    “要求只有一个，那就是在尽量较少伤亡的前提下，最大限度地锻炼队伍。尤其是新兵队伍，要让他们见见血。一支没有血性的部队，是没有前途的。不要瞻前顾后，我给你们伤亡指标。”

    史万岁和林逸用力地点了点头，表示明白。

    “平时的训练也不能松懈。我建议，由史将军主持编制军队行为操典，规范训练，严明军纪。纪律，是军队的灵魂，从一开始就要严格，要常抓不懈。下来之后，我会写一篇关于军队纪律和日常训练的指南，以供参考。”

    史万岁严肃地点了点头，表情凝重。这位猛将，打仗自然是有一套的，但是对于军队的日常管理，还是有些欠缺。好在军队初建，一切都还来得及，又有林逸这员小将从旁协助，相信会好上很多。

    “除了流寇营之外，对于兽群也不能手软。该消灭的，就得坚决地消灭，绝对不能再让这群畜生形成规模，留下隐患。很久之前，史将军遇到过野山羊群，却神秘的消失不见。我在想，它们是不是上山躲起来了。趁着这段时间，骑兵中队和军情司要联合力，加大搜索力度，争取为领地再添一种牲畜。”

    提到野山羊，史万岁自己都有些不好意思了，这么久了，一点头绪都没有。他暗自握了握拳头，誓这次一定要将这群畜生找到。

    欧阳朔转头看向三狗子，“军情司初建，我也不做过多要求。你们的任务，在外不在内。我们不能总是要等到领地升级之后，被动地排查领地的安全隐患。因此，军情司要主动出击，探查领地外面的情况。要摸清楚流寇营的分布情况，甚至要摸清楚是否有其他的玩家领地。”

    “另外，我给你们附加一项任务，在侦查过程中，顺带找一找，看能不能找到桑树的树苗，这关系到领地能否顺利地升级到一级乡镇。”欧阳朔转头对史万岁说道：“这项任务，对骑兵中队同样有效。”

    两人点了点头，表示明白。

    “好了，我期待着你们的好消息！”欧阳朔干脆利落地结束了谈话，很多事情，要等到情况明朗之后，才能进一步讨论。