    因为要长途奔袭，高顺命令陷阵军卸去笨重的甲胄，有了侦察兵在附近打探情报，士兵们都可以轻装上阵节省体力，让每日行军的速度得到提升。

    高顺与蓝田乘马走在前方，行进间闲聊偶然提起蓝霁，“先生，您对仲陵是否过于严苛？其实好多成年将领已不如他。”

    “仲陵治军比你如何？”蓝田反问。

    “治军练兵需要经验积累，仲陵年幼自然还差很多。”高顺如实回答。

    蓝田微微一笑：“答案不是很清楚了吗？”

    “仲陵的确斩了韩当，先生应该多多鼓励才是，我看得出他很渴望您的赞美。”高顺提醒。

    蓝田皱起眉头：“其实我也很欣慰，但教儿子跟练兵一样，狠不下心将来容易误事，他现在的确还年幼了些，再打磨几年再说吧。”

    “伯阳一直陪在先生和小姐身边，您要严厉一些也无可厚非，但仲陵长时间跟着关将军历练，您要是见面还这么严厉，就不怕这孩子跟你不亲吗？适当夸一夸还是有必要的。”高顺摇头苦笑。

    “我承认仲陵的天赋很好，很有他大父当年的风范，但这孩子从小就性子强，不压着他的话将来收不住，此次他斩了韩当立下战功，但到了樊城我会向云长叮嘱，不能给仲陵再升官职。”蓝田一脸严肃。

    “立功不奖，恐难服众...”高顺满脸苦涩。

    蓝田意味深长地回答：“怎么能说不奖呢？他那个军司马就是白来到，此次军功正好抵消掉。”

    高顺一听心说好家伙，谁能想到蓝田对儿子这么严？不过以他的智慧必然大有深意。

    “江陵距当阳一百七十里，就算是疾行军也要走三天，咱们不可能追上吕蒙的舰船，先生为何笃定他们会在当阳登陆？”高顺岔开话题不解地问。

    “吕蒙狗急跳墙遁入沮漳河，应该是分析出江东已失去长江控制，强行走长江逃回江东已经不可能，所以选择走沮漳河水路与我们拉开距离，然后再选择合适的陆地北上襄、樊，或者帮助曹仁击关将军后背，或是借道曹操的地盘再返回江东，这样避免和我们主力遭遇。”蓝田解释。

    高顺仍心存疑虑，“吕蒙完全可以到漳水上游再上岸，这样就能与我们拉开更远的距离。”

    蓝田随即伸出两个手指：“原因有二，其一当阳往北有较直的官道，北上襄阳的距离是最近的，其二是漳河上游被荆山地势限制，河流狭窄且水深不太够，数百条船同时前进极易搁浅。”

    “先生真是考虑得周详，把一切因素都考虑进去了，吕蒙败在您手中真一点不委屈。”高顺豁然开朗。

    蓝田皱眉摇头：“其实吕蒙还有一条路可走，那就是在分道的时候走沮水，沮水上游的河道相对宽阔，只是陆路去襄阳得走山涧小道，往西还可以翻山绕回夷陵去。”

    “绕夷陵？那绝对不可能，苏、李两位将军已率船队驶入沮漳河，水上后路已经断绝，他们唯有走襄阳一条生路。”高顺很肯定的推测。

    “现在多说无益，咱们还是先行赶路，一切以侦察营的消息为准。”

    “唯。”

    陷阵军疾行军两日，按计划前进了一百二十里路。

    扎营休息的时候，褚青把最新的消息向蓝田、高顺汇报：“先生，将军，苏、李两位将军半日前抵达沮漳河分叉口，因为吕蒙的船队一分为二，分别进入沮水和漳水，所以他们两人也分兵去追。”

    “居然跟先生猜测的一样，江东鼠辈居然真去了沮水，当阳方向有现在有什么消息？”高顺追问。

    褚青抱拳回答：“同样在半日之前，大概有三千人的队伍在当阳登陆，其主将应该是原来围公安的孙皎。”

    “这么说吕蒙的主力去了沮水？”蓝田虚眼拈着胡须。

    “情况应该是这样，我的士兵已借李异将军的船，西渡漳水沿着沮水东岸去追，保证时刻掌握吕蒙主力的行踪。”褚青点头回答。

    高顺低头分析：“孙皎所部比我们快一天半，即便我们奋起直追，也要到襄阳附近才能追上，可吕蒙的主力却去了沮水，先生您看怎么办？”

    蓝田当机立断，吩咐道：“褚司马，派人连夜去传令李异将军，让其收缴驾驶孙皎留下的空船，从水路送我们去追吕蒙。”

    “唯。”

    褚青回答完正要出营帐，高顺拦住他向蓝田提问：“孙皎咱们就不管了吗？咱们跟在吕蒙屁股后面追也不是办法。”

    蓝田解释：“吕蒙主力还有万余，鱼死网破苏都督顶不住，咱们只能像赶牛羊般，把江东兵不停往前赶，甘兴霸轻舟从汉水返回樊城很快，待到他们疲惫抵达襄阳附近，关将军以逸待劳必然破之，我们此去只是抱着鱼不漏网也。”

    “呃...孙皎不是漏了吗？说不定他们绕道南下，根本不会北上襄阳。”高顺反问。

    “孙皎和吕蒙一虚一实，我猜他必然先奔襄阳，如果会真的半路折返南下，我也有后手等着收拾他，等会你派人去江陵送信，让元直（徐庶）稳定好江陵后，抽些兵马来当阳守株待兔，如果江陵的兵来得迟，别忘了还有庞令明的骑兵。”蓝田微微一笑。

    高顺听得目瞪口呆，喃喃恭维：“先生如此用兵，真没有一步多余的，高顺实在佩服...”

    “呵呵，别忘了谷利那些人马，我不会让令明白跑一趟的。”蓝田补充道。

    高顺暗暗点头，心说什么叫大局观？先生这就是大局观，简直把江东鼠辈玩弄于股掌。

    李异得令后连夜驾船赶到汇合点，次日清晨陷阵军赶赴江边登船，随后由漳水转入沮水北上。

    蓝田看着地图上的临沮，心说关将军曾经被斩之地，不会冥冥中有什么安排吧。

    李异的船队溯沮水北上，刚刚抵达临沮县水域时，侦察兵乘坐荆州的快船赶来报信，吕蒙的主力翻越荆山时突然返回，他们遗弃的战船被荆州水军控制，吕蒙现在陆路有追兵，水路被苏飞的船队袭扰，现在正被迫往临沮方向撤离。

    蓝田听完汇报，立刻吩咐李异停船靠岸，随后又对高顺下令：“伯平，让士兵们穿戴衣甲、拿好武器，收网猎杀的时刻终于到了。”

