    第223章酒后吐真言

    池国忠双膝发软地跪在地上，大着舌头否认投毒：“不，不是我！我，嗝，为啥子，要给鸭子投毒？你，你,别诬赖好人！”

    霍骐英怒声质问道：“不是你是谁？我家的鸭是被谁毒死的？”

    “我，不是我，我不，不晓得。你把，把我，往，往死里打,这，这损招不是我干的，这，罪，我不认！”

    池国忠说话磕巴，可他表达的意思很清楚：给鸭子投毒的人不是他，不是他干的坏事，他不认。

    霍骐英盘查过陆小萍的活动轨迹，排除掉她的嫌疑，投毒的嫌疑人，只剩下池国富和池国忠。

    王大牛生怕霍骐英冲动之下把池国忠打伤打死，赶忙上前劝道：“酒后吐真言。这么看来，池国忠这怂包软骨头要真干了亏心事，早吐出来了。骐英,我看吧，真不是池国忠投的毒。”

    霍骐英冷声道：“我怀疑池国忠知道是谁投的毒！”

    王大牛一惊：“啊？”

    池国忠大声否认：“我，我不,不知道。”

    下一句却是：“你就是打死我,我也不会告诉你！”

    霍骐英冷笑连连：“大舅,你听到了吧？池国忠知道是谁投的毒！”

    王大牛猛然扬起蒲扇大的手掌，狠狠抽了池国忠一巴掌，掐住他的下巴怒斥道：“说！到底是谁毒死我亲妹子的鸭子！还故意选在我外甥结婚的大喜日子！池国忠你告诉我！到底是谁投的毒！”

    “我不知道……呜呜呜，你别打我，我不知道，我真不知道，我真……”

    话没说完，池国忠彻底醉倒，意识全无。

    王大牛死命摇晃池国忠，摇到他狂吐不止。

    结果，池国忠这醉鬼吐完了，往旁边倒下来，呼呼大睡，呼噜声震天响。

    霍家儿郎们面面相觑，一时间竟没人能拿主意。

    王大牛的彪悍暴躁，震慑住这群操着家伙的霍家儿郎，心中对他敬佩不已，也多了几分忌惮。

    池国忠的脸被抽过,留下鲜红的五指红印,绝不是普通的庄稼汉能有的力道。

    王大牛人如其名,力大如牛,他踹了池国忠一脚犹不解恨，单手提溜着池国忠起来。

    霍骐英头皮一阵发麻，赶忙上前劝道：“大舅，你别再打了，再打下去真要出人命的！”

    王大牛换了副面孔，振振有词道：“你想啥呢？我是那么冲动的人吗？我是好心好意把这醉鬼送回家去！池国忠的确是个怂包软骨头，可他好歹曾养过骐骏媳妇几年。”

    霍家儿郎们一个看一个，皆是一脸茫然：骐骏他大舅啥意思啊？啥时候学会川剧的变脸绝技？

    霍骐英不敢放任王大牛随性而动，他全程跟着王大牛，“护送”池国忠回到池家。

    池老太听到动静出来，见到脸高高肿起，还有五个红指印，正想破口大骂。

    抬头一看，霍家儿郎们一字排开，手里也没空着。

    池老太秒认怂，嘴上喊道：“老大，老大媳妇，你们快出来！”

    如果仅仅是王大牛和霍骐英，池老太兴许还要跟他们掰扯掰扯。

    霍家儿郎们“一字型”的人墙，不单单是静止不动，就拥有极为强大的威慑力。

    (本章完)

