    按顾惜玖的意思，应该现在就和龙司夜谈开，她觉得以龙司夜的为人不会对左天师不利，只要把事情说开，她相信龙司夜能理解这一切的。

    毕竟龙司夜为人一向耿直，公正不阿，在这大陆的口碑甚至比帝拂衣还要好。

    他和帝拂衣同为天授弟子，在这样的关口，他肯定不会真想害死帝拂衣，他说不定知道真相后，还能利用他的医术为二人的换体保驾护航。

    奈何顾惜玖和帝拂衣磨破嘴皮子，帝拂衣就是不肯。

    顾惜玖没法子，只得逼他选择第二种，就是换体成功后再对龙司夜说明真相——

    帝拂衣在她‘你不同意我现在就去揭穿真相’的逼迫下，终于选择了第二种。

    于是也算是皆大欢喜。

    顾惜玖要搬到帝拂衣的小院中疗养，这种事很容易引人非议。

    所以帝拂衣给顾惜玖出了一个主意，让她以帝拂衣的身份出面去和古残墨商量，说顾惜玖受的伤有很大问题，必须搬到左天师小院中疗养才能痊愈的快……

    古残墨当然是没意见的，他是乐见其成。

    在他眼中，左天师重新宠爱顾惜玖是破镜重圆，毕竟原先这两个人就有过婚约，理应是天生的一对，地设的一双。

    当然，这只是他的以为，他还是要问问顾惜玖本人的意见的。

    于是，他去询问‘顾惜玖’本人的意见，‘顾惜玖’倒是个爽快的，很痛快地就答应了。

    这两个人看上去光风霁月的，倒让古残墨感觉自己有些想多了。

    在天聚堂男女混住在一起，自然容易引人非议，如果不做解释，只怕那流言能传出花来。

    所以古残墨想了一想，还是请左天师当众宣布这件事，一切光明正大的来，省得众人在背后乱嘀咕。

    顾惜玖心里悲催，她并不想和帝拂衣再过多牵扯，偏偏因为换体以后要和他搅合在一起，压根无法避开。

    她在心里又唾弃了自己一百遍，自己那晚怎么就脑残地去救他呢？让他被凶豹拖去多好？以他的神格，他应该不会丧身豹口。

    自己那晚一定是被鬼催了！

    后悔归后悔，再多的后悔也不能让一切重来，所以她只能朝最合适的方向前进。

    她以帝拂衣的身份在人前宣布了这件事情，很自然的一石激起千层浪，众人都很吃惊，却又仿佛在意料之中。

    她宣布这条消息的时候，云清罗也在下面听着，她的脸色直接苍白了一个度，众人的目光又纷纷扫向她，让她几乎在原地站不住。

    龙司夜也在。龙司夜的脸色也苍白了不少，他目光直射向她！

    顾惜玖有些愧疚，心里再骂一声帝拂衣坑爹的规则，所以她不想和龙司夜对视，干脆移开眼睛。

    龙司夜盯视她片刻，微抿着薄唇又看向顶着顾惜玖壳子的帝拂衣，帝拂衣却压根不看他，他的目光一直看着的是顾惜玖……

    龙司夜上前一步对顾惜玖开口：“左天师，惜玖的病症龙某也略知一二，定当竭尽全力为她治疗，让她恢复如初，何必让她入住左天师府上？”

