    什么是巨头，像东西天庭的孤峰天王，玄幽天王，勉强算是达到巨头的门槛。

    但还不算真正的巨头，要成为三界巨头，必须有超越天道大能实力或者成为祖圣！亦或是认主三大顶尖上古仙器！

    三大条件，满足一个, 这就是三界巨头的标志！

    “上古魔帝。”徐川分心看着那黑色王座上的黑袍身影，他当然听过这位的传说，三界魔道一脉，可以说就是这位开辟！上古魔塔，就是他的象征！

    和上古天帝的光明正大，坦坦荡荡不同, 这上古魔帝，完全就是黑暗, 邪异的组合体！传说上古魔帝就是一个‘血腥’神话，他的威名完全是靠杀戮铸就，甚至于在上古时代，上古天帝都差点死在他手中！

    只不过，最终上古天帝认主「混沌钟」，一跃而成三界无敌存在，上古魔帝就消失了。

    消失，不代表死，对于他的存在，所有天道大能都知道，比如时而现世的上古魔塔，比如黄山大仙怎么死的，都和他有关，只是这等巨头，他不出来主动杀戮就是好事了，谁敢主动探寻他在哪里。

    “当初上古魔帝就无比接近超越天道大能存在，如今他的实力如何？”徐川心中暗暗嘀咕。

    至于另一位, 那被排斥在外的布衣少年，平平无奇, 如果不是金袍女子道出名号，徐川都猜不出其身份。

    东衍祖圣！三界两大祖圣之一！毫无疑问的两大巨头，东衍祖圣，很孤僻，他没有亲朋好友，没有族群子嗣，和碧水祖圣常为十劫仙君出头不同，东衍祖圣更低调，他成祖圣的时间却更长！

    碧水祖圣还没飞升仙界的时候，他就已经是祖圣了，但他从来没插手过三界纷争。要不是三界广为流传，三界中有两位祖圣的事迹，怕是很多人都遗忘了他这个祖圣了！

    “东衍。”一道声音响起，那是碧水祖圣的声音，他本来是要进三界救徐川的，可徐川轩辕剑一出，危机已解, 他自然不必插手了。

    至于三世仙君和金袍女子的恩怨, 碧水祖圣只做壁上观。

    “碧水。”那隔绝在三界外的布衣少年也发出声音：“你不想看看那超越天道之宝？”

    “他的实力你也看到, 除非我们本尊赶来, 否则谁能从他手中夺来。”碧水祖圣声音淡漠。

    没说不想，而是不能，

    到了他们这一步，已经不屑于遮掩，一举一动，都只遵循本心！超越天道之宝，本身就代表着一个超越天道大能的存在感悟，谁不想看看。

    轩辕黄帝让徐川带着，也有指引之意。

    东衍祖圣沉默，他是在看到剑光时心动而来，可是之后看到徐川出手，也明白他这具肉身根本不可能从徐川手中夺来。

    “冲着轩辕剑来的。”徐川神色郑重，可还在继续与三世仙君攻杀金袍女子，两位祖圣，仅仅是强大意境借助肉身到来，对于他现在而言没威胁，真正有威胁的是那魔帝。

    只是这突然到来的巨头存在影响下，怕是杀不了这金袍女子了。

    徐川心念调转，对金袍女子出手更狠。

    “东衍祖圣不出手，魔帝你也不出手？”金袍女子急道，多纠缠一分，她的危险就大一分！她体内的九滴血液都快燃烧完了！

    “我替你缠住这柳三石！那徐川就是有超越天道之宝，也不是你对手的！这等机会，错过可就没了！”

    强者交流，都在一念之间。

    三世仙君也眉头微皱，徐川和他联手，才能有杀死金袍女子的可能！

    “魔帝，你若不出手，我念你一个人情。”三世仙君声音冰冷开口了。

    一时间，金袍女子，徐川，都在分心注视魔帝。

    “三世仙君，若是杀了这生君，你可会帮我夺到这徐川手中的超越天道之宝？”魔帝轻笑，他的眼神看向谁……就仿佛幽冥中的一道孤魂在发出渗人的低鸣似的。甚至连周围空间都受他影响，整个时空都陷入了一片黑暗。

    若非三世仙君让整个三界时间凝固，他们这片区域早就跳出单独开辟一片时空，单单听到他的声音，仙界就不知道有多少仙人陨落了。

    血腥神话，罪孽象征，不是吹出来的！

    徐川眉头一挑，金袍女子也看向三世仙君。

    三世仙君毫不犹豫摇头。

    “不可能。”

    “很好。三世仙君果然重情重义。”魔帝点头，仿佛真的很欣赏三世仙君。

    毕竟三世仙君造成的大杀戮，做的那些大事，很符合他的脾气。

    他转头，又笑道：

    “生君，我若出手，你可欠我一人情，就将地府前三层的魂魄送我如何？”

    生君的眼中露出一丝愤怒，认主上古仙器，在某种程度上也是要维护三界轮回稳定的，当然，她们有些特权，比如三世仙君就曾破坏三界本源，直接重伤，她要是大肆破坏地府轮回稳定，同样也会元气受损。

    魔帝就是魔帝，邪异的象征，自己要夺人宝物，还要赚够足够好处。

    可是仅仅一瞬，生君就点头了：“好说！”

    “很好。”魔帝点头。

    哗。

    他的周围竟然有圣洁的仙光绽放，仿佛繁星点点，种种魔影在其中凝聚，朝着徐川弥漫过去。

    “魔帝，你没机会。”三世仙君出手了，层层时空光环缠绕向上古魔帝。

    “破！”徐川同样直接调转身形，手中轩辕剑撕裂繁星。

    “竟然不逃？”上古魔帝笑道，黑袍下他的身形站起来，露出一截如同黑色金属仙宝光泽的手臂。

    “上古魔帝，你还没资格让我逃！”徐川目光冰冷回应，这上古魔帝啰嗦这么多，实力最多也就是三世仙君一层次，这一层次，有轩辕剑在手，徐川自信保命也是有把握的！

    逃？根本谈不上！

    “就让我看看开辟魔道的上古魔帝，究竟有多了得吧。”徐川眼中战意升腾，今日斗到这一层次，天道大能都杀了不止一个，三界巨头都接连出现，很好，这才痛快！

    “有胆气。”上古魔帝笑着。

    哗。

    他的黑袍突然化作了一片黑暗虚空，这片黑暗虚空强行抵挡三世仙君的时空光环，接着那截手臂忽然伸出，那手臂的形状，竟然是一片类似刀弧般的兵刃，一伸出，就突兀的到了徐川的脑后！

    “死！”

    手臂一划，黑暗中无影无形。

    “破。”徐川自身根本反应不过来，他手中的轩辕剑瞬间动了，明亮剑光绽放，产生可怕威能，这一剑的玄妙和威能仿佛切开了三界，让观看的东衍祖圣，碧水祖圣都变色。

    意境有成的，对万事万物，一举一动都有独特见解。如果说上古魔帝的这一招是诡异，突兀到极致，那么徐川的这一剑就是坦荡，霸道到极致。

    轰。

    一个碰撞，强大道的威能爆发，整片黑暗虚空都一震，上古魔帝的手臂直接被劈飞回去，徐川也踏着虚空倒退数步。

    “这上古魔帝，没有仙界本源威能霸道。”徐川瞬间感觉到，和上古魔帝碰撞的感觉完全不同，不是那种和整个三界碰撞的无力，更像是正常斗法法宝，绝学威能的碰撞！

    “不过这上古魔帝的手臂真硬，轩辕剑可是连天道之宝都能轻易劈碎的，上古魔帝的手臂却没事。”

    谷禞

    “好剑，当真是好剑。”上古魔帝的眼睛如同两个星光，露出诱惑人心的色泽。

    一丝心魔顺着他的声音欲要钻入徐川的道心深处。

    “心魔？”徐川瞬间就发现。

    可不等他动用心魔意境，轩辕剑上的光芒已经照耀进他的心底，直接将那缕心魔堙灭！

    轰！

    与此同时，上古魔帝的身影直接消失了，任凭三世仙君时光混乱，他的身影还是完全消失不见。

    “小心。”三世仙君突然传音给徐川。

    “厉害。”金袍女子则大喜。

    碧水祖圣和东衍祖圣看着这一幕，两人眼中都闪过一道光亮。

    “超越天道大能？”

    上古魔帝这一招，已经勉强达到了超越天道大能的水准！上古魔帝即便不是天道大能，也快了！

    “这…”徐川也一惊。

    他的面前突然完全陷入黑暗，黑暗的世界，无边无际，和玄幽天王的控制时间让光线消失的黑暗不同，这是真的一个黑暗世界！

    就像徐川的心魔世界，这黑暗世界，就是上古魔帝道的构成世界！

    “超越天道大能，构成世界？”

    “心魔意境，构成世界？”

    “孤峰天王，空间构成世界，玄幽天王，时间束缚一个世界…”

    徐川脑海中闪过电光霹雳，

    轰，

    他脑海中心念电转，手中的轩辕剑则猛地刺出，这一剑，简简单单，就是一个直刺，可简简单单一个直刺，却是如同整柄剑都变成了一个世界，徐川仿佛在轮着一个世界去和另一个世界碰撞！

    嘭…碰撞的刹那，徐川感觉自己的身形一震，整个手臂都发麻起来，半边身体都麻木了，而黑暗世界同样不断震颤，接着露出了一张脸颊，那张脸颊上同样有着惊愕。

    “好一柄剑，好强的道，在你手上，简直浪费。”他眼中有着浓郁的贪婪。

    却没发现徐川似乎完全没听到他的话。

    世界…

    意境，大道，绝学法门，都指向世界…殊途同归，修行道路真正的终点，是世界？

    徐川脑海中闪动着灵光，仿佛有什么要蓬勃而出………

    上古魔帝则露出诡异笑容：

    “很好，得到这件超越天道之宝，我就有两件超越天道之宝了，宝物，就得强者得之！”

    他的声音不加掩饰，听到他的声音，在场的两位祖圣和还在交手的两个上古仙器之主都一怔。

    两件超越天道之宝？

    “难道…”

    他们个个看过来，甚至三世仙君和生君都分出大量心神看过来。

    只见黑暗中，突然浮出了一根拐杖，那拐杖一出现，超越天道之宝的气息便弥漫而出，不过不同于轩辕剑的光，那拐杖上流淌出了如同水银般的河流！

    超越天道之宝！上古魔帝竟然已经有一件超越天道之宝！

    哗！

    拐杖被一截漆黑的手臂挥动，黑暗世界中，一道无比诡异扭曲的河流贯穿在这黑暗中，那河流看似缓慢，实则眨眼就到了徐川面前。

    “轰隆隆~~~”看似缓慢的水银似得河流，却像一座崩腾的世界，瞬间和徐川手中的轩辕剑碰撞。

    一撞，世界动!

    “轰轰轰~~”

    拐杖河流疯狂冲击在轩辕剑上，巨大的河流，又阴柔又霸道，不断欲要冲开轩辕剑，同时还有黑暗世界叠加。

    手持轩辕剑的徐川被这两股威能冲击的不断震颤，甚至巍峨肉身都在扭曲，可最终还是当下来了！

    “挡住了？”

    “上古魔帝已经媲美超越天道大能的绝学道法，加上超越天道之宝，这是两个世界的威能叠加，竟然被挡住了？”生君瞪眼。

    那是什么剑？

    碧水祖圣，东衍祖圣和三世仙君也惊讶，好剑！绝对是最顶尖的超越天道之宝，这等剑，是什么存在炼制的？

    他们惊讶，上古魔帝则是又惊又喜。

    好一柄剑！

    他现如今几乎媲美超越天道大能的绝学和超越天道之宝相结合，这一出手威力何等强大，这一招也是他真正的底牌，这么多年修行的最高成就！

    凭此，他屹立于三界巨头之一！

    可是徐川一个仙君，借助超越天道之宝就扛住了，其中当然不关徐川的事，完全是这柄剑厉害！

    “是我的，该归我！”上古魔帝惊喜无比，没有丝毫停顿直接再度出手了。

    河流再现，黑暗世界加持，轰杀向徐川。

    而徐川则挥动着轩辕剑，

    “轩辕剑太强了，这是轩辕黄帝的剑道，是他的剑道世界，道法相通，心魔意境成世界，那诛仙剑阵，也是应该是一片世界，戮仙剑，是部分世界，绝仙剑，陷仙剑，也是部分世界，这个世界的主体，应该是诛仙剑……”徐川根本不去操控轩辕剑，而是轩辕剑在自动对敌，自动给他演示轩辕剑道！

    随着上古魔帝不断地轰杀，徐川的肉身一次次扭曲，可他的脸上却逐渐露出笑容。

    那笑容，越来越明亮，

    越来越耀眼！

    那是朝悟道，夕死可矣的笑容！

    终于……一道蒙蒙的白色剑影在徐川的脑海中形成，就像一株浇灌了无数心血，终于开放的花朵。

    “诛仙剑阵，成了！”

