    可无形的牢笼还是没有破开，这力量太悬殊了。

    “咦？这是至尊法则！”

    九幽虎都不由得动容，他突然想到老九爷就是因为前去猎杀一位少年至尊。

    才被无崖子一剑击杀，难道眼前这个就是那少年至尊！

    九幽虎突然之间，涌动了杀意，双目血红。

    “蝼蚁，你得死！”

    九幽虎隔空一掌摁下，调动了通桥之力。

    足有十万吨的力量落下，程家的建筑分崩离析。

    木屋内升起的阵法，护住了整个院子。

    程月十分着急，可手上的动作完全不能停下！

    “乌鸦少医，你能不能帮帮忙。”

    “没有办法的，通桥强者不是我们可以对抗的，我已经通信给师傅了。”

    乌鸦没有继续说了，鬼医常年行踪不定。

    他也把握不住，师傅还在青州内，可能此时跑到尚云十八州其他地方去了。

    程月担忧的看着屋外，那少年的背影。

    程家大院中，石日天顿时被这一掌狠狠压在地上。

    十万吨的力量，直接让石日天的身体险些肢解。

    肉身濒临破碎的边缘，之前吃下的炸鸡和可乐在这一刻功效爆发！

    可乐中蕴含了丰富的生命力，交织在身体每一个角落。

    心跳如雷，细胞宛若万灵焕发出了绝世的生机。

    因为肢解的缘故，攀附在至尊骨上的至尊法则和血肉融合为一体。

    汹涌的金光铸造宝体，每一寸肌肤宛若神铁。

    炸鸡中那无上造化的力量，让全身都得到了巨大的淬炼。

    鲜血奔腾似那滚烫的炉石，脊骨上浮起晦涩难懂的符篆，血肉宛若顽铁。

    瞬息之间，石日天就恢复了，比之前都更加强大！

    体表金光流动，那是鲜血的循环，体内尽是至尊血！

    因为至尊法则和身体的融合，让石日天铸下了至尊之身！

    骨纹三十三道

    石日天一阵后怕的拍了拍胸口。

    “还好有高人的可乐和鸡翅，不然就交代在这了。”

    单单是一口可乐和鸡翅，就让石日天仿佛多了一条命！

    这就是出自荒凉之地，那书店的神物！

    九幽虎瞳孔猛地一缩，这样了都没有死！

    “好小子，看来身上有至宝啊，可那又如何，你依然要死！”

    九幽虎化作人形，那是一尊黑衣男子，长发上都跳动着九幽。

    掌心幽光闪烁，一道灵印呈现。

    九幽印！

    通桥认真一击！

    这一击彻底展现了通桥的强大，恐怖的气息淹没了程家方圆百里。

    大地沉沦了三寸，巨大的九幽替代了苍天，对程家降下了毁灭一击。

    “人族的少年至尊，死去吧！”

    那巨大的九幽印，完全就是冲着石日天儿去的。

    石日天闷哼一声，膝盖被强劲的威压给压弯。

    可，少年至尊，永不下跪！

    今生他石日天只跪书店老板！

    “高人，原谅我！小石头不能还你大恩了！”

    石日天嘶吼着，极力的抵抗这股压力。

    石日天所有的力量都被调动，浑身都摩擦出了火焰。

    木屋内的程月双目悲凉，双手的动作骤然停下。

    “小石头，你是为我来的，我不能让你在我面前倒下。”

    程月激活了自己的灵体，冰灵体绽放出了冰蓝色的光辉。

    程月托出一串残影，速度骤升到了极致。

    就在九幽印落下的瞬间，挡在了石日天身前。

    程月回眸，嫣然一笑

    “小石头，你还要带我去见高人。”

    俏颜莞尔，这一刹那仿佛天地都停止了运转。

    石日天眼中，没有天地，没有山河，只有程月。

    九幽印落下！

    无尽的九幽气息宛若附骨之疽，剥夺生机。

    全都冲向了程月，瞬间冲刷。

    石日天眼中尽是凄凉！

    “九幽虎！待我成至尊，定杀入九幽屠尽九幽虎！”

    嗡嗡

    一道铮铮的剑鸣声响起，先是平缓逐渐变得紧促。

    凌乱的剑鸣声响彻天地，那裹着程月九幽气息，全都溃散！

    程月完好无损的站在原地，背后的木剑却自己浮空。

    散发的剑气直冲天际，扰动了天上风云。

    石日天双眸升起光亮，这是高人给程月的木剑！

    原来高人早就知道了，九幽虎会降临程家。

    程家老祖已经受伤无法战斗，所以才给程月这把木剑，就是为了对付九幽虎！

    程月这一瞬也明白了，高人的深刻用意！

    她想到了高人的那句话：这把剑暂借于你，会给你带来好运的。

    原来这句话是这个意思，所谓的带来好运。

    其实是高人委婉的表达，可以救自己一命！

    程月立即朝着荒凉之地的方向跪下。

    “程月在这多谢高人救命之恩，望高人可以看到！”

    不知不觉之间，自己就承受高人如此大恩啊。

    程家十三子全都看着程月如此，明白了这一切都是程月背后那个神秘的高人相助。

    无道剑在半空中散发着惊人的剑气。

    每一道剑气都是震古烁今的存在，这可是剑仙之气！

    九幽虎浑身颤栗，全身被一股可怕的气息笼罩。

    “这是完美百窍的气息！”

    九幽虎惊骇。

    无崖子在半步引天之境，卡了千年之久。

    无道剑经过数千年的熏陶，本身已经是百窍法器中的顶尖存在。

    无道剑吞吐剑芒，像人一样在呼吸。

    剑芒袭出，宛若剑仙一剑。

    这岂是通桥就可以阻挡的！

    九幽虎双眸欲裂，被凌厉的剑气给屠戮致死。

    一头通桥境的九幽虎，宛若纸老虎一样那样脆弱。

    所有的程家人都发出欢呼，程家十三子皆是心惊。

    帮助程月的到底是什么高人，只是一道木剑，就可以击毙通桥大妖。

    所有人都以为这木剑会回到程月背后的时候。

    无道剑居然贯射而出，朝着九幽之域而去！

    一道白霞划过天际，恐怖的剑气让虚空都转动。

    九幽，九幽虎一族之中，老四正在探寻着释魔大阵所需之物。

    突然

    他感受到了背后一股凌厉的剑气冲来，让他脊背生疼。

    “何人？”

    老四爆发出百窍之威，虎吼悠扬。

    无道剑只是一道剑光绞杀，剑身内蕴养了千年的剑气，在这一刻爆发。

    整个九幽虎一族都悸动，老四瞬间被无道剑给击杀。

    幽王在无尽黑暗之中，蓦然睁开了双眼。

    双眼好似两道血阳，爆发出血色浓光。

