    　　帝座久攻不下之时，终于施出自己枪道的杀手镧。帝座不只创出自己的枪道，同时，他还专门为自己的帝枪创下无敌之式。

    　　帝座的帝枪乃是由九道天蕴的天命真石祭炼而成，可以说，帝枪有九道，正是因为如此，帝座专门为自己的帝枪创下九个无敌枪式！

    　　一直以来，修士都在选择适合自己功法的天命真石，只有这样才能发挥自己本命真器最强大的威力，也只有这样才能发挥自己最强大的实力。

    　　但是，帝座却并非如此，他是为自己的本命真器创出无敌枪式，一道一枪。如此逆天之举，唯有像帝座这样的天之骄子才能做得到。

    　　“当、当、当。”当帝座九大无敌枪式一出，本与帝座势均力敌的李七夜顿时陷入险境，一时之间，李七夜被逼得节节后退，他手中的两道精火法则已经无法挡得住帝座这咄咄逼人的九大枪式。

    　　一时之间，李七夜信手拈来的反击反而受到帝座九大无敌枪式的镇压，使得李七夜捉襟见肘，一下子让他陷入困局，无法从九大无敌枪式中突围。

    　　“李七夜不行了！”看到李七夜陷入如此的境地，有人喃喃说道。

    　　此时，就算恨不得杀死李七夜的鬼族修士也没有出声嘲笑，事实上，经此一战，没有人有资格嘲笑李七夜，哪怕是李七夜此时陷入困境！

    　　“嗷——”龙吼之声响起，只见真龙破空，不只是帝座的枪式化作千万条真龙，而且，他的帝枪也化作一条金光闪闪的金龙。

    　　帝座这一枪刺出，堪称万古无敌，刺穿时空，超越万法，这一枪的无敌之姿已经不是其他的法则所能挡得住。

    　　这一式龙枪，此乃是帝座九大无敌枪式的最后一击，也是帝座九大枪式中最强大最无敌的一枪，这一枪刺出，空间再也没有距离，时光再也不会流逝！

    　　“噗——”这一枪李七夜的精火法则再也挡不住，两道法则断裂，这一枪刺穿了李七夜的胸膛，在这刹那间，血花高高溅起，李七夜整个人从高空中坠落！

    　　“砰”的一声，最终，李七夜重重地摔在大地上，鲜血染红了大地。

    　　“啊——”突然的变化将蓝韵竹吓得魂飞魄散，她不由得失声大叫一声，忍不住捂着嘴巴！

    　　“结束了？”见李七夜从高空坠落摔在地上，一时之间很多人面面相觑。虽然很多人想要李七夜死，但是，这一刻，没有人敢幸灾乐祸，以李七夜的强大，也不是他们所能幸灾乐祸的。

    　　“好，帝座大人无敌！”回过神来，鬼族修士爆起一阵喝采，所有鬼族修士神采飞扬，觉得扬眉吐气。这些日子鬼族修士特别是年轻一辈被李七夜压得难以喘得过来，现在帝座斩杀李七夜，这怎么不让鬼族修士兴奋呢？

    　　远处的天轮回看到帝座最后一击的龙枪，顿时不由得脸色一变，就算是他这样的天才，对于最后一击的龙枪也不由得为之惊悚，这一枪，不论是速度，不论是玄妙，都已经无与伦比，已经是枪道的巅峰之作！

    　　这让天轮回寻思，若不依靠帝术，只靠自己所悟，又是否能挡下帝座这一枪呢？

    　　“帝座大人就是了不得，不怕是我们鬼族的第一天才。”这个时候，所有鬼族的修士都兴奋不止。

    　　一时之间，场面无比的热闹，鬼族的修士忍不住跃起来欢庆，但是，鬼族的修士才高兴一会儿便嘎然而止。

    　　因为躺在地上的李七夜尸体竟然一下子笔直站了起来，然后抬脚，眨眼之间踏上虚空。他胸膛本来是被帝座一枪刺穿，但是，此时却以不可思议的速度愈合。

    　　看着李七夜活了过来，鬼族的欢庆顿时嘎然而止，所有鬼族修士都看着李七夜，不由得抽了一口冷气。这样都还不死，这是多么强大、多么逆天的肉身？

    　　李七夜站在虚空中等待着伤口愈合，就算刚才被刺穿了胸膛，他依然从容自在，宛如刚才的事情并不是发生在他身上一样。

    　　看到李七夜还活着，蓝韵竹这才松了一口气。刚才她被吓了一大跳，虽然她相信李七夜绝对不会那么容易死去，但是发生得太突然了。

    　　“幸好没事，吓死人了。”宝龟道人与千鲤河的诸老不由得松了一口气，他们这些老一辈都被吓得不轻。

    　　此时，所有人屏住呼吸看着眼前的一幕，大家都期待着接下来会有怎么样的惊天大战。

    　　“了不起。”当伤口愈合时，李七夜对帝座赞了一声，说道：“能创下如此枪道，实在了不得，就算未成仙帝，此枪道在未来也够资格列入帝术！”

    　　李七夜如此夸奖帝座，这足够说明帝座的惊才绝艳，能得到李七夜如此夸奖，实在不是一件容易的事情。

    　　“你还有什么本事就尽管施展出来吧，否则你再也没有机会了，下一枪，就不是刺穿你的胸膛，而是头颅！”帝座长枪直指，霸气冲天。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“既然你如此实在的决斗，未用帝术，未依托前人，那我也是要拿出一点诚意才行。我欣赏这样有实力有才能的敌人，哪怕是我要杀死你！那我也不用杀手镧，免得说我以强欺弱！”

    　　帝座冷冷一哼，对李七夜这样的话十分不满。他双目一凝，一次杀意腾腾！一直以来，没有人敢在他面前说以强欺弱，李七夜是第一个。

    　　事实上，李七夜所说也是事实，到现在为止，李七夜连仙体都未动用，不论是镇狱神体还是飞仙体，他都未动用。

    　　“热身结束了，你的枪道我也见识了，现在该是让你见一见我创的拳道。”李七夜笑了起来，话一落下，李七夜身后出现千手万臂！

    　　这并不是万相族的“千手逆九界”，而且李七夜的千手万臂与“千手逆九界”不同，它不像“千手逆九界”那样每一只手臂拥有着一界之力，它不像“千手逆九界”一只手臂便托起一界。

    　　此时李七夜的千手万臂看起来是那么真实，就像他肩膀上出生千百万只的手臂，有血有肉的手臂。

    　　“杀——”帝座二话不说，厉喝一声，长枪击出，这瞬间，帝座出手就是最强大的龙枪，他欲一枪斩杀李七夜。

    　　龙枪一出，天下无枪，这一枪精彩绝伦，可称无敌。帝枪化作金龙，刺穿天地时光，在这一枪之下，天地时光不复存在。

    　　“万道拳之昼天拳！”在帝座一枪刺出瞬间，李七夜长啸一声，一拳化昼天，瞬间轰出，刹那之间，天地为极昼。

    　　在刹那之间，龙枪与李七夜之间便隔着一个天宇，在这彼此之间，遥远得如同星空彼岸一样，要从此岸渡及彼岸，需要无尽的岁月。

    　　一拳化昼天，刹那之间拉开了距离，就算龙枪再快，也无法在瞬间穿过这无尽的昼天。

    　　当龙枪落入昼天之中时，一声长啸，李七夜的另一只手臂轰出一拳，此拳乃是佛光万丈，以大无畏之势迎上昼天中的龙枪。

    　　“当”的一声巨响，昼天荡漾，当昼天消失之际，另一个拳头则硬生生地撼住龙枪，而且拳头挡住枪尖，这一拳头竟然让帝座的帝枪难伤丝毫，好像李七夜的拳头刀枪不入。

    　　帝座大惊，他的帝枪之锐他一清二楚，以拳头硬撼他的枪尖，特别在无敌龙枪之下，这是不可想像的，再强大的拳头也一样会被刺穿。

    　　“万道拳之金刚不灭拳！”此时，李七夜这才缓缓说道。

    　　万道拳，此乃是李七夜以“千手逆九界”、十二仙体为蓝本所创的拳道，而且他的万道拳远不只十二拳。只不过李七夜创此拳的时间还不够长，他的万道拳还未完成，就是以十二仙体为蓝本的拳道也还没有全部完成。

    　　帝座一惊，但是李七夜第三只手臂轰来了。这一拳如同太阳一样狠狠砸来，帝座的无敌枪式一封，瞬间挡住这一拳，“砰”的一声，当这一拳击在帝座长枪之上时，并没有对他产生多大的冲击。

    　　但是，“滋”的一声，这瞬间，帝座的帝枪一下子通红，虽然他的帝枪举世无双，暂时不可能融化，但，此时帝枪炙热无比，帝座双手就像握着两颗太阳一样直冒青烟，再这样下去，他的帝枪就会被融化。

    　　万道拳之太阳拳！太阳拳可是炙热得无法想像，它可以融化一切，它虽然不如太阳体那样变态，但是依然炙热难挡，让拳头像颗太阳一样！

    　　帝座一惊，欲撤退，但是帝座速度快，李七夜的另一只手臂更快，“砰”的一声，帝座还未拉开距离，瞬间被一拳击中胸膛，“喀嚓”的骨碎之声响起，他被这一拳轰得喷了一口鲜血。

    　　帝座自认为自己的速度够快了，但是刚才一拳更快，快得连他都没看清楚，这一拳比他的龙枪一击还快！

    　　万道拳之飞仙拳，世间还有什么比飞仙更快的速度！没有。

    　　帝座长啸一声，帝枪再起，无敌之势瞬间如江水一般滔滔不绝，他欲以无敌之式挡住李七夜这一拳又一拳。R1152

    　　S

