    “唉——！”

    一声沉重地叹息，在一个幽深的洞窟内，一名清瘦的道士缓缓睁开眼睛。

    在他睁开眼的瞬间，仿佛有一道神光照亮了整个洞窟。

    道士的眼眸深邃，如宇宙星辰，闪闪发亮。

    他盘膝坐在一汪泉水旁，在其身侧还有一处石龛，内供奉着一名道家祖师。

    就在刚刚，他神魂一颤，便从神游中清醒过来。

    “大事不可逆！”

    只见他屈指一弹，一团凝练之极的金光射出洞窟，直奔东方而去。

    金光宛如一颗流星，刹那间便飞至一山谷附近，霎时间山谷的天空金光乍放，金灿灿的霞光将整个山谷的天空都染成了金色。

    山谷内是一座座恢弘的建筑，建筑内的道士见到天空突然霞光绽放，惊讶之余也是纷纷从里面走出来。

    这些道士的袖口上都有着鬼面标识，他们看着天空得金光，以为是有外敌来袭，纷纷放出自己培养的鬼类。

    这里正是鬼谷宗门的驻地。

    不过在这些鬼谷宗门的弟子严阵以待时，天空的金光突然收敛化为一颗小金珠，金珠在空中滴溜溜地转了一圈，然后直奔主殿去了。

    在鬼谷宗门的主殿中，正中间供奉着道家老祖，左右两侧分别是鬼谷宗门的创建者，鬼谷子玄微真人和道家护法天蓬真君！

    三座神像足有六丈高，在三座神像跟前摆放着一个红色的祭坛，祭坛是用一块巨大的红玉凿刻出来的，散发着一股浓烈的煞气。

    在祭坛的正上方两米处，悬浮这一个殷红的珠子，珠子的一面有一块圆形的黑斑，黑斑附近是一根根如同活物般的血红神经。

    乍一看，它就像一颗眼珠子！

    此时，这个眼珠子被一个金色的镂空八股束缚在中间。

    眼珠正是鬼谷宗门祭炼了近百年的鬼眼！

    而这个镂空的八卦则是鬼谷宗门的一个重宝，传闻是天皇曾经使用过的八卦盘的一部分。

    虽然不是完整的，但也有不俗的威能。

    金珠子一冲进大殿，似乎找掉了目标，直接撞向八卦中的鬼眼。

    守在大殿中的鬼谷宗门弟子根本就没有反应过来，只感觉眼前闪过一道金光，那金珠子便已经没入鬼眼当中！

    “不好！赶紧汇报宗主！”其中一名值守弟子见状，他迅速反应过来，连忙朝大殿外跑去。

    另一名值守弟子虽然很想跟上去，但是犹豫了一下，还是默默地留在原地。

    然后，他就看到了宗门中的重宝鬼眼八卦产生了变化。

    原本赤红的鬼眼当中，那漆黑的眼瞳处竟然晕染上了一片金色，就好像漆黑的瞳孔中多了一抹金色的竖瞳一般。

    这个变化让他心头忍不住一跳，正当他不知所措的时候。

    大殿外传来密密麻麻的脚步声。

    “宗主！”

    “见过宗主！”

    几名值守的弟子连忙上前见礼。

    苏秦并没有理会几名值守的弟子，他紧张地看向鬼眼八卦，当他看到鬼眼八卦中那抹金色的竖瞳时，整个人都激动的浑身发颤！

    “师父！一定是师父做的！鬼眼八卦成了！”苏秦看着面前的鬼眼八卦，顿时大笑起来。

    “师兄，既然鬼眼八卦已经炼成，我们是不是应该让出去的弟子立刻赶回来？”

    张仪在一旁提醒道。

    为了这鬼眼八卦，他们可是花费了大量的精力和时间。如今终于成了，那应该尽早的进行下一步计划，不然他害怕夜长梦多，徒生意外！

    苏秦收敛笑容，他强压着自己的兴奋之情，大声宣布道：“立刻召集所有外出弟子回来，我们开始准备通幽法阵！”

    下达命令之后，苏秦便笑着来到张仪身旁，满是兴奋地说道：“师弟，只要通幽法阵成功，我们就能直接打开前往幽冥界的通道，到时候我会率领一部分弟子直接进入幽冥界，那时门内的一切都需要你来主持了！”

    张仪郑重地点头道：“师兄请放心，我会守好宗门。不过幽冥界历来危险，你们过去后也要小心才是。”

    “我明白的。”苏秦快速的应道，并没有在意张仪的话。

    他现在的心思已经完全不在这边了，一想到师父交代的任务马上就能完成，他便极为亢奋。

    想到这，他也在心中微微叹息，若不是他和师弟的资质太差，不能随同师父一同前往天界，也不至于让师父想出如此办法来帮他们获取晋升天界的资格。

    鬼谷宗门虽然在外界的名声极差，但是宗门当中的弟子数量却十分庞大，在苏秦下达命令后，原本还在外的弟子们纷纷赶回宗门。

    粗略一估计，光是现在门中的弟子都不下十万之众，更别提还有更多的弟子在陆陆续续的赶回来。

    七天后。

    乌云笼罩着天空不见丝毫阳光，明明是正午，天色却如同黑夜般阴沉压抑。

    鬼谷宗门的大多数弟子都赶回来，苏秦这时也不再等待还未回来的弟子，直接开始布置通幽法阵。

    十五万弟子排列成一个巨大的八卦阵型，在这个巨大的八卦阵中央，是一座红色的祭坛。

    祭坛上，悬浮着红光缭绕的鬼眼八卦。

    “师兄，今天这天色好像不对劲啊。”张仪皱眉看着阴沉沉的天空，凝重的乌云好像随时都会垮塌下来一般。

    苏秦瞥了一眼天上的乌云，冷哼一声，“无妨，今天大阵既然已经摆出来了，就没有任何人能够阻挡我们！”

    说罢，他一步步走向祭坛，看着悬浮在上方的鬼眼八卦，眼中闪过一丝炙热之色。

    “起阵——！”

    苏秦的声音远远传荡开，十五万弟子听得清清楚楚，他们按照做已经布置好的手段，立刻运转法力。

    十五万弟子同时释放法力，瞬间一股庞大的法力洪流在按照一种特殊的规律开始在阵法中凝聚。

    然后源源不断的流向中央的祭坛。

    红色的祭坛开始隐隐发光，忽明忽暗地光芒随着庞大的法力注入，越发明亮。

    鬼谷宗门的弟子们面色凝重，他们不断的将体内的法力注入其中，一个个脸色逐渐苍白起来。

    祭坛上，红光鲜红的如同粘稠的血浆，这股血浆在祭坛光滑的表面上缓缓流动。

    半空中，鬼眼八卦突然一颤，中心的鬼眼那颗竖瞳死死盯着祭坛中粘稠的红光。

    它贪婪的望着那股令它浑身战栗的法力洪流，如同饕餮看到绝世美食一般，不安份的开始挣扎起来。

    苏秦见此，微微一笑，手中法印立起。

    “轰——！”

    祭坛猛地一阵剧烈的颤动，庞大的法力洪流在震动中直冲天际，鲜红的法力如同一道光柱刺破乌云，在乌云中捅出了一个大窟窿！

    乌云的中心被红光打散，四散的云雾缓缓飘荡开在天空形成一个巨大的旋涡。

    旋涡的中心正是红光穿破的空洞！

    苏秦和鬼谷宗门子弟纷纷抬头望着天际，天上那个巨大的漩涡中心，一个模糊的影子正在其中疯狂旋转。

    那是，鬼眼八卦！

