    他们没想到，易阡陌上山竟然不是为了去拜会宗主，而是为了挑战第二层洞府。

    可他们不知道，在易阡陌看来，拜不拜会宗主都无所谓，毕竟这道宗是用实力说话的，他来这里是为了修行，又不是来找靠山的。

    外面的动静，很快引起了洞府内的注意，不一会儿第一层洞府里的人都出来了。

    这些人大多都在炼气七八层的样子，炼气九层的也不少，易阡陌稍稍的扫了一眼，便感觉到这些人与山脚下那些人的气息区别。

    尤其是这些炼气九层，一个个强的都不像话，此前他斩杀的那个肖潇跟这些人一比，那就是天壤云泥之别。

    见到他走上第二层，那些住帐篷的道宗修士，都愣住了。

    “站住！”

    一声冷喝传来，这是一名身穿紫袍的青年，修为在炼气七层。

    看着瘦弱，可他身上的气息却如山一般沉重。

    可众人都没想到，易阡陌不但没有停下，甚至连回头看一眼的兴趣都没有，自顾自的往山上去了。

    紫袍青年的脸色变了，他还真没想到易阡陌竟然这么不给面子。

    他当即身形一闪，拦住了易阡陌的去路，大声喝道：“我叫你站住，你没听到吗？”

    看着眼前的青年，易阡陌点了点头，道：“听到了。”

    紫袍青年一愣，道：“那你为什么不站住？”

    “我为什么要站住？”易阡陌反问道。

    “……”

    紫袍青年。

    山上站着的那些人，全都不敢相信，这紫袍青年却是面红目赤，却实在找不出理由来回应易阡陌这句话。

    在这道宗内凭借实力说话，你有能耐就可以住在山上，没能耐就得住在山脚下的帐篷里，除了那位宗主之外，道宗几乎没什么需要敬畏的东西。

    即便是那位宗主，如果你有能耐，也可以不敬畏他，但前提是得击败他，自己成为宗主。

    憋了许久，紫袍青年终于想到了一个理由，道：“我比你先入门，好歹也是你的师兄，师兄叫你，你却视若无睹，你有没有家教！”

    “嗯！”

    易阡陌脸色一冷，骂他没关系，可要扯上他的家人，那他就不能忍了，“你刚才说什么？”

    “我问你有没有家教！”

    紫袍青年冷声道。

    “给你三息，从我面前消失，否则！！！”

    易阡陌握住腰间的却邪，“我让你知道什么叫家教！”

    “哈哈哈……”

    紫袍青年大笑道，“我不让开你能奈我何？有本事你就来扣我的门，我也想知道，你到底有什么家教！”

    围观的众人都不敢相信，易阡陌初来乍到不去拜会宗主也就算了，竟然还敢公然威胁一个道宗弟子。

    “这家伙还真不知天高地厚啊！”

    “这位是龙飞师兄吧，他不是住在第七层吗？”

    “小声点，别被他听到了，万一他不敢叩门怎么办。”

    “有好戏看了。”

    围观的人小声的议论了起来。

    见到易阡陌久久不语，唤作龙飞修士又道：“怎么，怕了？要从这里过去也可以，从我裤裆地下钻过去，我就让你进入第二层！”

    “你的洞府叫什么名字？”

    易阡陌问道。

    “太阴洞府！”

    龙飞得意道，“要么钻过去，要么叩门，要么滚下山去，老老实实的去搭帐篷。”

    “在第几层？”

    易阡陌问道。

    “嗯！”

    龙飞愣了一下，还以为易阡陌刚才听到了什么，有些心虚，“自然是在第一层。”

    “第一层？”

    易阡陌笑了笑道，“不好意思，我看不上，你要是在第六层，或者在第七层，我或许还有兴趣扣你的门。”

    “轰！”

    围观的人群立时炸开了，他们看着易阡陌不敢相信，这家伙也太嚣张了吧，看不上第一层的洞府，那他们这些住帐篷的算什么？

    龙飞气的脸上青一阵紫一阵，却拿易阡陌无可奈何，他总不能说自己是从第七层换下来的吧？

    “不要自取其辱！”

    易阡陌说道，“我要上第七层挑战，立即让开！”

    龙飞握着拳头，气的浑身打颤：“你凭什么挑战第七层？”

    “我凭什么不能挑战第七层？”

    易阡陌笑着道，“难道道宗还有规矩规定，要一层一层的挑战上去？好狗不挡道！”

    “锃！”

    龙飞当即拔出了剑，指着易阡陌，道：“你信不信，我宰了你！”

    “不信。”

    易阡陌平静道，“你这剑若是伤到了我一根寒毛，不用明日，就在今日日落之前，长公主便会宰了你！”

    “你终于承认了，你个靠女人上位的软柿子，你个废柴！”

    龙飞握着剑浑身打颤。

    “你们不都一直这么认为吗？既然你们这么认为，我若是不用一用这个关系，岂不是被你们冤枉了！”

    易阡陌抬起手，将他的剑拨开，道，“可别伤到我，要不然，你这一身修为恐怕就得白费了。”

    “无耻！”

    如果眼神可以杀人，易阡陌此刻怕是已经被大卸八块了。

    但龙飞确实不敢赌，他冒出来确实是想给易阡陌一个下马威，但真要让他杀了易阡陌，他还真没这个胆。

    道宗毕竟是属于王室一脉，长公主若是一声令下，将他逐出天渊学府，那还是很轻松的。

    天渊学府内跟他一样的天才很多，可不缺他这么一个。

    最终，在众人惊讶的目光下，龙飞让开了路。

    “这才乖嘛。”

    易阡陌微微一笑，走上了第二层。

    “易阡陌，你给我等着，明日我便来扣你的门！”

    龙飞冲着他喊道。

    可易阡陌并没有回应，头也不回的走上了第二层。

    正如他所说，他没有在第二层停留，径直上了第三层、第四层，一直到第七层他才停了下来。

    龙飞他们一直都跟在身后，易阡陌这才想起了他，回头道：“你真正的洞府，应该是在第七层吧？叫什么？”

    众人都是无言，龙飞浑身一颤，知道了易阡陌的意思，但他没有沉默，说道：“凌天洞府！”

    易阡陌也不说话，当即来到了那个叫凌天洞府的门前，扣响了门。

    不一会儿，一名炼气六层的修士走了出来，看到外面竟然围着这么多人，这名修士不知道发生了什么，满脸惶恐。

    “我来挑战你，你若是认输，我也省得麻烦。”

    易阡陌说道。

    这个名修士愣了一下，不由的看向了龙飞，今日一大早龙飞便来找他，说是要换洞府，他当然愿意啊，毕竟他是在第一层的，知道第七层洞府的好处。

    见此，易阡陌也回头看了过去，只见此刻的龙飞红着眼睛，似乎是在考虑，要不要让这个师弟接受易阡陌的挑战。

    最终，他还是摇了摇头，因为他要亲自来挑战易阡陌，以报刚才那些言语，对他的羞辱。

    那名弟子虽然不知道发生了什么，却还是听了龙飞的话，道：“我认输。”

    说罢，他交出了洞府的钥匙，易阡陌拿着钥匙，打开了洞府禁制，进入前还不忘回头对龙飞说：“那我就不客气了。”

    “你等着！”

    龙飞咬着牙，“明日……明日我会将你踩在脚下，给我……”

    然而，不等他说完，易阡陌抬手将门一关，消失的无影无踪。

