    第1181章问鼎省府

    这个周末并不宁静，闪电组织一直处于紧张的搜罗当中。

    张一凡也在紧密关注整个组织的动向，已经过去十八个小时了，依然没有找到杨咪的任何踪迹。柳海，唐武，两个主要负责人，心思自然比任何人都要崩得紧。

    这应该对闪电组织一次最直接的实战考验，正所谓养兵千日，用兵一时。成员们四处出击，搜罗关于杨咪的任何线索。

    据柳海分析，杨咪的车出现在省城，只不过是敌人的障眼法，他坚信杨咪应该还在东临市。因此，唐武的任何就是负责对东临市各个网点进行排查。

    柳海指挥闪电组织，在省城展开对其他可疑踪迹的排查。

    由于杨咪的手机一直处于关机状态，最先进的卫星定位跟踪器没有半点作用，只要能靠人力去摸索。这对闪电组织来说，就如大海捞针一样。

    这根针在哪里，无人知晓。

    时过十几个小时，杨咪到底怎么样了？

    张一凡的眉毛拧成了一团，目光落在桌上的一张地图上。

    从永林到东临，从东临到省城，目标重点就在这三个城市。柳海指出，如果杨咪还活着的话，应该在东临，省城的布局只是一个假相。

    而张一凡担心的是，如果杨咪真的发现了对方一些什么见不得光的事，那么很有可能遭到对方的灭口。只是对方将杨咪的车子弄到省城，其目的是什么？

    他们看到这车，应该知道杨咪的身份，记者是一个很敏感的职业，最怕的就是对方将她灭口。

    张一凡将烟蒂掐熄在面前的烟灰缸里，看着柳海道：“车子排查出来了没有？”

    正说着，柳海的电话就响了，里面传来小四的声音，“柳局，查到了，是一辆厢式货运车。车厢里还有杨记者那轮胎的痕迹。而且这辆车正是十一点二十分左右到达省城，时间和地点上很吻合。”

    柳海兴奋地道：“好的，查到那司机了没有？”

    小四道：“找到了，那司机说，是有人托他将车子运过来，到省城之后有人跟他联系。”

    “马上把托运人的资料发给东临，让他们去追查，你们马上去追查接货人。”

    小四回答，“接货人没有出现，司机说有一个小孩子交给他一个信封，然后就走了，他将车子卸在这里便离开了。其他的，他什么也不知道！”

    “你确定司机没有撒谎？”

    “应该没有！”

    “知道了！你们继续排查。”

    柳海挂了电话，将事情跟张一凡做了汇报，“果然不出所料，杨咪应该还在东临市。只是对手太狡猾了，居然用这种手法，蒙蔽大家的视线。”

    张一凡沉声道：“马上给唐武打电话，不管他用什么方法，一定要找到杨咪！”

    柳海正准备打电话，张一凡的手机就响了，电话里传来唐武兴奋的声音，“找到了，找到了！凡哥，找到了。杨咪还活着，她活着！”

    张一凡立刻站起来，拿了沙发上的包，“走，马上去东临！”

    柳海二话不说，一边走一边打电话，“小四，你们可以收工了！叫四个小组，马上去东临，随时待命！”

    吩咐下去，二人已经进了电梯。

    张雪峰开着车子过来，拉开后面的车门，张一凡也没多话，弯腰钻进车里。

    柳海上了自己的车，后面还有一辆是柳海带来的人马，三辆小车急匆匆地向东临方向开去。

    与此同时，就在张一凡住的小区对面楼上，有一个人拿着高倍望远镜，正看着张一凡等人匆匆离开。这人正准备打电话，没料到从后面飞来一棍子，手机还没摸出来，人就倒在地上。

    东临市，杨咪已经被送往医院，正在抢救过程中。

    唐武焦急地看着手机，在手术室外面走来走去。

    李治国匆匆而来，“杨咪怎么样了？”

    唐武指了指手术室，没有说话。

    手术室里正在紧张的抢救，公安局的同志发现杨咪的时候，杨咪就躺在河边的草丛里，被人塞在麻袋中，只露出一个脑袋，身受重伤，昏迷不醒。

    唐武琢磨着这事情的起因，估计是她与李治国分手之后，不知道是不是看到了一些什么不该看到的东西，再加上她的记者身份，直接导致了被人灭口。

    这么说，东临市内一定有些什么见不得光的事，唐武暗自吩咐下去，密切留意东临市内各大娱乐场所，酒吧，大酒店等地方的情况，发现异常马上报告。

    手术进行了二个多小时，张一凡和柳海等人已经从省城赶过来，看到唐武和李治国，杨碧娇等人正焦急地等在医院门口，一行人急急走来。

    唐武马上迎上去，“张省长！”

    张一凡问道：“情况如何？”

    唐武一脸沉重，“正在抢救，肚子上被人捅了二刀，胸口一刀，不知道能不能活过来！”

    “混帐！”

    张一凡骂了一句，朝唐武招了招手，唐武便跟着他来到角落里。李治国和柳海等人看到两人在那里嘀咕，只见唐武不住地点头，然后两人就过来了。

    唐武看看众人，“治国，你们陪凡哥，一起过去吧！这里有我和柳海就行了。”

    张一凡看着这手术室。“再等一会。”

    医院院长接到唐武的电话时，立刻就安排了最好的手术医生待命，杨咪一到，他们早就准备就绪。院长本人亲自坐镇，指挥着这次大抢救。”

    手术室的门被推开，院长率先走出来，看到张一凡的时候，当场就愣了下，“张省长，您怎么亲自来了。”张一凡微微点了点头，“情况还好吗？”

    “还好，还好，幸亏来得及时，再晚一点，神仙也救不了了。”院长摘了摘帽子，带着歉意对张一凡道：“我跟家属说两句话。”

    张一凡得知杨咪已经脱离了危险，不由松了口气。拉起院长的手，辛苦了！”

    院长很谦虚地摇摇头，“这是我们应该做的，张省长言重了。”

    然后院长朝外面的人道：“哪位是病人的家属？”

    李治国和杨碧娇走过来，“我是她姐姐。我是她姐夫。”

    院长当然认识李治国，他点点头道，“我们跟我来一下。”

    两人随院长来到办公室，院长看着两人，一脸沉重，“病人情况很稳定，你们放心，命是保住了。只不过……”

    “只不过什么，说吧！是不是她被歹徒……”听说杨咪已经没有生命危险，杨碧娇就放心了，只要人活着，其他的并不重要。听院长这口气，她想杨咪会不会是被人劫色，她在反抗过程中遭到歹徒行凶。

    院长摇摇头，“没有，她没有遭到任何形式的性侵，只不过她肚子里的孩子没了。”

    “啊……”

    杨碧娇当场就惊叫出来，杨咪这不是还没结婚吗？那来的孩子……

    李治国马上反应过来，“哦，谢谢院长，谢谢了。只要人没事，孩子还可以再怀。谢谢了，谢谢了！”

    然后他就搂着老婆出来，在走廊里，他小声道：“你这是干嘛，难道想让所有人都知道杨咪出丑？”

    杨碧娇心事重重，咬着嘴唇道：“你说这孩子会是谁的？”

    李治国一脸尴尬，“我哪知道。或许她已经有男朋友了，只是你不知道罢了。现在奉子成婚的人多的是，有什么好奇怪的。只要杨咪没事，比什么都强！”

    “嗯！我们走吧！去看看她。”

    手术室外面，唐武正在说话，“柳海，你们先陪张省长过去，这里就交给我了！”

    柳海默契地点点头，立刻带着人保护着张省长离开。

    “张省长，张省长！”

    张一凡刚到门口，步坚固和汪远洋就来了，张一凡挥了挥手，“走，先回宾馆再说！”

    PS：鲜花不涨天天求，四更齐了，求鲜花！

    期待破1300，明天继续保持更新！

    砸花吧，一章也不会少！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

