    “散修阵营？”

    那黑衣人地尊脸色微变，手中出现了一颗黑色水晶球，只见那黑色水晶球上空空如也，竟然一点气息都没有了。

    “该死，那家伙的气息消失了。”

    黑衣人地尊的脸色无比难看，一颗心瞬间沉了下来。

    他怎么也没有想到，秦尘竟然能躲避开他的追踪，甚至，在他的水晶球中的气息也都消除干净。

    这怎么可能？

    他的追踪之术，极其可怕，是属于他这一族的特殊神通，别说是秦尘了，就算是一名地尊高手，轻易也休想逃脱他的锁定，可现在，秦尘的气息的确在他的追踪中消失了，无论他如何催动，都没有半点感知。

    “可恶！”

    黑衣人地尊目光冷厉的看向散修阵营之中。

    “这小子跑来这里的目的一定是为了进入散修阵营里面，这里鱼龙混杂，并非一族，来到这里，他便能隐藏起来，躲避我的追踪，好深的算计。”

    黑衣人地尊回想自己一路追踪而来的路线，心中顿时冰寒无比，他瞬间明白过来，从自己追杀秦尘一开始，秦尘就已经打定了前来这散修阵营的目的了。

    “该死，我一直追踪那小子，以那小子的速度，绝不可能逃脱我的追踪，这么说来，那小子应该刚进入这散修阵营没多久。”

    想到这里，这黑衣人地尊蓦地抬手，直接摄拿住了那最近的登记之人，寒声道：“你之前可曾看到有一个身受重伤之人，进入到你散修阵营之中？”

    ?“大人，你做什么？

    我不知道你说什么！”

    那人也不知道是哪一个种族，有着两个毛茸茸的耳朵，眼珠子凸在外面，惊恐的说道，痛苦的挣扎，而周围其他人看到这一幕，都惊恐的退开。

    附近的其他一些登记人员，更是吓得赶紧跑路。

    黑衣人地尊身上散发出的气息，令他们所有人都变色，不敢逼近。

    “罢了，我直接查找。”

    这黑衣人地尊眼神愤怒，轰，直接就要拿起那人的登记册子，要进行检查。

    秦尘远远站在大营深处，和一群被惊动的士兵们看着这一幕，眼神冰冷，心中却是微微一沉。

    这黑衣人好狠的手段，竟然直接查探散修阵营的名单，这段时间里，虽然陆陆续续有许多的种族进入散修阵营，但是所有数量结合起来，顶多也就数万人进出。

    如果对方一个个查探，还是有可能怀疑到自己身上。

    这散修阵营的人难道就任由这黑衣人地尊撒野？

    秦尘有些焦急的看向散修阵营深处，如此巨大的一座大营，他不信这里会没有高手坐镇。

    现在秦尘唯一担心的是，这黑衣人地尊不知是哪一个势力的人，如果也是散修阵营的高手，那就麻烦了。

    散修阵营的地尊，说不定就有资格查探进出的名录。

    但是，秦尘也没有别的办法，他只能这么赌，赌对方并非是这散修联盟之人。

    而就在那黑衣人地尊即将摄拿起进出登记的册子的时候。

    突然——“够了！”

    一道冰冷的声音响起。

    轰！从散修阵营深处的营帐之中，一道可怕的气息疯狂轰击而出，与此同时，一道巍峨的气息，铺天盖地而来，猛然间降临这一方天地。

    轰隆！两股可怕的气息碰撞，顿时，那登记进出记录的玉简册子，直接爆碎，化为齑粉。

    虚空渐渐平静。

    两道强大的身影遥遥相对。

    一道身影是那气息滔天的黑衣人地尊，另外一道身影是一散发着相似气息的巨人强者，这巨人强者，浑身缠绕着令人心悸的纹路气息，手持一柄巨斧，目光冰冷的看着黑衣人地尊。

    “阁下何人？

    为何擅闯我散修阵营！”

    巨人强者手持巨斧，巨斧之上，有通天的气息爆发，化作巍峨山岳，耸立天地，爆发出劈天裂的恐怖气息。

    秦尘周围顿时传来一阵惊呼，许多这散修阵营中的士兵都激动的议论起来。

    而秦尘也听明白了，这巨人强者，正是这散修阵营坐镇的顶级高手之一，盘古族的地尊高手。

    盘古族，是宇宙中一个颇为强悍的种族，也是宇宙万族榜中排名前列的种族，实力非凡。

    盘古族高手，黑衣人地尊，遥遥相对。

    他们俩都是地尊高手，彼此的气息在疯狂碰撞。

    “本座乃中立种族之人！”

    这黑衣人地尊冷喝道，声音隆隆，手中瞬间拿出一块令牌，代表了中立种族身份的令牌。

    “氪佧拉族！”

    盘古族的巨人高手沉声道。

    氪佧拉族？

    秦尘心中冰冷，总算知道这家伙的来历了。

    可惜，对方是中立种族的人，如果是魔族联盟种族的人，身为敌对势力，胆敢闯荡散修阵营，那么一场大战必然会爆发，但既然是中立种族就未必了。

    不过想想也是，对方如果是魔族联盟的人，怕也不敢这么直接闯散修阵营。

    “本座在追杀一人，他之前闯入了你们散修阵营之中，所以，本座要进行搜查。”

    黑衣人地尊冷声道。

    “搜查？”

    盘古族的巨人目光冰寒：“此地，乃是我散修阵营的地盘，不可能给你氪佧拉族的人搜查，速速离去，念在你中立种族的份上，先前的冒犯，我可不予追究，否则……”轰！盘古族巨人手中的巨斧上，爆发通天的战气，这战气涌动，竟然化作一柄巍峨通天的巨斧，那黑色巨斧，如同一座漆黑的山岳，散发斩断一切的浩瀚力量。

    “盘古族地尊，你要拦我？”

    黑衣人地尊怒视远处盘古族巨人高手，凝神看着那通天的黑色巨斧，盘古族，远古洪荒种族，这巨斧并非是什么宝物虚影，而是天赋神通，拥有开天辟地的威能，连他也不敢小觑。

    “我是散修阵营的统领，自然不允许你在我散修阵营撒野。”

    盘古族巨人冷声道。

    “不过是查探一下进出名录而已，那闯入你散修阵营之人，与我有重要干系，若是我非要查探呢？”

    黑衣人地尊风愤怒的眼神中有寒光绽放，周围黑色气流愈发汹涌。

    

