    陈伟周身雷霆闪烁，噼里啪啦作响。

    他的额头之上，那闪电标志紫的发黑。

    一头长发爆炸开来，无风自动。

    身躯衣袍猎猎作响。

    同时他的手中，一本金色的书籍，突兀的凝聚成型。

    “血脉二次觉醒，直入天骄榜！”

    玄焱将笼罩陈伟的护罩打开。

    胡须再次被扯断了一根。

    他多年来平静无波的心境，从没像今天一样，有如此反复剧烈波动的时候。

    吼！

    陈伟仰天一声长啸，一道电芒从他口中喷出，如龙蛇窜动一圈，让虚空一阵雷电炸响轰鸣！

    “爽！”

    一声大吼，表达着他此刻心情之激动。

    所有的郁闷一扫而空。

    被打击下去的自信再次恢复！

    他将榜单展开。

    扫视一圈。

    看到了天骄榜上那熟悉的名字。

    “天人一族陈伟，天骄榜第九十六位！”

    而在他之下，之前碾压他的两位，已经被他各踩下去了一名。

    陈伟再次感觉到一股前所未有，透心凉一般的舒爽感。

    啪！

    就在他还想多爽几下的时候。

    一个巴掌拍来。

    将他那爽出来的感觉，硬生生给压了回去。

    他的一身气息被强制收敛，闪烁的雷霆平息，衣袍恢复正常。

    原本爽到都要飞起的他，瞬间感觉憋闷不已。

    一口气没射出来，憋回去，实在很难受。

    而且这一巴掌还将他吓了一跳。

    感觉再酝酿情绪也爽不起来了！

    “噤声！”

    玄焱目光变的前所未有的凝重，并没有去管后辈的情绪。

    他抬头往前方看去。

    只见，远方有一条身躯如蜈蚣，在虚空展开，长度比拟神龙的存在，跨越空间，快速而来！

    它的气息并未做太多的收敛。

    隔着远远的距离。

    不需要去主动探查。

    玄焱也感觉到了他的实力。

    “道尊九重，这是盘蝎一族的第一祖，强者榜排名九十八的那位！”

    看到对方的模样，玄焱瞬间反应了过来。

    在玄焱发现盘蝎第一祖的时候，他自身也暴露了！

    盘蝎第一祖，目光淡漠的看了他一眼。

    “天人一族！”

    它身躯在高空停滞，如一座神山盘亘虚空，将天地遮掩。

    它目中光芒转动，陷入思索。

    “老七跟老三，还有那些小辈的位置是失陷在同一处！”

    “他们是去寻找找人族天骄！”

    “而此时天人一族出现在此处！”

    “绝不可能是巧合！”

    “也就是说。”

    盘蝎第一祖，目中闪烁出睿智的光芒，似乎想明白了什么。

    事情在它脑海中，罗列出了一个大概的脉络。

    一定是天人一族，在天骄榜上看到人族有天骄，所以才过来出手庇佑。

    而老七跟老三正好在此时直接撞了上去。

    导致被困，迟迟未能回去。

    想明白了这些。

    它看向玄焱的目光中，透着丝丝寒意，其上弥漫的黑雾，杀气与暴戾暗藏！

    “天人一族的战斧，实力在我之上，不可硬碰硬！”

    “那就做交易！”

    它当即做出决定。

    “不对劲！”

    盘蝎第一祖思绪变化的第一时间。

    玄焱就感觉到了一股危险的气息笼罩而来，心中生出警兆！

    那只盘蝎不知什么原因，好像对他有想法。

    虽然不明白，双方什么时候结下了仇。

    但此时并不是想这些的时候。

    他当机立断。

    一手一个，抓着陈伟还有张凤霞，调转了身形，就开始逃跑。

    而且他直接使用了秘术。

    破空而去，溜的飞快。

    “哼！”

    “心虚了！”

    “果然如此！”

    盘蝎第一祖发出冷哼！

    这天人道尊看到它，第一反应就是逃跑，代表着什么，显而易见。

    它的猜测没错，很是正确。

    轰！

    盘蝎第一祖，尾巴一甩，将虚空击打的如雷霆炸响，晴天响起一道霹雳。

    它身躯一动，化为一道黑云，以极快无比的速度扩散，向着玄焱身后就猛追了过去。

    玄焱感觉到气机被锁定，面色更加难看。

    这盘蝎还真对他有想法。

    不对劲啊！

    两族素来没有什么恩怨。

    大家井水不犯河水。

    这老盘蝎吃错药了，要主动对他动手。

    天人一族的实力，可是在盘蝎一族之上啊！

    两族要开战，那也是该天人一族率先动手才对。

    它们盘蝎一族凭什么？

    “前辈，你我两族素无恩怨，为何要对我穷追不舍，有何事，请明言！”

    眼见着跑不赢，玄焱开口说道。

    希望用言语化解误会。

    他现在孤身在外，打不过的情况下，该怂还是要怂一下的！

    所以语气并不强硬。

    “哼！什么事情，你清楚的很！”

    盘蝎第一祖，只是回应一声，然后发出冷哼。

    依旧穷追而来，双方的距离被快速拉近。

    “清楚什么？”

    玄焱感觉郁闷。

    他清楚个屁啊！

    他不记得最近族中，跟盘蝎一族有产生过什么摩擦。

    天人一族，也是才从洞天出来没多久。

    可惜，盘蝎第一祖，根本不给明白的解释。

    凶猛的黑雾，快速笼罩而来。

    即便玄焱已经把速度提高到了极致。

    但双方实力差距太大。

    盘蝎第一祖，都让了他遥远的距离，依旧很轻松的把他拦了下来。

    不过，盘蝎第一祖并没有第一时间动用杀招。

    天人一族的实力还是很强的。

    此刻，它想要活的，将玄焱抓住，然后用来跟天人一族做交换。

    轰隆隆！

    玄焱身躯之上气势散开，浑身火焰缭绕，在虚空灼烧形成一片火海。

    虽然双方差距很大。

    但他也不可能坐以待毙。

    该有的反抗还是要有的！

    而且是激烈的反抗。

    “区区一个道尊三重，不要浪费力气，反抗是没有用的！反而会受活罪，放弃抵抗，你会舒服的多”

    “你放心，我只想跟你们天人一族做交易，你不抵抗我不会伤害你的！”

    盘蝎第一祖出声道。

    它说的是心里话。

    “休想！”

    “我宁死不从！”

    不过，很显然。

    玄焱是不可能领情的！

    放弃反抗，这种事情，傻子都不干！

    他身躯环绕的火海领域，主动向着盘蝎第一祖那庞大的身躯覆盖了过去！

    “不知所谓！”

    轰！

    盘蝎第一祖身躯一动。

    天地变幻，火焰世界消失，被层层黑雾取代。

    但！

    就在此时。

