    “三亿七千万...”

    在办公室坐着的克洛恍然道：“我们只遇到一个三亿七千万的海贼，那个‘邪恶伪装者’，他没死吗？”

    “邪恶伪装者？谁啊。”莉达问道。

    “那个可以变身为各种动物的，一个海贼。”克洛道。

    莉达想了想，“啊！你是说那个变成各种好吃的动物的那个人啊，奇怪，不是被库洛干掉了吗？”

    “巴克·阿尔洛？”

    库洛想起来了那个人，脸色变得阴晴不定。

    “等一下，等一下，我捋一下...”

    他双手扶着脑袋，“那个男人不是被我挫骨扬灰了吗？我当时见闻色可是开着的，确定没了气息我才走的啊。”

    老爷子是不可能说大话的，海军升职毕竟也要通过世界政府，假的可不行。

    那就是说，那个巴克没死，而且还莫名其妙的投降了，不止投降，还供出了他们三个。

    “库洛先生，能力有时候不能以常理度之，你教给我的。”克洛劝道。

    “我升职了诶，我是中尉了。”莉达指着自己，笑嘻嘻道。

    “冷静，我要冷静！”

    库洛瘫在椅子上，颤颤巍巍的掏出根雪茄，点燃之后，又打开了抽屉。

    “总之，先找时光机回到那一天，把那个巴克·阿尔洛重新找出来。”

    “你在说什么奇怪的东西，库洛。”

    莉达如看白痴一样看着库洛。

    “闭嘴！莉达，快点嚼米饭，然后吐出来做成酒给我！”库洛无能狂怒。

    莉达歪着脑袋，眼光满是嫌弃，“hentai？”

    时光机是没有的，口嚼酒也是没有的。

    库洛整个人都灰暗了，愣愣盯着餐桌，一言不发。

    “我也成了少尉啊...”

    克洛推了下眼镜，心道：“抓个三亿多的海贼，库洛先生就连升三级，再抓一个的话，库洛先生就会升为上校吧。”

    “这样的话，他的行动权就会大幅提升，而我们也会提升职位，有更多的自主权。现在这样虽然不错，但想必有了更高职位之后，会更好吧。果然，那个计划还得实施。”

    库洛不知道克洛心里想什么，他现在也不在乎了。

    现在满脑子都是召回本部和升为少校这件事，成为了少校，顶上战争肯定有他的一部分。

    肯定有的。

    自己的计划，已经是一团乱了。

    “库洛，你怎么了？”莉达看着库洛呈现灰暗色，不由问道。

    “没...调转航向，回本部吧，回本部。”

    库洛瘫在那儿，登时觉得饭菜也没味道了，雪茄也不香了，酒也不好喝了。

    已经，变成顶上战争的形状了...

    ……

    军舰调转航向，从东海拐弯进入无风带，往马林梵多航行。

    无风带的海域，自然是一片风平浪静。

    镶嵌着海楼石的军舰，在无风带自然是不会被海王类注意到，除非是长期停留在无风带，才会倒霉的遇上海王类，不然的话，一般是遇不到的。

    船上的海军表现的很为祥和。

    莉达靠在甲板，吃着零食。

    克洛则坐在甲板的穿透，擦拭着他的武器，猫爪‘十刃’。

    “还有多久才到啊，好无聊啊...”

    莉达吃完了最后一包薯片，随手就往海里一扔。

    “莉达中尉，明天就能到马林梵多了。”

    船上的军曹报告道。

    “我知道了。”

    莉达看向了库洛的办公室位置，“喂，克洛，你说库洛要在里面憋多久。”

    克洛保养好自己的武器，将它装进小皮箱，道：“库洛先生有自己的考虑吧，或许在思考什么。”

    呼噜噜...

    随着那薯片包装落在海里，平静的海面突然起了些泡泡，一团巨大的阴影在军舰下逐渐显现。

    轰！！！

    海水似乎爆炸一般，海水波浪将军舰给荡到远处，一只巨大的海王类出现在海域，巨大的阴影，笼罩住这艘小小的巡航舰。

    “海...海王类！”

    克洛眼睛都要暴突出来，差点没把他的金丝眼镜给震碎。

    “好大！”

    海军们个个双手仰起，一副见了鬼的惊恐表情。

    “灯笼鱼啊...好大，不知道能不能吃。”

    莉达看了一眼那海怪，很为淡定。

    走南闯北那么多年，海王类又不是没见过。

    这只在无风带，不算大了。

    但对于其他海军而言，已经够大了。

    那脑门上垂下的器官，都有他们船只那么大。

    这是像是灯笼鱼一样的海王类，张开了满是利齿的嘴巴，似乎要把整艘船给吞进去。

    这么巨大的形体，这一艘小军舰，似乎做不到反击。

    无风带的海王类，可不是东海的海怪和伟大航路的海兽可以比的。

    “开什么玩笑！”

    克洛穿戴好十刃，这要是让这只灯笼鱼吃下去了，那么全船能活着的基本就没有了。

    莉达也瞬间恢复成少女姿态，脚步一弹，用出月步，闪身到那巨大灯笼鱼头顶。

    “精气·最大轮·冲击！”

    她猛力一吸，双手浮现武装色，猛然往灯笼鱼的头顶砸了过去。

    砰！！！

    只一击，灯笼鱼巨大的身躯明显凹下去一块，两个巨大的眼珠子转起了圈圈，倒在了海面上。

    莉达连踩空气几下，回到甲板，道：“来几个人，看看这玩意儿能不能吃。”

    “是，是...”

    海军们愣愣看着那倒在海面上的巨大灯笼鱼，这种海王类，居然被莉达中尉一击就给解决了。

    太过不可思议。

    就在他们正要用钩爪套在那大灯笼鱼身上，准备就着绳索上去割肉的时候，灯笼鱼的眼睛突然又清明起来，海水再次晃荡，灯笼鱼正起身形，一口就朝军舰咬了下去。

    “啊啊啊啊！它活了啊！”

    海军们惊恐的大叫。

    这时，甲板上办公室的门被打开，里面浮现了一个人影，那人影挥出一刀。

    刷！

    一道金色斩击掠过甲板，从灯笼鱼的身躯刷过。

    巨大的灯笼鱼浑身一僵，整个化为了两半，倒在海面，浓厚的血水，将周围的海面彻底化为血域。

    “晃晃荡荡的吵死了。”

    库洛阴沉着脸走出来，“怎么会有海王类。”

    “呀，库洛你出来了啊，思考好了吗？”莉达好奇问道。

    思考好...

    思考好个屁！

    艾斯的事，底层不会知道，现在只有高层才知道。

    按理说，如果库洛不是黄猿直属部下，他也不会知道这件事。

    目前还没有任何要决战的消息，但是库洛又不是不知道，这日子，已经很近了。

    现在回去，加上他现在的职位，那是参加定了。

    库洛持着【花州】，走向甲板，看着那被劈开两半的海王类。

    “我放弃思考了。”

    不就顶上战争嘛，摸鱼就是了，我回头飞天上去，看谁特么会打我。

