    并不知道“萨尔那加族”的存在，如果“悉斯文明”了解“虫族”的诞生历史的话，他们一定不会试图从基因的角度解决“虫族”。

    创造了“虫族”的文明都研究不出可以杀死“虫族”的基因武器，生物科学本来就不是特别出类拔萃的“悉斯文明”又怎么可能做到。

    在连续失败了太多太多年之后，“黑卫一”上唯一的研究所研究重心早已经偏移了。

    他们只是不停地解剖一只又一只陌生或者熟悉的虫子，再结合“悉斯文明”现有的武器装备，研究出怎么样才能在最小的能量输出的前提下尽可能多地杀死虫子。

    这样的研究，其实没有太大的意义。

    但研究所总不至于停下来，这样无聊的研究也算是日常了。

    不过那是以前，现在“黑卫一”上的研究所又变得忙碌起来。

    一座更庞大的建筑，毗邻着研究所的大楼建造了起来。

    当无数个基建单位联手用了很短的时间就打造出了那座庞大的建筑后，原本还很大的研究所马上变成了附属建筑。

    随后，更多的设备被运了过来。

    而根据那些研究员所看到的，那些大大小小的设备都是军工设备。

    换句话说，毗邻着生物研究所的庞大的建筑，看上去应该是用来制造某种武器的。

    不太明白为什么要在生物研究所的旁边建筑一所制造武器的大楼，那些研究员打听不到任何消息，还没等他们弄清楚这个，异常出现了。

    一船又一船的“虫子”，不停地被送到“黑卫一”上面，送进了那座崭新的大楼。

    从最常见的“跳虫”到先前很难看到的“雷兽”，以及最为罕见的“领主”，那些研究员几乎看到了所有已知以及数种未知的虫子。

    这还不是再最重要的，让那些研究员和科学家们难以相信的是，运输船送过来的所有虫子竟然都是活的。

    不仅是活生生的虫子，它们的身上几乎连一点伤痕都没有。

    要知道，这在以前完全就是不可能的。

    虫子的凶残，“悉斯文明”早就是一清二楚。

    研究所得到的虫子不是打扫战场运来的尸体，便是被机械臂牢牢控制起来的重伤的虫子，轻伤的都很少见。

    特别是像“雷兽”这样的虫子，别说活着，研究所到现在为止连一具完整的尸体都没有看到过。

    还有，无论是低级的研究员或者科学家们，大家又都发现了一个奇怪的现象。

    这些虫子，竟然不是运来给他们研究的。

    非但不需要他们的研究，在最后一波运输舰送来了数只“雷兽”和“领主”后，研究所竟然收到了所有人不能擅入的命令。

    一些科学家愤怒了，虽然他们不知道“权议会”为什么会下达这样的命令，但他们提出了强烈的抗议。

    活着的虫子和死了的虫子是不同，“跳虫”和“雷兽”甚至是“领主”更加不同。

    几乎一直都在不停重复研究低级虫子的科学家们，这些天送过来的那些虫子在他们的眼中，大概和一直被囚禁的“悉斯汉子”看到了一队队轻纱薄衣的选美冠军，甚至可能比这个还要强烈。

    在这样的前提下，他们怎么可能愿意撤离。

    放在平常，没有权力和官职的科学家们，哪怕是“悉斯文明”的最高权力机构“权议会”也不敢太过得罪他们。

    但是这一次不同，科学家们集体的抗议遭到了无情的镇压。

    “权议会”非但拒绝了与他们通话，甚至还派出军队将他们集中到了一起。

    当一些激动地冲进了新大楼中的科学家被士兵找到时，他们恍惚间看到了诡异的一幕。

    就在大楼中心连片的设备当中，低空盘旋着一个特殊的身躯。

    那绝对不是机傀，看到这一幕的科学家们可以百分百地确定。

    倒三角的头颅，黑乎乎的身躯，扭动的尾巴，还有更多的触手。

    已经和虫子打了太多年交道的他们，再看到那个身躯下方的地面的同时，脑海中已经浮现出了答案。

    只是他们不敢确定，因为这个事实太诡异了。

    低空悬浮的那是一只虫子，而且在它的下方，不仅有着“悉斯文明”顶尖的武器制造专家，还有着不少虫子。

    虫子，他们不会搞错。

    那些武器制造专家，他们也不会搞错。

    机傀都是统一的军紫色，闪光的白星清楚地说明了那些人的身份。

    虫子都静静地伏在地上，军工专家们像是在激烈地讨论着什么，在他们的头顶还飘浮着一只前所未见的虫子。

    这诡异的和谐，如果不是多个科学家同时看到，几乎没有人会相信自己的眼睛。

    然而他们没有时间去思考或者讨论了，押送他们的士兵并没有把这些科学家们带出大楼，而是带到了大楼的中心。

    “他们大脑中就是这些信息。”

    “空能大炮是经过一系列复杂的反应，将能量化成为伤害。”

    “能量不是问题，有您在一定可以结合这种能量，但是一个空能大炮光是参与到反应中的芯片组就超过了三千两百多万个，机械体更是达到了数千万之多。”

    “我不是质疑您，这几乎是不可能做到的。”

    …………

    “不一定。”

    “阿巴瑟大人早就说过了，每一个我们或者其他生物，它们都是最精密的仪器。”

    “你知道一只跳虫有多少根骨头吗？你知道一只异龙有多少肌肉群吗？你又知道腐化者的神经元构成吗？”

    “我相信做为宇宙中最优秀的生物，每一个我们的身躯都比空能大炮更精密。”

    “如果说制造空能大炮的悉斯人是天才的话，那么制造和促使了我们进化的阿巴瑟大人呢？它就是天才中的天才。”

    …………

    在被带过去的时候，那些科学家听到了一阵激烈的讨论声。

    当最后一句话毫不掩饰地冲进他们的机傀当中，清晰地响在这些科学家的耳边时，他们惊呆了。

    激烈的讨论的，明明是他们的族人。

    但他们所说的话，却清楚地表明了他们的身份。

    没等这些科学家有任何反应，一个“领主”突然转过了身。

    仿佛被“领主”诡异的复眼控制了灵魂，那些惊恐的科学家突然安静下来。

    随后，从“领主”身上飞起的寄生虫顺着机傀的缝隙钻了进去，顺着这些悉斯科学家的耳口钻了进去。

    更多的“寄生虫”飞向了更远处，就在大楼外的空地上，还有数量众多的科学家和研究员正在等待它们的寄生……

