
　　第772章

　　压得唐重牧差点下跪。

　　唐重牧知道，一旦金陵陈家真要对付中海唐门，他就算去上京唐门请求支援，上京唐门也不会为了区区一个唐紫萱，和陈家对着干。

　　权衡再三，他只能屈辱的点头。

　　萧楚然见自己公公点头，顿时悲从中来，眼泪夺眶而出。

　　唐雪薇寒着脸，问陈天策：“那你为何要杀萧强？”

　　陈天策不耐烦道：“他看到我的样子，我就杀了他。”

　　“......”

　　唐雪薇眼皮狂跳。

　　陈安武道：“你就在这里第一次出现怪病？没有碰到什么人？”

　　陈天策道：“没有，完全想不起来。”

　　陈家那位叔公，看了看荷花池，问唐重牧：“唐家主，这片荷花池，以往可曾发生过什么奇异的事情？”

　　唐重牧摇头：“没有，你怀疑......”

　　老头道：“我怀疑，天策是中邪了，恐怕你这唐门，有点不干净啊！”

　　老头一大把年纪，见识还是有的，知道这个世界上有些科学无法解释的东西。

　　陈安武哼了一声，冷冷的扫了一眼唐家众人：“我儿子要是有个三长两短，我要你们整个唐家陪葬！还有，关于我儿子的事情，谁都不许泄露半句，唐老头，要是有什么消息传了出去，我就唯你是问。”天籁小说网

　　一群人在荷花池旁边，僵持了半天。

　　但是，这里是唐门内部，属于私宅，也没有装摄像头这种东西，根本找不到林炎曾经来过这里的蛛丝马迹。

　　唯二的答案，似乎只有陈家叔公说的中邪，或者，得了神经病！

　　陈安武道：“希望，刚才的事情不要再发生第三次。”

　　话音刚落。

　　陈天策神情一变，脸上露出一个奇异的笑容，猛的扑向旁边的泥土。

　　一个小时，又到了。

　　“啊啊啊——”

　　“快，送去医院。”

　　......

　　陈天策被送去医院。

　　就算不是因为精神问题，他吃了那么多泥巴，也需要去洗胃。

　　而萧强的尸体，自有唐门中人处理。

　　萧楚然怒气冲冲的返回，来到唐紫萱的房间。

　　此时，唐浩天已经醒了，正在狠狠的训斥唐紫萱，对于林炎将自己点倒的事情，他引为奇耻大辱。

　　“那个姓林的小子，有什么好？”

　　“跟陈天策一比，他就是地上的垃圾，你居然到现在还不知悔改，信不信我一掌打死你？”

　　然后，萧楚然冲了进来。

　　直接一个巴掌抽在唐浩天的脸上，怒声道：“唐浩天，你要打死女儿是吧，好啊，你连我一起打死好了！反正我是看透了你们唐家，一个个全都欺软怕硬，全是孬种！”

　　唐浩天被打蒙了。

　　但，他是个怕老婆的男人，在老婆面前雄不起来。

　　他看到萧楚然脸上的巴掌印，还有眼泪涟涟的，当即一愣：“老婆，你脸怎么了？特么的，谁敢打你，我去杀了他。”

　　萧楚然道：“好啊，你去啊，你去把陈安武那个王八蛋杀了，把陈天策那个畜生也杀了，我就承认你是个男人。”

　　“你说什么？是......陈家的人打你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第772章免费阅读。https://xs.23sk.com 