    “小不点？！”

    石野惊呼出声，却是他在这里发现了小不点那鬼鬼祟祟的踪迹，一副做贼模样。

    “呀！”

    小不点惊叫一声，赶忙抱着那头小狼跃至一旁，警惕看向后方声源处，在发现来人是石野后这才松了一口气。

    他就担心遇到敌人什么的，难免爆发战斗一场，如此他偷偷摸摸找宝贝的计划可就破灭了。

    “小不点，你在干什么呢？”

    “小野，你也来了！小灰灰好像找到了什么宝贝，我正准备查探呢！”

    小不点说着，再次回到了之前的那颗巨树之前，取出鬼爷断剑之后，轻易在这颗巨树之上挖出一个碗大树洞。

    氤氲霞光霎时冲霄而起，香气扑鼻，化成圣光将这里淹没，向里看去满满一树洞的汁液，晶莹剔透，宛若玉髓般，浓香让人几乎醉倒。

    “猴儿酒！”

    果不其然，小不点寻得之物便是原著中出现过的奇珍灵酒——猴儿酒。

    “唰！”

    不用石野提醒，小不点自觉祭出乾坤袋，化为一片天幕笼罩此地，将猴儿酒出世的动静完全遮掩下来。

    “这是酒浆吗？好像很好喝的样子！”

    小不点迷醉嗅着猴儿酒散发而出的浓郁酒香，口水直流三千尺，差点就凑进树洞舔它一两口。

    “唉唉唉，这可是猴儿酒，惊世大药，你可别糟蹋了！”

    石野可不像尝尝有着小不点口水味的猴儿酒是个什么味道？为此他赶忙将小不点给拦了下来。

    “小不点，先将猴儿酒收起来，之后有时间再说，现在神猴净土已然进入许多生灵，我们还是抓紧时间找宝贝要紧。”

    “嗯嗯嗯。”

    小不点用断剑削了一个木塞，将晶莹璀璨的猴儿酒重新封住，而后将整株巨树连根拔起，连土带石一起收入了乾坤袋之中。

    “对了，小不点，我这里有个好宝贝，神秘非凡，送你了！”

    石野将封有二秃子的金色光茧送给了小不点，此物与他有缘，石野又不想要这个丑得可以的跟班，自是将其原封不动送归小不点。

    “哇！这是何种生灵之茧呀？金灿灿的，烤起来吃味道一定不错！”

    小不点瞧见金色光茧的一瞬间，便将它的将来给安排得明明白白，被小不点系于发丝间的打神石这时却是出声了。

    “这蚕丝比之天蚕丝不弱丝毫，水火不侵，防御力也是极强，制作成宝衣不比一些宝具差。”

    “好了，东西送你了，我要继续争夺银桃树去了。”

    石野没有多做停留的意思，现在还不是叙旧的时候，为了更加美好的未来，石野决意将那剩下的三株银桃树全部抢过来。

    小不点没有立刻前往争夺银桃树，他还想让小狼再找找还有没有猴儿酒了，这可是不弱于银桃树的奇珍，自然得全部拿到手。

    战场激烈，螭龙为报断尾之仇祭出龙鳞大网，被罩入其中的神猴头领浑身霎时被绞得鲜血淋漓，其坚实皮毛根本挡不住螭龙鳞片的切割。

    石毅出手，左眼冲出一头狴犴，右眼飞出一头金鹏，尽皆符文构成，所过之处猴群尽皆被震飞，直直清出一条通向银桃树的路径。

    然而符文构成的狴犴与金鹏却未逞凶多久，它们便遇到了对手，两头神猴头领越众而出，仅仅几个回合便将其撕得粉碎。

    石毅重瞳开天，举世无双，其竟能和两头神猴头领战做一团而不落丝毫下风，就这战斗力比之石野都差不了“多少”！

    石野如今开辟十洞天，成就洞天极尽，而其肉身更是突破至百万斤巨力，若真对上神猴头领，轻松应付四头不成问题。

    “唉！这可如何是好？”

    看着激烈十分的战场，石野心中很是纠结，自己之前已然收取一株银桃树，他若是出现于战场之中，必然引得各方觊觎，端的是异常麻烦。

    但若是让他放弃剩余三颗银桃树和那处灵湖，他又不甘心，为此他可是烦恼不已。

    思来想去，石野发现还是原著小不点的办法最靠谱，直接扔下一座巨型山头，将场中局势彻底搅乱，借机顺走银桃树与灵湖。

    “轰隆隆！”

    石野百万斤巨力在场一绝，一座数百丈之高的灵山巨峰被他吃力抬起，紧接着狠狠向着激烈的战场中心砸去。

    数百丈巨峰落下，仿若天倾那般，盖压灵湖上方，在场中人无不胆颤心惊，这可是数百丈高的巨峰啊！到底是谁竟如此强势勇猛？

    然众人却不得不分心对抗，若是让百丈巨峰将这里填上，他们也许无恙，但银色仙桃树绝对会毁于一旦。

    各种宝术冲向天空，闪耀无尽辉煌，碎石迸射，乱石穿空，尘沙飞扬，这里的天空灰蒙蒙一片，洒落灵湖四野，到处都是土石泥沙。

    巨峰落下之际，石野周身黑芒闪耀，于刹那间自混乱战场穿行而过，其目标赫然便是银桃树与灵湖所在。

    “唰唰唰！”

    音爆之音响彻片刻便消失于无形，而此刻的石野已然到达灵湖之畔。

    他速度飞快似光束，晃眼时间便围绕灵湖跑了一圈，而原先所在的银桃树以及灵湖尽皆消失不见，下手当真飞快！

    然此时的石野却是出乎意料的没有迅速逃离此地，他静静立身于干涸的灵湖之畔，仿若在等待些什么。

    “上！杀了他！抢夺准圣药！”

    毫无疑问，石野此时已然成为众矢之的，他一人独得所有宝物，如今他之情形便如同之前的神猴群那般，引得众人觊觎窥伺。

    石野如此做，也是有原因的，自他进入百断山小世界，他所遇之敌手，不是被他偷袭击杀，便是被他捡漏补刀，再不然便是强势碾压。

    由此，他渴望一场浴血搏杀，渴望与众多天骄强者比斗一二，坚定自己的强者之心，树立独属于自己的赫赫威名。

    简而言之，那便是石野自开辟十洞天之后有些膨胀了，再也不想低调下去，他石野是个俗人，自然追逐名望，期望名传大荒。

    当然，对于自己的后路他也早有打算，他自信以自己的实力想要逃出重围那是毫无难度。

    恶魔猿宝术加之蕴含百万斤巨力的恐怖身躯，他全力之下所能爆发的速度，在场之中估计唯有那头金翅大鹏兽王能够与他比拟。

    “杀！”

    石野爆喝一声，提着黑棍迎着人族天骄、神猴群乃至众多纯血凶兽冲了上去，大战一触即发！

    ......

