    

    话已至此，其实檀邀雨的意图就很明显了，可谢弘微依旧有些不确定，“若是我理解的没错，楼主是希望让谢惠连坐上宗子之位，只有这样，行者楼才会帮着谢氏摆脱困境。”

    檀邀雨还以为谢弘微会跟自己装糊涂，然后想法设法让行者楼先帮忙，再来谈论宗子的事儿呢。没想到这位宗主虽然有些不通俗务，可的确是个心怀坦荡的。

    邀雨点头，“谢宗主说的没错。我有意将行者楼的生意与谢家合作。每年分三分红利给谢家，让你们能缓过一口气。我也有办法帮殷叡戒掉赌瘾，防止他又盗用族产。但这些的前提必是，宗子之位必须是谢惠连的。”

    谢弘微沉默下来。他不怕花钱，他甚至不怕自己紧衣缩食来维持谢氏一族。可他怕别人说他沽名钓誉，更怕死后被人唾骂，说百年氏族的谢家都毁在他的手里。

    可这不代表他会甘心受檀邀雨胁迫。

    “只要将实产赎回来就可以了。”谢弘微道：“既然账上还有现银，去赎回来即可。等明年就会恢复如初了。”

    谢弘微说完就示意管事去办。虽然这么多家赌庄，一家家地谈过来肯定要废不少事，可谢家的地位尤在，这些赌庄若是还想经营下去，就必须向谢氏低头。这就是身为百年氏族的好处。

    “不用那么麻烦。”檀邀雨道：“你们的族产行者楼皆已赎回。我们既然说了要帮忙，自然就不能坐视这些家产落在赌庄那些三教九流手中。只要谢惠连成了谢氏宗子，这些族产自当双手奉还。”

    檀邀雨怎么会傻到坐等谢家再去花钱赎回产业。瘦死的骆驼比马大，谢家就算再落魄，根基尚在。只要同官府打声招呼，哪家赌庄的人敢硬扛着不把产业还给谢家。

    谢家若是连这点本事都没有，那檀邀雨也没必要花这个心思来拉拢他们了。

    檀邀雨看准了赌庄势弱，直接派人同各家赌庄言明利害，用朱家原本打算散掉的家财跟各个赌庄换回了谢家的族产。

    各个赌庄也知道谢家不好惹，巴不得将这烫手的山芋甩掉，所以檀邀雨的提议正中这些人的下怀。最终邀雨一分钱没花就将谢氏逼进了死胡同。

    谢弘微此时气得吹胡子瞪眼。檀邀雨话虽然说得好听。可谁也不是傻子。这明显是逼着自己接受谢惠连做宗子。否则这些族产就只能与谢氏无缘了。

    谢弘微虽然不知行者楼究竟有多少能耐。可看晋陵公主对这几人的态度，加上檀邀雨有恃无恐的样子，谢弘微就知道，行者楼是肯定不会怕跟谢家对立的。

    谢弘微攥着拳头，死死抵在案桌上。沉默良久，尤不死心挣扎问道：“非是惠连不可吗？我以宗主之名担保，无论行者楼挑中哪个嫡系的小郎，他此后必定会同行者楼同仇敌忾。且嫡支的孩子继承宗子位，才能服众，对你们而言也有好处。”

    谢弘微也看出来了，行者楼废了这么多力气，肯定不只是单纯要帮谢惠连这么简单。只要利益一致，宗子应该还可以商量。

    可他没想到，檀邀雨却直接拒绝了他。

    “我明白谢宗主的考量。我也尊重谢氏立嫡的规矩。所以我有个提议，想请晋陵公主收谢惠连为嫡孙。延续前宗主谢混的香火。不知晋陵公主意下如何？”

    晋陵公主没想到檀邀雨会有这种提议。一时竟动了心。她没能为谢混生下儿子，导致正统的嫡支就此断掉。这么多年，她不是没想过要收养一个孩子。只是她和谢混其实都是有罪之身。哪有族人愿意将儿子过继给他们？不怕招祸吗？

    大概知道晋陵公主的顾虑，檀邀雨进一步劝道：“祸不及三代。当今的宋皇主张仁善，是不会因为前宗主的罪过，再来责问过继的孙辈的。即便真有那么一天，只要我行者楼还在，定能化险为夷。”

    晋陵公主的目光落到了谢弘微身上，显然是已经被檀邀雨说服，但还顾及着谢弘微的想法。

    檀邀雨看懂了晋陵公主的心思，转而对谢弘微道：“谢家有规矩，自古爵位可以子承父，孙承祖，但宗主却必须是有能者居之。听闻谢宗主很早以前便说过，要选一个德才兼备之人为宗子。不知您原本属意何人呢？”

    谢弘微张口又闭口，想说又怕行者楼万一一心扶持谢惠连，会对他心中的人选不利。即便他只同檀邀雨说了这一会儿话，他也看得出来，面前的这位楼主颇有些手段。

    檀邀雨语气温和，“看来谢宗主对行者楼有些误解。我们便是算计，也只会用让人心服口服的阳谋。滥杀无辜这种事，我们是不屑去做的。”

    檀邀雨用手指点了茶水，在案桌上写下了“灵运”两字。继而抬头问道：“此人可是谢宗主心中宗子的人选啊？”

    谢弘微心中大骇，就差脱口而出“你怎么知道了？”

    檀邀雨看着桌子上的名字，带着赞许道：“此人的才华确是谢氏年轻子弟中最为出类拔萃的。无论是相貌、出身、才情都属最佳。可惜……他的品性和时运却皆属最差。我相信这一点谢宗主也知道，否则也不会迟迟下不了决定。”

    一旁的晋陵公主有些不解，为什么谢弘微常在她面前提起的谢灵运，到了檀邀雨这儿就成品行不端的人了？

    晋陵公主又去看谢弘微，见他面色凝重，有些欲言又止。

    檀邀雨便主动给晋陵公主解惑道：“谢灵运一直是嫡支中最受瞩目的。听闻他少即好学，博览群书，工诗善文。其中又以书法和田园山水诗最为擅长。可惜……”

    檀邀雨摇头道：“他却始终仕途不顺。甚至曾与已逝的二皇子交往过密。为官以来，一年中至少有半年会是以生病为借口不去官署。还几次被上官撞见他病假中外出游玩……听说他去年回到了陈郡，游玩喝酒，集会赋诗，日以继夜。因此被御史中丞弹劾，被免除了所有官职。这种只醉心于山水的人，谢宗主当真放心将谢家交给他？”        

