    “莫凡，我要离开了。”林依依突然道。

    “离开？”莫凡一愣，有些不解，觉得突兀。

    徐静也怔了怔，转过脸去看着林依依。

    “嗯，离开，我要离开玉虚学府了。”林依依道。

    “为、为什么？”徐静神色诧异。

    林依依作为灵药园两大天才之一，只要继续留在灵药园，等培训一结束，势必会被刘执事收为弟子。

    刘执事并非杂役院的执事。

    而是内门执事。

    只要成为他的弟子，身份瞬间就可以发生转变。

    一夜之间由杂役弟子化身内门弟子。

    说是鱼跃龙门也不为过了。

    在这种情况下，林依依居然要走？

    “因为一些私事，必须要离开，以后我们或许再也见不到了。”

    展颜笑了笑，林依依继续道：

    “我们三个毕竟是同一批考核进来玉虚学府的，也算是缘分。

    “在灵药园我也只和你们接触过，怎么也算朋友了。

    “虽然不知道你们为什么一直躲着我。

    “呃，可能只是我的错觉吧！

    “总之，我要离开了，和你们说一声，便算告别！

    “在玉虚学府，我也只和你们说得上话了！

    “青山常在，绿水常流，希望以后还有机会见面吧！”

    说完，林依依洒落转身，朝着另外一个方向去了。

    她的宿舍，在另外一个方向。

    “什、什么时候？”徐静望着林依依的背影，突然喊道。

    不知道为什么。

    林依依在的时候。

    她会不由自主地对林依依产生敌意。

    但此刻得知林依依要离开了。

    她的内心却又有些怅然若失起来。

    为何如此？

    徐静自己也想不明白。

    “明天，我已经和杂役院管理处提交了申请，明天是最后一天班。”

    “这、这么快？刘执事没有说什么？”林依依微微一愣。

    “不说了，有缘再会吧。”林依依摆了摆手，头也不回地离开了。

    “再、再见。”望着林依依离去的背影，徐静怔怔出神。

    这一刻，她似乎有些明白自己为何会怅然若失了。

    因为性格，她很难有朋友。

    莫凡算一个。

    林依依……也能算半个。

    半个朋友突然离开。

    她心里自然不会好受。

    至于之前为什么会有敌意……

    徐静一时半会也想不通。

    既然想不通，那就干脆不想。

    …………

    另一边。

    看着林依依逐渐远去的背影，莫凡同样微微愣了愣神，面色有些复杂起来。

    不知为何，他总觉得这道背影有些萧瑟。

    有一种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的萧瑟。

    所以，她这是达到目的了？

    还是打算不计后果放手一搏？

    莫凡始终觉得，林依依来玉虚学府是别有用心别有目的的。

    除此之外，他实在想不到其他理由，去解释一个筑基境高手，为什么要隐藏成煅体境菜鸟，来玉虚学府当杂役弟子。

    不过——

    走了也好。

    事情告一段落。

    自己也就不用再提心吊胆了。

    苟在玉虚学府好好变强才是王道。

    对于危险的事物，自然是躲得远远的为好。

    猥琐发育。

    才能笑到最后。

    “莫、莫凡……”徐静突然道。

    “怎么了？”莫凡逐渐飘远的思绪被拉了回来。

    “我、我好像快突破了……”徐静低着头道。

    “好事啊，你这修炼速度不赖，跟开了挂似的——”

    这姑娘突破煅体六重还没多久呢。

    这就要再次突破，成为煅体七重武者了？

    “练、练了剑法后，修、修炼速度快了……”徐静声若蚊呐道。

    “原来如此，看来你还真有可能是天生的剑修，以后去了剑阁说不定能一飞冲天。”莫凡笑了，感到欣慰。

    “对了，你还有多久可以突破？若是快了，倒是可以着手准备申请晋升考核的事宜了。”

    “十、十天内。”徐静回道。

    “十天以内么？那倒也不急，先专心修炼吧。”莫凡摇头失笑。

    他还以为这姑娘这两天就要突破了呢。

    搞了半天，原来还有十天呢。

    十天的话，倒也稍微不是那么夸张。

    “走吧，回去好好修炼。”

    “嗯。”徐静咬了咬唇，跟在莫凡背后。

    突破后。

    就要申请晋升考核。

    考核通过，入了内门后。

    就要去剑阁了。

    去了剑阁后——

    “呼——”

    重重吐了一口气。

    徐静似乎想通了什么，神色坚定下来。

    去了剑阁也一样。

    …………

    10月27日，星期四。

    忌爆肝，宜躺赢。

    莫凡依旧早早起来，遗憾的抓了抓头发。

    “还是差一点！”

    很快，他似乎想到了什么。

    “林依依离开后，红衣女鬼会不会也跟着消失？

    “若二者真有联系……”

    想到这，莫凡也有些怅然若失起来。

    毕竟，像红衣女鬼这样优秀的陪练可不好找。

    望了眼窗外，莫凡定了定神，不再多想。

    起身。

    下床。

    拉窗帘。

    迎着朝阳修炼金身诀。

    莫凡沉浸在修炼金身诀的快乐中。

    感受着自己每天慢慢变强，是一种十分愉悦的体验。

    以前的莫凡，因为体质原因，修炼速度跟蜗牛一样，自然也就无法体会到逐渐变强的快乐。

    现在修炼金身诀，倒是让他意外收获了这种快乐。

    所以，对于修炼金身诀这件事，莫凡十分的积极。

    这样一来，修炼效率自然也就高了。

    一刻钟后。

    莫凡缓缓睁开双眸。

    一抹金色电光一闪而没。

    而后，他伸出一根中指。

    接着，他神色一凝，中指立即覆盖上了一层灿烂的金色。

    然而很快，几乎是瞬息之间，金色便是褪去，手指恢复正常。

    意识连接虚拟面板，莫凡扫了眼自己的属性面板。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体五重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷、金身诀（入门）】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：19】

    “还是没突破，但能感觉到，只差一点，只差那临门一脚了。”

    莫凡定了定神，咧嘴笑了起来。

    距离突破，就在这几天了。

    并且，现在已经到了月底，再有几天灵石补贴也要发下来了。

    如来一来，也算得上是双喜临门了。

    笑了笑，莫凡起身洗漱。

    时间差不多了，再过一会就要上班了。

