    贺云龙一听，便摇头苦笑了起来，“我就说呢，你怎么会那么好心，又送我新武器，还给柳时生整了一副假肢，敢情，原来你是在打这个主意啊？”

    许天凡无辜地摆了摆手，“龙哥这话就冤枉我了，我这人做事儿是有分寸的，两把新武器确实是当做学费赠送给你的，而至于那【机械先驱】的假肢，完全是齐益的个人意愿，我是无权干涉的。我之所以想和你结盟，嗯……还请你慢慢听我和你说。”

    “行，反正我也不差那几分钟的时间，你说吧。”贺云龙说着，便靠向了身后的沙发。

    许天凡笑了笑，随即命助手将强化药剂箱子先储存起来，并把世界地图给取了回来摊在了桌子上。

    贺云龙只见那地图上面，华夏国的领土上面，划着两个红色的圈圈。

    而这时，许天凡便开了口，道：“龙哥，首先我问你，现在世界崩坏了，早就没了秩序，在这样混乱暗黑的时代里，大多数的人会怎么选择？”

    “无非就是两种，一，依附有实力的人。二，成为有实力的人。”贺云龙简单的回。

    “你和这个回答太正确了，在这样丧尸成群，虫族成灾，进化兽乱窜的大环境下，不是成为主宰，就是被主宰，这是未来的趋势，也是显而易见的，我就不客气的直说了吧，像你和我这样的人是绝对不会依附他人的，是想要建立起自己领地的对吧？”许天凡问道。

    听着许天凡严肃的发问，贺云龙微微地点了点头没说话，眼神却是深邃了起来。

    许天凡也是点了点头，如是说道：“那好，那你应该明白，在世界上有这种称霸的野心，哦，请你原谅我称其为野心，有这样野心的人绝对是不在少数的对吧？”

    这个问题是客观存在的，即使贺云龙没有经历过那暗黑的十年，他也是明白的，总会有人心怀远大野心和报复，在这样的时代里一展拳脚，站上世界之巅，许天凡是这样的人，他，也是。

    “你说的没错，可是，你到底要说什么？”贺云龙问道。

    许天凡笑了笑，“这样的人多如牛毛，那既然如此之多，那肯定会给你我造成更大的压力，就比如说你之前遇到的生肖团就是这样的情况，没错吧？所以，我想，我们两家如果能够结盟，拧成一股绳的话，那肯定是你我双赢的节奏，你认为呢？”

    贺云龙听明白了，原来许天凡是打算要让自己和他绑定为统一战线，共同来抵抗未来可能存在的人类间的内斗！

    这让贺云龙顿时就对许天凡有些刮目相看了起来，心想着怪不得这家伙能成为末世里四大帝国霸主之一了，果然十分有远见和野心。

    不过，贺云龙还是微微摇了摇头，“你既然这么认真的说了，我自然是得好好考虑一下的，现在就回答你答案的话，你不觉得我有些不谨慎了么？你看这样行吧？给我一个回去和同伴们商量的时间，好么？”话虽这么说，也的确是这么想的，可是打心底里，贺云龙就是不想和许天凡结盟。

    因为一旦结了盟，那就相当于许多事情上，物质、情报等等的资源都共享了，这样就很没必要了。

    而且，如果贺云龙不知道许天凡未来是末世霸主之一也就罢了，可关键问题是他知道，这知道了要还和这家伙联盟的话，那不是等于自己变向的在帮助许天凡成为未来的一个大敌么？明明就可以趁着许天凡还未发展起来的时候解决掉他，为什么要联盟呢？

    不过，许天凡又说了些话，却是让贺云龙心动了。

    许天凡说，“这个结盟是互助互利的，你有难了我可以伸手支援，我有麻烦了你也可以帮助我，这样的话，即使说难听点在未来你我可能成为敌人，但至少，我们彼此双方还能活着到决斗的那一刻，你说对么？”

    看着对方把话挑明到这个份上儿了，贺云龙有些诧异了，他倒是没介意许天凡对未来能够发展成雄主的自信，也没介意许天凡如此赤裸裸的对未来他俩的命运进行宣判，他看到的是一种坦荡，至少，眼下这一刻，他是坦荡的，并毫不保留的告诉自己是他未来可能潜在的敌人，而且即使是敌人，他也愿意联手！

    贺云龙一时有些拿不定注意了，当下便看了一旁坐着的柳时生一眼，只见他半眯着眼睛微微点了点头。

    随即，贺云龙叹了口气，说：“你的提议，我会考虑的，毕竟，你也是我的朋友。”

    “好，那我就坐等你的好消息了。”

    贺云龙等人离开了许天凡的防御要塞，乘上了直升机返回的途中，贺云龙一直在斟酌着这件事情。

    联手和不联手，这是一个问题！

    联手有好处也有坏处，坏处是显而易见的，无外乎就是间接帮着许天凡成为末世四大霸主之一，而好处则是，两方都是相互得利，可以减少许多不必要的麻烦，比如遇到其他心怀不轨的人贪图他基地的丰厚物资或是其他什么的，这个时候许天凡便是强而有力的援军了。

    而不联手的话，贺云龙心底里说实话还真的是没谱，他怎么都没想出来不联手的好处，如果硬要说是好处的话，那就是可能减少未来存在的一个敌人，但这又不符合逻辑，因为，即使对方不和他联盟，许天凡也依旧能够成为末世霸主，所以这好处便自然而然的就不成立了。

    至于坏处，那也是相对性的，因为，如果但凡有其他势力太进攻他的话，自己孤掌难鸣的话，是很容易吃亏的。

    “啊啊啊！头疼！”贺云龙有些抓狂了，随即决定，这个事情等回去后和大伙们讨论了再说吧。

    眼下他看了一眼开着直升机的麦瑞苏，不知怎的，他的心绪稍稍宁静了些许。

    而麦瑞苏似乎发现了贺云龙正在看着她的举动，便微微一笑，说：“我好看嘛？”

    “如果我说不好看会怎么样？”贺云龙一时来了兴致，狡黠的问题。

    “不好看的话，我就把你眼珠子给抠了呗，反正你也是睁眼瞎。”麦瑞苏咯咯地笑着。

    贺云龙苦大仇深地看着麦瑞苏，随即就看到她驾驶座旁立着的【暴君——细雨】机枪，便撇了撇嘴，岔开话题问道：“我以前那会儿的同伴用这把枪的时候，练了足足有三天，你和凯文怎么就使得这么顺手？”

    麦瑞苏微微一笑，道：“这有什么了，我们受过的训练强度，和那些当兵的训练强度不可同日而语的，再加上在枪械这方面嘛，是要有天赋的，我只能说你前世认识的那些同伴们，天赋太差而已。”

    贺云龙略微有些尴尬，不过麦瑞苏说的话里头有一句话倒是让他有些在意了。

    那就是训练！

    贺云龙之所以会在意，是因为之前与摩根的那次战斗，虽然那次战斗，自己最终侥幸获胜了，但他还是隐隐有些不安，而且摩根最后说得那些话，的确是正确的！

    贺云龙虽然是拥有了十分强大的系统能力，但在对战方面经验，实在是太欠缺了，尽管，他的经验要远超其他人许多。

    进阶等级即使在高，能力即使再强，可是有些本质的东西，譬如战斗技巧方面，也很影响战斗的胜负。

    就这么一想，贺云龙便有所决定了，随即他尴尬地冲麦瑞苏开了口，“回去之后，你……单独训练我一下吧……”

