 “一派胡言！”

大长老气急，昆仑身为江湖大派，更是号称道教祖庭，被李玄贞将昆仑说得如此不堪，大长老怎么能不生气？

李玄贞笑得更深了：“若我是一派胡言，太长老何必这么动怒。

知道为什么昆仑这些年难以超越武当么？

不是因为我这个吕祖转世，更不是因为武当有真武坐镇，而是你们昆仑把所有的心思都放在了你们七个老家伙身上，年轻一辈里，你们昆仑可还有一个像样的弟子？”

言下之意就是，昆仑所有的资源都用在了这七个老家伙身上，以至于这七个老家伙的实力是提升了，但是昆仑的年轻一辈却变得越来越糟糕。

如今为了光复昆仑，七长老不惜沾染世俗，接受大宋司天监的招揽。

陈强可以预想到，如果这次真的让昆仑七长老得逞了，回头武当势必会一落千丈。

再加上大宋的扶植，昆仑肯定会盛极一时。

只是这种盛况只是暂时的，因为大宋司天监绝对不可能让人威胁到大宋国运，武当盛则欺武当，昆仑盛又当如何？

“一直听说昆仑七长老的剑道天下之尊，既是如此，又何必来趟这趟浑水呢？”

李玄贞深吸一口气，话说完了，接下来势必就是一场恶仗。

这不，不管是苍山四鬼还是十大魔兵，此时都已经来到了李玄贞身后。

大家都知道李玄贞此时的状况有多么糟糕，让他去对付昆仑七长老肯定是不现实的。

就连陈强都没有再战之力，被独孤求败断了真武之剑，陈强现在的情况也好不到哪里去。

压力一下子就来到了魔宗这边，如何能够对付眼前高不可及的昆仑七长老？

“昆仑趟不趟浑水，我们自有分寸。

李玄贞，识趣的就赶紧投降，待我等斩尽魔人，你还可以回去当你的武当掌教。

若是不然……”太长老手中长剑一指，万物顿时为之折腰。

厚重的剑气婉如君临天下一般，充满着令人不容抗拒的威压。

苍山四鬼也好，十大魔兵也好，在这一剑之下愣是提不起任何反抗之力，反倒是被这道剑气压得有些呼吸困难，便是连活动一下手指头都极为困难。

好强，好强的剑道！陈强已经彻底看傻眼了，本以为轩辕宇文剑开天门的那一剑就是当世最强之剑，可是现在陈强才意识到自己错了，这昆仑七长老的剑比起轩辕宇文的剑还要可怕。

轩辕宇文的剑还是剑气，是剑意，可是昆仑七长老的剑则是剑道，无上至尊的剑道！恐怕轩辕宇文这个当世最强剑仙在昆仑七长老面前也讨不到任何便宜吧？

      恐怖，这七个老家伙好恐怖！便是面对仙人的时候，陈强都没有感受到过如此恐怖的威压。

更要命的是，刚刚大长老只是抬起了手中之剑，若是大长老直接动手该会怎样？

看了看手中断裂的真武之剑，陈强一时间竟然是不知道该如何是好。

他自问自己是没有资格去挑战昆仑七长老的，在场的所有人都没有那么资格！这七个老家伙为何能够修得如此至尊剑道，为何还没有过天门成为仙人？

“因为他们修的剑道不是真正的剑道。”

李玄贞的声音一下子变得无比平静，不悲不喜，不卑不吭，哪怕是面对盛气凌人的昆仑七长老，李玄贞的声音里也没有丝毫波澜。

陈强浑身一震，李玄贞不仅声音变了，就连语气都发生了一丝微妙的变化。

抬头看去，只见刚才还虚弱至极的李玄贞突然一下子感受不到任何气势了，好似一个寻常人一般。

可就是如此寻常的李玄贞却让陈强愈发觉得不平凡，一个大胆的想法从陈强心中油然而生。

此时的李玄贞变成了吕祖转世了！“狂妄！竟敢污蔑吾等剑道，受死！”

被质疑出山是为了光复昆仑就算了，太长老可以接受，毕竟李玄贞说的是事实。

可是李玄贞胆敢质疑他的剑道，这就是太长老无论如何都不能接受的了。

长剑高举，君临天下之霸气婉如三山五岳一般径直压向李玄贞，他倒要看看，李玄贞凭什么来质疑他的剑道！噌噌噌！苍山四鬼和十大魔兵的身体极速后退，在太长老的剑道面前，他们连一丝一毫的反抗之力都没有。

就算是站在地上的陈强都不禁被太长老的剑道威力镇住，身体不断后退的同时，目光却一指紧盯着天空中的李玄贞。

因为李玄贞竟是丝毫不动，那三山五岳般的霸气好似对李玄贞没有任何效果一般。

吕祖转世，此时的李玄贞绝对是吕祖转世了，就犹如他在地宫里被楚玄卿附体一般！有好戏看了！陈强目不转睛的盯着空中，若问天下哪个修道之人最让人敬仰，那无疑是吕祖莫属。

三百年前剑开天门的佳话一直流传至今，便是八百年后都还流传着吕祖飞升的传说。

今日若是能够切身领会一下吕祖的剑道，对与日后的修炼来说必定是有极大的好处！“昆仑剑道霸气有余而仁心不足，世人皆知剑乃百兵之君，却不知道剑同样是百兵之仁。

正所谓仁者至尊，不战自威，这边是尔等剑道的不足，也是尔等为什么苦修百年，耗尽昆仑所有资源却也过不了天门的原因。”

李玄贞迎风而立，面对太长老的剑道，李玄贞就像是什么都没有感受到一般。

负剑而立的李玄贞长袍飘舞，身上明明就没有任何气势绽放，可是站在那里却给昆仑七长老带来了前所未有的威压。

“你是吕祖转世！”

太长老就算是傻子也意识到此时的李玄贞不是李玄贞，而是被吕祖附身了。

以剑求道，剑开天门，吕祖的剑道绝对是当世第一。

就凭一个李玄贞绝对还没有资格来指点七长老的剑道！李玄贞没有说话，就那么站在太长老的剑道威压之下，整个人就像是一柄剑，一柄心怀天下之剑，一柄至高无上之剑！“便是吕祖转世又如何，今天照样杀你！”

 