    ‘叮’

    电梯降落到一层。

    施媚身上滚烫得厉害，抱着他上下磨蹭，却是久久等不到他的回答。

    怎么，是回答不出来了吗？

    她跟他在一起那么多年，换来的，只是背叛跟沉默吗？

    身上热浪圈圈席卷而来，施媚喉间忍不住发出一声低吟。

    原本勾着他脖子的手，悄然往下滑动。

    看着他脖子上的那一块咬痕，凑上前去，轻轻地用嘴唇碰了碰。

    施媚手霸道地从他的腋下穿过，重重地、用力地扣住他的后背，唇瓣吮住那一块已经青紫的咬痕，渐挪往上。

    时令衍浑身僵直，几乎是惯性地抬手，托住她的臀，让她更好地挂在自己的身上。

    可下一瞬，时令衍才猛然浑身，立即将她的头给按开，低喝：“清醒一点！”

    紧接着，加快了脚步走出去。

    秋天的傍晚，总是来得特别快。

    天已经蒙蒙黑。

    施媚看不清时令衍的表情，脑袋昏昏沉沉之间听到他的这句话，低低笑了一声。

    这一声笑，带着些许轻蔑。

    那浅浅的笑容里，含着谷欠望朦胧的迷离，唇角斜斜上扬，神情轻佻。

    时令衍的心轰然一震，前进的动作一顿。

    这表情，这模样，这姿势，甚至于这动作……

    他都太熟悉了！

    时令衍抱着她的手臂，悄然收紧，呼吸蓦地粗了几分。

    施媚就像是半点不知道自己给他带来了什么样的震动一般，勾着他让自己更加靠拢，另一只手按住他的头，撅起嘴来，结结实实对着他的嘴巴亲了下去。

    时令衍全然没了动作，任她笨拙地在自己嘴上乱啃。

    施媚探入小舌，双腿将他夹得稳稳当当，勾着他后背的手开始作乱，撩开他笔直正经的西装，粗鲁又急躁地去拉开他的衬衫。

    时令衍喉结滚动一下，眼底悄然热了。

    抱着她快步往自己车上走，时令衍打开后座的车门，就把她直接放进去。

    甚至于门还来不及关，施媚就把他整个人拖进来，灵巧柔软的小手，熟稔地去解他的皮带。

    时令衍身子再一次僵了，被女人勾着脖子更加用力汹涌地拥吻，身体火热的反应倏地汹涌澎湃。

    熟悉的小动作，仿佛回到了三年前。

    她抢过他抽了一半的烟含在嘴里，整个人跳到他身上，笑得风情妩媚，勾着他的下巴，悄声道：“今晚老子不开心，小令子，让大爷爽爽？”

    接着，就把他猛地扑倒在床上。

    ……

    回忆再一次汹涌而来，时令衍心头的疤，仿佛被再一次捅上了一刀。

    捉住她为非作歹的手，将她一把推开，眸光深沉而又冷凉，嗓音低哑得可怕，双目赤红盯着她：“这些都是谁教你的？”

    施媚被推开，不满足地撅起嘴巴来，眼神恍惚又迷离，呜呜喊道：“老公，施媚难受！”

    说着，就伸手要把他拉下来。

    一句软绵绵的老公，把方才所有的错觉，都毁得荡然无存。

    时令衍喉结再一次滚动，把小傻子用力甩开，嗓音哑得厉害，“我找别人帮你。”

    