一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川正在孜孜不倦的做着情感导师，他喜欢这份工作，不仅能最大限度的满足自己吹牛皮的需求，还能赚大把大把的银子。他已经做了重大的决定，以后自己要远离小偷小摸这个卑贱的行业，转行步入伟大的教育事业。现在先小试牛刀，等回到苍云，开一个情感培训班，光报名费估计都能收到手软，还能博一个好为人师的好

    名声，比苍云大老鼠这个名号要好的多。

    他讲课的内容总结起来就三个字：不要脸。作为笑傲花丛多年的小处男，他的分析还是有几分道理的，比如他此刻所说的：“在男女的感情之中，男的要承担主动，女人都比较矜持，不能让女人主动，男人在这个时候就得发挥出超级不要脸的特质，

    情路坎坷，不要被拒绝了一次就气馁。再累再苦，只当自己是二百五。再艰再险，只当自己是二皮脸。与君共勉。”

    苏秦记着小笔记，似乎有些疑惑，于是举手发问，道：“小川，这死缠烂打会不会引起对方的反感。”叶小川道：“这你就问到点子上了，女人喜欢的是若即若离，打你一巴掌，再给你一颗大枣，每次让你感觉到绝望的时候，她又给你一种有机会上手的感觉。只要看准猎物，就不该轻易放手，几乎所有的女人，都在享受着男人对她死缠烂打的过程，这可以极大的满足她内心扭曲变态的女人自尊心，觉得自己是天下无双的美人儿。当然也不是所有的女人都是这样，举个例子来说，云乞幽云师姐就是个特例，你如果对她死缠烂打，她会打断你的两条腿，没准第三条腿也能给你打折了。当然，死缠烂打也不是整天不要脸的跟着女人后面拍马屁，这会让她看不起你。比如孙尧师兄以前疯狂的追求顾盼儿，天天如

    跟屁虫一样，结果他就失败了，这是血淋淋的教训，是追求女人中的大忌讳。”

    齐飞远举手道：“那怎么才能把握好这个度呢？你有什么好的方法吗？你女人缘还真不错，羡煞旁人啊，教教师兄呗。”

    每个人都花了三千两，都是超级贵宾用户，叶小川自然会抖出一些真材实料的包袱。他道：“习惯，习惯是一个可怕的东西啊。你每天都可以给心仪的姑娘送点好吃的，好玩的，珠宝首饰之类的，只要对方接受你的好意，就说明对方起码对你没有抵触的心思，这是一个好苗头，只要让对方渐渐养成你在他身旁的这个习惯，当有一天你忽然不送好吃的给她了，不去见她了，她就会在想，你怎么不缠着自己了呢？难道自己人老珠黄了？难道自己这几个月对你不冷不热，让你放弃了？移情别恋

    了？这个时候就是感情爆发的大好时机。只要她开始主动找你，你就可以乘势而入，当一个女人和一个男人上床睡觉之后，剩下的事儿就不必我说了吧？看看孙尧和美合子……”

    盘膝坐在树洞里的几个大老爷们，一边记着小笔记，一边对着叶小川举起大拇指，这三千两没白花啊，还真学到了一些东西。

    都是好人啊，都是正道弟子，从小到大都是各自门派的中顶尖的翘楚，他们的师父长辈只传授了他们修真炼道，只教了他们如何做人，却几乎没有人教导他们如何去应对复杂的儿女情长。

    叶小川是被醉道人放养长大的，从小就在女人堆里钻。

    醉道人哪里会带孩子，五岁之前叶小川几乎都是宁香若等轮回峰女弟子给抚养的，属于自学成才，别的他不敢说，在调戏良家仙子这方面，齐飞远这些正人君子拍马难及。

    说的口干舌燥，自然有戒色殷勤的地上酒水润润嗓子，准备以后再继续说，被大家的热情所渲染，准备今个儿讲个通宵。

    不料，一抬头，看到云乞幽满脸黑线的站在洞口，那个圣女紫烟小姑娘扑打着翅膀虚悬在洞口，正在掩嘴轻笑。

    叶小川猛然站起，看到云乞幽那张熟悉的面容，他一个感觉就是转头逃走，可是忘记自己在树洞里，一转身，鼻子撞在了树壁上，疼了眼泪都掉了下来，捂着鼻子蹲在地上宛如大虾。

    众人回头，也看到了云乞幽，所有人立刻都用一种十分古怪又暧昧的眼神看着云乞幽与叶小川。

    云乞幽没有走进树洞，她和紫烟已经站在树洞口好一会儿了，叶小川在里面的夸夸其谈她听的清清楚楚，竟然还拿自己举例子，实在可恶至极！

    她淡淡的道：“你现在有空吗？大巫师要见我们。”

    叶小川下意识的道：“没空，我很忙，你……等等，大巫师要见我们？有空，我没别的事儿。”

    叶小川捏着鼻子站了起来，来这儿就是找精灵族的大巫师的，还以为要等明天呢，没想到大巫师也是一个急性子，要连夜召见自己，这必须得去，就算两条腿被云乞幽打折了，爬也得爬去。

    他对戒色等人道：“今晚先讲到这里，你们好好温习一下，以后有时间再和你们细讲，我有正事儿，先走了。”

    众人也都多多少少知道叶小川这一次来北疆的目的，都对叶小川摆摆手，让他早去早回。

    出了树洞，外面不是很暗，毕竟不是深处在地下看不到星光月芒的树林里，身处高空，月光还是很明亮的。

    紫烟在叶小川的身前飞来飞去，道：“叶公子，你难道就是人类中的采花贼吗？”

    叶小川大为尴尬，偷偷的看了一眼面无表情的云乞幽，道：“什么采花贼，你可别乱说啊！”

    紫烟笑道：“你如果不是采花贼，怎么还教他们如何睡女人？”

    叶小川咳嗽几声，道：“这是伟大的情感导师，和采花贼是有本质上的区别，你不懂。”

    云乞幽在一旁听了叶小川，脸色更黑了。她知道叶小川是什么德性，懒得再纠结这个话题，对紫烟道：“紫烟姑娘，我们去见大巫师吧。”