    封行这消息一回过来，韩莹莹就像疯了一样的直接掐住了陆琉璃的脖子。

    “陆琉璃，封行现在告诉我说他在想人，而我现在是在用你的号和他聊天，所以你说他想的人会是谁？”

    封行好端端的说这种话做什么？他这是想要害死她啊，陆琉璃想要推开韩莹莹，但是又怕打不过她，所以陆琉璃只能忍着窒息的感觉对韩莹莹说：

    “莹莹，封行说她在想一个人，那个人又没有指名道姓的说是我，所以你先别激动，问清楚再来掐我脖子啊。”

    韩莹莹一脸凶巴巴的样子，她看着自己眼前的陆琉璃，然后松开了她的脖子。

    “陆琉璃，你最好祈祷封行想的人不是你，要不然我一定会杀了你。”

    陆琉璃现在喉咙被掐的非常痛，她咳嗽两声让韩莹莹继续和封行聊天，而她则在韩莹莹转过身去后继续解开着绳子。

    韩莹莹：“这大晚上的你在想谁？”

    封行：“一个我喜欢的女孩子。”

    韩莹莹：“是我吗？”

    封行：“当然不是，你和司流年是一对，所以我怎么可能会喜欢你呢？”

    韩莹莹看完封行的消息，她继续追问：“你不喜欢我，那你每天和我有说有笑的聊什么天？”

    封行：“陆琉璃，你这话问的就很奇怪了，我和你聊天是因为我想要帮你和司流年复合啊！这不是你求我帮你的？怎么现在你却跑过来反问我了？”

    韩莹莹：“啊，我这不是觉得你和我聊天好像很开心的样子，然后误以为你喜欢上我了吗？难道真是我误会了？你不喜欢我？”

    封行一看韩莹莹这聊天方式就知道她绝对不是陆琉璃本人，因为陆琉璃绝对不会问他这样的问题。

    封行为了稳定韩莹莹的情绪，他开始说谎忽悠韩莹莹：“陆琉璃，你今天是不是吃错药了？我一直都不喜欢你，你不是知道的吗？”

    韩莹莹：“那你不喜欢我，你喜欢谁？”

    封行：“陆琉璃，我发现你这女人眼睛真的很瞎，我喜欢谁你看不出来吗？我帮你和司流年复合的理由你也不清楚吗？”

    韩莹莹：“不清楚，你说。”

    封行：“陆琉璃，你可真是蠢，算了，看在你这么蠢的份上我就直接告诉你好了，我之所以主动帮你和司流年复合，那完全是因为我喜欢你的助理韩莹莹。

    而我想等你和司流年复合后，撮合我和韩莹莹在一起，不过再此之前，我想让你先把你助理的联系方式给我，因为我想和她单独聊聊，促进一下我和她的感情，顺便在问问她喜欢什么样的男人，她看我合适吗？”

    韩莹莹在封行这段话发过来后，她突然有种自己种彩票了一样，她的男神居然喜欢她。

    而且他还想让她做他的女朋友，这是真的还是她在做梦？韩莹莹此时此刻已经激动的完全说不出话来了，陆琉璃也在韩莹莹和封行聊天的时候，解开了自己脚上的绳子。

    她小心翼翼的拿起她解开的绳子，刚想拿去把韩莹莹给绑起来，韩莹莹就兴奋的转过身来盯着陆琉璃了。

    陆琉璃手中的绳子和她的手一起停留在半空中，她咽咽口水，然后笑着对韩莹莹说：

    “莹莹，我、我没有想对你做什么，我、我就是一不小心就把绳子给解开了，然后又一不小心的动了动手，你别误会，我真的没想要对你做什么的。”

