    第268章独立办公室

    “我来给你当助手，是有条件的。”廖俊可不想让何婉清觉得，自己是无欲无求的来这里，这样会让何婉清认为他不会认真对待工作的。

    “哦？说来听听？”有条件是好事，有条件才会有奋斗的目标。何婉清并不觉得，有条件是一件不好的事情。

    “你之前说的话还算数吗？”廖俊看着何婉清认真地说道。

    之前？何婉清一下子懵圈了，之前说了什么了？何婉清努力回想，不想让廖俊觉得自己说话是不经大脑的，但是努力想了很久，最近发生的事情有点多，愣是没有想起来，自己说了啥。

    “哼！我就知道，你说了就忘了。”廖俊假装1生气到，然后看着何婉清又说了出来。

    “上次你被人劫色，是我英雄救美的，你是不是忘了！”廖俊好心提醒何婉清，这才让何婉清终于想了起来。

    “那个，记得啊！我说话算话的！”何婉清有些不好意思，自己还想着忙完这阵子再去找老师聊这个事情的，没有想到，这孩子倒是好，自己直接杀上门来了，何婉清觉得，自己要是不正视这个问题，估计就要被廖俊认为自己就是说说而已了。

    “这段时间忙，我还想着过了这段时间，等我先生回来了，再一起登门拜访呢，我不是忘了。”何婉清差点就要发誓了。

    廖俊看何婉清这样，也只好是说放过她了。

    “哼，我是看在你是我妈学生的份上，才来帮你的，我可告诉你啊，工资一分不少得给到我手上，不准克扣。”廖俊傲娇地说道。

    其实，就算何婉清忘了她说的话，廖俊也不会怪她的，毕竟，每个人都有他的事情要忙，更何况是何婉清这么忙的时间。

    “哈哈，那我可不能答应你，万一你做的不好呢？我不但要克扣你工资，还要找林教授投诉你呢。”何婉清看廖俊孩子样地跟自己讨论工资问题，就觉得好笑。

    “我才不会做的不好，有什么要做的，现在拿来吧。”廖俊直接就开始进入工作状态。

    “你去报道过了？”倒是何婉清被他弄得有点懵。

    “你不先去人事报道，到时候怎么给你计算工资啊。”何婉清还以为廖俊糊涂了呢。

    “我昨天就去报道了，要不是昨天看你太忙，想让你早点下班，我昨天就过来找你了。”廖俊瞥了瞥嘴说道。

    额，何婉清直接就傻掉了，敢情林教授这是把事情都安排好了，昨天说是找助手，其实人选早就选好了？

    虽然觉得心里有点怪怪的，但是何婉清想着，这要真是个好助手的话，也没有关系了。

    遂直接就把手头上需要先检查的文件丢给了廖俊。

    等廖抱着文件直接在她办公室的小桌子上坐下，准备开始看得时候，何婉清忍不住叫了人。

    “你就在这里办公？”虽然自己办公室也挺大的，但是这忽然进来一个男的，好像也不太好吧？外交院其他人看到了，肯定要有意见了，这毋庸置疑了。

    “我是你助手，不在这，难道还能回家不成？”廖俊倒是一脸的无所谓。

    不过这也不怪廖俊，他回国这么久，都没有上班过，再说，游学久了，见多了国外开放的民风，这男女避嫌的问题，在廖俊眼里，简直如同虚设一般。

    只是不知道何婉清会这么介意。

    想着也不能太过份，何婉清只能是暂时让人在办公室先凑合着了。

    “你是我助手不错，不过你职位可也不小了，有自己的办公室也没有关系的，我记得我隔壁的办公室还是空的，我让人给你收拾收拾，你早上先在这边办公，下午再过吧。”

    何婉清直接把自己的打算说出来，可不能让廖俊跟自己一个办公室，本来就有些人看不惯自己了，这要是再多一个男助手，还不知道会传成什么样呢。

    所以独立办公室，真的是非常有必要了。

    还想说什么的廖俊，看何婉清坚持的样子，也就随她去了，自己倒是无所谓，见多了那种一个公司全堆在一起办公的，反而觉得那种氛围会好点，这里，随他们吧。

    见廖俊没有意见，何婉清当即就联系人开始收拾隔壁的办公室。

    不得不说，林教授给何婉清找的这个助手，真的是百里挑一的好助手啊。

    廖俊竟然有一目十行的本事，一目十行本来对于华夏语言来说，何婉清也可以做到，倒是各种小语种，廖俊竟然也能做到，并且有些翻译的地方，他还能纠正。

    早上一个多小时，就把何婉清交给他的工作，全部做好，并且还能对于一些有问题的文件，给出合适的建议，都是他自己的一些看法，这倒是让何婉清吃了一大惊。

    没有想到廖俊技能等级点满，头脑还灵活，这么有能力的人才，竟然给自己当助手，真的是屈才了，他坐自己这个位置都是绰绰有余的啊。

    更何况，他提出的建议，都跟何婉清的不谋而合，这就给何婉清省了不少力气。

    “怎么样？看我这么有能力，你还舍得让我搬到隔壁去吗？”廖俊卖乖地在何婉清面前说道。

    舍不得！何婉清在心里呐喊着，如果有廖俊这样的助手在身边，可以随时沟通的话，将大大缩减何婉清的工作时间，并且决策时间也快了很多。

    何婉清恨不得廖俊是个女孩子，这样自己就能留下他了，但是自己不能这么做！

    “你还是乖乖到隔壁去吧，刚刚有人来跟我说，办公室已经弄好了，你随时可以入住了。”何婉清虽然内心在咆哮着，但是表面上还是很淡定地说着。

    天知道何婉清的内心都已经在呐喊着留下他吧!但是理智不允许。

    “对了，这堆文件你也拿过去吧，有批改意见的，你就填在便利贴上，弄好了再搬过来给我。”初初见识了廖俊的能力之后，何婉清干脆加大点难度，又给廖俊安排了新的工作内容。

