    兵法云：围地则谋，死地则战。

    眼下这情形，敌众我寡，敌强我弱，敌气势正盛而我方如聚沙成塔，稍受冲击就会一溃而散，到时必死伤惨重。

    可称“围地”，亦可称“死地”。

    王玄乃是故意激怒对方，争取阵前单挑机会，减少己方劣势，只有压过对方一头，身后散兵游勇才有死战决心。

    想到这儿，王玄眼神更加冷漠，“你便是什么人屠子？一幅痴傻模样，空有虚名，不过如此。”

    果然，人屠子巨汉顿时两眼赤红：“兔崽子找死，都闪开，让我活吞了这小白脸！”

    说罢，沉重身形在地上咚咚连踏两步，便猛然跃起，锯齿大刀泛着血腥雾气，带着凶厉气势直劈而下。

    “来得好！”

    王玄不退反进，浑身寒炁炸裂，烂银枪出如龙，裹挟着风雪阴雾，向上呼啸而出。

    铛！

    一声巨响，冰屑四溅。

    烂银枪终究占了长度便宜，人屠子横刀一挡，顿时脸色微变，只觉一股巨力伴着阴寒煞炁而来，被硬生生从空中拦下。

    兵家修士煞炁炼身，为的是将自己炼成百战神兵，本就体魄强悍，王玄修成太阴玄煞锻体术，力量速度更是如凶兽一般。

    人屠子虽体型壮硕，但力量却不占优势。

    王玄得势不饶人，两臂如熊罴，烂银枪一抖，便是雨瀑般的枪影喷洒而出，寒风呼啸，冰雪旋转。

    铛铛铛铛！

    一连串巨响伴着火花。

    人屠子凶名显赫，但也一时被压制住，手忙脚乱挥刀抵挡，沉重身形不断后退。

    “好枪法！”

    “打死那妖人！”

    身后大厅内众人顿时气势高昂。

    然而，王玄心中却是微沉。

    他用了心战之术，本想先打乱对方节奏，随后一鼓作气斩杀，没了首领，剩下再多人也不足为惧。

    然而这人屠子不愧是久负盛名的凶徒，力量速度与自己相差无几，刀上血炁也甚是污秽诡异，看来不仅修了人丹邪术，还有炼形炼神术，已炼精化炁。

    不对啊…

    照郭老头所说，这家伙只是个流亡江湖的悍匪，从哪里得来的真传？

    虽疑点重重，眼下却来不及细想。

    只见人屠子被打得连番后退，虽将王玄枪尖尽数挡住，但被太阴玄煞侵袭，上身及大刀上寒冰咔嚓嚓凝结，更是气得吱哇乱叫，肚子猛然臌胀。

    不好！

    王玄猛然一惊，扭腰枪身回旋，嘭得一声插在地上。

    太阴玄煞爆发，地上积雪土块迅速被寒冰凝成一块，王玄枪身微抖，五米见方的冰雪地皮轰然而起。

    与此同时，人屠子肚皮上的利齿大嘴张开，喷涌出大片绿色粘液，空气中顿时一股酸臭。

    这一切，都在瞬间发生。

    酸液被冰雪地板尽数挡住，发出吱吱的声音，浓烟四起，整片土石地板竟迅速消融。

    王玄心中一凛，想起郭老头对于人丹邪术的描述。

    外丹术，实则为夺天机之法。

    夺草木矿石灵性为草丹，夺妖物灵性为妖丹，甚至还有夺地脉灵炁的地丹、鬼魅魂魄的鬼丹，炼丹之法千奇百怪。

    为何有人丹之术？皆因人体五脏对应五炁，魂魄形体阴阳相合，因此有邪修炼人为丹，迅速增加修为。

    但同类相食天道不容，丹毒反噬也是迅猛，疯癫，不语，发脱口烂，犹如行尸走肉，眼前那些血衣盗便是如此。

    然而只要挨过丹毒，不仅炼炁迅速，人体也会生出种种异象，这人屠子应该是肠胃发生异变，生出异术。

    眼前一幕，令所有人骇然。

    人屠子喷出胃酸后，也算得了喘息之机，脸色越发狰狞，鼻孔喷着粗气，眼神却冷静下来，死死盯着王玄，似乎在寻找破绽。

    呼~

    忽然间，阴风伴着尸气从远处而来。

    只见两名面色苍白如鬼、身披黑袍的年轻人两脚如风，腾身而起，似乌鸦般落入场中。

    又是两名炼精化炁高手！

    然而更恐怖的是，伴着阴风尸气，一个凶厉身影出现在他们身旁，一身华贵黑袍破破烂烂，披头散发，肤色铁青，口角獠牙狰狞，手爪指甲尖锐细长。

    太阴门的僵尸…

    王玄心中顿时有所猜测。

    只见人屠子狰狞一笑，“辰家兄弟，就是这小白脸破了你们的阴兵法坛，手底下也硬的很。”

    其中一名黑袍年轻人面色阴冷地看了一眼王玄，又望向地下被困的女邪修，冷哼道：“别浪费时间，拿东西要紧！”

    说罢，抬头望向大厅：“萧家的赵管事何在，把东西交出来，我们就此离开，否则一个都别想活！”

    大厅之中，所有人都望向了白袍中年男子。

    他们没想到，血衣盗是为此人而来。

    还有，这家伙竟是萧家的人。

    赵管事也是一脸愕然，“你们要什么东西？”

    黑袍年轻人眼神冰冷，“山阴城南山矿挖出个古物，被校尉孟雄送了礼，那东西不是你能染指，快交出来！”

    这下连王玄也有些诧异。

    什么东西，能令血衣盗大张旗鼓袭击四海客栈，而且看样子，就连那赵管事也不知自己得了何物。

    而且，这血衣盗的消息未免太过灵通了吧…

    “阁下是说这个？”

    白袍中年人赵管事眉头微皱，从怀中取出一块青铜符，上面满是凌乱线条，如蝌蚪巡游，边角则浮雕着魑魅魍魉。

    他奉命前往山阴，主要目的是收服孟雄，对方也很识趣，知道自己喜欢古董，便送上了此物。

    此符难以判断年代，且无丝毫灵炁，血衣盗却如此重视，难不成真是什么宝物……

    赵管事眼中阴晴不定，忽然收起青铜符大声道：“此物事关重大，血衣盗得之必为祸天下，赵某死也不能邪道得逞。”

    一番话，说得大义凛然。

    蠢货！

    王玄暗道一声不好。

    他倒不是怕了血衣盗，而是这家伙虚伪至极，其他人怎会看不出，好不容易凝聚的士气怕是要乱。

    果然，几名商队护卫顿时发怒，仓郎朗刀剑扭转指着赵管事，“放你娘的屁，快交出去，别连累老子！”

    赵管事一方，孟雄和几名手下也举刀怒喝：“大胆，你们什么东西，也敢对萧家无礼！”

    “哈哈哈…”

    眼见大厅内乱，人屠子哈哈大笑，“这便是世家，这便是狗屁江湖，人心果然和禽兽没什么两样，二郎们，杀！”

    霎时间，群魔乱舞，漫天火把被抛出，整个客栈顿时陷入火海…

