
　　斗罗后期，这些势力之所以能联合起来，那是因为已经到了生死存亡的时刻，还有就是他们和主角唐三有着深厚的友谊，因为这一层可以信任的关系，才会一起联合对抗武魂殿。

　　所以，现在他们也只能这样的维持的这个微妙，虚假的和平，等待着时机翻盘，或者，等待着毁灭的到来。

　　武魂殿也在等待着，等待一个可以稳定统治斗罗大陆的时机。比比东知道，这个世上，还是有着一些不稳定的因素，是可以阻挡武魂殿的脚步的。

　　比如，神的力量。

　　那已经不是凡人能接触的领域了，有了这力量，即使是再多的人，再多的魂师，再多的封号斗罗，都可以轻易毁灭。

　　光靠现在的势力，还不足以抵抗神的力量。

　　她还需要一些时间。

　　因为，她已经触及了这股力量，所以她很清楚这股力量的可怕。

　　只要再过上一些时间，等她掌控了着股力量，那时，就算她发动战争的时候。

　　随着时间的过去，这会议持续两个多小时，也接近了尾声。

　　比比东开始宣布最后的试炼流程。

　　那就是迷踪大峡谷，不过陪同人员，却是菊斗罗与鬼斗罗两人。

　　二人配合默契，实力出众，而且还有稀有的武魂融合技，乃是最佳人选。

　　并且，此二人也与如今要进行试炼的四人亦有一定的熟悉，相当于是早已磨合好了，所以这条并没有问题，可是，两位武魂殿的斗罗离开了，那么刑罚总该要有人来掌管。

　　这个如何进行处理，倒是让人犯难。

　　不过很快，比比东就公布了另一个重磅消息。

　　那就是武魂殿一位魂斗罗能够暂代刑罚一职。

　　原本，这些个白金主教，红衣主教都微微有些异议，不过在听到比比东说出，那个魂斗罗如今才三十六岁时，所有人的脸色都变了。

　　三十六岁，魂斗罗？

　　那岂不是板上钉钉的五十岁入封号了？

　　此人，正是游城这六年来的老师——萧破云！

　　时隔一年多，再度听到老师的信息，游城的脸色也有些惊讶，不过他并不是惊讶对方的魂力等级，而是惊讶不知不觉中，萧老师居然已经走到了教皇的心腹位置了？

　　不过也对，这样的人才，虽然不及比比东她自己的天赋以及魂力提升速度，但放眼整个武魂殿也绝对称得上是资质最高的那一等人了。

　　俗称SSR级别。

　　毕竟，谁都不像比比东这么变态，噬魂蛛皇的武魂天赋居然是通过吞噬杀死的魂兽灵魂来提升魂力等级，就连魂师的灵魂，只要吞噬了，也依然能取作用。

　　这也是为什么比比东杀死了千寻疾后，还吃掉了对方的灵魂来提升魂力。

　　否则的话，看，比比东刚上任教皇的时候也才封号斗罗，如今六七年过去了，现在至少也是九十六七级的级别。

　　相当于是一年一级。

　　这在封号斗罗之中也是放眼历史只此一例的。

　　看看别人菊斗罗，十年升一级都算修炼有佳。

　　这可是仙草武魂，品质不差呢。

　　可是就算是菊斗罗，和比比东比起来，也依然是天差地别，宛若云泥。

　　教皇的如此安排，自然，众人没有异议，不过在他们的心中，却再次掀起了波澜。

　　武魂殿，恐怕再过些年，就要出一位封号斗罗冕下了！

　　而且还是教皇直属的，现在这情况，傻子都看得出来，以魂斗罗之身能被教皇委以暂代两大封号斗罗之职，必然是心腹中的心腹。

　　这可比什么白金主教有分量多了。

　　恐怕不算斗罗殿那些不到武魂殿覆灭之时根本不会现身的供奉们，光是整个斗罗大陆，就已经是最顶尖的那一小撮人了。

　　差不多可以和前世兔子国，三十岁就走到高官一样骇人听闻。

　　比比东看着自己弟子的那张面无表情的俊脸，无奈笑了笑，她从座位上站了起来，威严的声音从口中传出。

　　“既然没有什么事，那会议就结束了，你们退下吧！”

　　“是！”

　　众人齐声道，随后安静整齐的走出这教皇殿会议大厅。

　　众人离去后，整个教皇殿大厅里，就只剩下教皇比比东，和武魂殿圣子，游城还留在殿里的座位上。

　　“菊长老，鬼长老，出来吧！”

　　话音一落，两道身影就凭空出现在教皇比比东身前，无声无息，这倒是把游城吓的眉毛一抖。

　　“见过教皇大人。”两人对着教皇比比东微微躬身，问候一句。

　　这两人，是武魂殿里，传说中的供奉殿，只能封号斗罗进出的最高殿堂里的长老，他们见了教皇，不需要俯跪，只用表达一下敬意就行，因为，他们可是魂师境界的最高荣耀，封号斗罗。

　　每一位封号斗罗，都是至高荣耀的。

　　“菊长老好！鬼长老好！”游城连忙站起，对着两位行礼，虽然他是武魂殿圣子，可他也是对方的学生，见到封号斗罗级别的长老，还是要表示一下敬意。

　　其中一个黑袍斗罗，气息阴森森的，犹如幽鬼一般，见了游城向他行礼，只是微微颔首。

　　而另一个人，是一个身穿白衣的男子，对着游城轻笑道：“呵呵，你这小家伙，胆子可真大，外面局势紧张了，你才回来。”

　　这声音很纤细，娇柔，就像是一个女人的声音一般。

　　面对白衣斗罗的调笑，游城尴尬的挠了挠头，合着全部都要调侃我一遍嘛。

　　“菊长老说笑了。”

　　这两人，正是武魂殿的两位封号斗罗，白衣长袍的人，其封号为菊，菊斗罗月关。另一个气息阴森的黑袍人，其封号为鬼，鬼斗罗鬼魅。

　　两人的实力，都是达到了九十五级的高度。

　　“刚刚的话，相比两位长老都听到了吧。”教皇比比东目视着两人，淡淡道。

　　“是的。”两人应了一声，他们两个一直隐藏在教皇大厅里，会议的内容，他们都一清二楚。

　　“紫录勋章试炼么？倒是一个有趣，我倒也是头一次呢，呵呵。”菊斗罗轻笑一声。

　　“桀桀桀，迷踪大峡谷？那可不是什么好地方。”鬼斗罗笑得很阴沉渗人，如幽冥厉鬼一般。

　　显然，两人是知道内情的。

　　这就说明，教皇比比东并不是看到游城，就脑袋一拍，决定安排紫录勋章的试炼。

　　“教皇大人叫我们出来，是想要我俩如何？”鬼斗罗问道。

　　“明天出发，在迷踪大峡谷之中试炼一年，试炼的目标你们二人清楚，这一次，你们切记，一切靠这群小家伙自行处理，你们只用负责应对超出他们实力范围的敌人即可。”教皇比比东说道。

　　“遵命。”

　　两人应了一声后，将目光转向游城，其中菊斗罗略带这样一丝诡异的笑容说道：“教皇殿下，圣子早在一年前就能以二十九级之身险胜一位六十级魂帝老师，而他现在一年过去，也获得了意外的魂环，恐怕实力就更加难以把控了，我等二人不知道该如何为他定制试炼考核的目标，请教皇冕下示下。”

　　“这倒也是.......游城，你单独与我来一趟。”

　　教皇比比东稍一思索，点了点头，确实，游城如今已经达到了三十九级，既然有天材地宝等奇遇，那必然在实力方面上涨了许多，以一般人的等级来衡量他，很容易出岔子。

　　自然，最好的选择便是，她先试探一番游城的深浅长短，在做决策。

　　说完，比比东就率先向里面走了进去。

　　朝着教皇殿的内殿方向，那里有好几处修炼、战斗所用的密室，不用担心气息泄露，以及其他的什么别有用心的探查。

　　而游城，则一路跟着比比东，摸着下巴，不知道要不要展现全部的实力。

　　或者说藏一点？

　　但想了想，还是觉得算了，就留一个决斗这个底牌就行了。

　　毕竟这种能打破常规战斗力的，如今这么早现身，容易出事。

　　等他稍微有了点自保手段再说也不迟。

　　一会，游城就跟着比比东进入到大殿后的一个密室中。

　　这里，一看就知道是比比东平时修炼待的地方！

　　“只是……老师为什么要带我进密室啊？”游城心中开始犯嘀咕。

　　跟着比比东进入到她的修炼室中的游城，心底胡思乱想着，他倒是没有别的想法，就是单纯的有点膈应。

　　好歹，他也是有着澄澈心灵，能够对自己任何想法和动作都问心无愧的人。

　　这要是让比比东知道了游城现在在想着什么的话，啧啧，那真的是不得了，比比东不杀了游城才怪！

　　她这辈子最黑暗无助和绝望，同时让她最为痛恨的事情，就是密室事件了。

　　砰！

　　进入到里面后，比比东转过头来一挥手中的权杖，修炼室的大门就被关上了，真的成为密室了。

　　“我不问你的实力为何会提升得如此之快，毕竟你长大了，也该有保守秘密的权力。但是你的实力具体如何，我必须确认，否则，我宁愿让你在教皇殿修炼到魂圣阶段再出去闯荡大陆，也不会让你走出武魂殿一步。你如果死在了外面，那不论是对于我，对于你的朋友，都是非常不好的事情，你明白么？”

　　把大门关上后，比比东看着游城，直接就开口说道。

　　说话的同时，比比东的美眸紧紧的盯着游城的双眼。

　　“……”

　　游城苦恼的挠了挠头。

　　而且看比比东的神色就能知道，对方非常在意这个。

　　我嘞个擦！天籁小说网

　　他不是笨蛋，意识到比比东会这么问，肯定是有原因的，仔细想想后，游城心中就是一个激灵。

　　自己在邪魂师的信息爆出后，便销声匿迹一年多，或许在武魂殿看来，尤其是老师眼中，他肯定是已经算作是死人了！

　　而如果自己今天展现不出什么实力的话，那恐怕老师真的会做出这样的事情！

　　魂圣？

　　恐怕没个十年压根没机会啊！

　　“额，老师，如果我说，我现在就有魂圣阶段的实力，你......信吗？”

　　游城斟酌着用词，小心翼翼的看了一眼比比东。

　　“？”

　　比比东眉头一皱，发现事情并不简单。

　　“你既然有这种把握，那就证明给我看！”

　　比比东不再去管什么花里胡哨的，直指重点。

　　“是，老师。”

　　游城应了一声，然后左右瞧了瞧，有点尴尬的说道：“老师，那什么，把这里搞坏了，不会要我赔吧？”

　　这里可都是密室，刻有魂力纹路，乃是比比东修炼的地方。

　　要是打坏了，他指定没好果子吃。

　　“老师，我想挑战你。”

　　“你确定？”

　　听到游城的话，比比东都有些惊讶的看着游城，居然敢向她挑战。

　　不过，比比东也来了兴趣，她也明白，亲自感受到的，才会更加直观！

　　“是的，我想挑战老师！”

　　“当然，我希望老师可以不要一下子就施展出全力来，因为那样我就连您一招都接不住了！”

　　游城点了点头，然后也说出一个要求来。

　　要是比比东全力出手，他除非开启决斗领域，让暗游城上场，接着再召唤出电子龙来，否则根本没法打！

　　“很好，你的要求我也答应了！”

　　“那就让我看看，你能逼我施展出多少的实力来吧！”

　　比比东笑着答应了。

　　轰！

　　然后比比东就释放出了她的一个武魂还有魂环。

　　比比东释放出来的，是她的第二武魂，噬魂蛛皇。

　　神秘诡异又强大的弥漫着墨绿色雾气的噬魂蛛皇虚影在她身后呈现，一道道魂环也随着呈现。

　　黑黑黑黑黑黑红！

　　只有七个魂环，却是最低的都是万年魂环，最高的一个是十万年的红色魂环。

　　十万年的魂环一出，顿时就给游城造成了一股强大的压迫力，身影几乎都被压制得动弹不得。

　　“这股力量.......”

　　游城咬着牙，直接拓印卡牌连带着卡盒都出现在了手中和腰间。

　　“澄澈明净之心！”

　　魂力的压制，其实是气势的震慑，和魅惑类魂技一样，都是属于精神层次方面的压制！

　　这种压制，游城是无惧的，当他的心灵修行到了这个境界，所有精神层次的压制都将被消除。

　　除非是那种实质化的压迫。

　　就像是肉眼不可见的杀气，直接转化成了苍白色的杀戮领域一样。

　　如果是到了这种等级的压迫感，那他指定是扛不住的。

　　比比东见状就震惊了一下，她原本还想给游城个下马威的，哪知道游城居然抵抗住了她的十万年魂环的压制。

　　一般的40级魂师，哪怕她的十万年魂环不出，只亮出六个万年魂环，也要被压制得动弹不得。

　　第一次，比比东感觉到了游城身上有着自己的影子。

　　就像是看到了小时候的她，天才如她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百六十七章：激战教皇比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 