    张叹带着小白和喜儿以及墩子赶回家，刚好下起了雨，淅淅沥沥的，一开始还小，但没一会儿就变成了大雨点，没头没脑地打下来。

    大公鸡带着两只老母鸡落荒而逃，嗖的一下超过了他们，先一步回到了窝里，在三只身后，跟着一串“小黄球”，都撅着屁股往鸡窝里冲，看的一行人目瞪口呆。

    喜儿被逗的hiahia大笑，下意识地想要去追小鸡仔，但是当先的那只大公鸡站在鸡窝门口，瞪着她，勾起了她心中的恐惧，意识到这是鸡大王，坏得很，赶紧调转方向，去追小白和墩子，回家。

    姜老师站在院子里眺望来的方向，看到他们出现，松了一口气，招呼他们快点回来。

    天地间一下子仿佛被雨水填充，再也容不下别的。

    山林呼啸，暴雨不止，雷声阵阵，看样子一时半会停不下来。

    大家洗了澡，换了干爽的衣服，坐在家里休息，小白和喜儿蹲在门槛上，拖着腮帮子看屋外的倾盆大雨，讨论这些雨是从哪里来的，又讨论上午遇见的那只小刺猬怎么样了，有没有找到家，这么大的雨它可别淋雨生病了吖……

    在屋檐下，大公鸡带着老母鸡和一串小鸡仔在走廊里踱步，昂首挺胸，神气活现的。

    张叹问姜老师：“这几只鸡不是墩子家的吗？怎么到我们这边来了？鸡也串门的？”

    姜老师说是到这边来觅食，遇到了大雨就留下了。

    要是榴榴和嘟嘟在这里，肯定磨刀霍霍向鸡群，嚷嚷吃鸡吃鸡。

    但是小白和喜儿不会，小白不舍得吃鸡，虽然她没少去菜市场牵鸡回家做棒棒鸡，但那是被马兰花逼的，不是她的本意。而喜儿更不会，她现在看到大公鸡和老母鸡就怕怕的，躲着走，人不如鸡。

    晚上姜老师做了棒棒鸡！

    马兰花逗小孩子，说这是宰了墩子家的鸡，吃的就是啄喜儿的那只。

    本以为喜儿会解气，没想到她哇的一下就哭了，把嘴里的鸡肉吐出来，说她不要吃，她不生那只鸡的气，为什么要杀了它呢？！！

    马兰花被白建平趁机奚落了一顿，嫌她幼稚，然后安慰喜儿，说这不是墩子家的鸡，而是村民在山里打的一只野鸡，因为感谢张老板给她们修路而送来的。

    雨下了一整晚，伴随着雷声。

    下雨天好睡觉，一夜无话，第二天雨停了，阴天，张叹站在院子里往外望，山野中空气清新无比，带着浓郁的草木和泥土气息。

    小河一夜涨水，饱满了许多，水田里水盈盈的，水稻摇曳。

    吃了早饭，张叹见到白建平在摆弄一根竹子，往竹子一头系丝线。

    “这是在干嘛？”张叹问。

    “做鱼竿，钓鱼摆摆。”白建平说。

    涨水了，小河里出现许多良好的钓点，白建平见张叹感兴趣，就给他也做了一根，小白凑上来，他又不得不为小白做一根迷你鱼竿，喜儿眼巴巴地看着，他又不得不为喜儿做一根，最后在墩子老实巴交的期望的眼神下，为墩子也做了一根。

    “用什么钓鱼？蚯蚓吗？”张叹问。

    白建平说是，拎着锄头到院子边缘挖了几下，就出现肥腻的蚯蚓，看的张叹一阵头皮发麻。

    喜儿本来很感兴趣，见状赶紧逃的远远的，她还记得被蚂蟥支配的恐惧。

    小白和墩子不怕，尤其是墩子，主动去抓，扯面条似的，一一装进玻璃罐里。

    钓鱼的地方不用走很远，就在小河边，小河涨水，灌进了河边的水渠里，交汇处形成了一片五六米直径的水湾，河水在这里比较平静，可以垂钓。

    白建平以老师自居，给其他人讲解注意事项，鱼钩扔进水里，坐在凳子上等待。

    墩子默不作声地把自己的鱼钩也扔进了水里，然后给小白和喜儿串蚯蚓，手脚麻利，蚯蚓在他手里就是橡皮泥。

    “hiahiahia~~~”

    喜儿跃跃欲试，把鱼钩扔进了水里，咚的一声，就落在白建平身前一米处的水里。

    白建平看了又看，见喜儿期待满满，便没有多说什么，心想靠他这么近，能有鱼敢咬钩才怪。

    小白哈哈大笑，也甩钩，直接甩在了白建平裤子上，钩住了他的裤脚。

    白建平无语，“你钓谁呢？？？”

    小白不好意思地从他裤脚上解下鱼钩，一甩，这回成功甩进了水里，咕噜一下，鱼漂浮在水面上。

    小小的一块水面，直径不到一米，漂了三个鱼漂！！

    白建平忍不住说道：“你们三个鱼漂是不是凑太近了？离远点不好吗？”

    回答他的是山风的呼啸，三个小朋友眼巴巴地看着鱼漂，就像三只期待大鱼的小猫咪。

    至于张叹，他在小声请求墩子给他串蚯蚓。

    “好孩子~”张叹夸道，把墩子给串好的鱼钩甩到水里，问一旁的白建平，“这河里有鱼吗？”

    白建平笑呵呵地说：“有，肯定有，绝对有，大鱼，好多大鱼，哈哈，上游的鱼塘漫水了，鱼跑了，都在这小河里。”

    他自鸣得意，又嘲笑小白三人，说她们扔的这么近，差点就在他脚边，能有鱼才怪，哪条鱼敢到他脚边吃饵？！！

    “我这么一个大活人坐在这里，你当鱼摆摆是傻子吗？？”

    他话音刚落，张叹就见三小只的鱼漂在动，张叹连忙说：“有鱼！是谁的钩？？快拉起来！”

    唰！

    墩子动作麻利，挥杆，提杆，但是空钩！

    不是他。

    喜儿也像模像样地提起鱼竿，也是空钩！

    是小白的鱼竿上鱼了！

    张叹帮助她，提起鱼竿，只感觉手头一沉，水花荡漾，一条大鲫鱼浮在水面，被拉上了岸，三小只一拥而上，逮住它！

    “哈哈哈哈哈~~~~”小白大笑，拿眼睛瞅她舅舅。

    白建平讪讪道：“运气不错。”

    张叹夸了几句小白，墩子给小白串好蚯蚓，小白斗志满满，再次扔钩，这次扔的更近，就在白建平的脚边。

    白建平：彡(-_-;)彡

    他很怀疑小白童鞋，到底是想钓鱼，还是想钓他？

    他觉得想钓他的嫌疑更大！

    墩子和喜儿也兴致高涨，再次扔钩，咚咚两声，都扔在了白建平的脚边！

    “扔远点！不要扔在我脚边，这里没鱼！鱼不敢靠这么近！”白建平吼道。

    “有鱼在吃钩！是墩子的！”张叹说。

    墩子快速提杆，水花四溅，是一条大的！他拉不上来。

    白建平想了想，还是决定帮一把，他拿起抄网，屁股都不用离开凳子，就这么坐着，随手往水里一抄，一条两斤多的大草鱼被捞了上来！

    三小只一拥而上，连白建平和大草鱼一并逮住！

