    老管家睁圆了眼睛，惊恐地蠕动身体往后爬，似乎忌惮我手上的半截断牙。

    见他不肯回答我的话，我皱了皱眉，大声喊道：“继续挖！”

    站在阳台的梁本安见缠他女儿的东西现身了，看上去还很怕我的样子，也喝叫着让挖掘机赶快挖。

    为了出扣恶气，梁本安大喊着，给挖掘机师傅额外加两万块钱！

    重赏之下，必有勇夫。

    伴随着轰鸣声，挖掘机的速度明显比刚才快多了。

    又挖了几分钟，挖掘机似乎挖到了一块石头，刺耳的声音让它挖不下去了。

    我做了个手势，示意把石头挖出来，掀到一旁继续干！

    又是一阵轰鸣。

    挖掘机冒着黑烟，掀起了一块厚厚的大石板。

    挪开那块半尺厚的大石板，下面赫然是一个黑森森的洞口，隐隐有寒气升腾！

    这一下，挖掘机师傅不敢再挖了。

    我的好奇心也被激荡了。

    等挖掘机退到一旁，我快步走到洞口边缘，向下望去。

    隐约间，我闻到了一股沁人心脾的异香，让人心旷神怡！

    下面，居然有一口红色的大瓮缸！

    因为密封的好，未被空气侵蚀，大瓮缸鲜红如血，像是刚刚烧制的一样！

    大瓮缸的周围，盘绕了好几圈的白色骨头，看着像蟒蛇之类的残骸。

    白色的骨架很长很长，不仅围着大瓮缸盘绕了好几圈，还有一丈多拖在瓮缸外面！

    我有些不解。

    我听那个瓮声瓮气的声音，再加上“白龟山”这个名字，以为纠缠梁幼晴的东西是个王八精。

    万万没想到，下面居然是一口鲜红如血的大瓮缸，外加一条类似巨蟒的骨架……

    这个时候，老管家突然大声哭叫着，请我不要毁了他的主人！

    老管家虽然绝望，嘶叫哀求我，但仍然不敢靠近我。

    这一下，我心里更踏实了。

    看来他和鲁笑风收伏的半截缸一样，都很忌惮我手里的半截怪牙。

    于是，我不但没有回应老管家，反而对梁本安喊道：“梁总，让人给我找支手电筒，我想下去瞧瞧！”

    梁本安点了点头。

    很快，一名保镖拿着强光手电筒匆匆跑来。

    接近我的时候，那个保镖怕冷似的，身体颤抖了一下，嘴角都在哆嗦。

    我估计是这个黑森森的地洞邪气太重，普通人承受不了。

    于是我提醒大家离远点，不要近前。

    我深吸一口气，迫不及待的跳下了地洞。

    地洞里，沁人心脾的异香，更加明显了。

    这种丝丝缕缕的异香，应该来自血红色的大瓮缸。

    “难道里面装了罕见的香料？”

    一念至此，我拿着手电筒走了过去。

    光柱下，我发现盘绕在瓮缸上面的白骨晶莹剔透，好像化石一般。

    我又近前几步，只见瓮缸上刻着一些云海宫殿的图案，以及几个梅花篆字。

    寿！

    我心里凛然一动，瞬间想到了三个字——

    瓮棺葬！

    听老人说，我们这个地方以前流行瓮棺葬。

    上世纪七八十年代，考古专家在我们这里掘出了不少瓮棺墓。

    看来这口鲜红如血的大瓮缸，应该也是一口敛放尸体的瓮棺！

    可是，既然这是敛放尸体的瓮棺，为什么会散发出出丝丝缕缕的异香呢？

    就在这个时候，上面突然传来了嘈杂的惊叫声，纷纷叫喊着：老管家爬进去了！

    与此同时，我看见老管家纵身跳了进来，战战兢兢地跪在了我的旁边！

    我发现他的眼神有些异样。

    那是一种毅然赴死的决绝！

    顿时，我心里一紧，立即亮出半截断牙，做好了搏斗准备！

    让我意料不到的是，老管家一边流泪，一边轻声说道：“大师不要误会，小仙万万不敢冒犯大师！”

    “一人做事一人当，纠缠梁家小姐的是我，我愿意以死谢罪，只求大师高抬贵手，不要伤害我家主人……”

    说到这里，老管家瑟瑟发抖，脸色苍白，鼻孔开始流血了。

    既然他没有跟我拼命的意思，于是我抬头向上面喊道，我没事，你们不用下来！

    然后，我问老管家：“你是说，瓮棺里的尸体，是你的主人？”

    老管家点了点头。

    我灵机一动，指了指盘绕在瓮棺上面的白色骨架，追问道：“这是你的真身吗？”

    老管家再次点了点头，痛悔的说道：“我本是八目神蚺，在此守护主人。奈何，近期被人惊动，偶遇梁家小姐，一时爱其美色，动了尘心……”

    “小仙甘愿以死谢罪，祈求大师不要惊动我家主人……”

    我大吃一惊，反问道：“你是八目神蚺？传说中与六翅金蝉并驾齐驱的上古异虫？”

    老管家流着泪，默默点了点头。

    我瞧了瞧那副晶莹剔透的骨架，又瞧了瞧血泪齐下的老管家，忍不住问道：“既然你是传说中的八目神蚺，那你是怎么身死道消，成了一介鬼仙？”

    老管家悲壮地长叹一声：“护主而死，死而无憾！”

    “我以鬼仙之身，在此守护主人，最后却给主人招灾惹祸，实在是追悔莫及！”

    “小仙知错知罪，不敢奢求大师饶我不死，但求大师不要祸及我家主人！”

    我瞧了瞧他的眼神，不由得肃然起敬。

    “你倒是忠心耿耿，令人佩服！”

    “那个，你虽然纠缠梁幼晴，但毕竟没有害人性命，说起来倒也罪不至死……”

    听我这么一说，老管家眼睛一亮，立即拜伏在地。

    “如蒙大师饶我不死，不毁我家主人真身，小仙定当尽力帮助大师度过今世劫数，完成大师的千年夙愿！”

    我愕然一愣，猛地想起千斤活肉潭里，紫须老者的话。

    “千年夙愿？莫非你知道我的前世，知道我这辈子是来干什么的？”

