    　　看着李七夜，他那淡淡的笑容，那风轻云淡的姿态，那从容不迫的风姿，不觉间是深深地烙印在她的芳心里，当看着眼前近在咫尺的小男人之时，她芳心不由发烫。

    　　秋容晚雪深深地呼吸了一口气，在这个时候，她也不知道哪里来的勇气，嘤咛一声，一下子投入了李七夜怀抱，舒开玉臂，搂住了李七夜的脖子，檀口吐香，忍不住地吻住了李七夜的嘴唇。

    　　当吻住了李七夜的嘴唇之时，她芳心是怦怦地跳，紧张得玉体不由酥软，但是，她将心一横，不由吻着李七夜。

    　　这熟雅的女人，当她吻着李七夜之时，脸儿红得像晚霞，她吻得那么的青涩，吻得那么的紧张，但还是执着是吻下去。

    　　李七夜怔了一下，当感受到那柔软甜蜜的朱唇之时，他不由捧着了这熟透美人的脸庞，狠狠地碾唇起这美人的朱唇来，霸道而专横，撬开了美人的贝齿，霸道地吸吮着美人儿，一下子叼住了美人儿的丁香小舌，不容美人躲避，专横地吞吐嬉戏。

    　　秋容晚雪被他的霸道专横吻得魂都飞了起来，她感觉全身被这男人抽干了一样，她是那么生涩、是那么不熟练地回应着自己的郎儿，轻吐丁香小舌，任由男儿轻薄，她就像飞蛾扑火一样。

    　　这一吻，吻得是火热无比，不知道什么时候，李七夜大手轻抚着她的香臀，捏了一把，这让秋容晚雪娇咛一声，瘫软在这男儿的怀里。

    　　“我们亲爱的族长，今晚是不是给我暖床呢？”李七夜大手拍了一下她的香臀。调戏地说道。

    　　这顿时让秋容晚雪全身发烫，浑身火辣辣的，她羞得无地从容，忙是推开了李七夜，羞得抬不起头来。嗔了一声，说道：“你想得美，我，我才不给你暖床呢！”说着以最快的速度跑开了。

    　　当躲开李七夜之后，她依然脸色发烫，想到刚才羞人的一幕。她不由是火辣辣的，她都不由轻嗔一声，刚才她就像是着了魔一样，一下子被这小男人迷住了，竟然忍不住投怀送抱，她都不知道刚才是哪里来的勇气！

    　　最后。这熟透的美人儿娇嗔一声，不敢再去想刚才所发生的事情。

    　　当第二天起来之后，见到李七夜的时候，秋容晚雪都不由脸色发烫，李七夜则是调戏地说道：“怎么，昨晚睡得不好吗？”说着，很无辜又很**地眨了眨眼睛。

    　　这让秋容晚雪又羞又气。她深深地呼吸了一口气，好不容易才平定了心里面的情丝，最后白了李七夜一眼，说道：“少在这里胡说，我们今天去哪里？”

    　　她本来就是熟透而雅气的美人儿，此时，她脸儿带羞，秀目含情，三分妩媚风情让人怦然心动，雅致与妩媚的风情揉合在她的身上。的确让她有了迷人的风姿。

    　　李七夜也是莞尔一笑，自在闲定，说道：“找一个人，就不知道能不能找到，若是找到了。或者说不定能得到一些消息。”

    　　李七夜带着秋容晚雪离开了客栈，他行走在中城之内，专往小巷走，他留意每一个小巷的标记，李七夜带着秋容晚雪走了很多的小巷，但是，都没有找到他想要找的人。

    　　“我们要找什么人呢？”秋容晚雪跟着李七夜找了不知道多条小巷，但是，都没有找到要找的人，不由问道。

    　　“一个躲起来不怎么愿意见人的家伙。”李七夜笑着说道。

    　　“轰——轰——轰——”然而，李七夜带着秋容晚雪还没有走几条小巷，突然之间，天摇地晃，整个中城，不，整个酆都城都摇晃起来。

    　　“发生什么事了？”突然整个中城摇晃起来，这把秋容晚雪吓了一跳。

    　　感受到天地的摇晃，李七夜不由脸色一变，拉着秋容晚雪往天上飞了起来，在这瞬间，李七夜往一个方向望去。

    　　“夜海的方向！”李七夜远眺夜海所在的方向，他双目一凝，想远眺夜海。

    　　“哗啦——”然而，在这个时候就算李七夜不远眺夜海，都能看到惊人的一幕，随着一阵惊天动地的水声响起，在酆都城内的所有人都看到了惊人的一幕，只见一道巨浪被高高地掀起，直掀入天穹，宛如是要掀起九天，巨浪掀入天穹，宛如要把九天之上的星辰扫下来一样。

    　　当这巨浪掀起得很高很高之后，才从九天之上落了下来，哗啦的水声让酆都城内的所有人都能听得到。

    　　让酆都城的无数人惊吓了，不论是外来的年轻修士，又或者是酆都城本地居民，都被眼前的这一幕所震撼了。

    　　当巨浪落下来很久之后，依然有很多人久久回不过神来，这突然的变异，谁都不知道发生什么事情。

    　　“应该是夜海。”李七夜不由喃喃地说道，想到一些事情，李七夜不由脸色一变。

    　　秋容晚雪也被这样的变异所惊呆了，这样的事情从来没有听说过，突然之间，巨浪掀天，这也太吓人了吧，这究竟发生什么事了。

    　　“这是发生什么事了？我们要不要去夜海看看？”秋容晚雪被吓得不轻，对李七夜说道。

    　　然而，李七夜与秋容晚雪他们根本就不需要去夜海，在很短的时间内，消息就传遍了整个酆都城，传消息的有外来的年轻修士，也有酆都城本地的鬼使。

    　　“夜海变清！”一个惊天无比的消息传来，一下了震惊了整个酆都城，一下子不少人被吓住了，包括了酆都城的本地居民。

    　　“夜海变清，这不可能吧？”所有人听到这样的消息，都被吓了一大跳，第一个反应是不相信。

    　　就算是酆都城的本地居民也不相信，那怕他们只是鬼，都不相信这样离谱的事情。

    　　千百万年以来，夜海都是黑如墨，从来没有变清过。就算是在酆都城活了最久的执念，也从来没有听说过夜海变清的事情。

    　　“千真万确，夜海不止是变清了，而夜海不再是一个凶地，谁进去都没有危险，同时连摆渡使也失踪了！我有一个兄弟当时就在夜海捕渔，他被巨浪掀上了天空，但是，当他落入夜海的时候，他以为自己死定了，没有想到，夜海不止是变成清，而且淹不死人！”最先传回消息的年轻修士是信誓旦旦地说道。

    　　“这，这怎么可能！”这样的消息，实在是让人难于相信，就算是鬼都是难于相信。

    　　但是，很快有人得到了求证，在夜海发生变异的时候，不少年轻修士在夜海打渔，他们突然被巨浪抛上了天空，他们当时都以为死定了，但是，当再次落入夜海的时候，发现夜海不再是一个凶地，再也淹不死人，海水变清了，而且，连摆渡使也失踪了。

    　　突然发生了这样的事情，把这些年轻修士吓得不轻，忙是从夜海逃出来。

    　　“这究竟发生什么事了？”得到了求证之后，很多人蜂涌向夜海，包括了酆都城本地的鬼使。

    　　当很多人来到了夜海边之时，看到碧波千里的海面，大家都难于相信，不知道多少人不敢相信自己的眼睛，以为自己眼花，都不由揉了揉自己的眼睛。

    　　但是，这不是眼花，这是千真万确的事情，曾经如墨一样的海水，却一下子变清了。

    　　“走，我们去探试一下。”顿时，有一些年轻修士按奈不住，立即向海里冲去，一开始，他们还小心翼翼，把一只脚伸入海水之中，当发现没事之时，才敢踏入海水。

    　　“真的是没事，夜海再也淹不死人了。”发现没有危险之后，不少年轻修士兴奋地冲入了海中，一时之间如蛟龙一般畅游起来。

    　　在此之前，夜海是出了名的凶地，一旦掉入夜海，只有死路一条，任何人来夜海都是小心翼翼，甚至是兢兢业业。

    　　然而，现在夜海却一点都不凶险了，一点都淹不死人，这怎么不让人兴奋呢。

    　　相比起外来的年轻修士的兴奋来，跑来观看的酆都城本地鬼使就是谨慎无比，尽管夜海变清了，酆都城本地的鬼使依然对夜海充满了忌惮，不敢进入，最后，这些鬼使退走了，不愿意呆在夜海附近。

    　　“这究竟发生什么事了？”一时之间，在酆都城内引起了无数的猜测，同时，也无数的猜想在流传着，总之，夜海变清之后，怎么样的猜想都有。

    　　“为什么夜海会一下子变清呢？”秋容晚雪也难于相信，因为这样的事情从来没有听说过，一直以来夜海都是黑如墨，从来没有变清过。

    　　然而，现在夜海一下子变清，这让人无法相信，这样的事情太不可思议了。

    　　听到这个消息之后，李七夜也不由为之沉默起来，夜海变清，这让他一下子有了好几种的猜想，但是，没有得到证实之前，他也不敢肯定这究竟发生了什么事情。

    　　“我们现在该怎么办，还要找那个人吗？”秋容晚雪不由问自己的公子，说道。

    　　李七夜沉吟了一下，说道：“不，我们去一个地方，我必须去一趟祖流！我要去见一个人！”9

