    在赵雪萼、姜云蕊的目瞪口呆中，林南用灵泉水刷了锅碗，然后，把水倒了——

    灵泉水，就这么倒掉了……

    林南又从灵田旁的灵泉内提了几桶水，灌满水缸。

    最后屠宰野猪，将野猪肉清洗之后，又把灵泉水倒掉了。

    又倒掉了。

    赵雪萼看的心里直发抽，干脆瘸着腿回房间里面生闷气。

    太气人了，太败家了！

    哪有这样用灵田和灵泉水的！

    过了约有半个时辰，听见灶台那边有动静，不久之后，就听见林南和姜云蕊两人又在有说有笑做饭。

    饭菜的香气传来，也不知道是不是太饿了，总感觉这一次的香味比原来更浓。

    吃饭的时候，赵雪萼怀着怒气，先吃了一碗米饭。

    随后有些疑惑地看向姜云蕊：“今天的饭特别好吃？”

    姜云蕊笑道：“当然好吃，米饭都是用灵泉水淘洗，野猪肉都是被灵泉水浸泡的。”

    赵雪萼真的是呆住了：“他真的准备吃喝洗漱，都用灵泉水？”

    “嗯嗯，是啊，刚才我洗手洗脸，林南大哥都是让我用灵泉水。”姜云蕊说道。

    太奢侈了！

    怎么会有这样的事情！

    赵雪摇着头，感慨着，又吃了一碗米饭一碗菜。

    不得不说，味道是真的香！

    ……

    “听好了，今天你们都听我指挥……”

    “只等我一声令下，就把那三个人类从山神庙赶走，听见没有？”

    距离山神庙几百丈距离，一个斜斜的山坡下面，草丛之中，冒出来一个火红色大尾巴、狐狸耳朵的女人。

    她正在一脸郑重地对身边好不容易聚拢的三只妖兽吩咐。

    这只狐妖深深知道，如果以她的修为去找同样有着智慧的妖怪们，很可能反过来被妖怪们钳制，甚至成为妖怪们的奴仆。

    但是妖兽就截然不同，即便同样是筑基境界，这三个妖兽的智慧，分明还比不上正常人类，只能算是初步开了灵智。

    现在自己只是用一点吃喝方面的小恩惠，就和三只妖兽达成暂时“盟友”关系，让它们去冲入大道宗，试一试……

    狐尾草她是绝不可能放弃的，所以也就只能用这种方法来试探居住在这里的人类。

    那三只妖兽的确并不太聪明，一只体型庞大的白色兔子、一只长着五彩翎羽的山鸡，一头浑身漆黑如墨的老虎。

    听到狐妖的话后，三个妖兽一起点点头。

    跟在狐妖后面，三个妖兽也悄悄钻过草丛。

    狐妖站住脚步，心中暗喜：看来一切都还正常，最好能够顺利赶走山神庙的三个人类吧……

    就在这时候，一股奇特清香味道传来。

    狐妖嗅了嗅，向山神庙的方向看去。

    “嗯？”

    “什么味道？”

    话音未落，身边三个妖兽已经如同恶狗扑食一样窜出去。

    然后不约而同地，趴到前方一个小水洼里面，大口大口舔吃起来。

    呜呜呜呜……咕叽咕叽……

    狐妖呆了一呆，凑上前去：“这是他们泼出来的水？居然带着灵气？”

    大道宗真的好可怕！

    狐妖浑身一颤。

    为什么会有人类，将这样宝贵的灵气融入水中，又不屑一顾地泼洒出来？

    “喂喂！你们够了没有？”

    想起自己的狐尾草，狐妖不得不强打精神，对三个妖兽呼喊道。

    “白兔、黑虎、山鸡！这灵水喝一点就可以了，你们听我说——”

    然而这三个妖兽根本发了狂，对着这一片泼洒的淘米水、洗脸水、刷锅水就是一顿狂舔。

    片刻之后，三只妖兽将这些水吃干净，甚至黑虎还张口嚼了几口泥！

    “没出息！”狐妖吞咽口水，“反正我是不吃，脏死了，臭死了！”

    “你们听我说——”

    三个妖兽互相看了看，一起摇头。

    狐妖呆住了。

    “我们不是说好了一起来赶走三个人类吗？”

    黑虎用爪子扒了扒泥土，对她示意：人类会再往这里倒灵水，不能赶走他们。

    “我们赶走人类，一定能够获得很多灵水，到时候我会让你们喝个够！”

    狐妖说道。

    然而三个妖兽刚喝过灵水，对狐妖的许诺再也不感兴趣，它们静静地钻入草丛中，等待着人类再往这里泼灵水。

    白兔甚至很体贴地帮狐妖也打了个窝，示意她一起过来趴下，等待灵水。

    “没出息的家伙，气死我啦！”

    狐妖气冲冲地，不理会这三个笨蛋妖兽，自己显出狐狸原形，摇晃着大尾巴，冲进深山之中。

    我一定会想到办法，把属于我的狐尾草拿回来！

    ……

    日光正烈的时候，齐山石牵着一匹马，不紧不慢地进了乱山城。

    到了乱山城后，他先转了一圈。

    最富的那条街，他没去，因为那些人不会轻易对他吐露消息。

    最穷的那条街，他也没去，一群穷鬼都快活不下去，每天靠着乞讨、扛麻袋等下贱活计为生，见识无比浅薄，也不会有任何有用的消息。

    最后，他到了乱山城大街西头，最是龙蛇混杂的酒楼客栈，名叫鸿雁酒楼。

    拿出银两，吃饭要招牌菜，四菜一汤。

    齐山石粗略吃了一些，便让小二收走，喝一壶好茶……

    刚把茶水倒在茶碗里，一个笑嘻嘻的油滑小子就凑上前来。

    “贵人，是从外面来的？”

    齐山石笑了笑，取过茶碗，给这小子倒了一碗茶水：“从刚才，我就知道肯定躲不过你们本地某些有心人的眼睛。”

    “说白了，我不是富贵人，身上闲钱也不多，不是你们下手的好目标。”

    那油滑小子顿时脸色一变，起身要走。

    齐山石敲了敲桌子，示意他坐下喝茶：“但是呢，我和你们说起来也算是同行，我是专门为打探某些消息来的。”

    “你如果能够给我提供消息，我的金银，多的不说，二三十两，还是有的。”

    那油滑小子想了想，又重新笑嘻嘻地说道：“贵人想打听什么消息？”

    “我癞皮狗有多少本领，在这个鸿雁酒楼也是有一些人知道的的，若是我不知道，其他人估计也不会有人知道。”

    “年龄不大，口气不小。”齐山石说道，“连癞皮狗这个名号都未必是你吧？你身上没有疤痕烧伤等特征，怎么能做癞皮狗？”

    油滑小子又笑了笑：“行家啊，看来真骗不过你……那就索性直说吧。”

    “你说消息，我能给你消息，三十两白银或三两黄金。”

    齐山石微微颔首，端起茶碗，像是要喝茶，低声道：“大道宗，你听说过没有？”

