    当全世界所有媒体记者和球迷都在寻找着杨阳的踪迹时，他却戴着鸭舌帽和黑超墨镜，和苏叶悄无声息地走出迪拜机场，钻进停在外面的劳斯莱斯，直奔帆船酒店而去。

    意大利胖子拉伊奥拉早已坐在车里等他了。

    “他们也是今天到，约好了后天一起出海，所以这两天，你和苏叶可以四处逛逛，别被人认出来就行。”拉伊奥拉笑着说道。

    杨阳笑了笑，心中感觉有些刺激，有点像在扮演詹姆斯·邦德和伊森·亨特的感觉。

    说起来，詹姆斯·邦德的扮演者丹尼尔·克雷格还是利物浦的铁杆球迷，这两年来，杨阳在利物浦的活动上见过他几次，两人还聊得挺好的。

    “欧洲足坛现在有什么新消息？”杨阳关心问道。

    “那个泰国老板把曼城给卖了，目前只知道买家是来自阿联酋的阿布扎比，但进展到什么程度，我还不是很清楚，不过中东这个地方可是富得流油，这里的财团杀进英超，肯定是要有一番厮杀的。”拉伊奥拉呵呵笑道。

    “中东阿联酋的？该不会是之前收购利物浦不成的DIG财团吧？”杨阳问道。

    拉伊奥拉摇了摇头，“应该不是，但也肯定是土豪。”

    利物浦之前支持DIG财团收购球队，很重要的一个原因就是中东土豪都非常有钱。

    在次贷危机席卷全球的现在，还能够挥舞着钞票进场的，恐怕也就只有中东的土豪了。

    “瓜迪奥拉执教巴塞罗那，穆里尼奥就去了国际米兰，目前正在对国际米兰进行引援和转会，投入也是不菲。”

    杨阳听说过这个消息了。

    所谓的投入不菲，那也是相对来说的，国际米兰根本运作不起像杨阳这样的巨星，否则的话，去意甲，在穆里尼奥麾下踢球，应该也是一件很不错的事情。

    更何况伊布拉希莫维奇、麦孔和马克斯韦尔等铁哥们都在国际米兰，几个阿贾克斯时期的好兄弟又凑一块，倒也是一件很快乐的事情。

    可杨阳现在也是身不由己。

    他就好像是走在一条独木桥上，只能往前走，不能后退。

    所以，他忍不住就想起了当年他要跟阿贾克斯签约的时候，约翰·雷普曾经对他说过的那一句话，当他签下那个名字时，从今往后他就不再是自由身了。

    “利物浦呢？”杨阳问道。

    “目前没有任何引援，但出售了替补门将卡森等其他几名球员。”顿了顿后，拉伊奥拉又说道：“利物浦现在也是闹得一团糟，球迷整天在安菲尔德门外抗议，据说贝尼特斯也动了离队的心思，还有哈维·阿隆索等其他球员，都是人心惶惶。”

    杨阳苦笑了一声，默然了。

    “曼联倒是有一个大动作，从托特纳姆热刺引进了贝尔巴托夫，花了三千多万英镑，但同时也卖走了萨哈、西尔维斯特和皮克等球员，收回了不少资金，但奇怪的是，弗格森似乎还没有想过要买断特维斯。”

    特维斯这名球员上个赛季表现得相当出色，可以说，他就是曼联最后能够拿到欧冠冠军的关键一员，但这名阿根廷球员的所有权也是相当混乱，到底是什么情况，谁都不知道。

    “曼联现在最重要的头等大事就是留住克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，据说弗格森又一次拒绝了皇马的报价，不过有意思的是，皇马开出的是八千五百万欧元，但曼联还的是一亿欧元，中间只差了一千五百万欧元。”

    杨阳听后，微微一笑，“这就是弗格森聪明的地方，勾着卡尔德隆和米贾托维奇呢。”

    一千五百万欧元，说多不多，说少也不少。

    对于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多这种可遇不可求的顶级球星，豪门如皇马有时候咬一咬牙，一千五百万欧元就加下去了。

    “上个赛季错失了联赛冠军，虽然最后拿到了欧冠，但弗格森新赛季肯定是想要有一番作为的，我猜他应该是不想放走小小罗。”

    拉伊奥拉同意杨阳的判断，“但他们似乎很有信心，一定能够在明年夏季把卡尔德隆和米贾托维奇拉下马。”

    这里的他们，指的就是弗洛伦蒂诺。

    杨阳之所以会出现在迪拜，也就是来赴弗洛伦蒂诺的约。

    “这两条蛀米大虫的名声臭大街了，以弗洛伦蒂诺的手腕，要干掉他们是轻而易举的事情，但他们有办法说服利物浦吗？”杨阳忧虑地问道。

    拉伊奥拉摇了摇头，“这个我不清楚，得到时候你亲自问问。”

    杨阳明白，弗洛伦蒂诺做事向来都是滴水不漏，很多事情恐怕他也不会对外透露太多。

    如果换做是卡尔德隆，这时候不应该在迪拜见面，而应该是在伦敦舰队街。

    这就是区别！

    …………

    …………

    抵达迪拜，入住了帆船酒店，杨阳随后又带着苏叶在迪拜玩了两天。

    一直到他抵达迪拜的第三天早晨，他才由拉伊奥拉和苏叶陪着，坐上了酒店迎宾的劳斯莱斯，前往酒店附近的一处豪华游艇会所，秘密登上了一艘豪华游艇。

    杨阳三人上船后，游艇很快就驶离了码头，开向波斯湾的深处。

    负责接待杨阳的是一个秃顶的西班牙中年，自称叫曼努埃尔·雷东多，但明显跟皇马昔日的传奇后腰雷东多没有任何关系。

    一行人来到了二楼会客厅，杨阳惊讶地发现，厅里人竟然还不少。

    而他第一眼看到的就是弗洛伦蒂诺，以及齐达内和巴尔达诺。

    “嘿，杨，欢迎光临。”弗洛伦蒂诺依旧还是杨阳熟悉的那副模样，衣着光鲜整洁，就连头发都梳得非常整齐，风采甚至不减当年。

    “谢谢你的款待，弗洛伦蒂诺。”杨阳笑着跟弗洛伦蒂诺见面。

    弗洛伦蒂诺则是热情地拉着杨阳的手，为他介绍了自己的朋友，费尔南德斯·塔比亚斯、德·布拉斯、米格尔·帕德萨、齐达内和巴尔达诺。

    很显然，弗洛伦蒂诺已经组建起了自己的竞选团队，并且已经开始准备着手策划了，在场的这些人都是他团队里最核心的成员。

    杨阳跟齐达内最为熟悉，两人在多个不同场合见过几次面，巴尔达诺也是见过的，只有帕德萨，作为五鹰之一的皇马名宿，杨阳倒是第一次见。

    可没想到的是，帕德萨反倒提醒杨阳，他们之前曾经在一场赞助商的活动上见过面，杨阳没记得，但他却记得杨阳，这倒是让杨阳笑着道歉。

    杨阳这边也没其他人，只带来了苏叶和经纪人拉伊奥拉，也介绍给了他们认识。

    一见面，客套寒暄了一番，众人又在弗洛伦蒂诺的招呼下，互相客气地坐了下来。

    弗洛伦蒂诺并不是那种喜欢弯弯绕的人，所以很开门见山地询问了杨阳转会巴塞罗那一事，主要是关心转会进行到了什么程度。

    拉伊奥拉代表杨阳出面，表示转会只是进行到一半，利物浦那边还没有最终确认接受巴塞罗那的报价，而杨阳这边也没有跟巴塞罗那有过多少实质性的接触，更没有谈到个人待遇。

    这明显让弗洛伦蒂诺等人都松了一口气，因为他们很担心，杨阳跟巴塞罗那已经私底下达成一致，真要那样，弗洛伦蒂诺也就无能为力了。

    “坦白说，对于像你这个级别的巨星，不管是在球场上的竞技价值，又或者是在球场外的商业价值，都是远远无法用金钱来衡量的，我一直都认为，在利物浦，你的价值被远远低估了，而就算你转会去了巴塞罗那，他们也肯定无法完全发挥出你的价值。”

    弗洛伦蒂诺一上来就给杨阳戴上了一顶高帽，但他并没有从感情啊情怀什么的，这些方面作为切入，而是直接开门见山地告诉杨阳，在这个世界上，只有一支球队能够完全挖掘出他所有的潜在价值，并让他尽情地绽放光芒。

    那就是他即将要组建的这支全新的银河战舰。

    口说无凭，弗洛伦蒂诺为了让自己的这番话变得更有说服力，他还特地详细地向杨阳阐述了自己的想法和思路，例如他想要把巨星年轻化，超过一定年龄的巨星，他一个都不想要。

    而且他将吸取银河战舰一期失败的经验教训，更加尊重足球的规律，组队也将更加合理。

    但有一点是没有变的，那就是他希望能够让皇家马德里，在每一个位置上都拥有这个世界上最优秀的球星，进而组建起一支超强的巨星战队。

    “在我的计划当中，你，将是这支巨星战队里最璀璨最耀眼的那一个！而你，天生就该为皇马踢球，伯纳乌将是你最好的舞台！”

    杨阳心中不得不赞叹，弗洛伦蒂诺所规划出来的蓝图，确实是非常有吸引力，而且充满着诱惑，因为谁不想成为这样一支球队里的当家球星？

    但他也很清楚，弗洛伦蒂诺想要实现这一切，并不容易。

    不过，容易的话，也就不稀奇了。

    纵观弗洛伦蒂诺执掌皇马的那六年，他在欧洲足坛留下来的口碑是极佳的，而且他一向都是言而有信，说到做到，所以，杨阳毫不怀疑他的这一份蓝图，以及背后所代表的诚意。

    如果真的成功的话，那无疑将皇家马德里和杨阳都抬高到了一个全新的高度。

    但随之而来的，又有一个非常严重的问题。