 辞别林化仙时，前者顺便给了秦逸尘一大堆有助修神的宝物。毕

    竟在得知消息后，林化仙便是提前为秦逸尘买了些许宝物，因为他算准了前者必然要去。然

    而望着那些宝物，秦逸尘暗道林前辈还真舍得栽培自己，有些东西，都是他以前未曾见过的。不

    过一阵审视，以精神力洞彻这些宝物蕴藏的效果后，秦逸尘却是微微蹙眉：“虽然林前辈一番好心，但光凭这些，恐怕不够我三年间突破圣阶中阶。”

    毕竟曾经乃是圣巅，秦逸尘自然知道突破圣阶中阶的难度。

    没办法，每一阶的桎梏都极难突破，并非单靠修行就能水到渠成的。而

    林化仙或者说战金荣舍得向秦逸尘倾斜资源，但如七彩蕴神花那等可遇不可求的宝物，并非一时间就能弄到的。不

    过秦逸尘毫不气馁，反正路都是要一步步走的！随

    后的时间里，秦逸尘便是闭关修行，流天城倒是安然无事。但

    三个月过后，秦逸尘还是出关了一趟，原因无他，给城主大人送丹药。望

    着那一枚枚玉瓶，战金荣也是难得心情大好，尤其是那十枚高档复合丹，更是令他对秦逸尘赞不绝口。赞

    许过后，战金荣却叮嘱秦逸尘先专心于准备丹道天骄会，丹药的事情不急。

    秦逸尘领命，随后，战金荣便是召集来了血池天，拿出一半丹药，命其分发给各位煞星。这

    一消息，使得各方煞星欣喜不已！虽然流域贫瘠凶险了些，但能享受到秦大师炼制的丹药，也未尝不是因祸得福！

    而这也是战金荣愿意看到的结果，统御麾下不能光靠所谓忠心，是要给好处的。这

    些丹药，无疑令诸多煞星感谢秦逸尘的同时，对城主大人更加敬畏！因

    为只有跟着战金荣，他们才能享受到外人羡煞不已的极品丹药！

    值得一提的是，战金荣终究还是分给了东极仙君一份丹药。示

    意很明显，你只要老老实实，那本城主还能将其当麾下。最

    终，东极仙君收下了丹药，至于有何打算秦逸尘就不得而知了，因为他已将精力修行上。

    一年时间，弹指间便是过去。

    然而从密室中走出的秦逸尘，却是精神抖擞，眸光似剑，仔细感受的话，不难发现比起一年前更有长进！“

    可惜，时间太短，否则的话，我应该能突破那层桎梏的。”

    秦逸尘轻叹口气，而血池天也是如约而至，是城主大人吩咐他来的。

    “秦兄弟，怎么样？感觉你比以前更胜一层楼了！”

    周青山等人也是跟在左右，很明显，这次他们又不放过跟秦逸尘外出的机会。

    秦逸尘却是淡笑道：“是有所长进，算是没辜负城主大人的栽培吧。”一

    阵谈笑过后，几人便向着城主府方向赶去。

    而林化仙也已等在府外，见到秦逸尘，不禁扬起抹和善笑意：“准备的怎么样？”秦

    逸尘笑道：“自认不错，应该不会给城主大人丢脸。”话

    音刚落，便听殿内传来了战金荣爽朗的笑声：“有你这句话就好，本城主就盼着你凯旋归来了。”秦

    逸尘拱了拱拳：“属下定不负城主厚望！”

    谈笑过后，却见战金荣收敛笑意，缓缓道：“这次呢，林老和梁老就不能陪你们一起去了。”秦

    逸尘闻言不禁蹙眉：“为何？”

    说实话，林化仙若是在身边，那必然安全得很。

    却听战金荣解释道：“你想想，你背后有仙君撑腰，那些参加丹道天骄会的，哪个不是如此？”

    “若是人人都要仙君同往，万一真有什么图谋，对北战界必然是一大麻烦，所以坐镇生域的仙君已经和冯家商量好了，不只是你，其他人都一样。”

    想想也有道理，换做流天城若举办什么盛事，也不可能让那么多仙君前来，何况还是来自四大战界的，相互之间必然有竞争甚至敌对关系。林

    化仙在旁笑道：“不过你也放心，这么大的事，冯家也不可能闹出什么意外。”

    秦逸尘颔首，战金荣又道：“本城主已经通知了铁力山和雨润田前来，以他们的实力，起码在外不会让人欺负。”

    有两位天境圆满强者同往，秦逸尘倒也放心。

    “那属下这便去也，城主大人，两位前辈，就等我的好消息吧！”

    秦逸尘自信满满，战金荣笑着挥手，跟随林化仙赶往传送阵的殿宇时，却发现铁力山和雨润田已经等候在外，见到前者，顿时行礼道：“参见左使大人！”

    “嗯。”林

    化仙颔首：“你们这一路，一定要保护好秦小子。”

    “大人放心！”

    铁力山领命之余，更是对秦逸尘咧嘴一笑，俨然，他也是占了前者的光，才能外出一趟。而

    且这次还能目睹各方丹道天骄，远要比去天麟城更加令人期待。

    随后，进入大殿，传送阵的深蓝光耀渐渐将几人笼罩，随着林化仙仙威一点，赫然消失！望

    着空荡荡的大殿，林化仙笑容莫名，双眸中泛着期待：“秦小子，你可别让老夫失望啊……”依

    旧是犹如穿梭黑洞的感觉，不知过去多久，秦逸尘才见周身的深蓝光耀消散。一

    行数人，来到了北战界生域！早

    在之前，秦逸尘便是听林化仙提起过，虽然如今的北战界群雄逐鹿，但生域却极其繁盛，因为其地理原因，属于北战界的中枢。而

    周围界域之间的来往，大多都是在生域，原因无他，有生域域主的坐镇，安全毋庸置疑。

    这便导致了生域的富饶，秦逸尘几人走出传送阵，稍微打量，便发现论宏伟和繁华程度，远要胜过天麟城！不

    仅如此，秦逸尘甚至发现，来往的路人当中，竟然有几位圣阶丹师，而且都是颇为年轻，器宇不凡，身后有强者跟随，貌似是何自己一样，前去参加丹道天骄会的！

    “看来这丹道天骄会，的确吸引了各方丹师啊……”来

    往络绎，秦逸尘几人所在之地，名为天渊城，乃是生域的霸主势力，更是此次丹道天骄会举办之在！ 