    “一个人还不跑，竟然还敢进来送死，这明耀学院的人也不知道是该说重情重义还是愚蠢？”

    一男子嘲讽地看着百里红妆，“可惜了一个娇滴滴的美人，今天怕是就得香消玉殒了。”

    任七瞧着百里红妆的出现，眉头亦是紧锁，神情充满了担忧。

    “红妆，你不该如此冲动的。”

    “院长，你未免也太小瞧我了，我历练归来，实力可是有所提升的。”百里红妆微微一笑，神情颇为轻松，似是完全没有被这紧张的战况所影响。

    任七无奈地看了她一眼，心头却也微暖。

    在这种危急的时刻，任谁能够选择留下，都可以看出其情义。

    “受死吧！”

    一男子向着百里红妆袭来，手中的利剑闪过一道耀眼的光芒，赫然是想要一击必杀！

    “快躲开！”

    任七没想到在他们本就处于劣势的情况下，对方竟然还选择偷袭，连忙提醒道。

    只不过，那偷袭来得时机太过巧妙，当他们发现的时候已经来不及了，他心头不由得哀嚎一声，红妆今天恐怕是……

    “砰！”

    一道身影骤然倒飞而出！

    此人却并不是任七意料中的百里红妆，而是那偷袭的黑衣人！

    在黑衣人倒飞出去的那一瞬，百里红妆已经随风而动，紧跟着男子的身影，手中剑芒一闪而过，对方尚未跌落在地上便已经没了命。

    瞧见这突如其来的一幕，不论是明耀学院的众人还是那一群黑衣人，眼中都浮现了浓浓的错愕之色。

    “你们是在骗我们？”

    黑衣人在反应过来之后看向任七等人的目光也多了一丝恼火，就任七之前的种种表现，他们还以为这女子实力不济，最多也就是和戚翰一个水平。

    可就从刚才她所施展出的那一招来看，其爆发出的实力可要比他们所想的厉害得多。

    一击必杀，甚至没有半点反应的时间！

    “可恶！快杀了他们！”

    一时间，围绕在百里红妆身边的黑衣人就变得多了起来。

    这倒是让任七他们减轻了不小的压力，在原本的围杀之下，他们身上已经布满了伤口。

    伤口的出现使得他们原本的元力保护屏障消失，那毒素也更快的渗入了他们的体内。

    如今之所以还能够一直坚持着，是因为他们的意志。

    “任院长，不用担心我。”

    注意到任七那紧张的模样，百里红妆却是不慌不忙。

    眼前的几人实力大多都是七品境，其中有一名八品境，还有两名六品境。

    这样的实力，不论在仙域的任何地方都可以算作是十分强大的一股力量了，如今却统统聚集在这里。

    任七之所以会一直被压着打，就是因为那位八品境的强者。

    倘若她再不出现，恐怕任院长的命就已经没了。

    “簌簌簌！”

    瞧着围攻自己的四名修炼者，百里红妆手中银针飞射。

    既然这些家伙都这么喜欢用毒，那她就让这些家伙体验一下究竟是她的毒厉害还是花萝的毒厉害！

    众人在察觉到百里红妆举动的那一刹那便已经意识到了危险，纷纷躲避开来。

