    <!--go-->    “呼，安全了。”

    此刻，在某个城池中，苏沐和叶薇潇都是松了一口气。

    两人面色轻松。

    刚刚后面跟了不少修士，可是刺激的很。

    好在终于是摆脱了，如今两人进了城中，想要在这里面找出他们来，完全是不可能的。

    “这大地这灵我分你一半。”

    两人找了一处酒楼，要了间包厢后开始瓜分起这一次的收获。

    大地之灵被分了一半之后，依旧是呈现一只兔子的模样来，只是体型比起之前的时候，小了一半。

    苏沐见状，也拿出了自己得到的莲藕，分了对方一半。

    “你接下来要去哪？”

    叶薇潇也不客气，取了这莲藕后收了起来。

    “回一趟幽天界吧。”

    苏沐闻言直接回了一句，他已经想好了，要回去一趟。

    看看能不能把梧桐树给种活。

    “倒是想要去看看，不过以我如今的状态还不能回去。”

    听着这话，叶薇潇倒是有了那么一点好奇，她也想要知道，这东西能不能把神物给复活。

    只是以她目前的状态却是不能如此。

    “如此，我先走了。”

    宝物已经分完了，苏沐还急着回去看看。

    叶薇潇见状也没有挽留的意思，微微颔首之后也离开了。

    苏沐回到城中，将仙岛上的一些灵草取下来，在城中卖了灵石，好凑够使用传送阵的灵石。

    仙岛上的灵药被苏沐卖了个干干净净，这才筹够了足够的灵石。

    等苏沐传送回去之后，这边的灵石必须要剩余足够多，这样一来苏沐才能够回来。

    苏沐拿着到手的灵石，又换了个城池租下了一个顶级的洞府。

    顶级洞府的阵法极为强悍，在这样的洞府里，基本上是不用担心有人偷偷潜入。

    做完这一切后，苏沐开始搭建传送阵。

    片刻后，传送阵里的光芒开始闪烁起来，苏沐见着传送已经对接，立刻踏入传送阵中。

    厚重无比的压力铺天盖地而来。

    等到苏沐睁眼看到了面前的虞古月时，立刻切断了传送阵。

    这样一来，另外一端的传送阵灵石就不会在被消耗了。

    “怎么突然间回来了？”

    虞古月也是察觉到了传送阵的异样，匆匆跑回来一看，就看到了苏沐从传送阵走出。

    距离苏沐离开好像也没有过去多久，这一次怎么回来的这么突然。

    “得了一件宝物，想要回来看看。”

    苏沐闻言一笑，取出了一个玉瓶。

    虞古月柳眉一动，俏脸有些诧异，“什么宝物？”

    “琼露，听说能够复活万物的天地孕育而生的宝物，我想要试试能不能把梧桐树的种子复活。”

    苏沐一边说着，一边出了洞府。

    左右一看，这才发现着是虞古月的洞府。

    洞府里的摆设倒是颇为的简单，和之前虞古月所在的府上完全没法比。

    那会儿虞古月那的府邸可是豪华的很。

    “那颗种子？你要不说我都忘记了。”

    被苏沐这么一提醒，虞古月也想起了这种子。

    被苏沐种下的种子，到了这个时候还没有活过来的迹象，她都是一直以为，这颗种子已经死了。

    苏沐拿着玉瓶匆匆朝着埋藏种子的地点走去。

    一个小时后，来到了种下的地点。

    鲤鱼精还在一旁施展灵雨术。

    铺天盖地的灵雨下，是连绵过去的灵田，比起之前的时候这会儿的灵田又大了非常多。

    一眼看过去，居然还有些看不到尽头的模样。

    “这里的灵田比起之前的时候，又多了数百倍，主要还是我们向蛮荒地界里扩大了很多，所以种植灵田的地带又多了不少。”

    见着苏沐注意到这些灵田，叶薇潇当即解释了一句。

    苏沐闻言有些恍然。

    随后他就看到了在灵泉前的梧桐种子，这里还被苏沐设置下了一个简单的阵法。

    之前感觉这阵法还行，只是这会儿一看，这阵法也太粗糙了一些。

    苏沐拿着玉瓶，小心翼翼的滴下了一滴琼露。

    下一刻，就见着琼露落在了梧桐树的种子上。

    一滴琼露立刻被吸收的干干净净。

    然而种子上只是光华一闪，在没有了其余的变化。

    苏沐皱眉看着这一幕，“好像，没有其余的什么变化？”

    苏沐有些不确定的对着虞古月问道。

    对方是大修士，神识比起他厉害多了，他想要从对方这里确定一下。

    虞古月闻言点了点头，“好像是生机强了一点，但确实还没有活过来的意思。”

    “所以是有用了？”

    苏沐敏锐的抓住了重点。

    要是有用的话，那就在继续用琼露，就怕是压根就没有作用，还浪费了自己一滴琼露。

    虞古月也有些不太确定，她只是感觉到了这生机大了一些，至于到底有没有用，她不能确定。

    然而苏沐却是没有等她回话，又是对着下面的种子一滴。

    下一刻，一道光华流转，火焰在种子里凭空浮现，而后就见着这种子缓缓裂开，嫩芽缓缓长出。

    “起作用了！”

    苏沐见到这一幕，呼吸都是微微一屏，连忙往后退了几步。

    梧桐树的种子在长开之后，立刻开始不断往上长着。

    片刻之后，就长到了一颗小树的模样，然后才缓缓停了下来。

    说是小树，然而此刻的这梧桐树已然是到了将近两米高的模样。

    只是枝干还有树干都显得有些嫩稚，树叶也是极为的翠绿模样。

    而在此刻，梧桐树上开始有着一道道玄奥的波纹，不断的朝着外头扩散而去。

    “活了！”

    苏沐看着这梧桐已然长成了这般模样，顿时心头一喜。

    终于是把这梧桐树种活了，虽说花费了苏沐两滴的琼露。

    “活是活了，但都不知道有没有凤凰呢。”

    虞古月冲着苏沐就是泼了个冷水。

    凤凰都已经消失了不知道多久了，要真说起来，这梧桐树是活了，但到底有没有凤凰谁也不知道。

    苏沐听到这话顿时心头一凉，好像确实是这样。

    “应该不至于吧？好歹也是瑞兽，不可能那么轻易灭亡才对。”

    苏沐不确定道，对方可是神兽，要说就这样灭亡了，想来是不可能的才对。<!--over-->

