    “东方苍天以外吗……”

    路圣人默默点头。

    阿难菩萨言道：“我们还是先去太乙门那边查探一番吧，眼下重中之重，还是炎黄界长安城。”

    路圣人答道：“好。”

    他明白对方意思。

    文殊舍利，足以压制菩萨以下所有佛门弟子。

    甚至，慈航、阿难这等强者之外的一些佛门菩萨，都可能受到影响。

    毕竟昔日文殊菩萨乃是跟慈航、阿难一样的大菩萨，修行堪比佛陀。

    文殊舍利落入外人，准确说已经是敌人之手，多数佛门修行者都会坐不住。

    阿难菩萨又跟空山罗汉交待：“你眼下，暂且先回慈航净土，至于外面堵路的那位楚施主，先不与之计较便是，如果她就此走了便罢，如果没走，再有事，我自会接引你出来。”

    空山罗汉双掌合十：“是，谨遵菩萨嘱咐。”

    …………

    炎黄界里长安城，大明宫中，张东云一人独坐。

    眼下，忽然太平起来。

    张城主不免有些失望。

    太乙门没动静，他大致还能理解。

    少晴真人、督清真人都是太乙门中天君境界的高层人物。

    通过他们，张东云很轻松便可以知道太乙门尚有其他大对头。

    一着不慎，丢了四象造化阵的阵图，太乙门很可能自身难保。

    看眼下这状况，多半是那位武道人皇找上他们了。

    如同儒家文圣，可以分作半圣、亚圣和圣人三境，分别对应第十五、第十六和第十七境。

    武道这边，也大致可以划分出武神三境。

    即第十五境的神君，第十六境的古帝和第十七境的人皇。

    古帝者，已是象征亘古长存，战斗至今的武道巅峰强者。

    人皇，便更是武道之极致，意味着镇压一段历史时代的巅峰武者。

    宋皇赵匡明，便是东方苍天如今这个时代的武道人皇，已名垂千古。

    只不过恰好，他跟道家魁首太乙门交恶。

    虽说没有干出堵门这么恶劣的行为，不禁太乙门弟子在外行走，但如果能攻破太乙门山门，宋皇陛下也是丝毫不介意以大欺小，在鸿轻道祖不在的情况下踢破太乙门山门。

    话说回来，就留一张阵图在山门，鸿轻道祖就敢常年外出不归，张东云觉得他老人家也是真挺心大的。

    亦或者说，他不是不想回来，而是回不来？

    那乐子就更大了。

    毕竟，那是一位第十七境的道祖，站在道家大罗三境之巅。

    但不管怎么说，丢了四象造化阵的阵图在炎黄界，对太乙门来说，都是极为要命的事情。

    他们甚至不一定敢大张旗鼓跑来炎黄界决战夺回阵图，以防消息走漏给宋皇知晓。

    张东云当初扣下少晴真人他们的时候，还当真考虑过要不要放个漏网之鱼带着阵图回去。

    不过最后还是不考虑那么多，当场扣下拉倒。

    但看现在这架势，太乙门老家怕是已经堪忧。

    只是，太乙门如此，情有可原。

    斗室书院呢？

    你堂堂至圣先师弟子，一方圣人，没道理怂了啊……

    总不会这次传讯回去，斗室书院还有人为了七曜晶髓铤而走险，私自压下消息不上报吧？

    你不上报，那你人倒是来炎黄呗。

    张东云心中思索。

    这时，宗天璇传回的消息，一定程度上解了他的疑惑：

    “有一个罗汉，从外界返回慈航净土，观其身手，并非其他佛门来援，而是慈航净土中人外出返回。”

    张东云闻言，脑海中立刻浮现先前通过摩诃罗尼获得的信息。

    慈航净土有个法号空山的高僧，前往阿难净土求助去了。

    现在，是这个空山罗汉回来了？

    ……净华遗毒无穷啊。

    虽然不知道阿难净土中发生了什么，但张东云此刻心中有个强烈的直觉。

    或者说是猜测：

    路圣人同斗室书院按兵不动，甚至可能捎带上同样没动静的太乙门，或许都跟阿难净土有关。

    空山罗汉通过净华和摩诃罗尼等炎黄佛门中人，对仙迹、长安、十二阎罗有相当多的了解。

    这些讯息，帮助阿难菩萨有了判断，连带着影响了路圣人他们。

    倒是不至于威胁到长安城。

    张城主巴不得他们自忖有万全把握，重兵来袭。

    但这很可能影响某位城主的钓鱼大计……

    阿难菩萨也是好打算，叫空山罗汉返回，等于是提醒张东云、宗天璇，没必要继续堵慈航净土的大门了。

    消息该传出来，全传出来了。

    “八妹，回来吧。”张东云淡然吩咐。

    你们想我不堵门，那就如你所愿好了。

    反正我本就打算叫老八后续去接应王慎行、冯奇他们……

    倒是阿难菩萨你这个动作，叫我看出一些端倪来。

    慈航菩萨，看来是真的不打算出慈航净土了。

    张东云微微一笑。

    那大家就都安稳发展吧。

    稳发育，长安城反正是不亏的。

    张东云就此把注意力转向自身修行和系统建设任务。

    修行不知岁月长。

    时光流逝飞快。

    等到张东云惊觉时间过去良久，是他被系统提示音惊动。

    【城主成功在毋明界建立根基，奠定长安城主导地位和影响力，为无敌城进军宇宙的扩张成功建立支点，完成建设任务12.1，获得建设历练奖励八千点】

    听了系统提示音，张东云面露满意之色。

    事实上，在此之前，敖空、古朴等人到了毋明界，已经传回炎黄界很多重要收益。

    其中最紧要的东西，名为坤金石。

    炎黄界中没有此物，毋明界中出产却相对富饶，乃是武者修练极为重要的宝物。

    不论森罗剑宫还是灭剑派，都是武者剑道称尊，先后主宰毋明界。

    毋明界中武者势力之盛，远胜其他诸般修行道路，此宝功不可没。

    森罗剑宫领导毋明界时，开采有度，坤金石始终富饶。

    灭剑派当家作主后，滥采滥伐严重。

    但一来他们当家时日尚短，二来，他们没有拿修行者挖矿的意识……

    只凭普通人开采，终究还不至于伤了矿脉的根。

    现在，长安城在毋明界立足，并称为无冕之王，不说把所有坤金石收为私有，但肯定要大大地分一杯羹。

    这其中，自然尤其便宜自己修行武道的张大城主。

