    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’、‘流金御水月’的打赏！）

    随着天色逐渐的接近中午，补给小镇上的人流也多了不少了…

    他们基本上都是补给小镇的原住民，只有少数一部分是来到这里购买一些巨兽森林的资源的。

    毕竟，营地从巨兽森林里狩猎得来的资源只有两个去处，一个是运到王城里去，一个是直接留在补给小镇里，让资源流向整个艾路帝国。

    这也是补给小镇没有彻底的变成一个只能住人的小镇的原因，若是没有了这些巨兽森林资源的销售，很多商行都得直接倒闭，补给小镇也配不上‘补给’二字…

    只是，在人流变得有些多起来的现在，补给小镇的其中一条街道上，行人却是全部涌向了两边，将街道中央让出一大块，好像有什么王亲贵族路过了一样，可行人们那充斥着愕然与好奇的目光却在告诉别人，来者，不是那么值得崇敬的对象…

    “放开我！放开我！”

    蕾娜用仿佛快哭出来一样的声音对着老神在在的走在她身前的无言竭力的呐喊着，脸上通红一片，就好像有哪个采花贼准备对她下手一样，唯有那对冒着熊熊怒火的眼睛在无声的控诉着什么，证实着什么…

    感受到从周围的人流不断投来的好奇、愕然、不明所以的目光与那面面相觑、窃窃私语的模样，蕾娜觉得自己真是丢脸丢到家了。恨不得找个洞钻进去。

    蕾娜当然会感到丢脸了！

    因为，此时，那个套在蕾娜身上的漆黑光环还没有消失…

    不，不仅仅是没有消失，而且，在漆黑的光环前段还绑着一条绳子，绳子的另一头，则是牵在前面的无言手中！

    也就是说，蕾娜，堂堂一个菲尔帝国金枝玉叶的公主。正在被某人像遛狗一样的拉着走！

    这让蕾娜如何能够不感到丢脸呢？…

    也幸好蕾娜还有所自知。没有在大庭广众下直接喊出‘本公主’来，要不然，那个时候引起的骚动可就不像现在这般戏剧化，而是真正的大条了…

    再者。蕾娜也喊不出那样的话来。

    现在。在别人眼中。她顶多就是一个‘被人用绳子绑着走的少女’，可她若是喊出了‘本公主’，那她就会变成‘被人用绳子绑着走的公主’了。

    真那样的话。她的脸往哪摆啊？…

    况且，就算周围的人还不知道她的身份，她也感到足够丢脸了。

    拼命的扭动着自己的身体，蕾娜只想挣脱身上那个能够将她的魔力给禁锢起来的诡异光环，但一路从旅馆出来，她已经挣扎了整整一个小时了，这光环却连松一下都没有，直让她欲哭无泪。

    “你快放开我！”蕾娜抓狂的大叫着。“你就不怕我报复你吗？！”

    “你已经很给力的报复过我了！”无言连头也不回，嗤笑出声。“况且，如果我放开你的话，你想做什么？…”

    “那还用说吗？！”蕾娜毫不犹豫的嚷嚷道：“当然是教训你一顿，让希莉芙姐姐看清你是个连十七岁的小丫头都打不过的废物，然后跟你划清界线，再也不相往来！”

    “哦？…”听到蕾娜这么说，无言倒是讶异的回过头来了。“我还以为你会说，‘当然是把你给宰了，把希莉芙姐姐给解救出来’，这样的话呢…”

    蕾娜怔了一下，紧接着露出了恍然大悟的神色。“对哦！还有这样的办法啊！”

    无言嘴角一抽，没好气的白了蕾娜一眼。“我现在可以确定了，你不但是个百合，还是一个完全不合格的百合！”

    “你才是百合！凭什么说我不合格？！”蕾娜柳眉倒竖，说出来的矛盾话却是让周围的行人都为之发笑了。

    “你当然不合格了！”不知道回忆起了什么，无言的脸色变得悻悻了起来了。

    “真正的百合，应该会叫自己百合的对象做姐姐大人，每天寻找机会蹭自己的姐姐大人那谦虚的胸怀，无时无刻不想着把自己的姐姐大人给推倒，再找机会下媚药，甚至还能够接受自己姐姐大人的鞭挞，当遇到打算染指自己姐姐大人的人时就会说，‘看我不把你给塞到地底下去’或者‘身为姐姐大人的贴身侍卫，我的任务就是打倒所有打算染指姐姐大人的类人猿’之类的…”

    一连串莫名其妙的话语从无言的嘴里宣泄而出，传进了蕾娜的耳中，直把蕾娜给听得一愣一愣的，甚至还真的产生了自己不合格的想法来…

    “好像很有道理呢…”蕾娜若有所思的点着头，没过多久便猛的抬起头来，兴奋的开口。

    “好！以后蕾娜就叫希莉芙姐姐做姐姐大人了！”

    闻言，走在前面的无言一个跌跄，差点没有摔到地面上去，擦了擦额头上的冷汗，心中有些发虚了。

    自己该不会把一个纯洁的百合培养成一个纯粹的变态吧？…

    真是罪过啊…

    摇了摇头，无言用手在胸前画了一个十字，赎罪一般的念叨了起来。

    “希莉芙，你别怪我，我只是吐槽而已，希望你往后的日子还能够一如既往的过下去…”

    瞧见无言在那里神神叨叨的嘟喃着，蕾娜不满的叫道：“喂！你在那里念什么啊！”

    “没什么…”白了蕾娜一眼，无意间扫到了蕾娜脸上的纱巾，无言眯了眯眼睛，开口问道：“对了，你干嘛戴着纱巾啊？样子见不得人吗？！”

    “你的样子才见不得人呢！”犹如被踩到尾巴的猫一样，蕾娜一下子跳了起来。

    “本公…本小姐不知道长得多天生丽质！你这个不知道哪里来的便宜货怎么可能懂得欣赏呢？！”

    “便宜货？…”无言额头上青筋暴起。“不是见不得人，那你蒙着纱巾干什么？…”

    “你以为我愿意啊？！”说到这里，蕾娜的语气变得忿忿了起来。“刚来到艾路帝国那会还好好的，谁知道这个帝国的男人是不是吃错药了，一看到我的样子，一个个好像苍蝇一样的粘了过来，恶心死了，要不是实在被烦得没有办法，我才不想做什么蒙面人…”

    “这倒是有趣了…”无言挑了挑眉头。“能让苍蝇都粘上来，看来你的样子长得不赖嘛…”

    “那是…”蕾娜眉飞色舞的说道：“再怎么说咱也是一个公主，不长得漂亮点怎么行…”

    “真是给点阳光就灿烂啊…”失笑的摇了摇头，拽了拽手中的绳子，无言继续往前走去。

    “喂！”被无言用绳子拉着走，蕾娜不禁高声询问了起来。“你要带我去哪里啊？！”

    “那还用说吗？！”无言抿了抿嘴唇。“带你回营地！”

    “回营地？…”

    点了点头，无言撇了蕾娜一眼。“本来是想放了你，大家各走各边的，不过那样做的话你这个野丫头一定又会缠上来的吧？...”

    “当然！”蕾娜趾高气扬，神气活现的说道：“没有让你跟希莉芙姐…姐姐大人解除婚约，蕾娜我是绝对不会放过你的！”

    “那就对了！”无言叹息出声。“所以这放了你肯定不行，可把你扔在这里也同样不行，我只能把你带回营地，交给那几个负责人，再让他们送你回菲尔帝国或者‘斯巴利尔世界学院’了！”

    “什么！你要送我回去？！”蕾娜惊呼了一声，再次挣扎了起来了。

    “不要不要不要不要不要！我不要回去！”

    “你那么抗拒干什么啊？！”无言连忙拉住手中的绳子，以免脱手。“难道你还是偷偷跑出来的？！”

    “才不是呢！”蕾娜一边挣扎，一边顽固的叫嚣着。“你还没有跟姐姐大人解除婚约，我怎么可以回去，除非你跟姐姐大人解除婚约！”

    “我看你还是死了这条心吧！”无言撇了撇嘴。“虽然当初这个婚约搞得我也是莫名其妙，不过希莉芙本人都没有解除婚约，你闹个什么劲啊…”

    “不可能！姐姐大人才不会看上你这样的便宜货！”蕾娜大喊大叫，不断挣扎。

    “给我放开啊！”

    直接无视了蕾娜的打闹，无言拉着绳子，带着蕾娜一起，往巨兽森林营地的方向走去了…        

