    造纸术难吗？

    对于虞七来说，不难！

    修为到了他这种地步，前世今生，所有大小记忆尽数在其眼中纤尘必现，恍若昨日。

    造纸术第一步骤便是制浆。

    先把树木和草切碎，然后闷在一个大锅里蒸煮至烂，然后把蒸好了的液体叫做纸浆，从锅里面放出来。

    再把纸浆流过专门的设备，把纸浆中的纤维磨烂。接着用设备把纸浆筛选一边，然后漂白，再把纸浆清洗干净。

    ……

    此处省去无数字数，免得水字数。

    虞七在教导孔丘制浆，教导他如何造纸，而自己手中拿着一只竹简，手中刻刀犹若是一只翩翩蝴蝶，不断在竹简上飞舞，无数竹屑随风飘舞。

    在深山中折腾了半个月，各种材料皆是就地取材，不论是对于孔丘来说也好，还是虞七也罢，都有开山裂石之威，制造工具并不难。

    大山掏空了，便是一口大锅。

    孽龙更是被虞七扔出去当苦力。

    虞七并不曾在一边帮忙，而是不断的制作竹简，手中刻刀不断的飞舞。

    待到过了十五日，周易两万四千两百零七字、尚书两万五千八百字、礼仪、礼记四部书已经尽数雕刻完毕，就像是一座小山般，堆积在哪里。

    至于说什么左转、公羊之类的，虞七觉得完全没有必要，党派色彩太浓，并不适合此时的孔丘。

    其余的书卷，倒也不必卖弄，他只需要利用这四部书卷给孔丘开一个口子，接下来自然而然的会激起孔丘智慧火光。

    他要是将所有的典籍都搬出来，还要孔丘作甚？

    这圣道还是孔丘的圣道吗？

    “成了！果然成了！”

    烈日下，孔丘身躯颤抖，面色震惊的看着手中薄弱蝉翼的纸张。

    以他的智慧，如何看不出这造纸术的代价？

    “哈哈哈，有此造纸术，日后儒家大兴，天下百姓皆可读书识字，先生可谓功德无量！”虞七称赞了一声。

    确实是如此！

    纸张便宜了，传播知识的代价会不断降低，百姓也有机会学得文字。

    “多谢！”孔丘郑重的将那第一张白纸折叠好放在怀中，然后对着虞七毕恭毕敬的行了一礼。

    “先生莫要多礼，我这里还有礼物要送给你呢！”虞七指着脚下的一堆竹山，眸子里露出一抹笑意。

    “哦？”孔丘瞧着那小山般的竹简，眼睛里露出一抹神光，然后手掌一伸，将那竹简拿在手中。

    竹简摊开，然后伴随着孔丘研读，下一刻却见其身躯震动，眼睛里满是不敢置信，身躯按耐不住不断颤抖。

    “啪！”

    孔丘一把合并竹简，面带不敢置信的看着书卷，然后看向虞七，仰头大笑，热泪盈眶：“吾道成矣！吾道成矣！”

    “恭喜先生”虞七笑着道。

    “多谢！今日之情，孔丘必然铭感五内！”孔丘又一次郑重一礼。

    “莫要谢我，也是我与先生有缘，所以这些书卷赠给先生”虞七笑着道。

    “这些都是道友一个人感悟出来的？”孔丘此时面带震惊之色的看着虞七：“道友大才。”

    “哈哈哈！哈哈哈！”虞七仰头大笑：“非也！非也！不过是我自一处先人遗迹中发现的。若能助先生一臂之力，也算是功德无量。”

    孔丘大袖一挥，视若珍宝般将所有竹简尽数纳入了袖子里，然后对着虞七又拜了拜：“老夫欲要回朝歌闭关苦修，钻研学说，若能将这些竹简悟透，或许有望圣道。咱们今日暂且别过，日后在把酒言欢。”

    圣道就在眼前，这可是儒家之精粹，足以助孔丘更上一层楼，在加身底蕴，整理儒家的学说精粹，不知省去了孔丘多少苦功。

    说完话，孔丘已经匆匆离去，将那山中的石锅等物一扫而空，尽数收入了袖子里。

    瞧着孔夫子远去的背影，虞七挠了挠脑袋：“这么猴急？”

    想想也是，孔夫子数百年的追求，如今终于看到曙光，你叫其如何不激动？

    “也不知道，时间来不来得及。凭借孔夫子的底蕴，看完那几本书不难，消化理解也不难，甚至于借此开创学说，也不难！只是不知道能不能借机成圣！”虞七吧嗒着嘴，下一刻攥住孽龙，然后化作清风，消散在了毒龙谷内。

    犬戎

    十娘面色阴沉的看着那遮天蔽日直插云霄的巨人，眼睛里一抹杀机在流淌，一字一句道：“法-天-象-地！”

    “大军后退！”十娘声音里满是严肃。

    没有兵家大能主持，面对这等高手，十万人与百万人并没有什么区别。

    “法天象地虽然厉害，但却未必能及得上我的御剑术，我的御剑术杀伐无匹，一剑破万法，看我斩了你这犬戎巨人！”十娘眸子里露出一抹冷光，下一刻手中掐诀，背后雌雄宝剑化作惊鸿，猛然冲霄而起。

    “杀！”十娘催动御剑术，向着犬戎巨人双目、双耳射了过去。

    “不好！”持着狼牙棒大杀四方的犬戎巨人此时不由得勃然变色，他的身躯太大，根本就不能护持全身，面对御剑术这等专攻杀伐的神通，一旦触碰怕是唯有千刀万剐活生生拖死的下场。

    “嗖~”下一刻犬戎巨人二话不说，径直收了神通，化作一两米高的大汉，扛着狼牙棒便往深山中跑去。

    “想走？走得掉吗？”十娘冷然一笑，御剑术刺破虚空，转瞬便已经来到了犬戎巨人身前。

    “你这娘皮，莫要欺人太甚！吾既然已经败退，又何必斩尽杀绝？”犬戎巨人惊叫着狼牙棒舞动，挡住了雌雄宝剑的第一波杀伐，然后头也不回往深山中跑去。

    “噗嗤~”

    只是尚未跑出无不，便听得一声惨叫，双腿血流如注，已经被宝剑刺穿，犬戎巨人一声惨叫跌倒在地。

    “妖孽，还不速速授首！”十娘冷然一笑，雌雄宝剑卷起，径直向着犬戎巨人的脖颈绞杀了去。

    “十娘道友，且住手吧！这犬戎巨人可是杀不得！”眼见着雌雄宝剑便要将那犬戎巨人的脑袋斩下来，忽然只见深山中一道笑声响起，两只金拔自虚无中来，刹那间挡住了雌雄宝剑的来路，然后将犬戎巨人扣在了地上。

    “汝是何人？”瞧着那宝光冲霄的金拔，十娘瞳孔一缩。

    “佛宗金拔法王，见过道友！”虚空扭曲，一袭大红袈裟，面容枯瘦的喇嘛，挡在了十娘的去路。

    “入藏的大修士！”十娘面色凝重：“阁下已经入藏，为何之前却从未听闻过阁下威名？”

    “呵呵，小僧得活佛点化，侥幸入了心脏，不值提点！我佛宗与你剑仙一脉并无恩怨，道友还是退去吧。”喇嘛面带微笑，手掌一伸，金拔飞起，落在了其手中。

    “原来犬戎有佛宗支持，怪不得能在边境兴风作浪，不过我今日既然来了，定要有个说法！”十娘手中缓缓掐了剑诀。

    老喇嘛闻言摇了摇头，也不由得感到头疼，他倒不是惧怕对方的御剑术，而是对方的身份。

    剑仙一脉的传人不说，此人可是日后封神中的重要人物，乃是三大辅星之一的母亲。今日自己若痛下杀手，待到封神劫起，对方子嗣找上门来，便是自己入劫之时。

    “道友可否听我一言？”老喇嘛笑吟吟的看着十娘：“你若听闻我一席话后仍旧想要动手，和尚我绝不反抗，任由你屠戮了犬戎的所有人。”

    “什么话？”十娘心中一动。

    “道友离京为武家争夺丢掉的颜面，却不知自家的儿子，已经深陷毒龙谷，只怕离死不远了！你若现在回去的及时，或许还能伸出援手，将你那儿子救出来，落得个全尸。若是迟了，只怕骨头都不剩下了！”金钹法王摇了摇。

    “不可能！他又不傻，没事去毒龙谷作甚，你这老和尚竟然敢打妄语！”十娘面色一变，眼睛里满是嘲笑。

    “呵呵，他确实不会一个人去毒龙谷，但若是你夫君武靖亲自将其带入毒龙谷呢？”金钹法王不紧不慢的道。

    十娘闻言变了颜色，手中剑诀不由得一阵松散。夫妻三十年，她知道自己夫君的性子，完全有理由做得出来。

    “是你那可怜的孩子重要，还是我犬戎重要、你武家的千年门楣重要，你自己考虑吧。你自己在前线为武家出生入死，那武靖在家却是抱着美人快活。享受你带来的荣誉不说，还打你娃，呵呵……”金钹法王口吐天花，声音里满是嘲弄。

    十娘面色变了变，下一刻雌雄宝剑归鞘，猛然化作惊鸿转身离去。

    她此时心中血脉翻滚，身为合道境界的大能，她有一种预感，金钹法王没有骗他。

    “武靖！你若敢杀我孩儿，我便与你誓不甘休！”十娘咬牙切齿，一路化作惊鸿，连那一万大军也顾不得，径直化作了惊鸿远去。

    不过一日之间，跨越数千里路程，风尘仆仆衣衫散乱的来到了朝歌城外。

    瞧着那浩瀚的朝歌城，咬了咬牙，迈步走了进来。

