    一道赤红剑光瞬间穿破了云雾遮蔽，然后在一座青翠大山中落下。

    “师兄。”

    吕渊散去了身上遁光，然后来到眼前男子身侧，微微行了一礼。

    眼前是一位年纪，看上去年约四十余的俊逸男子，头上乌发中夹杂着一些金丝，显得很是奇异出尘，这正是洞阳山太阳真人孟启明。

    听到耳旁问候，原本一直在闭目养神的孟启明微微张开了双眼，确实没有转过头来，而是淡淡说道：“师弟来寻我，可是外边海妖出了什么变故？”

    “师兄明鉴。”

    吕渊含笑着点了点头，然后说道：“方才外间那砚兽只是略微袭扰了一下大阵，然后就匆匆退兵。

    此前一些海妖的例行冲击，也是没有再来。

    那些海妖除了继续以雷电海浪进攻大山之外，便再无其余手段。

    看来基本是准备放弃攻破毕云山的想法，只想着在此间拖住我们了。”

    吕渊将自己的想法和猜测说了出来。

    孟启明听过后只是点了点头，面上神色依旧淡然，思虑一下，便就又问道：“外面那些海妖只是一只偏师，虽然实力还算不弱，但远不如毕云山所拥有的驻防力量，本就构不成什么威胁。

    对于这些事情，师弟自己便可处理，你又是我南洲仙门在莱国的统帅，根本不用来跟我禀告此事。

    现在师弟来此，当是还有其余事情吧？”

    “还是瞒不过师兄。”吕渊苦笑一声，随后沉声说道：“师弟此来，确实是有事情要商量的。

    神柱山那边的事情，前些日子师弟也来跟师兄说过。

    那边外层的第一层防护青碧护灵阵已经被破，如今海妖正在猛攻第二层防护天罗万星阵。

    而神柱山那边，陆道友也不知是如何想的，竟然放进了一批海妖进入阵中，迟迟没有剿灭。

    如今迁延下来，已有十日了。

    而我方才收到消息，不久前，海妖又第二次破开了天罗万星阵，往那阵中送入了第二批援军。

    如此前后两股海妖合流，已然在神柱山中站稳了脚跟。再想剿灭，已非易事。

    如今形势已经开始恶化，师弟，我担心继续如此下去，恐怕那天罗万星阵也支撑不了多久，便会被再次攻破。

    而此阵一去，神柱山最后也就只剩下了游道友的四灵大阵，此阵虽然厉害，但要说能挡数十万海妖，却也是不可能的。

    并且除了这些事情之外，根据我安排在神柱山附近的探子回报，千湖山那边驻守的神道诸神，也应对海妖极为吃力，接连吃了不少大亏，同样也隐患不小。

    如今神柱山三座余脉，除去游道友驻守的祝阳山外，其余两处都问题不小，情况实在是恶劣至极呀。

    师兄身负东南两洲之望，欲在神柱山歼灭那青阳圣子所率的四十万海妖，如今情况生出变故，我实在是有些担心。

    是故忧虑之下，便来找师兄商量了。”

    吕渊滔滔不绝地说了一大通，将自己的担忧不满，全都倾诉了出来。

    看得出来。

    这位少阳真人是真的对神柱山的情况感到担心，甚至有很多的不看好。

    不然这位原本素以冷峻闻名的剑修，也不会如此多话了。

    将心中忧虑说了出来，吕渊似乎也轻松了不少，随后便将目光略有凝重地看向了孟启明，等待着这位师兄的回答。

    只不过感受着自己师弟忧虑的目光，孟启明却是轻笑一声，忍不住调侃道：“看来师弟还真是忧心为公啊！

    师兄我都未想到，师弟在用心守护毕云山时，竟然还要分心去考虑神柱山的事情，最后竟为此忐忑不安。

    这实在是让师兄既是欣慰，又是好笑。”

    说着，他便忍不住笑了起来。

    “师兄这是何意？”

    望着孟启明笑出声的模样，吕渊冷峻的面容微微一滞，眼中略有些好奇窘迫的问道：“难道师弟我想错了什么？”

    孟启明收起了笑声，然后肃了肃面容，才悠悠说道：“师弟想的没错，这也正是很多正常人会有的想法。

    只不过师弟确实忘了一点。

    那神柱山对你我固然重要，可是还有一人，看的却是比你我更加重要。

    没错，那个陆离，他可是比你我更加看重神柱山的。

    这到底也是他的第一份基业，而他本人就身在山中，被数十万海妖围困，可谓深陷险境。

    此等情况之下，陆离又怎么可能放任神柱山大阵不管

    虽然师兄我也不清楚，他将那些海妖放入神柱山，究竟有什么谋划。

    可师弟你一直盯着那边，可曾见到那些入阵海妖，对天罗万星阵造成什么危害？”

    孟启明问出问题，然后便看向吕渊。

    后者想了想，然后摇头道：“没有，那些海妖虽然进入大阵，但以我掌握的情况来看，阵中海妖其实情况也不好，甚至可谓是凶险异常。能够自保已是勉强，更别说破坏天罗万星阵了。”

    孟启明点了点头，然后笑道：“这便是了。

    这些海妖对天罗万星阵无法构成威胁，所以那位陆道友才会放心的，将海妖放入阵中。

    而他的目的，或许我也可以猜出一些。

    陆道友应该是想要来一个瓮中捉鳖，放海妖进入包围之中，然后借此机会，削弱一下那些家伙的实力罢了。

    实际虽然弄险了一些，但只要把握得当的话，却也能起到奇效。

    而以那位陆道友的神通心机，我想应该不至于弄巧成拙的。

    所以师弟你大可放心，神柱山出不了问题的。”

    孟启明悠悠讲述，将陆离的一些想法，给点名了出来。

    其实这点也并不难猜以吕渊的谋略智慧，应该是很容易看出来的。

    只不过吕渊太过看重此战，所以忧虑之下，难免就乱了些方寸，这才拿捏不定，有些不知如何应对。

    不过此时经孟启明这么一说，他倒也是反应了过来，不由苦笑道：“是师弟心乱了。看来我定力还是不够深，日后要加强这方面的锻炼了。

    不然心境不坚，何以求大道。”

    孟启明摇头道：“师弟心境我是知道的，求道之心甚坚，本就胜过常人了。

    如今之所以忽略这些事情，也只是太过忧心此战胜负而已。

    毕竟这关乎我东华部洲以及洞阳山未来万年之兴衰，任谁也不敢疏忽大意。

    所以师弟只需做好自身职责之事，其余不用过多分心，一切自然也就自然有成了.

    况且师弟天资之高，亦不下于我，唯一欠缺的，只是门内无力供给扶持，这才耽误了师弟修为进境。

    此战只要我等打赢了东海那些妖蛮，届时东海广饶之域，便可由我东南两洲共同瓜分。

    如此穷尽东海之力，师弟以及秦师弟，也可有充足的修行资源了。

    届时我洞阳山也未必不可如那昆仑三清一般，三阳皆天花，从此雄踞世间，成为最最顶尖的一流仙门。”

    其实以东华南洲的资源近况，并非是无法支撑两位大真人的消耗的。

    然而虽然能够支撑两位大真人，但使这个支撑却是有一个先后顺序的。

    比如前一位大真人成就之后，南洲剩下的资源再经过数千上万年的积累，便可在积蓄出供给下一位成就大真人的消耗。

    也就是说，同一时间之内，南洲是无法同时提供两位仙修，成就大真人所需的资源消耗的。

    如此一来，自然也有一个先后顺序。

    洞阳山崛起之前，当初南洲那两家顶尖宗门，之所以要来一个殊死拼斗，争的便就是那一个给下一代成就大真人的机会。

    只可惜他们都没有赢家，全都成为了输者。

    而如今洞阳山也同样是如此。

    如今施俊阳已是大真人，而洞阳山积累的大量资源，也足够孟启明成就大真人了。

    也同样因此。

    在孟启明没有成就大真人之前，洞阳山也无法拿出第二份资源，来培养第二位天花种子。

    所以虽然洞阳山有三阳真人，但修炼到天花圆满的，却也只有孟启明一人而已。

    其余的秦岳安只是地花小成，吕渊也不过刚刚真法圆满，连法令都未修成。

    这难道是他们两人修行不够努力，天资不够好吗？

    当然不是。

    这两人能与孟启明并列为三阳真人，自然是心性、天资，都不弱于孟启明之辈。

    他们唯一差的，只是出现的时间太晚，洞阳山没法像培养孟启明一样，再耗费大量资源去培养两人罢了。

    所以归根结底，其实还是资源限制了洞阳山的发展。

    而如今随着施俊阳开启大劫，这种原本困扰着洞阳山无法更进一步的桎梏，却有了破开的希望。

    只要他们能够打赢东海，再派军远征海域，那么青阳墨玉两大龙族所掌握的四海之地，便可以被东洲，南洲，两地仙门瓜分。

    以南洲的力量，情况最好便是和东洲共同平分四海之地，彼此各占两大海域。

    这样的话，再凑出一位天花修炼所需的资源，便是绰绰有余了。

    虽然即便如此，以吕渊的天花顺位，这个机会也轮不到他，是他那位师兄正阳真人秦岳安的。

    但是即便洞阳山拿资源全力供养孟、秦两人的修炼，却也有大量的剩余，能够积累下来，为日后吕渊修行做着准备。

    如此一来，吕渊成就天花，便可少等许多时日。

    日候成就大道的希望，自然也就更多几分，而不是像现在一般，机会渺茫了。

    同样的道理不只是在洞阳山，放在东洲的天涯海阁以及蓬莱仙山，也是一般无二。

    这也是当初施俊阳提议开启大劫，这两派没有考虑过多，便就张口同意的原因。

    这其中除了东洲，在海妖日益侵袭下，渐渐支撑不住，想要进行一场决战外。更有着极其深厚的利益诱使在里面的缘故。

    所以能理解吕渊明明是负责莱国这边防务的指挥官，却对神柱山那边的一举一动，牵肠挂肚的原因了吧。

    这不仅仅关乎到此战胜负，更是关乎到他未来成道之基，怎么能够不让他心忧无比。

    反倒是孟启明自身本就有着南洲洞阳山的供应，成就大道已经稳妥无比，不必去忧虑其它。

    故而对于这些，更多的只是在乎胜负，反倒没有这诸多利益牵扯。看事情更透彻些，不会被蒙蔽了心神。

    不过眼下吕渊被点醒，又被孟启明说到了痒处，不由半是试探，半是自信的说道：“此战我东南两洲谋划已久，又有师兄在此，有心算无心之下，必可歼灭神柱山之敌。

    而那青阳修一路被灭，此次海妖便凭空折损了一海之力。元气大伤之下，必难以再与我等争锋。

    不过师兄，如今神柱山那里打的如火如荼，海妖也已经攻到了天罗万星阵，师兄这边打算何时展开行动，配合陆道友围攻那些海妖。

    师弟担心时间拖得久了，恐怕会有些变故？”

    很多事情都是谋划越久便越容易出问题，就如须弥山佛门在南方布局万年，最终却败在了一个李妙元遇险手上。

    这无不说明。

    万事万物总是充满着风险的，而你拖得越久，所需承担的风险便就越多。

    因此速战速决，当机立断，方才是成大事者，所需的性格。

    吕渊虽然没有参与之前的南荒之战，但此事他早已听陆离说过许多，也从其他渠道获知详细，前车之鉴犹在不远，他自然会生出担忧。

    孟启明当然知道自己这位师弟在担心什么，不过相较于吕渊的担心，他却是自信许多。

    此时有条不理的说道：“师弟说的有道理，不过这次我带人潜入毕云山的消息，一路都严密封锁，甚至不惜直接动用空间神通进入此处。

    别说那些海妖了，便是连毕云山上那些修士真人都不知，我已带人到了此地。

    我行事如此隐秘，短时间内绝对无有泄露的风险。

    至于是否会被海妖那边擅长天机之人探测，师尊和天涯海阁的大真人也已出手扰乱天象，即便是东海龙祖出手也无法算出真相。

    有这些依仗，何须忧虑？”

    孟启明一边解释，一边安抚着吕渊。

    而后面色也渐渐郑重起来，轻叹一声道：“况且师弟以为，我就不想早些动手吗？

    并非是不想，而是不能啊！

    虽然此次我带来的万人仙修，大多都是我洞阳山弟子，至不济也是剑修，足以布下诛仙剑阵了。

    但布下此阵，需得有足够的杀气戾气，还要有足够的修士献祭。

    而洞阳山战况虽然激烈，但死伤的修士与海妖数量依旧不够多，那边积攒的杀气戾气也不算浓郁，全都无法满足布置剑阵的需求。

    此时若是强行出手，纵然布下诛仙剑阵，威能也无法完全发挥出来。

    这要是让海妖寻到机会逃走，那我等谋划岂非成空？

    所以我宁肯多等些时候，担些风险，也不愿贸然行动，功亏一篑。”

    孟启明略有些惆怅的说着，心中也是颇为无奈。

