一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十七章  故意找茬儿

    “早啊强子。”

    “强哥早上好！”

    “强哥好久不见了，这段时间去哪儿了！”

    桂山山顶，徐虎的一帮兄弟早早的集合在了这里，准备新一天的开发工作。

    赫尔曼家族斥资百亿揽下了桂山的独家投资权，现在已经有好几个项目得到了落实。

    负责完善这些项目的自然是徐虎的兄弟和陈家村村民。

    “大家早啊，这段时间出了趟远门，现在开发情况怎么样了？”

    陈强看了看初具规模的桂山山顶，心里并不是非常激动。

    因为见识到了武当的底蕴之后，陈强这才意识到陈家村和武当之间的差距有多大。

    赫尔曼能够砸下一百亿来拦下投资权，肯定是看在他和谢家的关系上。至于陈家村有没有这么大的投资潜力，陈强自己都没有足够的信心。

    不过陈强也不是个贪心的人，他知道陈家村和清溪镇怎么发展都不可能比得上武当，所以陈强也就没有用那么高的标准来要求自己。

    只要陈家村能够发展起来，能够给陈家村和清溪镇的百姓带来实实在在的收益，陈强就觉得足够了。

    “强哥，现在基本开发工作已经差不多了，接下来就是修建赫尔曼财团的投资项目。”

    “是啊，地基那些已经没问题了，就等材料送到，然后就可以开始修建投资项目了。”

    “这赫尔曼财团可是真舍得下血本啊，用的全是极品材料，听说还预定了两万多根乌木，到时候很多建筑都是要用复古乌木来搭建。”

    一帮兄弟们很是兴奋，赫尔曼财团的大手笔让他们有钱赚不说，还能让他们体会到一把什么叫真正的大投资。

    有赫尔曼财团的投资，这桂山想不出名都难！

    “这就好，工程方面我就全部拜托给你们了，到时候自然少不了你们的好处。”

    陈强拍了拍一个小弟的肩膀，他是出了名的甩手掌柜，桂山的开发也好，赫尔曼财团的投资项目也好，陈强仅仅是简单的了解了一下。

    不过对于陈强来说，接下来的这段时间里，他的工作重心肯定要放在桂山的开发上。

    因为燕依依的演唱会已经临近了，在演唱会开始之前，桂山一定要换个样才行。

    那样一来，演唱会的意义才能凸显出来，要不然就这荒山野岭的，就算把华夏的名流人士都请来又如何，根本就不能给人一种新意，自然也就达不到推广桂山的目的。

    溜达溜达着，陈强就来到了瀑布后方。

    穿过层层迷阵，陈强终于来到了一处洞穴深处。

    在这洞穴里散发着七彩光芒，灵姌还在这里闭关修炼，冲击人类形态。

    “也不知道你和药王谷之间到底有什么关系，该不会你也是为了某任谷主才一心修炼到今天吧？”

    陈强看了看灵石上明显长大了一圈的灵姌，不知道为什么，陈强总感觉灵姌和药王谷之间存在着极深的关系。

    只可惜陈强现在没有了药王经，不能开启药王谷的山门，不然陈强一定要回药王谷好好翻阅一下资料。

    说不定就能找出这条灵姌的来历！

    四处溜达了一圈之后，陈强就回到了桂山山顶。

    “让陈强那个小子给老子滚出来，奶奶个腿儿的，老子今天一定要把他打趴下！”

    王福平一脸趾高气昂，当初第一次来到陈家村投资的时候，王福平被陈强的小弟像拎狗一样拎出办公室，末了还遭到了一阵毒打。

    这个仇王福平一直记在心里，今天王福平就是来报仇的！

    “小杂毛，老子劝你赶紧滚远点，强哥也是你能招惹的？”

    “看来上次没把你打结实，没让你长记性！”

    “再不滚蛋可别怪我们不客气了！”

    徐虎的一帮兄弟都是见过世面的人，面对来闹事儿的王福平，这帮兄弟可是一点都不客气，一个个的抄起家伙就有大干一场的架势。

    他们跟着徐虎的时候怕过谁？整个安庆谁不知道徐虎就是地头蛇，如今就是在天海，徐虎都已经名声大噪。

    这王福平来找陈强的麻烦，不就是和徐虎过意不去么！

    “一群宵小，还不快把人交出来！”

    王福平身后，一个老头子阔步走了出来。

    这老头子一出，当即就把十几个小弟震退老远，看得出来这老家伙是个练家子。

    “我说王福平，你早不来找我麻烦，晚不来找我麻烦，偏偏这个时候来找我麻烦，你算得可是真好啊。”

    陈强笑眯眯地走到场地中央，心想这王福平肯定知道他功力尽失，所以才会在这个时候带人来报仇。

    要不然之前那么长时间，王福平为啥不来报仇？

    “陈强，你这个臭小子还敢在老子面前嚣张？”王福平咬牙切齿，愤然说道：“老子就是算好了时间来的，怎么样，一身本事都没有了，变成一个废人了，是不是准备好被老子好好教训一番了？”

    别人不知道罗天大醮，不知道武当发生了什么。王福平身为一个大集团的投资代表，暗地里还是听到了一些风声。

    得知陈强的实力全部被废了，王福平心里那叫一个开心啊！

    之前他一直不敢来找陈强报仇，就是忌惮陈强的实力。

    现在陈强变成一个废人了，他肯定要报仇雪恨！

    “小子，就是你得罪了我家少爷？”老头子眯着眼睛看了陈强一眼，说道：“听说你在罗天大醮上有几分亮眼表现，看在这个份儿上，你跪下来磕三个头，老夫就饶过你。”

    “老家伙，你是不是早上吃了大蒜忘记刷牙了。怎么这么大的口气？”

    陈强冷笑一声，这老头子不过就是个三品境界的玄气高手，搁在以前，陈强恐怕连正眼都不会瞧上一眼。

    如今居然跑到他面前作威作福，陈强只感觉一阵好笑！

    “小子，你找死！”

    老头子大怒，身形一闪，双拳一上一下直奔陈强的面门和胸口，“你不肯跪地求饶，那老夫就让你跪下！”

    “我跪你妈个头啊！”

    陈强猛地抬起右脚一脚踹向老头子，势大力沉的一脚直接把老头子踹得倒飞了出去，在刚刚砌好的墙壁上砸出了一个大洞。

    “老子就是变成废人了，也轮不到你来老子面前放肆！”