    灵洲，闻人世家

    “死了？”

    闻人宗盯着眼前的属下，眉头紧皱，一脸难以置信之色。

    “是的，少主，茂少爷和闻人仲长老的魂灯已经碎的不能再碎。”

    属下脸色沉重，再次回答道。

    闻人宗为微点头，脸色变冷，道：“闻人茂虽然是个废物，但他毕竟是我闻人世家的嫡脉弟子，家族可以随意处置他，但外人怎么行？更何况还有闻人仲长老这位第五境修士也跟着遇害！这是有人对我闻人世家的挑衅啊！”

    “属下也这样认为。”

    “嗯，那么，新洲三殿下那边怎么说？”闻人宗背负双手，缓缓度步而行，想到一点立即发问。

    “三殿下的人如实把事情发生的经过传递给了我们，并言明已经让政府所辖超勤局查找凶手，倒是与我们所了解到的情报无差别。”属下跟在身后亦步亦趋，听到问题立即回答。

    “哼，查？能查出什么来？对方既然敢做下这种事，敢的得罪我们，那必然早有准备。”闻人宗冷哼一声，接着说道：“我分析，这件事只有两个原因。”

    “哦？属下愿闻其详。”

    这个手下是个合格的捧哏，微躬着身子立即发问。

    闻人宗的脸上出现了微不可查的满意之色，接着他竖起一根手指：“第一：这就是冲着我们闻人世家来的，杀死闻人茂只是个开始，或许接下来还会对本家有其他手段。”

    “少主说的没错。”

    捧哏点点头，说了一句。

    闻人宗接着竖起第二根手指：“第二：是闻人茂自己惹的事，或许是得罪了什么人，或许是得罪了什么势力，以至于他给自己埋下了杀身祸根，外带着还牵连了闻人仲长老。毕竟是新洲大陆，与我灵洲相隔十几万里之遥，不怕得罪本家的势力大有人在，这也十分正常。”

    “少主分析句句透彻，十分合理，属下佩服。”

    捧哏称赞道。

    “嗯，估计也就这两点了。若是后者还好说，若是前者就麻烦了，敌暗我明，谁也不知道他们接下来会有什么阴谋。”

    闻人茂继续踱步，眼眸微眯，言语中带着疑惑。

    忽然，他停下脚步，对身旁之人下令道：“这样，我们现在做两手准备！”

    “属下听令！”

    捧哏脸色一变，立即抱拳应道。

    “一，把小心谨慎的命令传达到家族在各处的据点、产业、暗部，让家族在外的每一个成员都务必知晓，做好防范。

    二，我不相信那里的人，派我们的人去新洲查，既然发生了，那一定就有蛛丝马迹，能查出多少是多少，这件事绝不可能就这么算了！”

    “少主思维缜密，行事老道，真有家主之风。”捧哏自知自己的地位，这种话简直不要钱一样一个劲儿地说。

    “诶，比我父亲，我差的不是一星半点。”闻人宗笑着摆摆手，然后收敛笑意问道：“对了，此事让家族天机阁的人推算过没有？”

    闻言，手下的脸色有些不好看，他小心看了一眼闻人宗，然后回答道：“已经推算过了，但只推算到了凶手在新洲。更深入的想推出来，结果进行推算的三位修士全部遭到了反噬，现正在修养。”

    “还有这种事？”

    闻人宗再度冷起了脸庞：“这种事只有两种可能性，一种是被推算之人修为强大，另一种就是对方有反推算的手段！但不管是哪一种，这都是一个坏消息！我现在越来越倾向于凶手是一方庞大的势力了。”

    “属下也有这种预感。”

    捧哏变相地捧了自己一把。

    “呵呵。”

    闻人宗冷笑一声：“有挑战不怕，有阴谋也不怕，本家屹立千载，什么大风大浪没经历过？对手多的是，敌人也多的是，我甚至都觉得，这很可能是我们那几家老对手在搞鬼！想趁着我父等家族高手探索秘境时扰乱我们的后方！”

    捧哏接了话茬，一脸钦佩之色说道：“但他们绝对想不到，族长任命少主您为代理族长，主掌家族现在的一切事宜，有您坐镇，家族稳如天山！”

    “其他的都不用管，就先按照我说的那两点去做，我们以静制动，看看到底是谁在耍阴谋，谁在玩手段！”

    “属下领命！”

    ...

    唐纳德庄园

    祁风还不知道有人把他因私人仇怨进行打击报复的这件事当成了大阴谋郑重对待，他此刻正在自己家的书房里。

    “用什么好呢，这是个问题。”

    他摸着下巴，左思右想，不知道该用什么刷今天的东西好。

    那七种来自神医宇宙的神药都刷走了，现在也没什么不要的闲置物品。

    “让我翻翻看...军粮丸、丹药、阵旗、典籍...哎，这个行！”

    翻了半天，他终于找到了合适的东西——【魔心大悲赋】！

    此功，来自于一方中等层次的武道世界，是一代魔尊的所修之功法！

    因其实在太过特殊，虽然修成了有点小无敌的架势，但特么却是“绿帽神功”，所以祁风一直对这本秘籍望而却步，不敢随意观看，只是弃之于储物格子当中吃灰。

    现在他决定，把这本神功秘籍彻底交换到另外的人手中。

    “换宝神光，给本女神刷！”

    祁风：“...”

    他看着抢自己台词的莉莉安，黑着脸道：“你是不是有什么大病？”

    “你才有病呢，人家就是想替你试一试而已。”

    女神给了他一个白眼，手臂撑着自己的臻首，坐在他对面的沙发上，翘着被黑丝包裹的修长美腿，足尖挂着黑色细长高跟一晃一晃的，看起来极为诱惑。

    似乎是因为她总是偷偷观看祁风与他后宫团成员的一些私密之事，她现在对于祁风的某些嗜好很是了解。

    “你在玩火儿呀。”

    祁某人强行压制住自己化身为狼的冲动，对她说道。

    “诶，难道你有那种令人恶心的癖好吗？”

    莉莉安做出一副“鄙夷”的样子来。

    “你在想什么？我是全控！”

    某人瞪大眼睛，纠正她脑海中的某些错误想法。

    “哦哦，承认了吗，承认自己那肮脏的人渣心理了吗？真是不容易呢。”

    莉莉安嘴角上扬，一幅女王学姐的样子微微抬起下颌。

    “靠，你再敢学那种来自灵洲十一区的猥琐矮子们制作的动漫中的毒舌路人女主角色的口吻语气，信不信我现在就把你就地正法？”

    祁风的脸色更黑了，双手虚抓，鬼畜十足地进行恐吓。

    莉莉安脑袋一歪：“啊咧...这样说的话...人家本来还想进行角色扮演、动漫真人秀给你看的呢，现在看来你不需要了...”

    “不，我要看。”

    “嘻嘻，那就让我也刷一刷好吧？”

    “滚！”

    “呀，不要那么小气嘛。”

    “光大爷给我刷！”

    “哎呀，快跑呀！”

    祁风到底还是没做出那种举动。

    现在两者之间的关系非常不错，等他实力超过她时他就要下手了，才不会傻到把自己的预定老婆给刷走呢。

    灵光一闪，【魔心大悲赋】消失不见。

    ...

    主角剩下的属性在作家的话里。

