    “陛下放心！”

    不用克洛泰尔二世多说，在场众人当然知道什么该做什么不该做。

    短短的几句话里，基本上所有人都拍着胸脯做出了保证。

    实际上即使克洛泰尔二世不说，他们也会关注这件事情：

    连克洛泰尔二世都惹不起武媚一行人，更不要说他们了。

    没有人天生就能不怕死，与其浪费时间又得罪大唐，还不如借着这个机会好好的赚上一笔。

    大唐与法兰克帝国通商，能够获得好处的可不只是大唐的商人。

    相反，只要抓住机会，即使是法兰克帝国的人，也能借助着这个风头拿到一些好处。

    在有好处拿的情况下还去搞事情，那是傻子才会去做的事情，至少在场的众人不认为自己是傻子！

    不但如此，他们还决定早些举行一次家族会议，至少要对自家家族中的那些傻货好好指导一番。

    对于王庭中发生的事情，武媚等人并不在意。

    无论克洛泰尔二世等人搞出什么样的事情，肯定不敢招惹大唐就是了。

    修路进行的很顺利，尤其是在发现武媚等人并没有说谎之后，连带着唐人在法兰克帝国的地位都被提高了不少。

    在大多数的国家，百姓总是善良和可爱的。

    他们感激克洛泰尔二世为他们争取机会，同样也感激大唐为他们带来这样的机会。

    如果说一开始他们对唐人的到来报以的是警惕的心情，那么此时此刻所拥有的就只有欢迎。

    唐人来了，我们的生活变好了，所以他们就是好人！

    如今的法兰克帝国街头，如果有人敢对唐人表现出一点儿的不友好气息，立刻就会遭受到周围百姓的围攻：

    欺负唐人，你们也配？

    除此之外，水泥沥青等材料也毫无意外的在整个法兰克帝国爆火了。

    在见识过百姓们建造出来的沥青路之后，法兰克帝国的贵族们立刻动了心思：

    如果自家的庄园也能用这种材料建造，那安全性岂不是能获得极大的提升？

    在询问过武媚之后，很多法兰克帝国的贵族都取得了这些材料的出售权。

    相比较法兰克帝国如火如荼的改造，此时的长安城里却显得格外平静，平静到让人忍不住有些想要搞事情。

    揉了揉自己的太阳穴，李承乾的表情有些无奈：

    “所以说……你们打算举行一场比试？”

    “没错！”

    点了点头，席君买的脸上露出坚定之色：

    “狂风和神雷被我饲养到现在，它们早就已经成为了合格的坐骑，之前确定的比试自然也可以开始了。”

    听到席君买的话语，李承乾嘴角一阵抽搐。

    狂风和神雷，实际上就是之前分给席君买的那两只小翼龙（第一千零四十五章）。

    说到这两个小家伙，就不得不提到另一个小插曲了。

    不知道是从哪儿听到的谣言，席君买居然单纯的认为杨坚强是一个强大的宠物饲养家。

    在成为了这两个小家伙的奶爸之后，这货便专门去请教了杨坚强。

    估计即使是杨坚强都没有想到，在自己‘恶名远扬’的时候，居然还会有人来找自己。

    为了感激席君买对自己的信任，杨坚强这货似乎也是爆发出了自己的全部能力。

    在短短的时间里，这货不但贡献出了自己的家传秘方，而且还对其进行了改良。

    至于效果？

    这么说吧：

    如果不是席君买清醒的及时，估计暴风和神雷唯一能离开地面的方式就是被人抬起来了。

    跳跃？

    不可能的！

    正是因为此事，杨坚强更是被席君买视为奸贼：

    如果不是薛仁贵的卧底，怎么会在这种事情上这么坑害自己？

    当然，对于这件事杨坚强也有着自己的看法：

    不管是什么动物，当然是圆滚滚的才好看。

    如果不能圆滚滚，那么养动物的乐趣又有什么呢？

    就以为这两句话，杨坚强在长安城里瞬间火出天际，尤其是在一众猛将眼中，更是直接将其与洪水猛兽画上了等号。

    最夸张的那一段时间里，一些诸如马厩之类的地方，全都被贴上了‘杨坚强不得靠近’之类的标语。

    不过好处也是有的。

    经历此厄，席君买的两只翼龙宝宝的成长速度和体型全都比薛仁贵的大了一圈。

    可以说除了性格慵懒一些，吃的多一些，其他各方面的能力全都超越了自己的另外两个兄弟。

    估计这也是席君买敢这么自信的向着薛仁贵挑战的原因。

    清楚这一切，李承乾自然不会只听席君买的一面之词。

    目光落到薛仁贵的身上，李承乾直接开口询问：

    “关于此事，你有什么看法？”

    “我也同意！”

    老薛是什么人？

    大唐小军神！

    身为军神，当然要维持自己高傲的人设不崩塌。

    甚至不需要席君买刺激，薛仁贵已经点点头答应了下来：

    “只待陛下一声令下，薛某就能将任何的对手击败。”

    话语落下，薛仁贵还朝着身旁的席君买看了一眼：

    很好，这很薛仁贵！

    “哼！”

    同样的一声冷哼，席君买自然不会就此认输：

    “谁输谁胜还不一定呢，说大话谁不会啊？”

    眼见着这两个家伙已经如斗鸡一样互相瞪了起来，李承乾只能起身将他们分开：

    “既然你们都同意比试，那就比上一场吧，不过……”

    稍微停顿一下，李承乾这才继续开口：

    “只是比试一场难免有些太过乏味，不如就借此机会举行一次大唐武力展示大会吧。”

    “正好也可以让周围的国家们来好好的观摩观摩。”

    “陛下英明！”

    毫无疑问，这种直接亮肌肉的事情不管对薛仁贵还是席君买都是极其具有吸引力的事情。

    一时之间，二人甚至连他们之间的比试都忽略了几分。

    “小李子~”

    “奴婢在！”

    李承乾的话语刚刚落下，一旁的小李子就立刻急匆匆的跑了过来：

    “不知少爷有何吩咐。”

    “去把洪承畴等人召集过来，咱们商议一件大事。”

    “是！”

    没有一丝丝犹豫，小李子只是行了一礼，接着便急匆匆的跑了出去。

