    鬼师像是天神想要创建的组织？

    “啥玩意？”我们齐齐色变。

    “老夫也只是听说，当年天神不是本世界的人，来到这里的原因是由于天神希望拉拢一批强者，前往天外界共同创造一个组织，据说这组织就是吸纳了各个世界的人才，其目的是对抗怨灵...”姚炆解释道。

    “嘶！”

    我们倒吸了一口冷气，听上去还真的蛮像的，难道鬼师组织真的是那个所谓的天神创建出来的组织？？想到这里，我忍不住问道：“姚老，天神的实力究竟有多强啊？！”

    “不清楚，他从未表露过真正的实力，但绝对比众圣尊都强，而且强得多！”姚炆以一副敬畏地口吻说道：“很多圣尊最后都是通过天神的帮助，方才顺利突破的，可以说没有天神就没有十大圣尊，我们也打不赢那场战争，更没有后代和辉煌的未来了。”

    听到这里，众人心中不免对天神有着发自内心地尊敬，这简直就是救世一般的人物啊...这么强的强者，说不定真有可能创造出来鬼师这等横跨无数世界的组织！

    众人都想了解天神是谁，但姚炆也未曾见过本尊，只知道天神姓叶罢了。

    这下，众人都将目光看向了我和叶雨幽，眼中有着惊奇之色，陈昆更是打趣道：“两位叶同学，你们和天神一个姓诶，该不会是天神的后代，也有圣之血脉吧？”

    “我天，别开玩笑了，我们只是恰巧姓叶而已。”我无奈地道，天神要是我的祖先，那我能直接飞上天和太阳肩并肩了，还要在二星苦苦挣扎个冒险。

    不过话说回来，天神虽强，但我老爹也没差到哪去，我好歹也是四星强者的后代呢，和林薇是门当户对。

    “开玩笑开玩笑。”陈昆嘻嘻哈哈的，他也只是开个玩笑而已，没有把此事当真，这种比彩票中头彩还低亿万倍的概率，恐怕只有中才会有了。

    “呵呵，天神来自异世界，来到我们这里肯定是要入乡随俗的，起个叶姓的化名融入进来也是情理之中，真人具体叫什么，那谁也不知道。”姚炆笑呵呵地道。

    天神到底只是一个传说，和我们关联不大，哪怕鬼师真是他创造的，那也不是我们现在能够证明的，于是我们聊了几句后便转移了话题，比起天神我们还是更关心眼前的事。

    商不齐死了，没能问出什么有价值的东西，但好在问出了名字，并且张鹏也拍了几张商不齐的照片，这意味着我们能通过这个查询出对方的来历，深挖下去可能能查出更多的东西，不过前提是我们能回去。

    在提到我们能否原路返回时，姚炆非常痛快地答应了。

    “我们在这森林，时代生存了几千年，就和自家院子一样熟悉，怎么能毫发无损的来往，哪里有近路，我们都知道的一清二楚，你们想回去的话，我可以让几个体格健壮的年轻小伙子，骑着马带你们回去。”姚炆笑呵呵地道。

    闻言，众人脸上涌现了一抹欣喜之色。

    姚炆这边的办事效率很高，在我们提出想要回去以后，立马就选出了几个年轻力壮的男女，实力都是二星中后期，虽说他们的实力和我们也差不多，但他们的优势在于自身实力没有受到古战场的压制。

    用姚炆的话讲，因为古战场内部有着圣尊指定的规则，外来者才会受到限制。

    但对于他们内部人而言，因为千百年都生活于此，加上他们的祖先也都是圣尊手下的人，所以自然是不会受此等规则的限制，也就是说他们现在的真实实力直接甩了我们一个等级！

    此次选择回程的人选，共有六人，四男两女，除了林薇与何曼外，其余的人皆是一同回程。

    本来林薇也是想要和我们一同去的，但因为老祖宗姚炆对林薇喜爱得紧，便只能作罢。至于何曼的去留，我们考虑了一阵，最后觉得来回折腾不好，万一出了点什么事怎么办？不如索性相信姚炆了，想必有姚炆帮助，何曼定然会早日苏醒。

    哦，差点忘了刘北河。

    刘北河自从和林薇产生了一些言语矛盾后，便让罗仑给关了小黑屋，但刘北河虽说和我们发生了点不快的经历，但毕竟是我们队队长，于是在我们的强烈要求下，罗仑才给他放出来，并和我们一道离开。

    当然，刘北河全程没给我们什么好眼色就是了，甚至带着肉眼可见的敌意。

    部落外，几个长相形似独角兽的动物，正站在部落外的小路上，打着响鼻，这就是姚炆所说的高头大马，但我怎么看这个动物头顶上的角都感觉违和。

    六匹“独角兽”面前，六个年轻健壮的男女手持着缰绳，听着罗仑训话。

    这会儿我们已经对这个部落有所了解了，这部落的名字叫夏部，族长便是这个叫罗仑的男人，实力据说有三星初期，这实力倒是对得起他这族长的称号。

    “哇啦哇啦...”

    罗仑也不知是在用他们部落独有的方言，还是上古时期的语言，叽里咕噜地和那六个人说了一大堆，我们什么也没听懂，但好在罗仑在说了一通后又用中文和我们解释了一番，大意就是让他们保护我们的安全，并让我们时刻跟着这六人，路上他们会保障我们的安全。

    闻言，我们自然是纷纷点头，作死的事情我们可不会去做。

    “这六套衣服，是伪装服，你们穿上吧。”罗仑从一个箱子里，拿出了六件崭新的绿色服装，外形形似青蛙装，还套有一个帽子，就连帽子也是绿色的。

    我们：“？？？”

    这伪装服颜色这么绿的吗？

    接过了这艳丽的衣服后，我嗅了嗅，发现这衣服上面有着一股说不出的味道，倒也不难闻，不过闻起来有些刺鼻，像是某些化妆品的气味。

    “伪装服的材质是森林中一种特殊的植物，上面的气味来自于我们从百余种植物中提炼出来的植物精油，你们穿着它在森林里那些植物眼中，就像它们的同类一般，可以完全融入进去而不受攻击。”罗仑为我们解释道。

    看着伪装服，我们啧啧称奇，到底是在这里生活了几千年的人啊，对森林研究的确实是透彻...想到这里，我们纷纷将伪装服穿上，一时间六个绿油油的“植精”便是出现了。

    “啧啧，这衣服一穿，绿的都发光。”陈昆吐槽道。

    “安全就得了呗。”我翻了个白眼，随后看向了罗仑，指了指那六个人，问道：“族长，为什么他们不用穿？”

    “就和我们的实力不受限制一样，森林的植精也不会对我们出手，因为我们本质上和他们一样，都是这里的守护者。”罗仑回答道：“你看森林中的植精是不是彼此之间都很和睦？它们只会对外来者的陌生气息起反应，只会对外来者产生敌意，但不会对我们产生敌意。”

    “怪不得！”我恍然大悟道。

    “这些植物难道也像保护兽一样吗，拥有着那么强的智慧吗？”张鹏忍不住问道：“难道就没有一些智商过低的植物，无差别的攻击？”

    “总体来说智慧普遍偏低，偶尔也会出现把我们当成外人的情况，但次数很少，而且我们也都能应付，所以你们可以放心。”罗仑道：“不过为了安全期间，你们全程不要脱下伪装服，谨记这一点。”

    “我们明白了。”我们纷纷点头，不由得紧了紧身上的伪装衣。

    接下来，罗仑分别为我们介绍了一下这六位族人的姓名后，我们便在他们的帮助下上了“马”，伴随着一声嘹亮的长鸣声，我们一行十二人六兽便是朝着结界地的方向疾驰而去。				

