

　　对于眼前的这个丹方，陈默还真的没有说瞎话，是真的非常的简单。
　　
　　本来他还想着有什么途径，获得一些草药或者说得到一些药材的消息等等。没有想到南宫亮给自己这么一说，豁然开朗起来！
　　
　　自己可以炼制丹药，那么收集药材自然会有很多人帮助，甚至是自己都不用操心，自然会有人将想要的药材送到门上来。
　　
　　所以这次，干脆开始兼职当个炼丹师好了！
　　
　　要是南宫亮听到陈默在心中如此想法，绝对会吐血！在武道界如此受欢迎的炼丹师，却在陈默眼中不过是个兼职罢了！
　　
　　在下午的时候，陈默一个人就没有出去，直接就在练功房里开始开炉炼制丹药！
　　
　　主要是这个丹药非常的普通，而且药材也都是一些并不是太过珍贵的药材。所以对于南宫亮来说，并没有什么好损失的！
　　
　　陈默将那个自己山寨弄的炼丹炉拿出来，然后开始炼制那个修髓丹。
　　
　　虽然第一、第二次都失败了，主要是因为手生，没有炼制过这种丹药。但是后面，就炼制的非常的顺利，直接每炉出丹3到4枚之间。
　　
　　炼制丹药因为是人为控制，所以总会有些不同，因此浪费也是不相同的，所以才会丹药数目不同。
　　
　　炼制几次以后越来越顺手，陈默大概也就花费了三个多小时的时间，就得到了丹药28枚！
　　
　　他将其中九枚丹药装到一个玉瓶中，等明天了给南宫亮，剩余的十九枚丹药，他自己留下！
　　
　　经过炼制，他就知道修髓丹对于普通人来说，也是可以吃的！
　　
　　武者炼制的丹药和修士炼制的丹药，有个很大的区别，就是只要是后天武者吃的丹药，普通人也是可以使用和服用的，不过就是量大量小的问题。
　　
　　但是修士吃的丹药，对于普通人来说，绝大部分都是不能服用的，甚至有些比毒药还要毒药。这是因为修士的丹药中，蕴含灵气，如果普通人服用了的话，绝对会被这些灵气给撑死！
　　
　　修髓丹，可以修复武者的暗伤，还有可以疗伤什么的。对于普通人来说，服用修髓丹，没有只要不超过半枚，就没有任何问题，还能修复身体的损伤，已经一些器官的损坏等等。另外，对于普通人来说，修髓丹对术后也是有着强大的修复能力。
　　
　　所以陈默就想到，炼制的这些丹药，可以给家里父母服用一些，然后剩下的，感觉将丹方提供给特管局，然后直接和特管局来交易不就成了！
　　
　　对于这次张王事件来说，陈默给宁永志可以说弄得比较麻烦！如果换成是其他人，这事情绝对不可能就这么小无声息了！
　　
　　虽然武道界中有武道界的规矩，但是一次杀了这么多人，还是有些影响的。好在都被特管局的授意下给压制下去。
　　
　　但是对于陈默来说，算是高手，还是特殊的后勤医生，所以无论是谁，都会将陈默保下来！
　　
　　所以，这个人情还是比较大的，他不喜欢欠人情，所以又机会直接还上才是最好的。
　　
　　将手中的丹方直接拍了照片，然后传给了宁永志。
　　
　　不一会，宁永志就打过来电话。
　　
　　“陈默，你给我传过来这个丹方做什么？”宁永志说道。
　　
　　“这个是我今天刚刚获得的一个丹方，所以就给你传过去。”陈默说道。
　　
　　“哈哈！陈默，我们特管局有不少丹方，这种修髓丹也是有的。不过，我依然要谢谢你啊！”宁永志笑着说道。
　　
　　“这个，头！我不是给你收集这些丹方，而是想问问，你们特管局缺少这种丹药么？”陈默问道。
　　
　　“什么？陈默，你手里有这种丹药？有多少？全部都留给我！我们不是缺少，而是极度需要！极度需要！极度需要！重要的事情说三遍！”宁永志一时间，声音都变的有些大了，直接急促的说出网络上的流行话语来。
　　
　　陈默将手机拿离耳朵，撇撇嘴！好好说话不行啊，这么大声，自己的耳朵有有些聋了！
　　
　　“头！声音小一些，我都听的见！”陈默吐槽道。
　　
　　“陈默，快说说，你是不是手头有这种药？有多少？有多少我们特管局收多少，价钱好商量！”宁永志根本不听陈默的嘟囔，而是直接问道。
　　
　　“头，特管局这么大的一个组织，难道没有自己的炼药师？还有连个修髓丹都极度缺乏么？”陈默问道。
　　
　　宁永志缓了缓，刚才有些失态了！然后说道：“你问这个做什么？”
　　
　　“好奇！想要知道一下！”陈默说道。
　　
　　“好吧！反正这也不是什么秘密，告诉你也无妨。炼药师有是有，不过只有两位，而且现在一位炼药师已经不再炼制丹药，而是闭关修炼！所以只有一位炼药师，炼制丹药的成功率不足四层，所以成丹也就比较少。”
　　
　　“另外，这位炼药师还比较低级，所以炼制的丹药种类也比较少，因此丹药对于特管局来说，根本就不够分配！所以，丹药极度缺乏！”
　　
　　“要说普通的中医炼药者，特管局这边还真的不缺。但是他们炼制的药丸，都称不上丹药，不过是外形成丹的中药丸而已，对于咱们武者的作用，效果非常的小！”
　　
　　“哎！如果一线外勤在出任务的时候，要是能够有一枚丹药，可能就会因此救一命！可是由于丹药的缺乏，造成很多一线的外勤，受伤，甚至是牺牲！”宁永志说着说着，声音就有些低沉！
　　
　　“所以，陈默，你手头如果有丹药，我也不说全部，能匀一些尽量匀一些吧！”宁永志说道。
　　
　　“没有，我手头没有！”陈默说道。
　　
　　虽然有二十多枚，但是陈默才不会将丹药给送出去，就算是高价卖出去也不成。对于他来说，这些丹药都是有用处的！
　　
　　就算是自己用不了，因为有更好的丹药。但是这些也能够备用着，说不定什么时候就能够用上！
　　
　　他自己的父母，还有朋友，还有沈婷婷，都是可以用的上的！
　　
　　“没有！哦！我白高兴一场！”宁永志有些失落的说道。
　　
　　“头！也不是白高兴一场！给你这个丹方，就是想说你要是要丹药，那么就按照炼药师的规则，给我提供药材吧！我其实可以炼制出来的！”陈默说道！
　　
　　“什么？~！你说什么？！”宁永志突然之间，大声的叫喊起来！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

