    顾阳一直跟在诡物的后面。

    他刚才感应到的那个熟悉的气息，正是在木荒城见过的木荒道人。

    这头诡物发现了木荒道人后，立时暴走了，舍下他，转而向木荒道人的方向飞去。

    这要说不是私人恩怨，他都不信。

    记得那具尸体生前留言，自称是木荒道人。不管是真是假，都与木荒城那位木荒道人，显然都有着极深的恩怨牵扯。

    看现在这头诡物的表现，说不定，它就是那具尸体的元神所化。

    顾阳一路跟着那只诡物到了万寂林，看着它打开了通往那个通往地底的通道，随尾而入。

    进入地底洞穴后，他感觉到地底深处，有一股惊人的波动。

    他神色一动，“咦，难道是那具尸体提到的上古仙人遗宝？”

    那股波动如此庞大，引动了洞穴之内的天地元气剧烈波动。

    要是真的话，那么，那具尸体的留言，很可能就是真的。

    顾阳正想着，就见那头诡物就像是疯了一般，速度再次提升。

    不仅是它，四面八方，不少原本在四周游荡的诡物，一个个都像是闻到血腥味的丧尸，疯狂地向地底的方向飞去。

    前方的拐角处，甚至出现了一群血蝠。

    这些血蝠，每一头都有法力境的修为，这一群有二三十头。

    就连之前那位神秘老者，都对这种怪物有些忌惮，要让他出手。

    这群血蝠，一个个都是双眼通红，疯狂地扇动着翅膀，在空中横冲直撞，将那些速度较慢的诡物都撞到一边。

    这种血蝠，也不知道是什么品种？居然连诡物都不怵的。

    “好多能量啊！”

    顾阳再也忍不住了，凤羽刀一出，斩在最近的两头诡物身上，瞬间让它们灰飞烟灭。

    这一大群，在他眼中，就是会动的能量啊。

    【获得能量五点，当前余额四百九十九点。】

    【获得能量五点，当前余额五百零四点。】

    顿时，就有十点能量进账。

    虽然单价低，但是架不住量多啊。

    光是眼前这一片，法力境的诡异就不下十头，金身境的就更多了，还有那一群法力境的血蝠。

    黄泉洞天的修士闻之变色，唯恐避之不及的诡物，对他来说，就是一群猎物。

    顾阳大发神威，杀进了那群诡物之中。

    每一刀，必有一头诡物被灭。

    眼前不断出现提示，他都顾不得看。

    转眼间，周边的数十只诡物，就被他给肃清了。只剩下飞得最快的那群血蝠。

    他的法力，也消耗了一成左右。

    在黄泉洞天，天地元气有毒，消耗的法力无法补充。这一点比较麻烦。

    不过，收益是七十多点，相当于0.7个不漏境强者。

    从收益来看，可以说是非常划算了。

    要杀一个不漏境的强者，他本体的法力消耗光，也很难办到。得动用神兽化身才行。

    然后，顾阳看向那群最难对付的血蝠。

    那群血蝠似乎感应到了危险，暗红色的身体亮起，变成了血红色，彼此之间仿佛连在了一起，形成一个奇异的图案。

    “这也行？”

    顾阳有些惊讶，三十头法力境的血蝠连成一体后，力量也叠加在了一起。那种力量，已经超过了不漏境。

    怪不得连那位神秘的老者也会忌惮它们，居然还有这样的神通。

    这样强大的力量，让顾阳都感到很棘手。

    就算耗尽这一身法力，也未必能干掉它们，还不如去猎杀诡物划算。

    轰隆一声，整个洞穴似乎都在晃动着。

    不远处，那头不漏境的诡物，已经跟“木荒道人”打了起来。战况非常激烈。

    顾阳正准备抽身，他一动，那群血蝠却追了上来。

    哟嗬，这脾气，还挺爆啊。

    他想放过对方，结果人家却不打算放过他了，一副杀气腾腾的样子。

    “既然这样，你们就去死吧！”

    顾阳眉心处飞出一道火光，瞬间撞入了那群血蝠中，化为一只浑身浴火的凤凰，火焰焚燃之下，其中几只血蝠顿时化为灰烬。

    一个照面，血蝠形成的阵法就被破了，脆得跟纸一样。

    剩余的血蝠都惊慌而逃，竟然就此落荒而逃。

    凤凰化身张开嘴，喷出一团火焰，将那些逃走的血蝠卷入其中，它们吱都没吱一声，就被焚烧殆尽。

    “这么弱？”

    顾阳很意外。

    那位神秘老者说，凤凰是血蝠的克星。但他真没想到，看起来很强大的血蝠，在凤凰化身面前，居然这么不堪一击。

    没两下，就全灭了。

    他的面前，不断跳出提示。

    【获得十点能量，当前余额……】

    整整二十七条提示，就这么短短的几秒钟，他就获得了两百七十点能量。相当于干掉了两点七个不漏境强者。

    这么轻松，简直跟白捡一样。

    这次真的发了！

    上次来时，看见的那一大群血蝠，起码有上百只。

    将它们全都清理掉，就有上千点能量。

    顾阳觉得，来这里刷怪的决定，真是太英明了。

    这个世界虽然非常危险，但是有了足够的实力，获得能量的速度，比另外几个洞天世界都要快得多。

    “还有一只。”

    顾阳看见一只漏网之鱼，将凤凰化身收了回来，追了上去，正想一刀将它结果了，突然心中一动，一个鉴定术甩了过去。

    这个法术，是御兽师必须要掌握的法术，遇到不认识的超凡生物，可以用这个法术来鉴宝。

    “不知名蝙蝠类超凡生物（变异体），君王级，群居。天赋一：吞噬，能够吞噬一切能量。天赋二：合体，可与同类合体。潜力：霸主级。”

    还真的能鉴定。

    顾阳顿时来了兴趣，打开系统，开启了一次模拟。

    【……你在黄泉洞天捕捉到一头血蝠，将其收为宠兽。将洞穴中的血蝠尽数捕捉起来，与其合体。】

    【你耗尽法力，离开了黄泉洞天。不久后，前往边疆，参与与草原蛮族的大战。大获全胜。】

    【班师回朝时，草原的一位天人强者杀至。你放出血蝠群，挡住对方。片刻后，洛王赶至。将那位天人重伤。】

    【接着，又一位草原的天人赶至，两人联手，唤醒了一位沉醒的上古大能，将在场的人尽数击杀。你死了，终年二十三岁。】

    果然能行！

    顾阳看着那头不断挣扎的血蝠，眼睛一亮。

    它居然能收服成宠兽，而且，通过它，还能将整个血蝠群给收为己用。

    而且，血蝠群的实力，也确实够强劲的。居然能挡下一位天人强者。

    再与洛王联手，甚至能将那位天人强者重伤。

    从某种程度上来说，能够媲美天人强者了。

    不过，这些天人强者，还真是够赖皮的，打不过，居然摇人。召唤出了一位上古大能，将在场的人给全灭了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十三岁时的武道境界。】

    【二，二十三岁时的武道经验。】

    【三，二十三岁时的人生智慧。】

    顾阳先将这个奖励留着，拿出凤羽刀，对那只血蝠说道，“做我的宠兽，或者死，选一个吧。”

    血蝠在那里瑟瑟发抖，显然还有一些智慧。

    就这样，在他的威胁之下，血蝠不敢拒绝，被他收为了宠兽，收入了脑海中和御兽空间中。

    这时，木荒道人那边的战斗，也进入了白热化的阶段。

