    李小念一听来了兴致，赶紧问道：“怎么个情况？你快跟我说说！”

    “好。”

    凌风点点头，随后坐了下来，反正闲来无事，给她讲讲李朝的事情好了。

    于是接下来的时间，他就把自己发现李朝的存在，以及后来在那里进行开展科技建设的事情说了。

    这一讲就是很长时间，李小念听的如痴如醉，随后一脸羡慕的说道：“真希望我也有你那样的能力，当初我也想过凭借自己的知识改变这里的环境和民生，可惜一个人的力量实在是太单薄了，而我对基础科学几乎是什么都不懂！”

    说到这里，她忽然两眼放光的看着凌风：“李朝那么广阔的疆土你都能帮他们进行改变，而我朱雀国加起来也不过百万人口，这应该很简单吧？”

    “嗯！”

    凌风点点头：“的确是挺简单的，难度不大，等到彻底消灭了魔族之后，我就帮你们改变一下好了！”

    “那可太好了！”

    李小念听了，直接坐直了身体，似乎想要抱他一下。

    但是犹豫了一下，她又重新坐了回去，随后认真道：“到时候，我一定会好好感谢你的！”

    “客气了，你对自己的子民那么好，光是凭着这一点，我就没有理由不帮你！”凌风笑道。

    李小念直勾勾的看着他，眼神忽然有些飘忽了。

    四目相对，两人谁都没说话。

    或许是发现气氛有点暧昧了，李小念赶紧收回了目光，转头看向了远处的屏障。

    随后她就是一怔，马上瞪圆了眼睛！

    看到她的表情，凌风转头看了一眼，随后也愣住了。

    远处那道黑色的屏障上，一股股黑色烟雾正在升腾！

    “什么情况，屏障在消散？”凌风问道。

    李小念看直了眼睛，喃喃说道：“是的！”

    “太好了！”

    跟她脸上露出来的紧张之色不同，凌风则是非常的兴奋，立刻站起身向下看了一眼，见木力他们那边还没有反应，可能是因为高度不同的关系，他们还没发现！

    于是他马上对李小念说道：“我下去通知木力等人撤离，你也和他们一起吧！”

    “不！”

    李小念嘟起了嘴：“我要和你在一起！”

    她那执拗的表情和动作，俨然就是个邻家小姑娘！

    见她十分坚持，凌风只好点点头：“那好吧，你可以留下，但是不能参与战斗，让小金带着你负责观战！”

    “好！”

    李小念立刻点点头，二话不说就答应了。

    随后凌风去下面通知木力等人立刻离开，等他们拔营之后，目送着众人飞驰着返回军营，这才回到了山腰上。

    紧接着，他就把东西收拾了一下。

    黑色的罩子一样的屏障已经升腾起了更多的烟雾，也不知道要过多久才能够彻底消散，但既然开始了，那魔族出来的时候就不远了。

    很快，凌风召唤出了小金，随后和李小念跳上它的背，一起升上了空中。

    高空之中，俯瞰着魔族的那个巨大无比的防护罩，凌风心跳都加速了不少。

    见李小念看着自己，他笑了笑说道：“别紧张，如果魔子现身，我和他肯定是会有一场大战，如果有危险的话，小金会立刻带你撤离的！”

    听到这话，李小念抿了抿嘴唇：“那你就不能不出危险吗？”

    “呃，我尽量吧。”

    凌风苦笑道。

    保持了一定的距离和高度，两人在小金的背上看着魔族的屏障，耐心的等待了起来。

    时间很快就到了中午，此时魔族的那个屏障的颜色已经变淡了不少，有点半透明了。

    但凌风的神识还是不能侵入，肉眼也看不到里面的情况。

    等到了正午时分，一道白色的气浪忽然以那屏障为中心，飞速散开！

    随后，整个屏障彻底消失，露出了里面一直没有现身的东西。

    凌风这才看到，那是一座形状十分怪异的山峰！

    山峰高度没多少，但占地面积却是不少，山上全都是密密麻麻的孔洞！

    通体漆黑的山峰和周围的山脉完全不同，十分的显眼。

    看到这个，凌风心头忽然一跳，暗想这玩意儿不会跟自己在凌云岛海域看到的那个一样吧？

    如果是的话，还真麻烦！

    不过转念一想又觉得不太可能，因为这里的魔族是会消耗光的，之前的实践经验已经证实了。

    现在他唯一担心的就是，魔子进入了那里面去寻找强化自己能力的方法，而屏障能这么快消散，一定也是有他的作用在里面。

    这个家伙，可能已经变得比之前更加的强大了！

    随着那道气浪散开，从黑色山峰中，大量奇形怪状的怪物就涌了出来，数量正在不断的增加着！

    看到这一幕，李小念喃喃说道：“魔族正在集结！”

    “镇国军的应该已经得到消息了，不用担心，他们会做好准备的！”

    凌风说了一句，随即笑道：“而且，有我在呢，这些魔族不见得就能冲得到军营那边！”

    说完他就看看李小念：“好了，我就不在这里陪你，要准备动手了！”

    “好！”

    李小念点点头，接着说道：“那你多加小心！”

    “嗯！”

    凌风没多说，直接纵身而起，随后，在空中就放出了凌云号等几艘飞船！

    这些都是出发的时候带上的，到了这玄虚境之后，他就没有拿出来过。

    虽然李小念听说他已经拥有了宇宙飞船，可是当她看到凌云号之后，还是立刻瞪圆眼睛，一脸的惊讶！

    凌风将飞船带出来之后，也懒得啰嗦什么，直接命令道：“所有战斗单位就位，对前方的魔族，立刻发动攻击！”

    一声令下，几艘飞船上的攻击武器全都做好了战斗准备。

    而那些集结的魔族也看到了天空中的巨物，一时间都是有点蒙的。

    结果在他们发蒙的时候，凌风已经命令飞船，对它们发动了攻击！

    无数道光束激射而出，大量的炸弹被发射出去，转眼间的功夫，魔族集结的地方就成了一片火海！

    十万魔族，至少有三万当场被消灭！

    看到这个样凌厉的攻击，李小念两眼直放光，差点没欢呼出声！

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    　　

