    跟苏嫣然一起的，是一个中年男子，看起来三四十岁。

    两人比较亲昵，苏嫣然是挽着那个中年男子的手的，脸上带着微笑，似乎在跟那个男的在说什么。

    娄危显然也看到了苏嫣然，他回到苏言初身边，开口问：“老大，那个是不是你那个仇人？”

    苏言初嘴角稍稍勾起，淡淡地点头：“确实。”

    “那个，不是副掌门尹洵吗？他们是什么关系？”娄危十分惊讶地开口问。

    苏言初稍稍摇头。

    其实，苏言初也不知道这尹洵跟苏嫣然，有什么关系。

    娄危皱了皱眉头，随后开口说：“老大，先去吃饭吧，吃完饭，或许我就可以帮你查到他们的关系了。”

    苏言初没有说话，提步走近了雅间。

    饭菜上来之前，娄危出去了一趟。

    饭菜上来之后，他又回来了，三人一起吃饭。

    饭吃得差不多了，有一个脸生的弟子进来找娄危。

    娄危站起来，出去了一趟，再回来的时候，他表情有些怪异。

    他坐下，端起茶杯，喝了一口气，才看着苏言初，神秘兮兮地跟苏言初说话：“老大，你猜，苏嫣然私底下叫尹洵什么？”

    “什么？”苏言初漫不经心地开口说，随后想到什么，慢悠悠地说了一句，“难不成是爹？”

    她之所以有这个想法，只要是因为，当初苏以年跟她说过，苏嫣然离开，是为了去找寻她的身世。

    出去找身世，能找到一个爹，应该不算什么意外的事情吧？

    苏言初觉得不意外，但是娄危却觉得意外的不行。

    他看着苏言初，惊得说不出话来了。

    这人是神仙吗？都不用去偷听都能猜出来了，那他还让人去偷听做什么呢？

    “苏嫣然确实就是叫尹洵爹的，你说奇怪不奇怪，苏嫣然不是姓苏吗？为什么会叫尹洵爹呢？”娄危开口问。

    苏言初表情到淡淡：“苏嫣然姓苏，是因为她跟我父亲姓。”

    娄危一怔，随后看着苏言初，渐渐瞪大了眼睛：“所以，苏嫣然是你的妹妹？”

    苏言初倒也不隐瞒，漫不经心地开口说：“原本是庶妹，不过现在看来，显然不是了。”

    娄危眼睛瞪得更加大了：“那你父亲，苏丞相岂不是……”

    娄危似乎可以看到，苏丞相的头顶上，戴着一顶绿色的帽子。

    “啪！”苏言初伸出手，一巴掌呼在娄危的脑袋上，开口说：“想什么呢？我父亲只是收养了她而已。”

    关于苏嫣然的事情，她其实不留痕迹地了解得差不多了。

    娄危听了眼中的光芒消失了几分，他随后开口说：“那个人是老大您的仇人，我们自然是要找她报仇雪恨的。但是吧，她竟然是副掌门尹洵的女儿，这或许有些棘手。老大，你觉得我们应该怎么做？”

    苏言初扫了一眼娄危，淡淡地说：“是我该怎么办，不是我们，跟你没有什么关系？”

    娄危听了，张张嘴，还想要说什么。

    苏言初则开口打断他说：“这件事，我会处理了的，你不用管了！”

    原本想要娄危让人跟着苏嫣然，找出苏嫣然出现在天门宗的原因。

    现在原因已经找到了，自然就没有必要再让娄危插手了。

    毕竟事关副掌门娄危也不好管。

    娄危能不管，最好还是不要管的好。

    娄危听了，点点头：“我知道了。”

    娄危十分相信苏言初，所以即便是，苏言初自己去处理这件事，他也相信，苏言初一定可以处理得很好的。

    毕竟，她是老大。

    苏言初这才笑了笑，开口说：“最近我恐怕有些忙，照管不到祁山，娄危，你要是有空，就帮我照看一下祁山。”

    容祁山听了，连忙提起头说：“我才不需要他照看，我一个人也可以。”

    娄危白了一眼容祁山，开口说：“老大，放心。我一定好好照顾他！”

    娄危跟苏言初说完，继续朝着容祁山说：“既然老大让我照看你，就算你不愿意，我也要照看你，并且还要将你照看得妥妥帖帖的，你要是不服气，就给我憋着！”

    容祁山也瞥了一眼娄危，有些嫌弃地开口：“你要是闲着，建议你好好修炼，免得在天门宗学习了四年，还是三脚猫的修为，你家里人丢脸。”

    “你放心，有老大在，我的修为，肯定是突飞猛进，一日千里的，丢脸是绝对不存在的！”娄危十分肯定地说。

    素雅出看到这两人又吵起来了，忍不住嘴角抽了抽。

    不过她也没有说什么，只是表情淡淡地继续吃饭。

    吃过饭之后，苏言初就会到自己的住处。

    因为下午睡过了，苏言初并不觉得困，所以她就盘腿坐在房间之中，开始修炼。

    她才修炼了片刻，就感觉到了窗户外有人靠近。

    因为那人的气息有些熟悉，所以她没有任何的动作，依然在修炼。

    随后，窗户外就传来了一阵轻敲窗户的响声。

    苏言初结束了修炼，站起来，慢悠悠地走到窗户边上，将窗户打开。

    窗户打开后，她就看到窗窗外，月光下，站着一个人，真是陆川。

    苏言初稍稍挑眉，开口说：“你不在拂衣楼待着，到这里来做什么？”

    苏言初说完，回到桌子旁坐下，自己倒了一杯茶，慢悠悠地喝了起来。

    陆川翻窗进入苏言初的房间，同样坐到桌子旁给自己倒了一杯茶，抿了一口之后，才说：“楼中的老头儿知道你回来了，非让我过来看一看，问一问你有没有事，有没有需要帮忙的，我只能来了！”

    陆川表示，自己也很无奈。

    苏言初听了，嘴角稍稍勾起，淡淡地说：“不过呢，你倒是来得巧，我正好有一件事，让你帮忙。”

    陆川听了眼睛发亮。

    他来找苏言初，如果苏言初吩咐他做事，回去之后，跟那些老头儿也有个交代。

    “什么事？”陆川有些兴奋地问了一句。

    “帮我查一查天门宗副掌门尹洵的资料，事无巨细，我都要知道。”苏言初说了一句。<!--over-->

