    “店主，你既然能拿到这些旗袍，那肯定就能拿到更多的啊！”

    “话说起来，这旗袍您是从什么地方弄来的？”

    “据我所知，在天澜仙国这一片应该是没有这种东西的。”

    长乐眨了眨眼，脸上不由得露出一抹期待神色，说话间，说的不由得多了起来。

    “长乐……”

    “怎么和店主说话的……”

    “店主店铺中的这些商品哪一个不是无上精品？肯定来自于一个神秘之地……”

    “又怎么可能会在天澜仙国这弹丸之地？”

    “这是店主的私人隐秘，你怎么可以随意打探！”

    “还有没有规矩了？”

    北辰默走了过来，一个眼神扫了过来，北辰长乐忍不住吐了吐可爱的舌头。

    “对不起店主，是我莽撞了。”

    长乐低着头，随即很是温顺地开始道歉。

    “无碍……”

    “小事。”

    秦羽挥挥手耸耸肩，没怎么太在意。

    不只是这个长乐，其实店铺中的每一个顾客对秦羽的货源都感到好奇……

    但是怎么说呢，也就是好奇了……

    秦羽无法和他们解释系统的存在，他们也肯定听不懂这一番说辞。

    反正各自就这么稀里糊涂地过着，也挺好，省得牵扯那些有的没的，搞出来诸多麻烦来，完全没有这方面必要。

    秦羽伸了个懒腰，眼瞅着众女都离开了，他终于可以安安静静地躺在靠椅上，默默地享受一波了。

    不然持续像之前那样，确实感到有些头疼。

    秦羽吐出一口浊气，思绪万千，随即整个身体都跟着微微震颤起来。

    滋味还不错，美滋滋……

    “店主，出事了……”

    仙源城城主欧阳昊天急匆匆地走了过来，随即深吸一口气，连忙走过来道。

    “出事了？”

    “什么事？”

    “搞得这么气喘吁吁的……”

    秦羽伸了个懒腰，一脸闲适……

    只要他还在店铺百米范围内，那就出不了什么大事。

    无敌buff就是好使啊。

    这位仙源城城主欧阳昊天和东华仙府副府主皇甫奇是一起过来的，此刻一前一后，很有章法。

    欧阳昊天刚说完，皇甫奇连忙道：“店主，天澜学宫将会在仙源城周边的仙源林进行一场升学试炼……”

    “到时候可是有不少天澜学宫的学员来到仙源城……”

    “这些都不是什么大事……”

    “关键是，天澜学宫的那些学员来了，天澜学宫的那些高阶导师们肯定也会来，按照以往的惯例，为了彰显皇室对天澜学宫的重视，到时候肯定会派遣皇室的禁军护卫天澜学宫的导师学员到来的。”

    “咳……”

    “店主，到时候您这边可得那什么…小心着点，不能…不能浪荡啊……”

    “这…这是会出事的……”

    东华仙府副府主皇甫奇吞咽了一口唾沫，随即擦了擦额头上的冷汗，一脸苦笑道。

    “出事？”

    “出什么事？”

    “难道这天澜仙国的皇室禁军都是什么吃人的怪物不成？到了仙源城就会给仙源城带来厄难？”

    秦羽愣了一下，随即颇为诧异地反问道。

    正在他的角度上，确实感觉这有些花里胡哨的。

    听着，有些不太对劲……

    “这个……”

    “倒也不是这个……”

    “哎……”

    “店主您是真不清楚，还是故意和我在这里戏耍我呢……”

    “这个事情，您明白的啊……”

    东华仙府副府主皇甫奇挑了挑眉，随即持续暗示道。

    秦羽：“……”

    我知道什么？

    你这说的不清不楚的，我知道个锤子啊……

    “哦……”

    “我知道了……”

    “你的意思是，到时候天澜学宫那些学员导师还有部分天澜仙国皇室禁军都到了仙源城，届时人流量起来了，我和店铺生意就更好了？”

    “若是这样的话，对我确实还有点影响。”

    “嗯！总的来说，也算是一件大好事。”

    秦羽点了点头，一本正经道。

    皇甫奇：“……”

    欧阳昊天：“……”

    “店主，我直接挑明了吧……”

    “其实皇甫副府主的意思很简单……”

    “您…您这里可是还窝藏这一个左相府儿媳……”

    “除此之外，左相府那个金仙供奉也是死在您的店铺前，这事不少人都知道。”

    “这些都是牵扯到左相的事情，就算是这些您不在意，但是…但是北辰仙国那些人可都是禁忌啊……”

    “若是被天澜仙国知晓了，他们绝无可能善罢甘休的。”

    “到时候必定会引发一片血雨腥风。”

    “到那个时候，战火席卷的可能就不仅仅是一个天澜仙国了。”

    “毕竟当初覆灭北辰仙国的，可不是一家势力。”

    “他们既然选择将北辰仙国灭国了，自然就不希望北辰仙国还有什么死灰复燃的可能。”

    “到那个时候，仙源城周边可就成了战火集中的地方了。”

    “到时候我怕对店主您的鸿蒙店铺都会带来影响。”

    城主欧阳昊天的目光跟着转了转，说话间，思绪万千，眼眸中的精芒逐渐跟着多了起来。

    越想这其中的道理思索地就越明确。

    “哦……”

    “原来你们想的是这个……”

    “你们思索的还真挺复杂……”

    秦羽眉毛扬了扬，此刻忍不住都想要打个哈欠了……

    这娓娓道来加上一些自我陈述之后，真的是太聒噪了。

    秦羽现在感觉脑瓜子都在震颤。

    “店主您…您一点反应都没有的么？”

    “这…这事多大啊……”

    “店主，这牵扯的很多很多啊……”

    “店主……”

    东华仙府副府主皇甫奇涨红着脸，随即连忙在一旁慨叹道。

    站在他的角度上，这是一件比天还大的事！

    现在店铺中的很多事情就像是火药桶一样，而且还是坦露在外面的那种。

    随便沾惹上一点火星的话，恐怕都能引发一场磅礴大火……

    到时候那澎湃燃烧的趋势谁能顶得住啊？

    直接心态就跟着血崩当场。

    玩到最后，啥也不是。

    这一波，不稳，是真的不稳。

    “兵来将挡水来土掩……”

    “这天澜仙国皇室还有那什么天澜仙国左相不来招惹我也就算了。”

    “可要是不知死活跑过来找虐，我不介意送他们入西天造化一番。”

