    第17章神秘的喵

    最后，周乾还是心满意足的和小奶猫照了合拍。

    他本来还想抱着猫咪拍，但是被小奶猫嫌弃的挠了三爪。

    最后成片效果是，他蹲着，小奶猫窝在椅子上。

    连拍了三张。

    周乾很是珍稀这三张照片，两张放在挎包里，一张放自己口袋中。

    准备随时瞻仰小猫咪的英姿。

    为啥一只小猫咪会如此的帅气，嗳。

    洛云锦打开了酸奶瓶，正准备给小奶猫的小奶嘴瓶续满，就闻到了一股庞臭的气味。

    她捏着鼻子，看向手中的酸奶瓶的眼神里带着惊恐。

    “有毒！”她将酸奶扔了。

    顿时，臭鳜鱼的气味喷撒而出，这味道和腐烂的丧尸有的一拼。

    “这是臭鳜鱼味的酸奶，很好喝的。”周乾心疼的捡起那瓶酸奶，浪费了一大半，真可惜，这可是他存了很久的。

    他将剩下的一点点酸奶喝完。

    洛云锦捂着鼻子，“你吃…吃粑粑？”

    她看见那酸奶瓶里还有挂在瓶壁上的青灰色残余物，嫌恶的退后，顺手将小奶猫也抱走。

    “不不不，这只是一种限量口味的酸奶。”周乾解释着。

    但已经迟了，洛云锦用一种看变态的眼神凌迟着他。

    飞快的将东西都收进房车里。

    小奶猫驾车扬长而去。

    被房车尾气喷了一脸的周乾委屈极了，另一瓶酸奶也被扔在地上。

    他的真心都错付了。

    倪芭芭开车过来时，就闻见现场余留的臭味，“嗳，走吧，我去带你抓小鸭子玩。”

    周乾红着眼睛，“芭芭。”

    “走吧走吧。”

    洛云锦坐在副驾驶上好久才缓过来那个味道。

    她看到旁边的小猫咪略微吃力的够着方向盘。

    于是支付了一枚铜币，让它变成了暖宝宝大猫咪。

    大猫咪的毛毛挤满了驾驶室，洛云锦抓住了它的长尾巴，rua着。

    林席脸红ing??

    天色渐黑，路上开始出现各种小动物。

    林席凭借着他精湛的车技，没有压到一只动物。

    “吱吱。”

    车还没过去，在前照灯的照耀下，一只大灰兔碰瓷一般倒在车前，一只爪子摁着自己的小腿，做出被压伤的姿势。

    见到房车要绕过，它又迅猛的跑到房车前，躺好。

    目睹戏精灰兔的骚操作，洛云锦笑了。

    “直接压过去。”

    大猫咪转动方向盘。

    大灰兔没想到对方竟然真的冲过来，没有被它的可爱折服而留下来。

    气呼呼的跳远了。

    残忍的人类和家猫，它心里想着。

    很快，又有两道前照灯照过来。

    它很快做好准备，照葫芦画瓢碰瓷。

    周乾本来还陷入被猫咪嫌弃的痛苦当中，突然看见一只毛茸茸的大灰兔。

    他飞速下车，艰难的抱起大灰兔，rua了rua它有些粗糙的毛。

    又想起小奶猫软趴趴的样子，嗳，大灰兔的手感很不好。

    大灰兔碰瓷般的揉着腿，期待的看着对方rua毛，等待投喂。

    周乾rua了一阵后就失去了兴致，手感不好。

    随手将兔子扔到一边，骑上他心爱的小摩托扬长而去。

    后头的倪芭芭更是看都没看兔子一眼，直接飞驰而过。

    只留下一阵阵汽车尾气。

    无偿被rua，还吃了三次尾气的大灰兔：？？？

    它这么可爱，为什么这些人和猫都不上当？

    还被rua了。

    啊！（土拨鼠叫）它脏了，丢了身子。

    大灰兔气呼呼的跳进草丛里，看着不远处爬在树上的鳄鱼，眼里露出凶光。

    烦死了，只能吃鳄鱼了。

    在遇见若干波变异动物碰瓷后，洛云锦困了。

    她爬到后车厢的床上，打开电视的收音机功能。

    “紧急播报，紧急播报。距西临基地一千公里的东泉基地近日发生两起大型丧尸恶意伤人事件，当事丧尸已被枪毙。”

    画面一转，一只小干脆面正在洗澡，“OMG，这是俺的北鼻。”

    “根据最新调查显示，一月前爆发的全球丧尸病变，根源于一场流星雨。所有幸存者都要尽快进入基地，共同抗敌。”

    “有知情人士吐露，西临基地正在研制的丧尸病毒抵抗药剂已取得一定进展，该基地治愈系异能者姚蜜儿具有治愈丧尸病毒的潜能。”

    看来女主姚蜜儿已经开始渐渐成为主导者了，原漫画里她空间里的灵泉就有治愈丧尸病毒的功能。

    不过她并没有上交，而是谎称是自己异能的缘故。

    这条消息爆出来，应该会有很多幸存者往西临基地赶吧。

    不过，她可不想和男女主呆在一个基地里。

    女主本来就看她不顺眼，她还是带着小奶猫远走高飞，在一个无人的地方当个咸鱼逍遥自在好了。

    等明天林席变成人了，就回基地把晶核给沈君楔，然后说清楚，毕竟是原书男二，还是不要交恶了。

    大猫咪将车停在基地不远处，懒洋洋的靠在椅子上。

    “喵～（你在车上呆着，我去狩猎）”

    “你去吧。”房车上开了空调，并不冷，不需要大猫咪供暖的。

    林席灵巧的开门优雅跳下，很快就消失在黑夜里。

    洛云锦也开启了宠物监管模式，只见银灰色的大猫咪在飞驰着，路边的风景很快的略过。

    它直接越过了西临基地外高大的栅栏。

    在土屋间快速穿梭，它的目的地很明确。

    洛云锦本来也只想看看小猫咪是怎么狩猎的，现在看到它悄咪咪的找了个土房子钻了进去，就将监控视野调大了一些。

    它在土屋底下挖出了一个小木盒。

    然后便叼着木盒又跳出了基地。

    动作十分敏捷，让洛云锦对它的实力又有了进一步的认识。

    这只猫有点怪！

    猫咪出了基地后就打开了木盒，里面是一颗紫色的圆珠，和雷石很像，但是却又不同。

    大猫咪一脸严肃，金色的眼神似寒冰一样冰冷无比。

    这枚圆珠一看就不是凡物。

    之前的玻璃珠雷石放在晶核间毫不起眼。

    而这颗亮晶晶的圆珠就很高级。

    她眼睁睁的看着猫咪的爪子用力的将圆珠摁碎了，碎片都收好埋在了不同的地方。

    猫咪若无其事的回到车上后，像只没事猫一样，洗了洗自己的爪子。

    “你真的是宠物蛋里孵化出来的小猫咪？”联想起林席的各种无师自通，她产生了怀疑。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭～

    ?      ---------------

    ?      洛云锦双手托着大猫咪的脑袋，认真的问道:你真的是一只普普通通的雄猫咪？

    ?      林席可以从少女清澈的眼睛里看到自己的猫脸，他萌萌哒歪着头:喵？

    ?  

    ????  

    (本章完)

