    吃过了晚餐，江合就去休息了，不得不说，奈绪美的厨艺还是不错的，尤其是炖的蘑菇汤，十分美味。

    至于阿森和善太则是回家去了，晚上工作室就只有奈绪美和江合守在这里。

    虽然是孤男寡女，但是并没有发生什么不可赘述的事情，黑夜很快过去。

    翌日，清晨。

    还没有吃过早饭，红凯就来到了工作室寻找他，一起前往寻找伽古拉。

    “前辈，我们出发吧。”红凯看着江合说道。

    江合瞧着他，又看了看紧张兮兮的奈绪美，叹了口气，道：“凯，真是抱歉，本来昨晚已经说好和你一起去的，但是临时突然有点儿重要的事情，脱不开身，这样，如果你找到伽古拉，先把这件事情告诉他，看看他的反应，如果他愿意的话，就把他带到这里来。”

    红凯想了想，道：“好吧，我听前辈的。”

    随后红凯转身离开了这里，打发走红凯以后，江合又看向奈绪美道：“你妈妈具体什么时间来？”

    奈绪美回答道：“中午左右，我在餐厅已经订了一个位置，现在你需要换一个衣服，我们就可以过去了。”

    “行吧。”江合点点头，既然答应了帮忙，那今天就随便奈绪美折腾他吧，只需要乖乖听话，任由摆布就行。

    奈绪美为他准备的是一身浅灰色的西装，穿上以后非常修饰他的身材。

    而奈绪美给他的身份是东京国语大学的律师专业的研修生，为了让他更像一点儿，在半路上又特意给他买了一副眼睛，架在鼻梁上。

    看起来文质彬彬的，还真有那么一副研修生的样子，当然这只能说江合气质好。

    在气质这方面拿捏的死死的，就这样陪着奈绪美来到了餐馆，见到了奈绪美的母亲。

    一个风韵犹存的中年妇人，只不过有点儿神经兮兮的，江合陪着奈绪美在这里演戏应付着。

    而另一边，红凯也是费劲千辛万苦，找到了伽古拉。

    两人曾经是挚友，兄弟，死党，所以有一份来自友情的羁绊，凭借这一点儿，双方都可以找到彼此。

    东京都，南町区。

    由于临近中午，附近大厦上班的员工都下班回家吃饭了，所以这个时候，人烟比较稀少。

    伽古拉刚要进去丛林，找那伙外星人商量一些事情，红凯就到了，并且喊住了他。

    “伽古拉。”

    黑色西装，斜向发型打扮的伽古拉扭头看着红凯，有些诧异道：“红凯，你来找我吗？”

    红凯道：“伽古拉，我知道是我的原因，致使你堕入了黑暗，对不起。”

    伽古拉的脸色微微变了变，不过很快就恢复原样，冷冷的说道：“我不知道你在说什么。”说完，他就要进入丛林里面。

    “伽古拉！”

    红凯大喊：“放弃黑暗吧，做回原来的你，我有办法让你变成光的，只要你愿意。”

    伽古拉的身子顿了顿，扭头看向红凯，脸上的表情还是冷冷的，不知道在想些什么。

    “伽古拉，沉迷黑暗，迟早会毁了你的！”

    伽古拉转过身子，表情依旧冷淡的看着红凯，说道：“你知道什么？”

    他突然拿出了黑暗圆环，道：“莫名其妙，我一直以来的愿望就是打败你，放弃黑暗力量，呵呵呵……真是可笑。”

    说完，他掏出了一张卡牌，往黑暗圆环中一递。

    紧跟着不超过三秒，天地间就出现了一只体型魁梧的怪兽，正是诺斯特拉给他的那张怪兽卡牌，保镖怪兽布莱克往。

    “就让它来陪你玩吧，凯！”说完，伽古拉就扭头钻进了丛林里。

    “伽古拉……”

    看着巨大的怪兽，红凯不得已拿出了黑暗圆环进行变身，正在餐厅陪吃饭的江合，突然觉得身体莫名的一虚。

    保镖怪兽布莱克王，个头和欧布奥特曼差不多，头顶有一个黄色的触角，背部也有几个分布不规则的尖角。

    因为皮糙肉厚，防御力惊人，普通的物理攻击和光线攻击，对它来说，作用不大，很难将其消灭。

    所以才被称之为保镖怪兽，不过因为有不同奥特曼的卡牌，所以消灭布莱克王，对欧布奥特曼来说，只是时间问题。

    而就在红凯进入这片丛林以后，三个外星人却十分愤怒，披着袍子的诺斯特拉道：“伽古拉，一定是你把欧布奥特曼带到这里来的，是不是？”

    伽古拉冷冷的盯着他，没有回答。

    那克尔星人早就看伽古拉不顺眼了，直接拿出了光线枪瞄准他，说道：“伟大的诺斯特拉大人，不需要顾虑太多，我早说过这个人曾经隶属于光明阵营，接近我们，一定是有所图谋。”

    诺斯特拉下令道：“那克尔星人，给我解决了他。”

    “遵令。”那克尔星人应声道，可是比他手指扣动扳机更快的是一柄剑的寒光。

    寒光一闪，暗杀宇宙人那克尔星人就面色不甘的倒了下去，而一旁的梅特龙星人动作也不慢。

    抬手就是一道攻击，而诺斯特拉也没有闲着，配合着自己的属下一起攻击伽古拉。

    原本想要变成魔人状态的伽古拉，不知为何突然想起来红凯之前给他说的一番话。

    “伽古拉，回来吧，变回曾经的自己，我知道你也同样渴望变成光。”

    大敌当前，还敢分神，完全就是送人头的行为，一道光线打在伽古拉身上，冒起了火花，让他受了一丁点儿的轻伤。

    而首领诺斯特拉抓住机会，一个瞬移，就把伽古拉手中的卡牌全都抢了。

    “哈哈哈，卡牌全部到手了，你已经没用了，梅特龙星人，给我彻底解决了他。”

    “是，伟大的诺斯特拉大人。”

    伽古拉见状，拿起手中的剑先下手为强，斩出一道攻击，紫色的剑芒，呈现半月形，新月斩波。

    剑芒劈在梅特龙星人身上，爆发出一连串的火星，伽古拉也不管有没有杀死梅特龙星人，身形一闪，就逃离了基地。

    诺斯特拉没有去追，而是拿着卡牌哈哈大笑起来。

    “有了这些卡牌，打败欧布，入侵地球，就都可以成功了，哈哈哈，这次的计划，就命名为怪兽总动员。”

    ps：明天剧情会有一个较大的转折点，今天相当于铺垫。

    明天见！

