    只见红光闪烁，狼妖身躯如断线风筝重砸落地。

    “这是什么东西？”

    狼妖从地上爬了起来，眼神恐惧。

    这灯笼怪异得很，在其面前，自己根本没有抵抗余力。

    “我来试试！”

    又一头妖魔不信邪冲向刘瑾，结果刚触碰红光便被弹飞出去。

    “诸位还是让开吧。”

    刘瑾目光闪烁，心中也是惊愕。

    不过他很快稳定心神，神色平静的望着众妖魔。

    见状，妖魔也知这人不好惹，于是纷纷放行。

    最强的猪妖凝神境七重天已经被金角大王斩杀，剩下的小喽啰最强的也只有凝神境六重天。

    可凝神境六重天觉得这灯笼诡异得很，所以退避三舍。

    刘瑾畅通无阻的来到第四层尽头的石门。

    因为灯笼之前的神威，此时的他信心倍增。

    既然李钰让自己来到天狱，那必然不会让自己死在其中，不然谁给他带消息出去？

    “这天狱传闻在皇朝还未建立之时就已经存在了，这天狱第四层大部分妖魔还都是始皇帝抓捕的。”

    刘瑾想起了天谕皇朝历史，其中对天狱第五层的描述少之又少。

    简短一句话…

    天狱第五层，神秘而诡异，强大而深邃，封印破除，世间大乱！

    “罢了，还是试试再说。”

    刘瑾无奈摇头。

    自己若是差不清楚天狱中到底发生了何事，只怕李钰不会放过自己。

    虽然皇朝内外大部分人抵触帝师，可他一旦发怒，天云变色，谁又敢忤逆其想法？

    至少这些年来，也只有前些日子的半步通天境老者，才让李钰吃瘪一次。

    刘瑾将灯笼靠在石门上，朦胧红光倾洒而下，一道封印突然出现在门上。

    封印缓缓褪去，尘封许久的石门也在此刻松动。

    哐当！

    随着石门发出轰鸣声，天狱第五层的景色映入眼帘。

    刘瑾一愣，旋即提着灯笼走了进去。

    紧随其后的赵政急忙跟上，隐匿身形进入了天狱第五层。

    第五层…

    黯淡无光！

    赵政感觉又进入了一次天狱第四层，但朦胧天地，并没有黑暗法则气息。

    也就是说，这是正常现象，并没任何阵法，只是暗无天日罢了。

    “这天狱第五层好像并没有什么妖魔啊。”

    赵政释放黑暗神瞳，前方黑暗退散，一切变得清明，甚至连空中游荡的符文都看得一清二楚。

    这些符文宛若蝌蚪，漆黑如墨，却蕴含着深邃强大的力量。

    赵政尝试触碰，结果手掌却直接穿透符文。

    “只能看不能摸吗？”

    赵政有些无奈。

    他跟上远处提着灯笼的刘瑾，打算看看他到底想干嘛。

    跟随刘瑾走了一路，赵政只觉得整个天狱第五层只有神秘！

    妖魔，魔头，人类……任何一种生灵都看不见，只有漆黑的黑色，甚至连光线都被吞噬了。

    唯独灯笼散发的红光璀璨绽放，早照耀了前方一切。

    “现在应该去哪？”

    此刻，刘瑾望着前方，一时不知何去何从。

    这已经是天狱第五层了，可他却不知道该怎么做。

    就这时，手上灯笼忽然射出一道光柱冲向前方。

    刘瑾意会，顺着光线一路前进。

    不多时他便来到一尊漆黑的石像前。

    石像与常人一般大小，单手持剑，一手背负，目光神傲的凝视远处。

    红光照射在石像身上，一道道禁制忽然浮现，衔接一起化作一道阵法。

    阵法共分上下，将整个石像笼罩，刘瑾欲要触碰，结果阵法闪烁，直接将他震了出去。

    “噗！”

    刘瑾哇的一声口吐精血，脸色瞬间苍白。

    他刚才只是想触碰石像，谁知阵法威力居然这么大，直接将自己打成重伤。

    “武神，这么些年了，你的脾气还是一如既往地大啊！”

    就这时，灯笼忽然自焚，无尽火光中映射一道身影。

    他身着白衣，背负双手，脸上尽是自信。

    帝师，李钰！

    看到此人，赵政和刘瑾瞳孔同时一缩。

    这家伙居然把自己的虚影藏在灯笼中，让刘瑾带了进来。

    “他为什么不自己亲自进来？”

    赵政看着李钰，眉头微皱。

    难不成这天狱有什么东西限制了他？

    “呵，堂堂武神不愿意与我这个小辈说话了？”

    “既然如此，那我也就不与你多做交谈，阵法无碍，我也就放心了。”

    话落，李钰身影化作一道流光钻入石像中，将封印再度加固。

    冥冥中，一道冷哼传了出来。

    灯笼焚化，红光消散。

    此时的刘瑾置身黑暗，脸色阴沉至极。

    自己被耍了！

    灯笼没了，他又该如何出去？

    这个李钰，居然把自己当成一枚棋子！

    “李钰，你不得好死！”

    黑暗中，刘瑾发出一声怒吼。

    没了灯笼，他还敢经过天狱第四层绝对是死路一条。

    而且最关键，他置身黑暗根本找不到来时得入口，想出去都成了问题。

    “这家伙要是不走的话，麻烦事很多。”

    赵政见刘瑾待在原地不在动弹，知晓他不敢乱走。

    但他一直在这，自己想做任何事都没办法。

    念及此，赵政指尖射出一道金光落在出口。

    刘瑾看着黑暗中升起的一道金光，情不自禁朝那边走去。

    赵政静静地目视他离开天狱第五层，随后慢慢走向武神石像。

    这尊石像太过普通，感受不到任何气息，却让人莫名觉得强大。

    “武神？”

    赵政想起李钰先前说的话，语气诧异。

    听这称呼，应该是个很强的人，为何会被封印在这？

    莫非又跟老者一样是被暗算的？

    “这天狱第五层应该就只有这尊石像了。”

    赵政拥有黑暗神瞳，可以看清天狱第五层的一切。

    平地茫茫，只有一尊石像矗立在这。

    就这时，他脑海响起系统声音。

    「目前所在地——天谕皇朝，天狱第五层，武神祠堂，检测到此处蕴含道韵，是否签到？」

    “武神祠堂？”

    赵政心中微惊。

    这地方居然是个祠堂？

    那为什么会变成天狱？

    还是说，这个天狱原本就是一个祠堂？

    …

    「恭喜宿主天狱第五层，武神祠堂签到成功，获得奖励：武神之躯！」

