    <!--go-->    老旧防盗门发出的敲门声响带着一股岁月感。

    不光是声音，光看防盗门上那斑驳的锈迹还有两旁残留的春联就能感受到，更不用说楼道里张贴的各种小广告了。

    等了一会儿，里面没反应。

    林默又敲了敲。

    他想着，可能刘佳的父母还没有起床。

    从资料上看，刘佳是她们家里的独生女，想必失踪这么久，这老两口一定是非常难过。

    那自己等一会儿询问，就得讲究一下方式方法，最好不要刺激到这老两口。

    另外，假设是自己这边失忆，那刘佳的父母肯定还认得自己。

    一会儿看到自己，他们有可能会情绪激动。

    这个也得考虑进去。

    林默发现自己来的有点鲁莽了，应该再仔细调查一下。

    就在这个时候，下面楼梯上来一个人。

    五十来岁左右，穿着拖鞋，手里拎着外卖的早点。

    上来之后，对方就盯着林默。

    林默以为对方是楼上的住户，所以打算让开，结果这个中年男人看着林默问了一句：“你找谁？”

    可能是这楼里的邻居。

    林默指了指前面的防盗门：“我认识这家人。”

    中年人又上下看了看林默：“可我不认识你啊，你到底找谁啊？”

    这里是他家？

    林默一愣，仔细看了看面前这个有些油腻的中年大叔。

    这是刘佳的父亲？

    对方走上来，然后咣咣咣的砸门。

    这一次，门后面有脚步声传来，随后门打开了，一个中年妇女探头出来说了一句：“不会自己开门啊，又没带钥匙？”

    中年大叔赔笑：“忘记带了，给，早点！”

    说着将手里的塑料袋递过去。

    中年妇女这个时候也看到了林默，上下看了看：“这人是谁？”

    “不知道，我不认识，说是找人，老婆你认识吗？”中年男人问了一句废话。

    果然，女人眉头一皱：“我认识还问你？”

    林默这个时候也愣住了。

    他在路上想过，如果‘自己’曾经陪刘佳的父母去报案，那他们不可能不认识自己。林默甚至都想好了，见了面，这一对饱受失女之痛折磨的夫妻一定是低气压的，日子过的很苦，见到自己，会惊讶的说：“怎么是你？”

    或者会说：“你来做什么？你害的我们刘佳还不够惨吗？”

    这才是正确的剧本。

    可现在这个情况是怎么回事？

    难道总局那边调查的地址不对，又或者，刘佳父母已经搬家了，这里租给了别人？

    “麻烦问一句，请问这里是刘佳的家吗？”

    林默打算确定一下。

    他觉得，刘佳的父母应该是搬走了。

    “是啊，我们是刘佳的爸爸妈妈，你是哪位？”中年男人一脸疑惑的看着林默问。

    还真是！

    林默心说这个情况是真没想到，这老两口怎么不按套路出牌。

    难道说是因为过去了五年，所以看开了？

    好在林默的反应也非常快，他立刻道：“我是刘佳的高中同学，这次来灵猫市出差，所以顺道过来看看。”

    “高中同学？”刘佳妈妈显然是一个直性子，她直接道：“那你是来我们刘佳的？”

    林默点头。

    他只能这么说。

    因为按照常理，除非是和这一家很熟，不然不太可能知道刘佳已经失踪了。

    而就看着老两口对自己的反应，显然他们不认识自己。

    这就见了鬼了。

    林默都快说服自己，说是不是自己记忆出现问题，有可能真的是在迷迷糊糊下陪着刘佳父母去报案的？

    可对方居然不认识自己。

    那就说明，当年报案这个事儿，绝对有猫腻，肯定不是自己陪着去的。

    基本可以肯定，有人冒充自己。

    一想到这里，林默就气不打一处来，暗道这个事儿自己非得查个水落石出，不然，连自己都认为自己有可能是精神分裂。

    “我们刘佳，五年前就失踪了，这个事儿你们还不知道呢？”刘爸爸这个时候，才有些神情没落。

    这一刻的反应才对。

    但林默总感觉什么地方不对劲，可一时半会儿又说不上来。

    林默立刻装作十分吃惊的样子。

    “失踪了？不知道啊，我们好几年没有联系了，我也没听其他同学提过，出什么事儿了，怎么失踪的？”

    或许是林默演技很好，刘爸刘妈让林默进屋说话。

    毕竟在楼道里说这些不好。

    进了屋子，林默发现这住宅楼虽然外面破旧，但里面面积是真不小，还特么是三室一厅，看起来得有一百多平米。

    这挺不错啊。

    “小伙子，你叫什么名字啊？”屋子里，刘妈妈问了一句。

    “侯孜，不过别人都叫我猴子！”林默说瞎话也是脸不红心不跳，业务老熟练了。

    “哦，有印象，有印象，以前听佳佳提起过。”刘爸爸冲着刘妈妈说道，后者也是点了点头。

    林默赶紧问起来刘佳失踪的事情。

    “这个事儿，我们到现在也不清楚，只是有一天听佳佳一个同学说，她失踪了，我们就去报案，谁能想到，直到现在都没找到。”

    刘爸唉声叹气。

    “我们隔三差五就去警察局问，但人家也给不出个结果，五年多了，一点音讯都没有，哎，过去的日子，不敢想，不敢想！”刘妈也是眼眶泛红。

    林默注意到，这屋子里摆着不少刘佳以前的照片。

    照片上的短发女孩青春靓丽，的确就是集体照片上刘佳的样子，而每一张照片，擦的都是干干净净。

    显然，刘佳失踪是真的。

    毕竟警察局那边是有记录的，这个不可能作假。

    但是陪着刘佳父母报警的人，肯定不是自己。

    “对了叔叔阿姨，刚才你们说是听一个同学说刘佳失踪了，能告诉我是哪个同学吗？”林默问了一句。

    “我想想啊。”刘爸回忆了一下，然后想起来了：“好像，叫林默，老婆，对吧？”

    “对，是叫林默。”刘妈确定了，然后看向林默：“猴子，林默应该也是你的同学，你认识吧？”

    林默点头：“认识，认识！”

    现在可以完全确定了，是有人假冒自己，陪同刘佳父母去报案的。

    说起来，林默有些惭愧。

    人家老两口这五年好不容易恢复了一点正常生活，结果又被自己勾起来不愿回想的往事。

    而且看他们的样子，是真的不认识自己。

    “对了，那个林默长什么样子，你们还记得吗？”<!--over-->

