    杨廷和今日索性也是破罐子破摔，一阵痛骂，一连串抨击之词，从他口中毫不客气的喷出来，再配上他咬牙切齿的表情，任谁看了，都不免有几分激动。

　　杨公怒了。

　　百官们振奋精神，他们觉得不是没有机会。

　　他难道还能把大家都杀了，还能要了所有人的命？

　　一些死硬的旧党也个个露出狰狞之色，拼了！

　　徐谦则是好整以暇，始终保持微笑，唾面自干的觉悟虽然没有，不过这个时候，他却能保持着胜利者的宽容姿态。

　　杨廷和继续怒斥道：“天下有识之士，断然容不下你，你既然敢做出这等大逆不道之事，届时天下处处烽烟，你即便是王莽，也有死无全尸之日。”

　　徐谦叹了口气，道；“杨公说完了吗?”

　　杨廷和凛然道：“说完了，要杀要剐，悉听尊便，你不就是想要谋反吗？尽管来吧。”口里这样说，老谋深算的杨廷和却还是在试探，他想借此来试探，徐谦到底还有多少底牌，是不是已经完全稳住了外朝，又或者说，到底有多大的决心。

　　虽然撕破了脸，可是杨廷和还是明白，徐谦对自己动了手，天下必定人心浮动，这是绝不可能幸免的事，那些被新政和新军冲击的旧士绅还有旧武官，对徐谦已经恨得咬牙切齿，对朝廷推行的所谓新军和新政制，也有天然的排斥。

　　他们之所以还没有翻脸，无非是因为他们还抱有一丝希望，这个希望就是杨廷和，假若杨廷和当真有什么不测，这些人绝望之下，只要有人挑唆，那便是**。

　　杨廷和的所谓大胆，关键就在这里，因为他可以猜测，徐谦除掉益王，动杨慎，做出一副抄家的姿态，是让自己彻底的绝望，希望自己妥协，而绝不可能是鱼死网破。

　　他心里冷笑，似乎已经猜测出了这杀伐果断背后的勾当，因而才如此义正言辞，只要徐谦不敢对他动手，他岂不是想怎么破口大骂就如何破口大骂，只要自己还活着，就有机会翻盘，他不信，徐谦有真正鱼死网破的勇气。

　　徐谦又是叹了口气，道；“忠奸二字，杨公何必要提，其实事到如今，你我都明白，你我之间，根本就没有忠奸，今日要争得，是这大明朝谁来做皇帝……”

　　杨廷和冷笑：“谁来做皇帝，莫非不是中山王殿下？”

　　徐谦道；“到了如今，你还要自欺欺人，你支持益王入宫代政，益王会甘心代政吗？你自称熟读经史，这经史之中，可有代政者善始善终的先例，既然没有先例，那么我要问，益王肯束手就擒吗？他不肯束手就擒，唯一的法子，就是杀人，无论是下毒还是宫变，中山王殿下必死无疑。”

　　杨廷和默然，这一点他无从否认。

　　徐谦声音高昂几分：“所以说，你我之间，你我之间只是各为其主，你又何必，非要往自己脸上粉饰，要往自己脸上贴金。是了，我差点忘了，杨公素来是喜欢贴金的，所谓贴金，无非就是欺世盗名而已，你主政时期，夸口什么中兴，说什么擒奸党，与民休息，这些，统统都是可笑之极，奸党是江彬，江彬固然是坏，可是这朝中，莫非就只有一个江彬？朝中多少大臣，收受冰敬碳敬，人家送来孝敬，莫非是当真尊你敬你？哼，无非就是搜刮民脂民膏，而后与朝中诸公共享而已，所谓的与民休息，其实就是残民害民，地方上的摊派，一年比一年要多，地方的官吏，横行不法，而这十几年，有多少的土地被豪强侵吞，工部堂官王洪，不过是个七品小官，从前家里的土地不过一百三十余亩，可是短短数年，便有良田万顷，这些土地，又是从哪里来的？”

　　杨廷和道：“自是节俭起家。”

　　徐谦笑了，一口涂抹直接吐在了杨廷和身上，道：“呸，节俭起家？节俭起家者，早就被逼的没有了活路，这世上，有的只是盘剥，有的只是敲骨剥皮，有的只是贪婪无度。”

　　“胡言乱语。”

　　徐谦又笑了，其实掌握舆论的读书人，最喜欢讲述就是所谓的田园美好，什么士绅向善，什么仁义礼信，这些都不过是欺骗。人自然会有好坏，士绅和地主也会有好坏，好地主勤劳持家，积攒银钱，购买土地，一辈子下来，能买地五百亩，而坏地主疯狂盘剥，欺男霸女，勾结官府，霸占良善人家的土地，又诱人聚赌，放出高利贷，最后再用各种手段，拿着驴打滚足以让人绝望的借条侵吞你的土地，他们一辈子，可以弄来的土地，绝对是好地主的十倍，你一辈子辛辛苦苦是五百亩，他一辈子就是五千亩，你是小地主，他就是大地主，大地主们有了资本，实力就更雄厚，遇到荒年，抵抗力更强，而小地主土地不多，偶尔还要行善，可是一旦遇到小小的家变，就可能沦为赤贫，最后倾家荡产。

　　坏地主侵吞一亩土地的成本，可能只需要三两银子，他们会和官吏勾结一起，使用各种手段，疯狂的劫掠土地。可是好地主想要购买一亩土地，花费却是二十两、三十两，坏地主的土地越来越多，更加贪婪无度，最后富甲天下，而好地主永远都只是中小地主，一旦遇到一点变故，就是破产。

　　这就是所谓劣币淘汰良币，在这个过程中，无数的土地被坏地主侵吞，坏地主们**无穷，而好地主逐渐破产，沦为贫户、佃户。

　　所以人有好坏之分，可是阶级没有好坏之分，就好像先秦之前的所谓奴隶主，无论他们再如何高尚，再如何饱读诗书，再如何是什么道德君子，可是奴隶主就是奴隶主，他们谈吐优雅的背后，是无数奴隶的血汗，他们知书达理，也改变不了他们吃人，而某些无耻文人，无论他们吹嘘的再如何，事实就是事实，乡间所见的，并没有什么良善人家，有的只是一群土豪，一群劣绅，一群吃人血肉的野兽。

　　徐谦冷笑连连：“你说的那些节俭起家的良善士绅都做了什么？你当政这些年，两京十三省，有多少流民，有多少无地可耕，无粮可吃，无衣可穿的流荡百姓，又有多少人饿的不得卖儿卖女，就说浙江嘉兴府，那儿是不是鱼米之乡，可是数年之前，那儿只有周王陆杨四家士绅，他们的土地，占了府县土地的三成，而数十万百姓，有多少人食不果腹，有多少人半年的干饭半年的稀粥，又有多少人，不得不成为流民，四处流窜，最后饿死在路途上，这样的首善之地，尚且如此，其他地方，就更加不堪了，你所谓的主政，所谓的中兴，不过是一群所谓良善士绅的盛世，和寻常百姓何干，今日我和你费这些口舌，就是要告诉你，今日我在这里，你我之间没有忠奸，有的只是你死我活，你活，十万商贾就活不下去，百万的直浙百姓就活不下去。我活着，就要清除你们这些毒瘤，将你们连根拔起，一个不留。”

　　徐谦的脸上，已是杀气重重，他冷笑：“你以为我不敢，以为不敢拿你如何，是不是因为，你认为，在你的背后，有这么多的士绅，有这么多读书人，我会害怕除掉你之后，会惹来天下不安吗？你错了，大错特错，天下动荡，也比这半死不活的好，到了如今，宁愿天下大乱，我也要让你们活不下去，让你们永世不得超生。”

　　徐谦的目光，冷冷的看了殿中百官一眼：“我既然敢动益王，就没什么人不敢动。”

　　杨廷和气昏了，大笑：“好，好，拿就动吧。”他大喝一声：“到了这个地步，还有什么话说，诸公，除贼！”

　　一声大吼，一些死硬的王党份子们也就不客气了，大明朝的官员战斗力还是很强的，说动手就动手，一个个张牙舞爪，朝徐谦冲去。

　　杨廷和也不客气，反正退无可退，也没什么可说的，抄起手里的茶盏，就要往徐谦的头上砸。

　　王氏吓了一跳，她显然没有看过这样的阵仗，也不曾想到，这些大臣，居然个个像撒泼的市井无赖，几个太监吓得连忙到了王氏身边，有人搀她起来，道：“娘娘快走。”

　　“走？”方才还是吓得面如土色的王氏呆了一下。

　　走到哪里去，这里是慈宁宫，是王氏的地盘，她还能去哪里？

　　她也冷笑，冷笑之中，带着狰狞。

　　这个本来就不太好招惹的太皇太后，此时当真是怒了。

　　她甩开身边的太监，厉声喝道：“方才徐谦不是说了吗？都没有路走了，无路可走，还走个什么？”

　　（未完待续）