    第七十九章

    木叶村，宇智波宅邸。

    青叶和富岳站在宇智波私家训练场的边缘，鼬正在里面进行一些演练，算是一次面向家长的学习进度展示。

    “惭愧，我还是小看了青叶你啊，没想到在教学能力这一块也是如此的优秀。”富岳对于鼬的成长非常满意，一开始他以为青叶和纲手毕竟是以忍体术和医疗忍术见长的路数，跟宇智波的战斗画风还是有很大差距的，担心鼬能不能得到很好的培养。

    但是今天对鼬的一套测试下来，富岳惊讶的发现，鼬的进步远远超出了自己的想象。

    “哈哈，其实是纲手大人的功劳，鼬的学习计划都是大人亲自制定的，而且鼬是真正的天才！”青叶谦虚了一句，顺便暗示纲手对于鼬的重视，然后由衷的夸奖道。

    三代在教育学生上面是有一手的，而受三代的影响，三忍的教学能力也都非常的强。

    自来也，大蛇丸两人的教育能力就不用多说了，鸣佐，长门，小南，水门，兜正派反派全是这两个人教出来的。

    而纲手培养了大量的医疗忍者，本身的教育经验也丰富，她根据鼬的身体情况制定了合理的学习计划，包括了身体，查克拉，医疗知识，非常的全面。

    因此鼬的课程被安排非常满，考核也非常的严格。

    然而就算是这样，鼬也能够在保证以足够优秀的成绩通过纲手考核的同时，本身的宇智波流体术，以及擅长的投掷也没有拉下。

    “鼬可是我这辈子的骄傲。”富岳脸上有一种深深的自豪，尽管富岳自己就是开启了万花筒的强者，但是依然认为儿子的优秀才是自己最值得骄傲的事情。

    “鼬以后会是了不得的强者。”青叶肯定的说到，跟这种家长加深关系的最好方式就是猛夸对方的子女，何况青叶作为鼬的师父，木叶当前有数的强者，说出来的话当然也是有相当的可信度的。

    “哈哈哈，我最大的希望就是鼬能够超越我这个父亲，还需要青叶你多多教导啊。”富岳此时一点都看不出一个大家族族长的样子，完全就是一个关心儿子的老父亲。

    这时候，鼬也结束了演练，一头汗水的朝着两人的方向走来。

    而富岳此时却收敛了笑容，换上了符合宇智波族长礼仪的表情，似乎刚刚的发自内心的笑容都是假的一般。

    鼬是被当成未来族长培养的，大家族非常注重对于家族礼仪的教育，在这一点上宇智波和日向等家族没有区别。

    因此富岳以身作则，在鼬的面前表现的非常克制。

    青叶见状摇了摇头，通灵出一根毛巾递给了富岳。

    富岳显然是楞了一下。

    “鼬很早熟，但还是个孩子。”青叶拍了富岳的肩膀，然后不等富岳开口快速的说到：“富岳前辈有心改变宇智波的现状，不如就先从改变自己的家庭开始。”

    “父亲大人，青叶老师，我的演练结束了。”鼬恭敬的向两人行礼。

    “优秀，明天带你去吃三色丸子作为奖励吧！”青叶揉了揉鼬的脑袋，毫不犹豫的夸奖道，然后又拉了一把富岳。

    富岳显然是不擅长做这种亲密的互动，手中的毛巾像是有千钧之重般，小心翼翼的披在了鼬的身上，犹豫了一下，然后用柔和的语气说到：“鼬，我为你感到骄傲。”

    青叶看着两人有些僵硬的互动，心中叹了口气。

    既然已经收了鼬作为徒弟，青叶就打算对鼬的人生进行深度的干涉。

    师徒关系在这个世界的文化中，是和血缘关系一样紧密的羁绊。

    和鼬这段时间的相处下来青叶已经接纳了鼬的存在。

    青叶虽然在幕后做了很多布置，平时也经常用一些手段，但是也不是什么真正的恶鬼。

    毕竟二五仔能有什么坏心思呢？

    原著中鼬走上灭族的道路，一方面是被洗脑，错误的将火之意志的思想和三代这个提出者画上了等号，过分的信任木叶高层。

    另一方面，宇智波的家教问题也很大，4岁带上战场见血，在家父子相处搞得跟社交一样，这就不是一个孩子正常的成长环境。

    原著的中四代死后，宇智波处境极差，富岳处在一个极端高压中。

    而父子之间的这种相处模式使得富岳将很多的压力，用一句句家族的未来之类的话，传递给了鼬。

    鼬从进入暗部开始，一路成为家族，暗部，根部的三方间谍，这个夹在三方中间，这个压力相当恐怖。

    虽然长相成熟，但是当时鼬只有十岁出头。

    ......

    结束了父子间初次的亲密交流之后，三人来到了会议室。

    青叶在这个时候来到宇智波一族当然不是单纯的为了调节鼬的父子关系。

    “我明白了，宇智波这边所有编内忍者以及宇智波警备队的票都会投给纲手大人的。”富岳郑重的做出了承诺。

    “我代表纲手大人感谢宇智波一族的支持。”青叶也非常正式的代表纲手做出了回答。

    在三代向青叶‘宣战’的第二天，三代就发布了两条公告。

    首先是作为击退云隐村的奖励，水门升任暗部部长。

    暗部是日后三代压制纲手的最主要力量，所以三代在卸任之前安排了他最信任的水门上任暗部部长。

    纲手上任之后，必然是要围绕暗部的指挥权和三代斗法的，最直接的手段就是换一个部长，然后从上而下的去渗透暗部，改造暗部。

    但如果部长是刚刚在大战中立功的水门，这个部长之位纲手就不是那么随意就能更换了。

    水门是青叶的挚友，这一点是非常确定的，水门不是那种会做表面兄弟的人。

    但是政治立场和私人关系没有任何关系。

    在三忍竞争4代火影这件事情上，水门是站在青叶这一边的，他也认可纲手是最有资格成为4代的人。

    所以水门会协助青叶拉拢两大家族。

    但和那些坚定的支持三代的家族一样，支持纲手成为4代是一回事。

    当三代和纲手出现意见不同的时候，水门会坚定的站在三代那边。

    就算是青叶给与了水门非常多的影响之后，水门依然是三代的死忠。

    这一点从青叶为水门在三战中做了大量的布置，却被水门反手卖给了三代就能够看出。

    青叶也是从那件事情中看出了水门的这个问题，所以才转投纲手。

    而三代发布的另一公告则是，7日之后由全村进行公投，选举4代火影。

    所以青叶今天来宇智波宅的真正目的就是拉票。

