　　“什么？”

　　“居然还有人出价？”

　　“又是天字包厢？”

　　“建木树枝这种东西，虽然珍贵，但是对真正的大人物来说，却并没有多少的用处，怎么会被人争夺？”

　　听到又有人喊出新的价格，下方也是传来了几声喧哗。

　　“哦？四十万灵石。”

　　楚风眠心中微微惊讶一声，也是报出了一个新的数字。

　　“五十万灵石！”

　　楚风眠话音未落，在旁边的十号包厢之中，便又是一个价格报了出来。

　　这建木树枝，一般价值十万灵石都已经是极限了，没想到居然被人证抢到了五十万这种天价。

　　“这十号包厢中的人是谁？也来跟我争夺这建木树枝？”

　　楚风眠眉头一皱道。

　　这建木树枝，按照楚风眠的估计，他喊出二十万的价格，应该不会有人可以跟他争夺才对。

　　可现在这数字，却是在节节攀升，楚风眠虽然不在乎这点财富，但是也让楚风眠眉头一皱。

　　“十号包厢中，应该是属于地元阁的位置，不过这声音，却并非是地元阁的人，应该也是一个外来人。”

　　李长老在一旁，缓缓的开口道。

　　“能够拿到地元阁的包厢，这其中的人来历肯定不低。”

　　“怎么办？看啦此人对这建木树枝，似乎是势在必得？”

　　白萱在一旁也是低声开口道。

　　他虽然清楚楚风眠在颜古龙帝洞府中得到了极大的财富。

　　但是为了一个建木树枝，花费如此之多的财富，也有些不知道。

　　“无妨，我倒是要看看，谁敢来跟我争夺！”

　　楚风眠冷哼一声。

　　他的财富，近乎无穷无尽，他倒是要看看，谁敢来跟他争夺这建木树枝。

　　“六十万灵石！”

　　从楚风眠的口中，又是喊出了一个天价。

　　同时楚风眠的灵识，也是猛然直接穿梭出去，这包厢中的禁制，根本拦不住楚风眠的灵识。

　　令他一下子潜入到了十号包厢之中去。

　　这十号包厢中，却是有着许多年轻武者，年龄都不大，其中一尊实力最强的，坐在高高的王座之上。

　　周围的无数武者，都众星捧月一般，围绕在他的身边，奉承这。

　　在这些武者的身上，都是统一的金色衣着，在其中，荒古两个大字，极为显眼。

　　楚风眠一眼便是认出。

　　这十号包厢里的，居然是一群荒古门弟子。

　　如今听到楚风眠的喊价，这一群荒古门弟子的眼神中，都露出了几分怒色。

　　“古师兄，此人真是不知死活，敢跟您来争夺，要不要我们去查一下到底是谁？教训他一下，敢跟我们荒古门作对的人，只有死路一条！”

　　一尊荒古门弟子阴狠的说道。

　　他开口之际，口中便满是杀意，好像是高高在上，掌控一切人的生死一般。

　　一般武者的性命，在他的心中，便是蝼蚁不如，可以随意捏死的存在。

　　这些荒古门弟子，一个个狂傲无比，尤其荒古门更是七大宗门之一，出身自最为繁华的中域。

　　在这偏僻的北域，这些荒古门弟子都是极为看不起北域弟子，自然不会放在眼中。

　　“这里毕竟是虚空海中最大的拍卖会，这背后的通天阁，势力不小，还是不要主动冲突为好。”

　　另一尊荒古门弟子，缓缓的开口道。

　　“哼，不过是北域这等偏僻之地，我就不信他们敢招惹我们荒古门！古师兄，要不要我去出手，教训那小子一下？废了他的修为，让人知道敢跟我们荒古门竞争的下场。”

　　那尊刚刚开口的荒古门弟子，不屑的开口道。

　　“都安静！”

　　坐在王座之上，那名古师兄冷冷的开口道。

　　他的话中，蕴含有着至高无上的威严，令下方争吵的声音，一下子消失。

　　“这里是北域，我们还是不要贸然招惹是非为好，不过就是财富的争抢，我就不信一个北域的小子，可以跟我古林争夺！”

　　古林冷冷的开口道。

　　“七十万灵石！”

　　“八十万灵石！”

　　而在古林开口一刻，楚风眠的声音，便是毫不犹豫，直接传了出来，显示出了楚风眠心中的必得之心。

　　“该死！”

　　听到这个价格，古林的脸上都是露出了几分怒色。

　　跟他争夺的楚风眠，语气中轻松无比，没爆出一个价格，都是轻松无比。

　　古林的财富虽然不少，但是为了一个建木树枝，花费如此之大的代价，他的心中也是怒火中烧。

　　“古师兄，这建木树枝虽然珍贵，但是在我们中域却是算不得什么，我们回到中域，花些手段就可以买到，您不用在这里跟北域这群土著争夺。”

　　在古林身边的一尊荒古门弟子，讨好的说道。

　　“哼，你们知道什么，建木树枝算不得什么，但是这建木树枝，却并不一样。”

　　古林冷冷的开口道。

　　“这六座古洞府中，我们进入的一座，便是曾经远古强者灵木君的洞府！这灵木仙，曾经便是建木中一枝树枝，诞生而出的。”

　　“灵木君的洞府，还并没有完全开启，尤其是其中最大的宝藏，灵木君的传承还没有被人得到。”

　　“这其中肯定是缺少了什么，这建木树枝，乃是从灵木君洞府中发现的，很有可能就是跟灵木君的传承有关，灵木君的传承，我要是得到，在荒古门中，都会成为近乎无敌的人物，这建木树枝，我必须要得到！”

　　“一百万灵石！”

　　古林再次开口，直接爆出了一个天价。

　　百万灵石，任由是谁也想不到，这拍卖会上的第一件宝物，建木树枝，就拍卖出了如此之高的价格。

　　“灵木君的传承？这灵木君，我也曾经听说过，是远古时代叱咤风云的大能，从建木中诞生，半妖半仙的人物。”

　　楚风眠听到古林的议论，也是微微有些惊讶，这六座古洞府中，居然是有着灵木君的洞府。

　　而且这建木树枝，跟灵木君的传承，都有着极大的关系。

　　“灵木君虽然比不上颜古龙帝这等无敌人物，但是也是叱咤九域的人物，谁要是可以得到他的传承，也是无比巨大的好处。”

　　楚风眠心中暗自想到。

　　荒古门的人，想来要跟楚风眠争，如今就要争个痛快。

　　“一百五十万灵石！”

(本章完)

