    看完了信阳县志，虽然陆离获得了很多有用信息，但知道的越多，心中的困惑反而越多。

    比如这个世界的人道究竟是被谁庇护？

    仅凭吕道人这种仙人，肯定是不够的。

    仙人逍遥，行踪飘渺，不可能久居一地，庇护一方。

    可是这个世界上的妖邪，每时每刻都在诞生，天下各地都有出现。

    那些飘渺的仙人根本就管不过来。

    “但除了仙人之外，还有哪些阵营是站在人道这边的？”陆离很想弄清楚这个问题的答案，因为他有种预感，如果弄清楚了，那么他在这个世界也将游刃有余。

    他又拿起信阳县志翻了翻，但很快便将其放下，里面的内容早已看过，并没有答案。

    信阳县志终究也只是一本地方志，其中记载的内容只是一县之事，不管是篇幅还是广度，都是有着界限的。

    而且县志成书者是凡人，又怎么可能知道那么多的鬼神之事呢？

    陆离一时间有些怅然若失。

    “笃笃。”

    正在他恍惚间，房门突然传来敲门的声音，有人在外边喊道：“陆先生，您在吗？”

    “陈大人？”陆离有些疑惑得看向了房门方向，他听出了外面说话的人是谁，正是县令陈昌笃。

    “正是老夫。”外面陈昌笃中气浑厚的声音回了一句，然后继续开口道：“陆先生，天已黑了，老夫已备好饭菜，看先生一人，便想请先生一同用餐，不知先生愿否？”

    这么快就到点吃饭了？

    陆离转头看了看外面的天色，发觉此时已经是一片昏黄，时间不知不觉竟已到了傍晚。

    “没想到我也会看这种书入了迷。”陆离瞥了一眼桌面上的信阳县志，说实在的，像这种书他穿越之前是根本不会去看的。

    但是眼下，却是看得废寝忘食。

    摇头失笑，陆离遂站起身来，离开了书桌，走到门边打开房门，眼前就出现了县令陈昌笃的身影。

    看着眼前上了年纪，却依旧有些紧张的老人，陆离不由笑道：“陈大人有邀，陆某自然不敢不从。”

    陈昌笃顿时大喜，连忙说道：“先生答应了。且随我来，老夫已在花园内备好饭菜，今夜我等一边用餐，一边欣赏月色美景。”

    陈昌笃不愧是文人出生，吃个饭都有讲究。

    对此陆离自然也是满意的。

    穿越到这种古代的社会，现在许多享受都已经没有了，自然要更多多的去追寻那种意境之美，不然人生岂不少了许多乐趣。

    随着陈昌笃穿过房前的走廊，又过了两个院子，终于来到了后花园。

    花园不算很大，但也有池有树，有假山有鲜花，园内还有一座小亭，此时饭菜正摆在亭内一个石桌上。

    不得不说，此情此景，在搭配上陈昌笃的身份，真的让陆离有种文人夜会的感觉。

    “陆先生，请。”

    陈昌笃的声音惊醒了他。

    陆离回过神来，两人现在已经到了庭内，陈昌笃正邀请他入座。

    笑了笑，他便直接入座。

    桌上菜品不少，八菜一汤，荤素皆有，看得出厨师做得很用心，色香味俱全。

    “陆先生请用，这是请李家酒楼的厨子做的，口味不错。”将陆离入座，陈昌笃便热情的说道。

    陆离看这一大桌子的菜，腹中早就馋虫大起，原本不觉饿的肚子顿时也饿了起来，也不客气，直接伸筷夹起一块肉片，塞入嘴中便品尝了起来。

    肉质鲜嫩，加上特制的酱汁，顿时让他眼前一亮。

    “好吃，好吃，陈大人也一起用啊。”

    “陆先生喜欢就好，老夫还一直担心这里的饭菜不合先生口味呢，见到先生喜欢，终于让老夫松了一口气。”听到陆离的夸赞，陈昌笃也是极为开心，也一起夹起了一块肉片，送入了口中。

    嗯，是陆离刚刚吃过的那道菜。

    被仙人称赞的菜，哪怕此前早就吃过，眼下再尝，竟然又有一番滋味。

    陆离见了，不由微微一笑，也觉得这个陈大人很有意思，是个很有趣的老头。

    接下来两人又有一搭没一搭的聊着，主要是陆离一直在埋头苦吃，没有多少闲心与陈昌笃闲聊。

    “好饱啊。”

    陆离用完饭食，起身坐到了亭边的座椅上，靠着沿栏，拍了拍自己的肚子，很是随性。

    见他这副姿态，陈昌笃也不觉得无礼，心中竟也觉得仙人理当如此。

    仙人逍遥，随心所欲，是很多人的固有印象，陆离的行事也符合陈昌笃心中对于仙人的想象。

    见陆离终于闲了下来，陈昌笃犹豫了一下，这才缓缓开口：“陆先生，不知您此次来我信阳，是否愿意长住？”

    陆离听到询问，没有立刻回答。

    抬头望了望天色，吃过一顿饭后，皎月已升上夜空，月光明亮，但依旧照不破这片黑暗。

    他心中自然是愿意留下来的，但是否能够留下，却并不是自己能够做主的。

    “人生在世，多不由己。”

    陆离感叹一声，随后转过头来，看着面色紧张的陈大人，说道：“是否长留，皆看缘法，如果我与信阳有缘，自当长住，若是无缘，或许明日我便会离去。”

    陈昌笃下意识的便脱口问道：“那我信阳与先生是否有缘？”

    陆离摇了摇头，直言道：“这个我也不知。”

    是啊。

    他也不知道。

    毕竟蜘蛛妖会不会追到信阳这边来，是谁都不知道的事情，一切只能看运气。

    “这样，看来是老夫执着了。”陈昌笃苦笑一声，觉得陆离这是在婉拒自己。

    不过他是真的希望陆离留下。

    自从今日见过行尸遗体之后，陈昌笃就知道这个世界是真的有鬼神的，而且这些鬼神并不是真的按照书本里说的那样，敬鬼神而远之就能够有用的。

    同样也不是子不语怪力乱神，不说就能让鬼神消失的。

    今日能出一行尸，焉知他日不会出一恶鬼？

    可如果到时候陆离离开了，恶鬼肆虐，残害生灵，又要找谁前来降伏？

    所以，此番询问，不仅仅是为了他自己，更是为了信阳百姓。

    “只可惜，看来信阳的福泽不够，不足以留下仙人啊。”

    陈昌笃心底微叹。

