    一行人从大会议室里出来，将这一层几乎走了个遍，不仅没有发现公司里其他的员工，也没有遇到什么可怕的怪物，这一层楼里除了他们这些人以外，都是空的。

    轩辕天歌走到窗户前往外看，果然只看见了一片白茫茫的迷雾，她收回目光看向黄经理他们，淡淡道：“走吧，上楼去瞧瞧。”

    黄经理等人闻言没有异议，正要转身往安全通道那边走，却不料一个晃眼间，瞧见了紧闭的窗户外面似乎有一道黑影闪过。

    同时看见窗外那一闪而过的黑影的人不少，包括黄经理在内，好几人都倏地瞪大了眼睛，一脸怀疑自己是不是看花了眼的盯着窗户外面。

    而就在下一秒，白茫茫的窗户外，又是一个黑影压了过来，只听啪地一声闷响，那黑影整个儿的贴在了窗户的玻璃上，一张怪异而扭曲的人脸就这样隔着一扇窗户，用着深幽的目光直勾勾地盯着他们。

    “啊啊啊啊————-！”

    几个年轻人吓得大叫起来，黄经理更是一把捂住心口，哆嗦着对背后窗户的轩辕天歌提醒道：“您后面...后面...有东西！！！！”

    其实不用黄经理提醒，轩辕天歌也听见了方才身后传来的那啪地一声响，不过她正想要转身去查看的，结果被他们的放声大叫给吓了一跳，所以才慢了几拍。

    大概是瞧见了他们的惊恐，那趴在外面窗户上的东西却更加来劲儿了，怪异而扭曲的脸上慢慢扯出了一个阴森的笑容，一边阴森森的笑，一边用手轻轻地抓挠玻璃。

    指甲抓挠玻璃的刺耳声不断响起，这种声音其实并不大，但却异常难听。

    轩辕天歌忍无可忍地转身看去，盯着趴在外面窗户上不屈不挠地抓挠玻璃的东西，眉心缓缓蹙起。

    在别人眼中或许这一幕很是有点可怕，可在她的眼中却实实在在地透着一股蠢气，她有些嫌弃地撇开目光，对着身后还在大喊大叫的几人匪夷所思地道：“喊什么？有什么可喊的？这么一个傻缺玩意儿，你们不觉得可笑，反而觉得可怕？”

    “......”

    正在鬼叫的几人就跟被人掐住了脖子，瞬间喊叫不出来了。

    黄经理抚了抚心口，惊魂未定地道：“那是什么东西？它要进来了吗？”

    “假的。”轩辕天歌没什么表情地走到窗户前，隔着一层玻璃跟外面的家伙对视了片刻，嗤笑道：“且不说它进不进的来，就算真进来了，你们也用不着担心。”

    她说着就抬起一手轻轻按在了窗户上，神色淡淡地瞅着外面那还在抓挠玻璃的家伙，连话都懒得再说一句，掌心中就突然爆闪出了金光，而金光在一出现后立刻无视这层薄薄的玻璃窗户，直接穿透在了外面。

    金光一出，还趴在玻璃上的家伙就跟遇到了什么克星似的，立刻发出一声怪叫，然后从窗户上掉了下去。

    轩辕天歌隔着玻璃往外一瞅，看着那个怪家伙落入茫茫白雾中后，才收回手，淡定地道：“好了，现在走吧。”

    黄经理等人有些回不过来神，满脸都写着‘这么简单就解决了’的迷惑。

    “就是这么简单。”轩辕天歌绕过他们朝安全通道走去，边走边道：“你们在心里越恐惧它，它的力量就越强。那玩意儿是以人心中的恐惧喂食，你们反馈给它的恐惧情绪越多，它就越强大，相反只要你们不害怕它，它甚至连打破那层玻璃的力气都没有，只能通过抓挠那玻璃制造出恐怖的气氛来吓唬你们。”

    这也是为什么方才那玩意儿会像个傻缺一样趴在窗户外面不断挠玻璃却迟迟不动手将玻璃打碎钻进来的原因，因为它根本就没有力气将那扇玻璃窗户给砸开，所以只能暗戳戳地趴在外面以制造可怕气氛来吓唬人。可一旦里面的人被它给吓唬住了，在心里对它产生了恐惧的情绪，那么那个家伙就会立刻吸食了他们的恐惧情绪从而强大了自身，届时等它吸食够了恐惧情绪，那扇玻璃窗户就不再是它的阻碍了。

    虽然这些话轩辕天歌没有明着说出来，可在场的人都不是傻子，稍微往深了想想，就能够自行想明白，可在一想明白之后，他们就忍不住唏嘘。

    幸好有轩辕天歌在，否则一旦让方才那个怪家伙吸食足够了他们的恐惧情绪，那他们这些人的处境只怕就危险了。

    黄经理跟在轩辕天歌身后，一脸后怕地问道：“那究竟是什么东西啊？”

    “一种邪祟。”轩辕天歌带着一群人进入了空全通道，她一边上楼一边道：“这种低等邪祟很常见，一些阴气较重的地方都有它们的存在，不过它们很好对付，只要你们不害怕，它就拿你们没辙。甚至于你们若是更凶点儿，它们反而还会害怕你们。”

    “那方才那个到底是不是真的？”跟着黄经理身边的一个年轻女人忍不住好奇问道。

    轩辕天歌回头看了她一眼，笑道：“是真的。”

    年轻女人一愣，又不可置信地看着她：“真的？那你...您方才还说是假的啊。”

    “骗你们的。”轩辕天歌一点儿都没觉得自己骗人有什么不对似的，理直气壮地道：“骗你们说那是假的，你们在心里就不会那么害怕它，只要你们不害怕它，它就是一个......”

    轩辕天歌本来想说只要你们不害怕它，它就是个纸老虎来着，结果她话还没说完呢，就听跟在年轻女人身后的那个小伙子嘴快地接话道：“...就是个傻缺！”

    轩辕天歌：“......”

    你可真会说话！

    小伙子自己说完都忍不住笑了，而他这么一笑后，后面的其他人也都开始哼哧哼哧地笑了起来。

    这笑就跟能传染似的，一传就传了所有人，原本安静的楼梯间里，一片笑声顿时都停不下来了。

    轩辕天歌似笑非笑地瞅了那接话的小伙子一眼，二十好几的大小伙子，愣是被她给瞅得老大不好意思了，他一脸窘迫地抓了抓头发，讪笑道：“不是您自己方才这么说的么？”

    “嗯，是我说的。”轩辕天歌哼笑着点点头，又若无其事地道：“还能笑，这很好。把这会儿的心态保持好了，希望待会儿你们还能笑得出来。”

    或许是经过这么一笑之后，这些人总算是放开了一些，甚至还带着一丝苦中作乐的心思在里面，他们见轩辕天歌这会儿好像还是很好说话的样子，胆子也都纷纷大了起来。

    这胆子一大，话也就跟着多了。

    一行人一边哼哧哼哧地跟着上楼，一边七嘴八舌地开了口，气氛倒是难得一见的好。

    “听您这么一说，我就有了不好的预感。”

    “不好的预感加一。”

    “加二。”

    “加三！”

    “感觉像是立了一个flag啊，阔怕。”

    “之后咱们遇见的怪物都会是真的吗？”

    听着他们你一句我一句的，轩辕天歌脸上的神色也带了点笑容，她也不回答他们，只是跟着哼笑了几声。

    黄经理见她神色轻快，也忍不住笑道：“不过之后还会遇见什么可怕的东西，我觉得只要有您在，就不会有什么危险。”

    跟黄经理一起被轩辕天歌救过的那几个年轻人都点头赞同了这话，特别是刚刚那个小伙子，还很认真地点头道：“是这样的，特别有安全感。”

    轩辕天歌被他们给逗笑了，她回头瞅了他们一眼，“现在就开始吹彩虹屁了？”

    “不是彩虹屁。”小伙子一脸真诚地笑道：“是实话，看我这双真诚的眼睛，先前在那个回廊里，我是真的以为自己死定了，您突然出现救了我们，我不知道有多感激呢。”

    之前一起跟着被救的那个年轻女人也是立刻点头道：“可不是，我当时都已经放弃希望了，没曾想还能好好活下来，真好。”

    他们这几人是真心感激轩辕天歌的，因为最接近过死亡，所以才明白还能活着是件多幸运的事情。

    轩辕天歌轻轻笑了几声，算是接受了他们的感激之情，却又避重就轻地跟他们有一搭没一搭地说着话，跟着她身后的这些人因为说着话，居然没有一个人察觉他们这一路上楼都没有怎么停过，更甚至每上了一层楼后，却没有瞧见应该出现的安全通道出入口。

    他们一直都在楼梯间里徘徊，仿佛有着上不忘的楼层。

    轩辕天歌一直都在不动声色地数着他们这一路究竟上了多少层楼，她是第一个发现异常的，不过却什么都没有说，反而想尽了办法在分散他们这些人的注意力。

    直到不少人开始体力不支后，开始有人察觉到了不对。

    “我们...爬了多少层了？”

    “对啊，我感觉我们一直在往上爬，是要去到最顶层吗？”

    “现在是几楼了？”

    一行人停在了楼梯中间，茫然地想要去看楼梯间里的楼层数，当瞧见墙上贴着的楼层数后，就有人诧异道：“18层，我们爬了这么久，才爬到18层吗？”

    黄经理也觉得有些奇怪了，他迟疑地看向轩辕天歌，问道：“我们方才应该至少爬了十层了吧，难道之前我们所在的楼层是在第八层吗？”

    见这些人终于反应了过来，轩辕天歌这才一叹，道：“我们刚刚一共爬了快十六层了，只不过一直在18楼徘徊，你们都没发现么？”

    她这话一出口，身后的一群人顿时安静了下来。

    黄经理的血压又要往180上飚了，他一把捂着心口，颤颤巍巍地道：“您怎么不早说啊。”

    “说了有用吗？”轩辕天歌笑道：“告诉你们了，你们反而还会害怕吧？”

    黄经理顿时噎住了，他无法反驳这话，只能捂着心口直喘气。

    “是...遇到鬼打墙了吗？”有人颤巍巍地问道，他们一直在18层徘徊，除了鬼打墙他就想不到别的原因了。

    轩辕天歌遗憾地看了他们一眼，点头道：“的确是鬼打墙，或者说困住我们的人，是想要我们进入18楼里去，这种明晃晃的陷阱，我决绝配合。”

    在她前面的几步台阶上面就是18楼的安全通道入口，可轩辕天歌带着他们经过了十六次，一次都没有选择进去。

    原本她一边带着他们继续往上走，一边在不动声色地想方设法离开这种鬼打墙的怪圈来着，可她这么一路爬了十六次，能想的办法都想了，居然都没法离开这里，而唯一离开这里的办法就是直接打破这里的空间。

    但轩辕天歌却不愿意打破这里的空间，毕竟打破这个空间后，她无法确定下一个空间还是不是在公司大楼里。

    虽然这栋大楼并不是真的公司大楼，可轩辕天歌却摸索到了一点点规律，只有像这种跟公司大楼一模一样的空间里，她才有机会摸索出进入真正大楼的缺口，要换了一个别的场景的空间，那就不一定了。

    她看着身后这群眼巴巴望着自己的人，无奈地问道：“给你们两个选择，一个是跟着我进18楼看看，另一个就是待在这里等我，我一个人进去，然后再出来接你们，你们自己选吧。”

    所有人：“......”

    这还怎么选？

    让他们单独留在这楼梯间里，万一待会儿冒出个什么怪物来，而她又不在，他们岂不是连跑都没地儿跑？

    于是所有人在静默了一瞬后，用行动表示了他们的选择。

    所有人跟开火车似的，自觉地手拉起了手。

    瞧着他们跟串在一起的蚂蚱似的，轩辕天歌被逗乐了，笑道：“这里不用你们手拉手的。”说完她朝他们又招招手，接着道：“走吧，跟在我身后。”

