    数十只丘丘人冲击军饷黄金的运输队，就像一只小军队一般，区区几名死士怎么可能是如此一大群丘丘人的对手。

    冲锋丘丘人不要命的挥舞着燃烧木棒冲向死士，死士们大惊失色，从未见过如此生物，想要抵抗反击。

    可冲锋丘丘人那强大的冲击力让死士难以招架，直接被冲来了十几个冲锋丘丘人撞的人样马翻，狠狠摔倒在地上。

    死士们想要爬起来，却见三个持盾丘丘暴徒冲来，脚步迅速，盾牌就像小山一般撞击而来，端是蛮狠，犹如一头蛮牛，直接将刚刚爬起的死士们撞成一滩横飞血肉，死状凄惨。

    解决完这几个死士后，丘丘人小军队将拉运军饷黄金的车辆围住，看着那闪闪发光的黄金，丘丘人们露出喜悦表情，将黄金全部扛起，直接扬长而去。

    这一幕让惊鲵和月姬惊讶不已，没想到会发生这种事情，看着远去的一大群丘丘人，两女对视一眼，露出诧异之色，还是回去向萧谨言汇报吧。

    随即，惊鲵和月姬消失在树枝上，返回新郑。

    萧府，归离缓缓将黄金石珀面具缓缓去下，顿时原本那股如岩石般厚重，经历千百年沉浮的气质消失了。

    “真好用。”

    萧谨言缓缓吐了一口气，看着手中的黄金石珀面具，这可不单单是一副面具那么简单，它是萧谨言使用地冥卡制造出来的岩神面具，凝聚了他对岩神的理解。

    只要带上这幅岩神面具，就会变成萧谨言印象中那位掌管璃月数千年，魔神战争胜利者，号称武神的岩之神~摩拉克斯。

    不一会，惊鲵和月姬从外面归来，萧谨言将岩神面具收好，看向惊鲵和月姬，脸上露出微笑，开口询问道：

    “怎么样？黄金找到了吗？”

    月姬闻言，绝美脸庞露出无奈之色，缓缓摇头。随后向萧谨言解释。

    听完月姬的解释，萧谨言眼中出现一丝错愕，丘丘人打劫军饷？！不是吧，丘丘人这么快就出现了！

    “好了，我知道了。”

    萧谨言平复了一下自己的心情，对惊鲵和月姬温柔说到，让她们去休息。

    两女离开房间，而萧谨言则开始沟通系统。

    “系统，怎么丘丘人现在就诞生了，是不是有点过早了？”

    ［叮~请宿主不要错意，丘丘人并不是此界诞生的，而是从提瓦特大陆而来。］

    听到系统的回答，萧谨言露出错愕之色，什么叫从提瓦特大陆而来，他可没有召唤丘丘人。

    “这又是怎么回事？”

    萧谨言询问系统，这群丘丘人总不可能是从提瓦特大陆偷渡过来的吧？

    ［叮~正如宿主所想，那些丘丘人正是皆由时空裂缝从提瓦特大陆偷渡到这个世界。］

    系统的回答让萧谨言防不胜防，开口吐槽道：

    “emmm，还真是，这都行，什么原理？”

    ［叮~主要是因为天行世界与提瓦特大陆产生了某种联系，所以，两界出现了时空裂缝，导致提瓦特大陆的魔物或者人类可以通过时空裂缝来到天行世界，而天行世界的人也可以通过时空裂缝前往提瓦特大陆。］

    萧谨言闻言，瞬间脸色变得严肃了，这可不是一个好消息。一但出现大型的时空裂缝，某些高等级魔物从提瓦特大陆偷渡而来，这对于现在的七国可是重大打击。

    一个愚人众的执行官就足够横扫七国了。

    ［叮~回宿主，有，时空裂缝存在时间是有限。如果在时空裂缝消失前没有回归原本世界，那么将永远留在另一界，除非遇到新的时空裂缝。］

    “这样吗，那还好。”系统的回答让萧谨言松了一口气，不是永久存在就好。

    不过，时空裂缝的出现倒是给萧谨言一个新的想法，需要好好谋划一番。

    就是不知道那些丘丘人抢了黄金是在新郑郊外安营扎寨，还是直接跑回了提瓦特大陆呢？

    在新郑郊外还好，还可以抢回去，如果跑回了提瓦特大陆那就麻烦大了。

    “系统，你能定位到时空裂缝所出现的位置吗？”

    萧谨言询问系统，系统的声音再次在萧谨言脑海中响起。

    ［叮~宿主，可以。］

    这让萧谨言露出一丝喜色，能定位到简直太好了，这样就算是丘丘人将黄金抢到提瓦特大陆，有着时空裂纹存在，也可以将黄金抢回来。

    将军府内，姬无夜有一种不好的预感，都这么久了，怎么还没有一个人回来汇报，该不会都死在遗迹守卫手中了吧？

    对此，姬无夜叫来百鸟杀手，然后他们出城去断魂谷看看，是不是真的全部被遗迹守卫杀死了。

    紫兰轩中，二楼雅间，紫女看着眼前的碧海惊澜樽，妩媚脸蛋露出一丝沉思。

    卫庄推门而入，看着紫女沉思莫要，冷漠眼眸中出现一丝疑惑，声音淡漠，开口询问道：

    “怎么了，看你一回来就这个样子，易宝会出问题了？”

    紫女摇头，并未出问题，一切都在按照她的计划走，机关盒子被韩非换走了，只不过，归离说的话让她很在意。

    她将易宝会发生的事细细说给卫庄听，随着紫女的讲述，卫庄脸上逐渐出现变化。

    “向神明发起挑战的人，成神条件，没想到一场小小的易宝会竟然出现如此人物，早知道我就和你一起去参加了。”

    卫庄眼中充斥着惊讶之色，万万没想到潜龙堂一个小小的易宝会竟然发生如此大事。

    “你的想法呢？”

    紫女抬头看向窗外，她在等，等萧谨言来，或许从他口中能得到自己想要的。

    将军府，姬无夜听完百鸟杀手的汇报，顿时露出惊骇之色，一把揪起百鸟杀手的衣领，质问道：

    “你说什么，黄金不见了！！”

    百鸟杀手颤颤巍巍的跪在姬无夜面前，惶恐不已，但也只能点头。

    他去的时候军饷黄金已经全部失踪，派出去的死士全部死亡，只剩一滩血肉在地，而且地面还有大量大小不一的脚印。

    姬无夜一把将百鸟杀手丢在地上，眼中满是愤怒，到底是什么人竟然和他作对，只不过姬无夜没有注意到的是，神之眼任务出现了变化。

    ~

    （去提瓦特，女士，凝光，琴，影，裟罗！）

