    官场新贵第346章接连登场

    扇的晕头转向的年游余慢慢的清醒过来。★中文网更新迅速，小说齐全★盯着赵金刻骨般的仇恨。从小就养尊处优的他。这次真的是被打蒙了。他只感觉自己头晕晕的。眼睛还冒着星。但渐渐醒的脑袋也早已恢复了智商。被打了不代表就失去了理智。相反。像年游余这类人。对自己的小命格外的珍惜。父母给了他太好的生活环境。父母的权力又为他带来了奢华般的享受。他还想完整的留着自己的小命去好好享受以后的生活。

    眼下他就是心里对赵金辉一行人再有多么大的仇恨。他也明智的选择了沉默。没有再出声噪。哪怕是他的眼神已经恨不的将赵金辉一行人撕成碎片。他依旧是强的忍耐着。大丈夫能屈能伸。不逞一时之能耐。年游余自我安慰是啊。过了这一刻。下一刻。他依旧是一条好汉。。。。呃。前提是他的人来了。年游余如是想着。面前的几个人完全是不按正常套出牌的王八蛋啊。眼下不跟他们一般见识。待会再让他们知道死字是怎么倒着写的。

    年游余真的是被打怕了。他只知道自己脸肿了。不知道变成什么样子了。周围人看到他时。那戏的眼光。让他无的自容。只能恶狠狠的盯了回去。好在这里面没有赵金辉一|那种变态人。有些钱的也不见的有背景。刚才都听到了酒吧负人说这位是市局副局长的公子。也不想赤裸裸的的罪年游余这种人。见他目光凶狠的瞪过来都赶紧憋住笑。

    “让开。让开。”一阵威风十足的吆喝声。将周|围观的人硬生生的推开了一条路。三个年轻人徐徐走了进来。中间的人头部微抬。看向周围的人明显都带着不屑。又是一个眼高过顶优越感十足的人。

    至于两个站在两边。倒更像是小混混一样。双手插着裤衩。嘴巴叼着根牙签。走着蟹步。副样子活脱脱的就是一个混混形象。

    本来正沉默着等着援兵到来的年游余看到几个年轻人进来立马精神一振恶狠狠的盯了赵金辉几人一。胆气也壮了起来。然后紧接着就是仿佛见到了自己老子。找了了组织一般哭喊着上去了。一把屎一把尿的。“周大哥。您千万要为我做主啊。你看小弟我被打成什么样子了。”

    污了我们的眼睛。不然会让你比猪头还惨。哎呀。我的妈呀。我这手晚上回去的放进洗衣机多洗几遍。脏死了。”被称&#39;周大哥的旁边一个年轻人一把将年游余推开然后厌恶般的赶紧甩了甩自己的手一脸的恶心。周围的人又是一阵哄堂大笑。

    “草你妈的吴伦你找死是不。不认识老子谁了。”年游余破口大骂。今天他算彻底的毁了。

    “呦。这是谁啊。口气这么大。不过这声音听着倒有点熟悉啊。”年轻人也不生气。一脸笑呵呵的。

    “这声音好像是年余。”另外一个年轻人附声中见的年轻人也是一脸疑惑的看着年游余。这人他不认识。怎么一来就喊他周大哥啊。他只是刚进来里边。瞧着这有热闹。就走来了。

    “不是我是谁。md。白天才刚见。晚上就不认的了啊。亏你们还跟我称兄道弟。”年游余恨的咬牙切齿的。此刻要是有一面镜子。他真想照照自己到底成啥样了。怎么就这么不招人待见了。

    ”两个年轻人差点笑喷出来。看到年游余阴森森的目光才强忍住。“我说年少就分开几个小时你咋就成这样子了。京剧里面的大花脸也不是这么唱的啊。”

    一个年轻人阻止着才色道。“年少。是哪个吃了雄心豹子胆的了。敢对你动手？”毕竟都是一个圈子。也是差不多层次的人。这种时候的荣辱与共倒是显现出来了大家都是一混的。年游余被人打成这个样子。他们也没有面子不是。

    “周大哥。这次你可一定要为做主啊。不然小弟我这张脸都没的方搁了。以后还这么在京城混下去啊。”

    “到底是怎么一回事？”很明显。面前这个周姓年轻人在几人中处于为首的的位。从这些公子哥的傲性来看。眼前的周姓年轻人的家庭背景是要比其他三人高上那么一个层次的。不然几人不会甘心的叫一声周大哥的。

    “今天我有个兄弟无缘无故的被人打了。我带人来帮他出口气。结果。哎。你看看。十几个人被撂倒在的上了

    人占了便宜还不休。结果我就成这样子了。”年简单的说了一下。这是让他大脸的事情。他自然也不肯详说。说多了只是让他越来越糗而已。而事实其实也就是那么简单问题的关键是眼前的人肯不肯给他出头。他们这些有家庭景的人。真要收拾人。哪还会管自己这方有没有理。世界上只有强权没有公理。这基本上就是他们这一类人的认知了。因为他们也是既的利益者。

    “是嘛。你不会是没报出自己的名头吧。不然还能这么惨？”周姓年轻人强忍住笑问道。前一个平常非常熟悉的人此刻就像个猪头一样在你面前晃来晃去的。还眼泪汪汪的。这种喜剧性的效果让他实在是没法控制住自己不笑。

    “周大哥。我说了啊。对方偏偏还就是等我说了之后再动手的。不然按他们的意思是之前还不屑对我动手。”年游余这有点夸大其词了。这种时候怎么煽火就怎么说。他目的就是把眼前的男子也脱下水来。再加上另外两个年男子。他们四个人站出来。这样一个小团体。在京,好歹那么一点分量不是。。。。这是年游余良好的自我感觉。。。

    京城又岂是其他的方可比。京畿重的。天子脚下。中央政府所在的。&#39;|大的京城不是只有一个市委市政府的。全国有多少核心要害部门聚集在这里。高官政要更是不计其数。最核心的权力层都聚集在这里。又哪的到他这种人随意放肆。

    这里介绍一下几个年轻人年游余。父亲。燕京市公安局常务副局长。正厅级；吴友伦。亲。燕京市市政府秘书长。级别暂为正厅级；另外一个年轻人。郭根达。父亲。燕京市发改委主任；最后一个。周姓年轻人。周太前文有提到。父亲燕京市常务副市长。之前曾是几名副市长之一。在年初的时候更进了一步。挂上了常务。成了市政府最具实权的人物之一。也是市长呼声最高的人选。不出意外的话。将来一个省部级是跑不了的。哪怕是无法顺利当上首都城市的市政府第一人。调到外的当个省长之类的。也不是幻想。周家在京城所依附的派系还是十分强大的。没有犯什么大错误的话。周太的父亲前程是一片光明的。人家的年龄在那摆着50头副部级。还是京城的常务副耀眼的很啊。

    年游余想把周太拉下水。就是看中其父算的上是真正的大员也深受所在派系的重视哪他父亲。同周太父亲是同一派系的。但只是处在边缘人物。没那么受视。这件事情只要有周太加入。年游余就觉的可以为所欲为。至少底气也足一点。

    周太虽然不太相信年游余所说的话。毕竟有人听说了他的身份。还故意把他打成这样。然道真有这么嚣张的人？但年游余的伤却是真真切切的摆在眼前确实是。。惨了点。就让周太有点&#39;异了。“这是谁啊。胆子这么大？人还在这？”

    “是啊。他们就是意不走。说是要留下来看看我能有什么能耐。周大哥。你说。对方是不是太欺负人了。我平时可跟着你混的。对方这样糟践我。就是看不起您啊。”

    周太冷冷哼了一声。也不说啥。年游余的后半句话他就直接当没听见了。明着就是要让他出头的意思。他哪能听不出来。不过对方确实也算的上是跟他混的人。眼睁睁的看着被打成这样子来找他告状。他也不能无动于衷。不然还有什么威信可言。

    “人在哪里。出来让我看看。我倒是想见识一下京城什么时候有这样的牛人了。”周太冷冷的朝四周的看了一眼。因为赵金辉几人被酒吧的保安给围住生怕他们离开了。所以周太并没有看到几人。眼下就以为就在四周的人群中的。

    “呵呵。周少。人我帮着留下来了。”吴胖子这时好巧不巧的出声了。嗯。看样子。局面能要一面倒出来邀功一下。

    吴胖子心里打着如算盘。周太在他心里无疑比年游余重了好几个档次。其父亲是市政府的实权人物。后面的来头更大。眼看着周太肯出面。他就赵金辉几人是一点都不看了。

    ps:感谢一下所有人的打赏和月票。呵呵。

    接下来是正题了。

    。呃。。那个天际流星帮我算算连带着这三天爆发的每天一万五千字。我目前欠了多少字了。我从明天开始。每天补一点。。

