     

    作为中州赶过来的医生，他怎么可能不知道神医门？

    这样一个隐世的大势力，在中州的影响力是十分巨大的，特别是在医学界内部。

    他不可能没有听说过神医门。

    同时对于神医门，也是充斥着忌惮之意。

    韩山突然提及，让他顿时就来了兴趣，开始追问起来。

    韩山淡淡说道：“你连这都不知道吗？那神医门如今也已经看上了长生集团，不久之后，可能就要入股了，而那苏浩可能会被踢出局。”

    这事落到普通人耳朵里，可能就不会觉得是什么大事。

    应该只是那些大势力之间的博弈罢了，但是落到陈豪意这种人的耳朵里，他内心已经掀起了滔天巨浪。

    他惊愕看着韩山说道：“韩少，你可别开玩笑，这事可不是能拿出来开玩笑的。”

    他左右看了看，生怕懂行的人听到这话。

    毕竟不管是长生医药还是神医门，都不是他们能得罪得起的。

    但是韩山还是坚定说道：“我骗你干什么？这事就是神医门的人跟我说的。”

    “韩少还认识神医门的人？”

    “这有什么？我还跟那家伙一起喝过酒了，也就只是一个普通人嘛，没有什么了不起的。”

    韩山说这话时未免有些心虚。

    其实也是他凑到了那人的身边，好不容易借着天理集团的身份，跟那人勉强成了朋友。

    实际上，对方是否记住了他的名字，这都是一个未知数。

    但糊弄陈豪意这样的人也已经足够了，听说了这事之后，陈豪意的脸上浮现了喜色。

    他激动说道：“原来如此，那么苏浩看来也得意不了太长时间了。”

    正说话的功夫，后面突然传来了苏浩的声音。

    他淡淡对陈豪意说道：“你说我得意什么了？”

    他迈步走过来，同时身边还跟了韩茜茜以及林昔二人，他们三人的出现，并没有引起在场其他人的注意。

    毕竟如今认识他们的人还是少数。

    不过陈豪意以及韩山，见了他们之后，都各自变了脸色。

    陈豪意本来忌惮苏浩，毕竟他的身份不一般，但听韩山说了那一消息之后，又开始变得不屑起来了。

    他一脸倨傲对苏浩说道：“不就是长生医药董事长吗？你有什么好得意的？”

    “我可没有得意过，如果我的态度让你觉得得意的话，可能是你误会了什么。”

    苏浩微笑看着对方。

    说话时，他目光又落到了旁边的韩山身上。

    陈豪意也躲了过去，他站在韩山身边，低声说道：“韩少，这家伙太狂了，你可要帮我教训他一番。”

    韩山表情尴尬。

    别看他之前说的嚣张，但要是真遇上了苏浩，他如今可什么都不能做。

    因为上次经历了拍卖医院的事情之后，他回去就被爷爷狠狠教训了一顿，可不只是挨打那么简单。

    而是老人已经说了，要是再有这样的事情发生，甚至再过去招惹苏浩，那么就会取消他的继承人身份。

    甚至还要把他赶出韩家。

    因为他的存在，会影响到韩家以后的发展。

    听到了这样的消息之后，韩山自然只能改变自己的行事作风，他已经尽量低调了，甚至都主动避开了苏浩有可能出现的地方。

    但想不到，今天会在这样的场景下相见。

    并且还有陈豪意这样的蠢货陪同！

    苏浩冷冷看着韩山说道：“想不到你们两个竟然还是认识的，这事也就有意思了。”

    “有什么意思？其实我跟他也不是很熟。”韩山无奈说道。

    陈豪意脸色又是一变，他着急拉着韩山说道：“韩少，你刚才不是说了，那家伙马上就要失去……”

    “不要乱说！”

    韩山连连摇头。

    说完之后，竟然就被吓得要转身离开。

    陈豪意顿时看明白了，别看韩山嘴巴上说的凶，但其实他也十分忌惮苏浩。

    这让他非常不爽，内心对于韩山也已经看低了几分。

    韩茜茜那边则是冷冷说道：“别着急走，你们刚才说的那些话，我倒是听到了，好像你认识了神医门的人？”

    韩山的脚步顿时就僵住了。

    他扭头看着韩茜茜说道：“小妹，我认识什么人，应该不用跟你报备吧？”

    “确实不用，不过神医门的事情，牵扯到了天理集团的未来，所以你还是跟我说一说为好，不然的话，今天爷爷也到场了，我会跟他询问此事的。”

    韩茜茜态度坚决。

    韩山如今在韩家内部都已经失势了，他本不想让事情变成这样，却也没有任何办法，只好走过去，当着苏浩的面，就把自己认识的那个神医门的人，以及那人所说的事情说了出来。

    原来按照那人的意思，神医门这一次来了汉江，就是想要以最低的代价，抢夺长生医药控制权。

    甚至还要把苏浩踢出局！

    提起这事，不管是苏浩还是旁边的林昔等人，他们的脸色都变得阴沉。

    事情果然如苏浩所说的那样。

    神医门并不是来找他们谈合作的！

    而是来找麻烦的！

    他们连最大的功臣苏浩都可以这样对待，那么剩下的林氏以及天理集团，又将会遭遇什么呢？

    到时要么就是给他们当狗，要么就是被踢出局。

    林昔低声说道：“看来事情确实非常严峻了，这事我们之前太过疏忽，应该调查清楚一些的。”

    毕竟他们之前听说神医门要来谈合作的时候，内心一阵狂喜，完全没有想过，他们到底是带着善意来的，还是带着恶意来的。

    苏浩如今也只能叹息一声，默默摇头说道：“看来麻烦确实不小，不过就算是如此，我们也不可能让步的。”

    韩山眼神一变，这家伙听说了这一消息之后，也只是叹了一声气，他真有信心可以对付神医门？

    他觉得没有这样的可能性。

    虽说爷爷韩天理也已经跟他说了，不管什么时候，都不要招惹苏浩，不然到时吃亏的还是他。

    但这时的韩山，见他们也已经知道这事了，不由开口教训说道：“神医门既然已经看上了长生医药，那么你就应该把手里的股权老实交出去，不然的话，你可扛不住他们的打压，还是给自己找一条善终的路吧。”

    “你这话怎么说的我快要死了一样？”苏浩好奇看着韩山。

    韩山则是理所当然说道：“你要是不合作的话，你就是快要死了吗？天理集团可不能给你陪葬，所以你还是识相一点吧。”

    

