    乔宝儿：“！！！？？？”

    惊讶地看着沈鑫，“二叔，你可别跟我开玩笑。”

    女人憨笑，全然的不敢相信。

    乔宝儿想象中沈鑫应该是做的大生意啊，怎么会开起大排档来。

    沈鑫则是眸子一敛，“不是说好，叫我名字吗？”

    乔宝儿：“……”

    苦笑了起来，“好吧，那，你怎么会开起大排档了？”

    “哦，我想尝尝大排档的味道。

    就这么简单。”沈鑫看着乔宝儿道。

    “……

    得。”乔宝儿也不再纠结，反正沈鑫愿意开大排档就开呗。

    只是，乔宝儿没想到的是，这里的菜肴的确很美味。

    最让乔宝儿喜爱的还属这里的红烧鱼和麻婆豆腐了。

    不仅美味，而且还很新鲜，让乔宝儿有点欲罢不能的感觉。

    “宝儿，你喜欢吃这里的菜吗？“突然，沈鑫这么问道。

    乔宝儿一愣，还是点了点头。

    “哦？我看你好像都不会来这里吃饭呢。“沈鑫又继续追问。

    想了想，乔宝儿白眼，“自然是有原因呗。”

    “为什么呢？”沈鑫还来兴趣了。

    乔宝儿：“……

    你是不是傻？

    我从小到大吃饭，都不会来这种平民化的地方好嘛！”

    听到乔宝儿的话，沈鑫不禁笑了起来，“也是，你没有经历过那种日子，你不会懂的。”

    乔宝儿听到沈鑫的话，愣了下，而后点了点头，“嗯，我以前确实过的挺好的。”

    她是真的过的很好，不论是以前她爸妈还在国内的时候，还是近几年住在沈家。

    因为乔宝儿从来不用为钱担忧。

    也因此，乔宝儿并不知道，沈鑫这个私生子当初是怎么过的。

    而好奇的乔宝儿则是问起来沈鑫的过往。

    看着乔宝儿这小模样，沈鑫笑了笑，就说了起来。

    沈鑫的童年自然是不幸福的，母亲在沈鑫很小的时候就去世了。

    而当时的乔老爷子又忙于家族事业，根本没有时间来管沈鑫这个私生子。

    不过每个月，还是会打一笔钱给沈鑫生活。

    就这样，沈鑫过起了“孤儿”生活。

    没人管，没人疼，人人厌。

    至于母亲那边的人，沈鑫是压根就不知道。

    住在没有了母亲的房子里，每个月拿着沈老爷子给的生活费，倒是能活下去，但是孤独的滋味却是让人难以忍耐。

    所以，沈鑫选择了自食其力，在别人读高中的年纪，他拿着沈老爷子给的生活费开始创业。

    他自认为自己有一些本领，而他的起点就是这个大排挡。

    每天早上，都是大排档的客流量最大，生意最好的时候，他一个人忙前忙后。

    很多人喜欢他的大排档的口味，所以，沈鑫开的店铺越来越火爆，生意也是越来越好。

    中间也经历了各种诬陷什么的，但处理多了，渐渐的，也就习惯了。

    他也清楚地记得自己开这个大排档之初的目的。

    他不想再像以前那般被欺负了，他也不想再像以前那般过的那么的辛苦了。

    虽然沈鑫很清楚，自己没有资格去抱怨父亲不疼爱他，但是，他心底却还是希望能够有一些父亲的关怀和爱。

    沈鑫的心底有一些渴望，有一些希望父亲的存在。

    所以，他要靠大排档夺回他一直以来想要的东西。

    但沈鑫开起这个大排档之初，并不知道自己这个举动，会让自己的人生发生翻天覆地的变化，甚至有了一个很庞大的产业。

    乔宝儿听着沈鑫的叙述，心底也有点唏嘘不已，她真的没有想到。

    原来，沈鑫以前过的竟然是如此的不容易。

    想到自己曾经的遭遇，乔宝儿也有些同情沈鑫，虽然自己现在是一个人，但是童年生活还是过得很幸福的。

    而沈鑫的童年，却是真的没有任何人关爱，只有自己安慰自己，坚强的活着，而这份坚强是因为谁呢？

    乔宝儿突然想起了父母，不禁眼神闪烁，心底有些伤感。

    父母自从去国外后，就在也没回来过，跟自己也只有电话交流，自己都不知道父母的爱是怎样的了，也许，真的是无奈吧。

    想到这里，乔宝儿不禁有些心疼沈鑫。

    看到女孩脸上伤感的表情，沈鑫不免有些担心，于是问道：“怎么了宝儿，你是不是哪里不舒服了？”

    沈鑫的询问声将乔宝儿拉回现实。

    乔宝儿摇了摇头，“没事，没有，只是想到了我的父母，心里难受。”

    听到乔宝儿的话，沈鑫微微地叹息，他也想到自己的母亲了。

    自从他母亲去世后，自己就再也没有母爱了。

    他的脸色突然暗淡了下来。

    乔宝儿看着沈鑫的样子，不禁有些担心起来，她看向沈鑫，轻声地问道：“你怎么了？”

    沈鑫也看着乔宝儿，嘴角勾起一抹苦涩的笑。

    “没事，宝儿，我们继续吃饭吧，今天晚上你陪我，好不好？”

    乔宝儿看着面前的沈鑫，有点可怜，像是被人遗弃的大狗，她犹豫了一下，还是点了点头。

    她知道沈鑫的这个要求，不过分，不过是想有一个人能够陪着他。

    乔宝儿看着沈鑫，心底不禁有些心疼。

    “好了，快吃吧，不然菜凉了可就不好吃了。”

    乔宝儿对着沈鑫说道。

    虽然自己刚刚吃撑了，但还是小口小口的吃起来。

    吃到差不多饱了，沈鑫也是放下碗筷，他拿出湿巾擦拭一下手，看向乔宝儿。

    “我们走吧，你吃完了，就送你去酒店吧。

    知道你在沈家大宅子待着闷得慌，我也是。”沈鑫看着乔宝儿，笑了一下。

    “嗯？嗯，那好，走吧。”乔宝儿点了点头，脸不知怎么有点红了。

    说完，两个人便朝着大排档的外面走了出去。

    乔宝儿看着沈鑫的背影，有一瞬的失神，她突然觉得，这个男人，似乎很孤寂。

    沈鑫是孤儿，而她，也算是孤儿吧。

    乔宝儿的脑海里不禁浮现出两张熟悉的脸孔，那是她的父母。

    乔宝儿的心里有点悲哀。

    不过很快乔宝儿的思绪就收拾起来。

    自己现在也是个“孤儿”，有什么资格去同情别人？

