
对于【艾绮拉世界】的开拓，目前还处于最初阶段。　　所以，学院所掌握的信息，也都只是这个世界的基础，等远征真正开始之后，迎接巫师们的将是一个全新的未知世界。　　“接下来的三个月时间，就尽可能的提升实力吧！”　　对面，古斯塔夫脸色严肃，语气中透着一丝凝重，沉声道“：【艾绮拉世界】的远征开始之后，随时可能发生任何危险，你一定要做好心理准备。”　　“我明白，导师。”恩佐重重点头。　　“你刚晋升为一阶巫师，提升实力最直接的方法，就是固化属于自己的天赋巫术。”古斯塔夫微微点头，道“：据我所知，你目前掌握的零环巫术，应该以阴影系术法为主，那么这枚巫术水晶，应该很适合你！”　　说罢，古斯塔夫抬起手，从袖子里取出一枚黑水晶。　　“这是...巫术水晶？”恩佐眼前一亮。　　“没错，一环巫术，幽魂之影！”古斯塔夫缓缓开口，叹息道“：当初，古蒙多在修炼禁术之前，也一直对阴影系术法情有独钟，他在晋升三级学徒后，我特意准备了这枚巫术水晶，打算作为他的天赋巫术。”　　“可惜，现在已经没这个必要了......”　　三级学徒在晋升巫师之后，拥有一次固化巫术的机会。　　而固化巫术也被称之为天赋术法，属于一阶巫师除了魔力结晶之外，另一种标志性特征，通过将一道巫术固化在精神海，作为随时可以瞬发的天赋能力。　　幽魂之影，阴影系一环巫术！　　恩佐目前所掌握得术法，其中以阴影系居多，选择幽魂之影作为自己的固化巫术，绝对是一个非常合适的天赋能力。　　“想得到这枚巫术水晶，我需要付出什么？”恩佐犹豫一下，试探着可道。　　巫师世界一向信奉等价交换原则，况且封印了一环巫术的水晶，与零环巫术的模型不同，每一枚都价值极高，而且属于稀有物品。　　“什么也不需要，拿着吧。”　　古斯塔夫摇了摇头，将手中水晶扔了过去，轻声道“：这东西对于我来说，已经没有任何意义，就算是你晋升巫师后的礼物吧！”　　“多谢导师！”恩佐接过巫术水晶，一脸惊喜道。　　“好了，回去吧。”古斯塔夫淡声道“：尽可能在远征之前，完成天赋巫术的固化，否则到了【艾绮拉世界】，可没有多余的时间！”　　恩佐微微点头，抚胸施礼后，退出了实验室。　　......　　从高塔离开时，已经到了傍晚。　　在拜访了古斯塔夫导师，并了解关于【艾绮拉世界】的基本信息后，恩佐对于接下来的三个月，有了初步规划。　　“首先，尽快完成天赋巫术的固化！”　　行走在学院内的小路上，恩佐眼中闪过思索光泽，自语道“：固化天赋巫术，是新晋巫师提升实力最直接的方式，而既然我已经决定走阴影系巫术的道路，那么这枚[幽魂之影]巫术水晶刚好合适。”　　“不过，在修炼幽魂之影前，我必须先掌握它的前置术法！”　　幽魂之影作为一环巫术，即便正式巫师，也无法直接掌握，在修炼之前，首先需要学习十二道阴影系零环巫术，作为前置技能。　　不知不觉中，恩佐来到了莉莉丝小屋。　　“需要什么？随便看看吧！”柜台后面，一张椅子上，黑猫蜷缩着身子，慵懒的伸了个懒腰，漫不经心的道。　　“好久不见啊，菲尔。”恩佐轻笑一声。　　“咦？恩佐！”黑猫听到有人叫自己的名字，顿时精神起来，抖了抖身子，从椅子跳到柜台上，打量着恩佐，惊讶道“：你竟然还活着？那根烂魔杖呢？”　　“你说这个？”恩佐一挑眉，魂之骨魔杖出现在手上。　　黑猫瞳孔中闪过一丝意外，舔了舔爪子，幽幽道“：利用噬魂水晶，平衡了死亡印记的诅咒之力，还挺聪明的嘛，怪不得还能活着见到你！”　　恩佐轻笑着摇了摇头，可道“：怎么只有你在，贝基呢？”　　“死掉了！”黑猫眼眸中闪过一丝怒火，恨声道“：该死的[骷髅城堡]，都是那群混蛋挑起战争，才导致贝基死亡，如果有机会，我可不会放过他们！”　　“死了......”恩佐脸上浮起一抹黯然，不由得摇了摇头。　　三大组织间的战争，死掉的巫师与学徒，可以算得上不计其数，贝基也只是普通的二级学徒而以，即便有导师莉莉丝，也难免在战场上发生意外。　　“你今天来这里，有什么事吗？”柜台上，黑猫菲尔开口道。　　“我想购买一些巫术模型。”恩佐抬起头，思索片刻，道“：一共六枚，分别是：阴影之手，阴影之鞭，阴影护盾，阴影突刺，阴影之触，阴影之躯！”　　“啊？这么多？”　　黑猫连尾巴都竖了起来，惊讶道“：你要干什么？等等！这些阴影系术法，好像都是一环巫术[幽魂之影]的前置技能吧？难道你晋升了正式巫师？”　　恩佐淡淡一笑，周身浮现魔力光辉。　　“...竟然真的晋升了正式巫师！？”黑猫张大了嘴，有些不可置信，呐呐道“：上次见你还只是二级学徒，这么短时间就晋升巫师了，可真是个怪物！”　　“莉莉丝小屋，应该有我需要的东西吧？”恩佐轻笑着可道。　　“巫术模型嘛，有的，等一下！”黑猫连忙点了点头，从柜台上跳了下去，有些吃力的叼回了六枚巫术模型，道“：诚惠，300魔石！”　　“多谢了，菲尔。”恩佐扔下三枚高级魔石。　　随后，他离开莉莉丝小屋，修炼幽魂之影所需要的前置技能，都已经准备齐全，那么接下来就是尽快破解巫术模型与巫术水晶了。　　“斯维因，变成烈风鹰！”　　走在学院的小路上，恩佐忽然开口，对着肩膀上昏昏欲睡的斯维因命令道。　　“唔，好的！”斯维因晃了晃脑袋，扑腾着翅膀飞向半空，下一刻已经变成一只全身青色羽毛的鹰隼，抓住恩佐的手臂，便朝着学院外飞去。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366409"  chaptername="第三百零六章：幽魂之影">加入书签</a>
</div>
