    凌珑吩咐把魏国公主穆岚送回司马府。

    穆岚却挣扎着不肯走，哀求：“陛下开恩，让昭宁郡主随我一道回去吧！”

    凌珑摇摇头，拒绝道：“朕跟昭宁郡主是老相识，此番久别重逢怎能不好好叙叙旧就放她走，那可太不对不起她念叨了朕这么久的情意了！”

    说罢，穆岚就被侍卫强行给拖拽走了。

    雷思思感觉不妙，她脾气暴躁哪里忍耐得住，当即咒骂了起来。

    这些贵女们被抓回燕国的这些天，一直被关押在慎刑司的天牢里，吃尽了苦头。

    雷思思憋了一肚子的火气，再加上她深恶凌珑，哪里还再忍耐得住，什么话难听就骂什么话。

    凌珑不由皱眉，道：“好久不见，昭宁郡主的嘴巴还这么臭啊！”

    君若梅在旁边冷笑道：“属下认为，该让昭宁郡主好好洗洗嘴巴，以免她嘴里的臭气熏到了陛下。”

    凌珑立即采纳了君若梅的建议，下令道：“把昭宁郡主押下去，宣太医开些清洁口腔的药汤给她仔细清理一番，可别再这么臭了！”

    “你敢！”雷思思差点儿气晕了，她声嘶力竭的模样就像是一只愤怒的小兽。

    “哟，朕有什么不敢。”凌珑似乎十分诧异。“昭宁郡主，你搞搞清楚，这燕国可是朕的天下啊！”

    雷思思仍然不屑地道：“你不过是个傀儡女王而已，坐上了王位就真以为自己是九五至尊了，真真是可笑！我父亲才是燕国第一权臣……”

    “春叶，把兵符拿上来！”凌珑吩咐了侍婢一句话，就成功地堵住了雷思思的嘴巴。

    雷思思睁大眼睛，吃惊地看着侍婢托出了一个木盘，那木盘上面盖着一方黄巾。掀开黄巾只见下面是一方赤金虎头符，正是她父亲雷震统领三军的兵权像征。

    这下子雷思思好像被雷劈到一般，完全傻掉了。

    “看到了吗？”凌珑伸手轻轻拍了拍赤金虎头符，挑眉道：“现在它是朕的了！从此以后，燕国没有什么第一权臣。”

    话音刚落，就听到一个女子嗤笑道：“如果燕国没有第一权臣，那大国师算什么呢？难道说，女王陛下刚登基就打算兔死狗烹吗？”

    凌珑转过目光看过去，见说话的人是花百灵。

    她不怒反笑，赞道：“我还以为是谁呢，原来是花姨妈！多日不见，姨妈您的脸蛋愈发五彩斑斓美不胜收了！”

    花百灵顿时尖叫起来，骂道：“伶牙俐齿的贱丫头，你能得意几天！不过是大国师手里的棋子罢了，早晚有一天被他废掉！”

    “朕已下诏册封国师为王夫，共结连理之亲。他是跟朕是夫君，我们并非君臣关系，自然也就算不上燕国第一权臣了！”凌珑纠正，道：“现今我们夫妻新婚燕尔，恩爱无边，你这么没眼色，一张嘴胡说八道大煞风景，看来也得和昭宁郡主一起拖出去让御医给洗洗嘴巴了！”

    说罢，侍卫就将雷思思和花百灵一起拖了出去，任由她们俩拼命咒骂挣扎都是徒劳。

    这一招杀鸡儆猴非常奏效。随着雷思思和花百灵被拖出去“洗嘴”，剩余的贵女们都十分规矩，再也没有一个敢口出不敬之言的。

    凌珑看着这些鸦雀无声的贵女们个个噤若寒蝉，不由十分满意。“谁若再也对朕不敬，昭宁郡主和花姨妈就是下场。”

    有人忍俊不禁笑起来，却又随即意识到失态，赶紧又低下头。

    凌珑称呼雷思思为昭宁郡主，但称呼花百灵却没喊封号，而是喊花姨妈，直接把这些女子给逗笑了。

    花百灵满脸的雀斑，这是她生平大忌，最厌恶别人在她面前说花、雀之类的字眼。

    现在凌珑开口闭口喊她花姨妈，一则对应花百灵脸上的斑，二则也嘲笑花百灵是燕国第一大龄剩女，都是做姨妈的人了，还整天跟一群闺阁少女混在一起装嫩。

    简单的三个字，就像是三把利刃，每一把都直插花百灵的痛点。也难怪花百灵被凌珑激得暴跳如雷失去理智了。

    凌珑见惩诫了雷思思和花百灵之后，这些贵女们规矩了很多，就知道她们害怕了。

    她们对她的厌恶排斥是受雷思思等人的长期潜移默化的影响，只要让她们意识到雷思思已经失势，她们自然不会拿着鸡蛋碰石头。

    “你们对朕还有什么意见要提吗？”凌珑慵懒地抻了抻腰。批阅奏折的时间太久，的确需要好好休息一下了。

    她顺便审讯了这一大票女子，也算是顺便逗逗乐吧。

    没有人再敢说话，个个把脑袋垂得快碰着地面了。

    可惜，有些人再怎么低调，也注定会引起凌珑的注意。

    “邹二小姐！”凌珑喊出了混在众女中的邹谨，笑眯眯地开始发难。“听说你被大司马抬举成了新任转世圣女，这事儿朕怎么事先不知道？”

    邹谨只好硬着头皮抬起脸，却是满脸的矜持，冷哼一声；“本圣女乃燕国天师亲自指认，乃上天命定之人！非但大司马抬举，就是魏王他……也对本圣女颇为赏识。”

    说着，她理了理自己的鬓角，看起来颇为自恋：“这次赴魏国就是应魏王的邀请，你派人把本圣女拦截了回来，可想好了要如何跟魏王交待。”

    凌珑忍不住哈哈大笑：“什么时候了，你还这么吊！”

    邹谨被凌珑一句话堵得满脸通红，却又无话反驳。

    因为凌珑说的是实话。如今凌珑在国师容天的支持下已经稳坐王位，而大司马已经交出了兵符退位让贤，这燕国的天下已经落入了大国师容天之手。

    凌珑一向跟容天走得近，今日又下诏册封容天为王夫，两人有了夫妻之名，那自然更加亲近了。

    如今燕国的天下属于凌珑和容天二人，再也不会允许所谓的第一权臣的存在。

    这种情况下，邹谨还敢拿着魏王来威胁凌珑，的确是自不量力。

