    第513章 新的进阶任务

    “喂！姓叶的小子！”

    金宝贵吆喝了一声。

    叶默挥杆的动作一顿，看了过去。

    “姓金的，你又干嘛？”

    一旁，江少看去，脸色微沉。

    “不关你的事，一边去！”金宝贵一甩手，看都没看他, 径直走向叶默，“听丁老弟说，你很牛啊！威风得很，一砸就是几十亿，把他的丁氏收购了，啧啧！真是厉害啊！”

    走到叶默跟前, 他扬起脸来, 得意笑着, 满目讥诮之色。

    “呼！”

    他用力抽了口雪茄，挑衅似的，张口将烟往叶默脸上吐来。

    见叶默一脸淡然的样子，他又是笑了。

    这小子啊，一板起脸，还真有几分气势，可实际上，不过就是个饭桶，蠢货罢了！十足的败家玩意！

    “不过，听丁老弟说，你亏了不少啊！二十多个亿吧！你就一点都不心疼吗？怎么还有这个闲心，来这儿打高尔夫？”他又是讥笑，一脸的嘲弄之色。

    一旁，江少却是一惊。

    亏了二十多个亿？

    嘶——！

    他登时微吸了口凉气，有些骇然。

    这可不是个小数目啊!

    叶哥他, 怎么会亏这么多钱？

    “哎呀！金老板, 人家有钱着呢，二十多个亿, 说不定人家都没放在眼里呢！”王娇娇尖声开口，那张艳丽的面庞上，满是讥讽，得意之色。

    她曼妙的身段，依偎在金宝贵身上，一副很亲昵的模样。

    一双眼睛化了浓妆，涂了厚重的眼影，有几分狐媚的气质，她眸光一转，在眼前这张俊美无匹的面上，扫上一番，便是微微咬牙，心中更嫉恨了几分。

    “哈哈！我看也是啊！”

    金宝贵搂着她的腰肢，放声大笑。

    叶默觑了他一眼，眸光依旧淡然。

    “的确也不多！让一让！”

    他笑了笑，挥动了一下手中的球杆，嘭！重重击出，球划过一道漂亮的弧线，落地之后，准确滚入远处的洞中。

    金宝贵看去，面色登时一僵。

    下一刻，脸色便是沉了下去。

    这小子，还这么拽呢！

    “二十个亿还不多？小子，你也真会吹！”丁洪亮从后面走上来，冷笑道。

    他觉得，这小子不过就是打肿脸充胖子罢了！

    “丁老板，许久不见，气色还不错啊！”

    叶默瞥了他一眼，淡淡道。

    语气中，却有一抹嘲讽之意。

    “你……”丁洪亮面色登时涨红，怒目圆瞪，接着，深吸了口气，这才勉强摁捺住心头的怒意，“我当然不错了，想着你小子也不好过，亏了那么多，我开心极了！”

    “我挺好的，至少，比你丁老板过的好。”

    叶默嗤笑道。

    丁洪亮一咬牙，眼角狠狠抽搐了一下。

    这个臭小子，真是可恶啊！

    “小子啊，做人别太嚣张，更何况，你还年轻，跟这里的各位叔叔比起来，还嫩着呢，小心惹上什么大祸，就那个徐天逸，你认识的吧！”

    “这家伙啊，就是不长眼，惹上不该惹的人了，现在好了，破产了，也不知道跑到那个小国躲起来了，过得估计挺惨的，你应该听说过吧！”

    金宝贵松开了抱着玉人的手，来到叶默跟前，冷冷盯视而来。

    “靠！说起这个王八蛋，我就来气，还亏了我那么多钱，就算没这个仇家，我也得把他抓起来，打断他的狗腿。”说着，他便是一咬牙，低低骂道。

    这个徐天逸，害他亏了好几个亿，本来还指望这家伙赚回来，结果，直接跑路了，跑之前还给他发了消息，说自己是被人害的。

    为此，他气得砸了一柜子的酒，现在想想，都还来气。

    “知道，那又怎么样！”

    叶默也是冷冷觑着他，漠然道。

    “行！算你小子有种！”

    对视片刻，金宝贵撇撇嘴，哼声道。

    这小子，是真的有点嚣张啊！

    说实话，对于这种愣头青，他是有点忌惮的，就是因为年轻，做事没什么顾忌，不讲规矩，就像丁老弟，稍微惹了一下这小子，就被砸了几十个亿，强行收购了公司。

    自己要真惹上了，那就麻烦了。

    他端起酒杯，喝了一口。

    烈酒入喉，他不由咧了一下嘴，心中却是琢磨了起来。

    片刻后，他眼睛一亮，笑了。

    这年轻人，看起来就很好忽悠，还很有钱，就是一标准的冤大头啊！

    正巧了，自己手中有几个出不掉的资产，或许能忽悠他买了。

    “哎呀！叶老弟，别绷着脸了，刚才啊，都是玩笑话！别介意啊！来来来，去拿瓶酒，拿个杯子来，我要跟叶老弟好好喝几杯。”

    他立时露出笑脸，热情道。

    见状，他身后一行人面色先是一怔，继而，变得古怪起来。

    金老板这个人，他们还是了解的，非常记仇，还十分市侩狡猾，甚至有些卑鄙，阴险，哪会对这个年轻人这么客气啊！

    他这一笑，准没好事！

    “娇娇，来，陪叶老弟打打球。”

    金宝贵还冲王娇娇一招手，再把她拉来，往叶默这边推来。

    “金老板，你这是做什么？”

    叶默看了他一眼，冷冷道。

    “嗨！不做什么，就交个朋友，大家以后一起发财嘛！”金宝贵笑呵呵道，“呦！酒来了，叶老弟，来来来，我敬你一杯！先干了啊！”

    叶默看着他，轻一挑眉，再是接过了他递来的酒。

    他倒要看看，这金老板要唱什么戏！

    “老弟，你这个球技，真是厉害啊！比职业都牛！我跟你比起来，那就差太多了……”

    喝了几杯，金宝贵更热情了几分，俨然一副好兄弟的模样了。

    “老弟啊，最近想不想找点投资的机会啊？哥这里就有一个很好的机会，那个神洲生物技术公司，你有没有听过？独角兽啊！很厉害的医药公司，很有前途的。”

    “这公司啊，是哥的，你想不想入点股？我卖你一点，人丁老弟都有意向呢，说要买10%的股份。”

    过了一会，金宝贵眸光一闪，忽然笑道。

    叶默听着，也是笑了。

    原来这家伙，是想坑他啊！

    他笑了笑，就要开口拒绝，这时，却听叮的一声，系统的声音随之响起。

    【叮！恭喜宿主，触发新的进阶任务，在规定时限内，拯救濒临破产的神洲生物技术公司，可获得随机奖励一份。】

    (本章完)

