    在所有人的目光下，原本已经死去了的韩靖，竟然活了。

    众目睽睽之下，活了。

    白冠明等一群医生，就像是被人狠狠的抽了一巴掌，脸颊火辣辣痛！

    被他们判死刑的人，竟然活了？

    这到底是怎么回事！

    他们明明检查过，韩靖已经死亡，没有呼吸，没有脉搏，心脏停止跳动。

    怎么就……

    活了呢？

    韩月笙与陈虹两人，愣愣的站在原地，身子僵硬，根本反应不过来。

    “爸，妈！你们还愣着干什么？

    婧儿醒了！”韩俊武大喝。

    “女儿！”

    韩月笙与陈虹两人，这才猛然反应过来，冲到了韩靖的跟前，激动的热泪盈眶。

    这种大喜大悲的感觉，只有为人父母，子女的生命失而复得后，才能感受到。

    “叶神医，谢谢你！

    谢谢你，我刚才不该怀疑你的。”

    陈虹对着叶辰，一个劲儿的道歉。

    她心中对叶辰的偏见，也消失的荡然无存。

    原本在陈虹的心里，叶辰救她爸韩景侬，救她老公韩月笙，都是巧合。

    如今亲眼见到叶辰救活了韩靖，陈虹对叶辰彻底服了。

    “没事。”

    叶辰轻轻摇头：“韩靖现在依旧受伤，需要去医院检查一下。

    我负责救人，但是疗伤的事情，还是要看医院。”

    “您说的是！”陈虹连忙点头，对于叶辰的话，视若圣旨一般，回头冲着白冠明等人怒吼：“你们这群庸医，还等着干什么？我女儿要是再出一点儿事，我绕不了你们！”

    白冠明等人，硬着头皮上前，满脸尴尬。

    刚才就是他们这一群人，宣布韩靖已死。

    现在人又活了……

    这不是他们误诊了吗？

    白冠明心中又郁闷，又愤怒，难道叶辰跳大神真的可以救人？

    在陈虹的陪同之下，韩靖被抬上救护车，朝着医院送去。

    “叶哥，我去陪我妹妹。”韩俊武看着叶辰。

    “去吧。”

    叶辰点点头。

    救护车呼啸离去，围观的学生也被疏散。

    叶辰皱着眉头，看向三楼窗户的方向：“那是谁的办公室？”

    “叶神医，您问这个干嘛？”韩月笙一愣。

    叶辰冷笑：“韩靖就是从那里跳出来的。”

    “什么？”韩月笙脸色一沉，回头冷冷的看着韩靖班主任刘桃红：“那里谁的办公室？”

    “这……”刘桃红欲言又止。

    “说！”

    韩月笙低吼一声，犹如一头猛虎一般，杀气腾腾！

    韩家本身就是中海市三大家族之一，如果放在古代，那就是坐镇一方的枭雄人物。

    刘桃红不过是高中教师，哪里抵挡得住韩月笙的气势？

    “哪里是魏副校长的办公室……”

    “魏副校长？走，去看看。

    除了这么大的事情，这个魏副校长也没出现啊！”叶辰冷笑一声。

    率先朝着教师办公楼的方向走去，韩月笙紧随其后，刘桃红见状也跟了上去。

    叶辰来到三楼，发现办公室的大门紧锁，一脚直接踹开。

    “你干什么？”

    办公室内坐着一名中年男子，一脸怒意的看着叶辰。

    他带着金丝镶边眼镜，身穿西装，身材在一米七五左右，看起来五十出头，脸色有些蜡黄，叶辰一看就知道此人肾虚。

    叶辰见到此人的那一刹，脑子嗡了一下。

    八年之前的往事，就像是电影一般，浮现在叶辰的眼前。

    那时候的叶辰还在读初中，孤儿院的一个女孩，因为被教导主任欺负了，当天晚上在学校的楼顶一跃而下，结束了年轻的生命。

    叶辰因为动手暴打了当年的教导主任，所以被学校开除学籍。

    再后来那个教导主任，被调到了其他地方，叶辰再也没有见过他。

    魏东阳！

    叶辰做梦都记得这个人的名字。

    今天早上，叶辰还和唐若萱之间聊过这件事！

    叶辰做梦都没有想到，竟然在这种场合，他又一次的见到了这个教导主任。

    相似的场景：办公室，女孩，跳楼。

    “我草尼玛！”

    “是你！”

    一向稳重的叶辰，一下子像是野兽一般，瞬间爆发了。

    他飞速冲上前，一拳朝着魏东阳的脸上砸去。

    “咔擦。”

    魏东阳的牙齿，一下子飞出三四颗，一脸惊恐的看着叶辰。

    叶辰记得他，可是他根本不记得叶辰。

    “你是什么人？”

    “来人啊！给我拉开，这是干什么？”

    魏东阳大惊失色，大喊大叫。

    “保安！快来，魏副校长让人打了。”刘桃红连忙朝着门卫室求救。

    楼下的保安见状，一下子全都冲上来，准备冲进魏东阳的办公室。

    “我看谁敢动！”

    韩月笙冷喝一声，身后的几个保镖冲上前，堵在办公室的门口处。

    韩月笙的这些保镖，至少都拿过市里的搏击冠军。

    这些普通的保安，看到那些杀气汹涌的保镖，全都下意识的后退几步。

    “小子，你他妈到底是谁？

    你敢打我？你知道我是谁吗？”魏东阳捂着脸。

    “砰！”

    叶辰一脚直接踹出去，踢在魏东阳的肚子上：“你这种畜生，化成灰我都认识你！”

