    

    朱元璋对林远见也是极为景仰，他知道就连本教的教主张无忌，都是此人的徒弟。

    林远见的本事震动江湖，他朱元璋自然是闻其名已久，今日一见，他也忍不住想要打个招呼，在这位大佬面前混个脸熟。

    谁知他刚说完朱元璋见过林先生这句话后，林远见居然走过来，还在他肩膀上轻轻拍了三下，笑道：“听说朱元帅是统兵的高手，最近的几场战役打得鞑子兵落花流水，真不愧是我华夏好男儿！”

    朱元璋感到受宠若惊：“不敢当不敢当，朱某只是运气好打了几场胜仗，林先生谬赞了。”

    张无忌笑道：“这可不是靠运气就行的，朱元帅是有真本事的人。”

    朱元璋十分谦虚地道：“这都是教主统率有方，教中兄弟上下齐心，所以才能够所向披靡，朱元璋实在是不敢居功。”

    好一个朱元璋，半点没有居功自傲的意思，还无形中拍了张无忌一个马屁，果然是非常不简单！

    自古能做大事者，就是朱元璋这样的人。

    众人一番寒暄过后，由于赶路疲乏，便分别在客栈中开房住下了，准备休息休息，养足精神，明天赶赴嵩山少林。

    朱元璋回到房间睡下后，心里始终不能平静下来，他还在想着一件事：“据说林先生虽然年纪轻轻，可是却有通天彻底之能，本事大得不得了。刚才他在我肩膀上拍了三下，这是什么意思呢？”

    他是个生性多疑的人，感知敏锐，任何不寻常的事情都会引起他的注意。

    林远见拍的那三下很是奇怪，给人一种不自然之感，像是故意拍的，似乎在传达着某种暗示。

    朱元璋当然不希望错过什么，他极其擅于把握机会，那种能让自己变得更有优势的机会从来都是可遇不可求，一旦错过就是遗憾终生啊……

    思索许久，朱元璋突然间灵机一动：“莫非林先生的意思是让我今天晚上三更去找他？”

    细细深思，朱元璋就越觉得事情就是像自己所想的那样。

    不过他也有顾虑：“万一是我会错意了怎么办呢？”

    思前想后，朱元璋更是睡不着觉了，哪怕他已感到极为困倦。

    “要不今晚去赌一把？”朱元璋这般想着，很快他就下定了决心，今晚去了。

    想通了问题以后，困意顿时来袭，朱元璋渐渐顶不住，过了一会就睡着了。

    等到朱元璋醒来的时候发觉外面天已经黑了，不由得心中一惊，该不会已经过了三更吧？

    他急忙出门一看，见天色尚早，便放下了心，离三更还早着呢！

    于是朱元璋叫来几位兄弟，一起吃了点饭填填肚子，就回了房间内静静坐着，等待三更时分到来。

    好不容易等到三更，朱元璋穿戴整齐出了门，趁着夜色轻手轻脚地迈过走廊，朝林远见住的房间而去。

    停在门外，朱元璋踌躇半晌，终于还是忐忑地伸出手在门上轻轻敲了三下。

    “进来。”屋内传出了林远见低沉浑厚有磁性的嗓音。

    朱元璋暗暗一喜，旋即推门而进。

    天空上的浓云突然散去了一些，银白色的月光自窗外洒入，房间里变得明亮了不少，勉强能看清一些事物。

    只见林远见侧身睡着，一只手支撑在脑袋上，身子则面朝里。

    “朱元帅大半夜的不睡觉，来我这儿干什么？”林远见懒洋洋地问道。

    朱元璋心脏一跳，硬着头皮说道：“今日林先生在元璋肩膀上拍了三下，元璋心想，这定是林先生要我今夜三更前来，所以元璋就来了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”随着林远见一声长笑，房门忽然砰的一下自动关上了。

    朱元璋吓了一跳，再看床上，林远见已经盘腿坐了起来，正面带微笑地看着自己。

    朱元璋也不敢讲话，低着头等候林远见出声。

    “孺子可教，孺子可教也！元璋啊，我果然没有看错人，你的确是颇有慧根，竟然一眼就看破可我的用意，难得难得！无忌那个小子就没这么聪明，他简直就是一颗榆木脑袋。”林远见一边说一边在心里暗道，不好意思了无忌，为师又得黑一下你才行。

    闻言朱元璋内心暗暗欣喜，自己居然是赌对了。

    “林先生过誉了，元璋只是误打误撞而已。”朱元璋躬身行了一礼，恭敬地道：“不知林先生有何见教，元璋在此洗耳恭听。”

    林远见淡淡地道：“我叫你来，的确是有事想要和你说。”

    朱元璋的腰弯下了一些：“愿闻其详。”

    林远见停了几秒钟，旋即压低了声音：“元璋，你有没有想过当皇帝啊？”

    “啊？”朱元璋猛然间浑身一震，仿佛被天雷击中了一般，立马就跪了下来，大惊失色地道：“元璋怎敢想过这种事情？元璋对明教是忠心耿耿，日月可鉴！哪怕他日驱逐了鞑子，天子也只能是教主来当，我朱元璋乃是一介布衣出身，无德无能，又怎敢觊觎帝位呢？这等大逆不道之事，元璋是从来都没有想过的。”

    说没有想过那完全是假的，朱元璋是个野心极大的人。仗都是他打赢的，凭什么日后是明教教主当皇帝呢？

    可是这些话他是不敢讲出来的，此时林远见这么一问他，便把他吓得六神无主，以为是被林远见发现了什么端倪，所以大半夜叫自己过来要治自己的罪！

    林远见忍俊不禁地笑道：“元璋啊，你不用这么紧张，我叫你过来，不是要为难你的。我的意思是，要送你一场大机缘！”

    听林远见这么一说，朱元璋总算是平静了下来，好奇不已地问道：“大机缘？不知林先生指的大机缘是什么？”

    林远见从床上一跃而下，走到他身旁道：“你先起来再说。”

    “是是。”朱元璋马上拍着膝盖站直。

    林远见先是问了这么一句：“元璋，你知不知道我的来历？”

    朱元璋摇了摇头，道：“元璋不知。”

    “好，那我就告诉你。”林远见神秘一笑，旋即严肃地道：“我师承道家三清门，三清门已经在世上传承了八千年！”

    “八……八千年？”朱元璋吃了一惊，那岂不是在三皇五帝更早的时期就开始有三清门了？

    “不错，正是八千年！”林远见见朱元璋被自己唬住，不由得暗暗偷笑：“我是三清门如今在世间唯一的弟子，你可听说过唐代的李淳风袁天罡？”

    朱元璋点了点头：“听说过，据说他们皆是精通命理，能知过去未来的能人！”

    林远见继续道：“他们二人与我三清门有一些渊源，简单来说，算得上是本门的旁支吧。”

    朱元璋见林远见迟迟不说重点，忍不住追问：“林先生想说的是？”

    “元璋，关于命理运程，我也精通！”林远见走到他身后，低声道：“你知道么？当我今天第一眼瞧见你的时候，我就发现你有帝王之姿！”

    “什么？”朱元璋呆住了，虽然他想过要当皇帝，但那毕竟很遥远，目前的他并不觉得自己有本事能够达成这个目标。

    林远见继续说道：“元璋，他日你与群雄逐鹿天下，如果没有意外发生的话，最终的胜者将会是你！你将成为汉人恢复江山后的首个皇帝，开辟新的朝代。”

