
　　杜启走在前面，看到了所有的唐军文武官员，以及所有列阵的士兵。站在最前面的人，赫然是房玄龄、魏征、唐俭等人，甚至于连柴绍也位列其中。

　　李世民要殊死一战，柴超不曾追随。

　　房玄龄、魏征和唐俭，以及其余的文官，也一样是不曾追随。

　　毕竟每一个人都有牵挂。

　　再者，李世民带兵去和杜启的大军一战，谁都清楚那是赴死之战，是不会有结果的。明知道要赴死，这样的事情少有人愿意。

　　也就是魏叔玉去了。

　　魏征看到了杜启走来，环顾周围一圈，没有看到魏叔玉，面颊抽了抽。他双腿一软，一下就瘫倒在了地上，那一双布满了血丝的眼睛里面，已经噙满了泪水。天籁小说网

　　死了！

　　魏叔玉肯定死了！

　　魏征膝下不止魏叔玉一个儿子，但毫无疑问，魏叔玉是最让他骄傲的。不论是魏叔玉的秉性，亦或是魏叔玉的才智，那都是令魏叔玉为之自豪的。可惜，李世民要赴死，魏叔玉也跟着赴死，以至于到了如今魏叔玉也死了。

　　杜启说道：“魏公，魏叔玉誓死追随李世民，即便朕劝说，他也不愿意活下来。魏叔玉逝去，还请节哀。”

　　魏征身体轻微颤抖，旋即他却是恢复了平静，颔首道：“多谢夏皇关怀，老朽无碍。”

　　他收撑在地上站了起来。

　　杜启环顾所有人，便说道：“眼下你们聚集在一起，料想是已经想得很透彻的。你们当中的人，朕不知道你们是作何想法。不过朕想说的时，你们愿意归顺，那么朕欢迎之至。如果你们不愿意为夏国效力，要回家去，朕不阻拦，任由你们离去。”

　　此话一出，许多人都议论起来。

　　有的人愿意归顺夏国，可有的人却不愿意归顺，希望能返回乡里。

　　所以一番议论后，不多时，就见现场有的人已经是走出来，恭敬向杜启揖了一礼，便快速的离去。这些离去的人，似乎生怕遭到杜启针对，所以快速的离去。

　　随着许多士兵离开，便拉开了离去的序幕。

　　有将领、士兵离去。

　　有官员带人离去。

　　约莫两刻钟后，现场的议论声渐渐停止，也不再有离去的人。军队中离去的人占多数，因为军队中主要的士兵是韶州本地百姓，这些人被征兵到李世民的军中，那是遭到李世民强制征兵，许多人不愿意当兵，所以许多人都离去了，最终剩下的士兵不足六千余人。

　　大部分的人都离开了。

　　至于文官武将方面，事实上原本追随李世民的文官，就已经在会稽有过一次分裂的，许多人离开了，不曾追随李世民南下。所以留在李世民身边的人，其实是少数，不是大多数。而如今留下来的人，如魏征、房玄龄、唐俭、宁志奇等人，都是全部留下，一个都不曾离去。

　　大唐没了，他们心下也有些失落。

　　有些惋惜。

　　可生活还得继续。

　　他们在接下来，还需要继续做事情，所以只能是归顺杜启。毕竟他们效忠于李世民，自始至终，都不曾背叛李世民，做到了食君之禄忠君之事。到了如今，李世民已经死去，李唐已经是覆灭，他们自然也就

　　杜启扫了眼周围，颔首道：“现在，还有要离开的人没有？”

　　“没有！”

　　留下的人齐齐开口。

　　杜启颔首道：“既然都愿意归顺夏国，那就好办。军中将士，自然是归入军中，一应官职自然是根据能力调整。文官方面，也一样安排，该调整则调整，朝廷自有安排。”

　　“是！”

　　所有人齐齐应下。

　　房玄龄上前道：“夏皇，如今这山中，还有一批粮食、军械和火药。如今归顺夏皇，所有的粮食物资，都请夏皇接收。”

　　杜启注意到了房玄龄对他的称呼，却不曾去多说什么。毕竟李世民刚刚死去，房玄龄这里，肯定还有心态的转变，不是那么容易改变的。

　　杜启颔首道：“薛仁贵，你安排人随房公走一遭，把山中的一应粮食、器械等物资接管了。等天气放晴，山中容易赶路了，便让士兵把所有的物资，全部都运出山中。”

　　薛仁贵道：“臣遵命！”

　　杜启点了点头，又安排了其余各项事情，便带着所有人离开山中，往玉山外围去。在出了玉山后，抵近中午，队伍暂时停下来休整，在埋锅造饭时，杜启把房玄龄、魏征请到了身边。

　　这两人中，房玄龄的儿子房遗爱，一直在杜启的麾下任职。另外房玄龄本身，和杜如晦也是知己好友，杜家、房家的关系很是不错。至于魏征，那更是杜家的姻亲。

　　杜启沉声道：“房公、魏公，你们两人都是有大才华的人。在大唐时，便是朝中宰相。如今到了夏国，便依旧入朝廷中枢做事吧。”

　　房玄龄道：“夏皇，老夫却是没了再做官的心思。如今一把年纪了，适合休息休息。老朽愿意入夏国，恳请夏皇能准许。至于为夏国效力的事情，就交给二郎这样的小子吧。”

　　魏征道：“夏皇，老夫也是一样。老夫如今，已经没了做官的心思，就想着能安度晚年足矣，更何况，一代自有一代人。如今夏国的朝堂，一切运转妥当。所以当下，也不需要老夫。”

　　他和房玄龄是一样的心思。

　　魏征这大半辈子，早些年在瓦岗，后来为李建成效力，再后来为李世民效力。他一直是兢兢业业，不敢有半点的松懈。时至今日，魏征已经是失去了再做官的心思。

　　临老了，好好休息休息。

　　尤其魏叔玉的死亡，对魏征的打击颇大，让魏征心下颇为难受。魏征也清楚魏叔玉的死，要怪也怪不得杜启，只能怪魏叔玉死心眼，一门心思要赴死。

　　杜启听到两人的话，并不意外。

　　魏征、房玄龄大半辈子的心血，都在大唐，如今大唐覆灭，而且两人都已经是上了年纪的人，所以不愿意再继续在官场上折腾了。

　　杜启心中早有腹稿的，他开口道：“房公、魏公，你们两人不愿意做官，那也就罢了。不过你们两人，是有大才华的人，尤其精于治国之道。对于治理地方，对于朝堂上的情况，那都是门清儿的。所以朕希望，你们入书院传道授业，教导士子。这，不为难吧。”

　　魏征听到后愣了下。

　　传道授业吗？

　　魏征见杜启一副恳切笃定的样子，说道：“没问题，老夫答应了。”

　　房玄龄见状，也说道：“老夫也答应。”

　　杜启脸上便露出了笑容。

　　有了魏征和房玄龄两人，那么军事学院中的师资力量，就会进一步的增强。在杜启的规划中，科技大学是相对纯粹的学术大学，而大夏军事学院，那就是夏国官员未来的摇篮。所以大夏军事学院的师资力量，那是越强越好。这一次留下了魏征、房玄龄，那就是大收获。

　　房玄龄却是忽然道：“夏皇，还有一事，你应该要知悉。”

　　杜启道：“什么事？”

　　房玄龄回答道：“陛下其实在死战之前，已经安排了李震，带着晋王殿下李治，先一步南下广州去了。老夫这么说了，是希望夏皇注意广州。但另一层意思，便是希望夏皇拿下了李治后，能够开恩，饶了李治一命，他年纪小不懂事，给李家留下一点血脉。”

　　杜启说道：“朕明白了，具体的情况，等拿下了李治再说。如果他愿意归顺，倒也无妨。如果他性情刚烈，那就没办法了。”

　　房玄龄道：“多谢夏皇。”

　　杜启和房玄龄、魏征说着话，等到吃了午饭后，队伍稍做休息，便径直往曲江县去。当抵达了曲江县时，军队在城外扎营，杜启也是在军营中坐镇下来。

　　这时候，杜启才能处理其余的各项事情，所以他当下，就安排了人把朱昱文、刘邛喊到了营帐中来，毕竟这一次的作战，两人都是立下了功勋的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1349章 大收获免费阅读。https://xs.23sk.com 