    石娃娃坐在了村里面，等着李七夜回来，他双手托着下巴，看着外面的迷雾，不由眉头紧锁，李七夜消失在迷雾之中这么久，他都不由有些担心李七夜，万一李七夜惨死在了迷雾之中，那该如何是好？

    在等待着，石娃娃不知觉中都睡着了，托着下巴，打起瞌睡来。

    不知道过了多久，石娃娃的头颅不由晃了一下，一个呲咧，一下子惊醒过来。

    石娃娃一惊醒过来，一张眼睛，忙是向村外看去。就巧好在这个时候，迷雾之中出现了一个身影。

    “回来了——”石娃娃看到迷雾之中的身影，睡意一下子全无，一下子站了起来，冲到了村口。

    在这个时候，迷雾之中走出一个人来，这正是李七夜，他缓缓地走了出来，如闲庭信步，迷雾之中的石化力量，对他没有丝毫影响。

    “谢天谢地，少爷终于回来了。”看到李七夜安然无恙，石娃娃不由松了一口气，双手合什，为李七夜而欢喜。

    “少爷没有事吧。”石娃娃都不由上下打量了李七夜一遍，仔细看了看李七夜的身体，没有丝毫被石化的地方，他都不由摸手去摸了摸李七夜的手臂，李七夜的手臂没有受到丝毫的影响，每一寸肌肤都依然是血肉之躯，没有留下丝毫的石化痕迹。

    “少爷太了不起了。”石娃娃都不由惊叹，如同是奇迹一般，说道：“少爷在迷雾之中走了一趟，竟然没有丝毫被石化，这就好像是仙人一样呀。”

    李七夜笑了笑，走入了屋内，随意地坐了下来。

    石娃娃跟了进来，坐在一旁，他也心里面按捺不住好奇，问道：“少爷，迷雾里面究竟是什么东西呢？是不是大家所说的恶魔呢？那恶魔是什么模样呢？”

    关于风化峡谷的风化迷雾有着种种传说，但是，却没有人知道这风化的力量究竟是什么东西，也没有人知道当迷雾笼罩着风化峡谷的时候，里面究竟发生了什么事情。

    石娃娃在风化峡谷里面长大，听过风化峡谷的种种传说，当风化峡谷每一次被迷雾笼罩的时候，迷雾里面都有着不小的动静，但是，就是不知道是什么东西在里面，大家也搞不明白。

    现在李七夜走入迷雾之中，竟然能活着回来，这怎么不能让石娃娃觉得好奇呢？

    李七夜看了石娃娃一眼，淡淡地笑了一下，说道：“恶魔，若是真的有恶魔，这一方天地，又怎么能安然无恙呢？早就灰飞烟灭了，早就寸草不生了。就凭这样区区的石柱，又焉能保一方平安。”

    “好像，好像也是哦。”石娃娃不由摸了摸自己的头颅，觉得也有道理。

    风化峡谷的风化力量，只要你呆在村里面，它就从来不攻击别人，或者是入侵村庄，很奇怪的存在。

    “那，那究竟是什么呢？”石娃娃依然忍不住好奇。

    李七夜笑笑，轻轻摇了摇头，说道：“这些东西，还不是你所能理解的，等你能理解了，也自然会明白了。”说着，同有再理会，看着窗外面。

    石娃娃托着下巴，看着李七夜，李七夜静静地坐在那里，看着遥远的地方，他的目光似乎已经穿透了迷雾，直抵天穹，指向了天宇最深处。

    那深邃无比的目光，深不可测，似乎比天宇的纵深还要深邃千万倍。

    李七夜静静地坐在那里，一动都不动，犹如成为了雕像一样，石娃娃不知道李七夜这是干什么，但是，他能感觉得到的是，李七夜的目光跳动之时，似乎好像隐藏着什么无双的秘密一样。

    李七夜远处，目光无比深邃，他并没有去理会石娃娃，而是陷入了自我的深思之中。

    也不知道过了多久，李七夜收回了目光，不由轻轻地叹息一声，自言自语：“这没有道理呀，贼老天这是怎么样想的。”

    说到这里，他的目光都不由跳动了一下。

    可以说，在当今世上，如果说有谁最了解贼老天，那是非他莫属了。但是，现在所发生的事情，却有着种种的说不通。

    这所发生的一切，不是来自于贼老天，这不像是贼老天的作风，若是贼老天出手，那必定是雷霆万钧，崩灭一切。

    但是，这似乎是来自于地下深渊，来自于一种莫明的力量，这样的作风，绝对不是贼老天。

    而且，这也不可能是那些鬼东西，那些鬼东西也做不到这样的地步。

    更何况，天诛依在，就算那些鬼东西想做，也不可能做到这般的无声无息发，贼老天绝对会降下天诛。

    这就是太奇怪了，发生这样的事情，贼老天没有什么动静。

    李七夜翻阅过八荒纪元的所有记录，也翻阅了所有各种大难的记载，但是，在这些事情上，却是寥寥几句，那些后人，也根本说不清楚究竟发生什么事情了。

    可以说，老头子留下的记录，已经是最全面最准确的了，他是把当时所发生的事情直接记录下来，就是为了留给李七夜观看。

    只可惜，到了出口的时候，这一切的记载瞬间是嘎然而止，后面究竟发生什么，出口的外面，究竟是怎么样的一个地方，老头子没有记载下来，也没有任何头绪。

    老头子是怎么样的存在，人精之中的人精，老狐狸中的老狐狸，在那瞬间是嘎然而止，这背后一定发生了什么事情。

    究竟是什么呢，这让李七夜陷入了思绪之中，千百万的想法如闪电一般从他的脑海之中一闪而过。

    也不知道过了多久，天色已亮，李七夜收回了思绪，目光往村外望去，只见已经是天亮了。

    在这个时候，迷雾已经散尽，风化峡谷已经恢复了原来的模样，村口的石柱也消散了光芒，一切如初，好像什么事情都没有发生过一样。

    此时，风化峡谷的一些村庄，已经响起鸡鸣狗吠之声，村庄的村民已经开始日出而作。

    而在这个时候，石娃娃也张罗起来，为李七夜准备了早点。

    在这村庄里也只有石娃娃一个人，早点也没有什么好吃的，李七夜也就草草吃了一些。

    “你要去祖城吗？”吃完早点之后，李七夜看了石娃娃一眼。

    “我……”石娃娃不由犹豫了一下，他还没有出过远门，他还没有去过那么远的地方。

    “我正好会在祖城呆上一段时间。”李七夜淡淡地说道：“如果你想去，就一同上路吧。”

    捎上石娃娃，这对于李七夜来说，也算是一个缘份。

    “真，真的吗？”石娃娃不由一惊喜，他在心里面，对李七夜还是很信任的，虽然他们才刚认识，但是，在心里面已经是十分信任李七夜了。

    “是的。”李七夜轻轻点了点头，说道：“如果你想去祖城，就趁现在吧，收拾收拾东西，以后你一个人想去祖城，就没有那么容易了。”

    “也，也是。”石娃娃不由搔了搔头，觉得这话也有道理，他长这么大，还没有去过这么远的地方，他一个人去祖城，心里面的确会忐忑不安。

    最后，石娃娃不由一咬牙，说道：“好，我跟少爷去祖城看看。”

    对于石娃娃来说，这样的机会很难得，有李七夜给他带路，他就省去了很多的烦恼了。

    石娃娃忙是收拾东西，准备启程和李七夜去祖城。事实上，他也没有多少东西好收拾的，三五下就收拾好了。

    在离开的时候，石娃娃还是去村中央拜祭了一番，他在雕像之前，合什，说道：“大伯，叔叔，妈妈……我要随少爷去祖城看看，很快就回来，等我回来，一定会学会石化，很快就随大家去……”?石娃娃低声地祈祷着。

    这样的一幕，让人看得心不由有些怜悯，毕竟，整个村庄也就只剩下他一个人了，他孑然一身留在世间，可谓是举目无亲。

    当然，对于石人族来说，甚至对于石娃娃来说，这样的生存，他们已经习惯了。

    石娃娃祈祷之后，又向石雕像拜了拜，低声说道：“娃娃要去祖城，村庄就交给老祖宗看守了。”

    当然，石雕像一点反应都没有。

    事实上，这尊石雕像是半返祖，这就意味着石娃娃的老祖宗还是活着的，只不过，什么时候苏醒过来，这是没有人知道的事情。

    就算石娃娃离开村庄，石娃娃的老祖宗也不会就这样苏醒过来。

    李七夜只是在一旁平静地看着这样的一幕，这是石人族的另外一种生存模式，和以前石人族的繁荣相比起来，石人族这样的沉默，不由给人种来了另外一种的反思。

    石娃娃拜了之后，他这才跟着李七夜上路。

    他们刚出山庄的时候，就听到“砰”的一声响起，只见村口昨晚那一只被石化的青蛙一下子崩碎，化作了比细沙还要细腻的粉末，飘散在地下，一下子混杂在泥土之中，消失不见了。

    事实上，在路途上，这样的一幕，他们见到不少。

    在昨晚未能逃回自己洞穴或者庇护所的飞禽走兽，在这个时候，都纷纷崩碎，化作了渣沙，洒落于地。

