    东海，第七支部。

    “是，总督，我立刻安排！”

    拿着电话虫，第七支部的支部长凯尔，立刻站直了身体应道。

    直至挂断之后，才终于是松了口气。

    还好，不是自己犯了什么错...

    “来人！”

    “是，上校！”

    “立刻召集支部所有海兵，记住是所有，另外通知军港，让三艘军舰都做好出航准备！”

    “上校，厨子也要召集吗？”

    “他们也是海兵！”

    “明白！”

    虽然不知道发生了什么事，但卫兵还是立刻敬了个礼，便下去执行了。

    一小时后。

    第七支部的小型军舰上，在一众海兵的通力合作下，一艘中型军舰以及三艘小型军舰，终于是都完成了基本补给，随时可以出航了。

    “雅兰特少校，你的军舰负责支部东面！”

    “塔尔少校，你的军舰负责支部西面！”

    “埃尔谢少校，你的军舰负责南面！”

    “而支部的东面海域，由我负责！”

    “此次的任务只有一个，以最短时间内，疏散周边一百海里内所有平民！”

    “都听明白了没有？”

    闻言，支部中的三名少校也是愣了一下。

    这命令好奇怪啊，疏散整个区域内所有的平民，这是要干什么？

    而自己执行这个任务的时候，又该怎么对那些平民解释？

    毕竟...

    没有足够的理由，很多人是不愿意离开他们祖祖辈辈所生活岛屿的。

    “上校，这次疏散的目的是什么，毕竟想要疏散平民，到时候肯定要给他们解释原因...”

    “不知道，别问我，李言总督没有告诉我原因，只告诉了我，这是个死命令，必须做到！”

    “这...”

    闻言，提问的少校也懵圈了。

    就连上校都不知道原因吗？

    “动动你们的脑子，如果不是发生了大事，总督会命令大面积疏散吗？”

    “总之，不管你们是哄也好，求也罢，三天之内，周围一百海里的十多个岛屿，上面所有人都要撤离至安全区！”

    “谁要是没完成任务，那就自己去给总督解释吧！”

    “都听明白了没有？”

    好吧，上校都这么说了，谁还能有意见。

    而且，上校有句话说得没错，如果不是发生了大事件，会下达这样的命令吗？

    该不会是要爆发战争了吧？

    可这也不对吧，东海一片祥和，并且在李言总督的治理下，海贼劫掠事件甚至已经降到了去年同期不到三成的水平。

    算了算了，不多想了，总之执行就是了。

    很快，凯尔便与其麾下的三名少校，纷纷带着海兵登舰了。

    ------

    三天后。

    体型比海军制式的中型军舰略大一些，一艘通体钢铁打造的军舰，出现在了第七支部的港口。

    而此时，凯尔也是刚回到支部没多少时间。

    “凯尔，疏散任务如何了？”

    “报告总督，在第七支部的管辖范围内，一共有17个岛屿，村子共计27个，目前已经完成了26个疏散，最后一个也有军舰抵达，村民正在登舰中，预计一小时内可以完成！”

    “你做得很好！”

    听完凯尔的汇报，李言也是满意的点了点头。

    “总督，我能问问到底出什么事了吗？”

    “说起来，因为不知道原因，我们在疏散平民时也说不出个所以然了，为此还受到了许多平民的抵触。”

    说起来，凯尔这还真没瞎说。

    由于给不出合理的理由，很多人都不愿意跟着离开。

    最后还是他又哄又求的，才终于将人给都带走了。

    而其他三路，差不多也都是这样的情况。

    至于说强行将村民带走，在如今李言治下的东海海军，可没人敢这么干。

    可以说，曾经最为混乱的东海海军，如今已经变成了四海之中名声最好的海军，甚至在许多东海人的眼中，比本部海军更好。

    “有个家伙在那里，正密谋着对东海干些不怎么美好的事情，为此我们必须主动出击，将其干掉或是捉拿归案！”

    “但这个家伙毕竟很强，万一在战斗的过程中，他急眼了，没准就会直接将一座岛从空中砸下来！”

    “所以，为了避免意外发生，疏散整片海域的平民，是必须的措施！”

    看着天上，李言开口说道。

    而听到这些的凯尔，则是瞪大了双眼。

    一个很厉害的家伙，还能将岛屿从天上砸下来？

    如果是海贼的话，那就自己所知，似乎只有一个海贼拥有这样的能力吧？

    总督这次想要对付的该不会是...

    毕竟凯尔并非是原东海的海军，而是李言在清理掉东海蛀虫之后，战国从总部调配来的那一批中立派新生军官之一，见识比起东海的海军来，还是要高不少的。

    有了些许猜测后，凯尔再看看跟着李言来的这些人。

    好家伙...

    整整三名中将，其中一位还是本部前大将。

    而且，除了这三位之外，诺琪高准将、艾恩上校、路飞上校、巴基中校，索隆少校等人，每一个都是如今东海海军内有名的强者。

    至于另一位带着面具的人，虽然不知道他是谁，但看他所占在位置，怕也是一名与一笑中将、泽法中将相同档次的强者。

    看来，李言总督要对付的，还真是那家伙了。

    不过，那家伙竟然就在自己支部的头顶上？

    嘶...

    突然想到，金狮子就一直在自己头顶上，凯尔也是不禁狠狠吸了口凉气。

    “总督，需要我们支部配合什么吗？”

    “不用了，你们的任务已经完成，接下来的战斗上方六千多米的地方，你们帮不上忙！”

    呃...六千多米？

    好吧，自己还真不配...

    ------

    很快，又是大半天的时间过去。

    “总督，埃尔谢少校汇报，他的军舰已经抵达安全区域，所有疏散工作全部完成！”

    “嗯，那我们也开始行动了！”

    点了点头，李言站起身来说道。

    而当他话音落下后，其余人也是纷纷站起身来。

    下一刻，一众人便已经在凯尔的视线中，纷纷跃起，随即不断依靠月步缓缓向上攀升。

    越来越高。

    想要就这么上到六千多米的高空，可不是一件容易事，并且越是往上，空气就越是稀薄，体力流逝自然也是越快。

    这不但对月步的掌控程度是一个考验，对于体能，更是一个考验。

    好在的是，十八支部的人都是依靠重力训练室锻炼出来的体魄，对于他们来说，问题并不是很大。

    在差不多二十分钟后。

    当众人已经来到差不多五千多米高，并穿过了一片云层之后。

    那十多座岛屿...

    终于是出现在了所有人的视线之内。

