    林黛儿的话像一根又细又小的针扎入沈墨川的心里，

    虽不足以致命，但心尖还是隐隐作痛。

    沈墨川痛苦地深吸一口气，回道：“你什么都不用给我。”

    林黛儿微眯着眼，带着研判的神色打量着沈墨川：“真的?”

    沈墨川避开林黛儿的视线，她的质疑，她的研判，她的冷嘲......

    这些都成为一颗又一颗的子弹射向他，他只想着躲开。

    他的视线落到旁边的云锦书，语气带着几分阴冷：“你怎么也在这？”

    云锦书不由得自嘲地笑了。

    沈墨川终于发现她了。

    原来他喜欢上一个人，也会眼里只有那个人，旁人都会成为布景。

    云锦书尽量保持着平静的口吻回道：“黛儿约我谈合作，不过你放心，我也拒绝了。”

    “谢谢你。”

    沈墨川说话的语气稍微缓和点。

    云锦书微垂眸，维持着最后一丝淑女的品格：“时间到了，我要走了。”

    沈墨川客气地回道：“我送一送你吧！”

    “不了，改天我们再约。”

    云锦书看着面前的沈墨川和林黛儿，心里面百感交集。

    若是两人知道真相，那会怎样呢？

    兄妹！

    多么可怕啊！

    他们能承受得住这样的后果吗？

    云锦书硬逼着自己从胡乱的思绪抽离出来，对林黛儿摆摆手说：“我先走了。”

    林黛儿颔首，心不在焉地说了几句寒暄话。

    等云锦书走后，沈墨川马上拨打了一个电话，称呼对方为黑哥。

    林黛儿也听闻这个黑哥。

    他是烟城的地下皇帝，影响力很大，在烟城是叱咤风云的大人物。

    黑哥在那边很爽快地表示：“你放心，要是我的人做的，我亲自埋了他们。”

    沈墨川深深地吸了一口烟，微眯起深不见底的黑眸：“找人的事就麻烦你了。”

    “嘿嘿嘿~”

    黑哥朗爽的笑起来：“沈先生能找我办事，也是给我面子，我保证帮你办好。”

    林黛儿听着对方的保证，那颗忐忑不安的心稍微平和点了。

    毕竟黑哥亲自出面，事情有八九成的把握。

    她默默地跟在沈墨川的身后，一起上了车。

    车子缓缓地在灯光闪烁的都市驶过。

    等沈墨川挂断电话后，林黛儿带着几分讨好的口吻问：“你吃晚饭了吗？”

    现在已经晚上九点钟了。

    沈墨川摇了摇头：“没吃。”

    林黛儿苍白的脸绽放出带着几分虚弱的笑容：“那我做给你吃！”

    沈墨川眼里闪现着惊诧的神色：“你不是不会做饭吗？”

    “做得不算好吃，但煮个面总是会的。”

    林黛儿不安地搓着手：“当然了，你要是担心我做得不好吃，我请你吃饭也可以，又或是我们点外卖，最近很流行点外卖。”

    沈墨川伸手揉着林黛儿的头，开心地笑着回道：“我只想吃你做的。”

    他吃多山珍海味，什么好吃没有吃过呢？

    林黛儿很清楚自己是求沈墨川办事，自然要拿出求人的样子。

    只是吃个面而已，就算沈墨川要求她陪他睡一觉，她也会去做的。

    这个就是成年人要面对的赤裸裸现实。

    清白对于她来说，远远不如亲人重要。

    两人并没有去月庭山庄，而是回了林家。

    唐妍专门帮忙收拾过一番，屋内并不再似刚才的凌乱。

    林黛儿打开门，不好意思地对沈墨川说：“家里人有点乱。”

    沈墨川默默地跟在林黛儿的身后，动作有几分拘束。

    他确实偷偷爬窗进入林黛儿的房间，不过这是他第一次光明正大来林家做客。

    如今，他的心情也迥然不同了。

    林黛儿蹲下身帮沈墨川拿出拖鞋：“你的身高比我爸爸高点对吧？那你应该是穿42码的鞋子对吧？”

    沈墨川穿上拖鞋，打量起林家。

    林家布置的偏向中式，满目都是复古的红木家具，客厅挂着一幅全家福。

    正中央坐在的人是林重山，旁边坐的人就是林黛儿，老人家还握住林黛儿的手。

    而其他的家人反而要站起来。

    从这就能看出林重山真的很喜欢林黛儿，也很宠林黛儿。

    照片中的林黛儿很年轻，脸上满满的胶原蛋白，那双眼睛比星辰都要耀眼。

    林黛儿笑着解释道：“那是我十八岁生辰拍下的全家福。”

    那时，她还没有认识沈墨天，人生中最大的苦恼只是父亲不爱她而已。

    沈墨川从林黛儿的话中听出深藏的悲伤。

    他紧抿着薄唇，尽量掩饰好自己：“那时的你很可爱。”

    林黛儿不动神色地暗自打量沈墨川，想过从他的面上窥探出事情的真相，以及那些掩藏住的秘密。

    但沈墨川藏得太深，那双深不见的眼睛里没有任何的波动。

    她只能收回打量的目光，转移话题道：“我进去给你做面。”

    “我还是随你进去吧！”

    “难道你是担心我在面里给你下药吗？”

    林黛儿带着几分打趣的口吻问沈墨川。

    沈墨川深深地凝视着林黛儿，淡然地回道：“你就算是下药，我也是不怕的。”

    “哈哈哈~”

    林黛儿放声笑起来，主动打破屋内的尴尬：“我只是开玩笑。”

    沈墨川仍是目不转睛地直视着林黛儿，一字一顿道：“我说的是真的。”

    林黛儿假装没有听懂沈墨川的表白，转身朝着厨房走去。

    坦白说，她还真的想下药毒死沈墨川。

    这个折磨她那么多年的罪魁祸首。

    不过因此配上自己的下半生太不值的，她还有很长的路要走。

    她要活下去，健健康康，长长久久地活下去。

    那样她就能看见那些陷害自己的人，一个个显出原形，得到应该有的代价。

    林黛儿打开冰霜从里面拿出西红柿和鸡蛋，以及冰冻的肉丸。

    以前她确实不会做菜的，唯一能做得能吃下去的东西。

    那就是西红柿鸡蛋面。

    但在那种地狱般的地方呆过后，她所有的娇生惯养全都消失不见了。

    林黛儿就连种菜都种过，更别说切菜了，拿起刀子麻溜地切西红柿。

    突然，她感觉到身后有一道精锐的目光。

    林黛儿侧目看过去。

    不知什么时候，沈墨川已经来到厨房，长身玉立地倚着门槛，修长的双腿优雅地交叠在一起。

    他嘴里叼着一根细长的香烟，给人一种清冷缥缈的感觉。

    反正就是高不可攀的感觉。

    从一开始林黛儿就没有否认一个现实。

    沈墨川长得很美，那种当艺术品的美丽。

    林黛儿边放面条边问道：“你怎么过来了？”

    沈墨川缓缓地吐出烟雾，踱步走到林黛儿的身边：“我就是想看下你怎么做面。”

    “这个有什么好看的？”

    林黛儿打了鸡蛋放入碗里快速地搅拌，筷子和碗碰撞发出哐当哐当的响声。

    沈墨川看见林黛儿莫名地觉得亲近。

    明明他和林黛儿都认识了快一年，两人发生过很多次关系。

    他在脑海里能无比清晰地勾勒出林黛儿的身体。按理来说，新鲜感已经过了。

    可他越看林黛儿越觉得好看，好似她身上有无数的钩子。

    硬是把她往自己的身上勾过去。

    沈墨川定定地看着林黛儿没有直面回应，开口问：“你要倒酒吗？”

    “嗯！”

    林黛儿头都不抬地回道。

    沈墨川拿起旁边的料酒，扭开盖子递给林黛儿。

    在林黛儿要把鸡蛋倒入鸡蛋里时，沈墨川提醒道：“你在鸡蛋里加点生抽一起会更好吃。”

    林黛儿狐疑地看向沈墨川：“你怎么会懂这些呢？”

    沈墨川是沈家的大公子，按理来说是过着锦衣玉食的身后，进出门都有人伺候。

    哪怕他在国外读书，生活条件也是很好的。

    沈墨川打开生抽往鸡蛋里面加了两滴，神色如常地回道：“我被带去南非那边生活过一段时间。”

    “南非？”

    那个地方储藏着石油的地方，同时也是个矿产资源的地方。

    它应该是上帝格外优待的地方，应该从成为天堂的地方，但人们的贪欲使得南非成为人间地狱。

    战争不断，人们在刀尖上过日子。

    林黛儿微微震撼一下，很快恢复平静回道：“所以你说小时候经常饿肚子是真的？”

    沈墨川认真地点头：“对，现在那边的孩子还有三分之一会饿肚子。”

    “你说自己经常被打？”

    “当初绑架我的人是沈家的仇敌，自然会把怒火发泄在我的身上。不过他想不断敲诈沈家，所以我没有伤胳膊断腿。”

    沈墨川风轻云淡地说道，好像说的并不是自己的事。

    而是别人的事。

    林黛儿手上的动作一凝。

    这是她从不知道的沈墨川，恐怕也是沈墨川最不想让人知道的秘密。

    人性便是如此的。

    人站得越高，越不想想起黑暗中的事，那个卑微不堪的自己。

    有些成功人士甚至换掉糟糠之妻，换了新妻，也许妻子并没有什么过错。

    但妻子的存在就是过错，因为她们会提醒男人们曾经受过的屈辱，曾经遭受的白眼。

    人的天性就喜欢赞美，金光闪闪的东西。

    林黛儿困惑地凝视着沈墨川：“为什么要告诉我这些？”

    沈墨川掐灭手里的香烟，自嘲地笑道：“我也不知道，就是想要告诉你而已。”

    有一句话，他并没有说出来。

    因为我想在你的面前做个真真实实的人，不仅仅是沈家大公子。

    他也曾受过伤，也曾备受屈辱，他也无助过。

    林黛儿捞起面条，很无情地说：“我可不会同情你，在这个世界多得是比你更可怜的人。”

    沈墨川伸手从后面抱住林黛儿，下巴抵着她头顶郑重地说：“我是男人，不需要任何人的同情。”

    在他伸手抱住林黛儿的这一刻，内心缺失的那一块被补上去了。

    从所未有的安心。

    心也不再隐隐作痛了。

    此时，沈墨川知道自己输了。

    他彻彻底底地输了，因为他爱上林黛儿了。

    不只是心动，不仅是喜欢，而是爱了。

    男人会对很多女人心动，也会喜欢上几个女人，但在漫长的一生只会爱上那么一两个女人。

    林黛儿忸怩着要从沈墨川的怀里挣脱出来：“你别抱着我，我都不好做面了。”

    “那就不做了，我饿着也没事。”

    “但我也没吃。”

    虽然她没有什么胃口，但这一场艰难的心理战。

    接下来危险重重，所以她即使什么都吃不下，也要硬逼着自己吃东西。

    她不能倒下，更不允许自己倒下。

    沈墨川轻轻地磨蹭着着她的头顶，轻笑起来：“嘿嘿~”

    林黛儿只能任由着沈墨川抱着自己，不明所以地问道：“你笑什么？”

    沈墨川下巴缓缓往下滑动，在林黛儿的后脖颈虔诚地亲了一下。

    神情虔诚凝重，仿佛亲吻心中的女神。

    他由衷地夸道：“林黛儿，你很坚强。”

    明明经历了那么多，她依旧保持着冲劲，一步步往前走，好像什么都无法打败她。

    这才是他爱上的女人该有的样子。

    林黛儿没有回答。

    坚强吗？

    若可以有依靠，若也有人能给她撑一片天，她也想当个柔弱的女子。

    但她没有。

    她身边全是要依靠自己的人，除了坚强，就只有坚强。

    食物的香味充溢着整个厨房，林黛儿主动转移话题道：“面好了，趁热吃吧！”

    沈墨川依依不舍地松开手，从林黛儿的手里接过碗筷。

    两人坐在红木圆桌，吃着飘着热气的面条。

    可能是吃了面条的缘故，胃暖了，冷冰冰的心也有了几分温度。

    林黛儿右手抵着脸颊，认真地直视着沈墨川：“我能问你一个问题吗？”

    沈墨川拿起旁边的纸巾轻柔地擦拭林黛儿的嘴角，动作自然而然。

    “我可以向你保证，从我们认识到现在，我说的每一句话都是真的，所以我的回答也是真的。”

    即使是木头听到这句话都会有些波动吧！

    林黛儿不由地想起两人的过往。

    沈墨川是很混蛋的一人，但有一点是真的。

    沈墨川从未骗过他，甚至两个人在猜真假话时，沈墨川说得全都是真话。

    他甚至直白地说过喜欢她。

    只是那个时候，她以为沈墨川是说假话，并没有放在心上。

    若是她询问沈墨天的事，沈墨川会不会告诉她真相？

    沈墨天是不是没死？当初就是一场骗局？

    【作者有话说】

    最近懒癌发作了，求打醒，嘻嘻~

