    卢小甜的出现是在吕落意料之内的事情，但她出现的方式和地点，就在吕落预料之外了！

    她怎么可能和卢迪在一起？

    这段时间里到底发生了什么？梦魇和卢迪之间达成了某种协议或者约定吗？

    还是卢小甜和卢迪已经认亲了？父慈子孝？

    吕落想说点什么，不过一旁的苦丁却对吕落摆了摆手。

    【老蜥蜴人是在提醒你，它算是好意吧！

    而且我也觉得，这个时候任何人都不该去打扰他们！】

    夕阳的余晖下，吕落看着缓缓走入大厅的一家三口，最终把手放了下来。

    一身西装的卢迪格外帅气，而且脸上洋溢着笑容也不似作假。

    倒是他身边的新娘邱孤菱脸色冷淡，但她始终紧紧抓着卢迪，好像生怕卢迪会走掉一样。

    卢小甜也是满面笑脸，看得出她也很开心，或者说很幸福。

    废土是很少有阳光的，但今天的阳光却格外地充足，好像老天爷都特别给面子一样。

    卢迪的脸色有些苍白，他看到了吕落略显诧异的目光。

    但他什么都没有解释，只是对吕落淡淡的点点头，单抱着卢小甜，拉着邱孤菱，继续朝大厅的中央走去。

    此时的卢迪似乎正在做一个丈夫和父亲的角色，虽然他从来没有做过这两个角色。

    但现在，他想把这两个角色做好。

    吕落知道，这是卢迪最真实的情感表现。

    他已经煎熬了七年，是时候该休息一下了。

    自己作为朋友，不该在这个时候去打扰卢迪的幸福时刻。

    其他三位新郎，还有其他5名候选人，在看到了卢迪一家之后，也是神色各异。

    但他们都没有说话，有的是被新娘控制，有的则是不想破坏规则。

    或许，也有真心为卢迪一家三口祝福的人，就像是吕落一样！

    等到三人走到大厅的中央后，强烈的冥炎顿时燃起。

    这是真正的冥炎，正在燃烧着整个城堡！

    在场的人有些惊惧！尤其是那些深知冥炎力量的5个候选人！

    不过四位新郎却神态自若，吕落是因为有冥源火种。

    古方一他们三个也这么淡定，这就比较奇怪了。

    “古哥他们，是获得了类似冥火的力量么！”

    卢迪一家似乎对这种情况根本不为所动，足以毁灭一切的冥炎似乎也只是这场昏礼的点缀而已。

    他缓缓把卢小甜放下，然后摸了摸大甜的脑袋，抬头看向众人。

    “我很感谢今天大家能来参加我卢迪和邱孤菱的昏礼。

    人虽然不多，甚至有些不是人，但我依然很高兴！

    因为今天是个值得纪念的日子。

    而且有些历史，总是需要人们去见证的！

    我卢迪三旬已过，半生薄凉，也曾为了四环克己奋发，胸怀激荡！

    年轻的时候，我幻想过自己顶天立地，像个英雄一样站在第四高墙，守卫东环。

    可人生总有些不如意地方，总会被一些挫折挫了锐气，被一些心事，染了风霜。

    在废土，个人的事不算事，我甚至没有办法和别人诉说，也无法寻求帮助。

    这其中的种种，我已经不想再提了！

    还好，我遇到一个可以改变这些事情的朋友，他的存在，让我看到了希望。”

    卢迪说到这里的时候，看了吕落一眼。

    但吕落并不感到高兴，卢迪的这副样子……

    “看到了希望的我，总是要做点什么才行。

    就像是人嘛，总是要成长的，有些事情也是要面对的，每个人都一样。

    不过上天对我还算不错，让我有了一些收获。

    比如我的女儿，还有我的新娘！”

    说到这里，卢迪没有再继续下去，不过吕落觉得他的话是没有说完的。

    至于为什么没说完，吕落也无从猜测。

    “吕落！”卢迪突然叫住吕落。

    “嗯？”

    “你懂得多，会得也多，虽然我不太清楚，你这个年龄为什么会有那么大的阅读量。

    不过那些不重要了，你来给我当一下证婚人吧。”

    吕落先是一愣，但他的脸上很快就露出了笑容。

    “好！”

    他们或许有很多的身份，但至少在这一刻，他们彼此的身份就只是新郎，和新郎的朋友而已。

    吕落走到了老蜥蜴人苦丁的位置，对它摆摆手。

    “喂，让一让！你看什么看？是新郎让我主持的，你还能有什么意见不成？”

    【你是不是忍它很久了？】

    “是啊！这家伙一直在面前叨逼叨，是个人都会烦的。

    虽然它种品不算差，但并不妨碍我烦它！”

    苦丁一脸苦逼的被吕落推开，不过没办法，这个时候没有人可以违背卢迪的意志。

    吕落此时可横了，占据了证婚人的位置后，昂了昂头，虽然在场的也没几个人。

    他对邱孤菱点点头，不过这个高冷的新娘根本没理他。

    倒是卢小甜悄咪咪地对吕落眨了眨眼。

    整理了一下自己的衣服，清了清嗓子。

    “我来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女。

    在我吕落的见证下，二人合为一体，恭行婚礼终生偕老，地久天长。

    在婚约即将缔成时，若有任何阻碍他们结合的人，请马上提出，或永远保持缄默。”

    这个时候当然没有人敢来触这个霉头。

    可相比起眼前的昏礼，他们更想知道的是，冥炎已经烧成这样了，他们怎么走！

    人数不多，所以这个时候的大厅并不算混乱！

    吕落来回看了看，一副“我看谁敢在我面前装B”的样子，确认没有人打扰之后，他才继续说下去。

    “卢迪先生，邱孤菱小姐，如今的你们已经是不同种族，不同身份。

    但我知道，这些已经阻止不了你们彼此的相爱。

    邱孤菱，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？

    无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他。

    永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    一直十分冷淡的邱孤菱这个时候终于有了表情，她笑了起来。

    平凡而好看！

    “谢谢你，我愿意。”

    吕落也点点头，看向卢迪。

    “卢迪，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？

    无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她。

    永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    卢迪也点点头。

    “我愿意。”

    吕落微微举起了双手，就像是黎明教会的牧师一样。

    不远处的齐心竹看着吕落，心里由衷地高兴。

    因为此时的吕落真的就像祷言中所说的黎明那样，充满了光辉！

    吕落也抬头看了一眼正在燃烧的大厅。

    【应该可以坚持一段时间，继续吧！】

    确认应该还可以燃烧一段时间之后，他扭过头。

    “既然新娘新郎都愿意，那其他人的证词，也就不重要了。

    卢迪先生，邱孤菱小姐，你们为了今天，已经付出了太多的东西，现在你们需要的，只是其他人的祝福。

    作为证婚人，我宣布省略掉众人证词这一段，由我一人代理。”

    吕落对卢迪露出了一个询问的神色，卢迪朝他眨眨眼，示意继续，吕落这才侃侃而谈：

    “两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。

    看此日冥花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。

    谨以白头之约，书向鸿笺，好将白月之盟，载明鸳谱。

    此证！”

    吕落向两人微微鞠了一躬，而卢迪夫妇也同样向吕落回礼。

    做完这一切，吕落看着有些虚弱的卢迪，由衷地祝福道：

    “恭喜了，师父！”

    卢迪也指了指齐心竹，拍了拍吕落的肩膀。.

    “呵！你也是，好好对人家。”

    一向古灵精怪的卢小甜这个时候比小猫还乖，她一直拉着卢迪的大手没有放开过。

    就像是可爱的女儿，许久没有见到自己父亲所流露出的那种真挚情感。

    卢迪再次摸了摸卢小甜的头，又对一旁的苦丁招了招手，苦丁连忙走上前。

    “卢迪大人，有什么吩咐吗？”

    “苦丁先生帮我们拍张照吧！”

    苦丁的嘴唇动了动。

    “好！”

    很快，苦丁拿来了相机，但又被吕落主动接了过去。

    “我来吧，苦丁先生。”

    苦丁更苦逼了，但它只能点点头。

    “好的，麻烦你了，吕落先生。”

    看向卢迪一家三口，吕落举起了相机。

    “1，2，3，茄子！”

    咔！

    吕落给卢迪一家三口拍了好几张照片，有正照，也有卢迪和卢小甜玩耍的照片。

    比如卢小甜骑在卢迪头上，或者是被卢迪单手抓起来的那种。

    拍照期间，邱孤菱始终依偎在卢迪的身旁，寸步不离！

    在拍了一些照片之后，卢迪又对吕落招了招手。

    “喂，我们之间还没有合影过，一起来吧，叫上你的小女朋友！”

    “切，她已经是我老婆了。”

    “没结婚，算什么老婆，你不会以为上了车，就一定会到终点站吧。”

    “说什么屁话呢！”

    看吕落一脸晦气的样子，卢迪摇了摇头。

    “我这说的是实话，不是屁话，就像是我。

    错过了这班车，一等，就是7年。”

    吕落顿了顿，他感觉卢迪话里有话。

    “什么意思？”

    卢迪拍了拍邱孤菱的手，也放开了身边的卢小甜，拉着吕落，穿过冥炎，走到了城堡的门口。

    出了城堡，吕落才明白之前梦魇的话是什么意思！

    此时的红白城堡，居然真的已经坐落在第四高墙上了！

    “这怎么做到的？”

    看着已经变成废墟的四环，卢迪笑了笑。

    “现在问这些，已经没有意义了，四环的破灭，从某种意义上来说，是好事。”

    “为什么这么说？”吕落有些不太理解卢迪的意思。

    “废土联盟的欺压和剥削，会不断影响着四环。

    他们吸取着四环的血液，腐朽着四环的规则，而四环却没有任何的力量可以和内环抗衡！

    只有破灭，才能迎来重生！

    足够的暗能，足够的绝望，足够的团结。

    当这些条件统统都满足之后，新的四环，才会彻底脱离联盟这条毒蛇，才会彻底重生！”

    卢迪的说法让吕落眯起了眼。

    卢迪和梦魇之间，绝对发生了什么他不知道，甚至不太理解的事情。

    “你和梦魇之间，到底发生了什么？”

    “我说过那不重要了，吕落。

    这短短的一生，我都会逝去，你不妨大胆一点。”

    听着卢迪的这个语气，吕落嗤笑了一声。

    “你不会告诉我，让我去爱一个人，攀一座山，追一个梦吧？

    你觉得这样的话对我来说，有任何的意义吗？

    我缺一座山？还是缺一个女人？”

    面对吕落的质问，卢迪却摇摇头。

    “吕落，你的胆子还是太小了啊，我刚才说了，你不妨大胆一点。”

    “大胆？我连教会的圣女都睡了，还要多大胆？”

    卢迪有些鄙视的看着吕落，那眼神好像在说，张口闭口睡女人，你也就这么点出息了。

    “睡女人那是每个正常男人都会去做的事情，我说的大胆可不是这个。”

    “那你说的大胆，是指什么？”吕落倒是有点好奇了。

    卢迪伸出手指，在吕落的脑袋上画了一个圈。

    “比如去带领一场新的变革，让世界和平和买菜半价成为现实。

    或者换一个说法，成为废土的……

    新王。”

    吕落的瞳孔微缩，这个想法，确实很大胆啊！

    不过虽然他们是好兄弟了，但这种事情可不是开玩笑的。

    “确实是个大胆的想法，不过，我对这种想法没什么兴趣。”

    “我知道你没兴趣，不过就算你没兴趣，很多事情你也是要去做的。

    你拥有了四环泥腿子不该拥有的女人，我说的可不止是齐心竹，还有你的那个小呆毛！

    现在的内环没有动你，只是因为他们抽不出手来，而且你和她们之间的关系还没有到最后一步。

    可现在不同了，如果你真的想要她们成为你的妻子。

    你就要有摒弃世俗一切的力量！

    在废土时代，拥有这种力量的人，一定会被称之为——

    王！”

    吕落沉默了。

    ……

    卢迪带着吕落走了回来，吕落有些僵硬地把相机交给了苦丁。

    然后和卢迪他们一家人合了一张影！

    大厅燃烧的冥炎越发旺盛，此时的红白城堡，随时都有可能坍塌。

    那几个候选人已经坐不住了，就在他们想要逃离这里的时候！

    轰！

    梦魇，带着滚滚的冥炎，降临在大厅的中央！

    此时的梦魇身上遍布了伤痕，大量的黑色血液从它的身上流下，每一滴都会灼烧掉一块地面。

    强大的威压让在场的所有人都开始战栗！

    不过梦魇的目标似乎并不是他们，而是昏礼当中的卢迪。

    “所有人！都得死！”

    梦魇一声低喝，狂暴的冥炎将整个大厅点燃！

    吕落看到梦魇之后的第一反应，却是看向卢迪。

    蒸汽混合着血雾，开始从卢迪的身上散发出来，他对吕落笑了笑，然后眼神重新变得坚定！

    “吕落！”

    “走吧！”

    吕落看了一眼卢小甜，握着自己的拳头，微微咬牙。

    “那你呢？”

    “四环的崛起，需要拥有精神和意志，甚至需要一段响亮的口号。

    更简单来说，就是四环需要英雄！”

    吕落的心情糟透了，他直接开口骂起了卢迪。

    “你说尼玛呢？什么屁话，你这样的家伙怎么可能去档四环的英雄？”

    “吕落，带走我女儿，然后告诉四环的狩猎人们！

    恢复四环荣光，吾辈义不容辞。”

    卢迪再次笑了笑，蒸汽已经混合着血液与梦魇的冥炎缠绕在一起。

