    第74章 兵发中域（求票）

    西周的神仙佛陀也是故意放任，对于那些山头上的妖族基本上是不管不顾，目的是让那些妖族欺压人族。

    让人族心生恐惧。

    只有这样，人族才会求神拜佛，才会求他们保佑，他们才能更加轻易的收割信仰。

    对于这一点，了解西方教的都知道。

    甚至很多妖魔鬼怪都是西方教豢养的。

    他们一边让妖魔鬼怪残害人族，一边以救世主的身份出现，收走妖魔，享受世人的膜拜。

    尤其是那什么放下屠刀立地成佛，更是可笑至极！

    好人做了一辈子好事，临了做了一件坏事，就成了不可饶恕的坏人，要被万人捶骂。

    西方教倒好，一个做了一辈子坏事的坏人，只要放下屠刀，然后投降，就能轻轻松松的成佛做祖了！

    可笑不可笑？

    只许州官放火不许百姓点灯！

    这句话说的其实很贴切，用来形容西方教，可以说是最正确不过。

    说白了。

    就是他们自己做坏事可以，但是别人就不行，他们杀你是正确的，你杀他们就是罪大恶极的！

    西方教做事，最喜欢区别对待。

    ……

    闲话少说。

    大商在宣布正式建国，大阅兵之后，战争机器也是启动了。

    幽灵骑兵、猛犸象骑兵、狼骑兵、铁血军团、真武军团等等，几乎全军出动，浩浩荡荡的杀向中域。

    关于中域的情报，影子部队早就已经传了回来，秦子受也是传到了各个将领手中，让他们选择目标动手。

    大陆中域。

    天庭李家掌控了1号希望城，城主便是真灵苏醒的托塔天王李靖，此人还是燃灯佛祖的徒弟。

    他表面上打着天庭的旗号，暗地里却是心向西方教。

    在天庭之中也是大名鼎鼎的存在。

    此时他的身边也已经聚拢了不少天庭的高手，势力也是不小。

    中域2号希望城则是掌控在妖族的手里。

    城主是金乌太子陆压。

    封神之后，陆压也是投靠了西方，号称大日如来，在西方也是佛祖一级的大人物。

    在西游之中，他更是扮演过乌巢禅师！

    这1号托塔城和2号大日城相距并不是不远，表面上，两者之间就是竞争关系，但暗地里也是相互合作。

    原因很简单，因为他们都心向西方。

    两方虽然时不时打上一场，但不过是两人排除异己的手段，派出去的都是不听话的人。

    “都给我动作快点，我们的目标是一号希望城，附近山头的妖王会负责接应我们，到地方就可以休整了！”

    余化龙骑在狼王身上，不断的催促着手下。

    数千狼群在林中穿梭，犹如一道道灰色的流光，速度非常的快，目的地正是1号希望城。

    当然。

    这些骑兵主要是发动游击战略，并不是直接去攻城，毕竟天庭的实力也不是吹的。

    真的很强。

    这一次主持大战的是闻仲闻太师，他的目标是先搞定其他的城池，凡是截教的，都先搞定。

    根据情报，32号到35号希望城的镇守都是二十八星宿的人，而且全都是截教出身。

    目前还是属于天庭的队伍，归托塔天王李靖管，他们所镇守的城池都是依附1号托塔城的。

    闻太师直接派薛定和罗宣去见这些人，准备先搞定他们。

    城内酒楼之中。

    两人把高震、方贵、孙祥和沈庚都请来了。

    他们四人正是负责镇守32号到35号希望城的将领，都是出生截教的人，相互之间的关系自然不用多说。

    “老罗，老薛，见到你们真是太好了。”

    高震看到两人，率先来了一个拥抱，高兴的不得了。

    他的真灵是上古妖族室火猪，正是封号二十八星宿之一的存在，性格比较憨厚老实。

    “哈哈，看到大家都成功转生，我们也很高兴，先坐下，一起喝几杯，庆祝庆祝！”

    “对对对，来干杯！”

    “干！”

    六人端起酒杯，痛快的干了一整杯。

    “老罗，老薛，跟我们一起干吧，虽然管事的是李靖那家伙，但是分管一座城池也不成问题。”

    方贵出声说道。

    他的真灵是觜火猴，也是二十八星宿之一，身手灵活出众，战力很不错，排在上游。

    剩下的两人。

    其中孙祥的真灵是参水猿，沈庚的真灵是井木犴，同样属于二十八星宿。

    “各位老友，我跟老罗已经重归大商阵营，现在大商发展的很不错，我看还是你们跟我们一起干吧！”

    罗宣直言不讳的道。

    只是他话一出，方贵等人却是纷纷沉默了下来。

    “老罗啊，我们也知道大商现在很不错，但是我们的本源真灵被困封神榜，就不要想那么多了。”

    方贵的意思很明显，他们就是被拴起来的蚱蜢，就不要乱跳了。

    无用功而已。

    “说的没错，依我看啊，就在天庭阵营混，搞上几个城池，收割一下信仰就OK了，操心太多没用的！”

    孙祥也是出声说道。

    另外两人也都是点点头，显然也是不想瞎搞。

    “嘿嘿，如果我说，我跟老薛已经脱离了封神榜呢？”

    罗宣笑眯眯的道。

    “什么？”

    四人猛的站了起来，激动的不得了。

    “来，你们看一下我的真灵，是不是完整的！”

    罗宣也没有废话，直接让几人查看自己的真灵，直接用事实说话，让他们无话可说。

    毕竟脱离封神榜，圣人都做不到，不让他们看到事实，恐怕很难相信。

    “居然是真的？”

    很快，四人便查看了罗宣的真灵。

    “你们怎么做到的？”

    有人迫不及待的发问了。

    “大王帮我们做到的，只要加入大商就行了，现在就看你们同不同意了！”

    薛定一脸得意的道。

    “我们加入！”

    这下没有什么好犹豫的了。

    只要能够脱离封神榜，让他们玩命都愿意，就更不要说是加入大商了。

    ……

    另一边。

    秦子受也是操控着魔猿分身在行动，他亲自带人前往21号希望城，因为这座城池是黄天化镇守的。

    封神时期，纣王被圣人迷惑神志，愧对黄妃。

    面对黄天化这个大舅子，自然是不好搞死，只能见一步走一步，先看看情况再说。

    先看看对方愿不愿意归降。

    如果不愿意，那就放放水，让对方逃跑吧！

    城内的某座酒楼之中，秦子受带着幽灵战队的几名成员正在吃饭，商量着作战计划。

    “大王，所有目标已经锁定，等天黑了，就可以动手！”

    旁边的副手小声的道。

    “嗯，干得好，那个黄天化不能杀，到时就让我来吧！”

    秦子受点点头道。

    “是，大王！”

    副手点点头道。

    随后几人也不再多说，慢慢的吃着饭，天色也是逐渐黑了下来。

    出了饭店之后，他们便展开了行动。

    (本章完)

