    强光手电将山洞里照得很亮。

    殷权凛拉着锦黛，不让她独自寻找。

    如果一有发现，几个人会一起去看，避免落单遇到危险。

    这样精细的查找简直就是地毯式的搜寻。

    这里地势相对平坦，湿气很小，冬暖夏凉，十分适合人类生活。

    殷权凛在检查的时候，还会照一下地面。

    其实山里灰尘很小，但是如果经常通过，地面会有磨损，这种磨损是很难掩饰的，比较容易发现。

    “这里？”殷权凛照了照地。

    锦黛蹲下来，仔细地看了看，说道：“这像磨损，又不太像。”

    殷权凛说道：“只要是像磨损就是不正常的。”

    锦碑说道：“这里也没有通道啊！”

    如果是视觉差，几个人都站眼前了，不可能看不出来。

    “让开一点。”殷权凛看向锦黛说：“你站到一边去。”

    锦黛听话地站远一些。

    殷权凛摸了摸石壁，然后用力一推。

    谁能想到，一块石头居然可以轻轻推开，还没有声音，太不可思议了。

    “假石头。”殷权凛淡淡地说。

    锦黛稀罕地走过来碰了碰，天啊这也太逼真了，的确是假石头，只不过看是看不出来的。

    塑料泡沫制成的。

    蜿蜒的路尽头漆黑，锦碑跃到前方说道：“保持队形。”

    殷权凛说道：“我走前面吧！”

    锦碑强硬地说道：“谁也别和我争，我和那家伙斗了这么久，我必须得亲手抓到他，不然我死都不瞑目。”

    其实谁都知道，锦碑怕大家遇到危险，他觉得自己这么大岁数了，哪怕死了也无所谓。

    谁也没和他争，还按以前的队形往里走。

    这里的路十分曲折，一路上都没碰到人，就这样走到最里面，没有路了。

    大家按之前的方式，把所有的墙壁都推一遍，却没有任何反应。

    这就不应该了！

    锦黛不信邪地挨个再推，结果脚下无意识地踢到山壁，仿佛踢开了什么，她“咦”了一声，手电向下照去。

    竟然是一个半身高的洞。

    不得不说可真是够下工夫的。

    将堵在洞口的泡沫假山移开，用手电往里照，就看到里面有人生活过的迹象。

    锦碑走进去，检查了一下，说道：“没事，进来吧！”

    锦贡留在外面守着，锦黛和殷权凛钻了进去。

    东西摆放得比较整齐，证明这里没有人发现过。

    锦黛翻了翻背包，看到里面的女性用品，突然明白这里住的是什么人了。

    她转过头，看到殷权凛手中拿着一个本子，在发呆。

    本来大家找的是那个黑影，却意外发现了殷权凛父母住的地方。

    锦黛拿起来地上放的罐头，看了看上面的日期，是很久很久以前的。

    她心里轻轻地叹了声气。

    锦碑见状，什么都没说钻了出去。

    他拍拍锦贡的肩，父子俩走到外面去聊天。

    锦碑长长的松了一口气说道：“看起来，你挺享受这份工作，当初还那么和我犟，不肯当一个管家，现在脸疼么？”

    锦贡看他一眼，闷声问：“您现在很得意？”

    “当然！简直就是大快人心！”锦碑说着，低笑出声。

    锦贡问道：“当年您的后事是我办的。”

    人还是他亲手推进去烧的，骨灰也是他捡的，所以他从来都没怀疑过父亲没死。

    就算当年是假死，让他这么一烧，也没有再活过来的可能了。

    “我做这件事，自然有所准备了，我提前找到一个和我五官相似的将死之人给他整容，你在国外不肯回来，突然听到我的死讯，不可能还多此一举去为尸体做个DNA吧！”锦碑问道。

    锦贡无言以对，他的确没有过这样的想法。

    毕竟这种事情发生的概率真是太低了。

    他爸可真能折腾。

    锦碑毫不犹豫地嘲笑道：“我早就让你去照顾大小姐，结果你不肯，非说她蠢，要是那个时候你就陪在大小姐的身边，可能你们孩子都有了。”

    “别说了！”锦贡脸一黑。

    锦碑看儿子生气了，越说越来劲，问道：“夜深人静的时候你后悔过几次？你是怎么把这爱情变成亲情的，过程痛苦吗？煎熬吗？”

    “爸，您采访呢？”锦贡冷冰冰地问道。

    锦碑笑了，说道：“这不是咱爷俩聊天呢？”

    “换个话题。”锦贡面无表情地说。

    “逃避问题是没用的，你以前也不是个逃避问题的孩子啊！”锦碑说道。

    “我还是去看看大小姐吧！”锦贡一点都不想聊了。

    锦碑把他拉回来说道：“你去干什么？当灯泡？你就是这么没眼力价的伺候大小姐？殷少没把你打出去？”

    “爸，您以前话没这么多。”锦贡毫不留情地说。

    怎么现在这么聒噪了？

    锦碑感叹道：“是啊！这不是这么多年没人和我说话，憋坏了，有时候在山洞我还自言自语呢！你说你爸我是不是挺可怜的？”

    一卖惨，锦贡就不吭声了。

    锦碑见状，又问：“你对大小姐的心思……”

    “是亲人！”锦贡打断他的话。

    “你看你，急什么？我当然知道是亲人了！”锦碑说罢，靠在石壁上双臂环胸说道：“我是过来人，让殷少最放心的事情，就是结婚，你觉得锦品怎么样？我看这孩子不错！”

    “爸？”锦贡震惊了。

    刚回来是不是应该父慈子孝一段时间？

    这还没一天呢吧！

    就想父子反目成仇了？

    锦碑摆摆手说：“我是为你好，你早晚得有个家，到时候你岁数老了娶个年轻的不像话，要是找个老的吧！那叫找老伴，你不生个继承人，下一任家主谁来做？”

    锦贡：“……”

    锦碑继续说道：“咱们当管家的，就是要考虑锦家的万代千秋，子子孙孙！”

    锦贡忍不住问道：“爸，您是不是因为在山洞太无聊，所以天天想事情？”

    “对喽！你说得一点都没错！”锦碑拍大腿说道。

    锦贡点头，现在他算是明白了，人果然不能太闲着。

    一闲就爱多管闲事。

    “你想什么呢？”锦碑问儿子。

    锦贡说道：“我在想，您不能吃太饱了。”

    “为什么？”锦碑问道。

    “因为容易撑着！”锦贡说道。

