
洛女可能不了解可汗金刀的价值。

但庆格尔泰作为王府里死士统领，非常清楚这把刀对楚王有着怎样的帮助。

楚王费尽心思，在沐王的大儿子战马上做了手脚，至他儿子摔死，被战马踩成肉酱。

在他二儿子狩猎时，故意引来一头黑熊，令沐王二儿子死的凄惨。

本以为这样沐王府就从此断了传承。

结果作为老三的三公子，居然女扮男装，开始习武带兵，甚至这件事还得到了蒙哥汗的认可与称赞，允许她女子的身份继承沐王府。

现在楚王真的等不及了，蒙哥汗的身体日渐衰微，朝堂上已经涌出了一股争权占位的气味。

这个时候，楚王非常需要兵权的支撑。

这才是他为什么，一定要出手对付赵敏，杀了赵敏，彻底断掉沐王府的根，他才有办法将沐王这颗眼中钉给拔掉。

但这一切的原因，归根结底，就在这把可汗金刀上。

黄金家族的信物。

有了它就等于掌控了大元三分之一而军队。

如果夺得了这把刀，楚王接下来根本不需要再费尽周折的去想办法搞垮沐王府。

“嗖嗖嗖……”

残影如梭，这些死士在接到命令的第一时间，便是毫不犹豫的冲杀而上。

元军有图腾之阵。

但那是元军自己的看家法宝，每一家独传下来的图腾，旗帜鲜明，当然不可能传授给这些死士。

不过没有图腾之阵，但也不代表这些死士没有其他方法。

这现年楚王府不断收纳各方人才，其中里面不乏有南国余孽。

南宋不是没有战斗力。

如当年的岳飞，靠着一支岳家军，杀的金兵丢盔弃甲。

不知道在边塞流传着多少岳飞的传言。

还有四川名将余这样的草根英雄。

以及吕文德，这个家伙抵挡了蒙古铁骑将近三十年的守将。

如果不是这个老家伙病死，他们想要攻破南宋怕是还要晚上很多年。

所以南宋不是不能打，甚至不乏名将。

南宋羸弱，不仅仅是宋人的原因，更多是因为朝廷的腐败权臣当道。

导致下面军士供给不足，兵员松懈。

甚至吃空饷已经成为了常态。

皇帝调兵的时候，才会发现名册上十万军甲，连一半都不到。

下面的士兵更是处于长期吃不饱的状态。

这才是南宋溃败的原因。

所以南宋还是留下了不少的好东西，例如眼前的六合杀阵。

眼前的这些死士绝非是那些面黄肌瘦的宋兵，而是究竟训练，实力凶悍的高手。

相互配合下，顿时杀气滚滚犹如狼烟冲天，化作滚滚乌云。

哧、哧、哧……

无数犹如牛毛一半黑雨洒落下来。

但这些黑雨坠落下，却是令人只觉得血肉刺痛。

王麻子仔细一瞧，这根本不是雨水，而是剑气，细如牛毛，多如暴雨，无孔不入的杀下来。

即便是有盔甲护身，也一样会被剑气刺伤。形成密密麻麻的剑雨，几乎要将周围一切洞穿。

见状王麻子一声长啸，音波如海浪，席卷前方，将所有剑气都阻住了。

挥动起手上金刀，劈斩过去。

这把刀根本没什么威力，象征性的意义远远超过了刀的本身。

或者说，这只是一把指挥刀。

然而在王麻子的手中，这把刀一时金光璀璨，刀刃迸发出犹如大日一半灼目光芒。

刀锋一扫，一股无形刀罡卷动气周围气流，宛若一道金色山峰，横扫了过来。

当场将十几名已经冲上前的死士劈成了血沫。

恐怖威力，引发一阵惊呼，其余人快速倒退，不敢再靠近王麻子，反而加大力量注入杀阵之中，妄想借助杀阵的去杀死王麻子。

顿时漫天剑雨千幻风云起，无数细如牛毛一半的剑雨，随风转动，发出海浪惊涛的声音。

“杀！”

一声杀声平地惊雷。

无数剑雨居然逆流而上，汇聚在半空中，凝成一把巨大剑锋从苍穹中坠下，直斩向王麻子。

“不好！”

躲在后面的卡米莱见状，不禁为王麻子捏了一把冷寒，这已经是四阶能力的威力了。

这些死士的实力不过相当于低级邮差，但凭借这套合击杀阵，居然爆发出如此恐怖的威力。

她想要出手帮忙。

但被赵客拦了下来，赵客摇摇头表示道：“没问题，相信他！”

王麻子的实力还未到极限，如果没有那对黄金拳套，赵客觉得他可能要吃个大亏。

但有了黄金拳套的辅助，王麻子整个人的实力，早已经有了质的飞跃。

这个变化就如鲤鱼跳龙门一样，鱼跃龙门一跃化龙，两者相差云泥之别。

“麻子叔叔很厉害的，他们打不过麻子叔叔！”

嘉玉的话令卡米莱吃下一颗定心丸。

嘉玉的实力还不算强大，但眼光却是远远超过他们所有人。

如果连这个小妖孽都这么说，那么自然不会有什么问题。

果然就如嘉玉说的那样，当剑芒临近的时候。

王麻子双手托天，那对黄金拳套出现在他的掌中，一时一层层光环围绕在王麻子身上，浑身若琉璃般，笼罩彩光。

“破！”

拳出刹那，眼前虚空激荡起层层涟漪，实力到了王麻子这种程度，拳法、招式已经成为了辅助的手段，大道至简，无所谓什么招式能力。

不过一拳，力贯九霄，摧枯拉朽一力洞穿眼见剑芒。

轰隆隆！

随着轰隆一声，黑色巨剑若纸糊的一样，难以经受一击，瞬间崩裂离碎。

周围那些死士一时面如死灰，杀气反噬下，不是呕血身亡，就是倒地不起。

一些运气好的，在察觉不妙时果断撤走，虽然没有遭到反噬波及，但目光再看向王麻子的时候，一个个似是被吓破了胆一样的惊恐。

对方不过一个人，却是一拳击穿他们百余人合力组成的六合杀阵。

这已经远远超出了他们能够去刺杀的范围。

没有人注意到，当阿大看到宛若神明一半的王麻子时，眼神却比任何人都要惊恐。

似乎决然没有想到这个家伙的实力，会是如此强大。

众人惊骇之中，一人身影却是袭杀向王麻子。

庆格尔泰迈步身影仿佛穿梭虚无之间。抬手将数十条剑芒，掷杀向王麻子。

作为死士头领，庆格尔泰的实力自然有过人的资本，敏锐的抓住王麻子出手后，力摔的空挡，一击直取要害。

面对突然袭杀而来的身影，王麻子反手一拨，用一招太极推手，令周围气场反转，巧妙化解了庆格尔泰的剑芒。

“为我加持！”

眼见一击不中，庆格尔泰发出狂怒之吼，刺客之道，无外乎舍身取义

真正的杀招，正是同归于尽。

听到庆格尔泰的呼唤声下，周围死士迅速重新汇聚，组成奇特阵法，要将全部力量化作杀伐之力灌输进庆格尔泰的体内。

不过令人意外的是，当这些死士刚组建成阵法时。

湖面下，却见一股清泉突然从四周涌出来。

湖水改道，重新回到这里，从四面八方的水眼中涌出，一时冰冷刺骨，令这些死士步伐一缓，完全措手不及。

原本锐利杀阵顿时被冲的七零八碎。

“趁现在！”

赵客见状，一把抓紧紧住矮脚虎的胳膊。

不等赵客喘口气的功夫，万顷湖水从四周倒涌过来，像是一柄大锤，砸的赵客七晕八素。

好在矮脚虎的手紧紧抓着赵客，再湖水翻腾的时候，这家伙反而借着水力一跃而上，身子一跃从水面跳出来。

眼看岸边一名死士被湖水搞得措手不及，矮脚虎一脚踩上去，他这具肉身本身就是赵客精心制作，肌肉迸发出强大的力量，借着下坠的加速，力量之大，远超人预料的强烈。

“咔！”

这名死士连招架都来不及，脑袋正落在矮脚虎的脚底，一时头骨粉碎，连脖子都被踹断开。

矮脚虎平安落地后，后面就见水鹿身影化作一股黑雾，拖着老树冲出水面。

同时手中马良笔杆，迅速书写出个【磊】字

只见无数石头从半空中坠落，一些死士刚冒出头，就被砸得头破血流。

“快走！”

不等赵客开口，赵敏便是身轻如燕般，跳到了岸边上。

这丫头狡猾的很，一落地后，马上就地一滚，等下就看不到了身影。

庆格尔泰也被这波水浪打的措手不及。

在水中连呛了好几口水后，才从湖水中冒出头来。

再一瞧，赵敏一行人早就没了踪影。

“混蛋，给我追！”庆格尔泰气急败坏得哇哇大叫。

庆格尔泰话音刚落，就见湖面下一阵波荡闪动下，阿大的脑袋从水面中探出。

此时阿大面色苍白，目光看到了庆格尔泰后，不由神情骤变，尖叫道：“救我！”

阿大说着奋力抓向庆格尔泰，他是个旱鸭子，根本不会游泳。

庆格尔泰见状，脸上露出嫌弃的神情，一把抓住阿大把他提出水面。

不过这时候庆格尔泰才看到，阿大的后腰上一把匕首插在里面一片血肉模糊，直中要害。

“救我……救……三公子骗…骗我，三位大将军……根本没有来！”

阿大的话断断续续，一句话说完后整个人已经喘不过气来。

见状庆格尔泰不禁摇摇头，挥手唤出一道剑芒贯穿阿大的头颅。

心中又恨又惋惜。

恨阿大这个废物，，三公子手上有可汗金刀这样重要得消息也不知道，他是干什么吃的。

惋惜的是，这么多年在沐王府埋下的这颗钉子，不知道花费了王爷多少心血。

树林中，一行人疯狂逃窜。

他们不跑不行，如赵敏所说，那口炮，叫做火神炮，一炮得威力之大，就算是王麻子都挡不下来。

只有躲进山林，才能避免成为那口炮得目标。

赵客分身被矮脚虎背在身上，狂奔中，赵客目光突然看到从草丛里跳出来的赵敏。

见她后赵客不禁皱眉喊道：“这就是你的底牌？不是听阿大说，还有什么三个将军来着？人呢？？”

赵敏闻言回头一瞧赵客，反而俏皮的吐着舌头道：“三个大将军要统帅大军，怎么可能会来保护我一个人，阿大这家伙心里有鬼，我故意骗他的！”

听赵敏这么一说，赵客才突然想起来阿大，回头一瞧，不禁古怪道：“对了，阿大人呢？？”

听赵客问及阿大的时候，赵敏脸色微沉冷笑道：“我们逃跑的时候，我在他后腰捅了一刀，不死也要他残疾！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48712908"  chaptername="第一千九十八章：阿大之死（迟来的第三更）">加入书签</a>
</div>
