    人有神性，修行到第五显神境时，可以映照人身三洞八景二十四神，这些人体内的神灵是先天之灵光所化，本身就是人自己的一部分。

    而这些神灵可以帮助人体，进行气血精神元气上的调整与修炼，可以说进入第五境之后，修行的速度就变得快了起来。

    而神通境，就是显神大成，以口齿叩问这些神灵名讳，二十四神齐力，可以促使人身出现小神通。

    《素问?移精变气论》所谓“得神者昌，失神者亡。”

    人体之神的盛衰，是生命力盛衰的综合体现，形离开神则形亡，形与神俱，神为主宰。

    姬象睁开眼，目生神光，隐有紫火，口中诵读：

    “无上经宝，当愿众生，深明经藏，神通莫测。”

    神通一词，本来是形容通神的本领，经历变化之后，引申为外显之法术，这些法术往往触及于大笑之道，有悖于常理，神威莫测。

    但此类神通，毕竟只是修道过程当中的副产品，就像是飞升附送的三神通一样，必须要有智慧作为前提条件，否则容易落入邪道。

    随着姬象的念诵，四周河水渐起波澜。

    之前一念惊起十方神煞，此时又是心起一念，使得四周的精灵们，从虚无之中显化出来，有些惊慌的到处乱跑。

    船家显然是见过大世面的人，此时大运河的水中，出现几个鱼身人头的女子，船家看到这一幕大喜过望，连忙从鱼篓之中丢出饵料，那些鱼身人头的女子，只晓这艘船上有神异之人，正欲离开，不敢久留，忽见到船家丢下饵料，却不使鱼钩，心领神会，拜谢而去。

    “河伯女！大吉啊，没想到居然还会遇到这等好事。”

    船家目送那些鱼身人头的女子离开，面上洋溢满满欢喜之气。

    河伯女，船行于河上，见之，吉。

    此乃世间精灵，并非妖物，只有被惊动时才会显化身影，老百姓不知这类精灵神秘之处，只说它们藏在河水或树木山野中，所以往往有许多贪官或强人，伐善抽水，但是一无所获。

    对于姬象来说，这些精灵所存在的地方，其实正是和法界有关，法界之物，寻常凡界自然是看不到的，只有拥有强大心念的人，起一念时才能惊动它们，亦或是呼唤它们的真名，往往会得到帮助。

    姬象伸手，小神通运转出来，指着河流中的一条鱼，开口念出一个字：

    “定。”

    霎时间，那条鱼立刻就动弹不得，姬象又念一个字，再一指：“解。”

    鱼儿重新摆动尾巴，浮上水面，冲着姬象吐泡泡，似乎对刚刚的情况大惑不解。

    “哈哈，送你了。”

    姬象一勾手指，一道天地之气坠入鱼儿身体内，这不是仙人之气，只是普通的天地元气而已，能帮助这条小鱼变得更聪明，至于能不能化形为妖，那就看它自己接下来的修持了。

    只是一个小礼物而已，并且大运河之中如果有妖物出现，那可是要出大乱子的。

    鱼儿得了元气开了些许智慧，有了一点灵性，又吐了吐泡泡，向姬象动了动鱼头，随后潜入水下不见了。

    “神通境的小神通，来源有五种，一是业报感应，二是先天所藏，三是借外力而得，四是妖鬼诞生所带，五是悟道而成就。”

    “我这神通，看起来应该是借外力而得，毕竟是修炼上来的肉身，但看起来，是我的道行影响了人体神性，于是就成了悟道而诞生的小神通了。”

    “定身术....要是壶天就好了，可惜小神通的诞生，不是人为可以选择的，而是和平时自己所施展的一些法术行为有关.....”

    “应该和我使用通天明烟来拘神的行为有关。”

    定身加上拘神，直接化身看守所所长。而且小神通的定身，和寻常的定身法术不同，定身法术需要符箓施展，且只能定住肉身，若对方实力高绝，甚至可以直接挣脱，完全不受影响。

    小神通的定身，是形神魂魄一起定住，越弱小的生灵，定住的时间越长，越强大的生灵，定住的时间越短。

    姬象琢磨一下。

    晋升神通境界，没有了魔考，不知九难还会不会加身。

    十魔九难，十魔已经不必再考，因为青天魔王下降，终极考试已经度过，其他小魔不会再帮姬象进行作弊考试了。

    但是九难，应该还是会来的。

    修行有成时，破境会引动天地劫气，简单来说，就是你这里破境升级，这是出现了好事情，那么，在天地间的坏运气的“感知”中，你就像是一个大灯泡，它们很容易就会找到你，这就是“福兮祸所伏”。

    于是，对应九难的劫气，就不请自来了，往往会把渡劫者，拖入一些麻烦的事情当中。

    说死神光环倒是不至于，但是瘟神光环倒是没错。

    天将明亮，小狐狸还在身边睡得香甜，口水直流，居然在睡梦中拿令旗来擦嘴，这让姬象额头上出现了一个怒字。

    “以后你这小子要是再偷懒，非要让你扎着马步，再定你三天。”

    小狐狸全然不知未来的悲惨生活，犹在做着日月宫神将的美梦，姬象询问船家，现在到了哪里了，运河的速度较快，姬象修炼了六天，已经远离顺天之地，

