    唐南意和玖月有种CP感，温柔攻×傲娇受！陈柒柒表示她可以！

    唐南意：不，你不可以！

    被玖月拍开手的唐南意，莫名觉得背脊一凉，好像有什么杯具要发生的样子！

    司晨看着陈柒柒一脸端手手嗑cp的模样，顿时抖了抖，心里忍不住吐糟，在腐女的眼里是不是万物皆可磕？

    还好，没磕我！司晨心里大呼庆幸。

    唐南意走过来，见陈柒柒一脸奇怪的看着他，顿时就问：“这么这么奇怪的看着我？”

    陈柒柒揉了揉脸，笑着说：“有吗？”

    唐南意：“……”

    他实在是没看懂陈柒柒的表情，于是只能转移话题说：“刚刚你们说是来看星舰的，要不要进去看看？”

    司晨闻言眼睛闪亮得跟两只大灯泡一样的问：“我们可以去吗？”

    唐南意点点头：“都可以，走吧我带你们参观一下。”

    说着唐南意就带着他们几个人一起去了星舰里面。

    这艘星舰是唐南意个人的星舰，里面工作人员全是机器人，没有其他星际人。

    陈柒柒他们三个进去后，就像刘姥姥进了大观园一样。

    陈柒柒：“哇，这是机器人制造间吗？”

    司晨：“我的天呐，这里好多机甲和飞行器。”

    玉栖墨指着一间蓝色的屋子问：“这里是什么地方？”

    唐南意看到后，给他们打开了门，门一开他们一下子就感觉到了一种治愈感。

    “这是医疗室，伤不重的话可以直接在这里处理。”唐南意给他们解释了一下这屋子的作用。

    三人都噢了一声点点头，然后继续跟在唐南意身边一路走。

    一路看下来，三人觉得这艘星舰内部，简直堪比一座小型军工厂。

    因为星舰里生产的东西都和战争有关，机甲、星船，还有各种飞行器。

    最恐怖的是唐南意的武器库，里面武器杀伤力绝对是M3K6星系数一数二的！

    陈柒柒走在他身边问：“你生产那么多机甲，飞行器，各种武器做什么？星际有那么多战争吗？”

    “M3K6星系的战争其实挺多的，除了虫族还有一些能力很强大的异族……”

    陈柒柒听着他说着星际的战争，然后懵懂的问：“异族是什么呀？”

    虫族她懂，毕竟地球各种星际文都会写到，异族是什么她就不懂了。

    “异族就是域外来客，不属于我们M3K6星系的星际人。”

    “意思就是他们来自另一个星系？”

    唐南意点点头，“嗯。”

    “可如果他们不是来侵略的呢？”陈柒柒问。

    “我们也会看情况的，如果他们只是来M3K6星系友好交流的，联邦当然会欢迎，如果是来侵略的，自然要赶走。”

    “嗯嗯，明白了。”陈柒柒点头应着。

    唐南意见她一副乖乖宝宝的模样，忍不住揉了揉她的脑袋，然后笑着说：“你有没有什么喜欢的，我送你！”

    陈柒柒敢怒不敢言的问整理着被他揉乱的头发，听了他的话后，再瞧着他生产的这些东西比道恩还要好，顿时摇摇头说：“不用了，这些好像也不合适我呀。”

    机甲她不会开，宇宙飞行器她也用不了，因为她是不打算离开A771星球的。

    其他的都是武器，这个她更加用不上。

    不过唐南意生产这么多武器，陈柒柒就好奇他是不是军火商！？

    唐南意听了她的话后，摇摇头说：“科林才是军火商，我可不是，这些我完全是生产出来自己组建队伍用的。”

    “噢！”听他不是军火商，那么他哪来这么多星币，一个联邦上将的工资难道很高吗？

    陈柒柒心里有些好奇唐南意除了星际上将的身份之外，还做了什么？不然怎么那么不缺钱？

