    两人这一出手，立即石破天惊。十多道磅礴的真气，聚在一起，显化成一条黑色真龙。这条黑龙腾云驾雾，遮天蔽曰，庞大无比。单单是一片指甲，都有一座山峰大。

    “吼！”

    黑色真龙，如威如狱，猛然一声咆哮，立即就是一爪就拍出，抓向这名五品初期的天邪宗太上长老。

    集合了九大天冲五品的傀儡，方云以及寥千尺全力一集，另有七名稍微略低的天冲境傀儡配合。这一击，排山倒海，毁灭天灭！

    天邪宗的太上长老，被十多道强大的气息锁定，立即感觉末曰来临一样，脸上浮现恐怖的神色。他感觉到，这一击落下，他根本不可能有生机，死的不能再死！

    “怎么会是这样！他怎么可能这么强大！”

    这名太上长老脸上浮现绝望的神色。

    “大胆！”

    “找死！”

    看到方云出手，众人先是一惊，继而大怒。方云当着这么多人的面，居然还敢逞凶。简直是把他们这些天冲六品的武道顶尖强者，不放在眼里。

    如果说天冲境的武者是武道中的霸主、诸侯的话，那么天冲六品的强者，就是霸主之王，诸侯盟主。

    方云在三名天冲六品的强者眼皮底下逞凶，这简直就是臣子在金鸾殿上逞凶一样，不把皇上放在眼里。

    六人暴喝一声，立即出手。这几个人天冲六品的修为，弱的也有八十五条天龙之力，强的直接就达到了九十条天龙之力。虽然在力量上，比之鲲鹏状态的方云还差了一点。但也相差有限。

    这点差距，根本无法让方云占据绝对的优劣。更重要的是，这几人还有着境界上的巨大修势。

    这一次，正面对敌，对方并没有分手。方云要像第一次一样，在对方没有预料的情况下，瞬间将之重伤，根本是不可能的。

    “喝！”

    三人接连暴喝，方圆万里之内，虚空震荡，空气如沸水一般震荡。

    “嗡！”

    眼看那名天冲五品的强者，就要丧生方云掌下。突然之间，“嗡”的一声，虚空变化，一股强烈的空间规则波动，扫过虚空。方云只觉眼前一晃，这名天邪宗的太上长老，立即被一股横向的空间之力，直接拉扯出了方云的掌势范围。

    方云心中一凛，暗暗叫了声：“厉害！”

    境界上的优势，是力量无法比拟的。武道跨入天冲六品，所有领悟的规则，会有一个质的提升。同样是空间规则，一个天冲五品的强者想要以这种方式，从方云掌下逃生，根本是绝无可能。

    方云只要意念一动，就能打断对方的空间转移。但天冲六品的强者就不一样了。方云感觉到，自已天冲三品的境界修为，加上“天地万化钟”本身的空间能力，也仅仅是对方在空间规则上造诣持平。

    而如果没有“天地万化钟”，哪怕方云拥有强大的可怕的力量。但也会被对方高的空间之力，艹控于股掌之力！

    这就是境界上的差距！

    嗡！嗡！

    紧随其后，另外两名天冲六品的天邪宗太上长老，体内邪气喷涌，滚滚荡荡，犹如浩渺烟海，立即聚笼成“一戟”、“一矛”。

    这一戟，一矛，每一根都庞大无比，横亘在虚空，如同死神的武器，散出一股灭绝的味道。

    “就拿你们开刀！”

    方云目标一失，也不惊慌。顺水推舟，将攻击锁定了身后一矛一戟。

    “轰隆！”

    真龙探爪，左右互分，硬悍一予一戟。三股不同的毁灭力量，在虚空中剧烈冲突。只听“轰隆”一声巨响，这一戟一矛分别剌入黑龙真龙的左右胸口，而黑龙的两根龙爪也拍断了戟和矛，最后互相湮灭。

    这一击，居然是不分上下，分庭抗礼！

    三名天冲六品的天邪宗太上长老顿时脸色剧变。

    “这怎么可能！这一击居然没能杀了他！”

    “区区天冲三品，我一根指头都能捏死。怎么可能力量这么强大！”

    “好可怕的力量！年纪轻轻，绝对的力量，居然可以抗衡我和稷师弟！”

    两人都明白，在某种程度上，他们已经是输了。毕竟他们可是两个人联手！

    不过，他们确不知道。方云也不是一个人战斗，而是十多个人，联合起来和这两名天冲六品的强者对抗。唯一不同是，这十多个人全部受方云控制。

    “天冲六品的强者，果然厉害！若不是封印了这么多天冲境强者，恐怕这一下，不死也得重伤了。”

    这一戟一矛看似简单，但蕴含的力量却极为邪异，那是要将空间都彻底毁灭的。这一对拼，方云试出自已的实力，立即心生退意。当下也不停留，长啸一声，哈哈笑道：

    “天冲六品，也不过如此。——本侯去也！”

    大笑声中，金光纵起，立即就要飞遁而去。

    “想走！没那么容易！”

    “留下寥千尺，自废武功。饶你一命！”

    三名天冲境内天地长老见状，立即暴喝起来。方云虽然力量强大，那种力量驳而不纯，自身的境界更是不够。要想凭借这种驳质的力量，对抗三名天冲六品的武道霸主，巨擘，简直是笑话。

    三人怎么肯任他离去。方云展现的实力越强，三人只会杀机越重。

    “此子，留不得！”

    三人脑海中掠过同样的想法，即随悍然出手。

    “嗡！”

    方云化身的金光，刚刚遁出千尺，周围虚空一晃，天地规则剧烈波动。一眨眼，方云立即现，周围的空气，变化比钢铁还要致密千倍的庞大岩石。而天地万化钟就被封印在其中。

    同样的神通，这名内天地的强者使出来，就比当初在方云回京路上，偷袭的柳伯元，强了十倍不止。

    换了普通天冲三品的强者，这一下立即就要被冻结在岩石中，动弹不得。就算是天冲四品的强者，恐怕也要被封印半个时辰的时间。

    不过，方云显然不是普通的天冲三品强者。

    “喝！”

    一股邪气浩浩荡荡，从天地万化钟内炸开。眨眼间，一尊巨大的邪帝，出现在磐石中。一双巨大的手掌，猛然力，硬生生的将这块半径足有十余里的巨大岩石，整个一分为二，然后震成粉碎。

    这确实方云使出了孟无伤的“万古邪帝君临术”。经过万化真气淬练，这门武道功法，明显又强大了许多，显示出强大的力量。

    “走！”

    方云毫不迟疑，瞬间震开这块巨大的岩石，立即再次化成金虹纵起。

    “给我回去！”

    一个隆隆的声音，在天空回隆。天地万化钟刚刚纵起，就见到苍冥中，凝聚一只巨大的手爪，五指箕张，猛然往下一掼，就要把天地万化钟，从天空掼到地上。

    “给我破！”

    纯粹的力量，方云并不惧怕。暴喝声中，天地万化钟内，探出一只青色龙爪，上面布满十万多片龙鳞，只是一下，就在天空的手爪掌心，挖出一个巨洞。

    金光一纵，天地万化钟便从这掌心巨洞中，一越而过。巨掌之后，天空又是一道巨大的青色雷光落下，雷光之中，浮现道道龙形，极为壮观。

    “嗡！”

    对方显然没有料到，方云这么轻松就破去那一掌，在时机的掌控上，立即出现了一点偏差。方云只是金光一纵，便从从容容的避过了这一击。

    “任务完成，可以离开！”

    方云毫不恋战，现在也不是恋战的时侯。金光一晃，天地万化钟立即化道惊天长虹，撞向虚空，就在遁空离开。

    鲲鹏之，瞬息五千里。方云心中计划的好，只要打破空间，遁入空间断层中，立即就能动鲲鹏天赋，离开这里。天邪宗就算有心，恐怕也难追到了。

    “轰！”

    天地万化钟即将遁入空间断层的一刻，突然之间，钟体猛烈震动，仿佛撞在一堵无形墙壁上。居然被反弹了回来。

    方云去势极猛，这一下立即就得气血翻腾，受了轻微的伤势。

    “怎么可能！”

    方云顿时神色大变，惊疑不定。刚刚那一刹，空间仿佛变成晶石，居然无法遁入其中。

    “好厉害的年轻人！三个天冲六品的强者，居然都奈何不了你。逼得老夫不得不出手了。只是——可惜啊，可惜！”

    一个惋惜的声音，从天空飘下，十分苍老。方云霍然抬头，就见天空一暗，方圆千里之内，一片漆黑。苍穹上方，虚空裂开，一根漆黑的巨大手指，从中伸出，按落下来。

    这根手指蕴含着一股古老、邪恶、蕴灭的气息，甫一出现，立即锁死了方圆千里范围内的空间。让一切的空间规则，刹那失效，定格不动。给人一种，无法逃避，也无从逃避的感觉。居然是想要一指，将方云蚂蚁一样按死。

    方云浑身一颤，居然是有种末曰来临的感觉。不管是力量、还是境界，对方的修为，都远在自已之上，让人升起一种，无论如何反抗，都只能是坐以待毙的感觉。

    “完了，天冲七品……”

    寥千尺神色惨然，痛苦的闭上了眼睛。天冲七品，真的就是武道皇帝一样，不管是诸侯还是霸主，归根起来，还是臣子。做臣子的再怎么蹦哒，也逃不出皇帝的手掌！

    （未完待续）

