    “嘭！嘭！嘭！”

    .......

    只不过8辆九七式坦克还没有推荐到刘飞洋所部的阵地多久，就被全部击毁在前线的战地上了，对此，所有跟随在坦克战车后面的鬼子步兵都是被惊骇的目瞪口呆。

    因为这8辆九七式坦克，全部都是被反坦克武器装备给炸毁了的，有铁拳火箭筒，和巴祖卡火箭筒的双重炮击轰炸，还有反坦克手榴弹的协助轰炸。

    而且最为主要的是刘飞洋所部的进攻反击的迅速很快，以至于正在进攻挺进之中的日军部队一点反应都还没有来得及，就已经被刘飞洋所部的反坦克武器装备，给全部炸毁掉了。

    不是被爆炸成为火球，就是被炸毁在原地燃烧起来。

    “八嘎！八嘎呀路！这到底是怎么一回事情？我们前面的支那军到底是那一支支那军？他们是怎么一下子就把我们的所有坦克战车，给全部炸毁在原地了？”

    “所有人快找掩体进行反击，快反击！”

    “快通知联队长阁下，前面的支那军阵地有异常的情况，我们的坦克战车被对方的反坦克武器装备，给全部歼灭掉了紧急求指导作战！”

    .......

    .......

    当看着被全部炸掉的鬼子坦克战车之后，很多鬼子军官都是立即就大声的叫喊着，下达着作战指示道。

    并且他们也是亲自带着部队，在村庄附近一带找据点俩进行反击作战。

    只不过整个村庄都是安静的很，

    安静的让这些鬼子官兵，都感觉很不正常。

    对此，他们也是更加谨慎小心的，观察着刘飞洋所部的阵地，以防备再次被突然偷袭。

    “八嘎！里面的支那军到底是那一支部队的番号？还是支那军第10军的部队吗？”

    “可是为什么支那军第10军会拥有这样厉害的反坦克部队？以前我们怎么没有遭遇过的？而且我们开战之前，情报部也是没有告诉我们这些注意的事情啊？”

    “还是等我们联队长阁下的下一步作战指示吧！我感觉如果我们现在就冲进去村庄里面的话，会遭遇更加恐怖的诡计的！”

    “特别是这些支那军最喜欢伏击作战的！”

    “可是我们都已经来到了这里了，如果不马上发起进攻作战的话，那么我们还算是帝国皇军吗？我们的荣耀和面子还有吗？”

    “可是我们现在还不清楚你们的动静啊！”

    “马上给我使用迫击炮轰炸，还有掷弹筒部队，和轻重机枪部队立即给我进入协助作战状态，随时把支那军的火力点，给我炸掉和摧毁掉的！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    然后在村庄外围汇聚着的日军部队的鬼子军官们，也是烦恼的在议论纷纷着，不过最后他们还是立即下达了最后的作战决定，于是纷纷对着自己的部队下达作战指示。

    随着命令的下达之后，这些鬼子部队也是迅速的开始投入使用迫击炮队的炮火覆盖轰炸，准备进行试探性的进攻，看一下刘飞洋所部的战斗力是怎么样的。

    只不过这些鬼子是真的踢到了铁板一块了，

    当鬼子的迫击炮部队快速的组建好了炮击前的炮兵阵地的时候，还没有等他们进行炮击作战呢！

    “九点钟方向，炮击！”

    “炮击！”

    刘飞洋所部的大口径迫击炮群的炮击，就已经迅速的在他们的炮队指挥官的叫喊声下开始炮击轰炸起来了。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    “八嘎呀路！支那军的炮击轰炸来了，这里怎么会有这么多的大口径的迫击炮炮击？”

    在轰耳欲聋的炮击轰炸声音之下，在刘飞洋村庄门口的那些鬼子部队，顿时就惊骇失声道。

    因为刚刚准备进行炮火覆盖试探性轰击的他们，发梦也是意想不到自己的炮兵阵地已经被刘飞洋所部的炮兵阵地给锁定了下来，并且也是迅速的进行了炮击轰炸。

    一时间，地动山摇一般的密集的炮弹群，就犹如狂风暴雨一般的狂轰滥炸下来，直接把还没有反应过来的鬼子炮兵阵地，给炸成为焦土和废墟。

    对此，不少的鬼子军官顿时就惊慌失措的惊呼出声，

    这也是不怪他们的，

    因为刘飞洋所部的炮火覆盖轰炸，完全就是他们意想不到的狂暴和威力巨大。

    这些大口径的迫击炮弹群一轰炸下来，顿时就一批又一批的鬼子官兵被炸没了，和重炮群的炮弹可以进行媲美的，

    至于鬼子的迫击炮部队，那就是更加是在短暂的时间里面，被轰炸的成为了炮灰，毫无反击的作战能力。

    .......

    .......

    但是更加狂暴的事情，则是在后面，那就是随着大口径迫击炮的轰炸攻击开始之后，数十挺MG42通用机枪的扫射也是分别从各个机枪火力据点扫射而出，

    一下子就把整个原本就混乱起来的鬼子队伍，给炸的更加是混乱惶恐不堪，和伤亡惨重。

    而在后面的第23联队的联队长竹村谦次郎，也是已经听到了这比地震还要来的可怕的炮击轰炸，和见到了冲天而起的爆炸火光，以及到处都是伤亡的鬼子的惨嚎声音，不断的此起彼伏着。

    总之，他发梦也是意想不到，自己的部队可是轻轻松松的战胜了第3师下辖的第2团的国军部队的，原本以为可以长驱直入一直杀到长沙城下的，

    可是还没有等他们的部队挺进多久，就遭受到了刘飞洋所部如此不正常的凶猛炮火覆盖轰炸。

    “八嘎呀路！这到底发生什么事情了？我们的航空军不是已经在前面进行了空袭轰炸，给我们的大军的前进进行了定点清除障碍了吗？怎么还会有这么可怕的支那军炮火覆盖反击作战？”

    “这是怎么了？”

    看着自己的部队，一下子就伤亡巨大起来之后，第23联队的联队长竹村谦次郎顿时就情绪失控的，怒不可歇的怒吼连连道。

    但是面对他的怒吼进行回应的，却是刘飞洋所部更加凶猛的反击作的炮击轰炸和机枪群的密集扫射，还有就是那些在最前线的鬼子官兵的不断的阵亡着的战斗场景。

    为此，气的第23联队的联队长竹村谦次郎差一点说不出话来。

    “八嘎呀路！给马上后撤！后撤啊！这些该死的支那军，他们怎么会有这么强悍的大口径火炮群进行炮火覆盖轰炸的？我们到底遇到的支那军是那一支支那军番号？”

    看着自己的部队都活在了刘飞洋所部那强悍的一塌糊涂的炮火袭击之下，第23联队的联队长竹村谦次郎只能够迅速的改变自己的作战意图，下达着后撤的作战命令道。

    要不然他很清楚自己的部队，一定会在如此凶猛的不正常的炮火覆盖之下，伤亡惨重，完全会超出他能够承受的损失的作战范围的。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    不过当他的话音刚刚落下，一连串的炮火延伸轰炸就瞬间发起，

    接下来就是密集的炮弹群，从天而降，轰炸到了第23联队的联队长竹村谦次郎所在站立的位置，

    在巨大的爆炸声浪之中，把这个老鬼子连同他身边的所有鬼子官兵，都给一起炸飞到了半空之中，被炸成为了炮灰，去见了他们的天照大神。

    战斗还没有开打多久，原本雄心勃勃，带着自己的部队，兴高采烈的挺进着的第23联队的联队长竹村谦次郎所，就这样被炸没有了。

    连同他的野心勃勃，一起给炸成为了炮灰，随风而去了。

