    藏书，这两个字规规矩矩，吕树心中的激动却难以掩饰，他悄悄打量着四周，并没有看管这座藏书草庐的人，索性一步便踏了进去。

    吕树忽然在想，一个如此重要的地方，会不会有扫地僧那样的存在？！毕竟这里可是拓印了整个神王宫的典籍啊！

    不过吕树往里面走去，仍旧没有人阻拦他，里面甚至连个人都没有。

    他往后退了几步去远处又找了一处草庐推门便看到一名男子正在盘坐修行，膝上还搁置着一柄未出鞘的剑，那男子听到推门声当时便睁开眼睛，结果等他睁眼的时候门已经又关上了。

    吕树一边朝着藏书阁走去一边纳闷了：“这不是还有人呢吗，没有全去剑庐考核那边啊，为什么藏书草庐这么重要的地方没人看管？”

    说着，他这次便真的踏了进去，一边往藏书草庐里走，一边打量着里面的摆设，结果刚看两排他就愣住了，面前两排书架上的书简直让人难以直视，竟然还是王词王诗？！

    神经病吧，你们一个个收藏的书都是这个吗？

    吕树叹息，他还以为剑庐能有什么不一样，结果也是如此的庸俗！

    庸俗！

    他随手抽下来一本书翻动起来，刚翻两页便愣住了，第一首诗词《静夜思》，作者，李白！

    静夜思的诗词是刊印出来的字体，而后面的作者赫然是有人后来用手写上去的！

    “这不会是剑庐主人写上去的吧，”吕树惊叹道。

    他之前就好奇，当初有人给他说剑庐主人为了王诗王词去神王宫跟老神王打了一架的时候吕树就在想，剑庐主人怕不是个地球人？

    之前也有人说嘛，剑庐主人原本便是老神王出门云游的时候拐回来的书童，所以吕树在想，这是去哪云游去了啊，竟然抄回来这么多诗词？可不就是去地球了么？

    那么剑庐主人呢，应该也来自地球吧……

    所以，剑庐主人没有明面上揭穿老神王，维护了一下对方的声誉，但是剑庐内部的藏书上却亲手一本本写明了作者和诗词的出处……

    原本吕树还没什么精神呢，想着剑庐藏书不过如此，结果现在忽然来了精神……

    这简直就是内心八卦之火熊熊燃烧啊，随手翻一本就能找到这么大的秘密？

    他几乎每一本都要抽出来看一下，然后吕树就发现，剑庐主人还真是几乎每一首都标明了作者，当然，剑庐主人也不是专门背诵古诗词的选手，所以有些诗词对方可能也忘了是谁写的。

    但是不知道作者，不代表剑庐主人就不备注了，这样的诗词后面通常都会有一行小字：虽然不知道是谁写的，但肯定不是那个人写的。

    啧啧，吕树之前还气老神王断了自己的后路了，现在剑庐主人这么干，他忽然有种解气的感觉……

    吕树不知道自己看了多久，等他回过神来的时候外面太阳都下山了，就在此时外面忽然传来脚步声，然后顾凌绯的声音在外面凌厉的响起：“你们怎么搞的，还能让他在剑庐里丢了？这要是人失踪了，看你们怎么和大师兄交代！”

    忽然间，顾凌绯停在藏书草庐门口，然后转头和里面的吕树刚好四目相撞。

    吕树刚想说他就是进来看看书，他打小就是特别爱看书爱学习爱生活的好孩子……然而他赫然发现，顾凌绯脸上竟然慢慢出现了难以置信的表情，那好看的鹅蛋脸上竟是头一次出现这样的表情。

    顾凌绯惊诧道：“你怎么进去的？谁让你进去的？”

    吕树不乐意了，你这里又没人看管，也没人说不能进，我为什么就不能进来？他看着顾凌绯说道：“我就是来看看书啊……”

    “你……”顾凌绯面色惊疑不定，她试着朝藏书草庐里踏了一步，结果脚还没落地，这整整一座藏书草庐忽的发出一声长剑出鞘的声响，锐利至极。

    吕树惊愕间抬头，他忽然发现这搭起整座藏书草庐的茅草，都仿佛忽然变成了剑一样危险！这座藏书草庐竟是一座剑阵！

    这时候他终于明白顾凌绯惊疑不定的原因了，难怪这里没人看管，原来寻常人根本进不来，就连大宗师顾凌绯都不例外！

    顾凌绯冷冷的问道：“师尊离开这么多年了，没人能进去！你为何可以进去？！”

    吕树疑惑了：“是啊，我怎么进来的？”

    说着吕树往藏书草庐深处走去，顾凌绯在他身后低吼道：“你给我出来！”

    吕树若无其事的说道：“你进来啊……”

    虽然吕树不知道为什么别人都不能进，但自己却可以进的原因，但他很清楚，一旦出去被顾凌绯抓到，恐怕就真的没机会进来了！

    所以不是他不出去，而是回家的路就在这里，他不能出去！或者，起码也得把这个藏书草庐的秘密给挖掘完了才能出去！

    看样子顾凌绯以前应该是进来过的知道这里比较重要，所以刚才才会那么着急让他出去，但正是因此，吕树才更要留下来。

    而且，这草庐连大宗师都进不来，岂不是如今天下间最安全的地方吗……

    不过吕树觉得剑庐主人就算超脱出了大宗师的境界也不会随手设下一座剑阵就能挡住大宗师吧，应该是顾凌绯顾忌出手后会彻底毁了这藏书草庐，所以不舍得出手。

    吕树不知道的是，当年不管是顾凌绯还是剑庐大师兄，乃至其余总计七位剑庐大宗师，都曾来过这里，聆听剑庐主人的教诲。

    这是剑庐中除后山以外最神秘的地方，只有大宗师可进，然而自从剑庐主人12年前匆匆离开后，这藏书草庐便彻底无人能进了。

    吕树走着走着忽然发现，咦，这草庐里怎么只有王诗王词啊……他有点不信邪，愣是将这偌大的藏书草庐给走了一个遍，然后确认了，这里真的只有王诗王词……

    他当时脸就黑了，合着您这藏书草庐，还真是把书都藏起来了？！

