    第948章

    消息从京州传到东海，野原火颇有种焦头烂额的感觉。

    西北方面，程大雷改变战略，对戎族兵马全面开战。但在东海这里，双方严阵以待，却未正面开战，仍然处于互相捅刀子的阶段。

    在这方面，双方都没讨到好处，只是互相消耗。

    这个时候，程大雷已经开始行动，牵制野原火的兵力。这使野原火不能全神贯注目前的战斗，仍要分兵限制程大雷。

    程大雷与李行哉，都是难缠的敌人。

    必须尽快于李行哉正面开战，再如此消耗下去，自己拖不起。

    在双方互相捅刀子的时候，表面上的和谈仍在继续。大家在谈判桌前拍桌子瞪眼睛，互相都没有和谈的意思，却又不得不耗下去。

    这个时候，一封信由戎族大营送到李行哉面前。李行哉看罢信后沉吟良久，召众人到面前一起议事。

    戚继光等人看到李行哉脸色阴沉，也不知发生了什么事。李行哉沉默良久，方才开口道：“野原火约我见面。”

    诸人都是一楞，脑袋里稀里糊涂，如坠云里雾里。

    李行哉随之一句话，却令诸人大吃一惊。

    “马超被他们擒住了。”

    马孟起被李行哉派到敌军后方执行任务，是当做一支奇兵来用的。之后，他便于李行哉断了联系，想也知道他在戎族后方搞着些烧杀劫掠的事情。

    本来派出去，便是做孤兵用的，这开始便是一条有去无回的路。

    就算马孟起死在战场上，李行哉也不会太吃惊。但是没想到，他没能死在战场上，而是被野原火生擒活捉。

    “陛下，其中会不会有诈？”戚继光问道。

    李行哉摇摇头：“随信还有马孟起的兵器，这件事十拿九稳了，不会出现什么岔子。”

    诸人都沉默下来，身为大将宁失人头，不失兵刃。更何况是马孟起这样的人，如今看来，马孟起果然已落在敌人手中。

    这下算是有把柄被野原火拿住。

    “陛下，戎族送信过来意欲何为？”戚继光问。

    “野原火约我见上一面，交换人质。”

    “交换人质，可我们手中没有他们的人质呐？”戚继光诧异道。两军相争到这个时候，李行哉方面也抓到不少俘虏，但没有说谁能和马超相提并论。

    李行哉摇摇头：“他只是说要和我见上一面，然后送还人质。”

    “这……其中会不会有诈？”戚继光道。

    “我也在琢磨着这件事。”李行哉皱眉苦思：“咱们已和戎族打过不少交道，野原火明显是个无利不起早的主儿，这次怎么可能轻而易举给我们这么大便宜。”

    诸人都寻思着这件事，半晌之后，宋游渠开口道：“看来与陛下见面，对他来说很重要。”

    “很重要么？”李行哉摆摆手：“朕君临天下，想与我见面的人不知有多少，朕为何要与他见面？”

    到这个时候，李行哉也忍不住玩笑几句。不得不说，他这番话当真将众人心头的阴云冲散几分。有这样的领袖，仿佛大家永远能看到希望。

    李行哉经历的事情太多了，无论怎样的绝境，都不能让他失掉身为人的精气神。

    诸人脸上也有了些许笑容，戚继光道：“陛下决意牺牲马孟起？”

    李行哉摆摆手：“千军易得一将难求，何况他肯投靠我，便是信得过我。他的命，我当然是要救的。如此说来，与野原火碰面，便是势在必行的事情。”

    宋游渠会意的点点头，道：“属下负责与戎族谈判，确定时间地点，定要保护陛下安全。”

    李行哉随意摆摆手，自己歪在椅子上，目光凝重，已陷入沉思中。

    戚继光等人渐渐离去，各自忙碌自己的事，而宋游渠则开始行动，为李行哉与野原火的会面做准备。

    李行哉独自窝着，脑海中不断过着这件事。与野原火交手已不止一次，双方对彼此的作战风格都很熟悉。

    野原火想见李行哉，李行哉心中何尝没有好奇心。只不过两军交战，身为主帅的他们，就算互相打死了，也未必见得着面。

    而这次，野原火突然冒出头来，相约与李行哉见上一面。

    这件事委实透着奇怪。

    李行哉眯缝着眼睛，心中冥思苦想，却没有任何思路。

    莫非，这野原火是我的崇拜者，只听说我英俊潇洒，丰姿超群，便迫不及待的想见我一面。

    李行哉想来想去，也就这个可能性比较大。

    事到如今，双方按兵不动，背地里捅刀子的事情也少了很多。因为两军都在为这次会面做准备。王不见王，这是向来的规矩。而这次双方主帅会面，不仅对两军来说事关重大，对整个帝国来说都是一件大事。

    因为双方都有意促成这件事，所以很快便有了初步约定，双方见面的地点安排在了狐狸渚。

    狐狸渚是江心一片陆地，如今江南被李行哉大军控制，江北被野原火占领，安排在此地见面，也避免双方设下埋伏。

    毕竟，无论双方谁杀了谁，对彼此来说都是致命的。

    关于狐狸渚还有一个传说。相传有一个千年狐妖，被仙人追杀，走投无路时逃入大江。只有半条狐狸尾巴漂浮在江面上，时过境迁，成了江心一小块陆地。

    时间约在三天后，约定除了野原火与李行哉外，双方只能带一个随行之人。

    到了这一日，风和日丽，却是东海之地难得的好天气。

    李行哉乘一艘小船入水，撑篙的乃是徐问天。有他贴身保护，戎族耍一些小心眼，也有足够的能力应对。

    江风徐徐，缓缓靠近狐狸渚。这时候，对岸也同样有一艘小船下水，而大江两岸，是两军屯下的重兵，但有风吹草动，大家立刻会冲过去，大江之上免不得又是一场厮杀。

    距离狐狸渚越来越近，这时候，上面长满芦苇。长风吹来，阵阵芦叶清香。

    李行哉做在船头，看着沿途的风景，脸上风平浪静，心里想着什么，却是无人知道。

    这次见面，似乎命中注定一般。