    林飞也不墨迹，衣袖一挥。

    砰的一声，刚才那堆元晶石旁边又多出了二十块元晶石，闪烁着柔和的光泽。

    这些元晶石都是林飞从孙光门那儿得来的，放在随身的空间戒指中。

    “如果帮我申请到去兽山执行任务，这些元晶石就归你了。”

    你对着桌面上的一堆元晶石，刘发顿时两眼发光，犹如贪腥的猫见到了鱼。

    “你是从哪儿得来这些元晶石的，多数是来路不明，还不老实交待”

    刘发顿时贪念大发，产生了强烈的占有，向林飞厉声喝斥道。

    “我从哪里得来，你有权利管吗”

    林飞哪里不清楚刘发心中的歪念头，斜睨着刘发，语带蔑视道。

    这也是，在华阳派这些修炼大派，人人弟子都有自己的际遇，各凭实力和运气去获取修炼的资源。

    弟子们私底下的财富和宝物，长辈们一般不会去过问和索取。

    如果长辈可以随意索取弟子们的财富和宝物，那么长辈们就可以在家中闲坐，弟子们出外拼死拼活得来的东西，最终还要被长辈没收。

    这无疑是对弟子们修炼积极性的打击，对于一个大门派来说，这也是对门派的发展极为不利的。

    所以华阳派即使一些高层人物也不会明目张胆敢贪取弟子们的东西的。

    林飞眼内寒意一冽，盯着刘发那贪婪的目光，道：“怎么，你想抢我的元晶石。”

    刘发心中的念头飞快转动，现在林飞是凝气三层，自己虽然是凝气四层，但毕竟林飞以前是一个令人恐惧的存在，掌握不少自己从来没有学过的武技。

    谁知现在还剩多少，要真动起手来，自己可没有取胜的把握啊。

    况且动起手来，惊动了其它人，被高层知道我强抢杂勤弟子的元晶石，也是大罪一条。

    刘发为人最是胆小贪逸，同时也狡诈，想清楚利害，不得压下了贪念，睛珠一转，打定了主意。

    “咳，咳，林师弟，看来你有了不错的际遇啊，之前是误会，既然林师弟有意去兽山执行任务，我当然要努力帮你争取了。你就等我的好消息吧。”

    刘发的态度来了一个大转变，之前一口一个傻子，现在竟称起了林师弟。

    这也是林飞这两三年来在杂勤弟子中第一次被人称为林师弟。

    不过他心底想的是，既然知道你这个傻子有这么多元晶石，我明抢不得，可私底下迟早会想尽办法慢慢地夺过来。

    林飞见刘发答应，脸色也渐渐缓和了很多，虽然从刘发那阴晴变化的神色，知道他心中肯定不安好意。

    不过林飞也不放在心上，一个刘发，林飞还真没放在心上。

    “好吧，既然这样，我就等你的消息了，如果我能得到去兽山的任务，还会有元晶石送上。”

    林飞临走时留下了这句话。

    林飞前世在地球上在公司中当到销售副主管的位置，私下给贿赂回扣那是常有的事。

    深知小钱不出大钱不进的道理，像刘发这类贪财的人，只要许给好处，他肯定会尽力去做。

    果然刘发一听，暗道这个傻子果然不知在哪里发了不小的财，于是拍胸膛道：“林师弟放心，我肯定帮你搞掂这件事。”

    “林师弟好走，有什么事尽管来找我。”

    还亲自把林飞送出了房间，现在林飞在他眼中成了一个小财主，当然得有礼貌一些了，再也不能像过去那样喝斥了。

    夜深人静

    整个华阳派笼罩在皎洁的月色下，星河灿烂，夜色深邃。

    山脚处杂勤弟子聚居处，偏僻角落的破旧小茅屋中。

    林飞盘坐在床上，正在运转紫阳诀，吸收着天地元气。

    随着功法的运转，周围天地间的元气受到感应，开始慢慢向林飞聚拢过来，然后一丝丝地从林飞的周身要穴被吸进经脉中。

    呼，呼，林飞的呼吸开始变得越来越缓慢和悠长，经脉中的元气在意念的支配下，向着各处经脉的阻碍关卡冲击。

    修炼元气的武者，不管修炼什么功法，在入门打基础之初，一般遵循一个大概的顺序。

    首先，入门时要感应身体围的天地元气。

    接着，就是运转功法把天地元气吸入自己的身体经脉中。

    然后引导元气将周身的经脉和要穴打通，使全身经脉和丹田贯通在一起，成为一个周转不息的小天地，只有这样，才算是打好了炼气的基础。

    林飞以前曾是凝气九层，现在重新修炼，可以说得上是轻车熟路，熟悉的功法，熟悉的经络，显得十分顺利。

    随着元气的越吸越多，在经脉中一路打通了不少阻碍关卡，而且各种经脉也隐隐有发热膨胀的感觉，似乎有扩张的倾向。

    林飞当然熟悉这种感觉，这是有可能突破的征兆。

    看来差不多了。

    看来是冲击凝气四层的时机了，毕竟林飞已打定主意去兽山历练一翻，能把修为提高一点，到时到了兽山也能应付自如一些。

    林飞取出一个碧绿的玉瓶，倒出一颗淡白色散发着温润光泽的丹药，只觉得一股元气微微渗透出来，令人吸之浑身舒畅。

    一放进口中，顺着喉咙下滑，轰的一声，蓦然间林飞的身体轻轻颤动了一下。

    一股充沛的元气以正在下滑的丹药为中心，猛地发散开来，向着身体的四肢百髓流去。

    承桨、廉泉、天突、璇玑、华盖，特别是小周天的经脉范围，充沛的元力不断冲刷林飞体内的经脉。

    麻酥酥的感觉，像有许多的蚂蚁在爬动，一些经脉穴道的阻碍关卡应声而开。

    林飞暗暗引导体内到处流动的充沛的元气引小周天运行了一转。

    然后用心神引导这些元气最后归汇向脐下三寸的丹田处。

    因为丹田是全身的枢纽所在，也是修炼者体内储蓄元气的气海所在之处。

    修炼者修炼元气，就是把天地间的元气吸进体内，存于丹田处，经过煅炼，为我所用。

    体内元气的充沛程度，往往就决定了一个修炼者的元气层次。

    随着涌向丹田处的元气越来越多，林飞隐隐觉得突破在即。

    终于最后一丝药力也被吸收殆尽，丹田之处一种夯实浑厚之感传遍全身。

    似乎还差一点，林飞苦笑一下，看来，一颗进气丹还不足以进阶凝气四层啊。

    没有犹豫，林飞立即把第二颗进气丹放进口中，轰的一声，那种元气向身体四肢百髓发散的感觉再次出现。

    而且更加强烈，带动着第一次药力的余力，在体内肆无忌惮地运转起来，令林飞舒服的得差点＂shen　yin＂出声。

    在引导这些药力所化元气沿着小周天运转一周之后，再次向丹田处冲击而去，随着丹田处的元气越积越多。

    终于，林飞能感觉得丹田处已经被涌进的元气完完全全塞满，而这时第二颗进气丹的药力似乎才发挥了一半。

    蓦地，丹田处的元气猛地沿着顺时针旋转起来，随着旋转的速度越来越快，然后哗啦啦地顺着原来的路径返回四肢百髓的经脉中。

    呼，林飞只觉得一种微微的颤动感从传遍全身。

    凝气四层

    这种突破的感觉林飞再熟悉不过了。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

