    你可以叫我影子先生。

    陈颂异常冰冷的声音让岳圣翔陷入了沉默。

    他第一次感觉，自己可能有点对局面失去控制。

    不，应该说，之前他就感觉有点不对劲。

    他一直认为自己对邱寒泉的掌握和了解非常完美，可邱寒泉第一次看见陈颂掏出那面具的时候就本能地感觉到极度的恐惧，可作为变异研究领域的大师、掌控一切的幕后黑手，岳圣翔居然尴尬地发现，自己并不知道那是什么东西。

    影子先生。

    好，我来看看你有什么本事。

    岳圣翔按下了手上的一个金色按钮，血肉傀儡的脸上立刻露出一丝狰狞之色，他浑身熏天的臭气更加浓重，身体也开始变得愈发巨大。

    邱寒泉本来一米八多的个头现在已经膨胀到了两米以上。

    可巨大的身体并没有限制他的移动速度，血肉傀儡发出一声癫狂的嘶吼，速度居然比之前更快，在昏暗的体育场内划出一片残影，眨眼间扑到了陈颂的面前。

    中！

    他一拳狠狠打过去，炮弹般的拳头猛地贯穿了陈颂的身体！

    岳圣翔紧张地捏紧拳头，

    他相信陈颂一定不会被自己轻易杀死，接下来他应该会复原，然后再对血肉傀儡发动进攻。

    可下一秒，他惊愕地发现，陈颂的身影居然慢慢融化了！

    是的，融化了！

    刚才自己打中的居然只是陈颂的影子！

    血肉傀儡的力量当然是比不过四十年前的潮汐巨兽，但它的移动速度快的惊人，陡然出现时恐怖的威压就算是神明也要动容。

    可岳圣翔完全没想到，血肉傀儡的速度快，能留下一片虚幻的残影，可这位影子先生的速度更快，他让人根本没有意识到他在移动就已经消失不见。

    怎么会有这种事？！

    陈颂的身形缓缓出现在了舞台上。

    那个失神的明星傻愣愣的看着陈颂，不明白自己的身边出现了什么。

    血肉傀儡怒吼一声，之前已经停止活动的那些观众开始歇斯底里的向看台上冲去。

    之前那些观众都向血肉傀儡一般速度惊人，一度让暴怒状态的陈颂和拥有第五级战力的宋辰都有些不好招架。

    可看台上戴着疯狂面具的陈颂并没有太多的惊慌。

    看着那些已经陷入癫狂状态的观众，他甚至能缓缓弯腰捡起明星掉在地上的假发，给他戴回头上。

    “疯狂。”

    他嘴里喃喃地嘟囔着，信步走入那癫狂的人群中，任由一群人将他包围，无数只疯狂的手紧紧抓住陈颂的四肢，似乎要将他身上的肉一块块撕咬下来。

    可他的表情依旧从容淡定，腰间的灵龛缓缓释放出一片片薄薄的雾气，似乎有什么看不见的东西从这些人的太阳穴缓缓钻出来，逐渐和陈颂合为一体。

    然后，这些本该疯狂撕咬陈颂的观众开始渐渐冷静了下来，

    众人围着带着赤色面具的陈颂，神情庄重地宛如一个面对一位深不可测的……

    神明！

    “疯狂，人类最原始的情绪。

    神是怜悯的，现在，这种情绪归我了。”

    陈颂喃喃地念叨着，挂在腰间的灵龛微微颤抖，之前吸收的邱寒泉的怨气瞬间就被消化大半，识海中一只绿色的破烂木箱慢慢浮现出来，在只有陈颂能看到的地方轻轻颤抖着。

    岳圣翔终于清楚地感觉到，一切都已经脱离了自己的掌握。

    他用了十年，积攒了大量怨气并购买剧毒女士的内脏制造出来的恐怖怪物没有丝毫的问题。

    它可以吸收敌人身上的力量，可以瞬间治好自己身上的创伤，可以让周围的普通人变成接近疯狂的怪物。

    在购得剧毒女士的内脏后，岳圣翔还赋予了血肉傀儡快的逆天的移动速度和极其惊人的破坏力。

    这是人类科技和变异结合，硬生生制造出来的第六级怪物。

    可以说，就算是四十年前毁灭一切的潮汐巨兽，血肉傀儡也绝对有一战之力。

    可怪物引以为豪的惊天速度在陈颂的面前全无优势，让观众疯狂的异能也被轻易破解。

    从刚才到现在，陈颂甚至没有展现出多余的异能，一直游刃有余，始终占据着绝对的优势。

    他面具下面毫不掩饰的轻蔑让岳圣翔如坐针毡，更让血肉傀儡感觉到了深深的羞辱。

    尽管已经失去了人类的意识，但凭借仇恨的本能，这具傀儡还是发动了拼命的厮杀。

    如果有旁观者在，一定能感觉到深深的震撼。

    当年的潮汐巨兽挥动巨大的铁锚，逆天的力量让刚刚掌握异能的人类全无抵抗之力，而现在的血肉傀儡每一拳都不遑多让。

    它带着浓烈腥臭味的双拳以与外表绝不相称的速度不断打出，空气中哒啦哒啦的响声连绵不绝，突破空气阻隔的爆响让体育场中宛如鞭炮齐鸣。

    可昏暗的灯光下，戴着面具的陈颂只是在缓慢而坚定地慢慢后退。

    每退一步，浓烈的腥风正好擦着他的鼻尖刮过。

    他像尽力躲避一个恶臭茅坑的行人，甚至伸出一只手遮住自己的鼻子，赶苍蝇一般地缓缓摆动驱散让人不快的气味。

    “臭。

    太特么臭了。”

    不知是在说这臭气，还是在说敌人实在给自己造不成半点威胁。

    总之，在陈颂的眼中，面前的怪物不过是一个张牙舞爪想要炫耀自己武力的幼儿园丑孩子。

    他缓缓后退，只是为了逗弄这个令人生厌的孩子，让他每次自认为自己快要成功的时候，再把他的信心一点点按死在泥潭之中。

    血肉傀儡不断吸收着周围众人的力量。

    它的身体越来越大，动作越来越快，粗壮的手臂上盘根错节的肌肉也开始尽力的蠕动。

    它竭尽全力，甚至超过了全力。

    那无穷无尽的力量狂风般吹动着，吹得一架刚刚飞来，正在体育场顶端的无人机都开始支持不住，被迫飞到了更高的地方。

    “老爷，这……这是什么？”

    星海郊区的一座戒备森严的欧式别墅中，一个身穿满是破洞的老式白背心、戴着用胶布草草粘贴的眼镜的枯瘦老人正聚精会神看着面前巨大的屏幕中无人机传回来的画面。

    看着画面中戴着赤色面具，如鬼魅一般的陈颂，老人的脸上露出了一股从没见过的狂热笑容。

    这让侍立在他身边的那个头发花白，一身笔挺西装老仆颇为畏惧，情不自禁地询问眼前到底发生了什么。

    “咳，今天晚上可以睡个安稳觉了。”老人长叹一声，取下眼镜，非常认真地贴了贴上面的白色胶布，“不错，我这老胳膊腿的终于不用连夜赶路了。”

    在房间各处，仆人们正在有条不紊地将各种各样的珍贵字画、艺术品装箱，老仆闻言不禁一怔：

    “老爷，潮汐巨兽今明两天之内肯定要登陆，如果……”

    “哎，登陆就登陆，我这把老骨头了难道还怕死吗？”

    “是您之前下令要跑，还让我给您多准备点速效救心丸的……”

    “你怎么这么多话？”老人老脸一红，不快地嘟囔着，“行了行了，都休息吧，我确定就不会有事——哦，对了，让咱们在海边的人全都撤走，尤其是我的宝贝孙女。”

    “您不是说没事吗？”

    “你怎么这么多话？让你去你就去。”

    老仆嗷了一声，又迟疑道：

    “老爷，又有一家无人机飞过来了。”

    “啥？”

    “我说又有一家无人机飞过来了！”老仆扯着嗓子道。

    “老子没聋！你特么跟了老子快五十年了，这种事不知道怎么处理？

    打不过怪物还打不过什么无人机，都给我炸了，这里面的事不许别人知道——尤其不能让我的宝贝孙女知道。”

    “哦，这个直播大小姐能看见……”

    “……”

