    一场绝世对决即将展开，场中虽然有着数十万的武者，如同潮水一般铺天盖地，可是场中却陷入诡异的安静当中，落针可闻。

    所有的观战者都屏息了，视线牢牢锁定着天峰之巅的两道身影。

    “萧凡，你的资质的确很恐怖，我年长你九岁，如果胜了你，也算胜之不武……”白易长袍古荡，一双眸子精光闪烁，盯着对面的萧凡缓缓开口说道。

    “别说废话了，施展出你所有的实力，你我巅峰一战，不然你可就输定了。”岂料，白易的话还没有说完，就被萧凡直接给打断了。

    白易面容一滞，然后面色凝重的点了点头，既然对方都如此说了，那他自然可以全力以赴了，到时候就算是伤了萧凡，相信萧盟的强者也不会多说什么。

    “放眼整个玉兰域，在先天境界的武者，只有你配做我的对手，所以我才会向你下战书。”萧凡浑身战意高昂，直冲九霄。

    在这一刻，他根本不像是一个少年，而是一位强大的青年天骄，让人不能忽视。

    轰！

    萧凡才说完，身子便凌空而起，仿佛一只大鹏般扶摇直上，浑身爆发出炽烈的光芒，等上升到极点以后，对着白易一脚就踩了下来，无比的强势。

    众人倒吸一口凉气，面对白易这样强大的青年天骄，萧凡居然还敢如此的强势，到底是真有本事，还是虚有其表？

    “哼！”

    只见白易冷哼了一声，挥舞双拳，拳芒破空，强势逆流而上，迎接萧凡这一脚。

    轰隆隆！

    两大天才第一次的对撞，就像是天雷在半空中炸响，强大的冲击波如同潮水一般席卷四方，将山巅的巨石都给粉碎了。

    萧凡身子借力再次飞起，而白易如同一颗流星坠落了下来，双脚都深深陷入到岩石之中，双拳在轻微的颤抖着，内心无比的骇然。

    他们第一次碰撞，看似不相上下，但是只有他知道，实际上自己是处在下风的。

    萧凡，一个才十三岁的少年，所拥有的圆满先天真气，居然如同长江大河一般滔滔不绝，浩瀚无比，在根基是他的数倍之多。

    如果时间拖久了，他落败的可能性很大。

    这一瞬间，白易就做出了决定，体内的圆满先天真气咆哮着，他的身形冲天而起，主动攻击萧凡。

    “哈哈，白易，你果然够强大的，有资格做我的对手。”萧凡那稚嫩的声音，在半空中传递而开，让众人一阵无语。

    这个语气也太张狂了，特别还是从一个才十三岁的少年口中说出，更是显得十分的怪异，真是嚣张无极限。

    就连萧叶都苦笑了起来，是不是他这个弟弟一路走的太顺了，所以才养成了这样的性格？

    这样对以后的武道可没有好处，看来自己以后还要多多磨练萧凡了。

    就在萧叶思索的这会功夫，萧凡和白易已经发生了激烈的打斗了，两人各种强大的战技齐出，打的虚空颤抖，天峰上碎石滚滚，如同无边落木萧萧下，生生的矮了一大截。

    这两人都是强大至极的天骄，玉兰域很难都出现一位，可是现在却同时出现了两个，所以这一场双雄争锋的场景，早晚都会发生的。

    数十万围观的观众，不由得大声呐喊了起来，这才是他们向往的战斗啊，实在太精彩了。

    而萧叶却显示十分的平静，他看出来萧凡在武道上的资质的确非常恐怖，比之他当初丝毫不弱，但是性格上却显得有些张狂了，这可是修炼武道的大忌，就连萧腾都摇了摇头。

    这场激战一直持续了一个时辰了，两人的对决已经进入到白热化的阶段，萧凡仰头长啸，稚嫩的声音如同惊雷在回荡不休，展现了巅峰力量朝着白易冲过去。

    白易面色微变，暗暗的苦笑了起来。

    一开始他和萧凡还能斗个旗鼓相当，可谁知道萧凡修炼的先天功法实在太变态了，经过一个时辰的消耗，居然越长越勇，高歌猛进。

    反观他却是消耗巨大，自然落在了下风。

    “这一场巅峰对决，我一定会胜出！”白易不甘心的大吼，表情坚定再次与萧凡激战在了一起。

    他好歹也是一位强大的青年天骄，在玉兰域都是赫赫有名的存在，很有可能成为一下届的雷海国国主，如果他现在败给了一个才十三岁的萧凡，那不但是他人生的一大污点，就连雷海国都将遭到抹黑。

    这是他所部容许的。

    所以他只能拼劲全力，抵挡着气势越来越强盛的萧凡。

    可是随着时间的流逝，白易的消耗的确很大了，先天真气在体内流转都有些滞纳了，被萧凡抓住了机会，一拳突破防御，狠狠的撞在他的胸口上。

    噗嗤！

    白易感觉就像是被一块巨石拍中了一样，面色苍白，喷出了一口鲜血，身子从半空中掉落了下来。

    “哼，我萧凡才是玉兰域真正的青年一代第一人！”萧凡眼中迸射出两道精芒，仿佛两柄天骄洞穿了虚空。

    而他本人如同一道利箭，飞快的追上了白易，一通猛烈的攻击，打的白易连还手的机会都没有了，身受重创，狠狠的砸在地上。

    场中瞬间安静了下来，所有人都惊呆了，看着那屹立在大地上的稚嫩身影。

    萧凡居然胜出了！

    “太变态了，这小子才十三岁啊，居然连白易都不是他的对手了！”一位国主级别的强者嘴角抽搐着，满脸的不可置信之色。

    “此子假以时日，绝对会超越他的哥哥萧叶，但是就是性格太过骄纵了，如果不改改的话，以后将会吃很多苦头。”有人低声说道，吓得同伴连忙捂住了他的嘴。

    所谓祸从口出。

    如今萧盟日益强大，萧凡受到了万千宠爱，早就被养成了小霸主的性格，要是被他听到了可不得了，没人敢惹得起啊。

    一场天才间的巅峰对决结束，数十万的观战者兴奋的谈论着，这场对决的精彩程度，让他们感觉不虚此行。

    不论怎么说，萧凡的资质和光芒，没有任何人敢否定的，从今天开始，萧凡的名头将更加响亮了，直追萧叶。

    石波、吴大牛等萧盟强者，面对笑容簇拥着萧凡，接受着众多国主的祝贺，准备返回了。

    就在此时，一道冷漠的声音响了起来。

    “资质的确不错，但是性格太过骄纵了，我都有些看不过去了。”

    众人闻言面色狂变，这句话明显是针对萧凡啊，谁这么大的胆子？

    众人循声望去，顿时愣住了，因为正有一道年轻的身影傲立虚空，背负着双手，但是其面容却被一层雾霭所笼罩，模模糊糊，无法让人看清楚。

    不用多说，此人正是萧叶了，他看过萧凡的骄纵，所以特意现身，准备小小的磨砺对方一番。

    “阁下是何人？如果对我萧盟有所不满，可以大大方方的现身，何必藏头露尾。”石波等萧盟的强者，连忙将萧凡护在身后，满脸凝重的说道。

    能够凌空飞行的，那至少都是虚武境的强者，他们怎敢大意？

    “不满谈不上，我只是想教训教训这小子而已，让他知道天有多高，地有多厚。”萧叶故意用力量伪装了声音，淡淡的说道。

    此言一出，就连降临此地的十二位国主都看不过去了，一起登临苍穹，盯着萧叶。

    “阁下好大的口气，我等与萧盟一向交好，如果你识相的还是趁早逃走吧，否则别怪我等出手不留情了。”

    萧叶目光扫过，顿时发现十二位国主都已经换人了，由他那一代的青年天骄担任，不过每个都有着不弱历代国主的修为。

    “我想要出手教训的人，也是你们可以阻止的？都给我退下吧，免得贻笑大方。”萧叶一抬手，一道炽烈的光芒化作滔滔洪流，将十二位国主都淹没了。

    顿时，十二位国主受到了禁锢，体内的玄丹连一丝力量都调动不出来了，齐齐从半空中一头栽了下来，满脸的惊慌。

    嘶！

    数十万的观战者都不由得倒吸一口凉气，心中翻起了惊涛骇浪。

    太可怕了！

    萧叶仅仅一招，就封住了他们的修为，很难想象那是什么样的境界。

    难道是他们玉兰域还从没有出现过的虚武境强者吗？

    这时候，萧叶已经脚踏虚空，向着萧凡踏空而去了。

    “保护萧凡少主！”

    以石波和吴大牛为首的萧盟强者，纷纷大吼，如临大敌，爆发出所有的实力，朝着萧叶快速冲去。

    萧叶手掌探出，所有的萧盟强者瞬间给镇压，全部瘫倒在了地上。

    他们和萧叶相比，就像是一个婴儿和成年一样，差距实在太大了。

    “萧凡，快逃！！！”石波躺在地上，看着朝着萧凡踏空而去的萧叶，眦睚欲裂，愤怒的大吼道，让原地的萧凡早就吓呆了，满脸的苍白。

    他心中产生了这辈子首次出现的恐慌。

    当萧盟的强者一个个倒了下来，他才发现自己的实力是多么的渺小。</br>

