    “叽咕！叽咕！”

    小兔子生气了。

    在它的感官里，黄昏双狼仿佛是两个什么都不懂的小屁孩，连走路都没学明白呢，就想着打打杀杀。

    曾经的小辞和它们相比，简直是个乖孩子，天生懂得能吃是福的道理。

    “给我吃！”

    小兔子指着背后，比它大几百倍的血鬓猪王，小脸绷紧。

    它没有说话，但那个意思，连三足雷鸦都瞧得明明白白。

    不知是小家伙的群星之瞳，过于的璀璨闪亮。

    还是星愈术的波澜壮阔，赋予黄昏双狼从内而外的酥麻清爽。

    左边的红狼安静下来，夹着尾巴，与右边的白狼一道向前踱步。

    “嘛呜嘛呜……嘛呜嘛呜……”

    第一口咬下，甘甜的肉汁在嘴里爆开，冲击灵魂的畅快感穿过喉咙，最终降临肠道。

    红眼灰狼兴奋起来，骤然加快啃咬速度，风卷残云吃掉血鬓猪王整整一条大腿。

    白眼灰狼不甘示弱，都不需要过多咀嚼，连着骨头一起吞下，皱巴巴脑袋肉眼可见地饱满起来。

    “哼^哼^！”

    小家伙竖起来的耳朵，终于软了下来。

    回头看了一眼主人，邀功似的比划了一下，仿佛在说小兔子无所不能。

    这把未来的雨樱大帝看得有些眼馋。

    抱着小乌鸦与白无伤窃窃私语道：

    “小兔子实在是太太太可爱了！”

    “你看它背后的那对小翅膀，简直萌化万千少女心！”

    “商量下如何？我把香蕉和火龙果给你养两天，你哄一哄小兔子，让它不要反抗，给我摸一摸小耳朵就好……”

    “叽咕！(??`ω′?)”

    小兔子送给她一个圆墩墩的屁股。

    别做白日梦了，不可能哒。

    就是把金萝卜银萝卜堆成小山，也无法得到兔兔的认可。

    小兔子这辈子都跟着主人了，想要拐走小兔子……没门！

    “你看到了，没戏的。”

    白无伤莞尔一笑，无视姬雨樱朝着小兔子扮鬼脸的可爱劲儿，继续观察小狼崽的变化。

    很明显，黄昏双狼的血脉缺陷，在星愈术下没有任何的帮助效果。

    它的右后腿还是跛着，无论往哪里移动，看起来都不自然。

    不过，随着进食。

    庞大的血鬓猪王一点点消失不见，黄昏双狼的肚子高高鼓起。

    它的个头在增长，半个小时的时间，就从半米变成了一米。

    身上的胎毛也长了出来，蓬松中带着一点天然卷，毛茸茸的，光泽度越来越好。

    “嗷呜——”

    一个小时后，血鬓猪王渣都没剩下，全部成为小狼崽的营养。

    它的体型扩张到两米，哪怕后腿跛着，八足站立时，也有一种淡淡的威煞向外席卷。

    彼时，小兔子已经跳到了红狼的头顶。

    脚丫子踩着它的脑袋，在绒毛里翻滚，玩得不亦乐乎。

    姬雨樱半羡慕，也半感慨道：

    “小兔子的灵性太足了，天不怕地不怕的，哪哪都吃香。”

    “我家的香蕉，大概永远学不来这一点，它要是胆敢跑到小狼崽的头上，不是把它吓得大汗淋漓，就是小狼崽嗷呜一口，要把它吃进肚中……”

    “哇……哇……”

    三足雷鸦怯声声附和。

    它也不敢，那可是纯血圣兽，先天的至尊体。

    别管有没有脱离弱势期，能不能展现正常的战斗力。

    但凡境界比它低微，在它面前，不是受到压迫，就是因为忌惮和恐惧，失去所有的从容自信。

    小兔子……完全不一样！

    它表现得没心没肺，只要没有伤害到主人的利益，没有影响到自身的成长，似乎谁都能玩到一块。

    甚至，它连名字都起好了。

    左边红眼的狼脑袋，叫做「天刑」，寓意是“蛮横凶狂”。

    右边白眼的狼脑袋，叫做「天魁」，寓意是“聪慧灵敏”。

    这都是古册中记载的星辰名字，由掌管该领域的小兔子赐予，显得极为贴切。

    双生小狼崽，一开始还有些懵懂。

    后来听到小兔子叽叽咕咕叫着，白无伤在旁边反复念叨名字，慢慢就有了概念。

    “嗷呜！”

    天刑吼了一嗓子，孔武有力。

    天魁呜呜叫了一會，主動低下頭，用舌头给小兔子梳理毛发。

    这一幕落在白无伤眼里，甚是欣慰。

    小家伙本来就是团宠，到了自然生态圈，还能受到各式各样的喜爱。

    作为御主，以老父亲的眼光看待，这是值得骄傲自豪的事情。

    当然，他现在還不敢放松警惕。

    黄昏双狼毕竟是至尊体，而且是刚刚出生。

    要是没轻没重，不小心伤了小不点，那可就悔之晚矣。

    他就在旁边盯着。

    任凭小家伙和小狼崽嬉戏打闹。

    还别说，小兔子很久没这么疯玩过了。

    随着长大，偶尔要矜持一点，偶尔要懂事一点，偶尔要乖巧一点。

    也就小狼崽现在还是个孩子，不需要有圣兔风范，可以本色出演、随意发挥。

    一天的时间一晃而过。

    忽闻一声震响，体型有些消瘦的鼠至尊，揉着老腰回到寝宫。

    隔着一段距离，感知到白无伤和姬雨樱的位置，他就开始唉声叹气：

    “哎，一下又损失掉十年的寿命，亏死了……”

    “这骚浪蹄子，每次来找我都这么点破事，真是只知道下半身思考的淫虾……”

    “诶？”无面鼠突然嗅了嗅鼻子，有些奇怪道：

    “我这寝宫平日里药香扑鼻、水晶满目，今日怎么如此清淡，甚至隐隐有一股尿骚味？”

    挠了挠头顶的金色毛发，无面鼠走进里屋，无语地看着地上的黄昏双狼。

    “这小狼犊子哪来的？好丑……”

    “眼睛瞪这么大……凶我？我看起来很好欺负吗？一巴掌给你拍成泥信不信？”

    “这是你库房里的胎卵，你自己都不知道是什么品种？”

    姬雨樱翻了个白眼，将一块樱桃大小的灵草根茎，喂到小乌鸦的嘴里，漫不经心道。

    “库房？”无面鼠回过味来，砰砰砰推开十几扇门，禁不住倒抽一口凉气。

    “我去……圣子，你们好狠！”

    “真·掘地三尺，啥也没给我留下？”

    “你好意思说。”姬雨樱哼了一声，“灵药都发霉了，说明你平日里压根不在乎这些东西。”

    “而且我们翻来找去，也没找到顶级的至宝，你肯定藏了一手，还有属于自己的小金库！”

