    随着娜塔莎的话音落下，周围的空气似乎都骤降了十度，罗莉以及那名年轻男子尽管有着黄金阶的实力，却不由得浑身一颤。

    很少看见优雅和善的院长大人这样动怒过啊。

    不过，这说明了院长大人的心情已经差到了极点，暴风雨即将来临了。

    罗莉小心地问道：“这样会不会打草惊蛇？”

    “不管了，直接将他们作为实验体！尽快分析出特征。”娜塔莎说道。

    “好的。”罗莉回答道，随后便离开了房间。

    半个小时后，罗莉带着两名二十多岁的男生回到了实验室。

    一名身穿骑士训练服，一头酒红色碎发，面色色坚毅，身高两米左右，身材强壮无比。

    另一名则是身穿米黄色牧师袍，面色温和，胸口的徽记表明了他是大地母神教会的信徒。

    他们看到了实验室中静静站立的娜塔莎，连忙快步走上前：“院长大人！”

    “知道我找你们来这里是为了什么吗？”娜塔莎平静地说道。

    两人疑惑地摇了摇头。

    显然，他们还没意识到接下来的命运。

    狂暴的精神力忽然席卷了整个房间，不过却没有伤害房间内的任何物品，两人只觉得浑身上下的血液都在这一刹那凝固了。

    随后，思维也停止了运转。

    从外界来看，两人的身体忽然定格住了，就如同拍照一样，一个活生生的人瞬间变成了一张平面照片。

    如果说，一个人保持静止不动，身为职业者，敏感的五感还是能感受到对方的生命磁场的，还有呼吸，体温等等。

    但此刻，罗莉只感觉眼前的两人消失了，明明肉眼可以看到，但通过感应，她已经感受不到两人的存在了。

    这是十分诡异的感觉。

    传奇法术【时间静止】！

    还是瞬发！

    这是单体传奇阶法术，法术威力由S级到SSS级，具体取决于施法者的精神力水平。

    释放后，可以暂时性剥离目标的时间，使对方处于时间静止的状态。

    什么是时间静止的状态？

    就相当于将一个生命放入了空间道具之中，还是那种三次元的空间道具，法则不健全。

    一般而言，这是做不到的，只有传奇阶的法术才能短暂地剥离一个人的时间。

    “给你们两个小时，将他们体内的枷锁或者特征给解析出来，如果不行的话? 我再亲自将那几个老师带过来。”娜塔莎对年轻男子说道。

    “还有? 不要有所保留，放手去做吧！”

    年轻男子擦了擦额头上并没有的冷汗? 连忙点头应是? 随后将这两名黄金阶的学员抓起，带进了魔导水晶后面的实验隔间之中。

    罗莉看着这一幕? 脸上有不忍之色，不过还是没有说什么。

    “将他们加入先知会的完整证据整理一份? 等到之后发给他们的家人。”娜塔莎吩咐道。

    “好的? 院长大人。”罗莉回答道。

    水晶墙壁后面，狗头鹅艾伦被抬下了试验台，装入了一个长条状的盒子之中。两名黄金阶的学员被放置在了台子上面。

    其中一名职业者先是拿起了一个放大镜一般的仪器，放在两人身体上方? 仪器的镜面上发射出了淡蓝色的光芒? 照射到了两人身上。

    被照射的部位，体内的骨骼、内脏都显露了出来，一览无余。

    只不过，结实有力的心脏，此刻却一动不动。

    职业者手指在仪器边缘滑动着? 心脏内部的景象也不断地变化着。

    这是一种超凡级的透视镜，可以自主调节透视距离? 查看人体或者物体内部的景象，而不会造成任何损伤。

    “心脏无异常！”

    “肺部无异常！”

    “骨骼无异常！”

    ……

    “肾脏——经过一定改造? 有元素化迹象，是骑士呼吸法导致的。”

    “重点观察一下肾脏? 也许枷锁就在里面。”

    ……

    “肾脏透视完毕? 没有异常? 是否解剖？”

    “解剖！院长大人吩咐的，放手去做！”

    那名职业者将透视镜由右手交到左手，从实验台旁边拿起了一把极其锋利的手术刀，对准了骑士的腹部，缓缓刺下。

    虽然是超凡级+4的手术刀，但刺入黄金阶的骑士体内，还是要废一番力气的。

    口罩后面，那名职业者的脸色涨红，手臂青筋暴起，才勉强将手术刀刺入。

    虽然同为黄金阶的近战职业者，但他并不能使用体内的气来加持在刀身上面，否则会损坏对方身体的组织。

    那样的话，很有可能就会造成实验失败。

    因此，他只能使用纯肉体的力量。

    而作为黄金阶的职业者，使用气来加持肉体和武器，破坏力比只用肉体，差距足有十倍以上。

    不仅如此，他还不能用力过大，必须控制着力量，匀速并准确地进行解剖。

    很快地，一对犹如蓝宝石雕刻的肾脏就被他拿在了手中。

    这就是黄金阶骑士职业者的特征，在白银阶将气旋和身体某一部位融合之后，就可以开始进行元素化的淬炼。

    当有一天，元素化淬炼完毕时，意味着职业者已经进阶黄金阶了。

    那个时候，职业者的身体会变得强悍无比，生命力也大大提升。

    这时，另一名职业者拿来了一个小型的水箱，里面装着淡红色的透明溶剂。

    将这对肾脏放入了水箱之中浸泡了一会儿后，这名职业者再次将其取出，放在一旁的桌子上面，开始用手术刀解剖了起来。

    不多时。

    “肾脏没有任何异常，非常地健康。”

    “那就安回去吧。”

    “还能复原吗？”

    “简单拼接一下，以黄金阶职业者得生命力，还是可以恢复的。不过，他不能猛然爆发力量，否则就会彻底粉碎。”

    “那祝他好运吧。”

    “下面，解剖他的大脑？”

    “可以试试，不过希望不大。”

    ……

    “心脏，似乎火元素含量异常地有些高！但并没有改造的痕迹。”

    “这位是风系骑士吧！而且不可能是双系的，因为心脏并没有元素化的迹象。”

    “可是，心脏并没有魔法阵的痕迹。”

    “不，我们应该记录下来，还有一名实验体，正好可以对照。”

    ……

    娜塔莎静静地站在水晶墙壁外面，忽然，她说道：“时间只剩一分钟了，分析出特征了吗？”

