    改进盘鹰利爪锻炼法不是一件轻松的事,加隆直接被飞碟送到黑盘域边境后,乘上明威殿下赠与的一架单人飞行器下来,没有多少耽搁,便直接回到了黑盘域内.

    检查和扫描和加隆想象的一样,也是黑盘学院时候的那种程度,算是虚惊一场,利用那个小月牙就糊弄过去了.

    黑盘域整个地盘正陷入白光风波,脉冲波事件已经被证明是恐怖组织白光的手笔.各地的警卫和部队都开始大规模的出动,一时间整个域内纷纭波涌.

    加隆一路上回学院黑盘城的路上,到处都能看到域内的各种新通知和警备方案宣传,面对恐怖袭击应该如何自救等等.

    花了两天时间,他重新回到了黑盘学院,一一回复了来自各人朋友同学的问候后,直达自己的宿舍.

    咔嚓！

    房门打开,加隆第一眼就看到了放在房间书桌上的学生证.

    "新证?有人进过我的房间."他瞬间反应过来,低头四下扫视周围可能遗留的痕迹.

    窗帘的位置不对,应该被动过,书桌上微微的一层灰留下了一点点印迹,对方肯定动过书桌.

    加隆躬下身体轻轻一抹抽屉把手,放到鼻端闻了闻,三个把手都有淡淡香水气味.

    "是女人.这种香水,是年纪不大的女生."

    他面色淡然.

    "应该是送学生证来的那个女生,看房间没人,忍不住乱翻了一下东西.能够让上面的人将学生证交给人转交的,肯定是在公众眼里和我关系比较密切的,还必须是学院的一员.而在学院里,和我关系比较密切的,也就是薇薇安,西林那几个人."

    加隆脑子微微一动,迅速得出结果.

    "西林不喜欢用香水.薇薇安的香水从来都是最贵最流行的的品种.这种香水闻起来是很多外表清纯的女生喜欢的类型,但价格不贵,性价比很高,不会是她.那么就只有那么几个人.可儿或者唯拉."

    "到时候去问问看是谁帮我送的学生证就知道了."

    他拉开最下面的抽屉,里面的钞票和文件原封不动,只是钞票的厚度似乎稍微薄了些.

    "果然还是需要一个足够私人的房间啊."

    站起身,加隆活动了下身体.

    突破到三级意识力,让他感觉似乎有些根基不稳,意识力不够凝固,显然是突破太快导致.

    双臂意识力被激活后,还不够操控自如就突破到了下一层,第三级,

    三级的盘鹰利爪.具有很强的兼容性,大众性,但是加隆的突破速度太快了,刚刚到了二级,就直接进入三级.在二级层次一点运用熟练的时间也没有.

    "得花点时间巩固能力."加隆自己也意识到这个问题.

    洗漱了下.他开始在房间里花时间配合神像功锻炼自身体质,以超越世纪之王层次的武道经验修正,盘鹰利爪更完善的版本被他逐步的修正出来.更主要的是,盘鹰利爪原本只是普通的五级锻炼法,达不到六级传承层次,但是在加隆的修正下,似乎隐隐有了进入新层次的感觉.他不确定后续的锻炼法自己是不是推算正确,不过隐隐已经让功法脱离桎梏了.

    在房间里微调锻炼法后,打了一套上个世界最熟悉的水鸟拳,水鸟拳因为宇宙时空的不同差距,又需要重新进行修改才能修习,水鸟拳奥义中.只有最纯粹的最强奥义勉强能够分离出来,以意识力配合身体可以还原出最终奥义翱翔的90威力.

    加隆重新整理了下图腾世界的纯粹格斗技,撇开生之密武外,图腾世界还能用的就是万象格斗技,万象格斗技其实是在密武世界奠定基础发展出来的一整套格斗技.走的是纯粹的硬碰硬战斗风格.

    而翱翔则是走得技巧巅峰风格,两者完全不同.

    格斗技是格斗技,纯粹的格斗技不涉及密武功法,但不同功法为核心动力推动的格斗技,威力自然也不同,风格也会受到影响.

    加隆将自己在这个世界上能用的部分一一整理出来,在宿舍里呆了三天时间,彻底闭关,甚至关掉了手表终端,潜心完善.从自身武道中,从魔典武道中,从七星点命**中,不断归纳总结.

    不同世界之间因为差异而不能使用的部分,被他一一剔除出去,隐约的,他发现意识力变强后,似乎大脑思索问题也会更快更完善,仿佛有第二个大脑辅助计算思考一般.很多问题他刚刚动念,就马上能够清晰的想到答案,中间不是很复杂的逻辑推理过程瞬间就被解决了.

    所有的纯粹格斗技,能够在这个世界适用的东西,被他全部整理出来,经过了三个世界的筛选,不同规则的审查,大量看似强悍,但限制性极强的部分被加隆舍弃.

    三天后.

    一门全新的格斗技武道终于在他手中慢慢成型.

    这门武道被加隆重新命名为万真功.很简单的名字,也很朴素,万代表多,真代表真性,真如,穿梭世界也能最大程度不受限制使用.

    其实万真功不是纯粹的外功格.[,！]斗技,其中还有对自身身体短时间的刺激爆发法门.

    加隆将自身掌握的所有秘法聚集起来,去掉筛除的部分,将能通用的部分继续精粹推演模拟,最后形成了万真功九层体系.

    这九层体系七星点命**秘法,但威力却没有其变态,更加温和,按照加隆的计算,肯定也更加适用于其他宇宙.

    一个个宇宙规则的磨砺,就相当于不断削除他武道上的粗杂部分,去芜存青.

    万真功代表加隆对自己未来目标的定位.

    无论任何力量体系,最起码只要是人类形体,只要有基本器官,万真功就能起到作用.

    将自身武道格斗体系融为一炉后,加隆重新修习起万真功,他底子很强,加上其中九层对境界意志的要求早就达到.很轻松就重新达到了第三层层次,后面需要的就是对自身身体的不断锤炼.

    学院体能格斗锻炼场,是黑盘学院专门为喜欢体能锻炼格斗的学员设置的特殊场所,五大块足球场的地盘大小.上边修建着透明的强化玻璃天顶,阳光投射玻璃下来,周围高强度的换气空调不断发出呜呜的微响.

    一排排沙袋合金桩到处都是,密密麻麻,不时之间还修建着给一个个方块形状的三层小楼,小楼全部是透明玻璃墙壁建成,里面外面都看得一清二楚.

    下午时分,锻炼操场上依旧还有很多人在汗流浃背不断训练,单人的,双人的.还有围攻练习.打养生操的.男生女生都有,还能看到一些中年人老人在.

    一些专业运动员,田径,长跑,短跑.拉杠什么的都有.这里每天都有很多人过来锻炼身体,各种器材免费使用,距离食堂也近,很是方便.

    加隆换了一身黑色运动服,腰间捆了一根黑腰带,走进锻炼操场,远处传来打球踢球的人群叫喊声.另一边也有娱乐的群体女生健美操在排练.学院除开机甲系之外,还是有着更多的其他系学生.

    虽然机师确实是非常被重视的群体专业,但是并不代表所有人都想要当机师,也有修习战舰指挥之类的专业学员,或者艺术生,或者外语专业.工程专业等等.

    操场上人声鼎沸,中间跑步的大操场上,稀稀疏疏的跑动着几十个衣着各异的学员,还有一两个教练在边上计算时间.

    加隆一个人走到角落里没人使用的一排锻炼器材前,器材已经很旧了.上边隐隐还残留着汗渍,显然有人才用了离开.

    这块区域前边就是一小块塑胶小操场,有几个男女生凑在一个女老师身前小声教导着舞蹈,右侧是一些单双杠之类的东西,

    从这里正好可以看到斜前方的跑步操场动况,一个个的运动员匀速的跑过一圈圈,虽然看起来汗水很多,但呼吸匀称有节奏,显然是很有经验的跑步者.

    加隆收回打量四周的视线,走到一个最沉重的黑色沙袋前.

    嘭！！！

    沉重的黑色铁沙袋,被加隆一记肘击,打得猛然摇晃荡出去.

    加隆脱掉上身衣服,露出一身强壮的肌肉,双手戴上黑拳套,浑身皮肤微黑,在学院体能锻炼操场上算是中等的.

    他来这里,是专门适应一下自己身体变化的,意识力的变化,武道汇合的整理,直接进入第三层的万真功是他本身身体素质达到人体三倍后的福利,这也是寒狱孔雀功提升带来的变化,但是这样的变化并不是他一点一滴的积累提升掌握的,所以如果想要彻底流畅的使用出最强潜力,就必须习惯和适应自己的程度.

    砰砰！砰！

    加隆一拳一拳的开始打着标准拳击,每一次出拳,力道都不很大,而是尽量的控制在精准的一个范围内,仔细体会自身力道的波动震荡.

    以震动来熟悉自身,这是加隆独有的武道特性,是源自密武世界的锻炼方式之一.

    没有特殊的动作,只有一拳一拳的出手,不时一击侧踢,打得沉重的沙袋摇摇晃晃,随时都要断裂坠落下来的感觉,呼呼荡起的风声,巨大摇来晃去的铁砂袋,给人一种不稳定的危险感.

    一套基础拳击打下来,加隆仔细感受着自己的力道,自身细微的变化.同时以万真功的方法,依靠不同部位不同频率层次的震动,来进行身体的深层次强化开发,这和锻炼法不同,这是从外而内,某种意义上来看,万真功可以说是有史以来最兼容的外强大功之一.特别是结合了加隆的七星点命**秘法,每一层都有着一定的永久性开启点命**的部分能力,也就是永久性质的打开自己身体潜能,提升身体素质.随不多,不是太夸张,但是也没有了七星点命**那种恐怖的反噬性,变得温和安全.

    万真功锻炼自身身体,结合神像功的锻炼法盘鹰利爪,则是强化意识力,也兼有强化双臂和一定体质的作用.

    两者同时兼修**和意识力,相辅相存,齐头并进.

    (.)RU