    大概是刚刚经历了愉悦所带来的放松，又或者是因为南宫燕的特殊身份，邢天宇没有否认什么。“我的眼睛是活化之血改造过的，确切的说，活化之血改造的是我的大脑，眼睛只是附带的效果而已。”

    那南宫燕听了却顿时吃惊的长大了嘴巴，“你不是在开玩笑吧？你强化过自己的大脑而且还成功了？该死，我还以为我做的是开创新的研究呢！”

    她咬牙切齿的说道。

    “你不用着急，你做的的确是开创新的研究，因为我从未研究过这方面的内容，我只是自己强化了一下而已。”

    南宫燕有些难以置信，迫不及待的问到，“强化了一下，你是怎么做的？”

    “很简单，把活化之血一口喝下去，然后想象着强化自己的大脑就行了。”

    这下南宫燕就更加吃惊了，“你疯了，竟然敢那么干，你不知道这么做很危险吗。”

    “当然知道，相信我，如果有选择的话我是绝对不会那么干的，但当时的情况是，我们的一个朋友命在旦夕，旁边只有我们三个，我们唯一救他的机会就是喝下活化之血，于是我就只能喝了。”

    “你们？”

    “我、宁文瑞，以及另外一个人。”

    “董事长也在？他喝了么？”

    “哼哼，那小子才精的很，怎么可能会喝。”

    “你们当时在干什么？难道你们一起在潜水艇上？”

    邢天宇心说她会这么问大概还以为活化之血是深海中的动物身上采集到的吧。

    “没错，我们当时算是在探险吧，整个潜水艇里只有我们四个人。”邢天宇随口胡扯着，多亏了他身为作家的职业能力，对这些事情的胡扯起来却是像模像样。

    南宫燕听得两眼放光，这些对冒险的描述让她十分着迷。

    “哎，真希望我自己也有机会跟你们那样一起去冒险。”

    “你可别这么想，相信我，探险什么的没有你想象的那么有趣，在那漆黑的深渊中，有的是你想象不到的可怕怪物，你能想象眼睁睁的看着自己认识的人在你面前死去，又或者被不知名的可怕生物抓住，拖向未知的领域么？”

    邢天宇用低沉的声音说着，不由得回忆起了过去发生的那些事情。

    南宫燕感觉到了邢天宇的变化，她忽然吻了吻邢天宇，丰满的胸部在他身上摩挲着，她的热情让邢天宇再次兴奋起来，一翻身，邢天宇将她再次压在了身下。

    第二天早上的时候，邢天宇很早就起来了，他没有打扰身旁熟睡的女孩，悄无声息的穿好衣服，走了出去。他感到活力无限，前所未有的神清气爽。走在黎明的晨光下，他忽然有种想要仰天长啸的冲动，不过他到底是没有这么做。

    回到自己房间的时候，西维亚却已经起床了，早上好啊，西维亚一边往嘴里塞着食物，一边打着招呼，她的桌子上摆着足够一个成年人吃上一整天的东西，不过看起来，她是打算一口气全吃掉的。对于西维亚时不时的暴饮暴食的生活习惯，邢天宇已经见怪不怪了。只要她不再表现出那种奇怪的焦虑和情绪激动，邢天宇就已经很淡定了。他顺手拿了一个包子，一边吃着一边考虑着接下来的计划。

    “这么早，看起来昨晚你过得不错啊。”

    邢天宇没有理会西维亚的打趣，“你起的也很早啊。”

    “哼哼，我跟你可不一样，我是有正事要办。”

    “正事？”

    “我最近几天都在找寻异界之书的下落，虽然不能用魔法直接占卜异界之书，但是异界之书既然要藏起来，总会留下一些蛛丝马迹的。”

    “那么你有什么收获么？”

    西维亚泄气的摇了摇头：“没有，你那个朋友把异界之书藏得很好。”她一边说着，一边对着食物撒起气来。

    邢天宇不由得也有些失望，他到是巴不得西维亚能够找到异界之书。

    “不过我也不是什么都没做，我已经做好了准备，一旦到时候他不肯教出异界之书，我绝对让他大吃一惊，知道我的厉害。”西维亚用只有自己能听到的声音自言自语着，手中的魔法火焰无意识的将手中的包子烤成了焦炭。

    “哦该死！我的包子！”

    接下来的几天里，邢天宇大部分时间都和南宫燕待在一起，反正他闲着也没事，干脆给南宫燕打起下手，顺便看看一只有着惊人智慧的动物是怎么培育出来的。

    南宫燕的实验很是成功，尽管偶尔也会出现失败，但是大部分的动物，还是成功的增强了智慧，在活化之血的促进下，以及合理的外界刺激下，这些动物纷纷表现出优秀的智能，而且有好几只都学会了说话。

    它们开始用人类的语言开始互相交流，这些智慧动物性格各异，有着和人类截然不同的思维模式，事实上，它们各自的思维模式也各不相同，这使得它们的交流无比的怪异，有时当邢天宇在暗中观察它们的时候，常常会有毛骨悚然的感觉，尤其是这些动物用古怪的口音人类的语言，互相低声交谈的时候，这种感觉就尤为强烈。

    南宫燕告诉他，这大概是因为一种叫做恐怖谷理论的原因。这个理论说的是，越是像人的东西，当人类长时间观察时，就越是容易感觉恐怖。

    不过除了毛骨悚然之外，邢天宇也会觉得有种荒诞滑稽的感觉，看着一群会说话的动物，有的时候会让他觉得自己跑到了动物电影的拍摄现场。

    不过除此之外，他也会感觉到一些悲惨的情绪正在动物们之间蔓延开来。

    近似人类的智慧、能够说话，这并不能使它们逃脱悲惨的命运，它们注定会被送到各个实验室里，接收各种各样的实验，一旦失败，就可能成为畸形，然后被销毁，就算成功了，它们也顶多能够苟延残喘一些时间，成为一件展示品，或者进行更多的实验。‘

    不管结局如何，公司都不可能让它们获得自由。

    如果换了往日，这些动物或许根本无法理解自己的命运，又或者理解了但无法表达自己的想法，但是现在，它们却既能理解又能表达。

    于是实验室里时不时的就传出各种凄厉的哀嚎声，一只哈士奇学会了唱铁窗泪，时不时的就来上一段，浣熊每天都在诅咒南宫燕不得好死，白老鼠们纷纷表示要求加餐，否则就互相咬死彼此。

    而那只沉默寡言的金毛更是开始绝食，并且表示不自由毋宁死，绝不像邪恶的人类科学家投降，几只猫在汤姆的怂恿下纷纷开始装可怜，一个个把眼睛瞪得溜圆，忽闪忽闪可怜巴巴的看着南宫燕。

    虽然也很可怜这些动物。但是南宫燕最后还是把它们交给了其它实验室，没办法，留下一只汤姆已经是极限了。总不能把所有的实验动物都当成宠物养起来吧。

    反正动物是交出去了，是死是活也不是他的责任了。

    邢天宇对此感觉深以为然。

    在制作这些智慧动物的时候，南宫燕对强化大脑的理论也越加成熟，她不断的将新掌握的数据列入实验之中，这使得她培养智慧动物的成功率越来越高。

    终于，在培养出了第十七只动物，一只会说话而且会唱摇滚歌曲的哈士奇之后，南宫燕告诉邢天宇，是时候进行下一步的实验了。