    火焰从天而降，那紫晶螳螂没有硬抗，而是拍打着翅膀远遁。

    是远遁，足可说明紫晶螳螂也与其他变异生物一样，很惧怕血皇的火焰。

    只不过那紫晶螳螂远遁落地之后，便挥舞着晶化过的刀锋劈向了仍在空中漂浮着的血皇，而且那风刃的速度极快。

    血皇刚刚所酝酿出来的火焰消耗了他太多体内，导致他短时间内处于一个连意识都停滞的状态。

    好在是龙威一直留意着状况，便立刻要求可欣接过了动力装甲的控制权，然后便看到动力装甲急速横移躲开了风刃，但是风刃虽然炸裂的冲击波还是将动力装甲给冲的倒飞出去。

    龙威担心紫晶螳螂继续用风刃攻击，便立刻握紧了那颗土系蜈蚣胆并且将炁机灌输在其中喝道：“飞沙走石！”

    就在下一刻，紫晶螳螂面前的立面发生的颤动，巨大的石块纷纷飞起，化作了石锥向紫晶螳螂疾射而去。

    紫晶螳螂也只能快速的挥舞着刀锋格挡，可脚下却是忽然一软，原来是脚下的路面已经变成了稀泥，而紫晶螳螂虽然不是很重，但是两米多的身躯摆在那里，还是让它瞬间陷入泥土之中。

    只不过还不等龙威有下一步动作，他便看到紫晶螳螂腹部处有许多黑线喷涌而出，硬生生将紫晶螳螂给推出了泥潭。

    接着紫晶螳螂便展翅飞出去几十米，也算是逃过了一劫。

    而那些从紫晶螳螂体内喷涌而出的黑线也快速追了过去，竟然是重新回到了紫晶螳螂体内。

    龙威知道螳螂体内一般都是有铁线虫寄生的，但是从前的变异螳螂体内却是没有铁线虫的，当时人们经过研究后得知是螳螂在变异后已经能够杀掉那些寄生虫了。

    而眼下这紫晶螳螂体内的铁线虫明显也是经过变异的，而且如今似乎已经听命于紫晶螳螂了。

    龙威深吸了一口气，将那可土系蜈蚣胆收入怀里，因为刚刚的飞沙走石已经超出了这颗蜈蚣胆的极限，所以蜈蚣胆已经裂开了。

    这时候血皇来到了龙威的身边，他面色凝重道：“师父，咱撩杆子吧。”

    “还是有机会的。”

    龙威开始活动身体，体内的炁机更是向四肢涌入，尤其是双腿在短时间内得到了很大的提升，他随手一招袖珍飞剑便组合在一起飞回他的手中。

    “我知道你是相中那对晶化刀锋了，可是……”

    龙威摇头打断了血皇的劝阻道：“从前我的实力那么强便是一次次死战磨砺出来的，而眼下就是一次难得的机会，你就负责看住那些变异狗，这只紫晶螳螂交给我了。”

    下一刻龙威便已经冲了出去，速度之快在血皇眼中就是一道残影。

    只不过紫晶螳螂的视觉可是非常好的，它能清晰的捕捉到龙威的身影，并且立刻冲了过去。

    龙威背着长剑手持两把刀锋，瞬间便与紫晶螳螂对拼了一记。

    这一击之后龙威发现紫晶螳螂的力量如其他变异螳螂一般都不是很强，但是那对晶化刀锋倒是非常锋利，已经将他手中那对黑色刀锋给给劈的裂开了。

    变异螳螂这种东西弱点是非常明显的，力量小，而且致命弱点就暴露在外面。

    而长处也是非常显著的，那便是速度快，刀锋也足够锋利，而且还能短暂飞行。

    恰好龙威的速度也非常的快，虽然武器没有对方的好，但却仍然可以一战。

    双方你来我往打的好不热闹，而那些想要偷袭龙威的变异狗也都被血皇都烧死了，这也算是让龙威没有后顾之忧了。

    只不过血皇却仍旧担忧，毕竟这样打下去吃亏的还是龙威，只要等龙威手中刀锋完全坏掉，那便只有挨打的份了。

    可就在这时候，眼睛也很尖的血皇发现龙威背后长剑似乎变短了。

    血皇揉了揉眼睛，确定是一定变短了，看上去是少了两截，那么少了的两截在哪里？

    就在血皇找那两截袖珍飞剑的时候，那紫晶螳螂忽然一刀下去便将龙威手中的刀锋给劈的碎裂不堪了，而龙威也被巨大的力量劈的倒地不起。

    那紫晶螳螂乘胜追击，立刻扬起一只刀锋迅猛劈落下来。

    唰！

    就在这时，紫晶螳螂劈落下来的刀锋竟然与身体分开了。

    血皇这才看到，原来在紫晶螳螂劈落的轨迹上竟然一直等着两截袖珍飞剑，在那晶化刀锋下落时袖珍飞剑同时将动能最大化，直接切在了刀锋的关节处。

    要知道变异螳螂的弱点之一便是关节，只不过因为眼睛的弱点太过明显而一直被忽视了。

    紫晶螳螂不仅劈空了而且还丢点了利器顿时“斯斯”叫着后退，而龙威忽然跃起抓住了下落了刀锋，体内炁机喷涌而出，就如同推进器一般给龙威加速，让龙威的速度有了质的飞跃，瞬间便追赶到了紫晶螳螂，然后手中刀锋一扫，便斩断了紫晶螳螂的一直腿。

    龙威不等紫晶螳螂彻底摔倒，身形便从紫晶螳螂身下划了过去，手中的晶化刀锋直接划开了紫晶螳螂的腹部。

    而此时的龙威已经来到了精华螳螂的身后，猛然跃起便用晶化刀锋砍在了紫晶螳螂的另一只晶化刀锋的关节处。

    下一刻另一只刀锋也到了龙威手中，但是他们没有再追击，而是快速后退了十几米。

    噗通。

    腹部中刀的紫晶螳螂直接倒地，体内的铁线虫涌出竟然像是做针线活一般来修补破开的腹部。

    只不过精华螳螂体内的紫色血液正在如潮水般从双臂关节喷涌，显然是已经救不活了。

    龙威握紧手中的两把晶化刀锋，身体已经是颤抖不已，因为刚刚那一瞬间的爆发炁机抽空了他窍穴内所有的炁机，那种身体被抽空的感觉让他有些头晕目眩，这也是他没有乘胜追击的愿意之一。

    另外一个原因便是龙威知道紫晶螳螂必死无疑了，还有一个原因就是他想尽可能的保存紫晶螳螂的身体。

    这东西已经晶化了，是非常有研究价值的。

    血皇来到了龙威身旁扶住了他，低声问道：“怎么样？”

    “没力气了。”

    龙威勉强站稳后说道：“可欣，为我穿上动力装甲。老八你去带着紫晶螳螂的尸体，我们先撤，回最近的据点。”

    血皇在家排名第八，所以拜师后龙威便这样叫他，不然哪有当师父的要一直叫徒弟“皇”的道理？

    “好嘞。”

    血皇应了一声后，便利用火焰驱散了那些铁线虫，然后归拢了紫晶螳螂的尸体后，便与龙威一同飞走了。

    至于那些变异狗看到紫晶螳螂死了后就开始瑟瑟发抖了，根本就没有勇气进攻了。

    对于末世中的人类来说，变异生物拥有只会并不是坏事情。

    就如刚刚龙威与紫晶螳螂对战，如果紫晶螳螂不畏惧疼痛也不惜命而是选择继续劈下另一只刀锋，那么龙威的处境就会有些危险了。

    当然了，龙威也是做了应急手段的，所以只是会受点轻伤而已。

    回到了最近的据点后龙威便开始沉睡，但却处在一个半梦半醒的状态中，他看到了一个奇妙的世界，而那个世界就如同宇宙一般，有着没有边界的广袤空间，也有着满天星辰，当然也有山川大江。

    龙威看到了许多黯淡无光的星，而奇怪的直觉告诉他，那些所有的星，其实就都是他体内的窍穴。

    而山川便是体内的脏腑，那些流淌着的河流大江便是承载着炁机流转的经络。

    在天与地之间，还有一座白骨森森的高塔，那塔勾连了天地。

    书中云，人身小天地，天地大人身。

