    “玄合！”

    一声惊喝自不远处传来，黛青丝瞳孔猛缩，当即一声厉喝:“不！”

    全身真元瞬间暴动，一击震退血依，身化青色流光，直奔瑾玄合而去。

    与此同时，在场之中，几乎所有人目光齐齐看向瑾玄合所在之处，皆是一脸震惊与无法置信！

    眉心一道裂口，鲜血缓缓渗透，瑾玄合自半空无力坠落。

    “不！”

    黛青丝一声厉喝，片刻来到瑾玄合身侧，一把将他抱住。

    “玄合！玄合！”

    黛青丝嘶声厉喝，真元疯狂灌注瑾玄合体内，状若疯狂，双眼已是猩红一片！

    ......

    “你啊！”

    不远之处，血娄来到血伏身侧，有些微恼地叹气道:“你怎么自己就下手了啊！”

    血伏一脸懵逼样，捏了捏手，有些恼怒道:“不是我！”

    血娄明显不信，看了血伏一眼，面色有些难看道:“后面怎么做？那母老虎发飙，我可承受不住。事情是你闹下的，自己去收拾。”

    撂下一句话，血娄赶紧跑路，转瞬便消失不见。

    血伏怒极，心里又憋屈不已。立刻转身，看向金怜之，想要讨个说法。

    然！

    其身后哪还有人影，金怜之早已在瑾玄合被斩杀之际，就回到了冰尘身后。

    唰！

    血伏望向冰尘所在之处，眼中充满愤怒！

    直至此时，他若还不知道自己被冰尘那两人给算计了，他就是个白痴。

    “剑灵！”

    血伏一声低喝！他断定，定是那剑灵作的怪！

    “老夫英明一世，竟不想会栽到两个小辈手上！”血伏恨恨道。

    “我杀了你！”

    正当此时，一声厉喝传来，下一瞬，一道剑光闪现，直取血伏而去。

    血伏一惊，长剑瞬间出鞘，一个横扫，随之一声闷哼，倒退而出。

    “还我夫君命来！”

    黛青丝一声厉喝，状若疯狂，不要命地向着血伏杀去。

    “哼！”

    血伏一声冷哼，浑身真元暴涌，不敢丝毫大意，提着长剑便向着黛青丝杀了去。

    “伤势怎样？”冰尘看向金怜之问道。

    金怜之摇头，轻声说道：“没有大碍，公子不必担心。”

    话虽如此，但金怜之右臂上的伤与嘴角的鲜血却做不得假。

    “吃下它。”冰尘递出一枚血魂丹说道。

    金怜之微微抿嘴，接过丹药，放入檀口之中，一口吞下。

    “多谢公子。”金怜之微微一礼道。

    冰尘笑了笑，说道：“这有什么好谢的，你是我的人，还因我受伤......”

    金怜之闻言，微微摇头，冰尘的话尚未说完便将其打断道：“不是的。”

    冰尘一顿，不过随即便明白了怎么回事，再度微微一笑。

    “父亲大仇得报，属下心里的愧疚，也减轻了不少。”金怜之说道。

    冰尘闻言，看着金怜之，心生几许怜惜。沉吟几许，冰尘轻声道：“日后我们便是你的家人。”

    金怜之微微一怔，不过随即，其嘴角便浮现几分笑意，再度对冰尘微微一礼。

    “哼！”

    正当此时，一声冷哼传了过来。紧接着，一道红色身影便出现在了冰尘面前。

    神色不善，眼中有着幽幽寒意。

    “是你干的？”血依寒声问道。

    冰尘闻言，笑了笑道：“不知前辈所指何事？”

    “还敢给我装糊涂，信不信本宫杀了你。”血依寒声道。

    冰尘不以为意，再度淡淡一笑道：“对血魂宗来说，他是仇敌，更是不共戴天之大仇。敢问前辈，杀他，可有错？”

    说到后面一句之时，冰尘语气明显冷了不少。

    “你！”

    血依本就冰寒地面色，再添几分怒意。

    “即便他该死，你轮不到你出手！”血依寒声道。

    冰尘笑了笑，以揶揄地口吻说道：“前辈哪只眼睛看到是我动的手了？”

    “还敢狡辩！”

    血依一怒，抬手间，就欲教训冰尘。

    金怜之见状，一个闪身，来到冰尘身前，将其挡在身后。

    血依更怒，寒声呵斥：“让开！”

    目光直视血依，金怜之不做丝毫退缩，以带着几分歉意地口吻说道：“太师父，请息怒！”

    冰尘见状，轻轻拍了拍金怜之肩头，将她轻拉到了一旁，随之目光看向血依，眼神之中，已明显有了几分冰寒。

    “你要为那瑾玄合，对我动手？”冰尘冷声道。

    血依神色一滞，不过随之面色便更怒。

    冰尘眼中寒芒一闪，上前一步，逼视血依道：“若非幽梦，血魂宗之事，我才懒得管。现在为你血魂宗铲除一大祸患，你非但不知感谢，还欲对我动手。血依啊血依，若非念及你是幽梦师尊，在你对我生出动手念头之时，我便会让你后悔终生。”

    血依下意识退后两步，不过随即，其脸上便尽是羞怒。

    冰尘得理不饶，步步逼近，直至距离血依不足一步之时，才停下脚步。

    因身高差异，冰尘低头逼视血依，冷声道：“再敢惹我，要你好看。”

    “哼！”

    血依一声冷哼，心生慌乱之下，一掌拍出。

    砰！

    一声闷响，冰尘倒飞而出，当即一口鲜血喷出。

    “公子！”

    金怜之一惊，赶紧一个闪身接住冰尘，将之抱入怀中。

    血依见状，同样一惊，看着倒飞而出的冰尘，心里一阵惊慌。

    “尘儿！”

    一抹红光自冰尘眉心一闪，兰幽梦现身冰尘身旁，一把将之接过，抱在怀里。

    魂力骤然涌动，赶紧检查冰尘伤势，几息之后，兰幽梦才松下口气，随之取出丹药喂冰尘服下，为其炼化。

    “幽梦，我......没事。”冰尘说道。

    兰幽梦闻言，没好气地瞪了冰尘一眼。

    看出兰幽梦眼中的恼意，冰尘赶紧闭嘴，作出一副乖巧样。

    好一会后，兰幽梦收功，将冰尘扶起，面相血依，说道：“师父，你这又何必。”

    话语之中，明显有着几分失望。眼神之中，带着几分复杂之意。

    “我......”

    血依欲言又止，看着兰幽梦，眼露几许歉意。

    兰幽梦摇头，犹豫几许，随之说道：“那瑾玄合，真正安的什么心，想来师父也清楚。他，不值得，也不配！”

    血依一怔，面露几许怒意，随之一声冷哼，转过了身去。

    ......

    远处，冰尘这边发生的一切，尽皆被冰眸看了去。

    当看到冰尘口吐鲜血，倒飞而起，冰眸便欲立刻冲到冰尘这里，找那血依算账。可奈何尹无剑攻势凌厉又狂暴，根本容不得她有半分分心去应对。

    目光看向尹无剑，冰眸眼中杀意弥漫，森森寒意四下辐射。

    “果然有两下子，冰魄宗出了你这种人才，倒是走了大运。”尹无剑阴恻恻道：“不过可惜啊，今日你遇到了本座。”

    冰眸心系冰尘，对尹无剑的话，根本懒得搭理，回答尹无剑的，乃是一声：“极寒镇封！”

    漫天寒力急剧涌动，向着尹无剑镇压而去。

    “哼！”

    尹无剑一声冷哼，浑身真元疯狂爆发，将那涌来寒力快速震退。

    “凤舞冰穹！”

    正当此时，冰眸再度一声冷喝，掐诀间，漫天冰晶顷刻出现，迅速凝聚成为一头冰凤模样。

    凤鸣啸天，冰凤携狂暴之势，向着尹无剑径直撞去。

    “破！”

    尹无剑一声暴喝，好不容易及时震退那漫天寒力，又赶紧向着那冰凤一剑斩去。

    砰！

    天空一声巨响，冰凤轰然崩碎，化作漫天碎冰，向着四下激射。

    “就只有这点程度？”尹无剑讥讽道。

    说话之时，尹无剑一个瞬移，逼近冰眸，随之一剑斩出。

    “千御！”

    剑光森冷凌厉，携带滚滚杀意。然，就在其临近冰眸不足一米之时，便再难寸进丝毫。

    一层水波光幕，看似柔弱无力，却硬生生将尹无剑全力一剑挡住。

    尹无剑一惊！

    “不可能！”

    对自己那一剑，尹无剑本是信心十足，即便是道劫后期圆满，即便其全力阻挡之下，也不可能如冰眸这般，应对得轻松自如。

    “千御！”

    正当此时，尹无剑再度听到一声若有若无的轻语。

    心里当即一惊，尹无剑立刻收手，然，在其就欲退后之时，却被漫天水雾包围，顷刻在其四周化作水幕之墙。

    尹无剑身形一滞，也正是因此耽搁，当他再欲逃走之时，水幕之墙竟瞬间化为水球，将其包裹。

    “哼！”

    尹无剑一声冷哼，随之一声暴喝：“破！”

    浑身真元顷刻暴涌，向着水球水幕一剑斩去！

    轰！

    水球之内，一声闷响，半截长剑透出水幕，可当长剑划过之后，其又瞬间恢复。

    尹无剑见状，恼怒之中，又生出几分凝重。

    当即掐诀，浑身真元倾泻而出，在身前凝聚一座真元金山。

    “破！”

    尹无剑再度一声暴喝，真元金山疯狂暴涨，立刻便将水球冲击变形。

    冰眸见状，冰系真元全力涌动，挥手间，漫天冰针瞬间凝聚，向着水球轰击而去。

    “啊......”

    一声惨叫，自水球响彻，瞬间吸引全场所有人注意。

    与此同时，水球变形趋势停滞。

    “极寒镇封！”

    紧接着，冰眸浑身真元倾泻而出，化作滚滚寒力，瞬间没入水球之内。

    片刻之间，整个水球便被彻底冰封镇住。

    至此，冰眸才稍稍松下口气。

    擦去嘴角血迹，真元裹带上冰球，冰眸一个瞬移来到冰尘所在之处。

    一把将冰球扔进坤域珠后，冰眸立刻来到冰尘面前，一脸担忧地轻呼道：“夫君！”

    ......

    

