    让六顺带着衙役去围了盐运司，贾蓉则领着人去了钱家和时家。

    淮南水师严重缺银子啊，相信这两家会很慷慨，将家财借给他的。

    “老爷，不好了，有人打进来了！”

    钱家钱邱的书房，他的长随跑进去高喊。

    钱邱当即眉心皱起，站起了身，“慌张什么，把人乱棍打死不就行了。”

    “也值得这么慌乱。”

    “可老爷，打进来的是宁国府的那位啊！”

    闻言，钱邱当即脸色大变，“怎么会是他！”

    “快！把人都召集起来，能挡一阵是一阵。”

    “对，赶紧去府衙叫人。”

    饶是也见过不少大阵仗，但听到是贾蓉打进来，钱邱还是慌乱了。

    谁特么把这疯子招来的！！

    “老爷，来不及了，咱们府里已经让围了，根本出不去，他们马上就过来了。”长随涩然道。

    钱邱愣了愣，竭力让自己平静下来。

    林如海的毒是詹家下的，他钱家可半分没参与这事，贾蓉这般是为何。

    他就真的猖狂如斯！

    知道坐以待毙没用，钱邱就要去同贾蓉交涉一番。

    可他刚出书房，贾蓉领着人就迎面走了过来。

    “钱老板，你是要束手就擒，还是我亲自动手？”贾蓉好整以暇的看着钱邱。

    “贾监军，你别太过分了，敢问我钱家犯了何事？”钱邱眸子里夹杂着一丝愤怒。

    贾蓉轻笑，“犯了何事？你同关厚元勾结的那些事，是不是真当没人知道。”

    钱邱心里一惊，不可能！他同关厚元的来往，非常隐秘，贾蓉怎么会知道？！

    咽了咽口水，钱邱强装镇定，“贾监军，你这话，我却是不懂，关运使主管盐运司，我同他有所接触，不是正常的事情，谈何有什么勾结。”

    贾蓉眸子微抬，眉毛斜挑，“老子是来抄家的，不是跟你争辩。”

    “认不认，你以为会有妨碍。”

    “既然你不配合，那我也只好…”

    “动手！”

    随着贾蓉一声令下，护卫当即冲上去，制住钱邱。

    “你凭…”

    钱邱正要质问贾蓉凭什么这么做，嘴就让人堵了，捆的严严实实。

    没有耽搁功夫，他今儿要走的可不止钱家这一家。

    把钱家的爷们都给绑了带走，银子收刮干净后，贾蓉立马领着人就去了时家，把钱家上演的一幕，重新上演了一遍。

    都是一群脸厚心黑，不见棺材不掉泪的，非得他把人都打趴下才老实。

    解决了这两家，下面就要开始重头戏了。

    带着捆结实了的钱家、时家的爷们，贾蓉往盐运司走去。

    盐运司门口，关厚元暴怒，“你们好大的胆子，竟然敢围盐运司，让禹仓述过来！”

    衙役默默站着由着关厚元咆哮，老实说，他们也不想围盐运司，但禹知府下令让他们听贾蓉吩咐，他们就是再不想，也只能这样做。

    守住出口，衙役头子看着里头越发躁动起来的人，心里暗暗焦急。

    贾监军再不来，他们不定还能受得住。

    盐运司里杂役不少，要聚集起来，同他们开打，防线就该破了。

    在事情没明确之前，他们不敢动刀。

