
　　内维尔不知道六道主宰是什么，更不了解墓王是什么来头。

　　不过，他认得黑暗深处那一抹银辉，那是星神银君的标志。

　　这时，祂们的谈话还在继续。

　　“星神，我完全能够理解你此时的心情，这世上也唯有我能够理解你心中的烦恼。

　　因为我和你一样，都是近乎不死的存在。

　　这世界上除了高高在上的造物主，再没有什么比我们更加长寿了。

　　而生命的意义取决于时间尺度，在生命只有一天的蜉蝣眼中，池塘就是大海，朝生暮死的它能看尽池塘全貌，就已经没有遗憾了。

　　在生命不足一年的蚂蚱眼中，这个世界上没有冬天，它们更不知道雪为何物。”

　　“短命的凡人永远也无法理解我们眼中所看到的世界，而我们的追求是他们有限生命的头脑所不能想象的。”

　　“璀璨的群星不该被禁锢在天幕之上，我觉得星神也应该获得自由，我的朋友你同意我的看法么。”

　　另一边，银君似乎被对方的话语打动了，他开口说道:

　　“没错，我渴望无拘无束，我想要拿回我曾经失去的东西，哪怕只是代替品也无所谓。

　　墓王，你能替我解决这一切么。”

　　“呵呵，命运让我们在这里相遇，我们是命中注定的朋友，而我从来都不会辜负朋友。

　　银君，你可曾听说过菌根水晶……”

　　随着祂们谈话的深入，内维尔逐渐明白了银君收集菌根水晶的目的。

　　“没想到啊，菌根水晶竟然可以存储星力。”

　　这个发现让内维尔兴奋不已，他退出了大地记忆，在休整结束之后果断带着小队离开了菌根密林。

　　一行人马不停蹄的返回了虎甲蚁巢，回来的路上他们正好撞见了斯宾塞凯旋而归的队伍。

　　虎甲蚁族特有的黄黑色盔甲此时尽显气势，他们整齐的摩擦着前颚，发出了类似刀剑碰撞一样的声音，引得道路两旁的民众欢呼不已。

　　内维尔本想直接冲过去，将那个重大发现告诉斯宾塞的，然而面对周围已然沸腾的人群，他根本就挤不进去，甚至跟他一起的队员都在狂热的人群中被挤散了。

　　对于以秩序闻名的蚁族而言，现场的情况也算罕见。

　　不过，这也足以证明斯宾塞此时的声望到底有多强。

　　在蚁族的历史上，他是第一个能够将流亡者统合在麾下的领袖。

　　不依赖信息素统治族群，这是其他人想都不敢想的事情。

　　实在挤不进去的内维尔只能停下，他看着在众人簇拥下缓缓朝着蚁巢前进的队伍，眼中闪过了一丝羡慕。

　　在这之后，内维尔没有进入王宫去寻找斯宾塞，反而是顺着蚁巢来到了地表。

　　在不远的一处山丘上，他看到了要找的那个熟悉身影，对方正躺在那里仰望星河呢。

　　曾经在决斗场的时候，他就知道对方有这个习惯。

　　“斯宾塞，我一猜就知道你在这里。”

　　听到内维尔的声音，斯宾塞没有太多惊讶，也只有这个曾经朝夕相处的老友能够找到他了。

　　他挪了挪身体，给对方留出了可以躺下的空间，然后开口问道:

　　“你说，当我们仰望星空的时候，祂们也在注视着我们么。”

　　面对这个冷不丁的问题，内维尔不以为然的说道:

　　“祂们看不看又有什么分别，只要祂们敢下来，你肯定会用手中的长矛送祂们回去，或者让祂们永远也回不去的。

　　斯宾塞，我知道我们这些凡人终其一生都在仰望星空，但自从你出现之后，我们已经不需要去在意祂们了。”

　　听到内维尔的话语，斯宾塞的脸上露出了一丝苦笑。

　　他有实力杀掉所有降临的星神么，只有猎神之矛在手，这还真的不是一个问题。

　　但是，他知道自己不能这么做。

　　尤其是在见过造物主之后，他更加坚定了这个想法。

　　斯宾塞知道，他之所以拥有弑神的力量，完全是受到了造物主的青睐，而这仅仅只是基于他个人的一点点优待。天籁小说网

　　造物主已经明确说了，无论蚁族还是星神，在他的眼中都是一样的。

　　想到这里，斯宾塞叹息道:

　　“老友你想过没有，你我的生命有限，终究会有消亡的那一天。

　　而猎神之矛只有我能够使用，如果我不留余地的弑神，当我逝去的那一天，星神会怎么报复我们的蚁族同胞。”

　　内维尔闻言，一时间无言以对，他突然有些明白了，墓王所说的神与众生在时间尺度上的差异是什么意思了。

　　星神可以沉寂不出，区区几十年时间对祂们不过眨眼而已，当斯宾塞死去一切都会恢复原状。

　　就在他为未来愁眉不展时，却突然想起来了此行的目的。

　　“斯宾塞，我们还有时间，未来的事情可以以后再想，我今天找你是有正事的。”

　　说着，内维尔便将在大地记忆中看到的一切复述了一遍。

　　“墓王？蚁族中有哪个王朝中的王者是这个名号么？”

　　听完了内维尔的话，斯宾塞有些疑惑的问道。

　　“他是谁并不重要，你不明白么，菌根水晶可以存储星力才是关键。

　　斯宾塞，你说凡人有没有可能掌握星力。

　　曾经我觉得这是遥不可及的，但现在我认为这是可以尝试的。

　　菌根水晶虽然难找，但是我们可以弄到，而你本人就可以凭借意志控制星力。

　　这支猎神之矛更是一件完美利用星力的武器，我们拥有一切必要条件，只要朝着这个方向研究，一定可以有眉目的。”

　　“斯宾塞，你不是担心百年以后星神的报复么。

　　只要这个研究能成功，蚁族能够掌握星力，星神又有什么值得畏惧的。”

　　内维尔越说越兴奋，甚至直接从地上蹦了起来。

　　虽然斯宾塞觉得这件事情不靠谱，但是看着如此高兴的老友，他实在不想打击对方的积极性。

　　他知道角斗士出身的内维尔，毕生的追求就是变得更强，然后在更大的舞台上展示自己。

　　想到这里，他爽快的答应道:

　　“嗯，既然这是你提出来的，那这件事情就交给你了。

　　如果实验有需要用到我的地方，我会配合的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第八十一章 生命因长度被赋予不同意义免费阅读。https://www.23sk.com 