    呜！

    嘹亮的嚎叫吹响，所有的兽人进入了战斗状态。

    阿米里强行压下心头升起的恐惧，开始指挥着各兵种进入战斗状态。

    所有可以利用起来的物品，全部被堆砌在四周，加固着临时搭建的防御工事。

    兽人的数量也有30万，庞大的人数，也只能将局部地区加固。

    阿米里大声的指挥着，传令官四处散开，将消息快速传递下去。

    眼看天空的骨龙越来越近，阿米里也只能匆促的下令。

    “所有蝙蝠骑士准备出击，将骨龙引开，远程兵种准备战斗。”

    蝙蝠骑士是兽人一族的五阶飞行兵种。

    巨大的羽翼和外形酷似蝙蝠，拥有锋利的爪牙。

    背上乘坐一名兽人，可以对空中和地面单位进行攻击。

    即便如此，蝙蝠骑士也只是五阶兵种，跟骨龙这种传说里的兵种无法相提并论。

    阿米里也只是让他们纠缠或者将骨龙引到其它的方向，步兵好有精力对付正面靠近的亡灵大军。

    否则一旦让骨龙率先进入战场，兽人军队根本难以应付。

    毕竟兽人军队，还是以步兵为主。

    数千名蝙蝠骑士冲上天空，组成特殊的阵型，迎面向着骨龙飞去。

    背上乘坐的兽人，开始掏出标枪，准备攻击。

    他们也知道自己的定位，就是不停的骚扰，不用真的与骨龙决出胜负。

    但现实总比理想要残酷。

    当数千的蝙蝠骑士，打算投出手中的标枪，对骨龙进行攻击时。

    哗啦啦啦！！

    近百只骨龙的后背上，如同树林惊起的飞鸟般，扩散出密密麻麻的骷髅巨蝠。

    在天空盘旋一周，直接迎向蝙蝠骑士。

    蝙蝠骑士队，看着向自己蜂拥而来的骷髅巨蝠，脸色瞬间变化。

    这仗怎么打？根本不对等。

    “散开，有机会便骚扰骨龙。”蝙蝠骑士队长大声下令。

    队形瞬间散开，另外寻找骚扰骨龙的机会。

    即便蝙蝠骑士最快的做出反应，依旧有好几人被骷髅巨蝠包裹。

    再次散开时，血肉已经被摘食干净，白骨从空中落下。

    一时间。

    天空就如同下骨雨一般，不停的有白骨落下。

    即便以凶悍、野蛮著称的兽人军团，见到这一幕也不由的有些胆寒。

    蝙蝠骑士和骷髅巨蝠的追逐战依旧继续，而100头骨龙畅通无阻的飞到了兽人营地的上空。

    无视下面向上射来的箭矢。

    吼！！

    张开巨口，向着下方密集的区域，喷吐出一道道死亡吐息。

    暗黑色的光柱扫过兽人军队。

    命中被波及的兽人，血肉开始脱落，在哀嚎中化作枯骨。

    骨龙从头顶略过，飞向远处后再次掉头，继续向兽人军队飞来。

    “该死！”阿米里咒骂一声。

    战斗已经开始，他们也没有任何的退路，即便知道打不过也只能硬上。

    如果现在下令撤退，30万大军将瞬间垮掉，死伤将更加凄惨。

    “勇士们！杀穿这些亡灵，取下敌人指挥的将领。”阿米里振臂吼道。

    吼！

    兽人步兵们，双目变得血红，发出一声声嗜血的咆哮。

    发了疯般的向着快速靠近的骷髅大军冲去。

    ……

    亡灵队伍中。

    后方的十万名亡灵法师率先发起攻击。

    一道道黑色，包含着负能量的飞弹，从大军的上方成抛弧线飞过。

    砸在怒吼冲来的兽人队伍中。

    飞弹炸开，大片的兽人被掀飞，负属性在兽人队伍中蔓延。

    即便如此，疯狂的兽人依旧奋不顾身的冲着。

    火刃看着嘶吼着，如同发了疯般冲来的兽人，语气平淡的下令，“举盾，出矛。”

    一杆杆泛着寒芒的铁矛，从盾牌的缝隙中伸出，朝向怒吼冲来的兽人。

    砰砰砰！！

    兽人顶着盾牌，利用身体的力量，狠狠的撞在骷髅的盾墙上。

    巨大的冲劲如同破城锤般，撞开盾墙，冲进队列之中。

    而更多的兽人，则被长矛刺穿了身体，鲜血内脏流了满地。

    冲进骷髅队列中的兽人，也并没有想象中的战果。

    劈头盖脸的铁剑劈下，直接劈成一滩肉泥。

    双方的主战兵力，焦灼的厮杀在了一起。

    而在兽人部落的右侧方，又是数万的亡灵兵种，越过了崎岖的乱石山，直接出现在了队伍的右后方。

    带队的兽人少女，看着下面已经杀到一起的战场，说道：“杀。”

    命令下达，一马当先的带着亡灵军队，向着兽人的军队杀去。

    时间慢慢推移。

    双方的战斗进入了白热化的阶段。

    亡灵军团不受士气影响，也感受不到疼痛和恐惧。

    反倒是兽人军团，在战争号角的加持属性过后，士气开始快速的降低，战斗也不像最开始那般疯狂。

    方浩看了看战场局势。

    说道：“泰洛克，快速结束战斗。”

    铜牛微微一叹，硕大的牛头轻轻点了点，“好的大人。”

    铜牛的队伍开始从大军的后方向前靠近，躲在盾墙后。

    火刃看了眼铜牛，再次下令，“开！”

    唰唰唰！

    盾牌打开。

    铜牛双目赤红，直接发动【狂暴冲撞】。

    带着牛头人战士和骷髅牛头怪直接冲出队列，如同疾驰的列车，撞飞沿路的所有敌人。

    冲撞进兽人的阵营之中，甩掉牛角上挂着的尸体，【兽神之怒】【战争践踏】接连用处。

    如同嗜血杀神，在兽人队列中进行厮杀。

    全场的局势，在铜牛冲出阵营的一瞬间，加快了兽人落败的节奏。

    所有的亡灵放弃了防御，开始全力进攻。

    骷髅海，将整个战场彻底覆盖。

    如此场景，已经确定了战争的获胜方。

    兽人军队开始崩溃，大批的兽人士气降到底点时开始选择逃跑，向着四周的森林逃窜。

    可天空中盘旋的骨龙，以及数万的骷髅巨蝠，哪里会给他们逃跑的机会。

    挑选着自己的目标，一一将其击杀。

    ……

    临近黄昏，战斗的声音才消沉下去。

    整片大地血流成河，尸横遍野，触目所及满是残肢碎骨，仿若人间炼狱。

    “大人，所有兽人全部击杀，正在安排人手打算战场，在营地的后方发现了几具人类尸体，应该是兽人做的，已经死了。”火刃上前汇报。

    白刃战下，难有活口。

    方浩更是直接下达了不留俘虏的命令。

    而出现在这里的人类，多半是跟自己一样的穿越者。

    “带我去看看。”方浩说道。

    火刃点头，带着方浩跨过尸海，向着兽人营地的后方走去。

    很快，方浩便看见了火刃口中的人类。

    6名人类被斩下了头颅，头颅翻过到四处，睁着不甘的眼睛，盯着天空的一角。

    从服饰便可以辨认出，与方浩相同，是穿越过来的领主。

    弯腰捡起一人腰间的领主之书。

    【领主之书（三级），所属领主关奇。】

    三级？

    这人的领主之书，居然比自己的等级都高。

    当方浩继续寻找其他人领主之书时，便也明白了其中的原由。

    看来，这些人的领主之书，都被眼前这人吞噬了。

    【关奇所属领地以被摧毁，无法获取决策权。】

