    经过了一番权衡和思量后，苏桓给代行者组织的行走凤婷，发去了第一条信息。

    苏桓的打算是，先通过通讯消息联系上凤婷。

    接着再让变形蛇怪龙冒充霍连白的身份与其通话联系，再确定接下来的计划，到底是与其私下会面接触还是断了联系，就看接下来行走凤婷的回复内容了。

    苏桓敢肯定，对方在信息中肯定不会告知自己任何任务的详情。

    甚至苏桓觉得，就算在通话中，对方也不会透露出太多有关任务的消息。

    毕竟金葵被捕的事情代行者组织肯定是会核实的，再没有合适各个行走随从身份是否依然可靠之前，肯定不会贸然发布任务。

    苏桓发去信息后，就开始等待。

    不过他不打算在G73等，而准备离开G73，在鎏金城试着与对方接触。

    尽管按照霍连白与行走金葵的接触，霍连白并未暴露出G73避难所的存在，只是描述了自己所在的区域，是位于亚山半岛西南沿海一代，鎏金城、铁火工业城、绿圆城交界地带。

    鎏金城和铁火工业城自然毋庸赘言，都是亚山半岛西南沿海一代实力较强的超大型集聚地，而绿圆城同样是实力雄厚，能与前二者比肩的超大型集聚地。

    这三座超大型集聚地中佼佼者之间的交界区域十分广阔，苏桓并不担心代行者组织能够通过霍连白给出的那点信息摸清自己的跟脚，或者找来G73避难所。

    不过，为了以防万一，苏桓还是决定先回到鎏金城后，再正式与代行者组织正式接触。

    毕竟，鎏金城还有礼伯和叶焱在。

    面对代行者自己多少能多一点底气。

    加上鎏金城是打压抓捕代行者成员的坚定敌对者。

    因此苏桓并不用担心代行者在鎏金城中对他进行不利。

    至少在鎏金城里，代行者组织行事起来多少会有些顾忌。

    苏桓发送完信息后，就整理行李，怎么和变形蛇怪龙离开避难所。

    这次，变形蛇怪龙变成的霍连白给出的借口是带苏桓外出狩猎驭宠。

    尽管，这次离开G73避难所，势必是一场较长时间的分离。

    但也没有太好的借口，只能以这种借口来应付。

    同时，苏桓还将G73避难所制作出来的战斗血膏带走了大半，准备在鎏金城中找找销路。

    哪怕如今G73研究所的研究成果，还未发现取代战斗血膏的更实惠廉价的材料，但就是目前所用到的材料，不算人力成本，利润也保持在了六七倍。

    堪称暴利。

    尽管没有从灰野荒原往外运“土特产”利润高，但胜在持久，细水长流。

    每一次回到G73苏桓只要能够提供原材料，就不会却成品战斗血膏。

    面对“霍连白”战斗执行官要带苏桓远行狩猎驭宠，避难所的人都觉得有些不可思议，毕竟身为整个避难所武力的执掌者，顶尖个人武力的代表人物，“霍连白”竟然将自己宝贵的时间放在“苏恒”这样一个平平无奇的小人物身上，实在让人无法接受。

    但众人却能够理解，毕竟“苏恒”算是“霍连白”执行官的救命恩人。

    面对“霍连白”的举动，没人有胆量敢阻止，已经将自己要离开的消失散布出去的第二天，苏恒和变形蛇怪龙便离开了G73避难所，走下了伊甸山，朝远方疾驰而去。

    来的时候苏桓是乘骑着晶岩座龙赶来的。

    但回去时，由于苏桓赶时间，直接乘骑着风雷龙蛇赶路。

    原本需要一天一夜的路程，直接缩短了一半，一个白天的时间就已经赶到了目的地鎏金城。

    风雷龙蛇进化到成长后期后，本身的速度也获得了大幅度提升，这一路上仅仅用普通的风驭能力赶路，速度也是超出苏桓的预期。

    刚刚回到鎏金城，老师的别墅庄园见到许久未见的礼柏和叶焱没多久，苏桓得自霍连白遗物的通讯器便震动响起。

    来自行走凤婷的回复。

    苏桓对凤婷发去的信息很简单，只有短短的一句话。

    “金葵大人被捕，我尚且安全，可是我如果知道你是敌是友，甚至无法甄别你是不是抓捕金葵大人那群人的同党。”

    苏桓等来的回复更简单，只是一句“回复通话”。

    苏桓来到自己的房间，召唤出了变成霍连白模样的变形蛇怪龙。

    随后拿起了通讯器，拨打了那个备注为“行走凤婷”的通讯号码。

    “嘟嘟嘟。”电话那头正在等待接听。

    苏桓将通讯器空放，摆放在床头。

    和“霍连白”正襟危坐，随时准备以心灵传讯给变形蛇怪龙，让它当个传话筒与对方交谈。

    其实苏桓自己也能够冒充霍连白的身份和对方通话，但苏桓无法确认对方是否曾经与霍连白接触过，是否知道霍连白的声音。

    尽管这种可能性不高，毕竟行走和行走之间的随从的交流很少，最多也就与自己下属的随从进行接触。

    不过苏桓不敢冒这个险。

    “喂。”一个温婉的女声从通讯器那边传来。

    听声音完全不像个邪恶组织的成员。

    苏桓心头想。

    被苏桓遥控的工具“霍连白”已经开始说话。

    “喂，我是白山。”

    “白山，你终于联系我了，我是行走凤婷，也是你的新上级。”温婉的女声声音中露出一丝丝激动。

    “金葵被捕后，你为什么突然找到我？”霍连白问道。

    “因为目前组织里的行走随从，只有你距离绿圆城最近。”凤婷耐心解释道。

    “就因为这个原因？不过你如何证明你的身份？”霍连白接着问。

    “你既然是金葵带进代行者组织成为行走随从的，他一定告诉过你他在组织中的引路人是谁吧？”

    苏桓闻言心头一动，在霍连白留下的秘密笔记中，确实有描述过金葵一次无意间对他们这些行走随从们提起过，代行者组织每一名行走都有一位正式代行者作为引路人，而金葵的引路人便是一位大师级的代行者，不过苏桓没有提起那位代行者的具体身份。

    苏桓直接让霍连白问道：“金葵并没有告诉过我他的引路人具体是谁，只知道是一位大师级的代行者。”

    通讯器那头的凤婷笑道：“你不知道就对了，要是你知道我才觉得不对呢，代行者组织规定行走时不能像随从透露引路人身份的。”

    原来是诈我的。

    苏桓默默想道。

    凤婷接着道：“言归正传，既然你是金葵的行走随从，那他在招你的时候，一定在组织中给你登记过身份，而且获得了一串唯一的身份码，这个身份码只有你和金葵知道。”

    “除此之外，还有一种情况会被外人获知，那就是金葵已经死亡，新的行走接替他领导你这个随从时也会被获知。”

    “现在，你先报出你的身份码前九位，我再报出身份码后九位，这样我们就能确定各自的身份了。”

    苏桓闻言蒙了。

    什么身份码？

    他不知道啊！

    Ps:今天很多事，有点累，本来想请假的，不过断更感觉对不起还在订阅、投票支持的老兄弟们，喝了罐红牛提了提神码了一更，接下来那更估计要十二点，明天争取多更点吧。

    老规矩，一天不还完加更就三更保底，今天两更再欠下一更，哈哈哈算起来兄弟们还是赚了啊，风沙其实很想快点还完两更保底了，奈何实力不允许啊。

