    洪成文、洪成武没死？

    刚才秦天只是为了给二人救治？

    作为秦天来说，他无非就是想证实一下叶子临到底是不是二十年前纵火之人。

    然而，洪成文的身上，秦天并没有得到答案。

    洪成文、洪成武卑鄙无耻、欲杀秦天灭口，秦天还救治他们性命，换成任何人都觉得诧异莫名。

    一时间搞不明白秦天到底要干什么了。

    这一刻，整个洪家的地面都在颤抖，就连人工湖里的鱼，都在这一刻，诡异地翻了白肚，漂浮在水面上。

    气氛瞬间陷入阴森凄凉之中。

    “这……”

    洪恒宇瞪大双眼，盯着自己父亲、堂叔的方向，他们的身体状况，好像瞬间有了很大的变化一般。

    不仅如此，洪成文、洪成武二人还被一道青光笼罩在其中，身体缓缓地跟着旋转起来。

    虽然这青光对洪家人来说已然不陌生，但是谁也不敢相信，这青光、还有刚才的青龙，是为人治病而生的？

    难道……

    下一秒，秦天负手而立，在青光绽放的同时，蕴含着滔天的威严。

    四周所有的植物、湖水中的鱼儿，全都瞬间枯萎、死亡。

    仿佛秦天将植物、鱼儿的灵气、生机都转移到了洪成文、洪成武的身上去了，瞬间变得精神起来，脸色也恢复红润。

    诡异，太诡异了。

    这难道就是八脉蛊针最神奇之处？

    传说中，八脉蛊针连死人都可以救活，难道就是利用这碧青龙的威能？

    此时，所有人都能感觉到，那股恐怖的气息，已经瞬间笼罩在每一个人的身上。

    众人无一不傻眼，静望秦天这如此神奇、诡异的手段。

    静！

    整个洪家都陷入死一般的寂静中。

    所有人都瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    “他这是什么妖法？”

    “八脉蛊针，真的太可怕了，也太神奇了！”

    “太好了！老爷子没事了……”

    洪恒宇在反复确认后，终于激动地喜极而泣，他忽然觉得秦天变成天底下最可爱的一个人。

    “啊……”

    突然，洪成武双臂高举，爆出了一道强悍的真气，正如秦天刚才所言那般，经过他的救治，就连洪成武的修为都能恢复。

    这到底是什么操作？

    难道……这小子就不怕洪家恩将仇报？

    洪成武仰天长啸，一脸的激动，不过在激动之余，也透着不甘心的气息，洪家能有今天，全靠碧青龙，现如今碧青龙已经落入秦天的手中，碧青龙释放出来的威能何等恐怖，他比谁都清楚，即使秦天救治好了他，他也依然心存不甘。

    秦天的出现，将他多年的幻想给无情地打破了。

    他岂能甘心？

    双眼一眯，洪成武瞬间就感觉到自己的身体状况，已经恢复到了巅峰的状态。

    而且秦天的救治，连他多年奇经八脉的病灶都解决了？

    这……这小子到底什么意思？

    “叶少，你救治我们兄弟二人，难道真的没有所求？”洪成武情绪失控，就连说话都略带颤音。

    “我若有杀意，洪家轻而易举可除之，你们还是想想如何解决眼前的麻烦事吧……就别把心思放在我的身上了！”秦天的脸色极其凝重地说道。

    嘶！

    声音落下，洪成武骇然，情不自禁地倒吸一口凉气。

    麻烦事？

    他什么意思？

    难道……

    是关于飞机坠毁的事情？

    还是那份在邹家人手里的视频？

    无论是哪一件事，对洪家人来说，无疑是致命的。

    秦天冷笑一声，从身上掏出香烟，点燃后猛吸一口，吐着烟雾说道：“当年爷爷欠洪家一个人情，今天我救治二位，人情已还，各不相欠，以后洪家与叶家之间再无瓜葛，若洪家再找我的麻烦，那我叶小天也绝不心慈手软，你们……好自为之吧！”

    说完，秦天脚下一点，整个人顺势飞出，脚踏湖水，如神祇一般，急速消失在众人的视线里。

    这一幕，把全场所有人都吓出了一身冷汗。

    如果加上青龙盘身的话，那不是是让人觉得恐怖，谁这个时候还敢对秦天生出半点抗拒的心思？

    秦天，他太强了。

    强悍到了洪家任何一个人都无法想象的地步。

    如果不是亲眼所见，恐怕任由谁说都不相信，一个二十几岁的年轻人，竟然能强悍到这个地步？

    这难道就是传说中的四宝合一的逆天之境？

    那岂不是无敌了？

    秦天刚才离开时候的气势，蕴含着滔天的威能。

    洪成文、洪成武回过神，面面相觑，回头望着秦天离开的背影，顿时骇然道：“他真的放过我们？”

    “他真的可以不计较之前发生的一切？我们可是要杀他灭口的……”

    “父亲，堂叔，你们没事吧？”话音刚落，洪恒宇的关心，打破了他们二人内心的惊悚。

    洪成文、洪成武、洪恒宇三人，原以为秦天必然会在洪家大开杀戒的，可谁也没想到，秦天竟然以德报怨地出手救治洪成武、洪成文二人。

    此举到底何意？

    犹如一团解不开的秘密一般，缠绕在洪家人的心理。

    “没……没事……”

    “这小子的确让人搞不明白，他这么做到底为了什么？”

    三人好奇地对视一眼，同时摇了摇头。

    “父亲，堂叔，你们没事就好了，要不然，洪家的大麻烦我不知道如何处理！”

    “轰！”

    洪恒宇的一句话，犹如雷电劈下一般，让洪成文、洪成武二人身体微微一颤，二人异口同声地问道：“什么麻烦？”

    “就在几分钟前，我收到消息，单子辰要利用我们故意自找飞机故障的问题大做文章，他扬言要上报严惩洪家……还有，邹束旻没走，他已经与单子辰见面了，我觉得，他们有合作意向，如果这二人合作了，一起来对付我们洪家，那可就麻烦了……”洪恒宇的脸上流露出惊慌失措的神色，随之，他立即掏出手机，把刚才接到的消息打开给洪成文、洪成武看。

    手机上清晰的照片，不正是单子辰、邹束旻吗？

    二人在这个时候见面，难道真的向秦天说的那样，洪家要有麻烦了？

    与此同时，离开洪家的秦天，站在一处黑暗的大树下望着灯火通明的洪家，冷笑一声，喃喃自语着：“哼，一群蠢货，游戏开始了，希望你们不会让我失望才好……”

    柳馨的事情发生以后，秦天对任何人都开始保持着极高的防备之心。

    而洪家的碧青龙已经到手，他完全可以没有任何顾虑地利用洪家来搅和一下大华的这趟浑水。

    或许经过他的搅和，能让水里的鱼，自己跳出来。

    而这也无疑是试探所有秦天身边的人，是不是别有用心的最好办法。

    想到这些，秦天的嘴角随之勾出一道极其邪恶的弧度……

