    “啊！塔菲……塔菲……她醒了！”随着塔菲的咳嗽，周围人瞬间就惊呆了。

    几个贵族小姐捂着小嘴看向塔菲。

    随即众人就仿若看神明一般看着纳兰特。

    而纳兰特哪里有着空闲接受众人的崇拜，见到塔菲转醒，他快速朝着一旁的伯纳德而去。

    此刻伯纳德的周围围满了贵族。

    他们这倒不是为了拍马屁，而是丝黛拉乃是伯纳德唯一的血脉子嗣。

    如果丝黛拉死了，那郁金香伯爵领很能就会生出祸端。

    纳兰特直接挤开了人群，随即就见到了之中的伯纳德正抱着丝黛拉不断拍打她的后背，同时眸光发红地焦急呼唤着丝黛拉的名字。

    “伯爵大人，让我来看看丝黛拉小姐吧，我也许有办法救醒丝黛拉小姐！”纳兰特来到近前，立刻对着伯纳德出声。

    不过，面对的毕竟是伯纳德，纳兰特不敢将话百分百说准。

    “纳兰特小子，你能救回丝黛拉？”此刻的伯纳德闻言仿佛找到了救星一般，再也没有了往日的从容不迫气度。。

    而且先前他所有注意力都放在丝黛拉身上，周围也围满了关切的贵族，所以并不知道塔菲那边的状况。

    “是的，伯爵大人，不过，必须快速，否则我担心……”

    “纳兰特，如果你能救醒丝黛拉，我能答应你任何一个要求！”伯纳德直接打断了纳兰特的话语。“你要我如何配合你！”伯纳德真的将纳兰特当成了唯一的希望，急迫地询问出声。

    “伯爵大人，您只要将丝黛拉小姐放在地上，接下来我来施救就可以了！”

    “好！”

    伯纳德非常果决，直接小心将丝黛拉放平在了沙滩上。

    纳兰特看着面色略显苍白的丝黛拉，也不敢在拖延，随即如法炮制，托起丝黛拉的下巴，确保她的气管通顺。

    做完准备工作，纳兰特再次双手叠加握拳，然后缓缓放在了丝黛拉的胸口。

    周围的贵族们见到这一幕，纷纷倒吸了一口凉气。

    而伯纳德脸上嘴角也是抽了抽，不过，并没有说什么。

    纳兰特依旧是没空理会众人的反映，开始快速按压丝黛拉的胸口。

    当按压了三十次之后，纳兰特才停了下来，随即抬手扶住了丝黛拉的精致下巴，深吸了一口气。

    在周围一众贵族疑惑的目光中，纳兰特缓缓将嘴凑到了那红润精致的红唇之上。

    “嘶！”

    纳兰特依旧是用力呼气为丝黛拉做人工呼吸，可根本抵不住周围一众贵族倒吸凉气的声音。

    他们先前并没有见到纳兰特救治塔菲，所以并不知道纳兰特这‘亲吻’丝黛拉有什么用处。

    难道亲吻能救人？

    一众贵族扪心自问，可最后得到的答案都是否定的。

    安德鲁在一旁急得只想跳脚。

    小纳兰特，你怎么这么傻，要是丝黛拉小姐救过来还好，要是救不过来……她不但是在暴风领出的事情，而且你现在还……到时候恐怕就算父亲也无法保住你啊……

    纳兰特可不知道自己老爹的心理活动，第一次呼气后，他再次直起身子，深吸一口气，随即再次朝着丝黛拉的红唇凑去。

    就当纳兰特嘴唇距离丝黛拉红唇越来越近，忽的，丝黛拉猛然睁开了双眼。

    而纳兰特一愣，想要刹车，却是已经来不及了。

    随即，双唇相加，而丝黛拉原本双眼还有些迷茫，下一刻好似感觉到了嘴唇上的异样感觉，不由微微抿了抿。

    当触碰到纳兰特的嘴唇，她才终于反应过来，宝蓝色的双眸瞬间睁大，最后露出了惊骇的神情。

    “我去，白银骑士果然强悍……”

    砰！

    纳兰特有着很不好的预感，脑海之中的念头才一闪而过，丝黛拉就毫不犹豫一记老拳敷在了纳兰特的眼眶上。

    “哇！”纳兰特猝不及防之下，直接被打得后翻仰倒。

    “你这色狼……前几次只是偷看就算了，这次竟然敢直接动手，你真当我……我……”

    丝黛拉一计老拳锤倒纳兰特后，立刻就恼羞成怒坐了起来，嘴里还控诉着纳兰特的罪行。

    不过，她这话语说到一半的时候，却的戛然而止。

    因为，她也终于察觉到了周围情况不对。

    只见周围一众贵族将这里围得水泄不通，目瞪口呆地看着刚刚所发生的一切。

    丝黛拉有些懵，瞬间白皙的脸蛋腾的红了起来，一直红到了脖颈。

    “丝黛拉！我的郁金香之花，你终于醒了！”

    这时候，伯爵大人却是反映了过来，激动上前半步，眸中带着湿润朝着丝黛拉出声。

    “父……父亲！”丝黛拉被众人注视着，竟是有些不知所措。

    毕竟先前他好像失言说出了不少秘密，而打人的举动也与她平日里的端庄高冷并不相符。

    “丝黛拉！没事了！多亏了纳兰特，终于是将你救回来了，你知道刚刚父亲有多担心么，以后不要那么冒险了！”伯纳德拉住丝黛拉的手腕，满是慈爱出声。

    “救我？对啊……我好像昏迷了……”丝黛拉闻言立即反映了过来，想起先前溺水后就陷入昏迷，再想到自己父亲就在身旁，她知道，自己好像真的误会纳兰特了……

    那自己这岂不是恩将仇报……

    丝黛拉颇为尴尬地看向纳兰特，眸中满是歉意……

    可这大庭广众之下，她有有些不好开口，特别是先前的亲吻也是真的……

    “丝黛拉小姐，你现在刚刚转醒，叫薇薇安带你去换件衣服吧！”

    虽然吃了丝黛拉的这两记老拳，纳兰特却也没真怀恨在心。

    丝黛拉刚刚并未使用斗气，所以，以他的体质，挨着一下也不至于被伤到。

    当然，更重要的是，在他救醒丝黛拉的瞬间，他的脑海中竟然传来了意外的声响。

    “叮，系统支线任务第五次震惊已经完成，任务奖励第四名幸运之女已经发放！”

    这真的是纳兰特始料未及的，他原本都在考虑是否真的假借醉酒在这沙滩上裸奔一番，然后赢得这最后的震惊。

    但现在惊喜来得那么突然，在他猝不及防之下竟然就完成了这第五次震惊。

    这也让他避免了社会性死亡的危险。

    “多谢！”丝黛拉也正想着如何暂时化解此刻的尴尬，闻言立刻就轻轻道谢一声，随后就在已经哭红眼的丽娜陪同下跟着薇薇安朝麦叶村而去。

    那边停着马车，马车里带了不少杂物以备不时之需，就算是丝绸长裙也是准备了的。

    等丝黛拉走后，伯纳德才终于笑吟吟看向纳兰特，“小子，你很不错，我伯纳德欠你一个人情！”

    随着伯纳德的这句话，周围的贵族们眼神瞬间一变。

    让伯爵大人这封君说出欠人情，而不是说你立功了，这说明纳兰特这次真的是获得了一个天大的好处。

