    气急败坏的田苟大少自然是一阵追查。

    中介小伙的工作还在不在暂且不提，江山这边反正是一片顺风顺水。

    李月曦和高灵儿两人，虽然一个是奥术师，一个是治愈师，但需要的装备类别却是一模一样。

    武器都是法杖，衣装都是法袍，饰品更不必说，装备位置都不会变，只要变一下属性就好。

    所以时间虽然紧迫，但江山的动作很快，不过一天时间，两套完美装备便已新鲜出炉。

    一套是给李月曦的。

    【元素波纹】

    【装备类别：套装】

    【装备位置：主手武器、头部、上衣、手部、腿部、脚部、耳环、双耳、颈部、双手手腕、双手手指、双脚脚踝】

    【等级：一阶特级】

    【品质：完美】

    【属性：耐力+15，智力+116，精神+60，魅力+25】

    【附加词条1：强运——施法时有几率暴击（同时触发多个则暴击效果叠加）】

    【附加词条2：奥术智慧——装备者职业为奥术师时，智力大幅度提升，法术效果大幅度提升】

    【附加词条3：元素波纹——中幅度降低元素系法术的法力消耗，元素系法术效果中幅度增加】

    【套装技能：元素之灵——临时召唤特殊的元素之灵，不同属性的元素之灵将具备不同的能力，元素之灵强度受智力、魅力影响】

    【耐久度：100%】

    【装备要求：30级法系职业】

    【制造者：江山】

    另一套则是高灵儿的。

    【星之守护】

    【装备类别：套装】

    【装备位置：主手武器、头部、上衣、手部、腿部、脚部、双耳、颈部、双手手腕、双手手指、双脚脚踝】

    【等级：一阶特级】

    【品质：完美】

    【属性：耐力+15，智力+60，精神+116，魅力+25】

    【附加词条1：强运——施法时有几率暴击（同时触发多个则暴击效果叠加）】

    【附加词条2：群星——施放群星系法术时法术效果中幅度增加】

    【附加词条3：支援——施放辅助法术时法术效果中幅度增加】

    【套装技能：黑夜之护——夜晚时受到黑夜的庇护，拥有一个不需要消耗任何法力和精神力的护盾，主动施放可以为目标区域内任意/全体目标加持一个带治疗效果的护盾，护盾防御力和治疗效果受精神、魅力影响】

    【耐久度：100%】

    【装备要求：30级治愈系职业】

    【制造者：江山】

    与过去不同，这次江山异能晋升之后，工匠技艺大进，已经可以制作出“全套套装”。

    也即是，包含了全身上下全部装备位置的套装。

    这两套【元素波纹】和【星之守护】，就是如此。

    这样做的好处当然是让全身装备协调统一，不仅能发挥出更强的力量，更能加快装备者与装备的磨合速度。

    ——自然，也更珍贵。

    同样的人，一者穿着全套套装，一者只有半身套装，另外半身不是风格与之背道而驰的另一套套装，就是根本没有统一风格可言的散件，还有一者浑身上下装备散乱，头上是红色羽毛扎的羽冠，身上是绿色的法袍，手腕上还带着一个闪闪发光的金镯子。这三者站在一起，谁强谁弱不好说，但最有钱的一定是第一个。

    同时，全套套装的制作难度也更大。

    毕竟，像江山这样能精通多种生产职业的工匠凤毛麟角，一般的全套套装都是由数个工匠一同配合，稍有不慎就会做成两套。所以全套套装通常只有招揽了大量工匠的大型企业才能做出。

    如果【江山小店】也能提供全套套装，那光是这一点就能给店铺吸引来一大批客户了。

    此外，江山还调整了【星之守护】的装备要求，删掉了那条【非占星术士职业装备效果减半】的要求。

    其实有这种限制会让装备属性提升更大，只可惜高灵儿不是占星术士，江山也不是很了解治愈师，做不出治愈师限定的装备，只好忍痛去除这一限制。

    这也让江山萌生了找时间给高灵儿转个职的念头——其实治愈师不是很强啊，还是转个更强势的职业比较好！

    比如占星术士、占星术士和占星术士。

    抱着这样的念头，江山带着两套新鲜出炉的套装，推开了城堡的大门。

    “啊——我的花花——！还给我！”

    “桀桀桀桀”

    大门一开，香香的惊呼声、鬼斯通的怪笑声、三女见怪不怪的交谈声，一股脑的撞进耳朵里。

    是李月曦的隔音结界。

    “江山！你看它！”

    听到大门打开，众人都停下动作，望了过来。

    受了委屈的香香冲的尤其快，风一般的扎进江山怀里，气愤的拽着他的衣服，小手狠狠的点着远处的鬼斯通。

    那同样是江子伊的召唤兽之一，排行第四，修为同样在二阶巅峰。

    这种妖兽似乎是纯粹的气体所化，天生就能掌握阴影之力、精神力，还带着些许毒性，据江子伊自己所说，这家伙和一直跟在她身边的那只【奇鲁莉安】一样，都还有一重“进化”。

    进化后，这些妖兽的形貌会有极大的变化，有些甚至连所具备的特点都会变。

    这也是育兽师们为此头秃的原因之一。设计培育方案的时候还要考虑这些妖兽未来进化之后的改变。

    至于随便写个方案瞎糊弄……敢在圣灵城坑圣灵学府的首席，还是一位对你内心想法洞若观火的心灵系首席。

    命8要辣？

    所以，不出所料的话，等江山的育兽师等级提上来，她的召唤兽们必然要转交给江山进行培育。

    正好，借着这个机会多了解一下这些来自异界的召唤兽。

    江山心念转动，一根手指摸摸香香的头，以示安慰：

    “别怕，我帮你削它——鬼斯通！过来！”

    “桀！”

    鬼斯通正欲潜入阴影的身体一僵，艰难的转过脸来，露出一个比哭还难看的笑脸。

    江山当然是认识它的，江子伊每年放假可都要回家的，她的召唤兽又怎么会不认识自家的小主人，

    江山固然没有威慑它们的力量，但狐假虎威这种事，可是不需要教的。

    鬼斯通蔫蔫的飞过来，顺便手藏在背后，偷偷的一扔——

    消灭了自己恶作剧的证据。

    “我的花花！”

    香香惊呼一声，瞬间冲了出去，心疼的抱住自家苦心移栽过来的宝贝花花。

    ——当然，不是那株香香花，不然她真的要和鬼斯通拼命的，但就算是其他普通的花，香香也一样心疼。这是妖精族的天性。

    耶。

    鬼斯通手藏在背后，默默比了个耶。

    吹耳边风的小家伙被引走了，接下来就是本鬼斯通一展嘴上功夫的时候了！

    看我如何巧舌如簧，把这件事情——

    完了，我不会说话。

    GG。

