    云汐早就眼馋着去西北了，尤其是当她亲眼看到雷霆护手的威力以后，就心心念念都想去祖先走过的那条路上，争取能够取得一件宝物。

    只要给她取得一件宝物，她恐怕就可以达到先祖的实力了。

    云妃虽然不知道雷霆护手的事情，但是，龙隐说什么，她自然就是什么。

    随后，龙隐启动了饕餮腹皮的空间法阵，让饕餮腹皮成了空间袋，把去西北之行的东西全部装了进去。

    比如帐篷、淡水、食物、甚至连浴缸都装了一个进去。

    除此之外，龙隐还带上了两把宝剑，乃至于青铜断剑都带上了。

    这其中，还有一个神奇的东西，那就是谷雨石板。

    这块石板，是龙隐特别携带的。

    因为即便是他们准备了很多的淡水，去了沙漠里面，依然有可能缺水。

    水，才是沙漠里面最重要的东西。

    虽然龙隐可以使出巫术-谷雨，来取得一定的水分，但是，在沙漠那种地方，巫术-谷雨的威力恐怕大大降低，根本得不到多少雨水。

    但是，有了谷雨石板，这就不一样了。

    只需要少量的巫力，就能够在取得不少的雨水，非常方便。

    看到龙隐的空间袋，云汐一脸羡慕地说道：“要是当年有这个东西，我经过无人区的时候，就要方便多了。

    好表弟，要不你送给我怎么样？

    表姐豁出去了，你想怎么对表姐都可以。”

    龙隐哈哈笑道：“你觉得你值得起这个宝物？”

    云汐气恼地说道：“你上次占我便宜，你给我赔来！”

    龙隐懒得去搭理云汐，这个空间袋，别说是唯一的东西，他根本不能放弃。

    而且，就算他给了云汐，云汐也使用不了。

    因为这个空间袋，是无时无刻都在吞噬着巫力的。

    没有巫力供应，法阵立刻崩解，空间能力也就消失了。

    不过让龙隐比较欣慰的是，以前空间袋一刻钟就会消耗一道巫力，现在他的巫力强大以后，半个多小时才会消耗一道巫力。

    他在峨眉可是积蓄了三十多滴巫力，要不然他也不敢把空间袋翻出来用了。

    随后，龙隐给宁欣打了声招呼，才三个人一起赶往长安古城。

    初春的西北，依然是非常冷。

    甚至有很多地方都还是霜冻，让人非常难受。

    好在龙隐三人都是武者，这样的气候都还不足以影响他们。

    尤其是龙隐，他的身体太阴炼体完成以后，他感觉这种让普通人无法生存的环境，对于他来说，反而是一种非常适合的环境。

    因为各种天地的萧杀之力，在磨砺着他的身体，让他的身体，在无形中变得强大。

    来到长安古城，云汐顿时有些担心地说道：“我也找块面罩来戴上，免得有人把我给认出来了。”

    这可是他们云家的大本营了，她作为云家的核心女子，很多云家人都是认识她的。

    她要是不小心，是有可能被人认出来的。

    “不用那么麻烦！”

    龙隐摇头说道，“表姐你别动，我在你脸上使用一个法术，就没有人能够认出你来了。

    不但是你，我也要给自己一个法术才行。”

    原来的时候，他灵魂力量弱小，施展的巫术威力有限，才会被显圣人物看穿。

    因为，人看到其他人的面容，才会在心中形成印象，进而“认识”一个人。

    但是，在巫术-虚幻的真实之下，就好像脸上带上了面具，看到面容的时候，直接就被巫术欺骗了。

    以龙隐现在灵魂的强大，再加上巫术的诡异，恐怕也就只有巫教前面的那几个老怪物才有可能看穿了。

    在这样的情况下，怎么可能认识谁是谁？

    随后，龙隐给两人都设置了巫术，至于云妃，天下间已经没有人能够从面容下认出她是谁了，根本用不着巫术的掩盖。

    三个人来到了云家附近，准备就从云家这里出发，沿着当年云天河规定的这条路，向西走入沙漠。

    正要进入沙漠的三人，突然看到云家大批人都站在沙漠边，云汐低声怪叫道：“惨了！”

    他们遇到了云家的又一批人进入沙漠考核，所以，很多云家的长辈都在这里。

    看到那些熟悉的人影，云汐生怕被认出来。

    到时候，大家都要被抓到云家去了。

    尤其是云汐看到她父母爷爷辈都看过来的时候，她更是觉得浑身发软，不会就这么被识破了吧？

    “淡定一点！”

    龙隐面无表情地说道，“你要是再做出怪异的举动，他们想不发现都难了。

    放心，我说了没有人认识你，就没有人认识你。”

    云汐仔细看去，才发现那群长辈虽然在看他们，却是一脸怪异的神情，根本不是认识的表情。

    “他们看我们干嘛？”

    云汐不解。

    龙隐没好气地说道：“三个要进入沙漠的人，穿着不厚的衣服，背着小背包，带着一个小水壶，你看到会不会觉得怪异？”

    云汐低头一看，果然如此。

    她和云妃就穿了裙子，这种样子是去沙漠行走的人？

    还有，每个人就带了一个大概只能装一斤的水壶，这不是去沙漠找死吗？

    倒是云妃，低声道：“少爷，这次考核有我妹妹，还有个亲堂弟。”

    龙隐抬头看去，发现云妃的父母，正在叮嘱着一个小女孩，还有其他的父母，也在叮嘱着各自的儿女。

    虽然送儿女去走条路，完成家族的祖训，但是，该交代的还是要交代的。

    毕竟，这条路非常危险。

    龙隐微笑道：“没事，进入沙漠以后，我们帮他们一把就是！”

    他现在明确地知道了云家祖训的意思，所以，对这场考核看得就不是那么重要了。

    当然，能够经历一场磨砺，这是必要的。

    如果几个小表弟、小表妹不是遇到特别的危险的话，他是不会出手的。

    在众人的注视下，云家的几个小辈，踏上了进入无人区的路。

    “走吧，我们也出发。”

    龙隐吩咐道。

    但是，他们才刚刚要动身，立刻就被人拦住了。

    云家的人武断地说道：“你们不许进入沙漠！”

    

