    “我若是拒绝呢？”唐云于眼下抬头，那黑白分明的眼睛落在了口中盛气凌人的玄非身上。

    “自然是将你丢进去！”玄非无动于衷。

    武九霄眸子一闪，刚有所动，却被唐云横臂拦下，他看向空中的一行人道：“进去不是不可以，首先，我有一个要求！”

    “你说！”

    “将他，他，他，先丢入阵法当中！”唐云一指战九歌，齐天铭，万无双；眯起眼道：“强者你们动不得，几个小辈还是没问题的吧？”

    “自然！”玄非颔首。

    这点小事，他自然是不放在眼中。

    他转而就看向了战九歌三人，道：“你们是自己进去，还是我强迫你们进去！”他身上有强大的修为爆发，形成震慑。

    顿时间，这三人都脸色一变。

    战九歌看向了道院院长，眸子内带着一些请求，他不想死，他还年轻，还想崛起。

    只听道院院长声音愧疚道：“进去吧！”

    瞬间，战九歌站不稳了身子，他颤音道：“我是道院的妖孽之一，是道院未来的希望之一！”

    “我保不住你！”

    多么无力而心酸的一句话，却又是如此的现实与冷漠。

    战九歌这是在坑唐云，只不过唐云反手一招将他们也给坑了进去。

    战九歌如泄了气的皮球，他对院长生不起多大的怨恨，反倒是对唐云怨恨十足，浑然没想过馊主意是谁出的：“你好毒！”

    “自作作死！”唐云只赠送了四个字。

    大道学宫的诸人也深感舒心，大呼痛快。

    万无双脸色刷的一下变了，他本来就是后来居上投奔海剑阁的，根本不信这海剑阁的老人会庇护他，他连忙道：“前辈，我天赋还算不错！”

    “等活下来再说。”玄非清冷道。

    “前辈，我有圣人传承！”万无双咬了咬牙硬着头皮道，他还没报仇，怎么能如此轻易的就死了。

    “圣人传承？”玄非目光微闪，道：“拿出来！”

    “前辈需要发誓，保证不杀我，并且将我收入门内！”万无双咬牙道，他想借助这个契机登上一层楼。

    “哦！”

    玄非大手直接抓了下去，轰的一声覆盖而下将万无双擒在掌心当中，其中并无一人前来阻拦，万无双的老人也选择冷漠旁观。

    “咻！”

    万无双直接给丢入了剑冢当中，玄非声音清冷不见有什么感情道：“一个小小的金身境也敢与我谈条件，威胁我，有想过后果吗？”

    所有人都在目视这一幕。

    东州之人深刻感受了一股屈辱和对修为强大的欲望，往常他们是东州最顶尖的势力掌控东州无数生灵的命运，现在，完全反过来了。

    一颗沉寂的野心从他们心底逐渐迸发，玄非之行，刺激了他们。

    “嗡！”

    落入剑冢当中，隐约能感受剑冢颤了一下，旋即又归于了平静。

    “没剑气降落？”一行人抬头仰望，隐有诧异。

    “怎么回事？”雷宗一位王境强者也在低声自语，双眼当中隐有不解，落在万无双身上低语道：“莫非，真的有圣人传承在庇护他？”

    “试一试就知道了！”玄非微微眯眼，他只手抓着万无双将他也丢了进去。

    剑冢平静，不见有什么剑气降下。

    那二十左右，衣着宫装的漂亮女子，美眸一闪，轻声道：“难道是金身境无法触发阵法？”

    齐天铭不用玄非去抓，自己就走了进去，剑冢内依旧没有什么波澜。

    也有人在猜测：“可能，刚刚是八匹独角兽惊扰了阵法，连带剑气降临将剑冢湮灭，实际上对人来说该不会有这么大的威胁！”

    “可能吧！”

    一行人还是将目光落在了唐云身上。

    “我先走！”酒葫芦老者冷哼一声，自然不会让唐云冒险，万一真有不可掌控的意外发生，他还能先挡一下。

    “不用！”唐云声音平静，他掌握剑魂等同于掌控此地阵法，内心还是有一些的底气。

    他朝着前方走去，脚步迈入阵法当中。

    大道学宫的诸多人都紧随在其身后，随着唐云踏入的一瞬间齐齐警惕，又随着唐云安然无恙，一个个相许走了进去，就连酒葫芦老者都迈步走入。

    “王境也无事！”玄非低语了一声，这一次隐有确定，可能真的是独角兽的问题。

    “试试！”

    他亲自上前，走入了剑冢当中，不见剑阵有剑气降临，他松缓口气，道：“将周身一些物品收好，当做寻常人一般进去！”

    玄天宫的人点头，纷纷走去。

    一时间，此地诸多强者也纷纷走入。

    就连碧月山庄的漂亮女子也迈步走去，脚掌依旧离地，颇有些不染红尘的感觉，她周身是一些碧月山庄的少年少女。

    “果真无恙！”

    他们长松口气，也将目光落在了一望无垠的剑冢当中，一柄柄残破的剑气横流，仿佛是经历了岁月的洗涤，亘古长存。

    “你们先走！”玄非将目光落在东州势力之上。

    道院院长不见有什么波澜，极其平静的开口道：“让唐云现行吧，他生有重瞳，能看穿天地虚妄，将一切洞彻。”

    “嗯？”

    顷刻，一道道目光豁然凝聚在唐云身上。

    如海剑阁的人都露出了惊容，他们对唐云可谓是恨之入骨，然而对他生有重瞳的事却丝毫不知。

    四大势力，玄天门，碧月山庄，雷宗，云天宫之人全部都将眸子凝聚在唐云身上，无论是王境强者，还是寻常少年少女。

    眸子，无不是闪露异色与惊疑不定。

    重瞳！

    生来，非王即圣，非神即魔。

    注定了天资不凡，也注定了一生将会荣耀至极，然而，怎么会出生在这小小的东州？他们惊异，并将目光锁定在唐云身上。

    “你果真是重瞳？”玄非开口了，神色惊疑不定。

    雷宗王境强者忽然开口：“若你真生而重瞳，我可代宗主收你为徒，未来未必不能成为雷宗宗主，执掌雷宗！”

    碧月山庄的女子也道：“我碧月山庄在九洲出了名的美人居多，若你真生而重瞳，可允你入赘，挑选你喜爱之人成亲！”

    云天宫的丰神如玉的青年，也眸子一闪，道：“我云天宫真挚的向你邀请！”

    一时间，唐云成了香馍馍。

    就连武不凡，武雅以及武三叔都惊疑不定的望去，隐有怀疑，若唐云真的是生而重瞳，那真的有必要收入麾下，纳入武家。

    大道学宫的人颇为恼怒的看向了道院院长。

    先前那一句话无心之语将唐云推入了火坑，现在怎么看怎么觉得是故意的。

    道院院长如若未闻，又轻飘飘道：“重瞳，未必不能夺取嫁接，据我所知，已有人成功，有活生生的例子！”

