    第40章我们熟吗？你就管我？

    男人语气冷冽，真正诠释了什么叫做嚣张。

    江齐怒了，想要喊几个兄弟损友对他动手。

    但是还没有出声，另一道身影走了出来，低喝一声，“江齐，不想死的就滚！”

    江齐听到熟悉的声音，看向来人，脸色白了白，是，是他小叔，江妄？！

    小叔一家不是迁移去了帝都了吗？怎么回来了？

    而且他回来了，怎么不回江家，也不通知江家？！

    殊不知，江妄只是陪着君琰来湘城找个人而已，并不想惊动任何人，麻烦！

    江妄走到君琰身后，冷冷的撇了江齐一眼，“让你滚没听到？”

    江齐到底还是非常忌惮江妄的，毕竟湘城的江家能够发展成第一豪门，跟帝都的江家，脱不了干系。

    可是要让他放过眼前这个弄伤了他的男人，他又不甘心。

    江齐顿时看向君琰，眼神不善，“小叔，可是他对我……”

    江妄暗骂一句蠢货，君琰是他这个垃圾能动得了的？

    连他都得在这个大佬面前客客气气的。

    江妄当即一脚踹过去，警告出声，“滚，不然我再废你另一只手！”

    江齐被自己亲叔踹了一脚，差点要吐血了，但看到江妄阴沉的脸色，以及江妄身边神秘又危险的男人，他心里咯噔一声，难不成，惹到大人物了？！

    可是这个男人，他在湘城，没有见到过啊。

    莫非，他不是湘城人，而是……

    他后知后觉的觉得害怕，稍微吞咽口水，微低了一下头，目光在司繁那张漂亮的脸蛋一扫而过，最后不得不灰溜溜的离开。

    他的几个死党损友也跟在他身后离去。

    君琰收敛了浮现在眉梢上的寒戾，沉寂三秒，然后缓缓回头，视线淡淡的落在司繁身上。

    头顶上的灯光在他俊美的脸庞一晃而过，面部轮廓英挺而深邃，恍如谪仙，犹如高岭之花，清冷隽贵。

    他脱掉手套的手漫不经心的滑进裤兜，漆黑的深眸盯着她，“司小姐，大半夜的，不好好在家安心睡觉，怎么逛夜店了？”

    听到君琰类似关心的话时，江妄的眼珠子不由自主的瞪了瞪。

    我靠，怎么回事？

    君琰竟然主动关心一个女孩？！

    他这只不解风情，洁身自好的万年单身狗，终于开窍了？

    江妄借着灯光看向司繁，这才认出她就是今天中午君琰请客吃饭的那个，不由得又瞪大了眼睛。

    卧槽，居然是她？！

    这个世界，还真是小了！

    司繁不是个容易听话的主，君琰话音刚落后，她视线淡淡一撇过去，眉梢微挑，语气更是带着一丝故意为之的挑衅，“我们熟吗？你就管我？”

    君琰眼眸平静而深邃，“司小姐这是暗示我什么？是想让我跟你尽快熟悉？”

    司繁:“……”

    默了三秒，她声音沉了沉，“别多想。”

    君琰低笑，“那我要怎么样才管得了司小姐你？”

    司繁嘴角漫不经心的扬起，“想管我？下辈子！”

    语气极尽嚣张！

    君琰默了默，眉眼染了几分笑意，挺惑人的。

    倒真是不服管教的性子。

    骨子里都透着一股叛逆跟任性。

    江妄本以为，这个世界上，除了君琰父母外，没有人敢在君琰面前这么狂妄，但是今天……他见识到了！

    他盯着司繁那张脸看，眼睛亮晶晶的，像是看到了什么奇怪的天外来物，这女的，太横了！

    他有点想不起她的名字了，忍不住问，“哎，小丫头，你叫什么名字？”

    司繁斜了他一眼，语调散漫，回答得倒是干脆，“司繁。”

    江妄立即拍了拍大腿，想起来了！

    等等！

    江齐那小子的未婚妻，也叫司繁，刚刚江齐又跟她纠缠，不会……这么巧吧？

    他有些不确定的问，“你……是我那个侄子的未婚妻，司繁？”

    司繁意味不明的呵了一声，眸色敛了几分冷意，“未婚妻？很快就不是了。”

    君琰听着这话，眸色蓦然深了几分。

    江妄瞳孔震惊，“不，不是，你不是个丑八怪四眼妹吗？”

    至少他听江齐提起的时候是这么说的，戴眼镜，长得丑，性格懦弱，无能废材。

    而不是像现在这样……又美又妖，又冷又飒。

    这跟江齐那龟孙子形容的根本就是两个人吧？！

    被人质疑长相的司繁皱了皱眉头，“你眼瞎？”

    质疑她什么都可以，就是不可以质疑她的长相！

    察觉到司繁不悦了，江妄赶紧解释，“咳咳咳，不，不是，我是听说的，听说的。”

    司繁:“哼！”

    一记冷哼落下，江妄的心肝儿，莫名的打颤。

    妈呀，这大佬是生气了？

    他没说错什么吧？她怎么就生气了？

    江妄有些无措，下意识向君琰求助。

    君琰勾唇，“司小姐，你说的对，江妄的确眼瞎，明明司小姐就是美若天仙，姿色无人能及。”

    司繁闻言，眉眼浮现的一丝不悦，消失得干干净净。

    她赞扬了看了君琰一眼，嗓音清淡，“眼光不错，至少比你身边的小跟班眼光要好！”

    君琰忍不住笑。

    被错认成了小跟班的江妄:“……”

    司繁低头瞧了一眼手机的时间，凌晨两点整。

    “不跟你们多说了，我还有事，先走了。”

    刚刚嗅到酒精味，本来尝尝味道的，但是被江齐扰了雅兴，没心情品尝了。

    况且她还需要找找今天晚上赚钱的路子，没什么时间跟两个美男唠嗑。

    她道了一句后，想转身就走。

    君琰忽然开口，“等等。”

    司繁回眸，眉梢轻挑的看着他。

    君琰走近，淡淡开口，“小姑娘走夜路不安全，要不要送你一程？”

    司繁:“不用了。”她做事，不习惯有人跟着。

    何况，她对眼前的男人，始终抱有一丝警惕。

    虽然……他看起来，没有丝毫的恶意。

    但真是想要让她完全相信他……没那么简单。

    君琰深深的看了她一眼，也不勉强，“那行，如果遇到什么危险，记得打我电话。”

    司繁桃花眸一笑，唇瓣翕动，“好。”

    君琰看着她，“我电话号码你记了没有？”

    司繁:“……”

    君琰眉眼划过一丝无奈，感情他给她的那一张名片，她没有看？！

    他掏出手机，直接问，“你手机号？”

    司繁默了两秒，琢磨片刻，还是吐出了一串数学，“188*****”

    君琰记下了电话，然后拨打出去，一秒过后，就听到司繁手上的手机响了。

    他满意的笑笑，“记得保存。”

    司繁看了他一眼，点头，“嗯，我走了。”

    君琰没说话，只是忽然就脱下自己身上的黑色外套，罩在了她的身上……

    ?  ?试水通过啦！

    ?      明天开始第一轮PK！为期四天，到星期六，各位宝子们一定要追更啊！

    ?      明明推荐票评论搞起来！！！

    ?      笔芯！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

