    只见盖协克阻止了德玛卡古继续攻击戴拿，然后从额头处不断发出红色光弹。

    这个红色光弹的弹道别看十分缓慢，但确带有自动追踪目标的功能，而且威力十分的惊人。

    之前盖亚只扛了不到3发红色光弹，就从满血变成残血了，几乎破了登场一来最快亮灯记录。

    切恩星人在远处看着这一幕，虽然感觉到奇怪，突然出现一个搅局的家伙，但是他并不在意。

    连戴拿都被德玛卡古轻而易举的打败了，还怕你个不知哪来的小怪兽？

    确实，从体型上来看，德玛卡古比起盖协克确实大上许多。一般情况下，怪兽的实力和体型也是挂钩的。

    但是盖协克可是曾经灭绝了恐龙的可怕生物，它的可怕之处不在肉身的实力。

    只见那数颗红色能量光弹落在了德玛卡古的身上。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，一场巨大的爆炸以德玛卡古为中心出现。

    周围的房屋也受到了这个爆炸的波及，化为乌有。

    良在靠近山坡的路上也被这个爆炸产生的冲击力给吹的有些站不稳。

    “威力怎么这么大！”切恩星人顿时有些坐不住了，本来还有点悠哉的他现在开始慌了。他也不确定在这种程度的爆炸下德玛卡古还能不能安然无恙。

    戴拿趴在地上，也是十分震惊。

    接着，爆炸产生的烟雾渐渐散去，从中露出了德玛卡古的身影。

    切恩星人顿时松了口气，看来自己还是太小看了德玛卡古，不愧是他最得意的作品。

    虽然受了点伤，但是明显可以看出德玛卡古此刻十分生气。

    在小男孩太一的操控下，德玛卡古立即朝着盖协克攻了过去。

    一番激烈的战斗，德玛卡古再次使出必杀尾刺，想要将盖协克给击倒。

    “咻！”

    就在尾刺即将命中的时候，盖协克突然化作了一滩液体，然后快速流向到德玛卡古的身后。

    “砰！”

    重新凝聚为实体后，盖协克也一转攻势，用尾巴直接抽打在了德玛卡古的身上。这一下顿时让它倒在了地上。

    “怎么可能！”切恩星人有些慌了。

    “我为什么从没听说过这个怪兽？”

    他不得不重视起来盖协克。作为一名怪兽爱好者，切恩星人对这个宇宙所有自然而生的怪兽了如指掌。

    按道理这么强的怪兽他应该不会漏掉的。

    难道也是被制造出来的吗？

    后山上，良返回过来，想要找到雷文。

    “我记得刚才是在这里看见他的啊。”良四处搜寻都不见雷文的踪影。

    “你是在找我吗？”就在她思绪的时候，雷文的声音从她身后传来。

    感觉身后突然出现一个人影，还极为靠近，良迅速拔起海帕手枪指向身后。

    “喂喂喂！”

    雷文张开手，然后让她冷静。

    良见到是雷文顿时松了口气，然后放下枪一副冷冽的语气对他说道：“这位先生，你到底在这里干什么。”

    同时良也在心底里暗暗打量起雷文，从雷文的言谈举止中完全看不出有丝毫见到怪兽的恐惧。

    根本不像个正常人。

    难道说……

    想到这里，良又开始把枪对着雷文。

    “是不是你在操纵怪兽！”良开始质问道。

    “随你怎么认为吧，你要开枪你就开枪吧。”雷文这次没有再举起手，他也懒得解释这些了。

    “你……”良犹豫了片刻，但还是迟迟按不下扳机。

    “既然不敢开枪，那就放下。”雷文有恃无恐的说道。

    但在这时，两只怪兽交战波及到了这边，德玛卡古扭转攻势一击将盖协克打飞。

    盖协克庞大的身躯撞击在了后山附近，顿时带来一股强烈的震荡感。

    雷文和良顿时失去了重心摇晃起来。

    只见一颗几人粗的大树倒了下来，就要砸向良。

    只见良失去平衡跪坐在地上，转头看到了这一幕，于是被吓的闭上了眼睛。

    “危险！”雷文大喊道。

    见状只好冲上前将良扑倒，然后身子滚向一旁。

    “轰隆隆！”

    大树重重的倒在刚才良所处的位置上。

    良心有余悸的看着之前自己的位置，然后喘息的说道：“谢谢。”

    她现在不禁为自己刚才怀疑雷文的行为感到自责。

    “你能起来吗。”雷文不好意思的说道。

    只见良整个人直接压在了雷文的身上，让雷文有些喘不过气。

    “对不起。”良于是立即起身，从他身上爬起。

    接着，雷文也站了起来，然后继续看向前方战场。

    盖协克似乎打不过它，看来这个德玛卡古确实有点东西，防御力攻击力都十分变态。

    就在雷文准备示意盖协克撤退的时候，天空中一个身影快速飞了过来。

    雷文顿时一愣，有些惊讶的看着出现的那个身影。

    “迪迦？”雷文先是这么说道，但接着又否认。“不，好像有些不对。”

    良见雷文这副模样于是也顺着他的目光看了过去。

    “迪迦奥特曼？”良脱口而出。

    “不是，他不是迪迦。”雷文立即否认。

    眼前这个突然出现的巨人虽然和迪迦的相似度达到了90％，但头部少了一颗水晶，并且身体的纹路也有些不太一样。

    更为重要的是，雷文从其中感受不到任何生命的气息。

    “人造奥特曼！”雷文下意识脱口而出。

    这种感觉很像戴拿TV后期被制造出来的人造戴拿！只是一个没有灵魂的躯壳。

    “你在说什么？人造奥特曼……你为什么会知道这些！”良又开始对雷文的身份产生了疑虑。

    躺在地上很久的戴拿此时也慢慢爬起，刚才德玛卡古的必杀攻击确实让他十分的难受。

    在他起身的时候，突然看到一个熟悉的身影落在了他的面前。

    “迪迦前辈！”戴拿顿时感到惊讶，今天这是怎么了，不仅出现个怪兽来帮他，现在连迪迦前辈也来了。

    出现在戴拿面前的，当然不可能是迪迦，而是被权藤参谋派过来的人造奥特曼1号。

    秘密基地里，权藤参谋透过大屏幕看到这里场景。

    “1号，消灭那两只怪兽！”权藤立即下令道。

    于是，1号的身形再次动了起来，只见它上前先生一脚把盖协克给踢开，然后双手抱住德玛卡古，整个将其举了起来。

    切恩星人再次崩溃，眼看着德玛卡古就要把盖协克也给打败了，怎么又来了个搅局的？

    ……

