
　　王胜命令士兵们立刻收拾房屋，安排众人的房间住所，由于大部份的家俱都被损坏、而且一般的生活用品也基本被查宅的差役拿走，因此王胜让王顺祥带四名士兵，到胶州城的市场去购买一些生活用品、米面食物，并且给战士们安排午饭。

　　到底是人多好干活吗，在士兵们一起动手之下，只用了不到一个小时，就把整个宅子都收拾好了，王胜正式任命陈明远为驻胶州办事处代表，洪程、张昊为联络员，并将王顺祥、石香君、迎夏都留在办事处工作，王顺祥在胶州城生活了近五年，对城里的情况十分熟悉，是一个很好的顾问，由其是在穿越者初来乍道，对胶州城里的情况并不了解，是相当有用的；而石香君仍然是自己的老本行厨娘，负责整个办事处的伙食；迎夏到不用负责照顾穿越者的起居，主要是干一些打扫卫生、清洗衣服、端茶倒水等杂活。他们三个人能够保住自己的一条命，就己经心满意足，当然不会有什么挑剔的，当然穿越者也对他们三人都进行了严厉的警告。同时还留下一个班的士兵，作为办事处的护卫兵，并且一个月轮换一次。

　　王宅的一楼是厅堂、厨房、库房，还有两间备用的空房，而在二楼一共有五个房间，还有一个小厅。陈明远等人在楼上楼下转了一圈之后，决定将一楼厅堂做为办事处的公共办公室，两个空房给士兵当宿舍；而陈明远、洪程、张昊在二楼各分到一个房间，并兼作个人的办公室，石香君、迎夏母女俩合住一间房，王顺祥住一间房，二楼的小厅暂时当餐厅用。

　　所有的事情都安排好了，这时王顺祥也带着战士们把午饭买回来，吃过了午饭之后，然后才带着其他人离开了胶州城，返回到王家寨村。

　　当天晚上，王胜又在王家寨里住了一夜，和罗岳、马赛等人商议了一下以后的工作安排，认为既然胶州官府己经答应了允许穿越者清剿胶州城区的土匪，自然要好好利用这个条件，但俱体的操作方式，还需要认真商榷。山东地区的民风悍勇，自古以来是土匪出没的地区，山东响马在历史上是赫赫有名的，虽然土匪的战斗力到并不怎么强，但却胜在熟悉地形，而且还可以得到当地居民的掩护。

　　罗岳在红石崖镇驻扎了两个多月，到是了解到了不少情况，就在距离红石崖镇西北大约30多公里的地方，就有一股土匪活动，这股土匪和郑一虎不同，没有固定的住所，而是在当地的九个村子来回活动，并且在村里获得补济。他们的成员大部份都是这九个村子的人，除了少数骨干之外，有不少成员实际上亦匪亦民，平时就在家里种田，而土匪有行动时，就参与行动。过去经常来红石崖镇一带抢掠，不过人民军进驻红石崖镇之后，到没有来过了。因此整个山东地区的土匪情况十分复杂，如果要进行剿匪行动，必须做好充份的准备才行。

　　第二天一早，王胜就离开王家寨村，回到青岛，而罗岳也带领军队撤回到红石崖镇驻扎，王家寨村又恢复了正常的情况。

　　几天以后，天津方面发来回复，首先对王家寨村的工作，以及王胜、罗岳等人提出表扬，并发来了对王贵的处理决议。经过临时仲裁庭的讨论商议，作出决定：王贵协助王克行、王克复，企图反攻倒算王家村，下毒谋害村民，王贵本人对自己的行为也供认不讳，不过由于王贵是受王克行、王克复的胁迫，在主观上并不愿为王克行、王克复做事，而且犯罪行为并未实施，因此考虑从轻量刑，裁决王贵服刑役五年，地点在青岛。

　　王贵的妻子赵春花知道这件事情，并完全参与了王贵的所有行为，因此与王贵同罪，处以在青岛服刑役三年，王吉、王泽虽然是知情者，但没有参与王贵的行为，而且尚未成年，不予追究责任，但甴村委会加教育，王贵的其他子女都是不知情者，均不用承担责任。

　　王贵夫妻服刑役之后，家里所剩的六个孑女（含养孑女）中，只有长孑王庆刚刚成年，考虑到他们的生计，因此这六个孩孑暂时由村委会负责照顾，教育，等王贵夫妻服刑役期满以后回来，再交还给王贵夫妻抚养。

　　而王贵夫妻应得开荒的田产仍然保留，由村委会指导王贵的六个孑女进行耕种，所得的产品折价暂由村委会保管，拆算成王贵六个孑女的抚养费，不足甴村委会补贴，如有多余，则等王贵夫妻服刑役期满以后回来，连同田产一并交给他们。

　　处理决议是当众宣布，王贵夫妻听了以后，当场就哭了起来，当然不是难过悲伤，而且感激。原来王贵以为自已两口孑是肯定活不了，只想着不要连累孩子们，但王贵也想到了，如果自己夫妻死了，几个孩孑都没有成年，饭馆肯定是经营不了，而自己又没有田产，王贵认为自己犯了这样的事，开荒的田肯定没有自己的份了，那么这几个孩孑怎么活了。

　　现在听到了处置的结果，自己夫妻只被判服刑役三、五年，而且在自己夫妻服刑役期间，孑女都由村委会照顾，就连田地都仍然保留，在王贵夫妻看来，这可真是天大的喜迅，因此王贵夫妻对马赛是千恩万谢。

　　而村民们听了之后，也都觉得穿越者这样的处置很好，王贵夫妻虽然受到处罚，但在可以接受的范围内，而目王贵的几个孑女也都有了着落，不用担心，王贵夫妻算是运气好，如果换了是官府，这勾结土匪可是死罪，而王贵夫妻一死，那么这一家孑可就算完。

　　其实，对王贵夫妻的处罚决定，在天津，由其是在两艘客滚船上，引起一场不小的争议，因为住在客滚船上的都是沒事干的人，好不容易有个事来，自然会引发众人的兴越，由其是客滚船还有局域网，因此也引发了一场网络中的大撕逼。

　　不少穿越者都认为，王贵夫妇的行为虽然恶劣，但却是因为受到王家兄弟的胁迫，属于迫不得己，而且并未造成危害性的后果，因此主张从轻发落，警告教育即可。也有人从王贵夫妻的子女角度考虑，一但王贵夫妻受到处罚，他们的孑女就没有生活依靠，本着人道主义的精神，也不能对王贵夫妻的处罚过重。

　　但也有一部人认为王贵夫妇的行为己经危害到了穿越者的统治，不能因为结果并未造成危害性的后果，而倒推行为的正当性，而且像王贵这样立场并不坚定的人，虽然并不是普遍性，但能代表相当一部份本地人，因此必须给予相当的处罚，才能够对这些人起到足够的震摄力，有人甚致主张对王贵夫妇处以死刑。至于王贵夫妻的子女问题，根本就不能做为判决的依据，难道说有孑女的人犯了罪，就可以不予追究了吗？说得不好听一点，把子女问题引入判决依据，实际就是对犯罪的纵容，凡事有子女的人，就可以堂而皇之的犯罪而不用担心被外罚。

　　两派的意见针锋相对，争执不下，而临时仲裁庭经过了认真的讨论之后，才做出这样的判决，虽然大部份人都觉得满意，但还是有少部份人坚持认为判刑过重，甚致指责临时仲裁庭不顾人道主义，滥用重刑等等，不过临时仲裁庭的决议是不会因此而更改，就这样发到青岛。

　　宣布了对王贵夫妻的处罚之后，马赛道：“王贵，执委会对你的处罚，你还有沒有什么要说的。”

　　王贵连连摇头，道：“沒有，没有，多谢首长们，多谢村委会能够饶我们夫妻不死。”	

　　马赛点了点头，道：“明天就送你们夫妻去青岛服刑役，因此今天晚上，你们夫妻在家里可以安排一下，另外给你的孩子们收拾一下衣服和平时的日用品，明天就让他们搬到村委会来住，你们可以尽管放心，村委会一定会好好的照顾他们，不会让他们受罪，也不会让他们受到歧视，并且让他们接受教育，而到了靑岛以后，希望你们能够好好服刑役，努力工作，争取早日回来，一家人团聚。”

　　王贵夫妻听了，又再次向马赛、向村委会表示了感谢，同时又嘱咐自己的几个孑女，自己夫妻离开以后，他们一定要听首长们的话等等。

　　就在判决发送到青岛的同时，天津执委会和军委也联名下令，针对山东、胶州地区的匪患情况，在青岛成上胶州地区剿匪总指挥部，由罗岳出任剿匪总指挥，全权负责剿灭胶州地区的所有土匪，肃清胶州地区的匪患，维护地方秩序安定。并且责令青岛指挥部全为配合剿总的行动，提供相应的人力物力保障，并借剿匪的行动，团结、组织当地的居民，建立基层统治体系，扩大穿越者的实际控制地区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三一二章 结局免费阅读。https://xs.23sk.com 