    但是李雷的力不从心，大家都可以看出来，从公牛三连冠之后，李雷每次总决赛的数据都会暴涨，因为每次多一个冠军，似乎他身边的队友都要被削弱一次，仿佛在李雷的身后有一个游戏策划，看到李雷有什么强力队友，赶紧削弱和谐，虽然这么比喻，听起来很猎奇，可事实就是如此。

    其实今年老流.氓很想去做皮蓬那个位置的，因为和前妻离婚，加上这些年李雷蹿起的缘故，老流.氓的资产不但没有增长，反而有缩水的迹象，他的那个AJ系列品牌，目前在市面上已经是彻底的被李雷的GS系列给甩开了，虽然李雷的这个并没有开发出几款来，可李雷身后的球迷基数是碾压老流.氓的，更何况他的影响力并不仅限于篮球领域内，李雷现在完全就是世界体育界的一张名片。

    所以乔丹的想法很清楚，趁着俩儿子还不大，赶紧和李雷打好关系，以后这俩混账成年了什么的，让李雷帮忙分担一点也不是不可以，毕竟李雷可是这俩小子的师父，虽然他们俩没有从师父身上学到丝毫的东西，可老流.氓完全不在意这些细节。

    四场总决赛下来，李雷的得分比奥尼尔，佩顿，马龙三个人的总和都多，但湖人比起之前任何一个赛季，他的这个板凳厚度是最深的一次，而公牛则是完全反了过来，或许等到今年选秀之后，状况会有所改观。

    钱德勒这场比赛的发挥还算不错，这让克劳斯和人谈判的时候，更加的有底气了，只是让公牛总经理尴尬的地方在于，大多数的球队都想在空手套白狼，或者给出一堆垃圾合同，并不愿意付出选秀权什么的，因为公牛这些年的球员，基本上都是从选秀市场上得来的。所以那些球队们不想继续的这么便宜公牛了，因为大家都发现新秀们的秒处，他们即使是选秀前三的球员薪水，也就相当于目前的NBA中产水准，如果在处子赛季就打出很亮眼的表现，那绝对是稳赚不赔的买卖。

    面对那些球队的狮子大开口什么的，克劳斯表现的很淡定，如果下赛季的五号位是姚明的话，那么钱德勒的离开是个必然，留下对方打替补，拳王肯定很乐意，但是克劳斯觉得有些奢侈。

    六月十五号，晚上九点钟，总决赛第四场比赛即将拉开帷幕，在比赛开始之前，公牛这边没有接受任何的采访，李雷和队友们很清楚，这场比赛绝对是一场恶战，上一场比赛输球了的湖人，这一场比赛肯定不会坐以待毙的。

    双方的首发还是没有变，皮蓬那边主动开始挑事了，“胡比这场比赛你依然坚持湖人么。”

    胡比布朗点点头，虽然上一场比赛，李雷打的不错，可湖人比公牛打的更像是一个整体，这在总决赛东西舞台之上非常的关键，因为打法整体的那支球队，往往会取得最终的胜利，虽然有的时候球星的个人实力可以逆天改命，但他们做的了一次，不可能每一次都做到，胡比布朗依然坚信，李雷不可能每场都会这么爆炸，他是人不是机器。

    这场比赛詹姆斯和韦德，保罗也一起看球了，香蕉船四兄弟里，安东尼在场上参加着自己的第三次总决赛，韦德三人组在场下完全没有掩饰自己的羡慕之情。

    “这场比赛，公牛不好打，他们上一场赢了，但就像是胡比说的那样，篮球比赛是五个人的运动，布鲁斯再强，他也不可能一打九。”詹姆斯在观众席上侃侃而谈，他的心底里其实是很希望湖人可以拿下比赛的，因为李雷的表现太扎眼了，明明一个外籍球员居然压得所有本土球员都喘不过气来，自己拿了那个常规赛MVP，导致现在一接受采访的时候，还是有很多的媒体在拿这个事情在消费自己，妈的，给老子就不该，给李雷就合理，这特么的是什么道理，李雷有什么大不了的，如果我在公牛我也可以拿4个，不，是十个总冠军，芝加哥和克里夫兰，那完全就是两个地方，一面天堂，一面地狱。

    韦德和保罗都很缄默，他们没有去附和詹姆斯，这场比赛一上来，公牛就陷入了逆风里，除了李雷之外，其他的人又是不在状态里。

    而李雷的脸上的表情还是一如既往的淡然，你根本看不到他任何的喜怒哀乐。湖人这场比赛依然在针对他，而公牛其他球员们的心态，在这种压力下受到了影响，他们很多的投篮，上篮甚至都可以发生变形了。

    “果然和我想的一样，布鲁斯一个人可以打爆湖人后卫线又如何，他还是不能阻止湖人其他人去得分，公牛这场比赛想要赢，必须还要有两个人站出来才可以，但是从目前来看，这根本是不可能的事情，除非布鲁斯这场比赛砍下100分以上，否则想要赢球，那和做梦没有什么差别。”詹姆斯在观众席上又开始指点江山了。

    保罗有点忍不了，虽然他很想赢李雷，但是他不能接受在自己看球的时候，总是有人在不停的哔哔，“既然是这样，你为什么连续两个赛季遭遇公牛在季后赛里，可只赢下了一场比赛呢，照你这么说，赢一场根本不可能啊，最起码也要把公牛给全部干翻才合理啊。”

    保罗的一番话，让詹姆斯很尴尬，韦德这个九分先生只能是在中间和稀泥，不过场上的比赛似乎是已经结束了，第四节还有不到两分钟，李雷下场了，他这场比赛砍下了60分，公牛全队目前才90分，而湖人那边已经是105分了，这场比赛公牛不但在进攻端被捶爆了，防守端也同样没有防住湖人的球员，这让李雷非常的火大和无奈，看来想要拿下第五个总冠军，不花点力气是真的不行。

    湖人那边首发球员全部得分上双，替补席上的佩顿等人也都发挥不错，湖人在客场扳平了比分，也为接下来的天王山之战埋下了伏笔。

