
惹毛了叶凡，他才不会管你是谁，小时候是这样，现在依然如此。

一顿暴打，揍得牛犇天昏地暗，同时刺激得狄威四人和路过的人，全都目瞪口呆望着这一幕。

终于收手！

牛犇终于落到地上！

真不是夸张，落地的那一瞬间，牛犇感觉重生了一般，惊喜莫名，第一反应是爬起来，只想着离叶凡越远越好。

可是，全身骨架像散了架一样，刚站起来，立即又摔在地上。

他忙惊慌向带来的几人求助：“快来扶我，快，快。”

明显是被打怕了，一边求助，还一边惊惧盯着叶凡，生怕叶凡再上来收拾他。

那三个青年恍过神来，忙冲过去，扶起牛犇。

“站住。”叶凡冷喝了一声。

但这时候，牛犇哪还会听他的，忙惊恐叫道：“快，快跑。”

三个青年也是这想法，当下架起牛犇……准确的说是，两人抬手，一人抬脚，匆匆跑到车边，利落把牛犇塞进车里，然后，开着车飞速离开了现场。

叶凡没有拦阻，走到叶馨身前，脱下外套，给她披上，暖声道：

“没吓着吧，不用怕。”

叶馨轻嗯了一声，神色间仍有些紧张。

狄威也跑过来了，这货的第一句话是一声凄惨的怪叫：

“苍天啊，这种英雄救美的事情，为什么不是我。”

“……”

咳咳，这家伙的脑袋里到底在想些什么！？

不说还好，一说勾起了叶馨的怨念，不喜抱怨道：

“狄威，你怎么老是惹事？”

“这个……”

狄威眼珠一转，指着叶凡道：“我没惹事，是他，他把牛四的车撞了，所以，牛四才来找麻烦，结果连累了你。”

尼玛，无耻啊！

叶凡看向狄威，后者挤眉弄眼，明显是要叶凡背这口黑锅。

而且，生怕叶凡不乐意，立即扯着叶凡走人，边走边说道：

“小馨，我们还有点急事，先走了，改天我再来找你。”

“等等。”叶馨忙叫道。

狄威还以为叶馨是要打破沙锅问到底，忙小声对叶凡说道：

“兄弟，我的哥，我以后的幸福就全掌握在你手上了，你委屈一下，等会我再送一件珍品给你。”

“呵，当我是见钱眼开的人吗？”叶凡冷嗤了一声。

“那送两件……三件。”

“成交。”

“……尼玛，卑鄙，无耻！”

叶馨已走近，已经达成交易的狄威和叶凡笑脸面对，活像两只老狐狸……

“那个……衣服我明天还给你，你电话是多少？”

“打我的电话就可以了。”狄威忙接话。

“哦，还有一件事……”叶馨神色扭捏，似乎不知如何开口。

看着她这样子，叶凡不禁淡笑道：“怎么了，有什么就说什么，没事的。”

“那个……我想问一下，我们以前见过面吗？”

叶凡微愣，而狄威像一只发现了鱼腥味的老猫一样，眼神的不善的打量着叶凡。

“为什么这样问？”叶凡好奇问道。

“因为，我总感觉你好像认识我。”

女人的感觉真是细腻，虽然叶凡没说出两人身世的事，但叶馨已从叶凡看她的眼神中，感觉到了一股说不清道不明的关心和温暖。

特别是叶凡刚才雷霆一怒，更是触动了叶馨的心灵。

叶凡正准备说话，旁边的狄威忽然两手抱头，满脸绝望的样子：

“你俩……你俩不会是来电了吧，苍天啊，一见钟情啊，引狼入室，我这是造了什么孽。”

一见钟情！？

叶馨脸上飘起两朵红晕，很难为情，恨不得找条地缝钻进去。

叶凡瞪了狄威一眼，懒得搭理这神戳戳的家伙，对叶馨说道：

“我确实认识你，不过，是从别人那里听到了你的名字。”

“别人？谁啊？我认识吗？”

“你应该不认识，以后再告诉你，记下我电话吧，有事可以找我。”

“嗯。”

把手机号码给叶馨以后，叶凡和狄威离开了。

一上车，狄威即虎视眈眈盯着叶凡，满脸严肃道：

“兄弟，叶馨是我的，你可不能挖我墙脚。”

“呵，是吗，那得看你表现了。”叶凡挑着眉头回应。

“我艹，难道你真对小馨有想法，交友不慎啊。”

随即，狄威咬牙切齿盯着叶凡：“既然你不仁，那就别怪我不义，小子，以后睡觉锁好门窗，不然，白刀子进，红刀子出。”

叶凡手一探，抓向狄威领口。

狄威想躲，但哪有叶凡的速度快，下一秒，领口即被叶凡揪住。

叶凡把他拖到面前，另一只手在腰间抹出一把匕首，邪性笑道：

“你刚说什么？”

狄威俯视着小腹前的匕首，满脸正气凛然：“呵，古人云，威武不能屈，贫贱不能移……”

叶凡手往前一递，匕尖顶到了狄威肚皮上。

狄威立即换上亲切笑容：“我的哥，君子动口不动手，凡事好商量，除了叶馨以外，我什么都可以送给你，这么着吧，回头你到我车库里挑一辆跑车，怎么样？”

好大方啊。

但叶凡会眼馋他这些吗，他盯着狄威，冰冷道：

“你可以这样理解，我把叶馨当作妹妹，你要追她，我不反对，但你如果没有足够的能力保护她，那你过不了我这一关，你如果要来硬的，那我真的会一刀子捅了你。”

“……”

看着叶凡冰冷的眼神，狄威不由得有些头皮发麻，艰难挤出笑容道：

“放心，如果我没有足够的能力保护她，那我不会缠着她的，更不会拖着她过苦难日子。”

“这样最好。”

叶凡松开了狄威，收回匕首。

狄威暗暗松了一口气，越来越感觉到叶凡无法琢磨，有时无耻，有时痞，有时暴烈得吓人，有时冷得让人毛骨悚然。

这简直就不像保镖，而像……一个恐怖的杀手。

莫非老爹真请了一个杀手保护自己？不是没可能啊！

狄威正这样想时，叶凡问道：“依你估计，牛犇会报复吗？”

“会，绝对会。”

“会怎么报复？”

“这我就不知道了，怕他个diao毛啊，老子还没找他算账呢。”

确实如狄威说的这样，牛犇会报复。

就在几人逃离现场以后，牛犇还没发话，同行的青年就已问道：

“犇哥，怎么弄？要不要叫人盯住敌敌畏？”

牛犇沉吟了一会儿，冷笑道：“不用，到卧龙山等着就可以了，敌敌畏自然会跳到了网里来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544693"  chaptername="第821章  我会一刀捅了你">加入书签</a>
</div>
