    将军府，白长院内。

    沐傲雪三人走后，亓官梦华亲自斟了一杯茶来到沐博延身旁，轻声说道：“延郎，你也别生气，虽说宸儿嫁过去只是一个妾室，但她的婚事是由南城王亲赐的，想必对方一定不会亏待她的。”

    沐博延并没有接过对方递上来的茶杯，而是转身背朝着亓官梦华说道：“为夫知道你不喜欢宸儿，从她出生起，你就没给过她好脸色看，但在我眼中，不管宸儿的生母是谁，她都是我沐博延的亲生女儿，我不会让任何人欺负她的，就算是你也不行，还有一事为夫也要告诉你，檀香虽然被关禁，但并不代表她就已经相安无事了，在将军府纵火，企图谋害将军女儿，就冲这两点，为夫就可以随时下令将她绞死！”

    看到沐博延不顾一切的维护自己，一旁的沐紫宸内心微微有了一丝触动。

    从小到大，她都是在神王的宠溺下长大的，眼前这个男人，他虽然比不上她的亲生父亲，却也倾尽着自己的全力在保护她。

    想到这里，她整了整略微凌乱的衣裳，来到了亓官梦华面前，微微鞠了一躬，道：“大夫人，如果你真的不喜欢我，我可以随时离开将军府，但你们所说的婚事，我是绝对不可能答应的。”

    亓官梦华瞥了沐紫宸一眼，语气冰冷的说道：“自古婚事大事，都是父母之命，媒妁之言，哪由得了你一个丫头片子自己做主？”

    沐紫宸一脸厌恶的看向对方，她不明白这个女人要为何一次又一次的针对她：“大夫人，您也是做母亲的人，如果您的女儿遇到与我同样的遭遇，您难道不会心疼吗？”

    亓官梦华冷冷一笑：“真是笑话！我家雪儿是嫡女，她怎么可能会和你一样！她的夫君，只能是位高权重的皇子或亲王。”

    听到亓官梦华的话，沐紫宸当即一阵无语，在她心中，沐傲雪浑身上下除了那张脸以外，再也找不到第二处让她觉得有吸引力的地方了。

    “大夫人说这样的话未免也太早了点吧，再说，沐傲雪只是一介凡人，既是凡人，就终会有老去的一天，一个只靠容颜却没有丝毫内涵的女人，就算做了王妃又如何，您能保证她的夫君这一辈子都只爱她一个人吗？”

    听到沐紫宸的话，亓官梦华顿时眸光灼灼：“沐紫宸，你这话什么意思？你分明就是在嫉妒雪儿，才会说出这样的话！！”

    嫉妒？

    沐紫宸淡淡一笑，她原本还想在众人面前装出一副孱弱的样子，但眼下她已经完全装不下去了，“大夫人，您觉得我会嫉妒沐傲雪？哼哼，只怕您太高估自己的女儿了吧，不怕告诉你，在我眼中，她只是一个一无是处的大小姐！！”

    “宸儿，大夫人面前不得无礼！”沐博延下意识的呵斥了一声，在他心中，沐紫宸一直是个乖巧懂事的姑娘，从来不会像今天这样出言顶撞长辈，虽然他也觉得今日之事亓官梦华做得的确很过分，但她毕竟是这将军府的大夫人，是沐紫宸的长辈。

    沐紫宸刚想说话，亓官梦华那双灼热的眼眸已经定格在了她的脸上，“将军，看见没，这就是你惯出来的好女儿，简直没有礼数，没有教养！！”

    沐紫宸：“……”

    她不想和这个疯女人理论，转身就想离开，就在这时，亓官梦华忽然从身后抓住了她的头发，然后将她拽到面前，再重重的甩了她一记耳光，“你这个贱丫头！你给我听好了，十日之后，不管你愿不愿意，你都必须嫁给那个三等侍卫！！”

    沐博延没有料到自己的夫人会当众甩沐紫宸一耳光，对方的动作太快，快到他几乎完全没有反应的时间。

    沐紫宸紧盯着亓官梦华的眼睛，丝毫不顾及已经被打得通红的脸，看到她眼眸中流露出来的寒光，亓官梦华的心不由得咯噔了一下。

    “你……你想干什么？”她下意识的后退一步说道。

    沐博延担心沐紫宸会因冲动而做出什么出格的事，连忙上前按下她的手道：“宸儿，算了，怎么说她也是长辈……”

    沐紫宸咬了咬唇，她此刻恨不得能将亓官梦华直接推倒痛揍一顿！

    本公主的父神和母妃都没舍得打过我，你算个什么东西？

    但当她看到沐博延一脸担忧和紧张的神情时，她还是放弃了反击。

    下一刻，她推开沐博延的手来到亓官梦华身侧，然后用小到几乎只有她二人才能听到的声音对对方说：“大夫人，你记住我今天说的话，总有一天，你会为自己的所作所为付出代价的，我这个人有仇必报，您今日在将军府如何对我，我便让您的女儿在此后的每一次轮回转世中都重蹈我的覆辙，不仅如此，我还要您亲眼看到她的遭遇，我说到做到！！！”

    亓官梦华茫然的看了一眼沐紫宸，似乎完全没有听懂她的话中之意，“你这个疯丫头，你在说什么疯话！”

    沐紫宸只是淡淡的看了她一眼，随后头也不回的离开了正厅。

    ……

    从白长院出来的路上，沐紫宸疯狂的想念起了远在神界的亲人。

    她不知道亓官梦华接下去会怎么对她，她也不想去想这些，此刻，她唯一想做的，就是尽快通过珈蓝学院考核，然后离开这个鬼地方。

    凡界的修为与神界一样，一共分为十二个等级，每一个等级的修为又分为十至二十个不等的层级，其中，初灵修为有二十个层级，子灵修为有十八个层级，修灵修为有十六个层级，元灵修为有十四个层级，圣灵修为有十二个层级，超圣灵及之后的修为都是十个层级。

    经过昨日一整夜的修炼，沐紫宸的收获还是很大的，虽然这副凡人身体的初始修为是零，但她毕竟不是真正的沐紫宸，要论修炼经验，她可远比周围这些凡人要多得多。

    ……

    白长院院外。

    等候许久的凤黎见到沐紫宸出来，连忙迎了上去，“四小姐，您终于出来了。”

    沐紫宸只是“嗯”了一声，并未多说话。

    看到她脸上的红印，凤黎顿时心疼坏了，“小姐，您怎么进去这么久，她们打你了吗？”

    听到凤黎的问话，沐紫宸这才从沉思中回过神来，“阿黎，我没事，你呢，那个容婵刚才有没有打疼你？”

    看到沐紫宸一脸关切的样子，凤黎顿时感动得稀里哗啦的，她从小是一个孤儿，进从将军府以来，还从来没有人对她这样好过。

    “四小姐，奴婢能遇到您这样的主子是奴婢的福气，看见您今天不顾一切的上前保护奴婢，奴婢当时就想好了，以后要伺候小姐您一辈子。”凤黎红着眼眶说道。沐紫宸低眉浅笑，用轻柔的声音说道：“傻瓜，谁要你伺候一辈子了……”

    凤黎一听，急了，“小姐，您是不是嫌弃奴婢了？”

    见对方一副急得快要哭出来的样子，沐紫宸笑着抬手轻拍了拍她的肩膀，温柔的说道：“阿黎，我不是这个意思，在整个将军府，就只有你和小七是真心待我好的，我又怎么会嫌弃你呢，你若想跟在我身边，就跟着吧，以后有我在，绝不让任何人欺负你。”

    凤黎擦了擦眼眶，用力的点了点头。

    返回兰玉院的途中，两人又来到了永泽池旁，沐紫宸迫切想知道自己一夜修炼后，修为究竟到什么程度了，于是连忙拉起凤黎的手问道：“阿黎，你知道将军府的修为测评室在什么地方吗？”

    凤黎想了好半天，才慢慢回答道：“奴婢只知道修为测评室在将军府西边一个石室里，那里平日里是不允许我们这些下人去的，小姐，你怎么突然问起这个地方了？”

    “我就想去看看，我现在的修为到什么程度了。”

    “修……修为？”凤黎吃了一惊。

    沐紫宸连忙做了一个嘘声的手势，小声说道：“这件事你自己知道就好了，我不想让府里其他人知道，以免生出不必要的事端。”

    凤黎瞪大双眼望着对方，过了许久，她才压低嗓音轻声问道：“小姐，您是要去看自己的初始修为吗？”

    沐紫宸点了点头，又摇了摇头，“不是初始修为，我就想看看自己距离珈蓝学院入学考核的最低要求还差多少。”

    凤黎双眸微惊，犹豫片刻后，她才低声说道：“奴婢可以带您去，只是，以奴婢的身份是进不去那里面的，奴婢只能在外面等您出来。”

    沐紫宸“嗯”了一声：“你在测评室外等我就行。”

    将军府的修为测评室位置很隐蔽，沐紫宸跟在凤黎身后绕过许多长廊，又穿过几座假山，才来到位于将军府西侧的一座石室外。

    石室的名字叫「静虞阁」，负责看守的是两个装备有素的士兵，他们看上去二十出头的样子，修为一个四级元灵，一个六级元灵。

    见到沐紫宸，两个士兵都疑惑了一阵，对视一番后，年龄偏长的士兵直接来到她面前，鞠了一躬，道：“四小姐，这里是静虞阁，如果您是出来游园散心的，还请到别的地方去。”

    沐紫宸侧过脑袋往石室里看了看，但里面黑漆漆的，什么也看不清楚，“两位大哥，不瞒你们说，我长这么大还不知道家里的修为测评室长什么样子呢，你们可以让我进去看看吗？”

    “这个……”刚才说话的士兵迟疑了一下，整个将军府除了沐傲雪，就没有其他女眷来过这里，“四小姐，里面就只有一块测灵石，没有别的东西了。”

    “我想看的就是那块石头。”沐紫宸连忙说道，见对方一副犹豫不决的样子，沐紫宸把随身携带的一个饰品塞进了对方手里，“这东西还能换几个酒钱，两位大哥就放我进去吧。”

    两个士兵面面相觑了一阵，最终答应放沐紫宸进去，但他们没有收她的东西，只是说了句：“四小姐，我们就给您半柱香时间，进去看完您就尽快出来。”

    沐紫宸笑着点点头，“谢谢两位大哥了。”

    ……

