        第二天一早，姜小白把李思研打包好的东西，和李思研留下的邮寄地址一并给了王超，让王超经过乡里的时候，顺便把东西邮寄走。

        “我估计今天应该差不多，你骑一辆自行车，等送货的卡车来的时候我安排人去接货。”

        姜小白吩咐到。

        “好的小白哥，一接了货我就回来。”王超点头应到。

        “来，这是一百块钱，你拿着回去买点东西给老爷子，陪老爷子坐一会再回来。”

        姜小白说着拿出十张大团结递给王超。

        王超看着姜小白手里的钱，突然就愣住了。

        他不是没有见过这么多钱，只是那些钱都不属于他，唯一的一次还是拿着老头的棺材本去收购鸡蛋，结果还赔了。

        “小白哥，我不要……”王超赶紧推辞说道，现在知青罐头什么情况他不是不知道。

        欠着姐夫玻璃厂里一万块钱，除去交的订金是8000块钱，，欠着工人的工资也有快一千块钱。

        再加上租借房子当生产车间，当厂库，151个村民每天的人吃马嚼，也需要钱。

        而知青罐头现在全力生产，销售就凭借那60个销售点，可以说资金非常紧张。

        可是他没有想到就是这样，姜小白竟然拿出一百块钱给自己。

        “你听我的，不差这个，你出来这么长时间了，回去给老爷子买点酒，割点肉回去，陪老爷子少喝两杯，别耽误了正事就行。”

        姜小白笑呵呵的说道，说完看王超还想推辞，脸色一变，黑着脸说道：“我背上有伤，你别推辞，给你你拿着就是。”

        王超听姜小白这么说，只能够颤颤巍巍的接过了姜小白递过来的钱，嘴巴张合了几次，声音有些哽咽的说道：“谢谢小白哥，谢谢小白哥。”

        “滚犊子，自己家兄弟谢什么，再跟我客气，踹你了啊。”姜小白笑骂到。

        王超也笑了，他从一开始觉得姜小白年轻，轻视姜小白，到现在心里除了佩服就是佩服，用一个词来形容就是佩服的五体投地。

        从第一天过来，下着大雨，众人众志成城雨夜里毫不停歇的接货就把他震住了。

        后来姜小白又安排销售，又是大魄力的一下订了十万个罐头瓶，彻底的把他征服了。

        王超走了，那老头又来了，给姜小白还完药以后也不走，就在院子里溜达着，等着吃饭。

        姜小白笑呵呵的，照样安排加菜，这那老头虽然人不像一个神医。但是这药膏挺神奇，经过一个晚上，一些小的水泡已经没有了。

        红肿的地方也消失的差不多了，估计就像那老头说的，三五天之内肯定能好。

        当王老头看着王超提着肉和酒回家的时候，下巴差点没有惊讶的掉下来？

        “爸，我回来看你了。”王超看着父亲眼中惊喜的光芒，鼻子一酸，眼泪差点没有掉下来。

        只是一个月没有见父亲，怎么感觉父亲突然一下子就老了很多，背弯了，头更白了。

        “你个小兔崽子，还知道回来啊，买什么东西，乱花钱，老子棺材本都让你赔进入了。”

        王老头虽然骂着，但是眼睛里却满是笑意和自豪，儿子长大了，知道给自己买东西，孝敬自己了。

        至于棺材本那鬼东西，只要是有儿子在，死了还怕没有人埋吗？

        就是儿子没钱给自己打棺材，找幅凉席对付着卷一下也行啊，只要是自己儿子干的，怎么都行？

        更何况看儿子现在买这些东西，应该是跟着那个姜小白，挣钱了啊，这得十几块的东西了吧？

        “回来住几天？”王老头看着王超问道。

        “下午就走，今天带人回来接货的，有一批罐头瓶生产出来了，2万个。”

        王超给老爷子倒了一杯水，这才坐下说道。

        “嗯，不在家里住也好，省的我看见烦。”王老头点了点头说道。

        王超嘴角抽了抽，老爷子就是这样，明明心里在乎的很，但是说出来的却都是反话。

        中午的时候，王超陪着老爷子喝了几杯酒，然后看着时间差不多了，就起身去县玻璃厂接货去了。

        临走的时候，王超把买完东西剩下的85块钱留给了王老头。

        “老子还用你的钱，拿走。”王老头呵斥到。

        “行了，我走了，妈，有事托人给我带话就行。”王超没有接老爷子的话茬，和母亲说了一句，然后转身出门了。

        “这个小兔崽子，反了你了。”身后传来了老爷子的骂声，但是王超嘴角却露出了笑意。

        老爷子什么心思他能不知道，还不是怕自己在外边没有钱吗？担心自己吗？

        要不是亲爹，能够拿出棺材本来给自己做生意，给自己赔的一干二净。

        还骂自己，明明他就是不会表达，明明心里爱着自己，却不愿意说出来而已，想保持在自己心里的形象。

        还反了天了，就反了天了怎么了？欺负你腰弯了，背驼了，撑不死一片天了，以后就要我来撑了，想撑不让你撑了。

        你也累了，能休息休息了，不歇歇以后都没有力气骂人了。

        等到下午的时候，建华村又出现了长龙，只不过这一次快多了，没有下雨，解放卡车直接就差不多给送到村子口了。

        再加上光干活的村名就151个人，再加上十几个知青，还有生产队的牛马车。

        不到两个小时，两万个罐头瓶就都已经搬进事先准备好的库房里去了。

        现在知青罐头一共有五个生产车间，每个生产车间两间房子。有六个库房，用来存放生产出来的罐头。

        罐头搬完没一会，就下起了小雨，姜小白感觉到一阵的庆幸，这个时间赶的好。

        不然上次的事情说不定就又要重演了。

        只是姜小白没有想到，从当天开始，天气好像突然之间就进入了雨季。

        北方的雨季，一般集中在七，八月份，但是通常来说都不会降雨的时间太长。

        一般表现为雷阵雨，或者阵雨，暴雨，大雨，但是一般是降水量大，时间短。

        很少会出现像南方一样，那种烟雨蒙蒙的天气，只是今年出现了，一连好几天都是烟雨蒙蒙的。

