    数日后，南贺瀑布前。

    “既然到了，那就出来吧。”

    立于崖边的青年侧过身，面容安宁、声线温和。

    闻声，荒缓缓从巨木后走出，目光冷漠地看着视野中的那个人。

    挺拔的身躯，凌厉的短发，平平无奇却又给人无限安定的面容，宇智波止水，若彼此为战友，他必然是最靠谱、最强大的后盾。

    但是，荒对止水的感官并不是很好。

    优柔寡断，是对方最大的缺点。

    明明拥有着可以改变木叶高层意志的眼睛，却只想着对族内下手，要知晓，将宇智波逼到这步田地的，恰恰就是来自那帮老家伙的不信任！

    更何况在数日前，对方还破坏了自己的计划，这所有的一切累计起来，令荒对之敌意迅速增加。

    不过，止水终究不似鼬。

    并没有鲜明的站在村子那边，时刻也想着族人，直至最后也没有强行控制族人的意志。

    这一点，比身为族长之子的鼬，强上了百倍不止！

    “呦，好久不见，荒。”

    “我记得前往边境的时候，你好像才这么高。”

    宇智波止水并没有在第一时间询问切磋那日的缘由，反而像邻家大哥哥一样与荒比划着、打着招呼。

    对任何人温柔，哪怕是与敌人战斗，也很少伤害对方。

    这就是止水的性格。

    但这份温柔，存在于这样的忍界中，根本就是白莲花，迟早会凋零。

    凄惨的凋零。

    “是我想杀鼬。”

    荒直接跳过了前戏，冷冷出声。

    与其让对方用幻术拷问，还不如自己乖乖说出口。

    毕竟，连鼬的三勾玉他都无法抵抗，也就更别提忍界第一幻术大师的万花筒了。

    况且，除却‘别天神’，自己对止水的真正实力一无所知，若是不小心暴露出了百鬼图与式神录的存在，那就真没有翻盘的机会了。

    荒的坦然令止水微微一愣。

    其脸上的温和也在这一瞬被打乱，有一种莫名的笃定于之心头徘徊，并清楚地告诉着自己，这就是真正的答案。

    “为什么？”

    少顷，止水才询问出声。

    他本以为对方会以枷杭世界内的残酷折磨，或者是其他的事情作为借口。

    可不曾想，荒会如此直接，这小家伙是真的早就做好了觉悟。

    “因为，鼬是站在村子那边的。”

    “一旦出现问题，他必定会对族内出手，所以，我要替宇智波抹除这个隐患。”

    荒的声音很冷，很坦然。

    在病房里的时候他就做出了这样的决断。

    欺骗，对于一个精通幻术的人来说，根本无用。

    索性全部摊开。

    倘若能够连带改变止水的意志，那么对于整个家族来说都是福音！

    这些天的思索、复盘也让他还明白了一件事情，想要单凭自己一个人阻止这场灭族灾难，难如登天。

    因为鼬的身侧不仅有止水、有带土，还潜藏着志村团藏以及其率领根部！

    他需要的不仅仅是自身强大，还有更多能够同行的伙伴！

    “鼬，不会.......”

    宇智波止水本来是想要斩钉截铁否认这样猜测，可是又突然回想起，切磋那日在自己询问下，对方迟疑的模样。

    一时间，他也变得有些不确定了。

    毕竟，就连自己都想要通过‘别天神’去改变族人的意志。

    “村子，确实更重要。”

    “没有木叶，就不会有宇智波。”

    “你还小，村子与族内之间的事情，就交给我们去处理吧。”

    止水换了话题。

    他有些不敢深入地想下去。

    从边境回归后，他确实发现鼬有些不一样了，不仅心事更多，二者间的距离也变得愈加远了一些。

    “止水、哥。”

    斟酌少顷，荒还是选择用这个称呼。

    因为他能够察觉到对方的动摇，或许，这是一个突破口。

    “你是否已经忘记了历史？”

    “木叶，是千手一族与宇智波一族缔造的，而现在千手一族已经不复存在了，甚至柱间前辈的小孙女还在村外流浪。”

    “反而是猿飞一族占据了木叶的中心地带，不断发展、壮大。”

    “现在的火影三代目，真的有为我们想过吗？”

    少年的声音很轻，没有了先前的冰冷，却句句诛心。

    “荒！注意言辞！”

    宇智波止水骤然厉喝，脸上的温和被彻底撕裂。

    他十分尊重现任的火影大人，也相信对方是真的想要实现村子与宇智波之间的和平相处。

    而现在，那位德高望重的老人却被如此质疑，瞬间触碰到了止水的逆鳞。

    只是，当他触及少年的那毫无退让的眼瞳时，内心深处却不经意地泛起汹涌的波澜。

    ‘怜悯、不屑、嘲弄、讽刺。’

    那些负面情绪，一眼可望。

    “毕业那天，泉姐带我去了木叶主城。”

    “在哪儿，我遇见了一个小家伙，所有居住在那里的居民、忍者，都称他为灾厄，唤他为狐妖。”

    “泉姐说，他与我一样都是孤儿。”

    “而我们也只是请他吃了一碗拉面，当晚便被木叶暗部警告，不允许再接近他一步。”

    “他说他叫漩涡鸣人。”

    “止水哥，你在暗部，能查到他的身世吗？”

    “能帮他证明，他不是狐妖吗？”

    宇智波荒的声音很轻。

    就是简简单单地在叙述一个故事。

    但这一字字、一句句落在止水的心里却宛若晨钟暮鼓，轰鸣不止。

    他自然知道那个背负九尾之名的小家伙。

    甚至除了自己所在的班，所有的暗部成员都曾负责监视过对方。

    至于那小家伙的身世.......

    似乎是四代目的子嗣。

    当然，这也是他通过蛛丝马迹查到的讯息，还不能够完全确定。

    与荒对视间，宇智波止水的心境愈发摇晃，他甚至有些忘却自己主要目的是什么。

    “鼬在与外人接触，止水哥，这件事你知道吗？”

    也就在这时，荒再度抛出重磅消息。

    带土的存在，知晓的人不足一手之数，作为转生者的自己恰好在内。

    而且，若非那家伙解决了警务部里的精英，单凭鼬便想覆灭一族，还真的有些不够看！

    “他们的接触是我不经意间看见的，那人脸上带着面具，看不清模样。”

    荒继续补充道。

    并将一些细节模糊化。

    毕竟，带土的面具与暗部的面具，有着很大的区别。

    “那可能只是暗部同僚在传递任务。”

    止水辩解道。

    只是说话的底气愈发不足。

    “嗯。”

    对此，荒仅是敷衍的轻哼，没有再多言。

