    天亮了。

    叶木拿出仪器看了看。

    当前灵气含量：27.1032。

    山谷里的灵气又增加了。

    叶木起床后拿了车钥匙，刚发动车子，小皮‘嗖’一下跑过来。

    “在家待着，别跟过来。我出去很快就回来……”叶木对小皮道，踩了一脚油门。

    山谷里不同地方灵气值不一样，除了阵眼和中枢区域，灵气值变动最大在个位数。

    离开聚灵阵，叶木看了眼显示器，灵气含量：0.7125。

    山谷周围一定区域被聚灵阵影响，导致灵气含量略低。

    山谷外面，灵气值1.0750。

    大部分区域灵气含量超过了1。

    牵牛水库，叶木来到之前的钓位附近……

    灵气值便是以牵牛水库这里作为参考。前天，这里的灵气值是1。

    现在，灵气值变成了1.2760。

    没有灵气检测仪，叶木还不好判断。之前就是隐隐觉得天地间灵气变多了。

    现在，叶木已经肯定。

    灵气增长速度还挺快的……

    这才一天多，涨了0.2760。

    叶木开着车在外面逛了一天，并不是一个地方灵气增长了，而是所有地方……

    现在城市区域，灵气数值都超过了‘1’。也就是两天前牵牛水库的灵气含量……

    下午，叶木再回到牵牛水库，灵气数值已经到了1.3031。

    一天时间大概增长0.15。

    十天时间就是1.5……

    一百天，15……

    灵气如果一直保持这个速度增长，到年底，那得不了。

    灵气含量超过20，应该就能加快植物的生长。

    “灵气若是持续增长……有可能是好事，也可能是坏事。”

    灵气若是持续增长，到一定量的时候，地球生物有可能在短时内发生进化、变异。最先进化和变异的，应该是一些微生物……

    不过随着灵气增多，人的体质也会变强。或许并不会爆发什么危机。

    “喂，叶师傅，我们到三亚了。”彦富贵打来电话。

    “我给你发个定位，你直接过来。”叶木说。

    “要的。”

    叶木回去发动车子，来到最近的小镇买了啤酒。

    现在夏天，叶木还挺喜欢和啤酒的，就多买了一些。总共买了一千多块钱的啤酒，然后给牛德贵打了个电话：“老彦过来了，过来吃饭。”

    “今天啊，没空。”牛德贵说。

    “你干啥呢，没空？”

    “晚上约了周琴吃饭。”牛德贵说。

    “喊她一起过来呗。”

    “第一次约她吃饭，不太好……”

    “哈哈……行吧，祝你约会成功。”叶木说。

    “嘿嘿嘿……明天一起出来耍。”

    “要的。”叶木随后给老爸打了电话，喊他们晚上过来吃饭，便开着车子回去了。

    进去山谷，快到大门口了，叶木手机又响了起来，看着来电是彦富贵的……这时候，叶木已经看到了他们的车子，便按了两下喇叭。

    彦富贵看过来，挂断了电话。

    “叶大哥。”彦小兮喊道。

    叶木点点头：“放假了。”

    “嗯。”

    “你买的果园咋个这么偏僻。”彦富贵道。

    “偏僻一些，清净，没有人打扰。”叶木跳下车，说道，过去打开大门。

    彦富贵笑着往里面瞅了瞅：“别说，山谷里确实挺清净的。”

    “摘一些荔枝。”叶木从车上拿了一个大口袋下来：“我这边的荔枝成熟的晚，要泛红一些的荔枝才甜。”

    彦富贵跟着进去摘了个荔枝尝了尝：“香味很浓。”

    彦小兮也准备摘荔枝尝尝味道，忽然听到远处传来的声音，看了过去。

    是小皮那家伙跑了过来，甩着长长的尾巴，和闪电似的……

    看到小皮，彦小兮手背上汗毛瞬间炸立起来，身体微微僵硬。

    小皮‘嗖’一下跑过来，一下子没刹住车，在地上翻了几个跟头。

    “你慢点。”叶木看着小皮，无语道。

    小皮满脸欢喜的爬起来，用前爪子搭在叶木腿上。叶木给它剥了一个荔枝……

    彦富贵看着小皮，问道：“这是什么动物？”

    一种未知生物？

    不过，看起来挺可爱。

    “它叫小皮，一条长相怪异的狗子。”叶木说。

    小皮很配合的‘嗷儿嗷儿’叫唤了两声。这叫声，就是小奶狗的叫唤声……

    “狗子？”彦富贵打量着它：“长得也太怪异了。”

    “你可别说它丑。小东西可聪明了，你要说它丑，它会不高兴。”叶木揉着小皮的脑袋。

    小皮和叶木亲昵了一会儿，转过看着彦小兮。

    彦小兮身体还僵硬着，看着小皮，表情有些不自然。

    小皮冲彦小兮叫唤了几声。

    彦小兮轻咬嘴唇，看着叶木：“叶大哥，它会不会咬人？”

    “不会，放心好了。小皮很乖……”叶木正说着，旺财也奔跑了过来，冲着彦小兮就是‘汪汪’叫唤，而且神情高傲。

    彦小兮看着旺财，就感觉很气……嘴巴动了动，也不知道在嘀咕啥。

    “旺财和小皮都不会咬人，放心好了。”叶木道。

    “旺财。”彦富贵喊道：“还认识我不？”

    旺财‘汪’了一声。对这个抢了它名字的男人，旺财自然记得。

    当旺财很高冷，不理他，将尾巴竖起了，摇摆了几下。

    彦小兮看着旺财和小皮，瞪着漂亮的大眼睛，眼神里有些惊惧。

    叶木很快摘了一口袋荔枝，说：“前面还有芒果，吃芒果不？”

    “等我们走的时候再来摘，今天就算了。”彦富贵道。

    “行，那就回去了。车子直接开，一直开到山谷尽头……”叶木说。

    回去车上。

    彦小兮坐在副驾驶位上，打量着窗外，好一会儿才看向彦富贵，说：“爸，这里有古怪。”

    “什么古怪？”

    “叶木养的那条狗很凶。还有那只小皮，肯定不是狗……”

    “呃？小皮……”彦富贵点了点头：“不是狗就不是狗吧，有什么关系。”

    “我的意思，这里很古怪，超级古怪。我来到这里心脏就突突狂跳，爸……我们还是早点离开吧。”彦小兮可怜兮兮，撒娇着说。

    “你放心，叶师傅不是坏人。他这里安全得很，没有事。你还不相信老爸我看人的眼光……”

    这和眼光没有关系。

    旺财那条狗很可怕，小皮那只未知生物更可怕。还有这个山谷，也透着古怪……

    叶木身上有秘密，有大秘密。

    在这里，要是发现了叶木的秘密，不知道会不会被灭口？彦小兮胡思乱想了起来。

