    被玲玲一路追杀，林霄那是一路狂奔。

    甚至一个不留神，屁股直接中箭...

    早就有先见之明的云川，倒是提前跑了，也没受什么伤。

    直到玲玲追了林霄一路，实在是追不动了这才停下。

    林霄嘴角抽搐了几下，把屁股上的飞箭拽了出来，开启木属性同化才回复过来。

    玲玲也只不过是在玩闹，她知道林霄有回复类的同化，而且发动的翎羽飞箭也没什么太大的杀伤力。

    “你这丫头下手太狠了，不至于吧”林霄看着那跟上来的玲玲，道。

    玲玲红着脸，鼓着腮帮，道：“我就不应该和你们一起回来，坑货！”

    “不帮我也就算了，讨论人家姨=妈你们两个也是没谁了！”

    “行了，太阳落山了，现在已经耽误行程了，快点赶路”云川看着地平线落下的夕阳，依旧高冷的道。

    玲玲顺了几下胸口，让自己尽量不生气，这才自顾自的走在最前面，根本不在搭理林霄和云川了。

    看到倔强的玲玲，林霄也是无奈的笑了笑。

    但不得不说，能和于沛儿打的有来有回的玲玲，实力还是很强的。

    不但不拖后腿，遇到事那是真上，丝毫不怂，这倒显得他和云川有点垃圾了。

    他们两个多少有点坑，不过这也没办法，谁让小哼和小沙都是陆地神兽不会飞。

    而风神翼龙的等级又太低了。

    一旦黑鳞沙莽释放流沙技能，小哼小沙会立刻陷入流沙中无法自拔。

    这沙漠的第一站，就给林霄好好上了一课。

    这种危机四伏的环境里，的确不像千国联盟那么安逸。

    不知道这大漠深处，还会出现什么挑战。

    估摸着不但能遇到狂战级异兽，教廷那些排名靠前的强者们，也会出现。

    不过和玲玲云川这种强者组队，的确让人省不少心，战斗力的均衡，才能发挥出最大力量。

    此刻天色已经暗了下来，由于是太阳刚刚落山，温度依然很高。

    但好在距离此地大概三公里就是一号基地。

    不过就在林霄一行三人继续行走之际。

    轰隆隆...

    地面突然出现一阵巨响。

    嘭！

    地面之下，忽然又窜出一头黑鳞沙莽，这头比之前那头明显更大了一些。

    虽然等级仍然是灾厄，但速度快了不少。

    “玲玲”云川叫了一声。

    听到云川的声音，玲玲小嘴一扬，倜然朝着云川抬手。

    嗤剌...

    一道翎羽飞箭直接自云川胳膊一划而过...

    虽然只是浅浅的一道伤口，但鲜血却流了出来。

    “你干什么？”云川懵了。

    “现在你也流血了，老娘不伺候了，该轮到你们两个出力了。”

    玲玲说完，抬手唤出光辉孔雀跃上高空，看起戏来了。

    云川：“...”

    “大漠里的大将平时就是这样互坑的吗”林霄当场挑了挑嘴角。

    不过也怪不着人家玲玲，谁让他们两个挖坑在先呢。

    “正常操作。”

    “看来不打不行了”。

    云川倒也没介意玲玲的做法，虽然玲玲嘴上说着不帮，真到危险的时候，也不可能一直看着。

    “林霄，我只能有一次战斗机会，战斗结束后，月瑶就交给你了”云川开口道。

    “嗯，我辅助你”林霄点了点头。

    云川踏出之后，微微抬手，驭兽器中喷发出大片的水雾。

    随之凝结成溪流，月瑶也是顺势掠了出来。

    可以清晰的看到，在溪流浮现出来之后，大漠的干燥环境立马开始发威。

    那些水流不受控制的被大漠干燥环境所吸收。

    现在天色刚刚暗下，如果是深夜作战还好点，特别是这种太阳刚刚落山，依旧是酷热难耐。

    在月瑶出现之后，林霄也把小沙给释放了出来。

    云川目视远处朝他冲来的黑鳞沙莽，缓缓抬手：“镜花水月。”

    叮...

    伴随着一声清泉叮咚流水声，月瑶释放出一道水镜。

    可是水镜还没成型，大片的沙暴化作浪潮瞬间袭来。

    轰！

    一声沉闷巨响，水镜直接被破掉。

    “挺聪明的”。

    “雨幕莲华”。

    云川继续面无表情的释放技能。

    随着点点水滴在月瑶的挥手之下，迅速的奔着黑鳞沙莽掠去。

    点点水滴落在黑鳞沙莽和周围地面，迅速结晶，化为大片的冰色莲华。

    “冻住了？”上空的玲玲也是微微一惊。

    此刻的黑鳞沙莽的确被冻在了原地。

    可是地面之下升腾而起的高温极为厉害。

    冰色莲华也在迅速的融化，变得脆弱。

    “继续，”云川道。

    “水不够了，”月瑶倒也想继续释放。

    可是沙漠环境下，她没法凝聚周围的水元素。

    唯一的依靠就是云川驭兽器里的水量。

    所以这种只出不进的状态，完全无法持久作战。

    “林霄”云川看了一眼林霄。

    “嗯，”林霄点了点头，随后手指往前一指：“雷光吐息。”

    “昂！”

    小沙发出一声巨龙咆哮，一步踏出，张开血盆大口。

    嗡！

    一道粗壮的雷柱直接爆发出来。

    轰！

    一声惊天炸响，黑鳞沙莽的身体直接被轰出一个血洞。

    “嘶！”

    剧痛之下，黑鳞沙莽发出一声嘶鸣，猛地挣脱了雨幕莲华，直接狂性大发，直奔云川掠来。

    “这都不死吗？看来没打到七寸”林霄蹙了蹙眉头。

    “碧海流水，”云川立刻释放终极大招。

    不过释放之后，却没有半点水花溅起，这让云川的脸立马黑了下来：“月瑶？你在干什么？”

    云川话刚说完。

    地面轰隆隆传出一阵动荡。

    瞬间爆发一阵阵沙浪，随后，林霄立马感觉到地面开始出现下陷。

    而小沙因为体型过大的原因，双腿已经陷入了沙坑之中。

    迫于无奈，林霄抬手把小沙召回，反手召唤出风神翼龙，直接跃上了半空。

    看来这沙漠之中作战，难度还是很大的。

    “云川，我就那么一点点水了，全释放出去，我在回驭兽器，怎么和那臭狮子斗”月瑶怒道。

    “我不是说了吗，水源耗尽我会让你暂住林霄的驭兽器，你不需要和赤狱雷狮共处，你...”云川话还没说完。

    “碧海流水...”

    月瑶瞬间释放大招，那是半点没犹豫。

    云川：“...”

