    汤轶这一趟千里奔波，反而把伤养得极好。

    四位公侯打量着他，表情各异。

    汤轶改名换姓悄悄跟着送亲队伍去了西夏这件事，只有嘉定侯知道——且，还是从女儿那里得知的。

    所以，理论上来说，这四位都不知道。

    “……西夏自己的确危机重重，但暂时还压得住。”汤轶做了结论，退后半步，垂眸拢手，不再作声。

    他只是大秦一个收集情报的而已，没资格多说别的。

    端方帝很满意他的成果，点点头，命甄三九：“赐座。”

    在皇帝跟前，几位公侯几乎都算得上是当初的袍泽，班信一来也是列侯、二来还是皇家的准女婿，所以都有座位。

    但一个区区的锦衣卫指挥使，御前实在不该有他的座位。

    所以后殿内，只有他一个人是站着的。

    显然，端方帝对于还需要仰头看他有些烦了，索性也让他坐下。

    汤轶规规矩矩地谢了恩，坐了个三分之一的圆凳边边。

    “你家长子怎么说？”端方帝转向嘉定侯。这次的送亲将军就是他家长子况瞻。

    嘉定侯肃然道：“犬子狂妄议论，跟臣说，西夏如今的状态，两种情况都可能出现。要么，皇帝不再糊涂，太子精明些，有个五七年，能把重重危机都一一化解。

    “要么，党争加剧，皇帝和太子不论是谁，一步踏错，就是父子翻脸，火拼出个你死我活，那就离大乱不远了。”

    “哦？那照着他的眼光，这西夏会不会乱？”端方帝果然临到大事便精明起来。

    嘉定侯谦让一句：“他哪里有什么眼光？不过胡乱说起来，犬子觉得，西夏必乱！”

    “班侯？”端方帝看向班信。

    “照着汤指挥的所闻所见，确实如此。”班信点一点头，并不多说。

    端方帝满意地颔首，看向几个人，露了个微笑出来：“另外再跟你们说一声，阿衍有个幕僚，姓梁的，早年间曾经在西夏待过。

    “他写了一本《西夏见闻录》，里头对当地的风俗人情、山川地理，记录甚详。”

    “这可是好东西！”恒国公急不可待地插嘴，眼睛都亮了。

    一向镇定的慎国公也不禁动容：“此书何在？”

    唯有靖安侯，听到这里，眉骨上狠狠跳了一跳。这才赶忙露出个惊喜表情来。

    端方帝就似是看不见他一般，呵呵笑道：“看看你们这几个，满脑子里都是打仗，一听见有这个，一个个跟猫儿闻见了腥一般！”

    几个武将对视一眼，嘿然而笑。

    “早就给朕了。”端方帝笑道，“只是他记录的都是他幼年时的情形，算一算，几乎是十多年前了。

    “所以前头送亲的时候，朕就想，反正汤轶也是要去的，再多一个人也没所谓了。就让他也跟着走了一趟。”

    几个人色变！

    这一趟送亲，到底还有多少他们不知道的人和事？

    “不疑，梁生回来了吗？”端方帝故意去问班信。

    班信一脸茫然：“梁生进了西夏就跟送亲队伍分开了，走得哪条线路、何时回来，臣也不知道。”

    恒国公皱眉捻须：“兵部这边也没消息。”

    “臣过边境时，稍稍试探，诸军也不知道梁生的存在。”汤轶也跟了一句。

    端方帝皱眉：“怎么？失踪了？”

    靖安侯眯了眯眼，看向在旁边到现在只字未发的桓王：“也没给您消息么？”

    “前几天倒是匆匆送了个信回来，说的是在西夏被衔尾追杀，进了大秦，也被劫杀了不少回。所以绕着路呢，其他的也没说。”桓王老老实实答话，一脸一字不瞒的诚恳。

    “衔尾追杀？”恒国公的眉心越发拧得紧，“他的行踪让西夏人知道了？那岂不是个开战的好口实？”

    “那行啊！战啊！北狄现在稳稳当当的，朕还怕他西夏不成？”端方帝一声冷哼。

    几个人对视一眼。

    恒国公给嘉定侯使眼色，嘉定侯表示收到，却看向慎国公。

    慎国公先询问地看了一眼靖安侯，靖安侯无奈地轻轻眨了一下眼。慎国公这才微微笑了笑，和缓说道：

    “既然已经在回程了，那就等他回来吧。另外，既然这梁生说，大秦境内也有劫杀他的人，可见西夏的奸细在咱们这边不少。班侯有什么法子没有？”

    话题瞬间就要被带偏。

    端方帝哼了一声，指着慎国公的鼻子骂他：“就你，就你！自从开朝，我一说打仗，你就往后躲！当年全天下最彪悍的权三爷也不知道哪里去了！”

    “我老啦，您商量这个事儿，就不该找我。这么多年，我都闲散在家，又不像老卢，他的功夫都没丢下。再说，您这不是还有小况呢？”慎国公趁机又要躲走。

    端方帝瞪他一眼：“你就坐这儿打盹儿，也得给我坐着！商量这种事儿，你不在我身边，我心里不踏实。

    “不过，老权说得对，等梁生到了，听听消息，咱们再商量下一步。这一仗，还是要随时准备好，该打就得打。”

    见端方帝正色，几个人也都忙收了笑容，站起身来，认真拱手躬身：“是！”

    “不过，这件事，就不用上大朝会了。回头我跟左相说一声就是。”端方帝警告地看了众人一圈。

    众人低头答应。

    甄三九叩门进来：“桓王殿下，梁生已经回京，让跟您说一声。”

    “哟！这小子！真不禁念叨，刚说完，他就回来了？”端方帝呵呵大笑，指指外头：“阿衍去吧，看看怎么样。若是没什么大碍，明天早朝后，带了来，朕见见。”

    又一指众人：“你们几个，也一起。别忘了啊！我今天就差点儿忘了。”

    众人一瞬间表情精彩，见端方帝看过来，忙又都换了和煦笑容：“是。有好消息，臣等自然一定要来听听。”

    众臣告辞出去。

    桓王也微笑着跟端方帝道别。

    “真被追杀？”端方帝的脸色却在众人出去的瞬间变了，一把拉住桓王，严肃追问。

    “是。先前小姑姑在，我没敢说，怕她着急。”桓王压低了声音，忙又宽慰祖父，“不过，他说没什么大碍。”

    “有没有的，公主如今怕也知道了。”甄三九在旁边抱着拂尘叹气。

    桓王和端方帝一愣。

    “梁生一进城门，就被公主的人直接接去了肃侯府。”甄三九苦笑一声。

