    如今江南道武林最有声望的后起之秀是谁？

    有三个，分别是抵抗了风云合璧的神话传人剑晨、移花宫主花无缺，再就是手刃了魔头的烈火公子江玉郎了。

    其中江玉郎更是风头无两，毕竟是实打实的战绩。而前两者之所以出名不过是占了雄霸的光。毕竟风云之力合璧是雄霸的拿手好戏，而雄霸的实力是得到整个大秦武林公认的。

    当然，从年龄上来说，其实左舟与他们应该算是一代的，只是他本身太过变态，战绩也太过夸张，又有官身在，所以江湖人没有谁将其与三个后起之秀放在一起。

    “帝都那边一天三遍的催我回去，没辙，离了我就没法办事了！有时候我都想跟那些去科举放榜日抢女婿的人一样去抢点学子回来了。”

    左舟说着凡尔赛的语言，一边自斟自饮。旁边陪同的江别鹤与安云山满脸堆笑，口中都是土尬的硬夸之语。

    当然，这所谓的‘土尬’也是左舟认为，毕竟是从隔壁地球过来的，在别人听来如沐春风的讨好之语，在他看来也就那么回事，都不如‘寿与天齐’‘法力无边’啥的有喜感。

    院门之外，韦小宝打了个哈欠，旁边的幽若早就已经打起了瞌睡。这回程远远不如来时刺激，得知应该没有危险之后，众人的警惕心大减。尤其是幽若这种本来就不是兵，且不久前还是大小姐的人，根本就进入不了角色。

    韦小宝转头瞄了一眼，好笑的摇摇头，又瞧了瞧里面的李元芳。

    他是个有自知之明的人，无论是他还是幽若，在武功方面都上不了台面。所以这所谓的护卫之职也不过是权宜之计，等回了帝都，肯定会对他们另有安排。幽若这种风神腿练不精，又有雄霸之女的身份，估计会被大理寺留在帝都做一个巡城的捕快吧。

    而自己，怕是会被安排做情报工作吧。其实李元芳曾经提过一嘴，说是想要他进入官场，以后也算有个照应。只是文臣需要经过科举，韦小宝虽然聪明但对于读书是真的没有兴趣，属于捧着书本就能起到很好催眠效果的那种人。至于走武官路线又跟李元芳重合，所以应该会做情报工作。

    但是……以韦小宝的机灵劲自然也能够看出来，如今李元芳的身份似乎有点尴尬，再加上帝都风云变幻，在这种时候做情报系统，有点向外释放危险信号的意思。李元芳，可能不会那么做！

    好吧，就算没有用武之地也不怕，他还巴不得这样的，至少没有价值就不会被人利用，开心的跟双儿过小日子不好吗？

    想到这里韦小宝嘿嘿笑了一声，一抬头却是脸色一变，有一个好漂亮的女子竟然已经走到了她的三米近处！

    是他想的太入迷了？不对，是这美女身上有一种超尘脱俗的气质，与周围空间完美的融合在了一起。使得他有一种‘理所应当’的认知，以至于形成了一种忽略。

    “这位姑娘，请问有何贵干？”

    韦小宝的声音很响亮，惊醒了旁边的幽若，也让里面的安云山和江别鹤愣了一下，倒是左舟并不意外。

    事实上，从那美女距离院子还有百米的时候他就发现了。先天功对真气的敏感与回梦心经增加的精神力，让他感知格外强悍。不过更让他在意的是，这个女子的气质，与他曾经见过的人非常像。

    “来者何人！”幽若大概是起床气，看着美女就是一声断喝，就很没有礼貌。

    “哎呦，幽若啊，你很有点酷吏的气质呢，等回了帝都让你去代表大理寺巡街好吧，哪个不服就拿出蛮不讲理的气质怼他！”

    左舟的调笑让幽若一时间不知该说什么好，却听那美女笑道：“幽若小姐真性情，令人羡慕。”

    “那不如姑娘入魔门吧，其中讲究的就是真性情，不像你们慈航静斋压制人性，痛苦的呦！”

    美女闻言依旧保持微笑，与左舟遥遥对视，“将军似乎对静斋有所误解。”

    “没误解，更没偏见！只是你们佛道门派本就规矩多，也与我相性不合。”左舟挥挥手，示意韦小宝让客人进来。

    江别鹤与安云山对视了一眼，随后换了个位置，坐在左舟两侧，给那女子让了个座位。他们之前从来没有见过慈航静斋的女子，听说这帮人行事手段颇高，不过看李将军好像不喜欢。

    美丽女子进入院中，透明白纱外裙，天青色内衬，整个人看起来端庄出俗。礼数也是周到，朝着江别鹤与安云山微微福礼，接着缓缓坐下，“师妃暄见过将军，不知将军所说的相性不合意为何指？”

    左舟对这名字也不意外，只是听她提问乐了，“简单点讲，我这人跟赌毒不共戴天，可你们慈航静斋偏要跟黄过不去，这就很尴尬了！”

    沉默，沉默是今晚的院落。

    好吧，这个回答让师妃暄有点哽住了，她还没有见过有谁面对他们坦言自己的好色呢。跟这样的人你该怎么游说？或者用色诱的方式会不会更快一点？

    当然，慈航静斋的人从来不会觉得自己是在色诱，她们叫做以身饲魔！

    说实话，如果一个门派中所有人都是这种觉悟与自我感动的话，那还挺可怕的。

    “我慈航静斋虽是佛门净地，但也来去由心，若是机缘到了，还俗也无不可。”

    左舟继续笑道：“这么说，师姑娘今天来是跟我谈还俗的？”

    “不是。”

    “哦，没意思，出于对强者的尊重，我给你一刻钟的时间。”左舟一副‘我很忙，你没预约’的样子。

    师妃暄微微一顿，开口就是一个宏大的主题，“李将军如何看待‘天下’二字？”

    “那师姑娘知道吗？世界其实是圆的！”

    “……”

    “……”

    “……”

    沉默，沉默是今晚的……左舟自己没绷住乐出来了，好吧，他实在不想拿那些大道理跟师妃暄扯皮，他当初在隔壁地球上学的时候，成绩不算太好但也不算太差，曾经百分的政治试卷还考过九十七呢，你跟谈治国、谈民生之类的大道理，实在有点班门弄斧的意思。

    师妃暄脸色郑重，又问：“李将军既忠于大秦，可知隐患已经浮现？”

    “秦皇还没死呢，浮现个屁啊！”左舟不屑的撇了撇嘴。

    “可秦皇终归要死。”

    旁边的江别鹤与安云山心中一跳，这师妃暄有点步步紧逼的意思啊，不，应该说慈航静斋有点跳了。

    左舟将刚刚端起的茶杯放下，好笑道：“单这句话我就能说你们慈航静斋意图谋反！不过我跟你师傅有一面之缘，姑且看在她跟我娘是老相识的面上，就当没听见。不过还请你之后谨言慎行，否则被覆灭的佛门就不一定只有少林寺了。”

    师妃暄微微一顿，“不知李将军对储君之位有何想法？”

    “你这话问的，我爹又不是皇室，我能有什么想法。”

    “将军莫要插科打诨，身处漩涡之中，将军逃不出的。”

    “师姑娘这话就让人很不舒服，什么叫做逃不出？你们慈航静斋凭什么要我表态！”左舟不屑的哼了一声，用下巴往旁边的院落点了点，“你们慈航静斋也许已经联合了很多的文臣武将，可当朝四位大将军可都还没有表态吧？我虽然还未得到赐封，但现在手中兵权也不缺，你们慈航静斋是想要跟我比实力，还是要跟我比人数？”

    师妃暄心中有点烦闷，怎么就进入不了正题呢？不该是谈论国家大事，如何行动才能让国家更好更繁荣吗？为何就是说不到点上，不安套路出牌。

    至少……至少也该谈谈人生理想吧！

    “将军表态与否自然不该是静斋关心之事，只是静斋总要知道将军所思所想，究竟是敌人还是朋友。”

    “你看，这么说不就直白了很多嘛，无非是敌是友的事情非要扯什么人生理想国家大事。不过你也挺傻，知道我的身份竟然还来问是敌是友？”

    “将军与阴后终究不同，大理寺与魔门也不一样，不是吗？”

    “师姑娘既然知道不同，那就不该来问我，应该去去问狄仁杰，毕竟大理寺他说了算！”

    “……”师妃暄倒是想去问，但那是她师傅的活。

    “看来将军是打定主意不掺合了？可世事无常，即使你不选，未来也总有些人逼你选。将军如此，狄大人也如此。”师妃暄的语气很诚恳，听起来就像是在为你好。

    左舟也依旧保持微笑，“也许是我拖延的时间太久了吧，最近对于罗汉拳颇有感悟。”

    “？？？”

    师妃暄显然没有听懂，其他人也没有听懂，不过这无所谓，左舟不在乎，老实讲，如果没有点绝活，他还真不敢轻易回帝都。

    “妃暄告辞，望将军慎重思量。”

    妹纸转身就走，待没了身影旁边的江别鹤与安云山方才反应过来，“她这就走了？是不是有点虎头蛇尾？”

    左舟再次端起茶杯，“当她发现以佛门的那点思想和静斋的政治理念忽悠不了人的时候，为什么不走？再说，她也打不过我，连‘为苍生出手’的意义都没有。”

