    李君羡于屈突诠对视一眼，尽皆默然。

    很显然，一直被诟病“无气节”而仕途坎坷、郁郁不得志的李靖，这回算是下定决心做一回忠臣良将。

    只不过这固然会得到天下称颂、青史流芳，却极有可能以性命为代价。

    是否值得，见仁见智……

    不过李君羡与屈突诠肃然起敬，前者郑重颔首：“卫公放心，末将誓死护卫殿下周全，维护帝国正朔！”

    李靖笑着摆摆手，道：“在普通人看来，生死之间有大恐怖，然则对于吾等军人来说，为国捐躯、马革裹尸，却不过等闲事耳。老夫年过古稀，一生褒贬荣辱浮浮沉沉，早已堪破世情，将生死置之度外。勿要做这等扭捏之态，速速下去安排吧。无论如何，也得在这太极宫里坚守数日，狠狠打击一番叛军的嚣张气焰，让其知晓背叛储君、逆天而行，将要付出极大之代价！”

    “喏！”

    都是刀头舔血的军人，平素见惯生死，见到李靖这般豁达，两人有些羞愧，应命之后，自去安排各自事宜。

    李靖负手而立，望着漫天风雪的太极宫，心中波澜不惊。

    ……

    大部叛军自清明渠入城，而后集结于延寿坊一带，接受命令之后攻击皇城，故而西南处的含光门乃是叛军攻击之重点。自关陇起兵那日起，无数叛军轮番狂攻含光门，给予此地守军极大之压力与杀伤。

    落雪纷纷之下，含光门上上下下激战正酣，时不时有震天雷自城头投掷向城下叛军密集之处，轰然之声不绝于耳，一片硝烟弥漫，东宫六率与叛军尽皆死伤无数，城下尸横枕籍，战况极其惨烈。

    程处弼一身甲胄染满血渍，而后又被寒风冻住，使得一身多日激战已然残破不堪的山文甲呈现出一种深褐色，煞气腾腾。

    城头，程处弼一刀将一命攀爬上城头的叛军劈翻，再一脚将其踹下城头，抹了一把脸上的血水，喘了口气，环视左右，身边兵卒几乎各个负伤，但东宫六率在叛军围攻之下得不到补充，使得兵卒即便负伤，只要尚未危及性命，便只能经由随军郎中简单包扎救治之后，继续投入战斗。

    早已精疲力竭，若非心中一股维护帝国正朔的信念支撑着，怕是早已崩溃。

    然而再是坚韧的神经也需要强健的体魄去支撑，眼下这些兵卒几近油尽灯枯，或许就在叛军下一波进攻的时候便坚持不住，要么溃败如潮，要么全军尽墨……

    已然是强弩之末。

    这时，一名兵卒自城下飞奔而上，来到程处弼面前，施礼之后低声道：“大帅有令，若坚持不住，毋须死战，可顺势撤下城头，至承天门下集结，而后退守太极宫。”

    程处弼愣了一下，缓缓颔首，涩声道：“末将领命！”

    待到那传令兵卒离去，程处弼转过身，看着城下搭设云梯不断向着城头攀爬的叛军，紧了紧手中横刀。身旁诸多兵卒都听到传令兵的话语，然则各个神色木然，甚至有些迷惘……

    固然毋须战死此地，可率军撤离城头，但他们心里却没有半分喜悦。

    连续两月恶战，麾下手足袍泽几乎战死大半，城门之后鸿胪寺衙门的院内摆满了阵亡袍泽的遗骸。大家舍生忘死戍卫含光门，多少人热血喷洒城头，尸骨跌落城下，然而到了这一刻却终究不可固守，这些袍泽的死到底有没有意义？

    “将军，叛军又反动了攻击了！”

    一命校尉小跑到近前，面色紧张禀告。

    程处弼这才缓过神，拎着横刀几步来到城头，手扶箭垛向城下望去，只见潮水一般的叛军正自远处各个里坊汇聚，蜂拥而来。

    两日来，城头战斗几乎未曾停歇，叛军一波一波轮番攻城，已经数不清这是第几次冲锋。

    好似发了疯了一般……

    东宫六率以及东宫属官都被叛军这等疯狂阵势吓得不轻，也都知道叛军这般不计伤亡的猛攻一定预示着发生了什么事，但东宫如今对外或取消消息的通道只有玄武门，而玄武门内外重兵驻守，即便是一只苍蝇飞过亦要经过严密盘查，唯恐被叛军的探子渗入，故而消息传递甚为不便，根本不知到底发生什么使得关陇叛军这般歇斯底里……

    看着叛军再一次搭设云梯开始进攻，程处弼深吸口气，转身环视众人，道：“方才大帅将令，诸位想必已经听到了？”

    众人颔首，却无人言语。

    程处弼握紧手中横刀，咬着牙道：“吾知诸位早已抱定必死之心，纵然战死此地，亦不愿狼狈撤走导致城门失陷，致使那么多的袍泽白死！但此乃将令，更是太子殿下制定的战略，不得不遵！”

    他瞪着布满血丝的眼睛，一字字道：“留待有用之身，配合太子殿下与大帅制定的战略，与敌死战到底！”

    一阵沉默，而后面前兵卒方才齐声大吼：“喏！”

    唐军最重军纪，闻鼓而进，鸣金而退，但凡将令下达绝不容许违令抗命，故而这些兵卒心有不甘，却也不敢抗命。

    程处弼目光自面前这些出生入死的袍泽脸上一一扫过，沉声道：“不过纵然撤离，亦不能这般便宜了叛军！听吾命令，将军中所余之火药、震天雷尽皆埋设于城门之下，老子送给叛军一个大炮仗！”

    “喏！”

    死气沉沉的士气总算是恢复了一些，兵卒们当即四散开来，继续守住城头抵挡叛军进攻，给埋设火药争取时间。

    小半个时辰之后，当火药埋设完毕，程处弼这才下令全军撤下城头。

    衣衫褴褛、伤痕处处的六率兵卒自含光门门楼撤下，很多人都只能相互搀扶着步履蹒跚，向着承天门方向撤去。

    程处弼最后一个率亲兵撤下城头，问道：“何人负责引燃火药？”

    身边兵卒一阵沉默。

    虽然死守城门多日，但早先配备之火药数量极大，且守城之时这玩意用处不大，甚至稍有不慎炸塌了城墙就麻烦了，所以剩余数量不少。如此之多的火药一旦引燃，其威力足矣笼罩方圆百丈，负责引燃之人根本来不及逃脱。

    谁负责引燃火药，与赴死无异……

    一个被袍泽抬在担架上的兵卒举起手，大声道：“回禀将军，是卑职负责此次任务！”

    众人循声望去，面露敬佩。

    程处弼上前，俯视躺在担架上的这名兵卒，观其军服甲胄，乃是一名参军。

    那兵卒浑身伤痕处处，左腿已经被利刃斩断，包扎的纱布不断往外渗着血水，大冷的天却是面色潮红，显然正在发烧。

    种种迹象表明，这名参军已经引发了铁毒之症，纵有神医在此，怕是也难活命，所以才接下这有死无生之任务。

    可即便如此，生死之间有大恐怖，哪怕明知必死之人，又有几人能从容赴死？

    这是真正的勇士！

    沉默少顷，程处弼缓缓道：“报上性命、官职、籍贯，战后，本将亲自为你叙功！”

    那参军咧嘴一笑，却牵动身上伤势，疼得倒吸一口凉气，冒着虚汗，虚弱道：“卑职东宫六率录事参军，曹旺，蒲州河东郡虞乡人士。卑职家中父母双全，有兄长两人，皆在乡里务农，俱已成亲，故而卑职无牵无挂，死亦无妨。况且卑职身负重伤，绝无生还之理，愿以此残躯报效太子殿下。”

    程处弼不善言辞，伸手在他肩膀重重拍了两下，沉声道：“若本将侥幸不死，此战之后，当亲赴兵部为你请功，所得之抚恤，一分不少送往府上，至于勋阶，可由你兄长亦或后辈承继，决不食言！”

    那参军连连颔首，感激道：“将军素来严禁公正，卑职感激不尽。还请速速退去，若晚一步被叛军缠住，大大不妙。”

    东宫六率经由一番整编，诸多将校几乎换了一个遍，而程处弼为人木讷、不善言辞，虽有卢国公府子弟之身份，却依旧不被人尊敬。然则之后，麾下兵卒却发现程处弼固然木讷，认死理，却处事公正，且极为护短，从不曾亏待任何一个部下。

