    “伏念见过前辈！”

    合乎礼仪的规制，空阔明亮的正礼之厅内，一眼扫过去，那天宗玄清子正端坐在上首，师弟张苍入座一侧，彼此之间不知道在谈些什么。

    那先前厅外出手的妖媚女子伺于玄清子身侧，条案一隅，那湛蓝玄光涌动的莫邪之剑陈列，感此，伏念不敢多言，近前拱手一礼。

    “无需多礼，伏念先生前来，不知是为了《招贤令》之事，还是为了刚才厅外之事？”

    周清随意的盘膝坐在条案后，看着近前的伏念，单手挥动，停下与张苍的谈话，目光扫视，轻语之，从身侧焰灵姬手中接过茶盏轻抿了一口。

    “《招贤令》之事，先前有语，全然凭借儒家同门自身，伏念干涉不得。”

    “伏念前来乃是为了陉城书馆的残剑、飞雪二人，于小圣贤庄内发生这般之事，实属我小圣贤庄的责任，好在彼此之间没有什么意外，否则，小圣贤庄于心不安。”

    《招贤令》招揽儒家英杰，此事为师尊与荀况师叔应允，自己纵然想要插手也不可得，然，飞雪之事却有小圣贤庄的部分责任，虽无碍，但礼仪需至。

    就是不知道眼前这玄清子是否有别样的意见和不满，若有，儒家可满足，当平息此事，若没有，万事皆好，自己也可安心。

    “赵震都已被我镇杀，他二人又能够翻起什么花样，此次《招贤令》下，是你儒家识时务，于此小事，自是不合他们计较。”

    “而且，得了这把莫邪之剑，也算是那二人付出的代价，伏念先生以为何？”

    于残剑、飞雪二人，周清自始自终都没有放在心中，翻手可灭的东西，有何可在意，也就焰灵姬在身边闲着无事，出手放松一二。

    闪烁紫色玄光的双眸看着条案陈列的莫邪之剑，如今，和干将分离，两柄名剑不在聚合一起，威能大减，那二人更是不可能翻起什么花样。

    “前辈大量，伏念敬佩。”

    “多谢前辈饶恕他二人，还请前辈放心，接下来定无那等事情发生。”

    伏念面上微微一喜，想不到那玄清子竟是这般海涵大度，实在是出乎自己预料，不过想来也在意料之中，对方修为超凡，道家天宗俯览凡俗，自是不会和一般人计较。

    念及此，心中轻叹一声，虽不计较，但也说明那二人在对方心中实在是没有什么分量，那可是两名货真价实的化神玄灵武者，在百家之中，足可称掌教的。

    对方虽不在意，但自己却不能如此，再次躬身拱手一礼，沉声下语承诺。

    “希望如此。”

    “说来，这几日本是你儒家掌门接任大典，缘何会有这般多的儒家弟子出现在藏书楼，莫不是想要在藏书楼中找寻什么秘密？”

    于伏念口中承诺，周清不以为然，这种事情出现一次就够了，若有第二次，小圣贤庄的面子也是无用，看着下首的伏念，心中微动，话锋一转，落到它处。

    语落，明眸看向那伏念，不知对方如何作答，下首一侧的张苍不语，静坐厅中，听诸般事，于藏书楼中的动作，自己也有耳闻，的确是要找什么东西，但具体是什么，自己也不太清楚。

    “前辈说笑了。”

    “藏书楼内的藏书都是千年以来诸夏列国风华底蕴，其内如宝藏，何须找寻秘密，处处皆为秘密，数日前，听前辈知行合一妙言，受益良多。”

    “师尊下令，重整藏书楼，一理三代以来诸般之事，以合内圣外王之道，以合止于至善之道，若前辈有兴趣，也可入藏书楼指点我等一二。”

    伏念心中一突，莫不是对方知道了什么，但苍龙七宿的事情在儒家内，除了残剑二人外，也只有儒家高层的几人知晓，就是那些身处藏书楼内的儒家弟子，也只是让他们在诸多典籍中找寻几个特殊之词。

    只可惜，数日来，暂无所获。

    “即是你儒家自身的道理，玄清焉得插手。”

    饶有深意的看了那伏念一眼，这个借口颇有新意，没有多言，点点头，单手轻轻推动着条案上的茶盏，无论儒家是否可以找到个中隐秘，都是无用之功。

    “前辈过谦也。”

    “即如此，伏念告退。”

    事情解决，又观对方动作，伏念再次一礼，转身踏步离去。

    “张苍，近来你儒家的动作倒是不少，算算时间，百家也该这两日到达桑海吧？”

    目视伏念的身形消失在正礼之厅入口，诸般言语复归原样，先前已经和对方论道一二，虽然些许言论有些稚嫩，但身为荀况弟子，还有有独到之处。

    “小圣贤庄内，师尊不问太多之事，张苍亦是如此。”

    于此问，张苍摇摇头，整个儒家小圣贤庄内部，孟轲一脉占据绝对的领导地位，师尊数十年来虽然名声显赫，但在儒家之内，也仅仅是辈分高些，其它权利不显。

    连带着师尊麾下的诸多弟子都是如此，若是论才学，论道理，韩非、李斯两位师兄丝毫不亚于伏念，奈何正统为上，礼仪为上。

    “哈哈，在我看来，你师荀况乃是儒家数百年来仅次于孔丘、孟轲之人，其人修为虽不显，但一身道理，一身理念，均是不俗。”

    “百年来，自从儒家孟轲消失不见后，你师出任稷下学宫三次大祭酒可见一斑，其一身道理，更合入世，韩非、李斯皆是印证。”

    “今日，你选择秦廷，它日，未必没有机会将荀况之道理发扬光大，说起来，比起李斯，韩非之举我更为好奇，都言韩非之才百倍于李斯，但其所作为你如何看？”

    岁月长河中，传承亘古的儒家一脉中，唯有荀况直追孔丘与孟轲，其余之人不显，韩非、李斯、张苍、陆贾等人名留史册，其余之人皆不显。

    道理之强弱，之精妙，自有岁月给予评判，再次提及韩非与李斯，自从韩非两上《强韩书》后，虽均被韩王驳斥，但其新政却有推行。

    “韩非师兄家国所累，大周以来，宗法体系不断，韩国为当世战国，韩非为韩国公子，才留韩国，那是其血脉的枷锁。”

    “百年前，申不害相韩，术治横行，虽强韩一时，也为韩国留下颇大的麻烦，师尊曾在《王霸》一篇中有言：用国者，义立而王，信立而霸，权谋立而亡。”

    “韩国术治根深，此其之害也，若给予韩非师兄十年，二十年的时间，或可一换新颜，但如今已经没有时间了。”

    张苍沉吟数息，而后拱手一礼，朗声之言落下，比起韩非，李斯为上蔡吏员之家，身上无枷锁，当可随意抉择，一展所学。

    而韩非师兄身负大任，纵然知晓最佳选择，亦是无奈，从其两上《强韩书》均失败，可观一隅，或许，在百年前，出现韩非师兄这般之人，韩国可成霸业，但现在非大争之世，秦国也不会留给韩国这么长时间。

    “《王霸》一篇我也曾一览，此三者，明主之所以谨择也，而仁人之所以务白也。善择者制人，不善择者人制之。”

    “昔者，左丘明所治的《春秋》有言：夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。今韩非已两上《强韩书》，不知其第三次上《强韩书》何时。”

    “若再不被采用，想来我王怜才，当一请韩非入秦，共谋大业，期时，你等汇聚咸阳，盛况也！”

    天上人间矗立山东六国，每月都有大量的信息汇拢在手中，虽非隐秘要事，但从零星碎片信息中也可窥全貌，赵国邯郸郭开横行无忌。

    魏国嚣魏牟整顿军备，龙阳君政事而动，颇为想要振兴魏国，韩国新郑韩非位列中枢，与韩宇分庭抗礼，楚国李园统国政，三户家族避退。

    一切种种，都诏示者不久之后，当是秦国一天下的大好时机，于韩非之人，周清知晓甚多，新郑之内，终究没有太多的时间。

    否则，其人也不可能短短一两年，两上《强韩书》。

    虽有旷世大才，可用之，当为大才，不可用之，何有大才？

    ******

    一如周清口中所言那般，距离儒家掌门公都子散发请帖多日，透过儒家的秘密渠道，诸夏百家多有收到，距离近者，率先而入琅琊桑海，距离远者，亦是飞奔在路途之上。

    儒家为当世显学，更是扎根在齐鲁之地，百家若想要在齐鲁有所作为，必和儒家打交道，否则从墨家的下场可以一观。

    不过，也很明显，在前来的诸多百家中，距离很近的墨家没有收到帖子，自是也无人前来，除了墨家之外，百家之人来得越多，小圣贤庄越是欢喜。

    法家！

    名家！

    道家天宗、人宗！

    阴阳家智者一脉！

    农家！

    ……

    交错、携手而来，临近儒家新任掌门接任大典，一共前来八十三家，更甚近月前的稷下学宫盛事，一时之间，诺大的小圣贤庄内，人满为患，百家汇聚。

    “苍璩，如今的诸夏之内，能够有把握救你的怕是也只有天宗玄清子了！”