    第301章 李长生的鼓励

    在声音宣布完，紧接着，在距离李长生他们不远处的位置，一队人走向比赛场地。

    他们的人数自然是七个人，只不过，他们七个人的表情都有些许阴郁，那是一种完全隐藏不起来的。

    （这些就是接下来的对手吗？）

    李长生端详了一下。

    实力好像不怎么样。

    单纯论魂力等级的话，好像都不是很高，只能说是普普通通吧。

    如果想要知道更详细的讯息，大概询问智慧之神就能够得到答案。

    但是，李长生没有这样做。

    因为耳边忽然响起马小桃嗤笑的声音。

    “你们看，这就是你们接下来的对手了。一点气势都没有。而且，前面走的那几个家伙，如果我没看错的话，他们的腿是在抖吧？如果是面对这样的对手，你们还会紧张吗？”

    （喂喂喂，这么贬低人家可不是什么好习惯哦？）

    李长生很想让马小桃不要小看其他人。

    但，他又看了一眼，天灵高级魂师学院的参赛人员。

    （嘛。他们的确是被吓到了。）

    所以，马小桃这么说，好像也无可厚非。

    同时，其他预备队成员也投去观察的目光。

    大概是按照马小桃说的那些，看了一遍对手，于是乎得出了，这是他们可以应付的对手的答案，脸上原本紧张的表情，也变得舒缓起来。

    “我们会获得胜利！不是一场，而是一场、一场的连续胜利！”

    霍雨浩很认真的说的。

    “没错。你们能够胜利。不论遇到怎么样的对手，都会胜利。而胜利，也一直属于我们史莱克学院！”

    马小桃走到他们面前，然后主动伸出自己的右手。

    其他人也纷纷伸出右手。

    李长生大概是燃起了一点兴趣，也伸出了右手，不过，其他人动作比较快，李长生只能落在最上面了。

    十三只手，盖在一起的高度并不是太高，但，它代表的深层意义是，他们所有人对于胜利的渴望和追求。

    带动起来的情绪会伴随着时间一点点消退。

    但是，源自于内心的那种信念不会更改。

    李长生缓缓收回自己手掌的时候就在想。

    （大家都拿出斗志了呢。）

    是啊。

    那么，他自己呢？

    他觉得暂时没有太大的斗志。

    以实力展望，这些其实和小孩子过家家没有太大的区别。

    伸手拿起，放手就可以丢弃的那种。

    （不过，这种大家一起努力的感觉，蛮不错的。）

    嘴角一点点露出弧度，李长生是这样想的。

    “霍雨浩，上场之后，你就作为控制系魂师来指挥。其他人借助霍雨浩的第一魂技，精神探测共享，听从他的指挥。”

    “不。指挥不应该交给李长生师兄吗？”

    霍雨浩露出明显的疑惑。

    李长生同样是控制系魂师，而且实力也是最强的，自己反倒可以使用精神探测共享，更好的辅助李长生的。

    “不。李长生不需要去指挥其他人。他有更重要的事情要做。你需要负责的就是指挥剩下的五个人，进行战斗。当然了雨浩，如果你有指定什么战术，可以和李长生说，他会配合你的。”

    “这样啊。那我知道了。”

    霍雨浩有些拘束的点了点头。

    指挥比自己要优秀的李长生师兄，他多多少少还是有些拘谨的。

    而且，他对于李长生还是挺模糊的。

    当然了，模糊是实力上的模糊。

    因为李长生的武魂太奇怪了不是吗。

    虽然，他也知道，李长生一直以控制系魂师自居，但是，真实情况可不是这个样子的喔。

    “雨浩，别太拘束啦。你就按照之前训练的时候，好好安排战术就好。我也会根据你的战术来行动的。别有什么顾忌。”

    “好、好的。既然师兄你这么说了，那接下来就要辛苦师兄你了。”

    如果是再加入李长生，那么很多战术就要做出调整了。

    李长生适合的位置不是固定的，所以，如果是哪方面有薄弱点，就可以让李长生去侧重了。

    但是，自己真的可以出色的指挥大家吗？

    霍雨浩对此产生了一些疑问。

    即便是现在，他心里还是很激动。

    害怕如果在自己的指挥输掉了比赛，那应该怎么办？

    “雨浩，你在犹豫吗？”

    “啊？月亮师姐。。。”

    沈月亮忽然向自己问话，霍雨浩一愣。

    同时也惊讶于沈月亮怎么知道自己在犹豫的？

    “这一点我也是可以通过观察氛围看出来的。你在犹豫的原因，我大概也能猜出来。其实完全没有必要担心会输哦，你看看，站在你身边的除了长生外，大家的实力会输给他们吗？”

    沈月亮指向已经登上比赛场地的天灵高级魂师学院代表队。

    “不。不会。”

    霍雨浩看着即将和他登上比赛场地的六人，没有迟疑，给出了答案。

    “那么，你就应该更自信一些。长生，可是很担心你哦？”

    “月亮。”

    原本正在佯装不看这边的李长生，忽然转过头来，略带无奈的看着沈月亮。

    “李长生师兄。。。”

    的确，其他人是看不出来，沈月亮是看出来，也不想去关心，但是李长生还是挺喜欢这个师弟的，只是一代入霍雨浩的心情，也能够知道，现在的他肯定很紧张，所以，李长生还是想要鼓励他。

    但是，鼓励的事情自己刚刚已经做了，再多说一些，会不会起到反面效果？

    所以，李长生就拜托沈月亮了。

    “雨浩，月亮说的没错。你要有信心。大家都是相信你的。你就拿出平常你和王冬的那种情绪，来指挥大家就可以了。你们毕竟是最要好的嘛。”

    “啊？师兄，你说什么啊。我和雨浩、呃，呃，那是因为住在一个宿舍的原因啦。。”

    “哦。我也没说其他的吧。还有，王冬，你脸红了哦？”

    李长生露出调侃的笑容，心中想着，王冬这家伙不知不觉中，居然变得和霍雨浩那么要好，果然，是因为霍雨浩烤鱼烤的比较好吗？

    正当他还想思考这样杂七杂八的事情的时候。

    来自主持者的声音，再次传来。

    这次的声音，只是吐出第一个字的时候，就能够清晰的感觉到，他的音调飙升了好多，那种兴奋情绪，如果看到他的脸，恐怕已经可以看的清清楚楚了吧。

    但，即便是现在，这种兴奋也已经融入声音了。

    (本章完)

