    吴笙游哂笑：“造反？”

    怕是没这个土壤给你。

    黄昏不解了，“你这什么意思，难道不是这个意思？”

    吴笙游叹道：“当下大明开疆拓土，先定安南，再平八百大甸，又征鞑靼，一时之间大明之煌煌已可追汉唐，国内民心齐聚军心沸腾，再有某位臣子一力打造出的经济民生盛世，别说区区臣子造反，就算是太子造反，都不会有任何人跟随。”

    黄昏唔了一声，“这不是明摆的事么。”

    吴笙游笑道：“但是，大明境内没有让你成为一方诸侯的土壤，不代表大明境外没有，只要你运作得当，不管是漠北还是交趾，又或者是八百大甸，你都可能开创一个王朝出来，而这才是我所希望辅佐的雄主应该做的事情。”

    黄昏悚然惊心。

    为何说读书人可怕，可怕在这里。

    对世界格局和局势的观察太到位。

    沉默了许久，没说话。

    吴笙游懂了，起身，“也许这个蓝图很大，十年二十年都不能实现，也许今生也无法实现，不过人这一生总要做些事情，在将来行将就木时可以无愧的对自己一句，我这一生不算白过，那便够了。”

    黄昏盯着吴笙游，他实在有点不清楚这个吴笙游了。

    贪财，贪色，怕死。

    但却有敢于孤注一掷做这种事的气魄。

    吴笙游盯着黄昏，“这些事你比我更清楚，实际上这天下，除了我之外，姚广孝之流也能看出来，你之一步步的布局，皆在大明疆域之外，那么你以为是姚广孝不点破这一点么？”

    吴笙游摇头，“是因为不用点破。”

    “没必要。”

    “因为朱棣，也早就看穿了你的谋划，黄昏，你可以小看这个世界上的任何一个人，因为你有这个资本，你的出现，你所拥有的才华，是古往今来未有的天纵之姿，昔日有人曾言天下才八斗，一人独占七斗，在后人看来，皆是狂妄之言，但这句话套在你身上，别说当下世人，就算是千百年后的后人，也会认为无比贴切，只要你继续布局，继续做出改革，推动国家进步，迟早有一天，这天下将多一位圣人，一位媲美始皇帝的天地圣人。”

    “但是，你绝对不能因此就小看朱棣！”

    “因为他是朱棣。”

    “我吴笙游甚至认为，如果给朱棣时间，如果给他明臣和武将，朱棣将来是有希望做到媲美始皇帝的，当然，能有这个认为，是因为你的出现，如果没有你，朱棣大概最高也就能走到汉武帝的位置，也难以企及始皇帝那个高度。”

    “正应了那句时势造英雄。”

    “那么你知道朱棣明知道你经营境外的野心，还一直纵容你，并且重用你么？”

    “原因很简单，你应该想得到，朱棣坐拥大明疆域，不论你在大明境外如何发展，你始终是要以大明为根本，而你不断的发展之下，大明也在不断壮大，朱棣便坐拥神器，在他百年之前，必然会将你斩于皇权之下。”

    “朱棣已经五十三岁，且一生多战沙场，陈伤旧疾遍身，他还能活二十年么？恐怕难，所以黄昏，你若是不做好这最后一战的准备，那么你的余生，也就最多二十年！”

    “如何最后一战？”

    “大明疆域之内，你和朱棣一战，不论你权柄多高，终究难逃一死，所以你必须拥有和朱棣坐在一张棋盘前对弈的资格，而这个资格，就是大明的境外，是漠北、交趾、八百大甸……也可以是其他地方，不一定要是一块完整的疆域，只要你在境外拥有足够的势力，让朱棣觉得杀了你，大明也就由盛转衰，那么他就会放弃杀你，转为留下后手，保证大明的辉煌，以及太子对大明疆域内的掌控之力，不至于被你反噬，当然，其实你我都明白，如今的大明之辉煌国力下，不论你怎么经营境内，也无法反噬了，又或者说，你欲为圣人的话，就永远不能反噬大明疆域，你的远处，永远在大明境内，是漠北、西域、交趾之后的那片区域，又或者是西洋诸国更远的地方！”

    “但人力有穷尽之时。”

    “所以你需要谋臣，需要很多很多的谋臣，我吴笙游不才，有些事虽然不愿意承认，但又不得不承认，我比不了姚广孝，我也不想做你麾下那个掌控大片疆域的一人之下的臣子，我只希望，如果那一天来了，我能成为今日一国他日一省的封疆大吏，安南也好，八百大甸也罢，皆依你之愿。”

    吴笙游深呼吸一口气，“何如？”

    黄昏依然沉默。

    书房里很是安静，阿如温查斯悄悄的按住了腰间的弯刀。

    她怕黄昏对她爹下杀手。

    当然，作为一个女人，阿如温查斯内心之震撼已经无以言表，她从没想到过，她这个贪财贪色害怕死的爹，竟然有如此远大的宏图。

    许久，黄昏才轻声道：“你先去延平布政司找马儿哈咱罢。”

    吴笙游哈哈一笑，“善。”

    将手中意思风流的折扇啪的一下打开，单手负后，一手摇摆画扇，端的写意洒脱——他已经明白黄昏的意思。

    不管怎样，吴笙游觉得自己的后半生会很壮观。

    不负一身笔墨。

    愿应了辛弃疾那句诗：了却君王天下事，赢得生前身后名。

    白发生又何妨。

    用折扇指了指阿如温查斯，对黄昏笑道：“阿如温查斯是我的女儿，嗯，我是靖难之后才来的漠北，但她却是我的亲生女儿，这里面的曲折我也不好细说，主要还是当年的一笔糊涂账，在洪武年间她娘作为鞑靼的细作潜伏在大同，当时我还年轻，发生了一些事……阿如温查斯今年刚到及笄年龄，我靖难后到漠北就亲力亲为教导她诗书笔墨，也请马哈丹教导她骑马射箭，如果没有你和朱棣平鞑靼，我这一生大概就会用尽心血来扶持她成为鞑靼……不，是成为草原第一位女可汗，如今，我把她留在你这里。”

    吴笙游哈哈一笑，“黄昏，我给你的见面礼，便是这鞑靼的草原，以及我这将来可为一方女诸侯的女儿，如此，愿你不要辜负我之一番殷切期盼！”

    黄昏：“……”

    上下打量了一番阿如温查斯，“真的才十五？”

    太尼玛早熟了。

    倒也不是像娑秋娜和乌尔莎那种天赋异禀，关键是这翘的翘了，该凸的也凸了，浑身上下之流线，几乎可以称之为完美。

    又挂弯刀，扎着一头的辫子，脖子上挂着骨链，手上戴着狼牙手腕，野性十足，或者说是一股英姿飒爽气睥睨得很。

    心头暗暗有些得意。

    吴笙游这是要送一片草原给自己，还要送女儿，这……

    老子也享受刘秀的待遇了？

