    “听说了吗？”

    “什么？”

    “多恩伯爵被打败了！整个多恩城都落入一头恶龙手中！”

    “哈？你在说什么蠢话！一头恶龙，霸占一座城池？那不是只有小说话本中才有的故事吗？”

    “这是现实！前不久你忘了？说是一头恶龙带着他的邪恶眷属，在整个莱恩王国肆无忌惮横行霸道！我说的就是这头恶龙！”

    “喂喂喂！你可别乱开玩笑啊！”

    “我没有开玩笑！你不知道，当时那头恶龙，就是冲着多恩伯爵去的。

    多恩伯爵发现后，也率领自己的大军，与恶龙爆发恶战, 但可惜，根本不是恶龙的对手！

    整整一万多人的大军，以及近二十多名高级职业者，都败了啊！太恐怖了！”

    “这……这不可能吧……如果真是如此的话，那头恶龙的邪恶势力到底有多强大？”

    “千真万确！我的朋友！这些都是我从一名侥幸从那次战争中活下来的士兵那里听来的！他现在就住在我隔壁！”

    “哦！想想真是让人感到害怕，那头恶龙以后不会攻击我们吧？”

    一座光线有些昏暗的酒馆内, 几名满是络腮胡的大汉，一边喝着麦酒，一边大声说着话。

    周围的人闻言, 一下来的兴趣，很多人都搬着凳子，凑了过去。

    其中一名同样满脸络腮胡的男子，用肩膀蹭了蹭刚刚说话的男子道：

    “嘿！你说的那头恶龙可真是有够厉害的啊！话说，他叫什么名字你知道吗？”

    “我当然知道！那头恶龙名叫兰德·萨菲斯·奥克本！”

    “兰德·萨菲斯·奥克本？这名字怎么那么耳熟？”

    “笨蛋！你忘记前不久海森王国那边，格林城的事情了？有一头恶龙入侵那里，只为接走一个叫亚库斯的年轻施法者！

    临走时，那头恶龙还向整个城市征召眷属来着！”

    “啊！我想起来了！就是这头恶龙！真是太恐怖了！没想到他不仅攻占了一座城市，还如此嚣张！这完全就没有把王国放在眼中啊！”

    众多酒客感叹，有人对此畏惧, 有人对此感觉无所谓, 但还有人却很羡慕。

    到底需要何种力量，才能做出如此惊天动地的大事呢？

    吱嘎~

    酒馆有些破旧的木门被推开。

    一个披着黑斗篷的身影步入酒馆, 他头上的兜帽遮住了容貌，但看起并不算高，以及较为‘消瘦’的身姿让很多经验丰富的人, 可以瞬间判断出对方是一名女性。

    “能再将那头恶龙的名字, 再说一遍吗？”

    这道人影刚刚入内，便直接开口，声音有些低沉，沙哑，但确实是一名女子的声音。

    “兰德·萨菲斯·奥克本。”

    “兰德这可真是一个熟悉的名字……你说他占据了多恩城？”

    “没错！怎么，你想要过去投靠他？”

    一名冒险者打扮的壮汉上下打量这个黑斗篷人，在他们眼中，一般人哪里需要这幅打扮。

    这分明就是某些黑暗种族，为了掩饰身份才会做的事情。

    “你们……说他是恶龙，那么是五色龙里的那种龙呢？”

    穿着斗篷的人再次问道。

    “嘿！这个可真不好说！我听我隔壁的那兄弟说，那头龙长得很古怪，背部是黑色鳞片，胸腹处是红色鳞片，并且整个腹部，一直会发红光，眼睛也是红色的，脖子很短，和一般话本中的五色龙很不一样！”

    “真的是他？这……怎么可能……不可能啊！他现在应该才十岁才对，怎么可能拥有强到足以攻占一座伯爵之城的实力？

    如果眷属过于强大, 又怎么可能听他的？这不可能！”

    斗篷人喃喃自语, 似乎对名为兰德·萨菲斯·奥克本的恶龙颇为了解。

    其他人听着斗篷人的话，不禁面面相窥。

    “必须要去确认一下！”

    黑袍人说罢，转身推开酒馆离去！

    诸如这座酒馆的谈话，在莱恩王国，海森王国各地比比皆是，然后以极快的速度向周边辐射。

    因此，这头名为兰德·萨菲斯·奥克本的恶龙，又有了诸如【百年以来的最恶之龙】、【赤眼的深渊魔龙】、【王国破坏者】、【恶龙大领主】等等称号。

    甚至有传言，不少地方都流传出了关于这头恶龙的话本！

    以及舞台剧！

    兰德·萨菲斯·奥克本完完全全的成为了话本中恶龙的模板！所有冒险者，都幻想着打败这种恶龙从而一举成名！

    如果能做到的话，或许就是一个王国的公主殿下，都能迎娶了吧？

    ........................

    而此刻，莱恩王国。

    在一片金碧辉煌的宫殿中。

    一位头戴王冠，相貌儒雅的中年男子，高坐王位。

    他正是莱恩王国的国王。

    在下方，则有一大群人，他们之中有执政官员，有贵族，更有依靠实力上位的职业者官员。

    他们不断出列，诉说着恶龙攻击多恩城市的恶行，请求国王能够出兵征讨恶龙。

    而国王陛下的眉头却是一直紧紧锁着，半响后才道：

    “讨伐那头恶龙，可不是一件容易的事情啊！刚才我们可是从刚刚逃回首都士兵口中得知了那头恶龙的实力。

    能够几乎以一龙之力，击溃万人大军，并正面击破九环法术最终审判，这种实力，必然是传奇无疑。

    我国距离法圣大人回归，还有整整一年时间，若只派剑圣大人一人前往，恐怕极难击败那头恶龙。”

    “陛下！王都之内还有数十名大法师，近十万大军！不过是区区一头恶龙而已，我们……”

    “闭嘴！陛下自有判断！何须你来插嘴？一头传奇级的恶龙，在你口中居然成了区区恶龙？你可真是有够厉害的啊！”

    宫殿中，一名执政官刚想说些什么，就被一名职业者官员训斥。

    “要不然怎么办？难道让那头恶龙为所欲为？那他之后要是继续攻击其他城市怎么办？”

    “那也要等陛下作出决定！”

    一群官员争吵着，声音越来越大。

    坐在王位上的国王脸色也是越来越难看，眼看就要发怒。

    突然，一位穿着得体，年龄颇大的贵族站了出来：

    “诸位！还请稍稍安静，这里可是陛下面前！如此争论，实在有失我们应有的风范。

    我有一言，诸位或许可以听一听。”

    这位贵族发话，一下子，其他人都安静了下来，他们看向贵族，只见他缓缓开口道：

    “诸位！知道三十天之后是什么日子吗？”

    “三十天后？”

    这些人楞了片刻，马上反应过来：

    “三十天后……那，那不是圣使大人来巡视的日子！？”

    突然，人群爆发惊呼。

    “没错！就是中央大陆，晨曦神殿的圣使来巡视，我国照列向神殿上供的日子！

    诸位！我国自从建国以来，每年都向神殿进贡，从不间断，足足持续了数百年之久！这份诚意，我想神殿的圣使应该也能感受到。

    所以……”

    “你的意思是，让圣使出手？”有人惊道。

    “当然！圣使作为神的使者，正义的象征，我想也不会拒绝这个小小的请求吧！只要等他到来，我们便可提出这个请求，你们认为呢？”

    “不愧是被称为王国右手的存在！伯爵大人的智慧！真是让我等佩服！”

    “哈哈哈！好！这个办法好啊！不愧是我的右手！”

    国王、群臣大喜。

    近三周之后。

    远在数百公里外的兰德，获得了意想不到的收获！

    “【名望】Ⅱ、【名望】Ⅲ。

    你击溃多恩的万人大军，霸占一名伯爵领地，并且嚣张跋扈的入侵格林城放下豪言的行为在当地大肆传播！

    数以百万计的人为你的邪恶、强大震惊！

    他们惊俱、害怕你会作出一些更过分的事情！

    你成为了恶龙的代名词！邪恶的化身！更有无数英雄、冒险者、幻想着将你杀死！

    但同样的，也有很多人，对你崇拜有加，认为你是邪恶的化身！必将改变整个世界的恶龙！

    你获得了新的潜能！

    潜能＋2！潜能+3！”

    下一刻体格成长：39！

    睁开眼，兰德从睡眠中清醒，回忆起梦境中的种种，他并不感觉意外。

    只是，没有解锁更高一级的【名望】Ⅳ却是让他有些遗憾。

    如果体格能突破40的话，说不定又能解锁新的天赋，到时实力必将再次大进！

    不过39的体格，也足够夸张就是了，现在他都不知道自己的成长，会有多么夸张……

    当然这只需要几个月的时间，便可验证！

    兰德稍稍动了一下身躯，身下一片金塔尔、银拉布便在不断的碰撞下，发出叮叮当当的悦耳之声！

    他极为享受这种声音，又扭动了片刻身体，才从地上爬起。

    他扬起脖颈，注视着这座以自己姓名为名的城市。

    此刻，大街上逐渐恢复生机、不少人都在走动，还有一些工厂也开工了、一些菜地、田地上，也有了人类的影子。

    经过这两周时间的过度，整座城市已经稍稍恢复正常。

    只有城市恢复正常，作为城主的他，才能持续的从这些领民身上，榨取他们的价值。

    这是一个极好的开端。

    多亏了菲奥娜、艾德以及其他眷属们的努力。

    他们夜以继日，不断徘徊在城市各处，将一些不法分子打杀，这才让这些领民安心。

    兰德对于两头龙崽子最近的表现很满意。

    想到这里，他又忍不住四处扫描了一下，他看到了小黑龙在空中游荡寻找犯罪者，但小母龙却是不见踪影。

    好半响，他才从一个狭窄、被遮蔽的巷子出口中看到，小母龙缓缓从中飞出，此刻，她的脸上，还挂着满意的笑容。

    嗯！想来是恶龙本性发作，虐杀了一个罪犯感到高兴吧？

    也就在兰德这样想着时，小母龙豁然转身，正好看到了两公里外的兰德在看着她，这一下，小母龙浑身一个哆嗦，身上的鳞片都不由自主的微微张开。

    “这家伙，这么紧张做什么？”

    兰德一愣，死死盯着小母龙。

    小母龙的身躯抖的越发厉害了，她马上朝着兰德飞来，之后有些小心道：

    “兰德……你……看到了？”

    她的脑袋有些低垂，让人看到不表情。

    “我看到了什么？”兰德疑惑。

    “！”

    小母龙浑身一震：

    “就是……就是……我刚刚遇到了一个抢劫其他人的坏女人冒险者，我看她长得鲜嫩可口，就忍不住……”

    小母龙没有继续说下去，但兰德明白了对方的意思，于是说道：

    “哦！原来你说这个啊！下次当心点！不要以为我在几年前跟你说的那个邪神是开玩笑的！”

    兰德只是淡淡警告了一句，也没太在意。

    “哦！哦！我会的兰德！你放心好了，我以后一定不敢了。”

    小母龙抿嘴，似乎在忍耐什么，脸上有些控制不住的露出喜色。

    兰德只以为是因为自己没有怪她。

    “主人！主人！不好了！那个多恩，快要饿死了！”

    城堡内，跑出一名龙人，大声吼叫，隔着百米，兰德就能听的清清楚楚，这让他不觉扭头，看向这名龙人。

    “饿死了？不应该啊！我给他的食物分量，对于一个正常人而言，绝对是差不多的！”

    兰德有些不解，疑惑。

    “一个人一天三块黑面包，这人怎么就会饿死了？”

    “主人！根据我们的经验来看，像是多恩这种本身就强壮的大战士，食量是远比一般人要大的，而且他伤的还很重……”

    龙人小心翼翼的解释道。

    “这该死的杂种！三块黑面包居然还不满足？他这是什么消化能力？难道他吃下去的东西全都从肠道里滑出来了？”

    兰德忍不住大骂，突然一愣：

    “从肠道里滑出来？嗯……最近这杂种，有方便吧？”

    兰德冷不丁的问道，神色怪异。

    “额……当然有啊。”龙人傻傻回了一句。

    “啧！那不就有了吗？废物利用啊！如果还不够，就用你们的喂给他！真是便宜他了！人都废了！还能在我这里骗吃骗喝！换到其他地方，他能有这待遇？”

    兰德骂骂咧咧。

    龙人则露出一副惊呆的一样，但也不敢多言，立刻就去办了。

    小母龙则露出一脸崇拜，不愧是兰德！就是聪明！居然还有这种办法省钱！

    城堡，地上室，光线灰暗，这里是原本关押精灵的场所。

    但此刻的多恩伯爵却是气息衰弱的躺在地上，根本不得动弹，但他的意识却还算清晰。

    他思考着，距离上次与他背后的主人会面，是多久的事情了，更在思考着，下一次与主人会面还需要多久？

    应该快了吧，主人的所有研究材料，他可是提供了不少，如果少了他，主人一定会生气的。

    然后，就是那头该死的恶龙的死期！

    一想到这里，多恩伯爵嘴角轻轻上扬，他！会在深渊或是地狱中等待这头恶龙的！

    踏踏踏踏。

    颇为密集的脚步声此刻在地下室内响起。

    多恩伯爵艰难的扭头看向一名大怪物，带着几个小怪物，端着几个盘子慢慢走了下来。

    看到这里，多恩伯爵笑了笑说道：

    “看来！那头恶龙终究是舍不得我死啊！居然还让你们给我加餐来了？

    这样也好！我会活着！苟延残喘的活着！然后亲眼看到他的死亡！”

    “啊！是啊！你喜欢就好。”

    龙人干巴巴的道了一句，神色怪异。

    多恩伯爵不明所以，但还是看着他们靠近，直到他们蹲下身子，将他扶起，看着盘上的东西。

    多恩伯爵的眼珠子霎时间血红！

    他爆发出了惊天动地的吼叫：“该死！你们带了什么东西过来！滚！给我滚啊！”

    他怒吼着，身子更是用力挣扎，向着龙人撞去，企图将对方手上的东西打翻。

    但他只是一个废人力量实在太微弱了。

    龙人被撞击后纹丝不动，反而是有些不悦的示意龙鱼人将餐盘放下，随后将多恩伯爵按住，强行撬开嘴巴！

    最后，在对方惊骇欲绝的眼神中，淡淡道：

    “你不是要看着吾主死去吗？那就好好的吃东西！最少自己不能先死不是？”

    说罢，这龙人就用一个木勺捞起一勺，塞进多恩伯爵嘴里！

    没多久，整个地下室内，爆发出惨绝人寰的嚎叫！

    城堡外。

    兰德在地面，似乎都隐隐能听到地下传来的惨叫。

    他会心一笑道：“看来我们的多恩伯爵，对于我的招待非常惊喜。”

    “唉？”

    小母龙在一边有些疑惑，她并没有听到什么声音。

    又是一天后。

    还是兰德之城的城堡处。

    这里地势宽阔，非常适合兰德这种巨大体型的龙暂时居住在这里。

    不过和昨天不同的是。

    此刻兰德正面色严肃的看着正前方，他的身侧，还有两头龙崽子以及不少眷属。

    而在他正前方，差不多共有数百名各族生物。

    有兽人、食人魔、灰铁矮人、黑暗精灵、半兽人、巨魔、半人马、以及人类。

    这些种族的数量有多有少。

    兰德仔细打量着他们，他们也在打量兰德，目光隐隐带着些许崇拜。

    这些，都是被兰德的恶名吸引而来的家伙。

    很多人或许不明白，一个恶棍拥有声望到底有什么用？

    就如英雄拥有名望后，会出现追随者。

    恶棍们也是同样如此，他们的恶行会吸引到同样的恶棍。

    “你们的来意我已经知晓，我相信各位都是各地的恶棍，来我这里，有的是寻求庇护，有的则是与我共同追寻真理！

    但，我兰德·萨菲斯·奥克本手下，可不会收纳无用的废物。

    因此，你们还是介绍一下自己吧！什么特长，什么实力，有什么战绩，做过什么恶事。

    嗯，就从你这兽人开始。”

    兰德说到最后，一爪子指着一个青面獠牙的兽人。

    “哦！这是我们的荣幸！伟大的王国破坏者！赤眼的深渊魔龙！”

    兽人，立刻恭敬的说道。

    “王国破坏者？赤眼的深渊魔龙？哦！看来我拥有了不少称号，不错。”

    兰德闻言，稍稍高兴的点了点头。

    “好酷啊！王国破坏者！不愧是兰德！相信用不了多久，整个王国都会在兰德你的爪下毁灭！”

    小母龙兴致勃勃的吼道。

    “先不说这个了，兽人，介绍一下自己吧。”

    “是的！王国破坏者！我的名字叫碎石·裂骨，带领着我的几名兄弟在莱恩王国，多克城附近打劫过往旅人，曾经杀死过一队八人的冒险者小队。

    冒险者小队那里都有我们的悬赏，我和我的几名兄弟……”

    “等等……你说悬赏？你们几个，一共价值多少？”兰德突然打断几名兽人的话，问道。

    “哦，一共价值10枚金塔尔。”兽人憨憨的回了一句。

    他没发现，三头龙的眼睛，都亮了那么一下。

    “嗯！不错！不错！赏金不错，相信实力也不错吧？”

    “我和几个兄弟，用人类标准来衡量的话，应该都有7-8级吧。”

    “很好啊！我的眷属之中，就需要你们这种人才！继续努力，争取把赏金做大做强！我看好你们！”

    兰德对几名兽人点头，随后看向一边的几名龙人。

    龙人明白兰德的意思，立刻从身边一个箱子中取出一些菌菇和怪草。

    不是别的，赫然是龙头菇、龙鳞草的幼苗。

    之前龙岛因为要饲养一大群鱼人，其实三年之期差不多到时，那些东西也消耗的差不多了。

    但来到这兰德之城三周时间，也足以勉强催生出新的一批出来了。

    此刻，兰德居住的这片区域，大概300多米的范围内，已经长了极多龙头菇、龙鳞草的幼苗。

    比在海岛上，可是快多了。

    兰德知道，这是因为自己的体格成长，本身的实力，对比三年前都高很多的缘故。

    “来吃下这个！”

    兰德指着龙头菇，命令道。

    “哦！”

    这兽人憨憨的，也没有多问，就直接接过东西吞了下去。

    看的一边不少其他种族的人，冷汗蹭蹭的往下流。

    吃这样不明白的东西，真的好吗？

    “感觉如何？”兰德问道。

    “感觉很好，浑身暖洋洋的。”兽人咧着嘴笑道。

    “嗯！”

    兰德点头，他轻轻扫过在场的各族，很多人脸上露出了犹豫之色。

    便道：“你们知道我刚刚给碎石·裂骨吃的是什么吗？”

    “尊敬的魔龙大人，请原谅我们并不知道。”

    “这可是一个很棒的东西，你们看看这位，猜猜他是什么种族的？”兰德说着又指了指身边的龙人。

    各族看着龙人颇为庞大的身躯，满身的鳞片。

    其中一名黑暗精灵，小心翼翼道：“应该是龙血后裔吧？人和龙结合的后代？”

    “错！他是人类！纯种的人类！”兰德大笑。

    “纯种的人类？您……您在和我们开玩笑吗？”各族的人都是不信。

    “哼哼哼，你给他们解释一下。”兰德对龙人叮嘱了一句。

    就让龙人解释起来。

    花了片刻功夫，这些各族的人，总算是明白了前因后果。

    这一下，他们激动了！

    没想到随便认个老大，打算混口饭吃，这老大还出乎预料的大方，居然给他们食用这么珍贵的魔法食材？

    这种效果，说不定堪比龙血了吧？

    这可真是太棒了！

    各族的人都兴奋不已。

    他们在之后的介绍中，也是更加卖力起来。

    兰德也算是明白了这些家伙的来历，一个个都是做过恶的坏种，而其中有一人，却是大有来历！

    一个拜龙教的人！

    传说拜龙教由一名实力极强，曾经和神发生过冲突的大巫妖萨马斯特创立。

    这个教会将龙当做神一样来崇拜。

    更准确的来说，他们极端崇拜不死的亡灵龙。

    实力强劲，拥有无限寿命的亡灵龙，被他们看成是类似于神一般的存在。

    之后，在这个前提下，能转变成亡灵龙的真龙一族，自然也会被他们看在眼中。

    而对比金属龙，他们更中意五色龙这群邪恶的龙种。

    金属龙少有转化为亡灵龙的，五色龙虽然在年轻时，不断咒骂亡灵龙是龙族之耻，但在寿命将近时，总有一些毫无底线的龙，会同意转变成。

    也正因此，这位拜龙教的法师，才会盯上兰德。

    当然，更因为兰德实力强大，对于拜龙教而言，是一个极佳的合作对象。

    他们在帮助非龙巫妖的真龙时，大多是以合作关系展开的。

    因此，如果兰德接受他们的帮助，那么以后或许在对方遇到危险时，需要出手小小的帮助一下。

    又或者，在暗地里，被他们利用自己的名声，做一些他不知道的事情……

    “拜龙教的杂碎，你这是在小看兰德吗？你以为他需要转变成下贱的龙巫妖？”

    小母龙瞪着眼，神色不善的看着这位拜龙教徒。

    兰德则在一边没有说话。

    “不要这样生气，伟大的真龙阁下！如果你们不愿意接受我的服务，我可以立刻离开。”

    这名拜龙教徒冷静的说道。

    “赶紧滚！我哥兰德，未来可是要成真神的龙！下贱的龙巫妖怎么能与我哥相比？”小母龙大吼。

    “闭嘴！菲奥娜！”

    兰德淡淡瞥了小母龙一眼，小母龙当即乖乖闭上嘴巴。

    “拜龙教的教徒，我接受你的服务，等需要用到你的时候，会派人来通知你。”

    拜龙教徒闻言，立刻露出喜色：“很荣幸为您服务！真龙阁下！”

    说罢，这名教徒身形一闪，就出现在数十米开外，之后连续几个闪烁消失不见。

    这是一名实力极强的大法师。

    只是这一手，在场的所有人都可以断定。

    兰德对此，倒是露出一丝惊喜之色，他更断定这样的货色，以后会派上用场！

    虽然他手中也有几名大法师，但目前都处于失魔状态，最关键的还是，就算恢复过来，其实也不怎么可靠。

    若是以奴隶契约强行约束，他手下也无可用之人。

    奴隶契约，在兰德看来，并不是什么方便之物。

    他的限制极多。

    首先，想要奴隶对方，自身的精神力，必须与对方相当，最少不能少于一半。

    之后，若是强行奴役对方，还要时刻小心对方的反噬，必须分出一部分精神力时刻警惕，这会对自身的战力产生一些影响。

    这一切原因，也让兰德对于这种东西不怎么上心。

    当然，其中更大的原因还是，一直到现在为止，他也没有遇到一个哪怕是动用奴隶契约，都必须得到的人。

    今天的招聘会算是结束了。

    一下就增加了两百多名眷属，其中实力2-13级不等，当然，那名拜龙教徒另外。

    总体而言，还是挺不错的，以后彻底龙化，多多少少还是能派上用场的。

    兰德心中这样判断，就解散了他们，让他们去配合龙人工作去了。

    此刻，他在三周前，从亚库斯手中入手的新法术，已经学了个七七八八，估计要不了五六天就能学习完毕。

    到时还要替亚库斯报仇，宰掉那对‘谋夺’亚库斯爵位的恶毒母子。

    不过到时对恶毒的母子，一定会‘蛊惑’原本属于亚库斯的士兵。

    嗯！没错！那些士兵原本就属于亚库斯！现在更应该属于我！他们都是我的财产！那些领民也是！

    要是被那恶毒的母子蛊惑，被我杀死，那岂不是亏大发了？

    不行！

    我不能吃这种亏！必须得通知我的财产们！

    嗯！必须提前通知，省的到时候他们没有准备。

    兰德思索片刻，想到了一个主意。

    ...................

    数天后。

    米恩侯爵领地。

    独属于米恩侯爵的专属城市，米恩城。

    这是一座人口近二十万的巨大城市，繁华且充满朝气。

    而在城市边缘的城堡附近，有着一座奢华的庄园。

    这里住在一群美貌的女仆，她们穿着暴露，不断在庄园内徘徊，只为服务一人。

    这一人，自然就是如今的米恩侯爵，亚库斯曾经的大哥！

    作为侯爵，他是整座城市最有权势的人，但作为一个年纪轻轻，就在母亲的关系下成为侯爵的男人。

    他并没有什么实权。

    整个米恩城都是在他母亲的运作下运行的。

    对此，他也不怎么在意，反而随着年龄的增长，如今二十八岁的米恩侯爵。

    对于美貌的异性越发在意，随后，就有了这么一座庄园。

    而每到正午，米恩侯爵都会来这里玩耍嬉戏一番。

    今天，他也毫不例外，但刚刚进入庄园来到别院，准备与一群美貌的女仆，在太阳之下玩耍一番时。

    他就看到别院中多了一个黑袍人。

    这让他心中一惊。

    身边两名高级职业者，也立刻一前一后将他保护起来。

    “来人！来人啊！有刺客！快来人保护我！”

    米恩侯爵大吼着，庄园外近百的守卫，立刻行动起来。

    但黑袍人，却是不慌不忙的转过身子温和道：

    “侯爵大人不必惊慌，我不会对您做任何不利的事情，事实上，您有两位高手护着，我也根本做不到。”

    这话一出，米恩侯爵神色一下放松不少，他的胆气逐渐恢复道：

    “那你出现在这里！想要做什么？”

    “我是受人所托，哦！不对！应该是受龙所托，来给您下达通牒的。”黑袍人道。

    “龙？”

    米恩侯爵心中咯噔，总感觉事情有些不妙。

    特别是前不久刚刚听说了某条龙的传闻。

    “一头名为兰德·萨菲斯·奥克本的龙。”

    “该死！你……你在和我开玩笑吗？”米恩侯爵的脸一下难看起来。

    这时候，外面的守卫已经全部赶到。

    米恩侯爵也不想再听面前的黑袍人废话下去了，立刻下达命令，对黑袍人进行攻击。

    结果，几个守卫靠近后，一剑刺过去，却是直接刺了个空！

    这让所有人大惊！

    “这是怎么回事？”

    “米恩侯爵！这恐怕是留影术！这个黑袍人，早在之前就来过庄园，随后施展了留影术，只要您一到来，就会自动将留影术启动。

    面前这黑袍人所有的话，都是提前设置好的！他本人根本不在这里！我们的攻击自然也是无效！”

    有人作出解释。

    米恩侯爵在送了一口气的同时，又感觉自己被人给耍了，脸上憋的血红一片！

    而此刻，黑袍人却是再次开口：

    “亲爱的侯爵大人！您可千万不要生气，您身边毕竟随身带着两名高级职业者，又有百多人的守卫，我这种小人物又哪里敢和您碰面呢？

    您还是放下心来听说我吧！

    我是兰德·萨菲斯·奥克本派来通知您的。

    我是来代替他，对您下达死亡通牒的，奉劝您能自己解脱。

    您或许会很疑惑，自己和他根本不认识，他为什么要下达这种通牒？

    我听兰德阁下说，他手下有一名叫亚库斯的施法者，曾经是您的弟弟，他认为，亚库斯才是米恩的正统，您不过是一个冒牌货。

    他会帮助亚库斯夺回原本属于他的一切。

    并且，还让我奉劝所有站在米恩侯爵一边的人，若是不想死的话，两天后，最好不要听从米恩侯爵的话！能躲的远远的，就躲的远远的……”

    “该死！你在胡说八道什么！”

    米恩侯爵暴怒，抢过一边守卫的宝剑，就朝黑袍人劈去！

    这一剑自然也劈了个空。

    黑袍人的话音还在继续：

    “你们还很年轻，上有老，下有小，为了这个非正统的劣质血脉牺牲，并不明智……”

    越说，米恩侯爵越是生气，他发现自己身边的守卫们，此刻一个个脸色怪异，他恨不得将人全给砍了，但最后还是忍了下来。

    接着，细细思索之下，背后的冷汗开始不断流下！

    他！怕了！

    如果这名黑袍人说的都是真的，亚库斯投靠了那头恶龙，自己……必死无疑！

    前不久传来的情报，这头恶龙，可是有传奇的实力啊！

    这种实力，若一心杀他，又有谁能护的了他！？

    想到这，想到自己可能会死，年轻的米恩侯爵，一下瘫软在地上。

    好半响，他怒吼道：“快！快扶我起来！带我去找母亲！她一定有办法救我的！”

    片刻后。

    母子聚在一起，米恩母亲细细听着儿子说的一切后面色也是不断变化，半响后才道：

    “派人去王都！让人去请剑圣大人！只有他能救我们了！”

    在米恩母亲作出这个决定后，他们又收到了一条很不好的消息。

    听说，整个城市之中，现在到处都流传着年轻的米恩侯爵并非正统，亚库斯投靠了恶龙，将会攻打过来的消息。

    一时间，整个城市人心惶惶。

    此刻，几名乘着狮鹫的骑士也从米恩城飞出，前往王都。

    一天后。

    王都。

    一艘巨大的布满湛蓝光辉的飞艇缓缓落在市中心一处特意建造的空地上。

    周围，早已聚满了国王在内的数十名大小贵族，王都官员以及高级职业者。

    当飞艇稳稳停下，便降下一排阶梯。

    一位身穿纯金黄骑士铠甲的中年男子，在一群身穿牧师长袍，胸口纹着太阳纹章的牧师陪同下，缓缓走下阶梯。

    “欢迎您的到来圣使大人！在您出现在我面前之时，整个世界的空气似乎都得到了净化！”国王陛下面带微笑着迎了上去，说道。

    “愿晨曦的太阳之光庇佑您，国王陛下！您还是一如既往的幽默。”

    身穿黄金铠甲的中年男子微笑回应。

    “圣使大人我们已经在王宫准备好晚宴，请您跟我们一起移架。”

    众人有说有笑之间，慢慢行走着。

    但突然，一名士兵快速朝众人跑来，他看了一眼圣使，欲言又止。

    “有什么事情直说好了，圣使大人可不是什么外人。”

    “是！国王陛下！刚刚米恩城有人来报，他们接收到了那头名为兰德·萨菲斯·奥克本的恶龙的死亡通告！

    恶龙将会在一天后降临米恩城将他杀死！夺走城市，他们想要您派遣剑圣大人增援。”

    “等等！你说什么？恶龙？死亡通告？抢夺城市？”一边的国王还没说话，圣使就忍不住皱眉道。

    “这到底是怎么回事？谁能告诉我？”

    国王则是稍稍诧异，他往旁边国王右手看了一眼，似乎在询问，我们的安排变更了？这好像不是之前商量好的说词啊！

    对方只是眨了眨眼。

    没变更，但好像米恩城确实出问题了！

    国王陛下心中了然，他连忙将一切前因后果全说了出来！

    瞬间，圣使身上洁白的光辉爆发！地面的沥青石路面，在一声轰向后猛然碎裂。

    圣使神色愤怒无比：“猖狂！实在是太猖狂了！不过是区区一头恶龙！居然敢威胁王国贵族！真是该死！

    告诉我！那头恶龙在哪！我必须立刻消灭他！拯救所有受苦的领民！”

    此话一出，国王陛下和所有贵族大臣大喜，将兰德所在的兰德之城方位告诉了圣使，并派遣一名领路人和圣使共同登上飞艇！向着兰德之城进发！

    当然，剑圣未到！

    因为剑圣大人还在闭关！

