    三个老怪物脸色一僵，沉声道：“道友未免太狂妄了些，虽然我三人联手也未必是你的对手，但道友想杀我们也没那么容易。”

    “切~！”楚狂嗤之以鼻，“裴老儿和孔老儿加一块都被我按着打，你们算个屁！”

    此言一出，短发老者三人大惊失色。

    在他们这个圈子里, 裴老儿和孔老儿指的正是裴氏一族和孔氏一族那两位牛逼的老祖。

    其他地方不清楚，但在葬魂海内，这两位老祖绝对是最顶尖的那一波。

    “道友怕不是在开玩笑吧？”蓝手老者将信将疑道：“裴道友和孔道友可使八品后期，就凭你一人之力，能力压他们两位？”

    “屁话真多。”楚狂懒得解释，不耐烦的振臂一挥。

    下一刻, 方圆数千米内顷刻间狂风大作。

    一道巨大的暗色圆球浮现在众人四周，将在场所有人包裹其中。

    三名老怪物大惊失色，赶忙使出浑身解数, 试图挣脱暗色圆球的围困。

    可惜圆球实在太硬，一时半会儿根本破不开。

    “不好，这围困技能似乎有减防和压制肉身强度的效果！”短发老者惊疑呼喊道：“该死，这家伙究竟什么来头？”

    “如此恐怖的角色，咱们之前竟然从未听说过。”

    “卧槽！”

    惊疑间，蓝手老者忽然间惊恐的瞪大眼睛。

    另外两名老怪物闻声望去，脸色瞬间煞白。

    只见楚狂在围困中三人后，整个人立刻被淹没在层层叠叠的能量光芒之中。

    乍一看似乎是某种以自身为中心，向外引爆的技能，可细看之后就会惊奇的发现，那根本不是一个技能，而是众多技能同时释放后，重叠在一起的效果。

    更可怕的是, 里面每一个技能都是大招级别的技能，没有一个小技能。

    这么多大招级别的技能叠加在一起释放出来, 威力可想而知。

    呆滞的三名老怪物完全生不出半点儿反抗的念头, 急忙使出浑身解数, 抵挡这恐怖的攻势。

    “这……怎么可能，他怎么做到？”

    “这么多高消耗的顶尖技能在短时间内同时释放出来，根本不可能！”

    “道友，咱有话好说~有话好说~！”

    轰！轰！轰！

    三名老怪物很快淹没在层层叠叠的大招级法术当中，恐怖的轰鸣声就如同鞭炮一般，炸个不停。

    整个暗色光球内，彻底笼罩在硝烟和战火当中，根本看不清里面发生了什么。

    时不时还能听到短发老者三人痛苦的惨叫和求饶声。

    只可惜，楚狂压根儿不搭理他们，元灵体内密密麻麻的技能回路一个接一个的点亮，各种大招级法术跟不要钱似得，排着队释放出来。

    暗色光球内的场景，生动诠释了什么叫做狂轰滥炸。

    高晋、小花、大白虽然也在光球当中，但在楚狂控制下，并未受到这些技能的波及。

    一个个瞠目结舌的看着前方炮火连天的场面，内心久久无法平静。

    “这这这……”

    高晋震惊的语无伦次。

    没想到老头真正动起手来之后，竟然如此恐怖。

    如此恐怖的战斗方式，恐怕也只有身怀【法海】天赋的修士才能做到了。

    正常修士因为法力上限的限制, 能掌握的技能有限, 一般都是几个大技能搭配一堆小技能，而且还得考虑法力消耗的问题。

    可【法海】拥有者没有这些限制。

    众所周知，冷却越高、法力消耗越大的技能，威力和效果也就越强。

    而法海拥有者可以同时掌握一堆这样的技能，而且不用担心法力消耗和冷却时间的问题。

    一堆技能轮着用，等一轮技能放完了，前面的技能自然也就冷却好了。

    此时此刻，高晋才真正见识到什么叫做“法术机关枪”。

    不对，这已经不能用法术机关枪来形容了，而是法术加特林。

    再看一旁，小花早已经被吓得瑟瑟发抖，不自觉的缩到高晋旁边，生怕楚狂把她吃掉。

    高晋自然察觉到了小花的异样，温柔的摸了摸她的小脑袋，笑道：“放心，你可是他亲徒孙，他疼你还来不及呢~！”

    “真的吗？”小花眨巴着大眼睛，紧张道。

    “当然是真的。”

    说话间，楚狂那边渐渐停止了轰炸，完事儿后云淡风轻的掸了掸衣袍，饶有兴致的飘落到大白背上，“不错不错，才不到两年，都五十九级了~！”

    高晋惊愕着看向楚狂后方逐渐平息的战火，三名老怪物已经不见踪影：“人呢？”

    “渣都不剩了吧。”楚狂不以为意的撇了撇嘴，目光落在小花身上，“啧啧，仙品药灵，怪不得那几个小瘪三那么激动呢。”

    小花害怕的躲在高晋背后，紧张的不要不要的。

    “干嘛？你可别打她注意啊~！”此时的高晋已经恢复的七七八八，急忙将小花护在身后。

    “放心，就冲她之前保护你的份上，为师也不会把她怎么样。”楚狂哑然笑道：“只是好奇你从哪儿弄来这么一株仙灵药灵。”

    “说来话长。”高晋道：“总之我现在把她当亲闺女养，按辈分，算是你亲徒孙。”

    “别别别，小丫头的境界可比我高多了，为师可当不起。”楚狂摆手笑道。

    高晋可不管这些，直接将小花推到身前，“来小花，叫师祖。”

    “师……祖。”小花战战兢兢的叫了一声。

    楚狂老头微微一怔，看着眼前可爱的小丫头，古井无波的心突然间就化了，连忙欢喜的点点头，算是认下了小花这个小徒孙。

    “收下她可以，但事先说好，咱钟楼一脉的传承可传不到她头上。”楚狂强调道。

    “你就算给小花，小花也未必看得上。”高晋哭笑不得。

    就他们钟楼一脉那破位子，也不知道楚狂金贵个什么劲。

    “知道就好。”楚狂满意点头，转而重新端详起眼前的高晋，口中不住的啧啧称奇：“能进来这里，看来你小子已经登上葬魂海的仙资榜了。”

    “岂止是上榜那么简单，你徒儿我已经是榜首了好吗？”高晋忍不住跟楚狂得瑟起来。

    “嗯？”楚狂愣神道：“真的假的？”

    “如假包换。”

    “嘶~看来为师还是低估你小子了，竟然这么快就爬到顶了。”楚狂暗暗心惊，“对了，你是怎么从哪儿赤毒老怪手里脱困的？”

    高晋笑了笑，将当初的情况简单讲述了一遍。

    得知赤毒老怪被他练成了傀儡，楚狂惊得一愣一愣的。

    “对了师尊，你怎么会在这种地方？”高晋拉回话题问道。

