    张萌想过很多种可能性，但她真没想到，林默居然真的办到了，而且是用如此简单的法子。

    就见画纸上，多出来一个五环标志。

    张萌曾经的记忆告诉她，这应该是一个五环旗。

    最开始林默画的那个圆，此刻巧妙的和另外四个环交织在一起，而且位置和整个画看上去，居然非常的和谐。

    也就是说，林默为了让他那一个圆看上去协调，又画了另外四个圆进行‘点缀’。

    这不是修补，这是改造。

    而且这个改造是成功的，画界重新产生了共鸣。

    也就是说，自己不用死了！

    张萌觉得自己应该是高兴的。

    可林默居然毁了她最得意的一幅画，这又让她高兴不起来。

    但仔细一想，林默这是听了她的要求才这么干的，能怪人家吗？而且真男人林默不光是坚持了五十分钟，还成功的修补了本源画作，只是用的法子特立独行，之前的张萌根本想不到这种。

    再想想，换做她自己，可能这一次修补计划就失败了。

    所以林默的成功，不是偶然，也不是运气好。

    是这家伙真的厉害。

    慢慢的，张萌感觉到力量重新回到了身上。

    虽然还不能和全盛期相提并论，但至少可以站起来，活动身体了。

    她能活动之后第一件事就去上去查看林默修补的地方。

    显然工艺很糙，但修补的很结实，不光是彻底的堵住了窟窿，还让画界重新运转起来。

    “这已经是烧高香了，我不应该再奢求完美，我的错！”张萌自言自语，然后冲着林默露出笑脸。

    “区长，多谢你了。”

    说话的同时，张萌眼睛瞟了一眼林默手里那一支画笔。

    林默察觉到对方的目光。

    “笔还给你！”

    张萌急忙伸手接过，然后背对着林默，重新张嘴将这一支笔吞到了肚子里。

    林默估摸这笔非同小可，不然张萌也不会这么宝贝，甚至不惜藏在那种隐秘的地方。

    “这次多亏你了，你帮了我这么大的忙，你放心，以后绿苑小区的事情，那就是我的事情，你个朋友我交了。”张萌吞了画笔之后，回过头来说道：“本来是应该多给你一些好东西的，但这一次你收获也不小，所以就算了。”

    林默笑了。

    “我这次是赔本买卖，哪有收获？我也没想要你的好处，你开这空头支票有啥意思？”

    张萌则是神秘一笑：“待会儿你就知道了。”

    说完，她告诉林默，你可以离开了。

    当然也可以选择在画界里自行溜达溜达。

    由林默自己决定。

    “那你呢？”林默看张萌的意思，好像暂时不打算出去了。

    “我还得修养一段时间，况且，这里乱成这个样子，我也得想法子收拾收拾。”

    林默一想也对。

    光是在宿舍楼里，那残肢断臂就已经扑了一层楼道了，的确得收拾收拾。

    “可那些蜘蛛怪物怎么办？”林默想了想又道：“还有那些畸形怪物也是，它们现在成群结队的冲过来，除了你，谁也治不了它们啊。”

    “你放心好了，画界修补好之后，它们不会再发疯了。”

    “真的？”

    “不信你去看！”张萌这个时候露出疲倦之色，抬手一招，这个屋子就突然变化了样子，居然是眨眼之间变成了一间卧室。

    一张床摆在中间。

    她也不避讳，躺上去，拉着被子就睡。

    “我得休息了，区长，你自便吧。”

    说完，居然打起了呼噜。

    “这就睡着了？也太随便了。”

    林默过去看了看，对方还真没有吹牛，说谁就谁。

    有点像天天，也有点像小雨，一般在吞噬其他梦魇或者损耗过多的时候，就会通过睡眠拉恢复。

    这个林默以前也见过，倒是不稀奇。

    想了想，林默帮对方拉了拉被子，然后走出了这个屋子。

    林默不知道，他出去之后，原本打呼噜的张萌偷偷的睁开了眼睛。

    她笑了笑。

    “他还不知道，他已经是执笔者了，算了，便宜他了！”

    说完，又重新闭上眼睛睡着了。

    这一次，她是真的睡着了。

    小黑就在门口。

    刚才它没敢跟进来。

    “走，小黑，送我出去！”

    林默说完，拉着小黑，后者一个挪移，两个人就到了之前那一间画室。

    果然，这里的厮杀已经结束。

    人体蜘蛛跑的是一个不剩，只留下一地的尸体。

    此刻屋子里都是绿苑小区的邻居们，小红裙，蛋蛋妈，无头小弟，肚头男，飞天人头这些比较厉害的战力都到场了。

    不光是它们，就连秃头男，光头杀人狂这些普通一点的梦魇也到了。

    反正是挤了满满一屋子。

    看到林默和小黑出现，立刻都围了过来。

    林默和大家打了声招呼，问清楚之前的情况。

    “突然之间，那个黑洞消失了；也是突然之间，那些蜘蛛怪物开始撤退，具体发生了什么，我们并不知道。”

    蛋蛋妈的语言表达能力是最强的，这个时候由她来介绍情况。

    林默很满意。

    说实话，林默打算将蛋蛋妈升格成为绿苑小区的副区长，协助自己展开工作，有这么一个强力帮手，相信小区里的工作很快就能迈入正轨。

    情况果然和张萌说的一样，在画界修补好之后，一切都恢复了正常。

    林默又问了问小区居民有没有伤亡。

    “死的没有，伤了几个。”

    蛋蛋妈也是颇为侥幸，也是它们人数也不少，而且互相配合，不然，这一次不可能不出现大的伤亡。

    林默也挺满意。

    那些人体蜘蛛非常可怕，只是伤了几个，已经是极为优秀的战绩了。

    当然主要原因是人体蜘蛛那边群龙无首，且大部分压力都在五层，而这边，又有小红裙和蛋蛋妈撑着。

    尤其是小红裙，她的气球没有用完之前，基本上谁也拿她没辙。

    “走，咱们回家！”

    林默带人走了出去。

    结果出门就遇到了意外。

    舍管秦阿姨正在清理卫生，打扫尸体。

    不过这个时候的秦阿姨和之前看到的稍有不一样的地方。

    此刻的秦阿姨，更和蔼可亲，没有了之前那种阴森恐怖的样子。

    看到林默，也没有特别的敌意，而是愣了愣，问道：“你是哪个班的？不知道男生不准来女生宿舍吗？赶紧出去，你们也一样，都出去吧。这次我不找领导告状，下一次肯定不行了。”

    意外！

    秦阿姨居然变的这么好说话了？

    “好的，谢谢秦阿姨。”

    林默试着说完，发现对方是真打算放自己走。

    看起来的确是发生了一些变化。

    到了外面。

    正好看到几个学生走过。

    他们抱着书本，就仿佛准备去上课。

    看到林默，几个学生露出畏惧之色。

    “是张萌！”

    “快走，快走，别看他！”

    几个学生低着头就走。

    林默也听到他们说话，心里还奇怪呢，结果之后遇到了好几拨学生，基本上都是这么说的。

    林默实在忍不住了，拦住了几个学生仔细问。

    “你们眼瞎吗？我是张萌吗？”

    一个男学生吓的哆嗦，但在林默要求下，还是靠近仔细看了看。

    “哎呀，不好意思同学，我可能认错人了，可你刚才，的确是和张萌很像。”

    接下来问了好几个都是一样的回答。

    林默突然想起之前张萌说过的话。

    “难道，这就是她说的大收获？”

