
　　从开赛前七天开始，这座城市就已经围绕着异常的热度。

　　而且，提前抵达会场的并不只是商家和游客们。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离海岸两公里处，有一座十多层高的酒店，在周围的诸多楼房之间也算独树一帜，四周围满了各方各国的媒体记者。

　　“来了来了！”

　　不多时，记者们纷纷骚动起来。

　　随着一辆大巴车在酒店门口停下车轮,几道人影接连从车上走下，映入了众看客的眼帘之中。

　　“是破军学园的代表选手！”

　　“总算来了，他们是来的最晚的了吧？”

　　“快去采访！”

　　记者们兴奋不已，各个架起长枪短炮，向大巴车冲了过去。

　　在晓学园所引起的骚动之中，破军学园正是受到直接冲击的那一方，身上的话题就像是鲜血一样吸引着如狼似虎般的媒体的注意。

　　“姐妹们,冲啊！”

　　“手快有手慢无！”

　　“不要输给那些记者！”

　　蓦地一阵烟尘席卷而过。

　　在记者们懵逼的眼神之中，一队队娘子军从四周跳了出来，一窝蜂地朝酒店门口涌去。

　　“怎么这么多人？”

　　一下了车，黑铁一辉就被吓了一跳。

　　在车上的时候还没注意，一下了车，保守估计有数百的人潮向这边涌来，整个酒店正门一下子被围得水泄不通。

　　“师弟的人气真是可怕！”

　　东堂刀华满脸的叹为观止。

　　“谁吃我豆腐？”

　　“谁踩我脑袋！”

　　“天使大人，求骂我！”

　　乱杂杂的人群包围了大巴车。

　　好像明星演唱会一样，前人的屁股挤着后人的大腿。

　　冷不丁地，有人忽然原地起跳，踩着前面人的脑袋向大巴车的车顶跳了过去。

　　一有人开头，其他人顿时恍然大悟，然后人群中亮起了五颜六色的魔力，发动各自的伐刀异能，排开人群向前方涌去。

　　“障波水莲！”

　　关键时刻，黑铁珠雫一挥手。

　　水之结界顿时如倒流的瀑布般升了起来,将形形色色的力量格挡在外。

　　“哦！黑铁妹妹，你的实力又变强了嘛,这种招数居然毫无准备就用了出来？”

　　“别说风凉话了，赶紧做点什么！”

　　黑铁珠雫神色愤愤地瞪了江离一眼。

　　要不是这家伙,他们哪至于被拦在门口！

　　看外面那清一色的少女、少妇们都知道了，那些绝对都是被他吸引过来的狂蜂浪蝶！

　　因为知道这个酒店就是七星剑舞祭的运营委员会官方指定的学生宿舍，所以提前来这里埋伏了一手！

　　“就算你这么说，她们好像也完全疯了耶？”

　　江离透过车窗看着外面。

　　一个个面色潮红，热情得跟狂信徒一样，手里拿着Q版、绘版等各种江离形象，应援灯的光芒闪个不停。

　　等会儿。

　　我不记得有把肖像权卖出去！

　　是谁在贩卖我的周边！

　　快把收入匀给我！

　　“这个情况下，想要不伤到任何人地进入酒店，根本不可能。”

　　贵德原彼方坐在后车厢中，满是不悦地看着外面一堆疯狂粉丝。

　　太粗鲁了，非常不优雅！

　　“你们先进酒店。”

　　江离站起身，主动走下了大巴车。

　　“出来了！”

　　“呀啊啊啊！”

　　“加把劲冲破这层水！”

　　一见到真人，粉丝们更加群情振奋。

　　江离一摊手。

　　受欢迎的人生就是这么的朴实无华且枯燥。

　　“你打算怎么做？”

　　东堂刀华好奇地看着江离。

　　“像这样！”

　　江离双腿微屈，全身的力量都集中在了腿上。

　　东堂刀华瞪大了双眼，似乎猜到了他想做什么。

　　“轰隆！”

　　陡然间，轰响声在耳边炸响。

　　“哗啦——！”

　　水结界的天幕瞬间被撞碎，雨点打湿了周围人的衣襟。

　　江离的身影已经从原地消失不见。

　　举目看去,他撞碎了水结界的天幕,身影如离弦之箭，向远处的天际飙射而去！

　　“不见了？”

　　“在那里！”

　　“快追！”

　　狂热粉们一窝蜂地向江离离开的方向追了过去。

　　“趁现在！”

　　东堂刀华连忙招呼一声。

　　黑铁珠雫和黑铁一辉连忙从后方跟上，三人以普通人完全反应不及的脚程，迅速冲进了酒店大堂之中。

　　“我们也走吧。”

　　贵德原彼方收回了注视远方的视线。

　　“几公里外有一座贵德原财团名下的酒店，我们就去那里落脚。”

　　驾驶座上的碎城雷无言地点头。

　　然后大巴车便载着贵德原彼方、御祓泡沫、兔丸恋恋等人缓缓离去。

　　记者们从始至终都没有靠近的余地。

　　这座酒店只接待代表选手，其他人一概不欢迎，像他们这样的啦啦队是无法入住的。

　　在这特殊时间，酒店旅馆更是一票难求，还好贵德原财团势大，全国各地都走得通，彼方富婆早就打理好了一切。

　　所以说，有一个富婆朋友就是好，就是妙。

　　“师弟，快来换身衣服！”

　　等江离甩掉身后的一堆尾巴，回到酒店的时候，师姐已经在他房间里等着了。

　　“哇，师姐好漂亮！”

　　江离大赞。

　　那身校服已经不见了踪影，师姐的身上换上了一套雪白的连衣裙，包裹全身的长裙只在领口处露出露肩，看起来既青春靓丽又不显得暴露。

　　最重要的是，师姐的好身材把长裙撑得正正好，巨乳纤腰十分引人瞩目。

　　“嘴真甜，快来换衣服！”

　　东堂刀华娇笑不已。

　　同时招呼着江离，让他走到了古董般的等身镜前，将一件又一件衣服在他身上比来比去。

　　“唔……不管哪种都很好看的样子！”

　　修长的身材比例不管配上什么衣服都很好看，像个衣架子一样。

　　明明看起来十分赏心悦目，但东堂刀华却又有些不高兴了。

　　这岂不是把师弟往狐狸精的嘴边送吗？

　　像师弟这么单纯的人，要是被那些狐狸精骗了，可怎么得了？

　　“就这套吧。”

　　不想继续和选择困难症的师姐纠缠，江离随手选了一套看起来比较顺眼的白西装。

　　东堂刀华纠结了一下，觉得反正不管穿哪套都有大把的狐狸精盯着师弟，索性就不再纠结了，但到时候一定要把师弟看紧点！

　　“差不多到晚宴的时间了。”

　　东堂刀华看了眼手腕上的手表，表情一下子严肃了起来。

　　“今晚有官方举办的代表选手欢迎晚宴，不仅是我们，晓学园也会参加！”

　　晓学园。

　　只是听到这个名字，江离的脸上就露出了凶险的笑容。

　　他等这一天已经等很久了！

　　来吧，先在这个晚宴上扳回一城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第681章 先在这晚宴上扳回一城！（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 