    品鉴……

    对于北村辰也那有些轻佻的说法，白木承和竹中砾都已经有些习惯了。

    但话虽如此，两人的内心却都提起了兴趣。

    毕竟，那由正拳汇聚而来的拳风，以及那无比强烈的存在感，可是实打实的！

    ……

    身处于道场，自然要对道场抱有足够的尊重。

    白木承和竹中砾脱下了鞋子和上衣，下半身穿着习惯的格斗短裤，跟着北村一起走上了道场。

    见到馆长回来了，正在练习正拳的门徒们停下了动作。

    他们双脚开立，双手握拳，沉声喝道：“押忍！馆长！”

    “哦！练习辛苦了！”

    北村招呼了一声，又指了指身后的两人，笑道：“这两位呢，就是我请来给你们讲习的代理师父了……”

    “白木承——古贺流。”

    “以及，竹中砾——我流。”

    北村的介绍非常讲究。

    在传统武术界，向别人介绍某人时，如果流派在姓名之前，就说明这人是这一流派的学徒，或者说这个人目前还无法背负自己流派的大名。

    而如果流派在人名之后，就说明这个人已经可以作为师父，向弟子传授技艺了。

    当然，这只是在相对正式场合中的说法，平时的生活里极少有人在意。

    而在里世界，流派之类的说法更多的是一种参考，同时身兼数种流派的高手并不在少数，绰号或其人本身才更为引人注意。

    北村虽然是一派之掌，却也不是个喜欢循规蹈矩的人，现在这么说自然别有用意。

    果然，在北村如此介绍两人之后，在场的极心会门徒皆是愣了一下。

    眼前这两位的年纪大约只有二十多岁吧？和在场的绝大部分人都是同龄。

    如此年纪，就能在“武”的方面成为他们的老师了吗？

    不服。

    极心会到底是武道团体，麾下门徒中不乏好斗者。

    此刻，他们的内心中都或多或少的有些不服。

    但碍于馆长的面子，在场的门徒们还是微微低头，沉声喝道：

    “两位代理师父，请指导我们！”

    那是几乎与挑衅无异的“问候”。

    只不过，白木承和竹中砾两人也绝非善类。

    “大叔，你还是条老狐狸呀……”

    竹中砾锤了锤自己的肩膀，轻笑道：“今天请我们来，就是为了敲打你家的混小子们？”

    “这都被你看出来了？”

    北村毫不避讳，颇为无奈道：“没办法呀，难得有你们这么方便的代理老师，被你们打趴在道场，总好过在外被人打成残疾吧？”

    白木承也明白了。

    所谓的讲习，实际上就是为了让这群热血上头的道场小鬼，以最快的速度明白什么叫山外有山。

    今天，白木承和竹中砾两人就要当他们的“山”！

    白木承扭了扭手腕。

    “当陪练可是要有报酬的呀，馆长大叔。”

    北村有些苦恼，“小本生意，发不起工资的呀，请你吃顿饭可以吗？”

    白木承点了点头，“饭是要吃的，等到讲习结束，咱们单独谈谈？”

    闻言，北村的眼中闪过一丝光亮。

    “好啊。”

    他答应了，随即又补充道：“但我可不会去医务室谈的，消毒水的味道很难闻啊！”

    “放心吧，因为我也不喜欢。”

    白木承上前几步，望向眼前的极心会门徒们，握了握拳，笑得很和善。

    “现在嘛，谁想第一个来让我上课？”

    ……

    组手——

    这是一种在空手道中常见的徒手对抗形式。

    双方利用打、踢、摔等技术进行攻防练习，其招式风格以简单实用为主，一招一式都力求可以将其运用在实战中。

    而在全接触空手道的组手练习中，对抗双方没有护具的保护，招式变化甚多且凶猛无比，但同时又遵守着“寸止”——即点到为止的原则。

    传闻，现如今的极心流空手道创始人——北村辰也，就曾经在组手练习中连战一百人，证明了自己的意志与毅力，完成了史无前例的壮举。

    当然，这一次的组手练习强度没有那么高。

    虽然人数众多，但参与练习的大多都是极心会一段或二段的新人，三段的仅有几人，而且实力远不如实战派的川井良平。

    也正因如此，北村辰也今天的目的算是达到了。

    他请白木承和竹中砾来，就是为了用最简单粗暴的方式，让这些不知天高地厚的新人小鬼吃些苦头。

    ……

    极心会馆，五楼道场。

    参与组手练习的极心会门徒们分成了两股，在北村辰也的注视下，分别与竹中砾和白木承两人对练。

    他们围坐在一起，当中空出来一大片空地。

    随后，其中一人主动上前与白木承或竹中砾进行对抗，并尝试将他们打败。

    只可惜，大约二十分钟过去了，白木承和竹中砾依然站在场中，屹立不倒！

    ……

    “唔！”

    又是一人上前，试图用摔法将白木承绊倒。

    但在出手的那一瞬间，他却仿佛感觉自己对面的并非是一个人，而是一块深埋地底的岩石！

    守之极——不动！

    白木承下压马步，本来被控制住的单手，此刻却被他用来反制住了对方。

    猛然间，白木承扭转身体，凭借强大的背部肌群直接将对方甩在了地上。

    踏前半步，下段冲拳！

    唰！

    拳头停在了那人的鼻梁前，没有落下。

    那人的额头流下了几滴冷汗，起身之后对白木承微微鞠躬。

    “押忍！”

    “辛苦了。”

    白木承点头回礼，他不是空手道家，还是用自己的方式打招呼更好一些。

    有一说一，这种多人组手练习，白木承是第一次做。

    与自己一个人的联系不同，虽然可以靠自身特性做到无限逼近真实的影子拳击，但那与真人对练的感觉还是有所差别的。

    人类的可怕之处，在于其“不确定性”。

    无论再怎么想象，终究也只是过往的复刻罢了，真实的对手永远可能打出无法预料的下一击。

    “偶尔这样做做还真不错啊……”

    白木承原地蹦跳几下，活动了一下肩膀。

    【战车】莱格托夫，自己接下来的对手，绝对是一个超乎常理的肌肉怪物。

    面对那种级别的对手，仅仅维持普通的练习是远远不够的，他必须找到突破四极局限的办法！

    白木承咧嘴笑着，转过头来，望向周围的极心会门徒们，兴奋地低吼道：

    “下一个，谁来！”

