    话虽是这般说，可是吴家迟迟不见行动，谢云烟也是闲散的性子，干脆领着便宜小舅子，闻着锅气的味，找到一个简易的馄饨摊，瞧着左右食客都是站着，晓得生意不错，味道也很好，才会有如此多的客人。

    这些挑着担子赶圩的小摊，实在是有够多的，彼此之间都是商量好，你赶一四七圩，我走二五八圩，又或者三六九圩，将将好错开，免得为了一点蝇头小利的买卖，坏了行内的和气。

    谢云烟瞧着左右，大约三十步范围，也就这一摊卖馄饨的，其它吃食也不是没有，炊饼、水饺、汤面，瞧着清汤寡水，味道却拿捏地很稳，与本地人的口味最合适，怪不得生意那么好。

    谢云烟抬头瞧过馄饨摊的商旗，硕大无比的一个“裴”字，心里顿时了然，上前点头招呼：“裴郎，来两碗大馄饨！”

    “好嘞！”馄饨摊老板心里一喜，从半空的木屉里抽出一盘大馄饨，各个都有拇指头大，雪白雪白的，看也不看，直接伸手抓出一大把，约莫二十几只，下到烧开的铁锅里，从锅边滑下去，再用长柄爪篱轻轻推拉几下，免得馄饨沾在锅底。

    两位生面孔的客官，其中一位还是身穿青衫，裴老板估摸着是路过的秀才，赶紧端出两个白底蓝纹的大海碗，舀起一勺脂油，飞快地在碗沿点了两下，只见两条松黄油痕滑落而下，在碗底汇聚成一团油水，他又抓起几片新鲜的紫苏叶，几颗咸香的虾米，最后一大勺清汤化开。

    瞬息间，脂油独有的香味弥漫开来，王龙象早就肚饿了，闻着味道，忍不住吞咽了一口口水，双眼直勾勾地看着那口铁锅，踮起脚尖，眺望着里面几回翻腾，渐渐浮出来的大馄饨。

    老板瞧着锅里的沸水，感觉大馄饨还不够火候，外面或许熟了，里面还是生的，赶紧添了小半勺冷水，即刻将沸水压下去。

    王龙象的脸上立即流露出失望的神色，知道暂时是吃不着了，眉头一皱，脸上露出苦色，侧头看着姐夫，一副想说又说不出来的犹豫。

    谢云烟闻着人间的烟火气，耳边听到乡人讨价还价的喧闹声，各种各样的情绪交织在一起，一派热闹的生活气息，感觉常年修炼，都快变成木人石心的灵性，渐渐变得活跃跳脱，不由地暗暗称奇。

    “以前修的都是出世仙，即便是本体真身也是如此，不如我来修一修入世仙，红尘洗道心，俗世炼道行。我不用任何神通法力，只是以人间手段，走一遭这神鬼不测的人间道。”

    这时候，小摊老板揭开锅盖，用竹爪篱捞起熟透的大馄饨，分成两碗装了，笑道：“两晚大馄饨，盛惠四文钱。”

    谢云烟知道这是吃前付账，免得赖账吃白食，不慌不忙地伸手进怀里，掏出一把铜板，叮呤咣啷，放在老板的手里。

    “裴郎，这里有六文钱，再给这孩子来一碗大馄饨！”

    小摊贩伸手接过铜钱，掂量了一把，看也不看，直接塞进自己的腰袋里，他知道圩市里的熟客多，回头客也不少，大多是吃小馄饨，馋那口嫩滑的馄饨皮，也就是头一回光顾的生客，会指着大馄饨要加碗。

    “好嘞！”

    王龙象瞧着姐夫会过钱，赶紧上前伸出双手，端起一个大海碗，嘴巴凑到碗沿，也不怕被烫了嘴，直接啜吸了一大口热汤。

    猪骨头熬制的清汤，不知道加了几次水，味道寡淡寡淡的，好在汤面漂浮着大大小小的油花，那是脂油化开后，泛起的松黄色油星，新鲜的紫苏叶味道最浓，被骨头汤和脂油压住，味道将将好。

    谢云烟却不紧不慢，吹了几口气，才喝一口馄饨汤，自矜身份的姿态里，有一丝说不清道不明的悠闲，就像什么事情都不放在心上。

    这一幕落在闲人马老五的眼里，同样也被吴家的下人尽收眼底，暗道一声：“用过圩市小吃摊的大馄饨，待会延请到家里，肯定吃不了多少，待客的席面又会剩下不少，还不是白白便宜了我等。”

    早先时候，吴家家主吴钊海回到后院，听见新纳的小妾忍痛低吟，又看见她身上浮起，风疹似的肿块又多了不少，扭曲的纹路，就像一张熟悉又陌生的脸，心里不免生出几分厌恶，想着干脆将这小妾发卖了算数，可是他很快想起这二八年华的佳人，肤白貌美柔如酥的娇躯，心头一阵火热，显然是真的食髓知味了。

    于是，青衫道人拿捏身份的故作姿态，在吴钊海看来，尽管有些可笑，却不得不捏着鼻子忍下来，着二管家派人去请。

    “下蛊落咒？我就知道，那小子不是普通人，就像他爷爷，弄些偷鸡摸狗的鬼名堂，妄想败坏我家的运数，我怎会让你如愿。哼哼，我家这新纳的小妾，不就是你的相好？偏偏被我拔得头筹，恶心不死你！”

    吴家家主的脸上，浮现出一丝狠毒的戾气，久为一家之主，掌握一百几十人的身家性命，早就养成了士绅的格局气度，可是他唯一的弱点，坏就坏在胯间的三两肉上。

    将别人家原定的媳妇，收入房里养着，压在身下肆意挞伐，几瓣红梅落雪地，哪怕有再多抵触不从，最后还不是被收服。

    这般感觉才是吴钊海心心念念，乐此不疲的把戏，二房、三房的小妾，也是如此手段收服，也不见她们寻死觅活，最后还不是沉湎于吴家的富贵，吃穿用度可是比照富商大户家里的小姐，哪个能抗拒呢？

    这时候，谢云烟慢条斯理地用过一碗，身边的王龙象连第二碗都底朝天了，两人相视一笑，感觉关系一下子亲近了很多。

    日薄西山，残阳如血，谢云烟瞧着天色，忽然心血来潮，发现吴家的气数外强中干，实在是被家里的风水奇局，以水磨功夫渐渐败坏的。

    “恶人自有恶人磨！我只管救人，别的一概不理，就是了！”

    恰在此时，吴家的下人过来招呼，说了许多软话，赔了许多不是，可以说当着邻里乡党跟前，给足了青衫道人的面子。

    谢云烟心里暗道：“搭架子，起高台，这是把我供起来？有这么多人作证，若是我没收拾干净，恐怕名声就坏了。”

    于是，青衫道人赶紧摇手：“贫道不过得了一点风水青乌术的皮毛，走南闯北，也算是见多识广了，若是我有说错做错，还望诸位莫要喊打喊杀，给贫道一条出路。”

    如此低的姿态，哪怕这是年岁尚幼的游方道士，也不禁叫人浮想联翩，担心他是绣花枕头，中看不中用的玩意。

    王龙象心思敏锐，立即察觉到周围众人的态度，有敬重，有鄙夷，有轻视，甚至不屑，忍不住想开口辩驳几句，将姐夫的光辉事迹，譬如乌龙山木客、山君打交道的事，好好说道说道。

    谢云烟瞧着便宜小舅子急赤白脸的样子，担心他会坏事，伸手戟指，轻轻一点颈前两穴窍，人迎穴、水突穴，麻痹了控制声带的随意肌，顿时教王龙象有口无言，一时间哑然。

    “前面带路！”

