    楚翘朝远处看了下，这一片都是池塘，还有些农田，池塘里都飘着浮标，显然都是珍珠塘，她心里有数了，看来山湖镇的珍珠养殖，现在已经颇具规模了。

    “珍珠市场要不要去看一下？”杜铁军问，又不好意思道：“其实也没啥看头，就几个摊位，也没啥生意，不过以后肯定会越来越好。”

    说这话时，杜铁军普通的相貌，变得神采奕奕，充满了信心，令他不算高的个子，也显得高大了许多。

    “肯定会越来越好，顶多再过十年，这里就会发生天翻地覆的变化，会成为全世界最大的淡水珍珠供应基地！”楚翘情不自禁脱口说了出来。

    气氛很安静，大家都古怪地看着她，杜铁军还挺感动，毕竟他都没敢这么想，只是养两个池塘，都被村里人说他不务正业了，这漂亮女同志竟然敢说是全世界的淡水珍珠基地，这话要是让村里人听到了，绝对会说楚翘是疯婆子。

    不疯说不出这么狂的话来。

    “将来的事将来再说，现在说不好，不过借楚同志吉言，希望真的能成为淡水珍珠最大的基地。”杜铁军笑着打圆场，其实他心里很激动，甚至还在脑子里幻想了下最大珍珠供应基地的盛世景象。

    肯定很繁华吧？

    还会有世界各国的人来山湖镇参观，高楼大厦，车水马龙，山湖镇的百姓们，人人都能养珍珠，靠珍珠吃饱饭，靠珍珠盖新楼，甚至开得起洋车，还能送孩子去国外见识。

    越想越激动的杜铁军，都有些醉了，要是有生之年，真能看到这样的盛世，他就算死了都甘心。

    “肯定能的，相信我。”

    楚翘口气很坚定，她前世已经看到了山湖镇的盛世繁华，这一世必然也会实现，甚至会更好。

    “对，咱们有技术能吃苦肯干，为什么不能？”杜铁军豪情万丈，楚翘一个外人都这么有信心，他决不能泄气。

    人定胜天，没有什么办不到的，只要有恒心，山湖镇的珍珠，就一定能做大做强，他杜铁军，也一定能成为大老板！

    养殖池塘也没啥看头，杜铁军想捞几只蚌出来，让楚翘看看。

    “不用看了，我对你们有信心。”

    楚翘拒绝了，蚌开了就得死，没必要，投资杜铁军夫妇绝对不会赔钱。

    之后，他们又去了珍珠市场，在镇里的菜市场隔壁，楚翘已经有了心理准备，现在的珍珠市场应该不大，但亲眼见到，还是有些心酸，就几个零星的摊位，弱小可怜无助，门可罗雀。

    “去年才刚成立，还没发展起来，生意有点冷清。”君父难为情地解释，现在这样确实拿不出手。

    “以后会越来越好的。”

    楚翘安慰，万事开头难嘛。

    摊位上基本上是散珠，还有些珍珠粉，有几个妇人在挑拣珠子，珍珠有白色，粉白色，淡紫色，黑色等，大小形状都不一样，摊位上还有些穿好的珍珠项链。

    “这个是四面光珠吗？”楚翘拿起一串项链问。

    珠子不算大，黄豆大小，粗看是圆珠，但其实不是正圆的，比圆珠便宜，戴着也很好看，有些外地客人不懂，会把四面光当成圆珠买回去，但四面光和圆珠价钱差了不少。

    摊主是个四十来岁的中年妇女，本来想说是圆珠，但看到君父，立刻改口，讨好笑道：“是四面光，同志你真是好眼光。”

    君父走了过来，粗粗看了眼，就对摊主说：“拿些好的出来，楚同志是我贵客。”

    “哎……”

    摊主在摊位下挖了半天，挖出一包串好的项链拿了出来，有六七把，每把的大小形状都有差别。

    “这些都是四面光，但和圆珠差别不大，一般人是看不出来的，这些点径都在十一点左右，同志你这么漂亮，戴上去绝对高雅贵气。”摊主能说会道，口才极好。

    楚翘拿起摊主介绍的项链，仔细打量，成色确实很好，每个都有小手指头大，是白珠，珍珠以白珠为上品，浑圆光滑且大粒的白珠，价钱是很高的，摊主推荐的这几串项链，品色真的很不错。

    其他的也不错，就是点径小一些，光泽度也差一些，但送人还是很不错的，顾野现在搞销售，认识的人多，弄点珍珠项链送人很不错。

    “这种点径是七八点吧？”楚翘拿起一把项链问。

    “对，同志你真是好眼力。”摊主笑道。

    “批发是十根起步吗？多少钱？”

    摊主不由看向君父，她要咋定价钱？

    楚翘笑了，“你就按照市场价报吧，卖给别人多少，也给我多少，不能让你赔钱，而且以后我可能还要再买的，咱们是长期业务。”

    君父朝摊主点了点头，让她听楚翘的。

    摊主这才放心，实诚道：“你是君主任的贵客，我肯定报实价，像这种十一二点的，批发价最少也得八十，咱们山湖镇通共也没几根，这个七八点的，成色好的是三十，成色一般的二十。”

    她又拿起之前摆在外面的项链，说道：“这些十块钱就行，这种小的五块钱也够了。”

    君父没吭声，市场价确实是这样，有他在，摊主不敢乱报。

    这个价钱楚翘也很满意，像十一二点的项链，完全可以当圆珠卖的，后世这样的一串绝对值上万，如果是海珠就更贵了。

    “十一点的我全要了，再拿十串七八点的，成色好和一般的，各来十串，麻烦你给我打好结，每个都装盒子，我要送人的。”

    楚翘一口气要了不少，摊主本来还有些心疼，因为她报的都是实价，挣头不多，但楚翘要这么多，她立刻就眉开眼笑了，她这个月可以休息了。

    “同志你放心，肯定全都弄好，有两种包装拿子，你要哪个？”

    摊主拿出了盒子，都是四四方方的，但这款式实在有点土，楚翘一个都不满意，一个是大红的，一个是土黄色，看起来很廉价，真配不上这么好的珍珠。

    “没有木质的盒子吗？”楚翘问。

    摊主摇头，“木质盒子太费工夫了，这种盒子方便。”

