    悬浮于空的魔琴周围似跳动着可怕的音符，赤龙城的诸强者可是知道，这魔琴还是静止状态，若是有人拨动魔琴的琴弦，将会引动更可怕的魔道意志力量，随同音符绽放，威力骇人。

    在过往的桃花宴中，纵然有绝代风流人物，依旧承受不了几次音符的跳动，至于掌控弹奏魔琴，至今无人能够做到。

    “谁先试试？”赤殇望向诸人开口问道。

    在场的诸人，除了拿到桃花贴的人，他们同行之人，也是可以试的。

    只不过，同行之人，注定不会是主角而已。

    毕竟拿到桃花贴的人，皆为最出色的人物。

    “你去试试。”刑开对着他身旁的刑仇开口说道。

    他对这魔琴了解一些，这魔琴，对刑仇是一次考验。

    “好。”刑仇点头，随后迈步走出，来到了魔琴前。

    顷刻间，无数道目光落在他的身上，包括远处神山上的许多皇宫顶尖人物，目光也都望向刑仇。

    在赤河之战前，刑仇被誉为是第二个刑开，有着卓绝的天赋，必将强势踏入界王宫。

    但是，他在赤河之战遇到了余生。

    自那以后，曾被世人寄予厚望的刑仇，他的面前便始终有着一道不可逾越的鸿沟，许多人甚至在想，如若刑仇在赤河之战前遇到余生，他能不能破境入圣道，都是问题。

    余生，会让他怀疑自我。

    但无论如何，这刑仇也是极优秀的人物，许多人心想，他能够做到哪一步？

    身躯之上，大道光辉璀璨，和天地共鸣。

    他通体似有神光，那一道道绚丽的光环和天地大道一体，脚步踏出，他朝着魔琴走去。

    魔琴之中流动着的一缕缕魔道意志朝着他冲去，这一刻，刑仇只感觉被一股浩瀚魔威包裹，天地间的一切都仿佛变了，这里没有漫山的桃花，这是魔的世界。

    在他身前，出现了一道面孔，那不是魔王面孔。

    而是，余生。

    仿佛，这是他的心魔。

    “咔嚓。”刑仇双手紧握，一声轰鸣，继续踏步而行，朝着魔琴走去，那魔琴仿佛变得巨大，在这片魔岛空间，魔琴悬浮于天，七根琴弦都是如此的清晰。

    他手臂通体璀璨，光环环绕，朝前伸出，落在琴弦之上。

    手指一弹，顿时琴弦颤动。

    顷刻间，一股盖世魔威席卷而出，咆哮往前，刑仇像是看到余生化身盖世魔王，朝着他轰出一拳，狂暴的魔威似难以抗衡，他眼瞳泛着可怕的寒芒，怒喝一声，脚步再度一踏，稳住身形。

    手指拨动第二根琴弦。

    “轰……”一股更加狂野的力量席卷而出，刑仇身体被生生的震飞出去，摔倒在远处。

    他起身，目光望向前方，那魔琴依旧悬浮在那，仿佛一切都没有任何变化。

    刚才所经历的一切，更像是一场梦。

    “两声。”

    诸人神色肃穆，强如刑仇，仅仅拨动了两次琴弦便被震飞。

    这魔琴，与其说想要以之弹奏，不如说更适合用来考验意志的强弱。

    想要真正借之弹奏琴曲，这里的人，必然无人能够做到。

    看到这一幕刑开露出一抹失望之意，他对以前的桃花宴知道一些，以刑仇的实力，本不至于做到如此，但此魔琴音符攻击他人之意志，若是精神意志不够坚韧，被魔琴所侵蚀，便会感觉到魔琴的攻击更强，难以抵抗。

    看来，余生对刑仇的影响很大，已成为他修行路上的魔障。

    “你去。”刑开对着身旁的一人开口道，是盖煌的关门弟子华野。

    华野点头，迈步走出，来到魔琴前，刑仇目光望向华野，只见对方身上空间大道之意璀璨，撕裂剥离魔道意志力量。

    他脚步往前，一步步走近魔琴，来到那横于虚空中的魔琴前。

    手指隔空伸出，仿佛隔空扣向了魔琴的琴弦，直接拨动。

    顷刻间，琴音缭绕，却没有半点悦耳之意，而是咆哮之音，轰鸣作响。

    华野身体周围刮起金色的空间风暴，将之撕裂，他手指继续隔空伸出，扣向第二道琴弦，再次拨动。

    一股更加狂野的魔道气息席卷而出，无穷音符跳动着，似有一尊尊魔头入侵。

    华野脚步往前一踏，手指再次伸出，拨动第三跟琴弦，华野只感觉自己的精神意志都要被吞噬掉来，但他依旧没有罢休，手指再度一颤，第四道音符跳动。

    一声闷哼，华野身体被击飞出去，脚步趔趄，在地面上滑动了一些距离才停下来，显得有些狼狈。

    但比起刑仇，华野已经好太多。

    两人一道走回，刑仇微微低头，他明白兄长之意，刻意让华野刺激他。

    “上次赤河之战我便提醒过你，若是你不能自己克服，以后修行怕是难进寸步，莫说人皇之境，真我都难。”刑开对着刑仇说道。

    天赋，并非是修行的唯一。

    之后，各方强者陆续前往一试，最强之人，也只是拨动了五次琴弦，便无法承受那股威压。

    不过，那些拿到桃花贴的人，还未出手。

    直至，尹天娇迈步走出，拨动魔琴琴弦，她拨动了六次，突破了之前的极限，令人赞叹，那些拿到桃花贴的人，果然便是与众不同。

    舒皇之女舒紫，她踏步之时，浑身沐浴无比夺目的紫色雷光，霸道绝伦，和魔道威压抗衡，那片天地咆哮翻滚，周围形成一股可怕的毁灭气场，但依旧，也一样只是拨动了六根琴弦。

    之后，东皇宫段无极出手，同样也是六根琴弦。

    再之后，相皇界相择走出，这位打上桃花宴的人，踏步之时身躯之上光辉璀璨，和之前几人一样，也拨动了魔琴六根琴弦，让不少人赞叹，看来这相择也是天赋卓绝之辈。

    他被震退之后，目光扫了一眼叶伏天那边，隐有几分挑衅之意。

    叶伏天他们一行人，还不曾有人出手。

    余生扫了相择一眼，眼瞳霸道，随后迈步走出。

    他不懂琴，但只是拨动琴弦的话，既然其他人能做到，他也一样。

    “轰。”

    一步踏出，魔威翻滚，他朝前踏步，每一步，地面轰鸣，眼瞳可怕，仿佛化身魔瞳。

    靠近魔琴之时，他同样受到影响，进入到一股奇妙的魔道空间，仿佛，这里有诸多大魔，朝着他呼啸而来。

    然而他本就是修行魔道，身躯之上似有一尊盖世魔头虚影出现，强势踏步而出。

    他来到魔琴前，弹奏而出，魔威翻滚，咆哮而来。

    他仿佛没有感觉般，继续拨动第二跟琴弦。

    魔道气流怒吼咆哮，他眼瞳冷漠，再次拨动了第三跟、第四根琴弦，不退半步。

    第五根琴弦震荡，这片魔道空间在咆哮怒吼，可怕的气浪席卷而出。

    余生的身影巍峨如山，直接拨动了第六根琴弦。

    他只感觉有一股不可抗衡的魔道意志力量轰袭而来，使得他脑袋都为之颤动，但那双眼瞳似流露出不屈的霸道之意。

    虚空中风云呼啸，漫天桃花急速枯萎，魔琴和余生周围出现了一股可怕的魔道风暴。

    “铛……”第七道琴弦震荡，魔琴之上，仿佛有一尊盖世魔皇虚影出现，余生大喝一声，仰头望向对方，仿佛依旧不肯退让，但他的身体却还是被震退，不断在地面之上滑动着，轰隆隆的巨响声传出，躯体不断承受着撞击之力，双脚在地面上摩擦出一道印记。

    “好强。”

    诸人心颤，余生，第一位拨动魔琴完整七根琴弦之人。

    但即便如此，依旧不可能真正掌控弹奏这魔琴。

    界王榜上的强者，果然要更强一筹。

    “只是纯粹的拨动琴弦，根本不可能掌控得了魔琴吧。”此时，一道声音传出，诸人目光转过，说话之人乃是界王榜中的一位存在。

    谢青山，一位人皇界的皇子，谢皇之后。

    谢青山生得玉树临风，身形高瘦，风采卓绝，他开口说道：“历届桃花宴皆如此，七响，便是极限，但即便七响之后，结局还是一样，圣道之意志，又如何抗衡魔皇之意？”

    叶伏天暗暗点头，谢青山之言没错。

    只是拨动琴弦的话，根本不可能掌控得了魔琴。

    既然是琴，怕是需要以琴道与之共鸣。

    但想要得到魔琴之认可，谈何容易。

    赤殇也擅琴，但皇宫中也无人做到，显然他自己也一样。

    “谢师弟，所谓极，便是用来打破，以前没有人做到过，又如何知道以后没有人能做到，纵然明知无法掌控，但依旧可以一试。”旁边一人开口说道，说话之人是同在界王宫中修行的裴旻，来自其它人皇界的剑皇宫。

    他也是谢青山的师兄。

    “师兄所言极是，便欣赏上师兄能否有机会打破这七之极数。”谢青山微笑着说道。

    “好，且不论能否做到，试试也无妨。”裴旻毫不在意的一笑，随后迈步走出。

    他往前之时，剑意潇潇，笼罩天地。

    剑皇宫，被誉为赤龙界域第一剑道修行之地。

    那里，有剑皇存在。

    裴旻，从剑皇宫中走出，如今于界王宫中修行，是和刑开齐名的人物！

