
　　腐蚀毒阵破了，水毒也一次性爆发了，陆晨总算是没有废掉第一条命。

　　不过此时他还不能休息！

　　换了如意长棍和恶魔刀锋，陆晨冲向深坑。

　　深坑中，屠仙毒师正满脸血迹，一脸震惊，而此时，陆晨已经杀到了。

　　“现在你总跑不了了吧？8800万血量？嗯……有点不够打啊。算了，今天有点累了，早点解决你吧。”陆晨冷笑一声。

　　“你，你是怎么发现我的？”

　　陆晨才懒得回答他的问题，“龙血沸腾！”直接发动技能。

　　龙血沸腾，暗金黑龙项链特效。

　　主动使用后，损失当前80%生命血量，获得“龙血沸腾”状态，所有伤害提升80%（此状态可与“置之死地”并存）

　　置之死地很强，不过陆晨现在也不敢用，毕竟那需要损失生命上限20%的血量，他现在总血量剩余才60分之一，哪有20%给他用。

　　但是龙血沸腾则不同，损失的是当前血量，血量越少的时候使用，性价比越高。

　　现在毫无疑问是性价比最高的时候！

　　“急速移行，猛虎下山！”

　　“不要以为你打中我一次就能杀我！你也不看看你自己的血量，我摸到你一下你就死了！”

　　“可惜，你恐怕没机会摸到我！”陆晨的大量分身已经杀到了面前。

　　一个毒师，哪怕毒攻再强，都不希望被近战职业近身，何况还是陆晨！

　　顿时，三十多个分身对着屠仙毒师一顿乱棍。

　　屠仙毒师头顶飘出大量伤害，众多异常状态疯狂刷新，一刻不停。

　　暴击，沉默，烧蓝，减速，吸血，眩晕，眩晕，减速，暴击……虽然屠仙毒师免疫了陆晨的毒攻，但是他无法免疫物攻，被这一顿分身蛮不讲理的群殴，压根就没醒过来的机会。

　　看到这一幕，落日星辰眼睛都快瞪出来了。

　　“我的天，那家伙是什么妖怪！BOSS被他打得醒不过来？BOSS不是都有各种抗性吗？”23sK.com

　　“师父，那家伙，他，他不是弓箭手吗？为什么我感觉他近战比用弓更猛？难道他也是双职业？他还有一个职业是格斗家吗？”

　　“这……这个，我也不知道，就算是格斗家也不可能有这么高的暴击，眩晕，还有吸血，沉默，烧蓝……这，这到底是什么鬼！他到底有多少被动？！”

　　毫无疑问，现在开始，绝对没有任何人希望自己被这个疯子近身。

　　简直惨不忍睹啊。

　　被一群分身打得鼻青脸肿就算了，关键是根本就没有还手的机会啊！

　　无限眩晕以后，还要被人烧蓝，灵丹就想漏了似的，纯灵气哗哗哗的掉，然后各种被吸血，沉默，这画面简直让人看着都疼。

　　“烈焰斩！”

　　又加了个燃烧特效……

　　不知不觉的，陆晨的血居然吸到了100多万……

　　“置之死地！”

　　陆晨毫不犹豫，直接废掉自己80多万血。

　　置之死地，暗金黑龙项链特效。

　　主动使用后，损失20%生命上限血量，此后每秒损失1%血量，同时获得状态“置之死地”，每损失1%生命值，提升攻击速度4%。

　　每秒掉4万血，在陆晨吸血面前已经可以完美抵消，而他现在损失了总计90%血量，攻速提升360%！

　　之间陆晨的本体比其他分身都疯狂，一个人抽了风似的，攻击速度奇快。

　　刷刷刷刷刷，一秒好几次攻击……

　　这下，屠仙毒师更没有机会清醒了。

　　“我的妈呀，这家伙伤害也太高了，还有这攻速，到底什么鬼！”

　　“我竟然开始有些同期屠仙毒师了，一个BOSS，被一个玩家打成这样……不要面子的吗？”

　　“这尼玛，我以为那家伙已经是个超强的弓箭手，现在我发现我错了，他近战更强啊！近战弓箭手……以后还是不要遇到这个人的好。”

　　狂蟒兽王震惊的看着狂暴的陆晨，下巴差点没掉下来。

　　“不是吧，大哥，你原来这么强……”

　　想到自己之前还“让”了这家伙一局，狂蟒狂神只觉得真想找个地缝钻下去。

　　“这小子，也不说一声，我让他一局他就泰然接受了，真是……希望没人买我那一局的对战视频，不然真是丢脸啊……”

　　即便是屠仙毒师，也禁不起这么打，不多时，屠仙毒师终于被击杀，强制保留了一点血量。

　　系统已经出结果了。

　　【本次竞技获胜者为19区匿名玩家！】

　　【恭喜您获得本次预备竞技场第一名，您将获得称号“竞技王者”，并获得进入仙踪林的资格。】

　　陆晨摇摇头，悄悄看了看人物面板里的那串最长的头衔。

　　又多了一个前缀了……好吧，还好那个ID不用必须显示出来。

　　“总算是两天之内搞定了竞技场，在这浪费了不少时间了。”

　　一群看直播的人一头黑线。

　　“这家伙只打了两天？他确定是困难级区服的？”

　　“这家伙，不是我说，就算他到了地狱级也绝对是最顶级的存在。”

　　“这还用你说，多久没人过屠仙毒师了？而且屠仙毒师已经很久没用过腐蚀毒阵和水毒了，只要他出那两个技能，基本没人能过的。”

　　“话说，他到底是怎么找到屠仙毒师的？”

　　【博彩系统正在结算……您总共获得3502亿9000万金币，奖励已经发放至您的背包。】

　　这个金额同样吓人，明眼人一看就知道他是带了自己世界玩家筹集的钱下注了。

　　“那家伙这么自信，梭哈自己赢吗？”

　　“他其实差一点就输了啊。”

　　“富贵险中求啊。”

　　倒是地球玩家知道，其实屠仙独狂依旧没有逼出无名哥的全力，毕竟无名哥还有一次重生……

　　当然，实际上陆晨是有两次重生的，只是地球玩家也不知道罢了。

　　他的秘密，太多了！

　　屠仙毒师坐在那里，整个人显得极为颓废。

　　就在陆晨准备从黑洞传送门离开的时候，屠仙毒师突然叫住了陆晨。

　　“你想知道山中人在哪吗？”

　　陆晨顿时停下脚步，转头看向屠仙毒师。

　　山中人，是开启更高难度的关键，而灵武独尊只出现在炼狱级难度。

　　“黑暗诸神之眼是无法分辨我的星级毒体的！除非你告诉我，你是如何破解我的星级毒体的，只要你告诉我，我就告诉你山中人的坐标！”

　　陆晨微微眯起眼睛，想了想，张凌燕的任务让他明白，九天里NPC的话也不能全信，但是他也愿意赌一赌。

　　“反向追月。”陆晨只说了四个字。

　　“反向追月？”

　　良久，屠仙毒师终于恍然大悟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第377章 屠仙毒师最后的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 