    “你说的这个魔药，到底什么情况？”

    李观棋死死盯着艾莉亚。

    可这个金发女术师的目光却闪躲起来，连忙偏过头，“假的，我瞎说的！”

    “……”

    李观棋眼眸微眯。

    难道是说漏嘴了？

    这个异血魔药，其实是某种需要隐瞒的东西？

    可是在他的新派旧派，孰优孰劣的言语刺激之下, 此女不小心把异血魔药说了出来？

    难道……这个异血魔药，目前还处于开发阶段，郁金香帝国的新派术师和猎魔人总部，虽然研究了出来，但目前还是要严格保密？

    那艾莉亚怎么会知道？

    她参与了其中？

    不对，以她这种修为和炼金术水平, 不太可能……是某个和她有关系的人参与其中，将此事透露给她了？

    太多种可能了。

    “叮！”

    “你触发了任务条件。”

    “你获得了一个新的支线任务。”

    ——【猎魔人的新派魔药】——

    任务介绍：郁金香帝国的新派术师和猎魔人总部, 似乎研究出了一种新型魔药, 可是术师艾莉亚有所隐瞒。

    任务要求：从艾莉亚口中得知事情的始末。

    任务线索：①艾莉亚。

    任务成功奖励：一瓶异血魔药（无副作用）。

    任务失败惩罚：无。

    ……奖励直接就是一瓶魔药？！

    李观棋眼神微凝。

    而且，还有无副作用的标注。

    果然不出他所料，这个东西应该还是处于开发阶段，有副作用。

    但是诡异世界给他的任务奖励，是无副作用的版本！

    “可惜，你已经说漏嘴了。”

    李观棋看着艾莉亚，轻轻摇头。

    艾莉亚顿时一惊，“什……”

    话未说完，她的眼神就逐渐变得呆滞。

    “睡一觉吧。”

    李观棋右手在艾莉亚眼前一晃，声音很轻，带着一股难言的魔力，让艾莉亚很快就进入了“梦乡”。

    他伸手搂住艾莉亚的腰，抱着这个金发女术师朝三楼走去。

    灵魂咒术：催眠！

    以李观棋三阶灵魂的灵魂强度，想催眠一元级的艾莉亚实在太简单，根本不费半点吹灰之力。

    如果艾莉亚不说，没人会知道她藏着异血魔药的秘密，更不会有人无缘无故想着来催眠她。

    只可惜, 她已经说漏嘴了。

    既如此, 这个秘密就注定藏不住。

    “抱歉。”

    李观棋抱着艾莉亚，来到蘑菇屋三楼的卧室之中，将艾莉亚轻轻放在淡黄色的大床上。

    “告诉我……”

    而后，李观棋看着她，单手掐诀，释放出点点蓝光，将艾莉亚笼罩其中。

    同时开口询问：

    “异血魔药，究竟是什么？”

    艾莉亚躺在床上，明明闭着眼睛，可是在听到这句话之后，还是朱唇轻启，呢喃道：“是我老师和猎魔人总部联合开发的一种新型魔药，能够让一个人百分百变成异血武士。”

    “老师？”

    李观棋皱眉，“你有老师？可你明明对炼金术完全是没入门的学徒级，为什么他不教你？”

    “老师有几千个学生……”

    艾莉亚继续说着。

    “嗯？”

    李观棋愕然。

    因为他看见，即便是陷入催眠状态的艾莉亚，此时眼角居然也流下了两行清泪。

    在催眠状态, 唯有那些最最强烈的感情, 才会引起情绪变化。

    “我只是老师的其中一个学生。”

    艾莉亚继续说着, 泪流不止, “我才加入老师的术师塔没几天，他就被猎魔人总部聘请了过去，临走时只带走了包括我在内的三个女学生。”

    嗯？

    李观棋表情古怪。

    不对劲。

    紧接着，他就和被催眠的艾莉亚开始了一问一答。

    “你老师男的女的？”

    “男的。”

    “他是谁？”

    “七星级术师，马尔斯·克林顿。”

    “他把你带去猎魔人总部，可他并没有教你炼金术，为什么？”

    “因为他很忙。”

    “不对，他把你们三个女学生带去猎魔人总部之后，每天晚上都和你们三个女人干什么？”

    “学生物。”

    “噗！”

    李观棋一个没忍住，直接笑了出声。

    不好意思，他是受过专业训练的，一般情况下真的不会笑。

    只是现在这个情况太不一般了。

    神tm学生物。

    “那个马尔斯带走你们三个女学生，只是为了跟你们上床而已，只是为了在猎魔人总部的时候，还有女人可以泄欲。”

    笑完之后，李观棋看着床上的艾莉亚，无奈摇头。

    “你不能、不能……”

    艾莉亚眉头紧蹙，虽然依旧闭着眼睛，可表情却开始了变化，仿佛在发怒：“你不能诋毁我老师！他才不是为了泄欲！他谁都不带，就带我们三个，还不是因为喜欢我们！所以他才愿意跟我们三人一起学生物！”

    “……”

    李观棋眼眸微眯。

    好强的反抗意识。

    他甚至都笑不出来了，只觉得悲哀。

    被催眠了都能发怒，这个马尔斯到底是把这傻女人骗的多惨？

    渣男大师原来无处不在。

    这个马尔斯做渣男的技术真是顶了天了。

    话说……七星级么？

    就是这个七星级的马尔斯，研究出了异血魔药？

    “异血魔药究竟是什么情况？”

    李观棋看着床上的艾莉亚，缓缓问出这个他最感兴趣的问题：“它到底有什么问题？”

    “副作用……”

    艾莉亚呢喃道：“异血魔药可以让一个人百分百变成异血武士，但是有很大副作用……它会让人完全失去意识和理智，变成纯粹的杀戮机器。”

    李观棋面色微变。

    这玩意儿顶个蛋用？！

    不、不对。

    军队！

    这种魔药如果再加以改良，使得这些杀人机器可以被控制的话，那就能够用来打造海量的无情士兵，无数军队！

    郁金香的贵族们，不会放弃这个东西。

    虽然这种药剂，会让无数平民百姓，彻底失去自我和家庭。

    “后面发生了什么？！”

    李观棋继续发问。

    “事情泄密了……”

    艾莉亚呢喃道：“猎魔人总部有内鬼，他们把这个消息透露给了王室和教廷，教廷派人来抓老师，想要老师把魔药配方交出来。”

    教廷？

    李观棋眉头微皱。

    郁金香的教廷，黑夜之火教廷。

    “再后来呢？”李观棋继续问道。

    “老师不肯交。”

    艾莉亚说到这里，眼角泪水再次夺眶而出，“他说，目前的异血魔药还是失败品，他不能把这种失败品交给教廷和王室，这会害死无数百姓的。”

    李观棋一愣。

    这个马尔斯……虽然是个渣男，可还是一名有原则的术师啊。

    “老师连夜带着我们三个跑了。”

    艾莉亚又说道。

    李观棋彻底惊了。

    被教廷追杀，居然还不愿丢下三个女学生累赘？！

    这个马尔斯渣归渣，可他绝对是一个有原则的……男人。

    一个真男人。

    如果他自己跑了，那留下来的三个女学生被教廷抓到，下场一定会可怕到不敢想象。

    “老、老师带着我们三人一路逃亡。”

    艾莉亚闭着眼睛，声音里已经难掩哭腔，“一连逃了几天几夜之后，他带着我们来到了一个传送阵，这是单向传送阵，可以逃到紫罗兰帝国，老师说，到了那里，教廷就不敢追来了。

    可是……晚了。

    传送阵启动到中途，教廷的人追杀过来。

    他们破坏了传送阵。

    老师带着我们三人强行进入了空间隧道，好多、好多的空间乱流在刮，他拼死护住了我们三人，让我们活了下来，可他自己、他自己……呜呜，他也身受重伤了……

    我们最后从空间隧道出来，出现在一个山洞里。

    那是一头四象级妖魔种，雷角兽的巢穴。

    那时候老师为了抵御空间乱流，已经身受重伤，根本不敌那头雷角兽。

    他拼死挡住雷角兽，留下来断后。

    然后、然后他就召出狂风，把我们吹了出去……吹了很远很远。

    老师没有回来找我们。

    我们也不敢靠近那山洞，那里的四象级雷角兽好像死了，可山洞周围还有好多三才级的妖魔种在。

    后来、后来我们三人在森林里走了好久，遇到了好多危险的妖魔种。

    那次我们遇上了一头五爪蜥，另外两个学姐为了救我，也、也死了……就我、就我一个人活了下来，活着离开了那片森林……呜呜……”

    说到最后，床上的艾莉亚已经泣不成声。

    李观棋默然。

    艾莉亚先前是撒谎。

    教廷追杀。

    这才是这个郁金香女人，来到南疆的真正原因，同样也是她不敢回去郁金香帝国的原因，因为教廷还在追杀她们。

    而且那个马尔斯不是什么渣男。

    是真男人啊。

    “唉……”

    李观棋无奈叹气。

    这不就没了么？

    艾莉亚和马尔斯等人是在传送中途被干扰，遭遇了空间乱流。

    而空间储物器的储物空间，是依附在主世界空间上面的，主世界空间稳定，储物空间才能稳定。

    空间乱流的出现，就代表主世界空间的撕裂、混乱。

    所以空间乱流，会影响空间储物器的稳定性，一旦传送时，空间隧道出现空间乱流，那么所有的空间储物器，全都会在瞬间崩溃，储物器里的东西会全部陷入空间乱流，消失不见。

    并且马尔斯可是七星级咒术师啊！

    这种级别的大人物，肯定有上好的储物器，相当于一座山大小，肯定什么东西都往储物器里放。

    马尔斯等人遭遇了空间乱流，那就代表什么东西都没了。

    财物没了。

    异血魔药和配方也没了。

    而且李观棋也很怀疑，这种级别的咒术师，到底还会不会把配方记在纸上？

    可能性极低。

    估计全都是记在脑子里的，毕竟又忘不了。

    “等等！你知道异血魔药的配方吗？”

    李观棋忽然想到了什么，连忙朝床上的艾莉亚问道。

    “不知……”

    艾莉亚闭着眼睛，泪流不止。

    李观棋的催眠，让这个女术师想起了那些悲痛过往。

    而李观棋现在也很“悲”。

    马尔斯啊马尔斯，你留下来断后之前，为毛就不把配方喊出来，让你的三个女学生记住？

    失败配方也还可以继续改良的啊！

    不过这也就想想。

    现实又不是电影。

    面对强敌的生死存亡之际，哪里有那么多时间留给你说这说那，聊遗憾讲故事的。

    生死就一瞬间。

    “叮！”

    “你完成了一个支线任务。”

    ——【猎魔人的新派魔药】——

    任务介绍：

    郁金香帝国的新派术师，七星级术师马尔斯，和猎魔人总部合作研究出了一种新型魔药，只可惜，这个异血魔药尚处于研发阶段，有很严重的副作用，会让人失去感情与意识，变成杀戮机器。

    不够对于贵族来说，这种副作用刚刚好，可以用于制造军队。

    马尔斯被教廷追杀，最终死在了南疆，由于遭遇了空间乱流，空间储物器也随之崩溃。

    也许，他的研究和发明，也随之他的死，烟消云散了。

    任务成功奖励：一瓶异血魔药（无副作用）。

    ……所以，魔药呢？

    李观棋低头。

    两手空空。

    直接放空间戒指了？

    李观棋打开空间戒指看了一眼。

    果不其然。

    任务奖励直接送到里边了。

    那是一瓶猩红色的药剂——异血魔药！

    而且还是系统出品的无副作用的成功版本。

    问题就一瓶啊。

    李观棋面色难看。

    他父母都不够用。

    难道，要靠这一瓶异血魔药，去研发出配方？

    “……”

    李观棋仔细想了想。

    他当然做不到。

    但也许，回到现实之后，林羡白他们能依靠现代化的科研设备，举国之力来分析出配方？

    拜托，林道长你们可一定要给力啊。

    李观棋打定主意，准备回到现实之后，将这一瓶异血魔药交给林羡白。

    毕竟一瓶不够用。

    他有爸有妈，两个人呢。

    而且研究出配方，才能自己炼制，才可以量产给整个现实世界。

    哦对了，还得把这个任务告诉林羡白，让他开启任务系统之后，也跑这里来搞一瓶……还有其他人，得让林羡白通知所有超凡者，让他们开启任务系统之后都过来。

    然后叫林羡白先还他两瓶异血魔药。

    配方搞不搞得出来先往一边放，先让他父母都喝了再说。

    成为了异血武士，就有办法继续修炼进阶了。

    再不济，退一万步来说，一元级的异血武士也可以获得超凡力量，无病无痛地安享晚年。

    “等等……”

    李观棋忽然想到了一个可能性。

    有没有那么一种可能。

    就是，马尔斯在山洞里的时候，杀死了那头四象级的雷角兽，然后自己也身受重伤，无力回天。

    不过他不想带有遗憾地死去，所以选择在临死之前，把异血魔药的配方，留在了那座山洞里呢？

    有可能吗？

    可能性不大。

    但绝不是零。

    李观棋不愿放弃任何一种可能性。

    “啪！”

    他打了个响指，散去艾莉亚的催眠术，“醒来！”

    “嗯……”

    艾莉亚眼睫一颤，迷迷糊糊地睁开眼睛，而后就看见了站在床边的李观棋。

    嗯？

    床？！

    “你？！”

    艾莉亚顿时惊了，连忙从床上坐了起来，查看自己身上衣裙的完整。

    衣裙很正常。

    下体无异感。

    不为色？

    那就是为了……

    “你催眠了我？！”

    艾莉亚又惊又怒地瞪着李观棋。

    “异血魔药的事情我都知道了。”

    李观棋认真地看着她的眼睛，还不待艾莉亚做出什么反应，就继续说道：“现在，你只需要告诉我，你想不想给你老师收尸？”

    “嗯？”

    艾莉亚一怔。

    “艾莉亚，你来南疆多久了？”

    李观棋看着这个金发女术师，认真道：“七年？你老师为了让你们三个活下去，独自留下断后，以重伤之躯，拼死挡住那头雷角兽，那然后呢？曝尸山洞？足足七年？

    南疆人没有收尸文化，认为死在哪里都一样，即便尸身被野兽啃咬吃掉，即便尸骨曝尸荒野，都是人与自然的循环。

    所以他们无所谓。

    那你们呢？

    郁金香人，在不在乎收尸？

    还是说……”

    李观棋凑近艾莉亚，平静道：“你就想让你老师的尸骨，就这么待在那座山洞里，在无数肮脏恶臭的妖魔种围绕下，慢慢腐朽？”

    “当然不是！”

    艾莉亚连忙反驳：“我当然想为他收尸！可是、可是……”

    “可是那个山洞所在的森林太危险，对么？”

    李观棋看着艾莉亚，微笑道：“没关系，有我，四象级的妖魔种在我面前，不是威胁，我会带着你回到那个山洞，让你得以替你的老师收敛尸骨，如何？”

    “……没有了。”

    艾莉亚沉默了一下，然后无奈道：“我们遭遇了空间乱流，老师的储物戒指崩溃，里面的东西全部被卷入空间乱流，没有什么宝藏给你拿了。”

    很显然，他以为李观棋是图财。

    “我要的不是宝藏。”

    李观棋无奈。

    其实如果有，他怎么会不要呢。

    问题是没有……

    “我要的是配方！”

    李观棋摇摇头，散去这些无意义的思绪，认真道：“我怀疑你的老师，在临死之前留下了配方，无论如何，我都想去看看，没有也无所谓，反正对你来说都是好事，至少，你可以为他收敛尸骨。”

    “……好！”

    此言一出，艾莉亚经过短暂的犹豫之后，就从床上走了下来，用力点头，“我们什么时候出发？”

    “那片森林离这里应该很近？”

    李观棋笑道：“否则你不会在这个寨子定居。”

    “对。”

    艾莉亚转头看向窗户。

    透过窗户，恰好能看见在莫邪蛊寨的远方，有着一片郁郁葱葱的森林，在夜色之下，展露出一种难以言喻的阴森。

    “半天不到的路程。”

    李观棋顺着艾莉亚的目光望去。

    距离莫邪蛊寨的蛊王争霸赛开启还有七天。

    时间绰绰有余了。

    “走吧。”

    李观棋看向艾莉亚。

    “事不宜迟，我们现在就出发。”

    ……

    ……

    南疆大地。

    某个幽暗的地底洞穴的出口处，一位身穿白金长袍的青年缓缓走出。

    新派术师，严承平！

    “真搞不懂那个庄远，一个一元级的咒术师，也要我亲自动身来杀？”

    严承平环顾四周，看着周围这片郁郁葱葱的森林，连忙从怀中抽出一条白色手帕捂住口鼻，面露厌恶之色。

    “我讨厌南疆这股虫咒师的味道。”

    “算了，去找找那个李观棋吧。”

    严承平迈出一步，直接化作一抹五色光芒拔地而起，飞向天边。

    他是紫罗兰议会的初级成员。

    修为，五行级大圆满！

