
两人往之前开会的那间屋子走去。

陆子轩状似不经意的问道：“昨晚你给我准备了什么惊喜啊？”

楚云溪的脚步猛然顿住：“你说什么呢？”

陆子轩忽然回头，单手一推把楚云溪推到墙上。

壁咚！

楚云溪内心疯狂OS：你就不能不学小说里俗套的这些吗！

“你是不是想说，我的体质是被你传染的倒霉了，所以让我放你离开？

又或者，你想要挟我做什么事情。比如利用我的影响力，帮你阻止一场活动，自己藏匿其中暗中参与，借以完成自己的某些目的。”

楚云溪：全中！

自己的小心思就这么好猜吗？

不会每次完不成任务，到下一个世界就会削弱自己的智力点吧？那太惨了！

楚云溪咬着下唇不说话，不承认也不否认，只能凭陆子轩自己臆断了。

“楚老师，你还记得之前你带过我一节语文课吗？”

陆子轩的头慢慢低下，眼神里带着野性的光。

他的声音缓慢低沉，带着催眠一样的魔力。

楚云溪不知道，可原主记得。

那也是原主人生的第一堂课，有个学生刚进门时便平地摔，头磕到讲桌上血溅当场。

那个学生该不会就是......

不对啊，那天她上的明明是中.文系的课，怎么会混进来医学系的？

陆子轩笑笑:“楚老师，你可是改变我一生的人呢。那天之后，我转系了。”

楚云溪被他的气场压的快喘不过气来，头低的快埋入胸口。

“救死扶伤，和精神救人，都是一样的，就像鲁先生弃医从文。”

楚云溪不知道自己的野性去哪了，连带反抗的想法都没有。

“那天我就暗暗发誓，一定以后要来找你。”

楚云溪一愣，顿时所有智商全部在线。

找我报仇？！她身上的战斗细胞被调动起来，眼神也变得凌厉。

正当她想正面宣战时，忽然身上的压迫感消失。

陆子轩悠哉哉的和对面的人打了个招呼。

“开会啊。”

对面的人正是那天差点被砸的学生。

“是啊师兄，怎么没通知你们吗？”

说完他心有余悸的看了眼楚云溪。

“一起吧。”陆子轩拍拍他的肩膀，率先进入屋内。

学生犹豫半晌，最后咬咬牙迈出艰难的一步，像是风萧萧兮易水寒的悲壮。

不过他进屋后第一件事，就是拿起手机。

很快学生松了口气，装作若无其事的玩手机。

楚云溪见陆子轩不经意似的走到玻璃窗旁边，在眺望远方。

等了等，他居然没有走。

楚云溪知道有发现了！

“今天大家都有事，会议取消了！”

学生的演技不大好，表情浮夸，说完也不等楚云溪回答立马溜了。

他走前一刻，楚云溪立马把大门关上，跑到陆子轩身边来。

“果然是这个屋子被换过。”

楚云溪发现陆子轩嘴巴没动，却有若有似无的小声传进自己耳朵。

他居然还会腹语？

接着又传来声音：“我们该做点什么，否则容易被怀疑。”

楚云溪还没准备好，忽然感到身子被猛然一推，正抵在玻璃对面的会议桌上。

“你干嘛？”

知道是作息，可靠这么近做什么！

“现在会议室四下无人，难道不是天公作美，给我们专门腾出来的地方吗？”

楚云溪很想打爆陆子轩的脑袋，敲开看看是不是里面装的都是十几年前言情小说的梗，也太过时了吧！

她用手推推那张俊脸，满是嫌弃。

“天公作不作我不知道，你可真是作精转世！”

说完，她脚下猛的一垛，毫不留情的碾压在陆子轩的脚趾上。

给自己做手术也面不改色的未来名医，此时脸已经扭曲了。

楚云溪一把推开他，把凌乱的头发用手向脑后抓了抓。

“没人告诉过你，倒霉女王可不只对团队‘发功’，全看我心情吗？”

拍拍衣服，她冷着脸挑挑眉：“你这算是职场性·骚扰，下次就没这么好运了！”

说完楚云溪一副气势汹汹的样子出门。

陆子轩一言难尽的活动了下手脚，也磨蹭着走出去。

楚云溪正在门口等他，笑得一脸甜美。

“我刚刚的表现还不错吧？”

得了便宜还卖乖，陆子轩无奈失笑。

“是，堪比影后。”

楚云溪假惺惺又笑了笑：“那之后怎么办？”

“回家。”

楚云溪一愣。

校医室难道不是最好的选择吗？

陆子轩已经走出一段路了。

“刚刚我查看了一下，那块玻璃是现在最高科技制作的可拍摄仪器，最大监控范围包括整个会议室。”

楚云溪嗅到了一丝阴谋的味道。

“我有一个想法。”她转转眼睛，小心翼翼的提出来。

陆子轩笑得极野：“你是想让参加会议的人，都帮忙调查吧？这样也算完成你的活动对吗？”

楚云溪差点拍案叫绝，陆子轩的洞察能力太强了，几乎接近真相。

她确实是这个打算，对参加会议的十个人逐一排查，合格之后可以在这块明目张胆监视他们的玻璃下，合演一出戏。

陆子轩摸摸下巴仰头望天，不羁的笑道：“我不同意。”

楚云溪：！！！

他再不回话，步伐越来越快。

楚云溪心里赌气，也不和他一起走。

等她回家时，房门居然是开着的。

陆子轩正坐在沙发上给自己的伤口包扎。

“你怎么进来的？”

楚云溪见到他就一肚子火气，可看到这伤口又有些怂了。

这时李师傅从阳台的窗帘笑呵呵的走过来。

“楚老师，不好意思，今天才有新玻璃，就一块，我立马给你装上了！”说完他指指陆子轩，“多亏这位老师我才能顺利进来，不然现在都不能修好呢。”

说完，李师傅想起了什么回忆，颇具深意的看了两人一眼。

楚云溪不好在李师傅面前发作，只能给了钱客客气气把人送走。

回来后，她脸色立马沉下来。

“你哪来的钥匙！”

陆子轩给纱布系了个蝴蝶结，这才满意的抬起头。

“用你钥匙配的啊。”他说的理所当然。

楚云溪一摸兜里，钥匙不见了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987713"  chaptername="倒霉的老师9">加入书签</a>
</div>
