
达昂很快得到消息，距离自己不到二十里之外，此刻一场激烈的厮杀正在发生，这是一个机会啊，达昂自然不会放过，当即下达命令，全军加速前进，赶往战场，从背后进攻晋军。

高坡上，李骁蹲着身子，目光紧紧注视着前方长长的队伍。

“高将军，吐蕃人加快速度了，李勋那边的消息，恐怕已经被对方知道，这是赶着去从背后捅刀子啊！”

李骁对着一旁的高说道。

高三十来岁，长的高高大大，面相粗狂威猛，给人一种强悍的感觉，不过看人嘛，不能只看表面，事实上，高这个人就是一个水货，武艺与武略都是不行，只是因为出身好，能说会道，这才三十出头，便是做到了从四品亚将的高位，不过人嘛，优缺点，也有优点，高这个人好面子，也很讲义气，对兄弟那是没话说，比如前番兵出小古县，陇右北道局势危及，李勋险些被包了饺子，范中允赶到小古县，极力劝说，最终说服了王仁锆，让其下令出兵，但是兵权掌握在刘潭的手中，他不同意出兵，那样太危险，一旦战败，小古县危险，整个陇右西部七州之地也是危险，李骁当时支持范中允，语气有些过激，把刘潭给气的差点动用军法，最后还是高讲义气，不惜得罪刘潭，站出来为李骁说话，他是亚将，他的表态与话语权，自然要比李骁硬的多，这才逼得刘潭勉强答应，事后也是高带着自己的本部五千兵马出击，这才取得一场大胜。

又比如这次，廊州那边的情况，范中允并不知道，时间来不及，还没有消息传过来，但达昂的军队继续北上，这个消息却是很快传回小古县，达昂领军北上，意图明显，那就是死死咬上去，断了李勋的退路，李勋打了胜仗，却没有趁机回返小古县，意图也很明显，那就是想要把被困鄯州的顾雍等两万军队给救出来。

李勋需要时间，身后的达昂始终是一个巨大的威胁，今日黄昏，廊州那边的消息终于传来，李勋的亲兵校尉华少晟亲自带来消息，说出了李勋所有的计划。

当即，范中允找到王仁锆与刘潭，希望出兵，在路上伏击达昂，为李勋争取时间与空间。

王仁锆非常佩服范中允的智谋，虽然此举非常冒险，但经过范中允详细的诉说，王仁锆最终表示同意，不过刘潭不愿意冒险，坚决反对，并出言讽刺范中允，说他区区七品的录事参军，还是武州的官，手也伸的太长了，这里是陇右南道，是小古县，轮不到你在这里说三道四。

是李骁站了出来，对着刘潭破口大骂，双方闹的不可开交，彻底弄僵，刘潭坚决不下命令。

事后，李骁找到高，让他帮忙，高二话没说，带着自己本部五千奇兵，跟着李骁就是出了小古县，先是与李存孝取得联系，双方当即定下作战计划，李存孝吐蕃军中的精锐，也就是可可达度的一万骑兵，由李骁寻找时机，歼灭达昂的两万五千余步兵。

高低声说道：“李骁，你准备怎么干？”

李骁嘿嘿一笑，玩世不恭的说道：“你是头，你说了算。”

高翻了翻白眼，气的捶了李骁一拳：“哥哥也就比你在军中多混了几年，别拿官位说事，在寒颤我，劳资带着人回去了。”

李骁哈哈一笑，搂着高的肩膀，低声说道：“小弟也就是开个玩笑，哥哥别动怒。”

高沉声说道：“兄弟，这里是战场，就别嘻嘻哈哈的了，你小老弟到底想怎么干？”

李骁收起了玩世不恭的笑容，整个人变得严肃起来，沉声说道：“这支队伍我观察好一会儿了，除了那一万骑兵之外，剩下的两万多步兵，队伍散漫，中途还时不时有人当逃兵，这是一支弱旅啊，我们手中的五千骑兵，可是哥哥你从剑南那边带过来的，常年跟哀牢打交道，战斗力很强，只要李存孝拖住那一万骑兵一个时辰，我们趁机打他一个措手不及，完全可以吃下这支部队。”

李骁曾经的纨绔圈子里，有一个好哥们叫做高枫，其父乃是河洲刺史，大伯是岭南道转运使，高就是他大伯的长子，陇右西部七州之地收复后，空闲出许多官位，很多人趁机前来摘桃子，捞取政治利益，高出身名门，家中好几个长辈，都是正值高位，在家族的帮助下，高由剑南调往肃州，官升一级，从中郎将升为亚将，实职肃州防御使。

高手中的五千骑兵，是他从剑南带过来的老部队，刘潭虽然是他的上级，但管不住高，李骁则是不同，他虽是中郎将，手中有两千本部兵马，但那时刘潭的部队，刘潭下了死命令，不许出战，李骁一个兵都调不动，最后只能找到高，高这个人倒也讲义气，二话没说，带着人就出来了。

高点了点头，觉得可行。

“现在就动手？”

李骁摇了摇头：“范先生说了，让我们随机应变，能打就打，不能打就拖，反正就是临机应变吧。”

说到这里，李骁指着前方的平原说道：“那里地势开阔，我们就在那里动手。”

高不解道：“这里地势狭长，正是动手的好机会，前面地势平阔，我们这么冲出去，可不好对付啊。”

李骁嘿嘿笑道：“这里地势是好，但就这么大一点地方，总共也就能容纳五六千人，我们从中切断，突然攻击，打胜不难，但对方一味逃跑，碍着地形，我们也不好追击不是。”

高有些明白过来了，李骁这是要做大买卖，准备把这两万多吐蕃人给一口全部吃下，也就只有到了平原地带，依仗骑兵的冲击，或许才能做到这一点。

“我就不明白了，你怎么对那个范中允这么信服呢？”

高确实有些搞不明白，李骁可是京城里有名的顽主，鼻子朝天，没见他服过谁的，但对于那个范中允，一个七品小官，却是极为客气与恭敬。

“能让李老大言听计从的人，一定不是普通人。”

李骁笑了笑，没有多解释，目光再次看向了下方的队伍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48077717"  chaptername="第四百八十章  你敢做我敢干（六）">加入书签</a>
</div>
