    嘟——电话接通。

    这边，苏倾城忍不住一愣，错愕地看了看手机屏幕，她就是试着拨打一下，就接了？

    “喂？”

    紧接着低沉醇厚的男性嗓音传来，透过机械的过滤更加有磁性。

    苏倾城的耳根子莫名一软，满足地叹了口气，“傅爷~你在干嘛呢？人家给你发的信息收到了吗？”

    “……”对面沉默了两秒，淡淡嗓音传来：“收到了。”

    苏倾城双眼一亮，“有没有感觉被撩到？”

    “谢谢，有被撩到。”

    这话怎么听都有种敷衍。

    苏倾城不满地嘟囔出声：“收到了也不回复，明显没什么感觉嘛……”

    傅修远，“……”

    见他不说话，苏倾城郁闷开口：“你忙不忙？不忙的话咱们唠唠嗑，忙的话我就等会儿再打给你……”

    “不忙。”

    话还没说完便被打断。

    会议室众人：“……”

    孔昂几乎泪奔，“……”

    主子，您说这话不会心痛吗？这一桌子因为季度大会忙得焦头烂额的人您看不到？

    傅修远神色清淡，只对手机里说：“怎么突然发消息？”

    因为工作确实繁多，一边说话，修长的手指一边在笔记本键盘上飞跃，翻着下边人交上来的文件。

    少女慵懒的软软嗓音自手机中传来：“就是、想你了……”

    翻阅文件的手，猛顿。

    众人只见他们大BOSS那张万年不变的扑克脸，罕见的，僵住了。

    ……对面的夫人是放核武器了吗？

    刚刚连着看了那么多土味情话连眼睛都没有眨一下的傅总。

    此刻，竟然僵住了。

    孔昂只在想，那小祖宗又搞了什么惊世赅俗的事情，竟然连他家主子都给镇住了……

    下一秒，孔昂就见自家主子将手机拿在手中，把语音通话切成了视频通话。

    孔昂无语，“……”

    主子，您是不是忘了此时此刻咱们还在开会……

    傅修远不知道为什么会这么做，只是在听到女孩那一声软软的“想你了”的时候，他下意识的想和对方见一见，看一看她。

    女孩娇嫩的小脸出现在手机屏幕中，脸颊微红，双眼……微红。

    傅修远的眉心刹那蹙起。

    “怎么回事？”

    再开口，嗓音多了抹凌厉。

    苏倾城也从摄像头中看到了自己微红的眼眶，连忙揉了揉，轻笑了声：“办公室太久没用积了好多灰尘，迷到了眼睛。”

    傅修远，“……”

    从他的角度，可以看到苏倾城身后的背景，的确是荒废许久积满了灰尘的办公室。

    “傅爷~中午有空没？约个午饭怎么样？”

    这边，孔昂闻言连忙小声提醒：“主子，今天中午万丰集团那边会派人来……”

    “我去接你。”

    不等孔昂把话说完，傅修远便已经跟手机里开了口。

    孔昂，“……”

    等可怜的孔特助反应过来，人家的通话已经愉快地掐断了。

    而手机重新递到了跟前。

    “会议继续。”

    男人冷冷道。

    孔昂眨巴了眨巴双眼，“……”

    合该他就不应该存在呗！

    望着已经重新投入到工作中主子，孔特助咬着牙重新投屏，主子的昏君之路，看来是一去不复返了！

