    第365章白眉

    龙瑶闭上双眸，不想再搭理他们。

    道不同不相为谋。

    润哲见她不搭理自己，悻悻的闪到了一边。

    看着她怀里的孩子可惜的摇摇头。

    “城主到！”

    随着声音从门口走进来一名身着白色麻衣的男子。

    龙瑶这才舍得睁开眼。

    原来这就是白虎城的城主？

    她还以为是个老头子，没想到也不过就是个十七八岁的少年。

    少年一头白发，淡蓝色眼眸，脸庞如刀刻，处处透漏着完美。

    龙瑶发现，整个兽世的男子无一不是美男。

    就算是那些老兽人，也看得出年轻时候也是难得的美男子。

    想到这些，龙瑶很想问问天道老头，这个兽世是个怎样的设定？

    男子俊美绝伦，女子丑陋如鬼，这里的男子与自己的伴侣是怎么相处的？

    洞房的时候下得去口吗？

    龙瑶笑着摇摇头，这个天道老头就是一个恶作剧者。

    白眉刚转身就被龙瑶的一颦一笑吸引。

    心中感叹，好美丽的雌性！

    “这位是？”白眉扫过一群人询问道。

    龙瑶微微点头示意，“我是黑豹部落巫师。”

    “原来是巫师，幸会。”

    白眉微微点头，对她说话也温柔了一些。

    雌性巫师，这在兽世也算是第一人了。

    兽世的雌性从来都是衣来伸手饭来张口，对待自己的伴侣非打即骂。

    雄性兽人还不敢反驳，一旦反驳就会被解除伴侣关系，不死也要重伤命不久矣。

    乍一见到雌性巫师，还真是让人刮目相看。

    巫师这个职业，就算是雄性兽人也不是谁都能当得。

    “幸会！我们黑豹部落是来缴纳岁贡的，只是东西太特殊，可否借一步说话？”

    龙瑶可不傻，这么多人把雪参拿出来那就是活靶子。

    白眉扫视了众人一眼，“请巫师跟我来。”

    就算他是一城之主，对待巫师也还需要客客气气。

    龙瑶把孩子放在豹蓝怀里，跟着白眉去了后厅。

    “巫师请！”

    白眉坐在蒲团上倒了一杯水放在了龙瑶对面。

    龙瑶毫不客气，拿起水先喝了一口。

    从一旁的背篓里拿出了树叶包着的两颗雪参。

    “城主，这就是升级兽魂的宝贝，我相信你也看到这次黑豹部落来的人，他们兽魂都升级了吧？”

    “他们用的都是这个雪参升级的。”

    两颗雪参晶莹剔透，颜色雪白，根须完整。

    “这个？巫师不是在开玩笑吧？我听说你们原本的老巫师，就擅长寻找升级兽魂的宝贝。”

    “这个也是你们原来的老巫师寻找的？”

    白眉作为一城之主周围部落的消息自然灵通。

    老巫师已经去世，听说有新任巫师已经上任。

    只是没想到是一个这么美的雌性是新任巫师。

    至于黑豹部落兽魂升级的事情，他是今天才亲眼看到的。

    白眉在心里也是咯噔一下，要是让黑豹部落继续壮大下去必然会威胁白虎城。

    “这个是我找到的，我们做个交易吧。”

    龙瑶已经确定了那个孩子身怀龙珠，必然会抚养他长大，等待龙珠成熟便可取出。

    只是这个自愿取出有些难度。

    “什么交易？”这种宝贝不可多得，如果她真有找宝贝的能力合作一把又何妨？

    (本章完)

