    第23章 壶关反击战上（收藏，推荐票）

    书接上回，唐宋联军门前王柳懿挑衅，杨玉没忍住冲杀出来，青鸟放倒杨玉并且俘虏后

    ……

    壶关城内

    众人看着昏迷不醒的杨玉，小柳子让士兵端来了一盆冷水，直接浇头上。杨玉这才睁开眼睛醒来，模糊不清不清的眼前站了几人，慢慢看清楚了，这是把自己打昏迷的人，开始怀疑自己是被俘了。

    小柳子才不客气一巴掌拍过去“愣啥玩意呢，醒醒给我”

    杨玉这才真实地感觉到这不是梦是真实的“你敢打我”

    啪又是一巴掌小柳子毫不犹豫

    “你敢打我，你再打一个试试”身为杨家第三代的独苗可是从小属于那种“我儿王腾有大帝之资”的待遇，现在遭受这种羞辱很是生气。

    啪又是一巴掌，小柳子继续，看见杨玉又准备开口，继续一巴掌，扇了五十几巴掌后，杨玉的脸已经肿成不成样子，杨玉这才不开口，小柳子对付这种人真的是办法多的是。

    “我现在问你，你们粮道从哪走，老实交代不打你了”小柳子问道

    “打死我都不会说的”杨玉含含糊糊地说道，因为左脸已经被打肿了。

    小柳子笑着，却没有再出手了。因为这种人吧打服也只是不敢还口了，却并没有实质性的服软。小柳子对着青鸟耳朵悄悄说道“你去拿点鸡毛掸子”

    “我告诉你，别不知好歹，要不是看在你是那位的孙子。我早将你祭旗来安慰我们壶关死去的英魂了”魏无忌说道

    “哼，自古两国交战死伤无数，你又何必惺惺作态，斩了我给小爷一个痛快”杨玉笛吹着脸，也看不见表情的说着。

    看这小子还是骨头硬，小柳子知道这种人啊你用硬的来他还真求死。必须用点非常手段。才能让这种人服软，古人性子都刚烈，其实激怒他，他越是带小性子和你玩。

    青鸟还没回来，先来的是壶关城最大酒楼云间客栈的酒菜来了，几人也是忙碌一上午了，开始吃喝杨玉闭着眼努力不让自己看，但是小柳子更狠让士兵撑着眼睛看着他们吃。

    几人还故意发出，嗯啊嘶的声音刺激着杨玉。但就是不理杨玉，继续吃着就是要让杨玉的心理防线开始崩塌。这样才能拷问出来自己想要的东西，想击溃一个人很容易但也很难，必须要用时间来磨平一切！

    杨玉还好是这几天吃食还是不错的，忍住了。但是看着小柳子就和吃播一样在吃饭还是忍不住的咽口水，内心的骄傲让他不能被美食诱惑，可是身体已经出卖了自己。

    等青鸟拿来小柳子要的东西，还让青鸟一起吃，四人就这么吃喝有一个钟头，这才拉到。小柳子又安排了看杨玉的士兵去吃饭，自己开始折磨。

    小柳子把杨玉放在行刑的凳子上，然后用毛巾捂着杨玉的头，让青鸟拿来一桶水，接着又让去打水。被绑住手脚的杨玉根本不知道自己要面临什么，小柳子力气不够让尧雄端起水桶，慢慢的流向杨玉头上的毛巾。

    杨玉此时的感觉，刚开始只有被水浇灌的感觉，后来慢慢的开始呼吸困难，接着第一桶水浇完，尧雄又开始了第二桶。杨玉从呼吸困难直接变成了窒息感觉，接着第二桶倒完，第三桶，第四桶。杨玉已经没有任何反抗的动作了，已经开始产生幻觉（这是fbi拷问方法）。

    再倒了六桶水之后，把毛巾拿下，杨玉已经神智不清了，小柳子又是一巴掌把他扇醒。

    接着让青鸟拿出两个鸡毛掸子交给士兵，开始在脚心挠痒痒，一会腋下一会肚脐眼又是脚心，牢房里响起了杨玉的我大笑声，小柳子带着尧雄魏无忌青鸟三人坐着继续吃着花生米喝着酒。

    一个时辰后（两小时）

    杨玉脸上还是笑容的表情，但是声音已经发不出了。面瘫一样躺在凳子上。一言不发，他不是不想说，实在是已经笑的没有力气了。

    “我现在问你。你们联军的粮道从哪里到哪里”小柳子面无表情

    过了大概五六分钟。杨玉才缓过神来说道“我死也不会告诉你的”

    “那就别怪我咯”小柳子让士兵拿黑布蒙住眼睛，拿着钝刀在杨玉的手腕滑了一下，接着拿出提前准备好的水瓶，一滴滴的落下。

    “你的手腕割破了，现在你的血液正留下来，正常人的血液会在三个时辰内流光，到时候就是你的死期，你自己好好想吧是管唐宋联军的死活还是自己的死活，如果你说了，我答应你战事结束后我放你回南宋”小柳子

    杨玉没有回答，众人也没有再说话，只是听到水滴一滴一滴滴滴答答的，当然在杨玉的耳朵这是自己的血液在一滴滴的滴落声音，在众人眼里这是水滴声。这就是挑战杨玉的心理了。

    时间一分一秒过去，终于过了半个小时后，杨玉的心理防线终于崩塌“我说，我说，我什么都说”苦苦哀求着

    小柳子这才让人把布拿下来，杨玉是被捆着。并看不到手，士兵挺会演戏，还专门去拿一块布给杨玉包扎手腕。

    小柳子坐下“现在我们可以好好谈谈了，你们联军现在有多少”

    “有战斗力的还有六万五千多人，等下都是伤员已经丧失战斗力”杨玉

    魏无忌在旁边默默拿着笔记下，小柳子这才继续问道“你们有多少骑兵”

    “骑兵全是我来统领的还有四五百人左右”杨玉

    “你们粮草大营在哪里”小柳子

    “我们粮草营在距离壶关城十里外的龙泉镇”杨玉

    “那你们粮道从哪过来”小柳子

    “我们这一支是由南宋供应，从营州的焦作路走林州然后送到龙泉镇”杨玉

    “你们大帅还有主力人员名单，说一下”小柳子

    “我们大帅李象杰，军师魏云，南宋将领八位有……..，大唐有将领九位………”杨玉，说得很清楚，谁负责哪里哪里，叫什么。

    “你在军中可有好友无，如果你配合，我会让南宋所有士兵安全回去，不配合的话我就让你一人回去南宋士兵全部杀光”小柳子这是杀人诛心，几万南宋死光就算杨玉活着回去估计这一辈子也不会再有什么了

    杨玉沉思了一下，“我军中好友文宇宁是发小，可以找他”

    “你写一封信，按照我说的，然后表面你自己身份的东西有什么”小柳子

    “一封信足以，我写他小名他就知道我是谁了”杨玉

    接着在小柳子的教育下写了一封信。

    小柳子又安排燕云十八骑的人去给张燕送信。自己则研究怎么能成功的给文宇宁送信，并且能接上头。

    欲听后事如何

    ………

    (本章完)

