    许星辰带着朝歌来到了云海港的建造中心。

    打开建造容器的资源供应，让建造容器自检完成之后，放入了第一颗灵魂核心。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “注入完成，共消耗元初物质2400单位，活性能量2000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间22分钟。”

    看着眼前有些熟悉的数字，许星辰去翻了一下记录，马上就知道这次多半个053H3型护卫舰舰娘。

    没有惊喜也没有失落，只要是自己的契约舰娘，都是有用的。

    许星辰拿出第二颗核心，放进了第二座建造容器，启动建造之后熟悉的提示数据，再次迅速的向上滚动。

    “元初物质3000单位，活性能量2000单位，预计需要时间24分钟……这是小重庆……051型驱逐舰的数据！”

    许星辰直接猜到了新舰娘的身份，还是没有什么惊喜，也没有什么失落，接下来就是等待了。

    许星辰站在建造容器前，看着眼前两座工作中的建造容器，又看了看自己系统空间中的灵魂核心。

    自己的核心还有一千多，但是建造容器却只有两个……

    以至于，许星辰有那么一瞬间，想要把建造中心扩建一下，再加几座建造容器出来。

    不过这个念头也仅仅是出现了一瞬间而已，很快就被许星辰给否决掉了。

    由于核心的数量有限，建造的机会格外珍稀，所以对于常规提督府而言，建造容器的数量并不重要，基本上属于是有一套就行了。

    装两座的都是比较有规模的提督府了，毕竟绝大多数情况只能用一套，多装一套就多花一套的维护费。

    在许星辰之前，基本没有任何人能够同时掌握三位数的核心，更不用说四位数了。

    就算是掌握了四位数核心的许星辰，也不可能像是像游戏中那样，集中几十几百次的建造的操作。

    三五天一次，每次十个，这已经是非常高的速度了。

    自己不是玩游戏，不需要上赶着抽限定卡，所以也不用太在意建造的时间，反正建造容器绝大部分时间都是闲置的。

    慢慢等着就是了。

    二十多分钟之后，第一座建造容器建造完成，053H3型导弹护卫舰舰娘，连云港报道。

    许星辰再次放入灵魂核心，再次启动建造，看数据又是一个053H3。

    又过了十分钟后，这边的建造容器建造完成，051型导弹驱逐舰舰娘，西宁来了。

    许星辰继续建造，从上午到下午，今天预定的十颗核心，全部用完。

    总共出了四个053H3型导弹护卫舰，分别是连云港、嘉兴、宜昌、襄阳。

    三个051导弹驱逐舰，分别是西宁、长沙、遵义。

    一个072型登陆舰，分别是五峰山。

    一个905型补给舰，首舰鄱阳湖。

    一个35型潜艇，233艇。

    总体看结果，似乎的确不如战利品解析得到的核心建造的舰娘那么新锐，而且舰种分布也是作战舰艇比例更大。

    许星辰按照记录下来，算是做个简单统计，然后就带着新舰娘们去改造了。

    全面更新装备，应用全电改，修缮线性，调整结构，十个舰娘改造完成，已经是晚饭时间了。

    许星辰带着舰娘们去吃了晚饭，然后去安排房间，准备明天出去试航、熟悉环境。

    结果房间刚排好，跟在许星辰身边的朝歌，忽然整个人原地站住了。

    直挺挺的愣神了几秒钟之后，朝歌冲到许星辰跟前，格外紧张和兴奋的的报告说：

    “指挥官，重大发现……不，应该说是超级发现！”

    许星辰看着朝歌的反应，也不由得好奇起来，这得多大的发现，能让冷静的朝歌这么失态：

    “怎么回事？你慢慢说？”

    朝歌迅速的恢复了镇定，用相对快速但是清晰的语调，报告了自己收到的消息。

    提督府也是元帅府的机场大师，芜湖小队今天控制元帅府东部的侦察机群，配合东方探索舰队在飞鹰群岛的行动。

    当探索舰队清理掉了了鹰喙湾的游荡深海，开始正常登陆之后，战斗也就基本结束了。

    芜湖让自己的队员留下在现场盘旋，自己控制几架飞机重新补给之后离开鹰喙湾，顺着飞鹰群岛继续向东南飞行。

    芜湖本来就是提前去飞鹰群岛尽头去看看，顺便完成飞鹰群岛西南海岸线的扫描，绘制出详细的地形线图。

    芜湖控制几架水轰改二飞机，凭借现代雷达的感应能力，提前发现并躲开了深海的机群，成功抵达了飞鹰群岛的尽头。

    芜湖在那里盘旋了一阵，记录了飞鹰群岛尽头的地图之后，看着水轰5改二航程还剩很多，就尝试继续去更远的海域侦查。

    于是，芜湖就在飞鹰群岛东方，发现了一片新的大型群岛。

    这片群岛本身不是重点，重点是芜湖在这片群岛中，发现了舰娘的踪迹。

    不属于中央群岛的，其他海域的舰娘。

    许星辰听到这里，就直接忍不住惊呼出声，同时下意识的问了一串的问题：

    “其他海域的舰娘！这真的算是群岛历史上最大的发现了！芜湖跟她们联系了吗？她们的基地在哪里？她们那边也有人类社会吗？”

    朝歌非常认真的点头说：

    “是的，芜湖跟她们联系了，应该说是刚刚联络上，正在交流，详细的情况还在确认。

    “目前可以知道的是，她们就生活在飞鹰群岛东方的那片群岛中，群岛中也有人类社会。

    “芜湖现在向您请示，要不要开着飞机跟着她们过去，去她们的生活的地方看看。”

    许星辰经过非常短的思考之后反问：

    “目前这消息都有谁知道？”

    朝歌立刻回答说：

    “目前之后芜湖、指挥官，还有我。”

    许星辰轻轻点头说：

    “别让芜湖继续跟对方打交道了，这孩子不适合干这种活儿，让她专心控制飞机就好，交流的事情交给深圳吧。

    “让深圳尽可能的了解对方的社会情况，我们群岛内情况可以向对方说明，但是在情况明了之前，说明要有选择性。

    “可以继续前往对方所在的群岛，但是在取得我的命令之前，暂时不要降落在对方的领地内。

    “对方的社会结构和形式都暂时不明了，科技水平也有待继续观察，芜湖的飞机上没有人，现代化的设备却不少。

    “相关消息在元帅府内暂时保密，同时通知决策团，是我们提督府的决策团队，而不是联合会的舰娘委员会。

    朝歌马上明白了许星辰的意思，立刻将许星辰的要求转达给相关人员。

