    见到萧央，奥组委的负责人说，“萧导，听说你还懂雕塑？”

    萧央乐了，“我是懂一点。”

    奥组委的负责人笑道，“萧导谦虚了，你的思想者在国外被评入了十大雕塑。”

    一个年纪大的老人说，“萧导，你的太谦虚了，思想者现在被拍到了上亿的天价！”

    思想者甚至被评为十大最有收藏价值的艺术品！

    萧央笑道，“你们直说吧，找我干嘛。”

    奥组委的负责人说，“上面说，要搞一个艺术价值高的雕塑，作为奥运会的地标性建筑。”

    萧央一笑，“我明白了，你们想让我去。”

    奥组委的负责人笑道，“我们已经拿出了好几个方案，不过上面的领导都不满意，所以我们才厚颜过来找你。”

    萧央问，“上面的领导有什么要求？”

    奥组委的负责人说，“体现运动元素，人物最好是运动形态，至于是羽毛球，还是其他什么运动，由设计师来把控。”

    萧央问，“时间呢？”

    奥组委负责人问，“10天之内能拿出方案吗？”

    萧央乐了，“你真以为我是万能的吗？”

    奥组委负责人尴尬，“上面给了我们15天时间。”

    萧央说：“12天，我给你方案。”

    奥组委负责人大喜，“多谢萧导！”

    犹豫了一下，他又说：“萧导，如果可以的话，奥运吉祥物的设计……”

    萧央说：“滚！”

    奥组委负责人脸皮很厚，“萧导，我们真没办法了，这世上只有你才能想出最完美的设计方案。”

    萧央说，“可以，得加钱！”

    奥组委负责人哈哈一笑，“这没问题，我可以做主，设计费全是你的。”

    萧央当然是开玩笑的。

    奥组委负责人嘿嘿一笑，“奥运吉祥物的设计方案需要5天。”

    萧央乐了，“你还真看得起我。”

    奥组委负责人尴尬。

    萧央摇头，“没问题，我答应了，最迟后天给你方案！”

    奥组委负责人嘿嘿一笑，“那我就不打扰你了，我等你消息。”

    萧央点头。

    奥组委的人离开后，萧央开始思考，地标性雕塑和吉祥物……

    吉祥物倒是不难。

    萧央可以直接把前世的吉祥物拿过来用。

    他开始设计吉祥物的方案。

    第二天，他就把吉祥物的方案发给了奥组委负责人。

    奥组委负责人大吃一惊，“这么快就搞定了？”

    旁边，其他人也惊呆了。

    “萧导的设计方案出来了？”

    “已经出来了。”

    “我去，这也太快了吧？”

    众人觉得萧央在敷衍他们。

    “哎，也不能怪萧导，毕竟他也是人。”

    “是啊。”

    “还是先看看吧。”

    奥组委负责人还是点开看了起来。

    五个吉祥物的形象出现在他们眼前，让他们眼前一亮。

    每个吉祥物旁边都有文字解释。

    奥运会的吉祥物由五个拟人化的娃娃形象组成，统称“福娃”，分别叫“贝贝”、“晶晶”、“欢欢”、“迎迎”和“妮妮”。五个名字的读音组成谐音“北京欢迎您”。

    贝贝传递的祝福是繁荣。在中国传统文化艺术中,“鱼”和“水”的图案是繁荣与收获的象征，人们用“鲤鱼跳龙门”寓意事业有成和梦想的实现,“鱼”还有吉庆有余、年年有余的蕴涵。贝贝的头部纹饰使用了中国新石器时代的鱼纹图案。贝贝温柔纯洁，是水上运动的高手，和奥林匹克五环中的蓝环相互辉映。

    晶晶是一只憨态可掬的大熊猫，无论走到哪里都会带给人们欢乐。作为中国国宝，大熊猫深得世界人民的喜爱。晶晶来自广袤的森林，象征着人与自然的和谐共存。他的头部纹饰源自宋瓷上的莲花瓣造型。晶晶憨厚乐观，充满力量，代表奥林匹克五环中黑色的一环。

    欢欢是福娃中的大哥哥。他是一个火娃娃，象征奥林匹克圣火。欢欢是运动激情的化身，他将激情散播世界，传递更快、更高、更强的奥林匹克精神。欢欢的头部纹饰源自敦煌壁画中火焰的纹样。他性格外向奔放，熟稔各项球类运动，代表奥林匹克五环中红色的一环。

    迎迎是一只机敏灵活、驰骋如飞的藏羚羊，他来自中国辽阔的西部大地，将健康的美好祝福传向世界。迎迎是青藏高原特有的保护动物藏羚羊，是绿色奥运的展现。迎迎的头部纹饰融入了青藏高原和新疆等西部地区的装饰风格。他身手敏捷，是田径好手，代表奥林匹克五环中黄色的一环。

    妮妮来自天空，是一只展翅飞翔的燕子，其造型创意来自北京传统的沙燕风筝。“燕”还代表燕京，妮妮把春天和喜悦带给人们，飞过之处播撒“祝您好运”的美好祝福。天真无邪、欢快矫捷的妮妮将在体操比赛中闪亮登场，她代表奥林匹克五环中绿色的一环。

    他们簇拥在象征着古奥林匹亚赫拉神庙的奥林匹克圣火，用他们各自的名字组成了谐音“北京欢迎您”的铿锵之语，向全世界发出了邀请。

    众人看到文字解释，全部惊呆了，这真是萧央用了一天时间做出来的方案？

    太牛掰了！

    那些设计大师都没这种速度！

    最关键，萧央的方案太让人惊艳了。

    无论是设计思路，还是设计效果图，都是他们这久见过最好的。

    “这个方案可以拿给领导看一看。”

    “我也觉得，这个方案是最好的，没有之一！”

    “萧导真是个天才，我越发期待他的雕塑了！”

    奥组委的人把方案提交上去了。

    领导们看了之后都非常满意。

    “萧央的方案非常不错，几乎不用修改。”

    “那就这么定了吧！”

    “通知下去，可以按照设计方案制作吉祥物和宣传了。”

    奥组委的人得知这个消息之后，非常振奋，这可是开门红啊。

    萧央得知这个消息之后，却没有意外，这个方案前世既然能被认可，那么这个世界也没有理由被否决。

    当然，如果被否决了，萧央也不打算重新设计了，因为他设计不出来。

