
听到傅洋称呼他为“大师”，释武脸色这才好看了一点儿。

想了想，还好心的对傅洋说到。

“年轻人啊，零组总部这里，卧虎藏龙，高手如云！就算是我，也不敢说今天的测试趁机就是最好的。你年轻，就要低调一些。毕竟这里是靠实力说话的。知道么？”

看来，这个肌肉和尚虽然脾气不太好。但人品也还是比较不错的，知道好心提醒一下傅洋。

傅洋笑着挠了挠头：“嗯，我知道了大师。我肯定会低调低调，再低调的。毕竟我还年轻。”

释武和尚露出“孺子可教也”的笑容，点点头。

然后缓缓闭上了眼睛，再次进入了打坐修炼的冥想状态。

傅洋正觉得无聊，就看到门口李无欢一群人居然进来了！

刚想过去打个招呼，结果对方远距离狠狠瞪了他一眼。李无欢带着自己的“小弟们”一转身，好像进入旁边一个半开放式的休息区域去了。

估计那是给来观看测试的零组正式成员们预留的位置……

傅洋耸耸肩，心想：“小屁孩儿！以后有的是机会欺负你。哈哈。”

他闲的无聊，暂时又不想打坐修炼，就坐到一个蒲团上面掏出手机玩。可惜零组总部是没有信号的，只能玩玩单机游戏了。

没过多久，之前那个曾同志又带着三个人从门外走了进来。

傅洋抬头看了看。

一个看起来起码有一百八十斤的大胖子，一个长得还颇有姿色、相貌中等偏上的女人，一个不到一米二的侏儒。

组合在一起，有点儿奇形怪状的。

不过人家都是为国家卖命出力的，可不能嘲笑啊……

“好了，今天来进行编外战斗人员转正评级的五个新人已经到了。都站过来吧，我要开启测试阵法了。”

那曾同志说到，让包括傅洋和那释武和尚在内的五人，都集中到了大殿中心。

然后，他走过去，在某几个方位的地板上轻轻踩了几脚。地板就像是巨大的按钮一样，往下陷下去了。

轰隆隆轰隆隆……

一阵沉闷的声音响起。

大殿中心区域的地板呈螺旋状打开了，显得非常有科技感。

一块高约三丈的灰色石头，被巨大的莲花状黑色金属底座托举着，从地下升腾而起。

这灰色石头整体呈椭圆形，质感有些像是玉石。上面是一些复杂的蝇头小字，有序的排列成某种神秘的符文。散发着古老而神秘空灵的气息。

很明显，这也是出自极为强大的修道者的手笔！

“各位，这就是零组的测试古符石。测试方法很简单。只要用自己最强的实力来攻击这块石头，下面的金属底座就会显示出优、良、中、差等实力评级来。这个实力评级，是零组中央总部的执行部门人员实力的平均值为基础的。”

“至于修道天赋，则只需要屏息凝神。伸手触摸测试古符石，将你的意念与之相连接。同样也会在下方的金属底座显示出优、良、中、差四个等级来。”

“那么……现在开始吧。谁先来？”

曾同志看着傅洋等五人。

就在这时候，越来越多的零组总部正式员工结束了上午的工作，开始三三两两的走进了这个测试大殿。来看热闹。

这也算是零组总部神霄殿的一个“惯例”了。

每次有新人来走“临时工转正”的流程，他们都会来围观一番。

不过这一次，似乎有点儿不同……

这些零组成员们刚走进测试大殿，就发现了一言不发在休息区域的李无欢等人。立刻就窃窃私语的小声议论起来了。

“呀！你们看，那不是小李飞刀李无欢么？他怎么也来了？”

“是啊是啊！他可是咱们零组总部年轻一辈里最强的几个人之一。”

“别说是咱们零组了。就算是放眼整个灵异界，包括那些佛道宗派，他这个年纪也算是绝对的佼佼者了。”

“他平日里不是最喜欢扮猪吃老虎，装逼打脸的么？难道是要来打这些新人的脸？”

“不会吧……以他的身份地位和实力，和一些新人过不去干嘛？”

这些人的声音，李无欢当然一句不差的听在耳朵里面。心里非常不爽。

但他也不好解释什么。

今天来这里，主要是为了看看傅洋的实力究竟能到什么地步？而修道天赋，和他这个“天才”相比又如何？

“让我先来吧。”

浑身肌肉的强壮武僧，释武率先走了出来。气场很强。

曾同志点点头，失意他上前一步，其他人都退开了，给他留出空地。

释武面对这测试古符石，双目中精光四射，深呼吸一口气。然后猛然吐气大喝，腹部居然发出如同雷鸣般的声响。而从他的骨骼之中，居然还伴随着阵阵嗡鸣声。咋一听去，就好像是老虎和豹子一样的吼叫，十分的惊人！

见到此番情形，李无欢身后的一个清纯女生捂住了嘴：“呀！虎豹雷音？这个和尚的横练功夫不赖啊。看来是已经深得佛门炼体术的精髓了。”

何为虎豹雷音？

是指当人的身体修炼到一个极为强悍的地步时，在运功之时，身体内会发出类似于老虎豹子，还有打雷一样的声响。说明此人的炼体术到了非常高深的地步！

在普通人修炼的中华武术里，如果机缘巧合，或者天赋极高。也能够达到这种地步，那就会被称之为超越宗师——是以武入道了！

而对于灵异界人士来说，他们一开始，就追寻的是“道”。比起普通人的武术家却是高明得多了。

虎豹雷音，是走炼体一脉的修道者，实力达到二箓真人（两悟菩萨）的一个基本标志！

旁边的刘冲朝这个清纯女生笑着说：“这肌肉和尚嘛，厉害是厉害，不过比起我们家秀秀的道门炼体术还是差多了。我记得你几年前就练出虎豹雷音了吧？现在估计已经到了更高深的境界了。”

原来，这个清纯女生叫秀秀。

人秀气，名字也秀气。但没想到居然走的是一力降十会的道门炼体的路子！那绝对是人形暴龙啊。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5772404"  chaptername="第七百零三章  炼体，虎豹雷音！（为痴人说梦加更）">加入书签</a>
</div>
