    “是你？”徐焕阳神色狂变，前些天神公子和司空山在阳山郡埋伏偷袭郭龙真的事情他也知道，本来司空山准备一直待在阳山郡守株待兔，不过因为中州那里有着急事，两人必须赶紧前往中州主持大局，所以就让他派人时刻留意郭龙真的动静，只要郭龙真一出现，就立即给司空山两人传递消息。

    能从司空山的手中逃得性命，如今一出手就挡住了他祭炼的金甲天尸，郭龙真表现出来的实力，让知道郭龙真底细的徐焕阳震惊无比。

    “万魔殿的圣主还有门下的精锐北上，守在阳山郡威远镖局所形成的废墟，准备等郭龙真出现的时候全力围杀，如今郭龙真出现在这里，万魔殿圣主的计划定然失败了，说不定他还有着生命危险！”

    徐焕阳心中念头来回变幻，万魔殿圣主的修为和他相比远远的过，在神公子和司空山没有降临的时候，就已经是名震天下的天榜第二高手。一想到这种强者极有可能死在眼前的郭龙真之手，他就心神不定，有种想要从这里脱身的念头。

    不过还没等他有所动作，就见到郭龙真摇身一变，变成一头身如山岳的暴猿，身躯和金甲天尸并肩站立在山峰之上，气势通天彻地，震撼寰宇虚空。

    “这是天罡三十六神通之的斡旋造化，能够变化成天地间万物万种，奇妙无比，这门神通乃是元始仙宗的核心要诀，郭龙真怎么会这种神通？难道他离开云州之后，拜入了元始仙宗的门下？”张道玄暗自惊疑不定，他对元始仙宗的神通知道的很清楚，越是明白天罡三十六神通对于元始仙宗的重要性，他就越是怀疑郭龙真如今的身份。

    轰！郭龙真变化的暴猿，乃是洪荒神兽当中力量排在前列的通背猿猴法相，一拳轰出，就感觉到身体内涌出一种奇异的能量，再加上本身拥有的磅礴力量，当拳头轰在金甲天尸的脑袋上，瞬间就将对方的脑袋轰出一个血洞。

    啊！

    金甲天遭到重创，让徐焕阳也受到了牵连，神魂震荡，脑袋传来一阵阵的剧痛，郭龙真根本不给他缓解的机会，双拳连环轰出，片刻就把金甲天尸摧残的零零碎碎。

    没了金甲天尸护体，徐焕阳充其量就是一个实力强悍的半步大宗师，这样的实力在郭龙真面前，杀死他就像是碾死一只蚂蚁一样，

    蓬！郭龙真简简单单的一拳轰出，徐焕阳这个名震天下的九大神宗宗主，连惨叫都无法出一声就被砸成了肉泥，在强大的力量打击下，真武宗的主峰轰然颤动，竟然有种摇摇晃晃即将崩裂的感觉，

    “宗主被杀了……”

    “我们快走，郭龙真的实力太强，只有神公子和司空大人能够对付，留得青山在不愁没柴烧，现在我们还是保留性命要紧！”

    “徐宗主竟然挡不住郭龙真的一拳……”

    郭龙真变化的暴猿和几十丈的金甲天尸一举一动地动山摇，尤其是刚才暴猿一拳轰倒金甲天尸，又出一拳砸死徐焕阳，无论是太阴教的弟子还是蛮人中的高手，无不心中震骇，各自暗付，他们的实力连徐焕阳都不如，在对方面前就是连蚂蚁都不如的蜉蝣。

    不少草原蛮人见到暴猿的力量，心中震动之下，竟然把郭龙真当成了神灵下凡，各自放下手中的兵器，恭恭敬敬的伏在地上，神色无比的虔诚。口中还不断念叨着草原上用来和神灵沟通的祭文。

    跑！看到手下的士兵有一多半跪伏在地，无论是蛮人高手还是太阴教的弟子，心中只剩下这个想法，各自相互看了一眼，随后施展遁法身法，朝着四面八方疯狂的逃去。

    “杀了这些畜生和蛮子，给被害的同门报仇！”本来陷入重围的众多真传弟子，此时已经折损大半，只剩下帝释天保护的宫照影几个人，还有几个实力达到练气巅峰的真传弟子。周荒看到山峰上的敌人纷纷逃跑，心中陡然涌出强大的信心，连声的大吼。手中长剑连刺，轻而易举的就杀了两个实力不在他之下的敌人。

    太阴教的众人和蛮人高手虽然人多势众，但是他们此时已经丧胆，唯恐跑得慢步入徐焕阳的后尘。只顾着逃命露出了后背的破绽，周荒的动作让剩下的真武宗弟子精神一震，各自势若疯虎，不断的追杀。

    不过围攻真武宗的人实在太多，死在这些弟子手中的只有少少一部分，还有大部分的高手成功离开了峰顶的广场，朝着山下急狂奔。

    刷，郭龙真收回变化，站在半空中目光向下一扫，眼神抹过一道寒光，太阴教的弟子和草原蛮人他一个都不想放走。

    当当当当！他意念一动，一尊神光灿灿的金钟出现在半空当中，放出震人心魄的音符波纹，钟声笼罩主峰上下，那些逃走的太阴教弟子和蛮人高手听到声音，身体猛地一颤，神魂仿佛陷入了深沉的旋涡当中。

    扑通扑通……在半空中施展身法遁术逃命的众人像是下饺子一样，种种的栽倒在山石之上，一个个眼神茫然，意识泯灭，变成了无意识的活死人。

    “郭大哥……”“郭师兄！”

    围攻真武宗的众多高手被郭龙真解决之后，方大雷和周荒等人立即转身奔回，神色无比的激动，同时心中也有着难以诉说的酸涩。十多年的时间不见，往日的郭大哥已经成长为天下最强者之一，能覆灭真武宗的太阴教宗主，在他那里如同蚂蚁。

    而他们经过这么多年的努力，不过修炼到练气境，远远无法和郭龙真相比，站在对方面前，他们忍不住有种自惭形秽的感觉。

    郭龙真淡淡一笑，对方大雷和周荒点了点头，笑道：“周师兄，大雷，好久不见，没想到你们已经成了宗门的栋梁！”

    这时宫照影搀扶着宫天靖走了过来，其中宫天靖神色无比的复杂，眼前的青年气度凡，自有一番绝凡尘的缥缈和俯视天下的霸道威严。

    哆嗦了一下嘴唇，宫天靖本来想着说一句感谢的话，却始终无法说出口，最后只能叹息一声，摇着头走到了一边。

    “对了，怎么没有看到杨震庭师兄和燕青锋？”郭龙真淡淡的瞟了宫天靖一眼就不再理会，这个老头多年不见，早已头花白，如今受到了重伤寿命不长，任由他自生自灭即可。扫视一圈，除了方大雷周荒等人之外，竟然没有看到其他的熟人，让他有些疑惑。忍不住出言问道。

    方大雷神色黯然，回答道：“七年前杨师兄外出的时候，被太阴教高手伏击，最终伤重不治，至于燕青锋师兄，刚才被宗主催动太白神珠传送离开了，现在不知道在什么地方！”