    “苏义，我等着你！”

    秦穗峰狂笑一声，随后转身离开了。

    对他而言，挑战赛之后再教训苏义，也是比较合适的。

    因为这时候打伤了苏义，影响了他在挑战赛的发挥，李振峰肯定会找他麻烦的。

    随着秦穗峰的离开，四周围观的学生纷纷散开了。

    并将这个消息迅速的传播了出去，倒也在学院引起了不小的轰动。

    “你们先回教室吧，我要去一趟校长办公室。”

    苏义朝着曹青朗两人说了一声，慢慢朝校长办公室走去。

    ......

    啪啪！

    来到办公室前，苏义轻敲了两下房门。

    “请进！”

    里面传来了李振峰的声音。

    苏义推门而入，“校长，我来了。”

    “苏义，你来的正是时候，快点过来。”

    李振峰朝着苏义招了招手。

    苏义快步走上前去，站在了办公桌前。

    “苏义，抓紧时间破译了这些文字。”

    刘振峰指着办公桌上的一张羊皮纸，急切的说道。

    苏义定睛一扫，却见羊皮纸非常的陈旧，似乎有些年头了，上面写满了密密麻麻的上古文字。

    “校长，等一会，我仔细研究一下。”

    苏义不动声色的拿起羊皮纸，佯装深思的样子。

    看了一会，很随意的背过了身子，随后便动用了【明悟之瞳】。

    李振峰搓了搓手，有些紧张的等待起来。

    苏义懂得破译银蚵文，他是从柳家得知的，但毕竟没有亲眼目睹，对于苏义的能力还是有些怀疑的。

    几分钟之后，苏义破译完文字，收起了【明悟之瞳】，将羊皮纸重新放到了办公桌上。

    “苏义，什么意思？你不是说能破译吗？”

    李振峰的脸色有些难看了。

    羊皮纸上的文字有上百个，这么短的时间别说全部破译，就算破译十几个都算不错了。

    而苏毅这么快将羊皮纸送了回来，也便被他认为没有破译的能力。

    “破译完了不还给你，难道要我留着？”

    苏义表情古怪的反问一句。

    “什么？”

    李振峰差点惊掉了下巴，怔怔的看着苏义，颤抖的说道：“苏义，真的假的？你不会是再和我开玩笑吧？”

    能在几分钟之内破译上百上古文字，这种破译速度只能用恐怖来形容。

    不是他不信，实在太匪夷所思了一些。

    苏义笑了笑，并未解释什么。

    接着拿起笔，在一张纸上刷刷的书写起来。

    很快，纸张上就写满了蓝星文，和羊皮纸上的上古文字一一对应，一字不差。

    看到苏义这种操作，李振峰深深的咽了口吐沫，神情都有些呆滞了。

    “校长，你看看对不对？”

    见李振峰有些发愣，苏义笑着提醒一声。

    “好！”

    李振峰下意识的点了点头，拿过纸张认认真真的观看了起来。

    十几分钟之后，李振峰哈哈大笑起来，“真的破译了，没有一点问题！”

    “校长，你还是一位炼丹师？”苏义好奇的问道。

    羊皮纸上记载的是一个名为【炼丹真元术】的法诀，顾名思义就是用来炼制丹药的。

    李振峰对其如此在意，苏义也便怀疑李振峰是不是炼丹师？

