    烽云山脉。

    此地拢聚过来的修士越来越多。

    因为弥漫开的似有若无的圣威，太抓人眼球了。

    哪怕大多数修士不愿意得罪马家、魔宗。

    但他们也乐意看个热闹。

    万兽门的照夜狮子，和马家的化神对峙，也算是罕见的大场面了，值得一看。

    不少人开始思考这背后的含义。

    难不成万兽门不甘寂寞，打算让玉鼎圣朝势力重新洗牌？

    要是万兽门知晓众人的想法。

    恐怕都要哭了。

    他们的实力，可还远远达不到那种程度。

    这时，仙乐奏响。

    远处传来动人的声音。

    众人齐齐望去，看见了三位极其美貌的女修，她们气质典雅，有古韵，很超凡，最重要的是三人外貌一般无二。

    真是洛家三姐妹。

    这三位年轻女修在修仙界可谓名气不小。

    不仅三姐妹容颜绝美，而且实力全都不容小觑。

    “七音门的三姐妹也来了，真是少见，我还以为她们三姐妹不会喜欢这种局面呢。”有人小声说道。

    三姐妹一出现，就吸引了不少倾慕者的目光。

    “清秋妹妹，好久不见了。”

    “月清仙子，不知可否有空闲？”

    “三月道友，许久不见不知道最近过得如何啊。”

    这些倾慕者毫不掩饰对三姐妹的追求意图。

    “你们名字喊错了。”洛清秋平静说道。

    众人惭愧退败。

    实在是三姐妹长得太像了。

    就算是倾慕者也很难分辨。

    连人都认错了，哪儿还好意思搭讪。

    “三位仙子，不知道来此为何？”有人好奇问道。

    要知道七音门距离烽云山相当的远。

    没有必要飞这么远来凑这个热闹吧。

    洛清秋说道：“七音门得到消息，疑似万世钟的宝物出现，所以我们才来此地想要证实一番。”

    众人这才发现，有一位白眉道人正跟在洛家三姐妹身后。

    原来他还真是七音门的故人。

    在空间裂缝中遭遇一场危机后，选择离开，然后将这件事通知给了七音门，洛家三姐妹知晓之后立刻动身来到了此处。

    整个七音门都知道，万世钟明明是在鬼渊中。

    如果说万世钟在玉鼎圣朝现世了。

    那只有一个原因。

    那就是林夕真的从鬼渊中找到了万世钟。

    而且根据白眉道人的描述，七音门基本可以肯定就是林夕。

    他们对林夕可谓是相当的忌惮。

    因为对方似乎并不只是能安全进出鬼渊，而且与鬼渊中的存在还有着非比寻常的关系，所以七音门不敢对林夕出手。

    此番前来，更多的是为了和林夕谈判，而不是强夺万世钟。

    所以才派来了洛家三姐妹。

    众人听到洛清秋的话，恍然大悟。

    确实。

    事关人家的镇宗之宝。

    七音门会来人也不奇怪。

    另一边，夜照狮子和马家的人仍然在对峙，不过江小夕眼中的担忧神色越发浓郁，她没能拦住马阔他们。

    不知道云之澜现在怎么样了。

    时间拖得越久，越不利。

    她虽然单纯，但并不傻。

    现在的事情要是闹大了，师尊肯定又要罚自己禁闭了。

    而就在这时，空间裂缝散发的气息逐渐微弱了下来，并且有了合上的征兆，似乎一切都将尘埃落定。

    凝重的气氛骤然消融。

    马家众人脸上露出了轻松的表情。

    结束了。

    空间裂缝愈合，这就说明已经成功了。

    接下来不管发生什么事情，马家都能从容面对了。

    而且就算事情变得严重，家族方面也绝对不会怪罪他们。

    江小夕看到马家众人脸上露出的神情，开始显得紧张起来。

    不会吧......

    “万兽门的道友，既然空间裂缝愈合，秘境关闭，那一切事情便就此结束吧。”马家的化神修士淡淡说道：“何必无端争斗，伤了和气。”

    夜照狮子鼻息粗重的哼了一声，如同惊雷。

    雪白的巨大身躯微微趴伏，震慑心神。

    “那云之澜呢！”江小夕质问道。

    马家化神无所谓的说道：“这谁知道呢，或许死在空间裂缝中了吧，他硬要强闯，可没有人逼他。”

    这件事不管从哪个角度来看，都与马家无关。

    是林夕自己硬要招惹马家的。

    周围众人也不禁摇头。

    他们也很困惑。

    真有人为了宝物连命都不要？

    区区金丹，就敢这么肆无忌惮的乱闯，实在太疯了。

    江小夕咬着嘴唇，心中有些烦躁，莫名有几分哀伤。

    云之澜算是她少有的朋友了。

    她对此感觉到难过。

    却又不知道该做些什么。

    洛家三姐妹在远处观望着。

    她们的表情有些耐人寻味。

    有几分失望，也有几分释然。

    很复杂。

    有人不仅疑惑，难不成洛家三姐妹对那个闯进去的小子有什么特殊感情？

    而就在此刻，一个稍显虚弱的身影从空间裂缝中飞了出来。

    脸色有些苍白。

    正是林夕。

    他身上的伤势在丹药的效力下，已经逐渐恢复，但副作用也逐渐显现出来，现在灵体不由的虚弱起来。

    众人大惊。

    尤其是马家众修士，一时间有些傻眼。

    怎么是他？

    江小夕见状心中的哀伤一扫而空，显得灿烂起来：“云之澜，你没事呀？”

    “当然了，我怎么会有事呢。”林夕笑着回答。

    如果没有江小夕为自己拖延了一些时间。

    恐怕真的要出事了。

    这份人情，林夕牢记在心。

    而随着林夕的离开，空间裂缝逐渐合上，然后平息，空间完整如初，仿佛什么都没有发生过。

    这是天地的自愈能力。

    是大道法则。

    除非对大道法则造成永久性的破坏，不然空间肯定会自我愈合。

    但这都不是众人关心的事情。

    他们关心的事是......

    人呢？！

    其他人呢！

    马家化神厉声道：“马阔呢，其他人呢，为什么只有你一个人出来了？”

    “他们啊，被杀了。”林夕摊手：“我没被杀，当然就只有我出来了。”

    众人哗然。

    全被杀了？

    马阔、烟萝、韩宗策、李璟、谷三千。

    全都是年轻一辈顶尖的天才修士。

    全死了？

    这下事情可真是大条了。

    除了散修谷三千外，其他几个哪个不是有大背景的！

    当然很多人都不知道，其实还有一个魔宗少宗主在里面。

    这件事要是传出去。

    肯定要引起玉鼎圣朝的大震动的。

