    “行了，你那位同学暂时没什么事，等她稳定了以后，我再让她回去上课。”比比东走到座位上，翘起二郎腿，捏了捏眉心，“你最近收敛一点，不要给我惹什么麻烦。”

    宋柯愣了愣，刚准备反驳，比比东仿佛预知般对着他摆了摆手：

    “回去吧，我累了。”

    她右手托着香腮，缓缓闭上那双美眸，拒绝了一切交流。

    宋柯见对方如此状态，也没再自讨没趣，对着高座上的比比东抚胸行礼，退了出去。

    比比东听着脚步声，微微睁开眼睛，瞄了眼宋柯的背影，仿佛躲过了一般劫吐了口气。

    出了教皇殿，宋柯左右看了眼，没发现在外等候的科岚，遂打算去询问一下安小棉的情况。

    但是还没走出教皇殿的台阶，科岚从一旁的廊道内走了出来，笑眯眯地走了出来。

    宋柯愣了一下，微侧脑袋：

    “你那是什么表情？”

    “有什么开心的事情么？”

    他并不觉得这个老家伙能有什么开心的事情，那个表情仿佛在嘲笑，又仿佛在试探。

    科岚走到他身边，上下打量了一番，啧啧赞叹道：

    “没想到，你小子年纪不大，倒是个情种。”

    “喂！”宋柯眉头一皱，当即反击道，“你个老东西，没事瞎说什么？”

    “你又听到什么消息了？”

    科岚哈哈笑道：

    “老夫早就知道了。”

    “你不是想问我什么事情那么开心吗？”

    宋柯微不可见地白了眼对方，吐了口气，率先走了出去，问道：

    “什么事情？”

    “拍卖场的事情解决了？”

    科岚点了点头：

    “我派人出去打探的有消息了。”

    “天斗城最大的拍卖场——维克特拍卖场三天后将举行一场拍卖会，据说连高品质魂骨都有得卖。”

    “不过，想要进入那里，不仅需要资产证明，还要有相应的地位。”

    他旋即侧头看向身边的少年：

    “这两个你都没有，打算怎么进去？”

    宋柯又好笑又生气地瞥了眼对方：

    “你说的好事情就是这个？”

    “搞了半天，你就打探个消息？”

    科岚抬起右手，轻拍了一下宋柯的后脑勺，笑着骂道：

    “臭小子，能打探到这种消息已经很不错了，你还想怎么样？”

    “你知道吗，天斗城的那些拍卖场都十分排斥我们武魂殿的人，所以我的身份也没办法展示，否则会引来麻烦。”

    “我知道！”宋柯当即说道，“你只需要按照我的原计划执行就行了。”

    “到时候我们穿上风衣，戴上面具，你适当的在人前施展实力，其他的事情我来处理。”

    科岚表情逐渐变得严肃起来，他默然了几秒，开口问道：

    “你就不怕教皇大人知道这件事？”

    宋柯目视前方，随口答道：

    “知道了又怎么样？”

    “看她那个样子，最近几天应该不会顾及我这边，所以，我是自由的。”

    科岚略作沉思，思索着说道：

    “那我们什么时候动身？”

    “对了，要不要带罗素过去？”

    宋柯忽地问道：

    “对啊，这几天都没看见罗素长老了，他在做什么？”

    科岚随口说道：

    “他家族出了点事情，回去处理麻烦去了。”

    “不过应该这几天要回来了，如果你要带他一起，我可以和他说一下，我保证他不会对外公开。”

    宋柯没有反驳，点了点头道：

    “我知道，但我还是希望知道的人越少越好。”

    这时，科岚步伐微微降低，压低声音道：

    “罗素应该需要你的那把武器，他是辅助系魂师，如果可以，我想让他也弄一把，我和那家伙相处了四十几年，每次战斗的时候，我都能感觉的到他想当一个战斗系。”

    “你说说这怎么行？”

    说到这里，他仿佛回忆般地接着说道：

    “相当年，我们一起去猎杀魂兽的时候，我因为无暇顾及多余的魂兽，差点导致他被杀。”

    “那家伙，面对一只万年级别的鬼虎竟然想着硬刚！”

    宋柯深吸了口气，回忆起当初在星斗大森林里的战斗画面了。

    罗素确实抱着必死的决心去战斗了，能看的出，他不满自己的现状，甚至不满自己的武魂是个没有攻击力的辅助系。

    这是每个辅助系魂师的致命弱点，从宁风致大量采集唐三的武器能够看出，他们是多想武装自己。

    毕竟辅助系魂师需要自保。

    认真地思考了片刻，宋柯抬起头回答道：

    “这件事我会认真考虑的。”

    “不过在此之前，你先不要告诉他任何事，我们专心的将拍卖场的事情弄好再说。”

    科岚的心情一下变得非常好，他右手搭在宋柯的肩膀上，呵呵笑道：

    “那是那是，我看不用拖了，就今天出发吧，现在走，傍晚之前能赶到，到时候我再带你去斗魂场转转，说不定你还能捞点外快。”

    “不行！”宋柯当即反驳，“我不能在人前显露实力，这样会暴露我们的身份。”

    科岚呆滞了两秒，旋即拍了下自己的额头：

    “你看看我，老糊涂了！”

    他旋即叹了口气：

    “算了，我真的老了，这次由你来掌控局面吧，我只在你背后充当护卫。”

    宋柯嘴角一咧，露出一抹夸张地微笑：

    “哟，承认自己老了？”

    “放心吧，我已经计划好了，不出意外应该能够顺利进入拍卖场。”

    “你只需要在进去之前陪我演一场戏就行了。”

    科岚没有任何反驳的意思，点了点头，二人步伐加快，走完了最后石子路，去往武魂城内寻找马车。

    为了掩人耳目，二人各自换了衣服，科岚换了套银色丝绸长装，他将一头银发先后扎起，显得精神又干练，看上去仿佛像个大家族的长老。

    宋柯则换了身黑色丝绸两件套，又买了顶黑色的鸭舌帽，围了条深褐色围巾，将自己的打扮的像个富家公子哥。

    二人就这一身装扮，在武魂城内租了辆马车，宋柯为了掩饰自己是从武魂城来的事实，先是去了天斗城，然后中途换了辆马车，这才去往天斗城最繁华的地带——维克特商业区。

