
　　“做噩梦了！”朴志勋清醒之后，睁眼看了看，丢下这样一句，居然一拉被子，准备继续睡觉！

　　“嗤——嗤……”房间内，响起很多强忍笑意的声音。

　　之前人影直接用水把朴志勋喷醒，已经出乎所有人意料。此刻，朴志勋清醒后的反应，让众人在好笑、钦佩之余——刚睡醒的时候便有这样卓越的艺能感，哪怕在刘在石身上都不曾见过——却又忍不住有些好奇。

　　朴志勋的脾气这么好吗？哪怕换做普通人，这样被人叫醒，都会有些起床气吧？

　　在工作人员眼中，朴志勋是难得的好脾气，但在另外一名当事人眼中，却只觉分外可恶。

　　看到自己是做噩梦了？

　　再次含了一口水。

　　“你怎么来了？”不过，在她准备喷出去之前，朴志勋睁眼坐了起来，抹了一把脸，问道。

　　Jessica。

　　T恤、牛仔裤，一副简单清爽的打扮，因为含着水，两颊鼓鼓的像是两个小包子，正瞪着朴志勋。

　　“这是酒店的被子！”朴志勋飞快地补充了一句，打断了她的意图。

　　“咕嘟！”jessica把水咽下去后，没有回答朴志勋的问题，而是催促道：“OPPA快点起床！”

　　“干嘛？”朴志勋掀开被子，下床。

　　他不喜欢睡懒觉。

　　“快点洗脸！”jessica拽着他前往洗手间。

　　“起床任务？”朴志勋顿时明白过来。

　　“嗯！”jessica一边应着，一边打开水龙头，而后一手按住他的脖子，一手捧水在他脸上胡乱蹭了蹭。

　　“呀！你这是给我洗脸呢？”朴志勋不满地说道，“香皂！还有脖子、耳朵后面。”

　　“知道了！”Jessica抿了抿嘴角，强忍着想要把香皂丢他脖领里的冲动。虽说是节目，但从小到大就没做过伺候人的事情，他居然还不知足！

　　更过分的是，肥皂还没有清洗干净，朴志勋便迫不及待地站直身子，拽过毛巾，开始擦脸！

　　Jessica忍不住看了看自己的手，有这么笨拙吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　朴志勋擦过脸后，从PD手中抽了一个任务卷，穿衣服。

　　“下一个房间是谁？”一边向外走，一边问道。

　　“不知道。”PD回答道。

　　“不知道怎么行？万一是孝珠或者智孝姐怎么办？”朴志勋脚步一顿，无语问道。

　　“先过去吧。”PD示意道。

　　“OPPA快点，半个小时全部叫起来才能吃早饭！”jessica催促朴志勋道。已经从刚刚的恍惚中清醒，她可不是容易受人影响的性格。

　　幸好，下一个房间的主人是刘在石。

　　“志勋……啊！jessica怎么过来了？”刘在石迷迷糊糊地被吵醒，刚和两人打过招呼，就见朴志勋抓起旁边一件T恤往自己头上套，急忙问道：“做什么？”

　　“我也不知道。”朴志勋随口敷衍着说道，手下的动作一点没停。

　　“呀！我穿着T恤呢！”被穿上T恤后，刘在石才又不满地叫道，“让我穿两件T恤吗？”

　　“在石哥，赶紧抽一个。”朴志勋没有理会他的问题，而是直接拉着他的手抽了一个任务卷轴。

　　而后，拉着他走出房间。

　　还是jessica把早餐任务解释给他听。

　　刘在石抽的任务是搓手肘。

　　房间主人是Gary。

　　不过，刚一进到卧室，他就急忙把工作人员和jessica都拦住。

　　Gary习惯裸/睡！

　　“和你一样！”jessica一听，用手指在朴志勋肋下捅了捅，轻声说道。

　　“这样睡得舒服。”朴志勋解释道。

　　Jessica撇嘴。

　　很快，刘在石的任务完成。

　　“为什么我的任务就是这个？”Gary同样是被刘在石拉着手抽取任务。只是，他的任务却是帮人洗脚！

　　刘在石有些不好意思地笑着，连拉带哄，把他带到下一个房间。

　　房间的主人是宋智孝。

　　Jessica顿时露出感兴趣的表情，“周一情侣”，她也听闻过很多次！

　　果然，Gary顿时一改不情不愿的表情，在给宋智孝洗脚时，还玩起了“十指交叉”的游戏。

　　之后，宋智孝给金钟国刷牙、金钟国给haha洗头——刘在石、朴志勋等人一同为haha默哀——haha给池石镇洗手、池石镇给李光洙搓后颈、李光洙给韩孝珠扎辫子。

　　期间，被“服侍”的人问起时，施行之人全都是一样的回答“我也不知道”，让人火气直冒。

　　“石镇哥这样告诉我的！”

　　“我是听光洙说的！”

　　“东勋哥这样告诉我的！”

　　最后，源头追溯到朴志勋。

　　“快点吃饭了！”朴志勋见机不妙，直接转身开溜。

　　众人总算是在规定的时间内起床完毕，一同来到酒店餐厅。

　　一名厨师已经开始为众人做拌饭。

　　节目组昨天询问朴志勋早餐想吃什么，当时他随口说了拌饭，没想到，节目组居然为他特意安排。

　　“谢谢。”朴志勋真没想到节目组会特意为自己准备早餐，躬身道谢。

　　刘在石等人都没什么，相反，很喜欢的样子。

　　只有jessica，原本是想和宋智孝坐在一起，但看到是拌饭后，又坐到了朴志勋身边。

　　在这方面，她也不比朴志勋省心多少！

　　不过，没等她动手，拌饭端上来后，朴志勋主动把她碗中的黄瓜丁、豆芽夹到自己碗中。朴志勋看似懒散、漫不经心，实际却很细心，对周边人都很关心、在意。经常一起吃饭，怎么可能不知道她的喜好？

　　豆芽还好，黄瓜都切成丁，很不好夹。可偏偏jessica就是闻到黄瓜的气味都受不了，朴志勋的意思是让她吃糕点——昨天根本不知道她会过来——可她却固执得很。

　　“这里还有呢！”挑食之人，在吃饭时眼光之敏锐，无法用常人衡量，饭粒大小的一粒黄瓜丁她都能瞧见。

　　一次、两次……整个早餐，朴志勋忙得不可开交，旁人想不注意都难！

　　“志勋喜欢吃黄瓜、豆芽啊？”刘在石笑着调侃道。

　　“不是我喜欢吃，是她不吃！”朴志勋苦笑说道。

　　话音刚落，就被jessica在桌子底下轻轻踢了一下。

　　“呵呵……”刘在石一脸暧昧地笑了笑。

　　“我经常不在家，敏雅一人在家不放心，所以就让她和侑莉、水晶陪敏雅。”朴志勋坦然一笑，解释道，“偶尔一起吃饭。”与其等媒体报道，自己大大方方讲出来比较好。

　　“确实，那么大别墅，敏雅一个人住很不放心。”刘在石点点头，半开玩笑、半是认真地说道。

　　朴志勋明智地没有和他纠缠这个话题。

　　吃过早饭，节目组公布今天的任务，度假特辑。

　　众人分成两队，朴志勋、刘在石、宋智孝、Gary、haha一组，金钟国、李光洙、池石镇、jessica、韩孝珠一组。

　　这个分队，遭到了刘在石、haha两人的强烈反对。

　　“孝珠和jessica，怎么也要匀给我们一个吧？”刘在石生气地对PD叫道。如果只有一个女嘉宾也就算了，明明有两人，自己等人却还要和宋智孝一组，怎么甘心？

　　“不同意我就不走了！”haha把帽子一扔，耍赖道。

　　“要孝珠、要孝珠……”朴志勋也挥臂喊道。被不满的jessica在小腿上踢了一脚后，又跑到一旁继续。

　　宋智孝、Gary几人哭笑不得地看着他，真没想到，他居然还有这样无赖的一面！

　　“不是有智孝呢吗？”PD无奈地安抚众人道。

　　“智孝姐也喜欢女嘉宾！”朴志勋立刻喊道。

　　“我也想和孝珠、西卡一组！”宋智孝站出来，一脸认真地附和道。

　　“你们这组有很大优势的，朴志勋、刘在石、宋智孝，三个王牌！”PD有些头疼地继续安抚众人道。

　　“我们不要优势！”haha没有丝毫犹豫地叫道。

　　“说下今天的任务……”PD干脆直接说道。

　　“为什么对刘在石、朴志勋、宋智孝都有解释，到我时就没了？”haha抓着头发，一副自尊心受伤的表情叫道。

　　众人全都一笑。

　　差不多了，刘在石几人也不再闹。

　　简单地说，今天是纯粹地度假比赛。节目组准备了笔记本电脑、壁挂式液晶电视、自行车等度假用品，众人通过任务抽取奖品。重点是，这些奖品是可以带回家的！

　　“要电视，我的房间还没电视呢！”PD刚一公布奖励，jessica便横跨两步，凑到朴志勋身旁，叮嘱道。她知道自己的水平，就算队伍获得电视，没出多少力，她也不好意思要，还有韩孝珠在呢。而且，她认为朴志勋获胜的几率很大，只要朴志勋想！这种信心，源自一点一滴的积累，格外牢靠。

　　“你看电视吗……好吧！”朴志勋点点头。装修时，jessica、侑莉两人主动掏钱买了许多生活用品，比如沙发、空调等，各自的卧室，更是全部“自费”。这样，能够住得心安一些。

　　朴志勋当然不会笨得说自己掏钱，所以并不清楚这些。

　　见他点头，jessica奖励似地拍了拍他的屁股，返回自己的位置——韩孝珠昨天的行为，就是和jessica学的。

　　一切分配好，众人换上队服离开酒店时，已经是上午9点出头。晴空万里、艳阳高照，刚一走出酒店，众人便纷纷抬手遮眼。

　　“呃——”朴志勋忍不住轻轻**一声。

　　“防晒霜！”后背突然被人拍了一下，jessica的声音传来。

　　转头一看，只见韩孝珠、宋智孝等人都开始涂防晒霜，刘在石、金钟国几人也不例外。

　　Jessica也拿出了防晒霜。

　　朴志勋一见，直接把脸凑了过去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百零九章 jessica的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 