    诅咒之池对于钢铁工会很重要。

    至于另一个洞天福地，事实上他们钢铁工会并不是太过的重视。

    哪怕是那个洞天福地也异常的强大。

    而他们之前之所以没有出手将那处洞天福地争夺下来，有一个主要的原因，便是咒灵村这边。

    他们想要彻底的掌控咒灵村的成员。

    经过这一年多的准备，他们也算是彻底的掌控了咒灵村所有人。

    现在龙宫也刚好要进行登陆之战。

    龙宫进行登陆之战他们不在乎，但是那个洞天福地，他们不可能会令龙宫占据。

    这影响他们钢铁工会的一些计划。

    至于龙宫他们，他们自然也不会直接强势的说让龙宫滚开。

    龙宫的实力他们也了解，龙宫的防御力，巫妖国度也已经给他们试验过。

    所以，他们钢铁工会会私下通知龙宫一声。

    作为开天洪荒大陆的最强势力，他们能够做到这些已经是给龙宫面子了。

    “嗯？”

    咒灵村族长听到金将军的话微微皱起眉头，不过他也没有说什么。

    也没有太大的资格令钢铁工会如何做。

    “龙王，我们这边突然收到了钢铁工会发来的信息。”

    一个小时后，就在龙宫所有成员准备着登陆的事情时，龟丞相突然来到龙王殿内，朝着王仙脸色难堪的汇报道！

    “钢铁工会的信息！”

    王仙微微一愣，看到龟丞相的神色，微微眯起眼睛：“什么信息！”

    “钢铁工会说，那个洞天福地对于他们有极大地作用，对咒灵村也有极大地作用，咒灵村的事情他们不计较，但那洞天福地，是属于他们钢铁工会的，他们不会放弃，让我们龙宫再找一个地方。”

    “还要我们龙宫一个小时内给他们一个回复。”

    龟丞相说道。

    “他们要那洞天福地就给他们？呵呵！”

    楚仙笑了笑：“告诉他们，让他们滚，他们若是敢打那洞天福地的注意，就和他们战。”

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    “另外！”

    这时，王仙微微眯起眼睛：“通知天阵他们，让他们回来，这一次谁动我们的东西，我们直接直接与他们开战。”

    “是！”

    龟丞相同样眯起眼睛，立刻说道。

    今时已经不同往日了！

    当初巫妖国度动了他们龙宫的战利品，王仙只能够与到处偷袭的方式令巫妖国度低头。

    但现在，如若有人敢动龙宫的洞天福地，那就立刻与他们进行开战。

    有敖蟹他们四个宇宙尊者九阶战斗力强者，龙宫会怕你钢铁工会？

    哪怕是开天洪荒大陆边缘最强的势力，又如何。

    “嗯？”

    很快，开天洪荒大陆钢铁工会的科技领域。

    当钢铁工会的高层收到龙宫传来的消息后，目光一冷。

    “直接发表声明，龙宫所占领的洞天福地，是属于我们钢铁工会，如若他们敢过来，那就让龙宫来一场登陆之战吧，哼！”

    钢铁工会最高领袖发布命令，一众将军立刻应道。

    不到两分钟，关于钢铁工会的声明，便直接发了出去。

    钢铁工会，开天洪荒大陆当之无愧最强大的势力。

    在整个宇宙中，都是能够排的上号的科技势力。

    他们的一举一动有着无数势力无数强者关注。

    当他们发表出这个声明之后，所有势力都懵了！

    “钢铁工会他们是什么意思？龙宫他们所占据的洞天福地是属于他们钢铁工会的？如若龙宫敢过来，就与他们进行一场登陆之战？龙宫与钢铁工会的战争！”

    “嘶，不会吧，这到底是什么情况？到底是怎么回事？龙宫与钢铁工会有什么恩怨？”

    开天洪荒大陆边缘一众势力强者瞪大眼睛，震惊的议论着。

    龙宫刚刚宣布要进行登陆，钢铁工会便发出了如此声明。

    这代表着，要开战吗？

    钢铁工会啊，他们这边最强的势力。

    消息，很快地传到了围陆星空那里。

    当围陆星空那边得到这个消息的时候，也是一片的哗然，同样脸上露出震撼无比的神色。

    这...

    开天洪荒大陆边缘最强的势力，竟然给龙宫发出了如此警告？

    这到底是怎么回事？

    无数人的目光集中到了龙宫与钢铁工会那里，一个个咽了一口吐沫。

    好想，龙宫的这一次登陆之战，没有想象中的那么简单。

    面对开天洪荒大陆最强的势力啊，龙宫恐怕...

    各种议论、各种诧异。

    “哈哈哈，真是没有想到，真是没有想到，那龙宫竟然还招惹到了钢铁工会。”

    这一刻，巫妖国度的大殿内，巫妖王得知这个消息，发出兴奋地咆哮声。

    在不久之前，他得到裹尸族那边的消息时，他已经非常震惊了。

    他们两族已经进行了接触，准备接下来行动的事情。

    却怎么都没有想到，钢铁工会，也与龙宫发起了冲突。

    这简直就是天助他们。

    对于钢铁工会，他们比其他的势力要更加的清楚。

    清楚其的恐怖所在。

    毫不夸张的说，如若钢铁工会的战舰降临到他们巫妖国度的上空，他们巫妖国度只能够溃逃。

    根本抵挡不住。

    现在钢铁工会与龙宫发生了冲突，在加上他们巫妖国度与裹尸族，如若他们能够联手的话...

    他有信心，能够将龙宫彻底的镇压封印。

    “不能着急，不能着急，那龙宫未必敢招惹钢铁工会，钢铁工会发布了如此声明，那龙宫可能会退缩，这样的话，他们就打不起来，到最后，还是只有裹尸族。”

    很快，巫妖王压抑住心中的激动，口中喃喃。

    一切还未成定局，他们不能够高兴地如此之早。

    “嗯？”

    不过这时，他看到智脑上的一个信息，眼中瞬间绽放出光泽。

    “哈哈哈，没想到，没想到你龙宫竟然如此嚣张，是依仗着那龙宫吗？找死的东西！”

    巫妖王大笑着说着，裂开那龙口，忍不住的笑了起来。

    龙宫在宇宙智脑上再次发布了一个信息。

    五日后，登陆之战！

    登陆之战！

    与上一个声明不同，上一个他们是进行登陆。

    这一次加了之战两个字，也代表着，钢铁工会若战，龙宫也会战！

