 没错，是跑。

不但跑，还跳跃。

旋转，跳跃，就差闭着眼了。

简直就像在平地上一样放肆跑动。

被杨天挎在腰间的大叔，此刻眼中的世界也是天旋地转，很快就晕晕乎乎的了。

而下方围观的群众就更是惊得下巴都掉了一地，看得那叫一个瞠目结舌。

“妈呀，这人会飞吗？”

“他居然在那么高的地方跑了起来？

还……还敢跳？”

“这人是开了挂吧？

飞天挂实锤了啊！”

“这是超人吗？

这就是超人本尊了吧！”

……在众人阵阵爆发的惊呼声中，短短十几秒，杨天就挎着那大叔，回到了杨璐璐和李月颖所在的吊舱门外的支架，然后轻盈一跃，便带着大叔一起稳稳地踏入了吊舱。

李月颖和杨璐璐见状，简直跟下边的那些观众一样呆若木鸡。

杨天将惊魂未定、还没回过神来的大叔放在了一侧的椅子上，让他坐好。

然后顺手关上了后边的吊舱舱门。

这下就算是彻底安全了。

“真是够刺激的，”杨天感叹道。

虽然他身为化境武者，实力早已超乎常人的想象。

但这七八十米的高空，倘若真得一不小心坠落，那也够他喝一壶的了。

幸好，没出什么岔子，人也算是圆满地救了回来。

“哥哥！”

杨璐璐呆愣了数秒之后，一下子扑进杨天怀里，泪如雨下，道：“呜呜呜呜呜……吓死我了……呜呜呜……我还以为……还以为你……掉……掉下去了呢……呜呜呜……”杨天抱着杨璐璐，听到这哭声，微微一怔，苦笑了一下，摸了摸她的小脑袋，柔声安抚道：“傻丫头，我可是你英俊潇洒英勇无敌的哥哥啊，怎么可能这么简单就领便当呢？

乖，不哭不哭。”

杨璐璐却有些控制不住，一边有些幽怨的捶打了杨天两下，一边却是缩在杨天怀里大哭、一双小手把他抱得紧紧的，仿佛生怕一放开杨天杨天就会再去做这种危险的举动似的。

杨天也是稍稍有点头疼，只能苦笑。

没办法，这丫头太柔弱、胆子太小了，又对他这般依赖。

遇到刚刚那种情况，恐怕已经吓得快晕过去了吧？

但他当时也来不及多解释，不然这大叔说不定就已经掉下去了。

所以，现在也只能好好安抚安抚杨璐璐，让她慢慢平静下来了。

而另一边，李月颖也是微微红着眼睛，没好气地瞪着杨天，道：“喂，你这家伙到底有没有谱啊？

话都没说清楚就跳出去？

你是不是想把我们都吓死啊？”

杨天看着李月颖那红红的眼眸，苦笑了一下，道：“行行行，我错了还不行吗？

我当时不也赶着救人么？”

“哼，”李月颖撇了撇嘴，道，“你要是救人把自己也搭进去，我……我就恨你一辈子。”

杨天笑了，道：“很可惜，我并没有把自己搭进去。

所以，你就只能……爱我一辈子了。”

“呃……滚啊！”

李月颖没好气地道。

而这时，被杨天放在了座椅上的大叔，也算是缓缓地回过了神来。

他看了看身旁的三人，又低下头看了看自己的手和身体，终于是确认了自己还活着这一事实。

而后他忽然转过头朝着窗外看，看向不远处那个装着自己妻子和女儿的吊舱。

见那个吊舱还保持着稳定，没有出现什么问题，大叔才终于长舒了一口气。

他深呼吸了几口气，转过头，看向杨天，满脸都是感激的泪水。

他开口想说些什么，但忽然又僵住了，然后，一挪身子，噗通一声，跪在了吊舱的地板上，面向着杨天磕了个头，道：“谢谢你，太谢谢你了，恩人。

你救了我全家地命啊！”

杨天正抱着杨璐璐、安抚着呢，看到大叔突然这样，也是来不及阻止。

他淡然一笑，轻轻拍了拍杨璐璐的背，把她缓缓放在座位上、让她坐好，然后转身将跪在地上的大叔扶了起来，道：“其实，也不是我救了你，是你自己救了自己。”

大叔微微一愣，一脸懵懂地看着杨天，道：“不啊，我……我根本没做什么啊，完全是恩人您救了我们啊？”

“不，”杨天摇了摇头，道，“你做了。

你拼尽全力，甚至豁出性命，去救你的妻子和孩子。

那样状态下的你，完全是在发光的，震撼人心。

正因为你那么做了，所以，我不救你都说不过去。”

杨天向来就不是一个圣母。

他出于医者的仁心，以及自身的善心，救过许多人，帮过许多人。

但他很清楚，这世界上的麻烦是解决不完的，人也是帮不完的。

所以他从来也没想过帮助所有人、解决所有的难题。

这次，倘若这个大叔真得只是为了自己逃命、爬出来，杨天多半是不会出手的。

毕竟他要出手的话，自身本来也有危险。

而且只要出手，很容易就会引起众人的关注，可能会节外生枝，引起不必要的麻烦。

可偏偏这大叔选择了这最“傻”的一条路。

也偏偏是这条路，让杨天毫无犹豫地出手相救。

因为这样的“傻”人，死了实在太可惜了。

“呃……”大叔听到杨天这话，微微一愣，而后，竟是有点不好意思，憨憨地苦笑了一下，道：“我……我只是做一个丈夫该做的而已。

我总不能放着她们娘俩不管吧？”

杨天点了点头，看了看大叔还塔拉着的右臂，伸出手，抓住他的右臂和肩膀，一发力。

“咔咔——”“啊！”

大叔发出一声痛叫。

但几秒后，大叔微微睁大了眼睛，用左手摸了摸右臂，道：“诶……能动了？

这……这就接上了？”

杨天微笑着点了点头，拍了拍他的肩膀，道：“好了，接下来就在这儿休息休息吧。

按照现在的情况，工作人员应该不会继续开动摩天轮的，所以可能要等到救援人员来才能下去。”

大叔愣了愣，点了点头，道：“好……我明白了。

只要……只要我老婆孩子没事就行了。”

 