    两支「集玩家」小队进行boss战的时候，水蓝蓝悄然摸到了临近山脚的一方平台上。

    那里，原是「小馥山」曾经的宗门，为了守山子弟歇脚建造的凉亭。

    凉亭旁本有一鹅卵石铺落成的小径，自林野间蜿蜒至侧方的草庐。

    如今物是人非，瓢泼大雨无法冲褪掩盖的浆泥，使得此地更显荒凉、肮驳。

    水蓝蓝小心踩着地上岌岌可危的空处，来到了平台边。

    她丝毫不知自己的踪迹，早就为夏智掌握，半遮半掩藏在一颗树后，乌黑闪亮的眸子，偷窥着战况。

    “这些人的气息，都好羸弱。”

    水蓝蓝激动的心慢慢减了波澜，粉颊捎余不解——

    下方在战斗的八名奇装异服的宗门子弟，基本上都是在一星中游（1阶6级、1阶7级）。

    这在她们「小溪台」，连外门都称不上，充其量算是门仆杂役。

    经过考核，才能赐予其外门机缘。

    坐在后方的那两位，倒反衬着不凡。

    看起来较为羞赧拘束的那名青年气息均衡，莫约一星后期（1阶9级），身旁表情淡定的帅哥，则虚虚实实，不显山不露水，水蓝蓝难探真切。

    “他应该就是那位前辈高人，返璞归真，大音希声，莫过于此！”

    现实是有这种前辈的！

    他不喜宗门的某些决策，毅然挥袖离开，选择自立山门。

    她过去只听师尊念叨过，在今天却真正得见了！

    水蓝蓝眼中兴奋与踟蹰骈至，一方面是心性历经困境后的变化，慌不择路、饥不择食，抓住个救命稻草就想往上爬，有些‘迪化’的势头。

    另一方面，内心惴惴，担忧自身筹码不足，以及害怕对方‘收钱不办事’。

    水蓝蓝已经认出了此地——大半边被「石斑旷野」包裹着的，远近闻名的小馥山。

    距离她的宗门，少说也有一千公里，根本来不及折返找长老们求救。

    至于远程联系，那是四星宗门享有的权力，或者需要一位四星的锻造师，和一位四星的摄文师，才可制作出此等法宝。

    “只能将希望，寄托于他们了。”

    水蓝蓝秀手揉捏着衣摆丝绦，下定了决心。

    可，刚要行动，却被一声兽吼打断了——

    “嗷！”

    高昂愤怒的咆哮，令「浣蜜森林」中那群机谨的飞雀作鸟兽散，扑棱着翅膀溃逃。

    平白无奇的两道兽影，遽然迸出沉闷的压迫感，使水蓝蓝生生止步。

    她娇躯一震，不敢置信的神色，渐渐又弥漫眸间。

    等等！

    这是...

    「石斑旷野」上的二星中期兽王？

    水蓝蓝捂着因震撼自发张大的小嘴，脑中嗡嗡淆乱，一个趔趄瘫靠在树上。

    徜徉于自然间的妖兽，对于气息的把控本便优于人类，与生俱来。

    这一下爆发，才将整体实力彻底展露出来。

    她刚刚的注意力全在那群人身上，忽略了怪物的细节，本以为就是普通的「镰犬」和「石蜥」，现在才发现，这哪里普通！

    颅骨两侧比普通「镰犬」更加寒芒肆虐的骨刀。

    坚硬脊背比普通「石蜥」更加繁杂精致的花纹。

    这...这分明是石斑旷野上有名的王者！

    【石斑巨石蜥】和【石斑镰犬皇】？！

    即便是她们一行人，联手对付这两只怪物都力不从心，而这下方的那一群比他们弱小的多的宗门子弟，却...

    游刃有余？！

    水蓝蓝的眸光抖出涟漪。

    她看走眼了，完完全全的看走眼了。

    尽管气息相较于她，薄弱太多，

    但无论是技巧、经验、战斗水准，甚至是最直白的反应速度！

    她和下方那八名宗门子弟，都不是一个量级。

    “怎么...会...”

    水蓝蓝陷入迷茫，这明明只是一个连宗门大殿都无法收入宝珠，不，这明明只是个连宗门宝珠都没有的不入流宗门——

    建宗时间并不算太长，甚至可能连一个月都不到。

    为何会有这种天才...

    还有八名！

    那位前辈究竟是怎么找到的？！

    还是说...

    水蓝蓝背后鸡皮疙瘩泛起，想到了另一个难以接受的恐怖念头。

    她振奋和敬畏之情交叠，呼吸不由浓重起来。

    还是说，不是找到的！

    并非因他们天资无懈，而是前辈后天教育有方？

    如果这般，那...

    这位前辈的来头，也许真不是她能够高攀的起的了。

    水蓝蓝黯然，但旋即又灵光一现，心房猝而加速。

    不，

    不不！

    再等一下！

    一道霹雳划过灵魂，让水蓝蓝瞬间通透明悟，福至心灵。

    她错了！

    她真错了！

    这里是哪里？

    这里是被誉为最凶禁地之一「廊琅山」其中一处关隘！

    而前辈却选择在此处重立宗门！

    这是什么？

    这是前辈预见到了「廊琅林」天之恶的异变！

    所以甘愿自降身份，闭塞于此，选择为人类驻边守疆！

    水蓝蓝呆滞了，眼角的泪光转为珠露泫然，颇有决堤之势。

    多么伟大的精神！

    多么崇高的节操！

    他明明天赋绝伦：修炼长久容颜未老。

    他明明有大好未来：此等骇人听闻的教导手段，足以立足于七星，乃至八、九星宗门！

    然而，他，还是来了。

    来到这荒无人烟的绝地，

    来到这里，陪伴着孤独，直面着天之恶形成的孽障，还不忘继续操练弟子。

    前辈，

    他这份如同高岭之花，冰清玉洁，一尘不染的伟岸品质，真的要比皇朝古代的大贤，还要灿烂！

    念至此处，水蓝蓝再也压抑不住心中的情绪——

    不解，敬佩，respect...

    她汇集全身能量于脚下，冲向了那圣人般的背影。

    ......

    这边。

    ‘这娘们不像个好人呐。’

    ‘盯梢了这么久，终于要动手了么？’

    ‘居然还调动了全身能量！好家伙！来者不善！’

    同样误会了的夏智，拔出了那柄粉艳的斩魄刀，转身便要作势回击。

    却看见——

    一道黄色靓影扑了过来，

    被夏智判定为敌人的水蓝蓝，五体投地，闷头便拜，嘭嘭嘭，磕了三个响头。

    夏智：？？？

    「维修」：？？？

    正在战斗的八人：？？？

    兽王：？？？

    啥情况，打着打着，来个讨红包的？

    ......

