    而药剂入腹之后，那种对肌肉的束缚感顿时就松散了许多，已经快要僵死的细胞都开始欢呼雀跃起来。

    林逸在边上观察了十数秒时间，神识也扫描了一番对方的肌肉深层变化。

    确定药剂有效，而且是很有效，心中也松了口气。

    毕竟自己弄出来的药方只是理论上有效，最好还是要看临床结果如何才能定论！

    “好了，他已经没有大碍了，休息两天应该就能恢复原状！”

    林逸起身将茶碗递给带路的那个战将，此时他已经目瞪口呆，傻愣愣的接过茶碗，一时间都不知道该说什么好。

    臆想中的诊疗场面并未出现，林逸就是过来让人张嘴，然后喂药喂水，就完事儿了？

    “你拿着这些药剂，就按照我刚才那样，一个个的喂他们服药，应该都不会再有问题，不过记住一点，欧阳窜天那边送来的丹药，绝对不能再吃。”

    林逸一边取出两百多份药剂堆放在桌上，一边叮嘱那个依然有些愣神的战将：“这一点很重要，治愈之后再服用那种丹药，出问题的几率会提升数倍，而再次治疗的难度更是会飙升十数倍，我不是开玩笑，务必谨记！”

    那战将回过神来，马上躬身说道：“是！小人记下了！多谢司马大人对兄弟们的再造之恩！”

    他虽然不懂林逸话中的原理，但却坚定的相信林逸说的都是正确的！

    事实也是如此，林逸并没有胡说。

    若是再次服用丹药，这些战将的身体就会出现超强的抗药性！

    如果说最初的丹药是病毒，那么治愈后再次服用的丹药会变成变异病毒，现在的解药作为初代疫苗，肯定是会失去大部分疗效的了！

    “你应该也服用过欧阳窜天送来的丹药吧？自己先服一份药剂吧！虽然你现在看起来没什么问题，但丹药产生的影响并不会消失，等发作的话，会平添许多痛苦！”

    林逸顺便提醒了一句。

    眼前这个战将就是大部分服用丹药后没什么反应的人之一，没有增强也没有削弱，好像没吃过欧阳窜天的丹药一般。

    但吃了就是吃了，目前没效果不代表以后也没效果，等后续药剂出来之后，林逸会让所有服用丹药的人都吃下药剂解毒！

    那战将面色一肃，赶紧躬身应了，心中也是庆幸不已。

    想想这个院子里伙伴们的凄惨状态，他若也成为其中之一，实在是难以接受啊！

    “这里就交给你了，我去其他地方看看！”

    林逸交代完毕，转身出了房间。

    那战将送到门口，赶紧回去先自己吃了一份药剂，然后就开始救治其他人。

    解决了这些症状严重的战将，林逸又去找了严素这个战斗协会的副会长，让他把服用丹药后实力大增的战将召集起来。

    一百多战将，并非全都在战斗协会，有些外出执行任务，短时间也没办法赶回来，林逸就暂时不管了。

    能来的大约有七十多人，到齐之后，林逸也没有废话，直接开门见山的说道：“大家都是服用欧阳窜天丹药之后有提升实力的战将，我今天来是想告诉你们，那种丹药存在着很强大的隐患。”

    “卧床不起的两百多战将兄弟，就是隐患爆发的最佳证明，而你们的身体并无不同，现在好像是很顺利的提升了实力，但在不久之后，很有可能也会出现那样的症状。”

    “由于你们前期的顺利，到后期一旦爆发了问题，想要救治就会变得极其困难，所以我今天要让你们自己做出选择！”

    林逸取出了手里剩下的数十份药剂放在旁边的桌子上：“这些药剂，可以解决丹药带来的问题，同时也会消除丹药给你们提升的实力！”

    “你们现在要决定，是保留眼下获得的实力，还是保留毫无隐患的身体？我出现在这里，是希望你们都能放弃这种无根浮萍一般的实力提升，但我不会强迫你们来接受！”

    “决定权在你们自己手里，若是选择放弃实力保留身体健康的人，可以上来领取一份药剂服用！若是选择保留提升的实力，那现在就可以离开了！”

    武者修炼，一切都是为了实力！

    好不容易提升了这么多的实力，让他们就此放弃，肯定会有人心中不甘！

    林逸不会逼迫他们，他们自己的命运就交给他们自己来决定。

    但那些不愿意放弃实力提升部分的人，林逸会建议大堂主，以后都不要重用。

    这种为了实力可以放弃一切的人，将来很有可能会受不了诱惑，而做出一些违背正义公理的事情，不适合委以重任！

    底下的战将们面面相觑，他们一直觉得是自己运气好，所以没有遭受任何磨难，轻松加愉快的提升了实力。

    结果林逸来告诉他们，这部分提升的实力，将来可能会害他们，这就让他们有些难以接受了！

    若换了个人来，他们肯定就不加理睬了，可这个人是司马逸！

    丹道和医道都首屈一指的司马逸，那他们就不得不认真思考了！

    很快，就有战将上前领取药剂，当着林逸的面服用了。

    因为林逸的威望摆在这里，他们可以不相信其他人，却不会不相信林逸的话！

    他们坚信，林逸不会害他们，既然如此，那就没什么可多犹豫的了！

    有了第一个，就有第二个第三个，很快林逸手里的药剂都分发完了，还有二十来个战将没有拿到药剂。

    这二十来个战将中，有半数是想要来领取的，结果却没了库存，而剩下那半数还在犹豫，并没有做出决定。

    不过其中真有那么几个，并不想放弃已经到手的实力！

    他们或许相信林逸，但依然不肯放手。

    就好像火灾发生的时候，有的人会第一时间逃命，哪怕光着屁股也顾不上了。

    而有的人会心存侥幸，明明已经跑出了火场，结果想到里边还有钱财没有带出来，又转身冲了回去。

    他们会觉得自己运气好，肯定不会有事，拿到钱财后再逃出来也没问题。

