
　　关东朱儁起兵之后，犹豫再三的凉州韩遂马腾起兵，盼望了很久，生怕他们不起兵的刘范，刘诞，刘璋三兄弟，是最为欢喜的。

　　在他们看来，这一次董卓是真的要不行了。

　　外面强敌环伺，出兵的朱儁等人，又是名将。

　　尤其是韩遂马腾等人，手下的兵马，可都是强军。

　　几年前灵帝还活着的时候，就跟朝廷大军碰撞过。

　　朝廷兵马，没有在他们手中讨到什么便宜。

　　如今他们一起出手，内部之中，董卓老贼又与刘成贼子闹了矛盾，刘成贼子现在还在玉山那里的闲居。

　　只要外面闹得足够凶，这刘成贼子，十有八九会闹起来。

　　同时，还有他们这样的仁人义士。

　　宫殿之中，还有天子，以及那些汉室老臣，到时间可都会一起出力！

　　在这么多讨董之人的努力之下，董卓老贼焉有继续活命的道理？

　　至于讨董之后，刘成贼子如何处置？M.23sk.com

　　刘范觉得，在那等情况下，刘贼与董卓将会拼的各有死伤。

　　尤其是，当刘贼弄死董卓之后，将会众叛亲离。

　　毕竟那刘贼的部下这些，可都是董卓的老部下。

　　一旦刘贼做出杀掉董卓的事情来，那一定会出现这样都是情况。

　　那时候，韩遂马腾带兵前来收拾残局，将会很容易的就掌控局面。

　　自己兄弟几人，作为暗中联络之人，不仅仅能够得到韩遂马腾等人的重用，这边作为帮助天子脱困的功臣，又是汉室宗亲，也一样能够得到天子的赏识和重用……

　　“快些！再快些！

　　赶紧将鳌头关攻破！”

　　院落之内，刘范在那里不断的小声念叨着。

　　他已经做好了种种准备，只等着韩遂马腾能够早点攻破鳌头关，兵临长安，然后他带着兄弟做出大事，将城池给献上了！

　　那时候，将是自己扬名立万，报仇雪恨，一洗前耻，立下大功劳，彻底翻身的好时候！

　　对于这一天，他已经等待了很久，早已经是迫不及待了。

　　正在这时，外面有脚步声响起，显得急促。

　　刘范听到这动静，心里面不由的为之一惊。

　　担心是事情败露，有人前来捉拿他。

　　倘若这样的事情发生，那可就让人极度难受了。

　　毕竟此时，胜利已经在望，此时若是事情败露了，那可就真的是亏死了。

　　他故作镇定的站在那里，朝着院门处望去，有个人出现在了他的事业之中。

　　见到这人的容貌之后，刘范心里面就松了一口气。

　　这人不是什么兵马，而是他得四弟刘璋。

　　看到自己四弟这慌慌张张，一点都不稳重的样子，刘范忍不住的皱皱眉头。

　　自己四兄弟里面，就数这老四做事情最不稳当。

　　办事毛毛躁躁。

　　胆子还小，遇到事情容易惊慌。

　　不是能够成大事的样子。

　　此时自己等人可是要做内应，要办大事的！

　　他怎么还能这样的不稳重，这样的毛毛躁躁？

　　这若是被人看到了，露出了什么破绽，从而败露了，岂不是要坏事？

　　这可是杀头的买卖！

　　“做什么这样慌张？

　　你也是一个成年人了，就不知道稳重一点吗？！”

　　刘范拧着眉头望着自己四弟进行呵斥。

　　长兄如父。

　　尤其是在刘焉已经去世的情况下，刘范身上长兄的威严更加强盛。

　　刘璋是兄弟几人之中，性格最为懦弱的一个。

　　本来就比较怵自己兄长。

　　这时候见到自己兄长这般，他吸了一口气，强行让自己平静下来，并放缓脚步，整理了一下衣衫之后，这才继续朝着刘范走去。

　　刘范见此，微微的点了点头。

　　这样才像是做大事情的样子嘛！

　　刚才那般急急忙忙的，像是什么样子？

　　“说吧，怎么回事？”

　　刘范端起一杯温水，示意自己四弟喝掉之后，这才望着刘璋，开口询问。

　　刘璋喝完了温水，开口道：“有消息传来，说是鳌头关那里，韩遂马腾大溃败，二人还出现了火并！”

　　“啪！”

　　刘范浑身猛的一震，手里拿着的茶碗掉在地上，摔得粉碎。

　　“啥？！”

　　“你说的啥？！！”

　　他再也淡定不了了，劈手抓住刘璋的衣服，瞪大了眼睛出声喝问。

　　身体在止不住的颤抖，比刘璋还要不如。

　　“兄长，要淡定，要泰山崩于前而面色不改，要有做大事的样子。”

　　刘璋皱了皱眉，看来一下自己这过于激动的兄长，这般开口提醒。

　　听到自己刘璋的话，刘范直想打人。

　　还淡定，淡定个屁啊！！

　　这都多大的事，天都要塌下来，火都要烧到眉毛了，还淡定！！

　　果然，这很多人都是驰名双标。

　　“快告诉我，这……这到底是什么回事？马腾韩遂为何会火并？

　　他们莫非是傻了不成？！”

　　刘范来不及理会自己弟弟那讨人厌的样子，出声惊问，慌得一批，声音都在发颤。

　　整个人的身子，都在颤抖。

　　刘璋道：“说是前面韩遂马腾正在鳌头关那里对垒，后面刘成那家伙，就带着兵马将金城给拿下来了……”

　　“什么？！你说什么？！

　　刘成？！

　　刘成那狗贼不是在玉山吗？！”

　　刘璋的话还没有说完，就再次被刘范给打断。

　　他瞪大眼睛，喘着粗气，不知不觉间，眼睛已经红了。

　　整个人的心，在此时，就像是被人给紧紧的攥住一般。

　　“没、没有在玉山，说是他亲自带兵，绕到了金城那里，抄了韩遂马腾的后路……这消息谁都不知道。

　　还是韩遂马腾大火并，鳌头关的兵马出击之后，这消息才逐渐流传出来……”

　　刘璋被他这一点都不淡定，反应超级强烈的兄长的状态，给带动的也慌乱了起来。

　　说话也有些打颤了。

　　刘范不说话了，嘴巴张的大大的，攥着刘璋衣服的双手，也缓缓松开。

　　下一刻，他喉间发出‘嗝喽’一声响，两眼一翻，身子就跟软面条一般的躺在了地上，干脆利落的晕了过去。

　　刘璋见此，连忙蹲在地上，又是用手掐人中，又是用手打脸的出声呼唤：“兄长，兄长，要淡定啊！

　　做大事的人，遇到事情一定要淡然，要不能慌乱……”

　　如此这般的折腾了好一阵子，刘范才终于是悠悠醒来。

　　只是处在神游物外的呆滞状态。

　　整个人都是愣愣的，傻了一样。

　　之前的时候，对于他们的计划，有多么自信，这个时候，就有多么的呆滞，整个人都被冲击傻了。

　　他的脸上，还有着诸多的红色指头印记。

　　这是刚才刘璋为了尽可能快的将他唤醒，而留下来的痕迹。

　　对于这些，他没有什么感觉，只是觉得脑袋瓜子嗡嗡的。

　　凉州兵马大败而回……与董卓闹翻，被革去兵权的刘成，领兵出现在了西面战场，一出手就偷袭了凉州大军的后路……

　　这些消息，透漏出了太多的消息！

　　让人心惊胆战。

　　让人无比绝望，受到极大的打击。

　　原来，一切都是董贼和刘贼的谋划！

　　自己等人自以为得计，自以为将要谋划大事，将要取得大成就，弄死董贼和刘贼，都是错觉……

　　这种从云端跌落到深渊的感觉，过于刺激。

　　“哈哈哈……”

　　“呵呵呵……”

　　刘范发出没有什么意识的笑声，看上去非常的吓人。

　　刘璋被自己大兄的这种反应，给吓得起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“兄长！

　　兄长！

　　不要如此，韩遂他们已经败了，但咱们未必就会有危险。

　　咱们之前做的事情，是那样隐蔽，董贼等人，未必会觉察到……”

　　刘璋出声劝慰。

　　“呵呵呵……”

　　刘璋的话落音之后，刘范再复发出一阵儿冷笑。

　　“没有希望，没有希望了……

　　从你进入长安开始……不，从你还没有进入长安开始，咱们就被算计上了。

　　咱们没有被斩首，不是因为对方过于仁慈，下不了手。

　　也不是对方想要博取一个好名声。

　　而是对方要将咱们留下来，与凉州那里的人取得联系，好引诱对方出凉州。

　　他们好将这些人引出凉州再打！

　　一开始的时候，咱们就是人家计划里的一环。

　　咱们还真的很傻很天真的，按照人家的意思去做了，还在这里沾沾自喜……”

　　刘范这样说着，越说脸上的冷笑，就变得越是浓烈，也更加的绝望。

　　“什么？！”

　　刘璋听了自己兄长的话，一下子就惊呆了。

　　一开始时是不可置信，但仔细一想，越想就越是觉得自己兄长所言极有可能。

　　他站在那里愣了一阵儿，也终于是忍不住的坐在地上。

　　只觉得身上没有力气，双腿都在发软。

　　原本，他还心存侥幸，并想着将这个消息，赶快也给二哥传递过去，让二哥做好准备，赶紧偃旗息鼓，从而好逃过一劫。

　　但是现在，他完全没有这样的想法了……

　　“四弟，扶我起来！”

　　兄弟二人坐在这里，相对无言了一阵儿之后，刘范慢慢的恢复了正常。

　　他用手按着地，起了两次之后，都没能从地上爬起来。

　　然后转头望着自己的四弟刘璋这般说道。

　　刘璋腿脚也软，但到底是在益州的时候，跟随着父亲，见识过真正战场的人，要比刘范的状态好的多。

　　他从地上爬起来，搀扶着刘范站起。

　　刘范站在那里，喘息一口气道：“走，我们不能坐以待毙！”

　　刘璋闻言身子一哆嗦。

　　“兄……兄长，在这等情况之下，我等怎么去拼……”

　　他望着刘范，一幅要哭的样子。

　　刘范咬牙道：“没说要去拼，而是趁着董贼的兵马还没有过来，我们兄弟赶紧前去主动认罪。

　　如此以来，罪责或许能够轻些。

　　你我兄弟几人，或许不能够活命，但家人大约是能够活下来的……”

　　刘璋闻言，身子抖动，但觉得自己兄长说的话，靠谱的多。

　　至少比之前暗地里准备与董卓对着干靠谱。

　　我就说不能与董贼刘贼对着干，我就说不能，看看现在如何？咱们吃大亏了吧？

　　刘璋心中不断这样的念叨……

　　诸葛亮还没有出山，便已经有了很多事后诸葛亮……

　　兄弟二人，派人赶紧去寻找老二刘诞，同时也招来家人，与她们迅速的说事情，交代话：

　　“我兄弟几人，真的被问罪斩杀了，那么之后，你们不可为我兄弟报仇，孩儿们长大之后，也绝对不可以！

　　你们只管小心的活着，平平安安，其余的不要多想……”

　　交代完毕之后，刘范不敢多停留，立刻带着刘璋，以及接到消息之后，匆匆赶回来，此时还一脸懵逼呆滞的刘诞一起，在家人的嚎哭声中，一路走去了家门。

　　他担心去的晚了，董卓的兵马会先一步到来，这样的话，他们将会失去自首的机会……

　　鳌头关大胜的消息，董卓并没有刻意隐瞒，此时已经有很多人知晓。

　　京兆尹司马防，正在那里感慨，并为自己的儿子，在刘皇叔手下做事情感到庆幸。

　　结果就遇到了前来自首的刘范兄弟几人。

　　在得知了几人来意之后，司马防不敢有任何的怠慢，立刻让人将刘范兄弟几人给捉拿了。

　　并第一时间派人，将刘范兄弟几人的住宅给看住了。

　　然后，将消息往董卓那里汇报。

　　这事情过于重大，如何处置，还是请示一下的好。

　　同时，他也当堂审问。

　　看着跪在那里的刘范兄弟几人，司马防心中满是感慨。

　　刘焉那家伙，虽然心术不正，但多少还是有些手腕，有些心胸在的。

　　他的几个儿子，却让人一言难尽了。

　　尤其是在与自己的儿子做了对比之后，就更觉得刘范几人是猪。

　　他心中暗自道：“生子当如刘克德，若刘焉诸子，猪犬耳！”

　　这边董卓正在那里满是笑容的享受着胜利的喜悦，回味着胜利的滋味。

　　这边忽然间就得到了司马防的禀告，说刘范兄弟几人，主动自首，供认了他们之前联系韩遂马腾，在韩遂马腾的威逼利诱下，一时糊涂，做出了不明智的事情……

　　在得到禀告之后，董卓愣了愣，然后出声道：“刘焉诸子，真猪犬耳！”

　　他原本还想着将几人留下来，继续进行钓鱼呢。

　　结果谁能想到，他们就这样自首了。

　　这速度也太快了，也太没有胆子了。

　　也难怪董卓会这般的不高兴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八一章 不要慌，要泰山崩于前而色不变免费阅读。https://xs.23sk.com 