    “……”乔斯年看她这一脸心虚的样子。

    叶佳期默默收回眼神：“你工作做完了？”

    “嗯，不早了，你为什么还不睡觉？嗯？”

    叶佳期：“……”

    她睡得着吗？

    叶佳期的小手扯了扯被子，不咸不淡道：“哦，那你快去洗澡，我先睡了。”

    乔斯年伸出手，眼睛直勾勾看着她：“手机给我。”

    “……”叶佳期默，“不给。”

    “给不给？”

    “不给。”叶佳期心虚又嘴硬。

    “能耐了。”平时她的手机他可以随便看的。

    叶佳期抓起被子：“我要睡觉了。”

    乔斯年整个人压过来，离她只有几厘米的距离，很近，呼出的热气喷薄在她的脸上、脖子间。

    叶佳期被他撩得痒痒的，难受。

    好不容易舒坦点，结果身体里的火又都被他挑了起来，要命。

    她咬着被子，怯怯看着乔斯年：“……”

    “不给我就挠你了。”乔斯年知道她怕痒。

    “你、你不要脸。”

    乔斯年真得就挠了她一下。

    叶佳期被欺负地“呜呜”叫。

    趁她不注意，他一把拿过她的手机，解锁。

    叶佳期心虚地捂脸，恨不得把被子拉到脸上来盖住。

    乔斯年的手指头滑动屏幕，很好。

    “看男模照片呢？看来你很喜欢这种野鸭子一样的男模啊。”乔斯年漫不经心道。

    “这人主动发我的，我还没来得及看。”叶佳期“嘤嘤”狡辩。

    “是吗？我怎么觉得你看的津津有味呢？”

    “老公……这些人长得又没你好看，身材又没你好，没什么好看的。”

    “会所？”乔斯年又往上翻，“叶佳期，很厉害，都想着去会所玩了。”

    “没有……你看清楚，我拒绝了。”叶佳期求生欲很强。

    “谈翊辰？”乔斯年又翻到她的同学群，“怎么，你还是他女神？看不出来啊。”

    乔斯年的语气酸溜溜的。

    “他们瞎说的。”

    “我让你退了同学群，为什么还不退？嗯？”

    “退了不好，毕竟大家都是同学。”

    “有什么好不好的。”说完，乔斯年顺手给她退了群，“时间要花在有用的地方，更不要在陌生人身上浪费时间。”

    说完，他又替她删了几个莫名其妙的好友。

    干完这一切，他才把手机扔给她。

    叶佳期瞪他：“你拿我手机干了什么坏事？”

    “没什么。”

    说完，乔斯年洗澡去了。

    叶佳期连忙打开手机，靠。

    删了她一堆好友。

    连加了之后就没联系过的谈翊辰都给删了。

    根本没联系了好不好！

    而且，大家都知道她是乔太太了！是三个娃的妈妈了！乔斯年真尼玛……欠揍。

    “乔斯年，你个渣渣！”叶佳期不满道。

    正在洗澡的乔斯年身形一顿，唇角勾起。

    浴室里响着水声。

    叶佳期生气，看看男模怎么了？跟同学聊聊天怎么了？

    叶佳期摸摸肚子：“宝宝，这个老男人欠揍不欠揍？”

    很快，乔斯年围着浴巾走出来，悠闲地擦着头发上的水。

    叶佳期只稍稍抬头看了他一眼，瞬间就没骨气了。

    （除夕夜祝大家阖家团圆，事事顺心~~爱你们~）

