    相对于其他那些激动到手舞足蹈的团员，温平倒显得很平静，在YY开口说：“装备大家都看到了，我们现在开始拍卖。战神之光项链，一万起拍，想要的出价，不要请Pass。”

    [团队][果果]：1万

    [团队][傲视群豪]：1.1

    [团队][果果]：1.2

    [团队][傲视群豪]：1.3

    [团队][果果]：1.5

    [团队][傲视群豪]：P

    ……

    “果果1.5万，还有人要吗？倒计时5秒……好了，果果过来交易我，我把装备给你。”温平看了下包里的钱，又说，“杜鹃，你帮我记一下账吧，我这有点乱。”

    “好的~”

    “接下来第二个，夕语手镯……”

    拍卖装备阶段，是很激动人心的阶段，拍到心仪装备时的欢喜，只能看却没钱拍时的沮丧，有时候看别人竞价也是一种别样的乐趣。

    很快，其他装备都成交了，因为都是自己帮里的熟人，大家也不会拼命抬价，有时候互相让一让，底价拿走。几个职业的护腕套装3万起拍，以4万左右的价格成交，只有奶妈因为人实在太多，被抬价抬到了6万。

    最后剩下的天音杖，自然是最贵的。因为套装是每次必掉三个门派的，早晚有一天能拿到手，可武器，每个团队副本的Boss都有可能掉落，但概率极低，可以说是可遇不可求。

    武器光起拍价就要5万，今天队伍里有3个法师，瓶子先生、南宫若、小小法师，对法师来说最好的武器，到底会抬到什么价位所有人的心里都没底。

    温平笑着说：“重头戏来了，法师80级的武器，5万起拍。另外两位同门，不要因为我是团长就让我，这武器很难得，你们拍吧。”

    [团队][南宫若]：5

    [团队][小小法师]：5.2

    [团队][瓶子先生]：5.5

    [团队][南宫若]：6

    [团队][小小法师]：6.5

    ……

    祁娟见瓶子突然不出价了，忍不住私聊过去：“怎么不拍了？没钱的话我先给你，我这里还有8万呢。”

    “没事，不想跟他们抢。”

    “这武器很难遇到，下次见到说不准什么时候。你快拍吧，我给你钱。”祁娟倒是急了，这么好的武器，他似乎并不在意，这是在想什么呢？！

    温平对这把武器并不是非要不可，关键是他懒得跟人竞拍争抢。

    自己现在的这把武器挺好的，蓝色的看着也漂亮。今天掉的武器虽然攻击高一些，可自己身为团长，还是那个小小法师的大师兄，那孩子挺可爱的，整天师兄师兄叫个不停，跟他抢的话总觉得不太好。

    [团队][小小法师]：10万

    [团队][南宫若]：P

    [团队][瓶子先生]：P

    武器已经拍到了10万，南宫若Pass了，自己只要再加钱就可以拿到。不过温平还是决定不跟小师弟抢，小小法师还拿着70级的破武器，攻击低得要命，相对而言，他更需求这一把新武器。

    [团队][南宫羽落]：团长怎么不拍了？

    [团队][瓶子先生]：团长没钱了：）

    一边在游戏打字，温平一边开口说道：“武器10万成交，小师弟来找我交易。”

    小小法师显然非常开心，蹦蹦跳跳跑去找团长交易，拿到武器后马上装备起来给大家看。

    1号Boss就这样过了，大家又兴奋地冲往去2号Boss的路上。一路上被小怪灭团两次，好不容易熬到2号Boss[皇陵战车]的所在地，又被周围的机关灭团了一次。

    还好小怪被清光，复活之后可以一路畅通无阻地跑过来，众人在皇陵战车的面前集合整顿了一番，再次开始挑战2号Boss……

    2号Boss在团灭五次后过了，大家心里其实都清楚，这多亏了团长冷静又耐心的指挥，遇到脾气稍微不好一点的团长，这么团灭，不破口大骂才怪。

    一直打到十一点，因为有学生要断网，加上大家也累了，于是温平提议团队解散。

    在门口发工资的时候，祁娟很快就计算好账目，在团队发了消息：“1号Boss拍装备总价27万，2号Boss总价33.5万，共计60.5万，参与人数25人，平均每人工资24200。”

    打一次副本虽然很累，可到最后大家都能拿到工资，有的人还拍到心仪的装备，大家的心里都非常高兴。

    团队解散之后，祁娟便主动跳到了下面的3号小房间，温平看了眼她的位置，也跟了过去。

    “怎么，有话跟我说？”一进房间，温平便开口问道。

    祁娟说：“去做夫妻任务吧？”

    果然，她还是对夫妻任务的奖励很有执念呢。

    温平忍不住微笑道：“好。”

    两人对夫妻任务的流程实在太过熟悉，加上在YY说话互相串通，只花了半小时就做完了全部三轮。

    眼看才十一点半，世界频道又有人喊比武大会组队的，温平心中一动，便提议道：“你有没有兴趣去打几场比武大会？”

    祁娟其实也是很热爱PK的份子，以前玩游戏在野外见到仇人，她从来都不会躲，冲上去隐身暗杀可是她的拿手好戏。

    “好啊，就我们两个去？要不要叫上南宫忆他们？”

    “不用。南宫忆在组织25人组的比赛，我们去参加两人组的。”

    “嗯。”

    温平跟祁娟一起到NPC处登记，成立比武大会队伍，队伍名称：超人来了。

    祁娟疑惑地问：“为什么叫超人来了？”

    ——当然因为你是同事们口中的小超人。

    想到“小超人”这个外号，温平就忍不住微笑起来，不管是现实中还是在游戏里，祁娟的一举一动都很像个“小超人”，雷厉风行手脚麻利，偶尔却有种粗神经的可爱。

    温平忍着笑说：“随便取的。”

    祁娟也没多想，看了眼队名觉得挺顺眼，便说：“那去排队吧，不知道现在还有多少人在打。”

    祁娟的担心并没有必要，这个时间，大部分人都从副本出来，排队去比武大会的人还挺多，2V2这边的队伍更是多如牛毛。

    两人在NPC处排队，排了10秒就自动匹配成功，进入擂台场景。

    倒计时结束，对面两个人朝这边冲了过来，瓶子直接轻功飞到那战士的身后，卡住对方视线，紧接着一串漂亮的连击，法师恐怖的攻击之下那战士瞬间躺在了地上。

    祁娟当然也不甘示弱，追着另一个女剑客打，一个精确的定身，接着一轮爆发弄死。

    屏幕上弹出“胜利”的字样，同时，两人获得了5点积分。

    祁娟忍不住说：“挺简单的啊。”

    温平笑道：“刚开始是这样，打到后面的级别，会越来越难。”

    比武大会根据队伍的积分进行自动匹配，初始积分都是0，每100分一个等级，积分上去之后，遇到的队伍自然也会越来越强。

    两人一边聊天一边比赛，配合也越来越默契。

    “你去定住那个医生，我先干掉对面的法师。”

    “嗯，知道了。”

    “喂，你能不能不偏离？”

    “偶尔嘛……”

    “去杀了对面的琴师，同门都打不过你可以去撞墙了。”

    “刚才那法师差点秒了你，要不是我及时救援，你早就挂了好吗？”

    “好好好，我这就去撞墙。”

    “……”

    打了10场赢了10场，今天的比赛居然以全胜的结果告终。

    “居然十场全赢了啊。”

    “早就料到了。”强强联手，不赢才怪。

    “……”听着他得意的声音，祁娟忍不住道，“你能稍微谦虚点儿吗？”

    温平一本正经道：“过分的谦虚就是虚伪。”

    祁娟无语。

    温平微笑道：“好了，时间不早了，没事做我去挖矿。”

    祁娟点点头，“嗯，我去收一下玉米。”

    “咳咳。”温平轻轻咳嗽一声，“收完早点睡吧。”

    祁娟忍不住道：“对了，我总觉得，你今天在团队副本指挥得那么熟练，完全不像是第一次打的样子。”

    温平沉默片刻，才说：“其实，你今天给我发的那个帖子，是我一个朋友写的。昨天半夜他们公会开荒的时候，我去旁听了，所以对过程比较熟悉。”温平顿了顿，“没办法，要当团长，总得负点责任，提前做一下功课。”

    “怪不得。”祁娟恍然大悟，“昨晚睡得很晚吧？是不是感冒了？”

    “没关系，小感冒而已。”

    听着他沙哑的声音，想起他刚才不顾嗓子疼，一直认真的指挥副本，祁娟的心里不禁有点儿心疼，忙说：“你吃点药早点睡吧，别熬夜了。”

    “嗯，挖完这点矿石了我就睡。”

    “还挖什么啊？快去睡吧。”

    “……”

    “还不去？”

    “好，那我去睡了。你也别熬夜，收完玉米早点睡觉。”

    “知道了。”

    祁娟嘴上应付着，心里却在想，收了玉米顺便帮他去挖矿升级，反正他的账号和密码她都知道。好的，就这么定了！

    这天晚上，温平吃完药，躺在床上睡得特别香。

    他从来都不知道，被喜欢的人关心，原来是如此幸福的一件事。

