
另一边，小宝几乎逃也是的，片刻都不敢停下来，慌慌张张下，和贺衍舟撞了个满怀。

“这是怎么了？”

贺衍舟凝眸，看着小家伙如此慌乱的模样，不悦的皱紧了眉头。

而小宝，则紧紧的拉着他的袖子，不由分说的，拽着他前去自己的院子，一边走一边道：“父亲，我房中有个女人，她和母亲长得一模一样，但是母亲的身上，都是淡淡的草药味，她则是一股熏人的香气。而且刚才我抱着她的时候，余光中瞟见，她想要杀我！”

听到小宝的话，贺衍舟眼皮猛的跳了两下，心中大惊，急忙加快了脚步，只是等到两个人到了之后，却丝毫不见女人踪迹。

“你真的见到了？”

贺衍舟皱眉望着他，见小宝满脸真诚，丝毫不像是作假，不由的面色发沉，急忙叫来了贺悻，厉声斥责。

“你们究竟是怎么做的事，人都明目张胆的闯进府中，你们却浑然不知，难不成有一日，要刀剑抵在我的脖子上，你们才能够反应过来吗？”

男人眸色冰冷，贺悻低着头，任由他随意的谩骂，完全不敢还嘴，而是十分自责，“都是属下办事不利，还请主子责罚！”

见他如此说，贺衍舟沉吸一口气，朝着他摆了摆手，吩咐道：“自己下去领罚，每人二十仗。”

“是。”

贺悻松了口气，不敢再多说什么，立刻退了下去。

而另一边——

步嫣然听小宝讲述了一遍的当时的事，一颗心都紧张的被揪到了一起，惊魂未定的将他搂在自己的怀里，担忧道：“他们的目的，如今我们还不清楚，只是恐怕不会善罢甘休的，你这段日子，千万要小心一些，上下学堂，多带着些人，这几日，就来我的院中睡觉吧！”

小宝点了点头，听到能和母亲一起睡，自然是十分的欢喜。

太子府——

陆雍看到灰头土脸逃回来的赵梦儿，心中不悦，皱着眉头，冷声呵斥：“废物，都是不中用的废物！”

听着他的厉声斥责，赵梦儿心有不甘，紧咬双唇道：“今天的事，是我太过大意了，您再给我一次机会，我必定可以重创他们的。”

眼见着太子的眸光中已经泛起了杀意，赵梦儿只能选择最后一搏。

“你想要做什么？”

陆雍望着她，见她眼中闪烁过一抹疯狂，不由的勾起了他的兴趣，他微微向前探着身子，灼灼的盯着对面的女人。

“不出五日，您自然会知晓！”赵梦儿满脸自信，恳求道：“只不过，我需要您出手，帮我解决贺衍舟在全城的暗卫，就算不能全部清除，至少也要保证我不被捉到！”

陆雍眉头微蹙，与之对视，心中居然莫名有些期待：“好，只不过这一次，你若还是失手，那我可就再也护不住你了！”

赵梦儿沉吸一口气，朝着他点了点头，心中清楚，这一次，自己只能成功，不能失败！

一连好几天，贺悻他们总是能够碰到各种奇怪的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70027832"  chaptername="第897章  她和母亲长得一模一样">加入书签</a>
</div>
