    “现在战队情况越来越好了。”

    苏小璐拿着材料数据，手指轻轻撩动秀发，清纯可人的样貌令人挪不开眼球，她扭过头看坐在自己旁边的徐冉。

    “下一场比赛就是打V5了，应该也没问题吧。”

    徐冉迟疑了下，缓缓摇头：“这难说，说不定会输。”

    苏小璐有些吃惊：“怎么会输？V5上春季赛可是没赢过一场比赛。夏季赛重组，成员基本都是从四处各地借租过来的，我们怎么会输给他。”

    “或许就是因为这个理由，我们才可能会输。”徐冉是知道的，要问S10夏季赛的黑马是谁？毋庸置疑就是V5战队，这支四处借租队员来打比赛的杂烩战队，竟然一路骑马进了季后赛，最后还是棋败一招输在了冒泡赛。

    不然这支杂烩战队真要进世界赛了。

    “你的意思是说，我们可能因为轻视，会不小心落败吗？”

    苏小璐现在已经不会去质疑徐冉给予的答论，主要他的每一次预测都是极其准确的，就算很没有常理的话，她也提不起去反驳的心。

    “其他队有这方面的原因，但是陈华安未必会轻视。可别忘了我们教练是从哪里来的，他来到LPL不会轻视任何一支战队，而且我也给他提过醒，只是...”

    “只是什么？”苏小璐一副好奇宝宝的模样。

    “我们战队之所以在选手磨合不高，打法单一不熟练的情况下，能赢VG，能赢IG，主要原因就是因为大家对我们情况不了解，反之我们对VG、IG情况了解的很，我们可以对症下药，他们不行。”徐冉一一分析，“而我们对线能力不差，不至于被对手一碰就碎，就有了互相试探的阶段，而这个试探阶段就是我们战队的发力期，所以我们才能赢得那么轻松。”

    “这和V5战队有什么直接关系吗？”

    “当然有，你刚刚也说了。”徐冉温柔一笑，“V5的选手都是四处租借过来的，就战队情况而言，我们和他们其实差不多是一样的，换句话说就是，我们的战队优势在他们那其实并不是优势，而且我们对他们反而根本没有任何了解，只有先前差到无可救药的战绩，与毫无根底的选手。”

    苏小璐恍然：“然后V5战队凭借我们这几场比赛，还能探究出我们的情况？”

    “要知道，我们训练赛也是和V5打过的，陈华安和我说，他察觉出对方明显有东西没透露，所以这次打V5未必那般顺利，当然，能赢最好。而且DMO重组，也得输几次看出问题才行，所以就算输也不是值得担忧的事。”

    “我明白了。”苏小璐重新扭过头看数据报告，她犹豫了下问：“那今天还要去基地吗？”

    “今天就算了吧，我们也不能天天就去，虽然魏哥让我们看住战队基地，可天天去怕基地的管理人员也会养成管理惰性，到时候发生什么问题都要等我们去解决，那我们弄得也挺失败的。”

    “倒也是。”

    “这些天幸苦你了。”

    徐冉冷不丁冒一句，把苏小璐弄得一愣。

    “你这话，怪奇怪的。”

    徐冉坦然而笑，他深深看了苏小璐一眼，认真道：“从项目还没开始前，你就陪我瞎折腾，折腾到现在，我想你都没好好休息过，我一个男人体力好倒没什么。”

    “你倒是大男子主义，以后都是要跟项目的，这也不算什么。”

    苏小璐唇儿微微抿着，表示自己一点不满。

    徐冉摇了摇头，只是笑了下没再说什么。

    其实他心底还是挺敬佩苏小璐的，这类型人只有你在现实中遇见，才能近距离感受她所带来的人格魅力。

    这种人格魅力近似于郑夏的人格魅力。

    只是郑夏的人格执着于规矩与秩序，而苏小璐的人格执着于善良与温柔。

    更重要苏小璐不会像其他女职场那般容易抱怨，只会认为这些都是自己该做的，那自己就要做好她，也从来不会把心里的负面情绪表达出来。

    你要是说苏小璐忙这么久一点都不累，办公过程中心情没有过一丝不快，他徐冉是不信的。

    所谓的成熟就是越来越能接受现实，而不是承受现实，接受与承受是两个看似相同却又极其不同的词语。

    如果人对现实越来越冷漠，大家都习以为常认为这是成熟，其实不是。

    成熟应该是变得温柔，对这个世界，对这份工作，对身边每个人都那般温柔。

    而这份温柔，便是魅力。

    就在徐冉准备捞起份财经日报看下悠闲，忽然陈秘书出现在市场部A组，见到徐冉在立马笑着个脸过来。

    “陈秘书，你怎么来了。”徐冉不由连忙起身。

    “梁董让我过来看看你在不在，在的话喊你去上去喝杯茶。”

    “这不给我发个消息就好了，要是我在外面，岂不是让你白跑一趟。”

    “诶，主要梁董怕打扰到你工作，他说你只要在市场部呆着，肯定就是没那么忙。”

    说着陈秘书默默看了眼徐冉办公桌上的财经日报一眼。

    徐冉哈哈一笑，丝毫没有尴尬的意思，与苏小璐招呼一声便跟陈秘书离开了。

    其实陈秘书之前都是不会来市场部的，可不知从几时开始，陈秘书时而就会来市场部，打听下某个人的消息，反正来的次数也让市场部的同事有些麻木了。

    反正也知道他大概是来找谁的。

    上十三楼的路上，陈秘书明显有话想跟徐冉说，只是电梯也有人，让他开不了口。

    这倒是让徐冉感到好奇了，通常陈秘书对于必要的事才会说，没必要的事坚决不会说。

    可他这副遮遮掩掩的模样，反而让他在意，难道集团最近又出什么事了？

    话说梁天博能有什么事需要自己帮忙...真是急事，以梁天博的性子也是会直接打电话给自己才对。

    两人来到办公室，刚进门就见梁天博顶着个啤酒肚在茶位上摆弄一根雪茄，见徐冉过来了，话也不说，摆手示意他过来坐下。

    坐下位置后，徐冉见梁天博头也没抬，拿剪子疯狂在那剪雪茄。

    “这倒霉孩子，倒是糟蹋我的东西啊。”

    梁天博有些心痛表情，将剪了小端的雪茄放在茶桌上，缓缓叹气一声。

    “今天你邓姨打扫卫生，才发现房间角落藏了一盒雪茄，她还当是我藏起忘了，其实是丫头上次和我发脾气，藏起来了。瞧这都发霉了！”

    从话语中都能感受到满满的又爱又气，徐冉心里偷笑不已。

    果然梁妲就是梁天博的克星不假。

    “怎样，工作得顺利吧？”梁天博抬眼。

    “项目进展不错，算是挺顺利的，相信再过一段时间，战队就能自我管理了。”

    “顺利就好啊，省得到时候麻烦。”

    徐冉眨巴眼一愣，这句话他明显没听懂梁天博是不是藏了其他话。

    “你就不好奇我今天喊你过来干什么？”

    “这不是等伯父张口嘛。”徐冉笑了几下。

    梁天博咂舌，有时候他愈发现徐冉不太像个年轻人，性格沉稳，做事老道，明明全方面来说很难挑出毛病来。

    但是他时不时就觉得想教训徐冉一顿，只要徐冉虽然是年轻人，但是很少有年轻人的朝气彭博，说热血更没有，好像没什么野心，但又有目标的模样。

    在梁天博眼里，此时的徐冉正年轻，而且还没正式毕业走出社会，正是要拼搏的年纪，尤其还有这么多机会摆在他眼前。

    然而这臭小子，满脸的随遇而安，你让他做什么都行的态度...

    “今天让你来，就是想提前知会你一声，省得到时候你诧异不解。”

    “您说。”

    “过几天，电竞项目可能就不需要你跟了。”

    “嗯？”徐冉内心吃惊，不过还是点点头：“我明白了。”

    “你不好奇？”梁天博饶有兴趣抬头。

    “我该知道的，我想伯父肯定会告诉我，若是我问，说不定会让你难做呢？”

    “让我难做？你这小子也真敢想！”梁天博哈哈大笑，“让我难做的人只有我家丫头，臭小子，在我这不用显得太人精。”

    徐冉忍不住挠头不好意思起来。

    “诶...其实也没什么，就是你张伯父...也就是张董，他找上我了，聊了下你的事情。”梁天博端茶饮了口，“市场部A组性质比较特殊，你也知道。其实在你们眼里，都会认为A组是资源，是我们高层争强的部门资源。”

    徐冉点头，表示自己有在听。

    “其实并不是，在之前我就和你张伯父商量过，市场部A组性质与其他组不同，他得纯粹些，必须以项目为主，只有这种状态下的部门，才能让员工把项目放在第一位。”

    “所以当时商量的事，市场部A组由你张伯父去管理，我也不会插手，也不会过问。”

    徐冉这才恍然，虽然吃惊，但是想想都能明白。

    毕竟私下大家多少都有些派系斗争的味道，可往高一点方向说，如梁天博之前说过的一句话。

    他梁天博也好，张董也罢，都是为了池风集团去着想，没人会想着它坏，顶多是主体不同，考虑方向不同罢了。

    而所谓的派系斗争，归根结底还是人群合众，自我群体意识的一种，这不管在哪都是无法避免的主体行为之一。

    在之前两位董事长就发现这件事，为此才决定让市场部A组纯粹些，不让A组的员工陷入所谓的派系斗争之中，让A组员工事事以项目为主。

    可就算梁天博不愿意插手A组的事，但是他无法把事情说的太直白，而手下的中高层，依旧会忍不住往A组放人，尝试争夺部门资源。

    所以才会有市场部刘成拼了命要清洗A组的理由，因为他的主观想法是与张董一致的，维持不让派系言论进入A组，就是刘成头要任务。

    这也是刘成拼了命想要把徐冉弄出去的理由。

    因为徐冉已经跟梁董打上了烙印，A组的员工也开始私下议论，这是不好的开端。

    再最开始，刘成让黄伟把徐冉弄走，黄伟没同意，这才引入了廖华。

    想让廖华制住徐冉，且找理由把徐冉弄离开A组。

    然而没想到廖华刚进市场部，私下团建就发生酒吧事件，整个人被打得像个猪头，整整一个多星期才能上班。

    这也导致徐冉与苏小璐顺从了黄伟的计划，参加进了电竞项目。

    本来这也没什么，大不了再找机会调徐冉、苏小璐离开项目，毕竟只是两个实习生，找理由调开他们不是轻松？

    可谁都想不到，徐冉与苏小璐在项目启动会议意气风发，手持两人自己制定的项目计划，将项目小组的全部项目负责人弄得服服帖帖。

    甚至徐冉带来的选手，更是让战队热度上涨，将战队抬到不曾到达与预期的高度，其中更别说徐冉、苏小璐两人日日夜夜对战队基地的辛勤付出。

    刘成曾私下找过魏大寻，问是否能让徐冉、苏小璐离开电竞项目。

    可答案很直白，就是能归能，但是不合适。

    地球离了谁都还会转，项目离了谁不代表做不下去。

    问题在于...徐冉、苏小璐对于项目的付出大家有目共睹，甚至可以说，没有徐冉、苏小璐的执着，电竞项目刚启动就要陷入假赛风波，然后彻底崩盘也不是不可能。

    要调徐冉、苏小璐出去可以，但是得有个理由...不然就算A组少了派系的议论，也会因为两人被刻意调离的关系寒了心。

    说到底，魏大寻心里也是在倾向于两个实习生，言语一直刻意照顾两人，想让刘成放过他们一马。

    然而魏大寻根本不懂刘成真正的想法是什么。

    刘成不是敌对徐冉，而是一切都是为了市场部A组。

    而提议让黄伟与徐冉决裂，刘成也是为了保住黄伟。

    他想重新重用黄伟，可他必须得让黄伟与徐冉两人之间把关系裂开，因为市场部A组得纯粹，A组的组长更是。

    说到底，刘成只是想让黄伟一个态度，可黄伟这人，又怎么会给？

