    可惜，注定是要让祁凉失望了。

    他看着江越歌附和了，赶忙冲着祁澈和秦安若说道：“你们看，三皇嫂也觉得先把消息传出去肯定不妥，要不然这个事情我们不如再商量一下？”

    秦安若和祁澈都还没有说话，被祁凉看成是盟友的江越歌就先出手了。

    江越歌明白过来祁凉在说什么，赶忙摆了摆手：“我可没说消息传出去不妥，这么好的消息为什么不传？那么多人找你的麻烦，现在把消息传出去是最好的时机！”

    她的笑容张扬，回头看向秦安若的目光中满是赞赏：“你可真厉害，什么都会，下次一定要教教我！”

    祁凉卒。

    任凭祁凉再怎么不想在事情话还没有说定之前就先给自己找麻烦，可剩下的三个人都是一样的想法，他只能无奈照做。

    最近的京城似乎是真的不怎么太平，最起码朝堂上的一切就让人觉得很奇怪。

    先是祁复和秦相闹翻了，顺平帝让祁凉去查了，之后没有了信，但很多人的心都提着，就怕一不小心出个什么事情。

    这边的事情还没有晚，祁澈的消息又传出来了。

    有人说三皇子也找人做了农具，并且做出来的农具要比太子改良的更好用。

    稍微敏感的人都知道这两个人恐怕是开始打擂台了，因此大家的心情都比较复杂。

    消息总是长着翅膀的，既然已经被人传出来了，很快就传到了顺平帝的耳中。

    顺平帝还没有催促祁凉查探秦相的事情，谁料一转眼又听到了这么一个堪称劲爆的消息。

    每个人心中都肯定在思索这些，顺平帝最后还是在朝堂上问了出来。

    他咳嗽了一声，在快要下朝之前，把话头递给了祁澈：“老三，听说你最近也在改良什么农具，并且已经有眉目了？”

    当然，外面传的都是祁澈改良出来的一定要比祁复弄出来的好。

    顺平帝只是想了解情况，并不想让两个儿子的关系变得更差，用词倒是比往常温和了许多。

    只可惜祁澈心中已经有了决断，顺平帝的这种温和在他这里已经没有用了。

    祁澈当即就点头：“最近外面的传言儿臣也都听了，虽然有些是对的，但也不能尽信流言，有些话还是说得有些夸张了。”

    他的目光温和，抬头不骄不躁地道。

    从祁澈的身上看出来当初那个温柔的小姑娘的身影，顺平帝的神色也柔和了下来。

    他就知道，祁澈和丽妃一样是个有分寸的，从来不会给他带来麻烦。

    顺平帝轻轻笑了笑：“朕就知道这不过是个误会罢了，你一项都跟太子的关系很好，怎么会做出来这种事情。”

    祁澈愣了一下，才明白了顺平帝的意思。

    他当即笑了笑：“父皇误会了，儿臣说的不是跟二哥有关的，而是跟农具有关的。”

    流言中跟太子有关的到底又什么，只要是个人都知道。

    祁澈在朝堂上竟然都站出来否认了，大家看向祁澈的目光顿时十分奇怪。

    不管别人怎么看，祁澈都没有任何害怕。

    他在等，等顺平帝再一次问。

    顺平帝是一个多自负的人，他一直都觉得很了解祁澈，猛然间听到祁澈这么说，当然忍不了。

    他咳嗽了一声，语气也不由低沉了下来：“老三，朕一直都知道你是个好孩子，你知道你现在在说什么吗？”

    这语气中充满了威胁，可见即便是最喜欢的孩子，顺平帝也不希望他能有独立人格。

    只可惜顺平帝想再多也没有用，祁澈觉得这一次不仅是他的事情，还有他身后很多人，他不能就这么放弃。

    想到这里，他的神色瞬间严肃了起来。

    “父皇，儿臣知道自己在说什么。有人在制造一种新的农具，并不是改良。现在的农具还都需要人力，实在是太累人了，总能改变的。”祁澈说的情真意切。

    他的话音刚落，祁复立马就哈哈大笑起来。

    祁复的眼中带着不屑。

    最近因为流言的事情，他走到哪里都被人用奇怪的目光看着，他现在恨不得吃了祁澈的心都有，自然是说不出来什么好话。

    在朝堂上哈哈笑的，除了祁复估计也没有别人敢了。

    偏生顺平帝只是看了一眼祁复，就当作什么都没有发生一般，连眼神都没有给下面一个。

    很显然，顺平帝这是准备要让两位皇子自己处理了。

    祁澈并没有被祁复突然的大笑吓到，他甚至都没有看一眼祁复，只是眼中的笑意越发深。

    总觉得他的眼中带着嘲讽，祁复本来就不是一个冷静的人，被这么一刺激就更生气了。

    他也不管这里是朝堂，当即就呵斥起了祁澈：“六弟未免太自以为是了，你连孤弄出来的是什么东西都不知道，就敢大言不惭地说自己能弄出来比孤做的更好的，也不怕风太大闪了舌头。”

    朝堂上的吵架，就没有人怕过。

    上次祁凉被祁复坑了一次，一直都没有找到机会。

    好不容易现在祁复又一次自己跳了出来，他当即冷哼道：“臣弟知道太子殿下希望自己手中的东西是永远也没有能替代的，容臣弟禀告一句，其实最重要的是百姓用的顺不顺手，剩下的虚名都是没有用的，太子觉得呢？”

    太子觉得？

    祁复觉得祁凉就是放了个屁。

    如果不是为了虚名，他锦衣玉食从小到大都没有受过一点委屈，为什么要费尽心思做这些？

    周围的大臣都盯着，最近皇家天天两三次就爆发一次，这些人都已经熟悉了，一点也不担心。

    祁复皮笑肉不笑道：“虚名当然没有用，孤也只是担心三弟用错了方法。毕竟想要自己制造一个农具肯定不容易，以前也从来没有听过三弟有这样的惊讶，突然间说出来这种话，孤也难免……”

    若是秦安若在朝堂上，一定会忍不住感叹。

    果真是绿茶不分性别，煞/笔不管年龄。

    祁复已经站在高处了，他本来就是赢家了，还非要下场让别人手撕。

    祁凉皱了皱眉头：“三皇兄之前没有说出来，肯定是有他的用意。现在既然说出来了，肯定是东西快做好了，不管太子殿下有什么好奇的，等到东西做好，您看看不就行了？”

    这一次祁凉可没有想到跟祁澈和秦安若说的什么中庸之道。

    这一次放个消息本来就是试探一下祁复的反应罢了。

    谁料鱼没有钓到，第一个问话的人竟然是顺平帝。

    祁凉无暇去想顺平帝会怎么想，既然祁复已经问了出来，就算是没有把握，也必须不能在众人面前认怂。

    祁复被怼的说不出来话。

    到底还顾忌着这里是朝堂，有些难听的话实在是不好意思说出来。

    祁复冷哼了一声：“那孤就拭目以待了。”

    上首的顺平帝似乎才回了神智：“不是说东西是老三做出来的吗，怎么又跟老六扯上了关系？”

    他们两个人早就已经分割不开了，在准备把消息放出去的时候，两个人就早有了想法。

    现在听着顺平帝的询问，祁澈不慌不忙给顺平帝行了一个礼：“回父皇的话，因为梁王妃与儿臣的王妃关系一直不错，六弟也时常陪梁王妃来儿臣府上小住，说起来这新制造的农具，跟六弟夫妇脱不了关系。”

    祁凉猛然间抬头，当即就要出声，被他身后的人紧紧拽住了。

    从一开始祁澈就从来没有想过要遮掩祁澈跟秦安若的功劳。

    最开始的构思是秦安若给的，最后也一直都是祁凉和秦安若两个人坚持要做的。

    如果真的失败了，所有的危险他会一力承担。

    然而但凡能有一点成功的机会，他都不会拦着两个人的。

    顺平帝对这些并不好奇，但听着祁澈的话，也不好当作没有听到：“哦？原来这其中竟然还有这么个缘由吗？朕之前倒是没有听到过。”

    他说得一点也走心，到底是目光还在祁澈的身上。

    什么农具不农具的，有了祁复弄出来的东西，他的政绩已经很好看了。

    就现在这些，以后史书上肯定有他浓重的一笔，顺平帝并不想再节外生枝。

    祁澈很快就明白了顺平帝的意思，脸上的神色并不是很好看。

    如果农具做出来，对大家来说都是一件好事，顺平帝竟然能明目张胆的在朝堂上这么说，显然是真的没有把别人放在眼中。

    究竟是为了太子，还是为了顺平帝自己，祁澈也不懂。

    他装作没有听懂顺平帝的话，眼中充斥着笑容：“儿臣之前看过，这个设想也许是能成功的。如果真的有成功的那一天，儿臣定然会来给父皇报喜。”

    祁澈没有直面回答关于传言中说的，一定要比太子现在弄出来的东西好这句话。

    有些时候，无视恰恰就说明了真相。

    祁复眼中的火光一直都没有消失过，碍于上首的顺平帝，他才没有说话。

    顺平帝也听出来了祁澈的态度已经很强硬了，恐怕不管他说什么，祁澈都已经不会听了。

    顺平帝眼中出现了几分怒气，片刻后，在众人的注视下压了下去。

    他又一次认认真真看了一眼祁澈：“罢了，既然老三你有这个心也是好的，朕就代天下的百姓先谢谢你了。”

    他说完这句话，整个朝堂顿时陷入了诡异的安静。

