    段莺莺胆战心惊。

    云倾不止有钱有势，她还心狠手辣。

    云家人的下场历历在目。

    她对亲人，都能下那么狠的人，何况是她这个无关紧要的外人了。

    云倾没有表情地笑了笑，将一张支票递了过去，“游戏策划案我看过了，没有问题，接下来你只需要规范自己的言行，不要露出破绽，这件事情就跟你没有关系了，懂吗？”

    段莺莺看到支票上的数字，被惊的倒抽一口凉气。

    不知道是激动，还是惊喜，身体都隐隐有点抖。

    她害怕自己看出了，又再数了一遍，没有错！

    五千万！

    云倾竟然给了她五千万！

    有了这五千万，她的人生，将会发生翻天覆地的变化。

    段莺莺按耐住心中的激动，将支票收进包包里，看着云倾的眼神，透出了小绵羊一样的温顺，“我知道了，云倾小姐，在离开云城之前，我依旧只是一个秘书。”

    现在就算云倾不警告她，她也不敢出去随便挥霍了。

    一旦事情败露，出事的只会是她，云倾什么损失都不会有。

    犯罪的事情她已经做了，想要活下去，为自己谋一个大好前程，只能依附云倾。

    云倾见她乖了，弯了弯嘴唇，“你有个表妹，在蓝莓之夜当服务员，你今天是来看她的，明白吗？”

    段莺莺慌忙点头，“明白了！”

    云倾垂下长长的睫毛，“回去吧。”

    段莺莺捏着包，对着云倾躬身行了个礼，转身走了出去。

    包厢里只剩下云倾一个人，她看着桌子上那份策划案，眼底掠过一丝暗光。

    ……

    医院里。

    云千柔接到了私家侦探的电话。

    “云大小姐，查到了，段秘书今天去蓝莓之夜，是因为她有个表妹，在蓝莓之夜当服务员，她来拿了点特产，就立刻回到公司去了。”

    云千柔表情阴狠，“云倾没有露面？”

    “没有，”对方很笃定，“我们的人一直盯着蓝莓之夜的前后门，的确没有看到云倾小姐出现。”

    “这不可能！”云千柔眼中透出焦虑，“云倾她怎么可能什么都不做？”

    从昨晚事发到现在，云千柔几乎可以笃定，一定是云倾用什么偷天换日的办法，换走了云氏的企划案。

    她一直让云夫人盯着云倾，所以她不可能亲自下手，

    能帮她坐到这一点的，只有云氏内部人员，甚至是云父身边的人。

    云千柔第一个怀疑的就是段莺莺。

    因为云夫人告诉她，段莺莺之前表面上还会尊重她这个总裁夫人，但这两天，却隐隐有不将她这个总裁夫人放在眼底的意思。

    云千柔连夜买通了私家侦探盯住段莺莺，得知对方去了蓝莓之夜。

    她更加肯定了心底的猜测。

    只要让她抓到云倾和段莺莺一起走进蓝莓之夜的照片，她就可以拿着照片报警。

    可是云倾竟然没有出现。

    这让云千柔心底发慌，她有种预感，那份游戏企划案，可能真的已经不再云氏了。

    “云大小姐，请你相信我们的专业性，”侦探语气透出不悦，“我们从昨晚到现在，一刻不离地盯着段秘书，她去了哪里见了什么人我们一清二楚。”

    云千柔深吸一口气，缓了下口吻，“继续盯着她，我不信她能稳住，不露破绽。”

    女人的直觉素来准。

    尤其是云千柔这样擅长玩弄心计的女人。

    段莺莺是云父的清人，她不是不知道，只是仗着云家大小姐的身份，没有将对方放在眼里，但是这个段莺莺，竟然不知好歹，欺负到云夫人头上了。

    甚至隐隐有了一股要逼宫的趋势。

    云千柔不信，段莺莺忽如其来的自信，没有原因。

    只要让她抓到她跟云倾同流合污的证据，她一定不会放过那两个女人！

    “知道了。”对方说。

    云千柔又问，“那跟踪云倾的人，有消息吗？”

    “那件事情，很抱歉，我们跟丢了对方的车子。”

    云千柔皱眉，倒是没什么意外神情。

    云倾身边那个助理，是她男朋友派给她的，能是什么简单角色？

    能用京A开头车牌的男人，是这种私家侦探能查的出来的吗？

    云千柔本就没有报多少希望。

    只是不甘心，想试一试而已。

    她放下电话，沉寂了几分钟过后，忽然扬起声音，“妈！”

    云夫人从门外跑进来，“千柔，怎么了？”

    云千柔从床上坐起来，苍白的脸上流露出一抹锐利，“给我换衣服，我要回公司！”

    云夫人大惊，“可是，你的伤还没有好……”

    云千柔目光冰冷，咬着牙说，“来不及了。”

    云倾如此咄咄逼人，手段狠厉，等她伤好了，说不定云氏公司已经毁了。

    她必须尽快回去稳住局势。

    “可是你父亲他……”

    云千柔眼中掠过一丝诡异的暗光，声音平静的有些过分，“等化好妆，你先推我去见爸爸，爸爸年龄大了……也该休息了。”

    后面那一句，她声音极小，云夫人没听清，追问，“你父亲怎么了？”

    “没什么，”云千柔看了她一眼，“来给我换衣服吧。”

    ……

    云倾在包厢里等了一会儿，差不多确定那些私家侦探都跟着段莺莺离开之后，才站起来，将游戏企划案放在包里，拿出墨镜戴在脸上，抬步走出去。

    透明的玻璃栈道上闪烁着五彩冰冷的光，高跟鞋踩在上面，发出一阵哒哒哒的声音。

    一个酒气熏天的女人捂着嘴唇从前方飞快地冲过去，“让让——”

    云倾皱了下眉，飞快往旁边挪了挪，却依旧晚了一步，对方挥舞的手好巧不巧地擦过云倾的耳朵，将她右耳上戴着的钻石耳坠打落在地，沿着透明的玻璃栈道，咕噜噜地滚远了。

    云倾心情有点哗了狗，但又没时间去找一个醉鬼麻烦。

    这耳坠是北冥夜煊买给她的，若是落在有心人手里，怕是会惹出祸端。

    云倾跟着追过去，那颗钻石耳坠终于在玻璃栈道的尽头，停了下来。

    她蹲下去，雪白的手指捡起了那颗耳坠。

    而在她低头的同一时间，视线中忽然多出一双修长的腿。

