    见那混蛋向自己走来，帝白君悄悄翻了个白眼。

    王虎见憨憨看都不看自己，仿佛没发现一样、自顾自修炼，他也不在意，都习惯了。

    “吼~！”

    “白君，我已经给数百只虎都传授了修炼之法，计划的第一阶段完成了。”

    帝白君神色不变，只是轻轻嗯了一声。

    王虎见此，有些不舒服了，他在寒风中辛辛苦苦两个多月，任劳任怨，全是为了这个家，就这么没反应。

    嘴不易察觉的微鼓。

    念头一转，计上心头。

    数秒后，见这混蛋还不走，帝白君目光一斜看去，只见这混蛋站在那温柔的看着自己。

    运行的血气顿时停止，差点岔气，浑身上下一个激灵、极不自在。

    立刻，怒瞪过去，嫌弃的意味极为浓郁。

    “吼~！”

    “看什么看？”

    王虎心中立刻笑了，这才是他想看到的。

    憨憨让他不舒服，他怎能让憨憨舒服？

    完全没道理啊。

    神色不慌不急，温柔道。

    “吼~！”

    “白君，你更漂亮了！”

    说着，心里也有些羞耻，这样的话，他还从来没说过。

    但相比较于羞耻，他还是更想看到憨憨不自在。

    而且不知道为何，当这句话说出口后，忽然间、感觉异常的放松，似乎、打开了一片新的天地。

    果然，没有辜负他的期望。

    目光一愣，憨憨像是从没想过会听到这样的话，好似受到了巨大的冲击。

    下一刻，竟是有些慌乱地后退一步，在王虎眼里，小模样极为可爱。

    马上，像是反应了过来，眼神慌乱了两秒，帝白君眼里的怒气就仿佛滔滔河水疯狂积累成大海，瞪大到了极致。

    倔强的上前一步，倾泻而出。

    “吼~！”

    “混蛋、滚。”

    王虎身上的毛发都颤抖了下，不远处，正看得津津有味的大宝小宝小身子一个激灵，扭头看去，满是不解。

    娘亲怎么生气了？

    看憨憨好像马上就要忍不住动手，不想在孩子面前丢脸的王虎很听话。

    “吼~！”

    “白君、你别生气，也许我说错了话，但我是真心的，你真的更漂亮了。”

    说完，转身就跑。

    帝白君气的身体都在轻轻发抖，又眼神乱瞟，四肢不自然地动弹，这个混蛋。

    该死、该死。

    咬牙切齿的看着那混蛋逃跑的身影，恨不得冲上去狠狠咬下一口肉。

    但理智告诉她，大宝小宝看着呢。

    目光又乱瞟了会，才轻瞪了过去。

    大宝小宝立马转过了圆溜溜的小脑袋，老老实实的看着手机，不敢多看。

    当那犹如实质的目光消失，纯真的大眼睛才对视一眼，都是同样的意思。

    娘亲好可怕呀！

    帝白君也莫名松了口气，又不自然的看了看四周，总感觉有眼睛在看她，弄得她连修炼都不想了。

    哼！

    混蛋、该死的混蛋。

    烦躁情绪下，只觉得现在做什么都不自在，重重跺了下地，转身回了山洞。

    两个小家伙眨眨眼，有些松了口气的样子。

    “嗷呜~！”

    “哥哥，娘亲怎么了？”

    小宝疑惑道。

    “嗷呜~！”

    “不知道，我们乖乖的呀！”

    大宝摇摇头，同样的疑惑。

    “嗷呜~！”

    “是爹爹吗？”

    “嗷呜~！”

    “不知道。”

    “嗷呜~！”

    “爹爹也会让娘亲生气吗？”

    “嗷呜~！”

    “不知道。”

    ……

    另一边，逃离了憨憨视线的王虎，只感觉浑身舒畅，好像大夏天渴了的时候、喝了一杯冰水。

    走路都似乎有些飘了。

    这一波反击，很爽、很成功。

    让这憨憨敢无视他，硬的来不了，咱来软的、舔的让你迟早投降。

    嘿嘿！

    想起刚才那憨憨一开始不知所措的可爱模样，以及之后恼羞成怒的样子。

    王虎就想笑，有着一种巨大的成就感。

    半晌，等情绪慢慢的平静下来，陡然间，他察觉到了些许不对。

    似乎，他的舔虎之路，有些停滞了啊！

    自从李通出现，他们的关系进了一小步，又因为网上评论，打了几次架后。

    他们关系一直没有什么进步，这怎么能行？

    这可不是他想要的。

    这段时间，他被打架，弄得有些转移核心，被迷惑了，松懈了，都没怎么添了。

    或者说，那种程度的舔，憨憨都已经习惯了，没什么效果了。

    以憨憨的性子，他不舔，想要用时间相处来征服她，他得要等到猴年马月去？

    他可等不下去。

    必须要确定思想了，现在还不晚，没浪费多少时间。

    改变方式，加大力度。

    一定要持续不断的突破憨憨防线。

    王虎心中很是严肃的思索着。

    这不是小事，这是重中之重的大事，事关一家的大事。

    这段时间他松懈了，应该反醒。

    还好，今天因为不舒服，反击了一下，醍醐灌顶过来。

    沉默着，继续苦思冥想。

    该如何改变方式、加大力度？

    要不要用手机查询一下？

    念头一起，又打消了。

    网上那些傻屌说的怎么能信？

    更何况情况完全不同，物质条件他都没有。

    憨憨也根本不是那些所谓的女神能比的。

    忽然，想到了刚才，其实、今天夸赞憨憨漂亮的话就不错，以前他可没有这么说过，效果出乎意料的好。

    难道应该要更加赤裸裸一些？

    去不断的、瞅到机会就夸赞憨憨？

    又仔仔细细思索了一会儿，觉得未尝不可。

    如果说以前的舔，是第一阶段，那现在就是第二阶段，是应该要根据憨憨的性格循序渐进，不能乱搞。

    第二阶段定为不断夸赞憨憨漂亮，可以，很合理。

    暗自点点头，就确定了下来，就这样做。

    确定下前进的目标、道路，王虎又感觉舒畅了些。

    有些恍然大悟，怪不得当他说出那句话后，有种打开了一片新天地的感觉。

    肯定是当时，他就本能的感觉到了，他该进步了。

    想清楚一切，迈着轻快的步伐，返回家中。

    远远的，就看见憨憨不在，笑了笑，这憨憨可能就是刚才被他弄的恼羞成怒、情绪纷乱，修炼不下去，回洞中去了。

    这么一看，他的想法是正确的，舔虎的第二阶段，一定很好。

    收拾好心情，如若无事地走到两个小家伙旁边，轻声道。

    “吼~！”

    “你们娘亲呢？”

    大宝小宝扭头。

    “嗷呜~！”

    “那。”

    大宝小宝都抬起小虎掌，指了指洞中。

    王虎点下头，正准备说些什么，又停住了。

    这里距离洞中太近，憨憨如果听到了，那就不好了。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，娘亲又生气了。”

    小宝小声的稚气声音响起，说着，还小心的看了眼洞中。

    王虎看的好笑，抬掌摸了摸小脑袋。

    “吼~！”

    “没事，娘亲跟你们开玩笑的，没生气。”

    两个小家伙歪着小脑袋，充满疑惑、以及不信的看着王虎。

    王虎也不多说，挨个又摸了摸他们，轻道一句。

    “吼~！”

    “好了，看小樱吧。”

    说完，走到不远处，开始修炼。

    两个小家伙脑袋凑在了一起。

    “嗷呜~！”

    “哥哥，开玩笑是什么呀？”

    “嗷呜~！”

    “不知道。”

    “嗷呜~！”

    “娘亲没生气吗？”

    大宝似乎想了下，摇摇头。

    “嗷呜~！”

    “不知道。”

    …………

    收起繁杂的心思，王虎专心的修炼。

    攻略憨憨，不是一朝一夕的事情，他不急于一时，慢慢来。

    过了没多久，洞中的帝白君，终于收拾好了情绪，压下了那份羞恼，走出洞中。

    冷冷瞪了一眼王虎，就走到另一边准备修炼。

    王虎恍若未觉，修炼自己的。

    见此，一直用余光紧紧盯着的帝白君，松了口气，又莫名其妙的有些不舒服。

    这混蛋，没看到本尊出来了吗？

    头一昂，暗自哼了一声。

    忿忿不平的开始修炼。

    很快，两道呼吸声与手机里传出的声音，交织在一起，显得有一种异常的和谐、温馨。

    从这天起，时隔两个多月，王虎算是再次融入这个家中。

    每天修炼、捕猎、陪两个小家伙玩一会儿、厚着脸皮跟憨憨说几句，王虎感觉异常的充实。

    两天后。

    “吼~！”

    “憨憨，你真漂亮！”

    趁这两个小家伙睡着，王虎温柔道。

    帝白君一瞬间的慌乱后，压低了声音怒吼。

    “吼~！”

    “滚~！”

    “吼~！”

    “好，白君你别生气。”

    ……

    五天后。

    “吼~！”

    “白君，可能你不高兴，但我还是想说真心话，你最漂亮了！比谁都漂亮。”

    “吼~！”

    “滚远点~！”

    ……

    十天后。

    “吼~！”

    “白君，我看网上一些人类说，你在咱们虎族中最漂亮，我也这么觉得，不，在我心中，你是最最漂亮的，你不能妄自菲薄，觉得自己不漂亮。”

    王虎站在数十米之外，温柔的吼道。

    帝白君深吸一口气，冷冷瞪着那混蛋。

    她是妄自菲薄、觉得自己不漂亮吗？

    蠢货。

    她只是、只是……

    啊~！

    内心烦躁的大叫一声。

    “吼~！”

    “本尊要好好教训你一顿。”

    王虎心中一喜，神色则是有些不愿，脚步乖乖跟了上去。

    （没有晚，准时更新。）

    …………

