    东京，北区，王子神社。

    “水，水……”

    房梁上的守部武雄干涸的舔了舔嘴唇，他的手指哆嗦着敲打木头，昏迷了几天后他终于慢慢的苏醒了过来。

    水水的呼唤声听起来像是有人在梦中打呓语，木头被敲打的声音带着灵异感。

    房梁下正在清扫的打工巫女昂起了脑袋，她刚才好像听到了什么声音。

    好可怕。

    不是虫子的叫声，虽然很微弱，但的确是人类说话的声音，可这神殿中，只有她一个人啊。

    神殿室内又不大，藏不了其他人的。

    “簌簌。”抱着古朴的扫帚，打工巫女可怜巴巴的看向了周围。

    不，不会是鬼吧。

    “谁，谁在屋里。”

    “我，我要报警了！”

    她很想呜呀乱叫着跑出去，但要这只是自己的胡思乱想的话就丢人了。

    “咚！”

    房梁上忽然一道黑影掀了下来。

    “呀！”

    打工巫女急急的向后退，眼睁睁看着守部武雄摔在了地上。

    天上掉下个白发男。

    他如一张饼摊在地上，一腿伸直，另一条向外折起，左手指着头顶前方。

    “我要喝水……”

    守部武雄睁开了眼睛，神殿内的光线已经非常昏暗，但闭眼在房梁上一睡就是这么多天，他的眼睛受不得一点光线刺激。

    只是睁眼一刹那，他便立刻疼痛的闭上了眼睛。

    “是，是人啊。”

    打工巫女长松了一口气，不是什么妖魔鬼怪就好。

    但为什么这个会从上面掉下来？是小偷吗？

    打工巫女疑惑的抬起头，没看到屋顶有什么洞啊。

    好像不是从屋顶砸了个掉下来的，那这个男人不会是穿越来的吧？漫画和电视剧中这种桥段不是经常有吗，一个男人忽然出现在地球上，一般情况下都是长相帅气，不是全知全能，就是呆萌可爱。

    “水，请给我……水……”

    守部武雄接连几声呼喊将打工巫女的心思拉了回来，声音听起来一点都不呆萌可爱。

    她这才注意到眼前的男人赤着上半身，右臂空荡荡的，白色头发的遮掩下，一张三十多岁大叔的脸怎么看也称不上帅。

    既然不帅的话，那应该不是穿越而来的男人了。

    “水，我找一找。”

    打工巫女决定先不管这男人的来历，他看上去着实有些可怜，而且不给他水喝的话，说不定真的得渴死了。

    有什么想问的等下再问吧。

    但神殿中哪里会准备纯净的水啊，有的也只是放置了不知多少天的水，上面已经漂着一层飞灰。

    “这个，这个怎么样。”情急之下打工巫女从桶里用双手捧出了水，“喝吧，现在还是干净的。”

    水桶中的水是用来擦拭神殿摆设用的，现在还没有用来洗濯抹布，算不上脏，但那捅壁应该称不上干净。

    “水……”

    几天没进水都快渴死的守部武雄哪还去管什么干净不干净，敏锐的鼻子一嗅到水的味道，连忙将脸贴了过去。

    爽。

    “咕咕……”

    他大口大口饮着水，在清凉水流的刺激下，他的脑子逐渐清醒。

    这里是哪里，看起来和神社里的拜殿一样，这段时间自己就是住在这里面吗，然后，眼前的少女是？

    高中生的模样，长得并不能算漂亮，只能说是普普通通，除了洋溢着几乎如实质样的青春气息，几乎和被生活剥夺了一切希望的普通女性没两样，而她的手上还留存着没有彻底喝完的水。

    刚刚自己就是从她手中喝水的吗？

    稍微……有点难为情啊。

    三十二岁的老大叔有些尴尬。

    “这里是……什么地方？”

    守部想支撑着自己站起来，但“双手”一用力他才发现自己的右手处空荡荡一片。

    对了，自己的胳膊被那使用骨骼的女人斩断，然后又被炸成了碎片。

    这就是没有右手的感觉，守部武雄坦然接受了失去右手的事实，比起丢掉命，只失去了一只胳膊很幸运了，人活着，就还有希望。

    “这里是王子神社，王子神社你不知道吗？”

    “王子神社？阿倍王子神社？”

    守部武雄脸上写满了尴尬，他连大学都是在大阪读完的，对于大阪以外的地方他实在不熟悉，大阪似乎只有一个阿倍王子神社。

    “什么阿倍，这里是北区的王子神社啊，你不是北区的人？”

    “北……北区又是哪里……”

    “东京啊，东京的二十三区的北区，你不是岛国人吗？”

    “啊，嗯，原来是在东京。”

    不知道北区就上升到非国民的程度？！

    而且岛国人难道就一定要知道东京二十三区的名字吗？守部武雄在内心里忍不住，东京人也太自大了。

    但自己怎么会到东京，莫非是玉藻前大人把自己送来……

    玉藻前？

    最后自己不是应该死去，然后被玉藻前将体内的狐狸收了回去，灵力也随之消失。

    想到了灵力，守部武雄心里忍不住怅然若失。自己侥幸活过来，灵力却没有了，他又变成了从前那个守部武雄，只是失去了许多，又斩断了许多仇恨。

    “不能贪心。”

    不过做人不能贪心，那一个星期的行侠仗义就当做是一场美好的梦吧。

    人活着就好。

    正想着，守部武雄自嘲的调动了体内的灵力。

    “呼！！”

    神殿内的空气忽然燥热起来，守部断掉的右臂处忽然冒出腾腾火焰，一长串火焰四五十米的长度，而且随之他的意念，这团火焰不停的稳固着形状，似乎要变成和左臂镜面对称。

    这是一条用火焰组成的胳膊。

    有关节，有手掌，有五指，除了不能用它来触碰别人。

    “呀，哇！”

    打工巫女被突然冒出的火焰吓得向后跌坐，她死死的捂着嘴巴才没让自己尖叫出来。

    “你，你，你……”

    白发中年男人，长相不帅，有点土气，断掉的右臂却长出了火焰的臂膊，这种搭配十分违和。

    难怪从天上掉下来却没有砸出大洞，他就是穿越来的！

    “刚才十分抱歉，重新认识一下，我是平乃映子，欢迎来到地球岛国东京市北区王子神社，很高兴认识你。”平乃映子热切的握住守部武雄的左手。