    演技这种东西，赵盘自然是不会知道的。这个时代里甚至都没有戏子这个行业。

    无论是滥竽充数南郭先生，还是那些跳舞的舞姬，在这个时代里都只是被养着取乐而已，算不得行业。

    赵盘疑惑不解的看着王霄“师范，何为演技？”

    “演技这个东西，就是能让一个人变成另外一个人。”

    王霄笑眯眯的解释说“就像是你若是精通演技的话，就可以从一个贵公子，变成一个城中平民之家的儿子。”

    这下赵盘更是不解“我乃赵国贵胄，为何要去做一城中平民家子？”

    王霄不以为怒，笑着说“还可以演一个多年未曾与母亲相见的失散儿子。”

    赵盘更加疑惑了“师范莫不是病昏了头，我母亲刚刚才离开啊。”

    “还可以演一个多年未曾见过父亲，失散在外的儿子。”

    赵盘直接翻白眼，他都不想去说自己老子战死长平已经好多年了。这要是能再见到，莫不是见鬼了。

    王霄的声音逐渐凝重“还可扮演一国太子，乃至于一国之君！”

    赵盘干脆的给自己倒酒喝“师范说的这演技，莫不就是假扮？假的终究是假的，这本事有什么用啊。”

    “有句话你或许没听说过。”

    王霄的笑容愈盛“假亦真时真亦假，谎话说了一千遍那就是真话。你的演技足够好，那演大王演的久了自然就是真的大王。”

    “从今天开始，你的功课要增加一门。那就是演技课。”

    王霄用手指轻轻叩击这案几“这一课很重要，学不好的话，我会让你抹着眼泪说‘我要好好学习’。相信我，我一定说得出做得到。”

    赵盘是个很聪明的孩子，他听出了王霄语气之中的坚定之意。

    很明显，王霄是认真的。

    “师范愿意教授，徒儿自然是欢喜的。”赵盘不解的询问“可徒儿左思右想，也不觉得这演技有什么用处啊。”

    赵盘最想学的是王霄的战略兵法，是王霄那无双剑术。

    学会了这些的话，他就会很威风，以后也可以有机会为自己的父亲洗刷名誉。

    “有没有用，那是要看时机的。”

    王霄抬手拍着赵盘的肩膀“今天咱们就来学习演技第一课，科目的名字就叫做‘我的父亲’。”

    “哎？”

    赵盘今天是被深深的震撼了。

    等到王霄离去，晚饭陪着赵雅一起吃饭的时候，他都还是一副精神恍惚的状态。

    “盘儿，你这是怎么了？”对面的赵雅为他布菜“怎么魂不守舍的。王师范说什么了？”

    “王师范...”

    赵盘挠了挠头，有些不确定的看向赵雅，压低声音小声询问“母，我，我...”

    看着赵盘犹豫不定的样子，赵雅好奇的询问“你什么？”

    “我父究竟是谁啊？”

    这话都把赵雅给问傻了，什么叫做你父是谁？这个还用问吗？

    赵盘抓耳挠腮的说“师范今天传我演技之术，他扮我父就和真的一样。”

    赵雅气急“你父当然是马服君赵括。这事怎会有错。”

    “可师范说，孩子母亲是谁是注定的，可父亲是谁就不一定了。”

    “你...”

    赵雅真的是被气坏了，这话岂不是在说她...

    看着怒气冲冲离席而去的赵雅，赵盘叹气挠头“师范他...真的是太像了，我要是有这么一个父...”

    第二天王霄再度过来府上的时候，先被赵雅跟拦住了。

    “王都尉！”

    赵雅的语气带着一丝怒意，凤目微寒的瞪着王霄。

    王霄惊讶的看着她“这是怎么了？夫人为何生气？”

    看着满脸无辜之色的王霄，赵雅的横看成岭侧成峰不断起伏，好不容易平缓下来之后，这才压低声音说“都尉岂可，岂可在盘儿面前任其父！”

    “哦，这事儿。”

    王霄点点头，一脸的不以为然“我这是为他好。”

    赵雅闻言，则是满脸的荒唐之色“做盘儿之父是为他好？”

    王霄左右看了看，看到四周没人甚至就连赵雅的婢女都不在，索性直接拉着赵雅的手，走到了不远处的一处凉亭之中坐下。

    被王霄拉着的赵雅有些羞涩，因为王霄的手很热。

    不过她倒是没有太过于扭捏，这个时代还没到那种程度。

    等到坐下之后，王霄这才沉声说“夫人可知赵国前途如何？”

    赵雅有些茫然“什么？”

    “长平一战之后，赵国已经被打断了脊梁。虽然靠着魏人续命，可国内百业凋零，路上走的都见不到多少男丁。这样的国家，已经没有前途可言了。”

    “你...”赵雅惊讶的看着王霄，她没想到王霄居然会说出这么一番话来。

    “当今天下，秦国席卷之势已成。最多二十年，一切都将成为定局。”

    王霄看着眼前花容失色的雅夫人，轻声说“三晋首当其冲，到时候邯郸城破，夫人与赵盘该如何自处？”

    没等雅夫人回话，他就跟着说“到了那个时候，盘儿大概会战死沙场。至于夫人，夫人如此美貌恐怕破城之后下场堪郁。”

    雅夫人是个真正意义上的深宅妇人，甚至就连后院宅斗都没机会去磨砺。

    她没什么见识可言，听到王霄这一说，自然是慌乱不已。

    可在慌乱之中，她却是心头涌起了一抹暗喜之色。因为王霄夸她美貌。

    “这可如何是好。”

    倒不是说雅夫人对赵国多么的忠诚，而是她一个妇道人家哪里会懂什么家国之事。

    而且这个时代还是以家族为先，国家什么的还没有形成真正意义上的观念。

    这一点要等到祖龙一统天下之后，才会形成那让世世代代都铭记的大一统观念。

    “夫人莫慌，我已经为盘儿安排好了出路。”

    王霄握住雅夫人的手安抚她“到时候不但盘儿可以威临天下，而且还能由盘儿洗刷马服君的名声。唯一可虑的，就是需要夫人做些许的牺牲与付出。”

    赵盘真的成了祖龙，想要为赵括洗刷名声非常简单。

    毕竟史书这玩意是用笔写的，祖龙想要编写一本战国纪，自然是他想怎么写就怎么写。

    然而赵雅这里，却是误会了王霄的意思。

    王霄说让赵雅做出些许的牺牲与付出，指的是让赵盘认赵姬为母，回到咸阳城再认秦异人为父。

    在赵盘登基为王，掌握大权之前，母子俩人会断绝名义上的关系。

    可他的话语，听在赵雅的耳中，却是成了另外一番意思。

    毕竟王霄先是扮演赵盘父，之后又夸赞她的美貌，现在又说让她做出牺牲和付出。

    在赵雅看来，自己能够牺牲的也就只有让王霄赞叹的美貌了。

    “此事，此事太急切了些。”

    看着面颊绯红，低着头小声说话的赵雅，王霄点头说“的确是还没到发动的时候，不过现在做的话，就是前期部署。毕竟先行打好基础，后面才不会被人看穿。”

    王霄说的这些话，赵雅没太听明白。

    不过她却是听到了那句‘现在做的话...’

    是要做什么呢。

    “太快了，太快了。”赵雅不知道该如何回应，只能是羞涩的摇头。

    她知道王霄是有真本事的，亲眼见过王霄的剑术，也听闻过王霄五百破万的功绩。

    而且赵雅也知道赵国的情况的确是不妙。

    长平战后，赵国上下弥漫着浓郁的亡国气息。这股气息是如此的沉重，哪怕是赵雅也能感受的到。

    王霄说的这番话，让她心中动摇了。

    当然了，前提是王霄人帅气质好，外加能说会道又有一手撩妹绝活。

    这要是换做武大郎在这儿，没有足够的外部基础条件，说的天花乱坠也没用。赵雅肯定是面色发寒的起身呵斥‘妾身不是那样的人。’

    “那就依了都尉。”

    红着脸的赵雅低头小声的说“就，就一次。”

    “当然就一次了。”王霄哈哈大笑“这种事情难道还能来第二次的吗。”

    ‘哎？’

    赵雅疑惑抬头看了过来“都尉只能一次？”

    “嗯？”

    这下轮到王霄愣神了“什么意思？”

    “都尉不是说...想要妾身付出牺牲吗。”

    话说到这个份上，小年轻们或许还没能转过弯来。可对于LSP们来说，那是瞬间就能福临心至。

    王霄眼神一亮，一下子就明白了过来，赵雅这是误会了。

    还有意外收获？

    王霄并没有解释这个误会，而是伸手握住了赵雅的小手，悄然靠过去在其耳畔低语“对于某来说，一次就够了。至于是不是还有更多次，那就看夫人的意思了。”

    要说自己对自己的信心，王霄对自己的实力有信心，可如果真的是对上三清老祖，西天诸佛的话估计还是得跑路。

    可要是说到某些方面的信心，那王霄绝对是信心爆棚。

    身体素质是一方面，他的身体素质已经强悍到了宛若驴妖的程度。

    此外还有知识储备与实战经验方面的信心，这方面的信心他这里绝对是爆棚的程度。

    当赵雅被王霄拉着，半推半就的回到自己的房间深入了解之后，终于了解王霄为何会那么说了。

    一次之后，真的是很想再来更多次。

    演武场上，赵盘百无聊赖的把玩手中的佩剑。

    一向都很准时的师范，这次居然迟到了这么久。

    抬头看了眼天色，赵盘甚至都准备回自己屋里去了。因为从时间上来看，师范今天估计是不回来了。

    天都快黑了。

    不过他这边刚刚起身，那边王霄就悠悠然的走了过来。

    不知道为什么，赵盘突然感觉王霄看向自己的目光与往日里有多不同。

    具体哪里不同也不好说，那种感觉就像是...慈爱？

