

　　    傅华说：“这我就不清楚了。”
　　
　　    曲炜说：“不管有没有赵老的意思，他们要跟孟森斗，是他们的事，有你什么事情啊？你怎么还会搅在其中呢？”
　　
　　    傅华说：“那个孙守义就跟我了解孟森的情况，还问我的意见。”
　　
　　    曲炜说：“那你就忍不住要指点江山一番了，帮他出谋划策了？傅华啊，这些事情本来跟你是无关，你大可作壁上观的。你是不是又觉得孟森是海川肌体上的毒瘤，你为了海川想帮孙守义把他除掉啊？”
　　
　　    傅华不好意思的嘿嘿笑了笑，说：“不瞒您说，我还真是有这种想法。”
　　
　　    曲炜说：“别嘻嘻哈哈的，傅华啊，你怎么还这么不成熟啊？你什么时候把你身上的那种英雄情结去掉啊？事情如果想你想的这么简单的话，你们的市委书记张林和市长金达他们还不早就出手把孟森除掉了？现在连他们都不敢动手，你又逞什么能啊？”
　　
　　    傅华说：“张书记和金市长不对孟森动手，可能是他们对省里孟副省长有所顾忌吧。”
　　
　　    曲炜说：“对啊，他们是对孟副省长有所顾忌，难道你就可以不顾忌了吗？”
　　
　　    傅华说：“这倒不需要我去顾忌，孙副市长觉得可以不顾忌就行了。”
　　
　　    曲炜冷笑了一声，说：“那你就可以躲在背后撺掇孙守义出来对付孟森了是吧？傅华啊，你知道这里面牵涉到多么负责的利益博弈啊？你就敢参与进去？孙守义这么做，是因为他希望马上就在海川打响旗号，尽快的出成绩，好早日升迁，你在这里有什么要这么热心啊？”
　　
　　    傅华心里就有些不高兴了，虽然他知道曲炜跟他说这些是为了他好，但是曲炜自从去了省政府之后，就变得有点做事畏首畏尾，怕这个怕那个了。是呀，这里面是没自己个人什么利益，但是傅华觉得也不能眼看着孟森这种人在海川横行无忌，总是要有人出面管管这种人的，大家都不管的话，这种人总有一天会成为大祸害的。
　　
　　    傅华说：“市长，我觉得您自从去了省里之后，整个人就好像变了一个人一样。您在怕什么啊？是，这里面是没我什么利益，可是我也不想看着孟森这种人在海川横行霸道，现在有人愿意出头对付孟森，我在背后帮他一把怎么了？我没觉得自己做错了什么。”
　　
　　    曲炜被噎了一下，他听得出来傅华的不满，说：“傅华，有些事情你还是不知道的，你问我在怕什么，我告诉你我在怕什么，就拿孙守义跟孟森之间这场争斗来说吧，这里面就有海川市跟东海省较劲的成分，也有北京和东海省之间的角力，还牵涉到了孟森掌控的海川市的地下社会，连吕省长和我都不敢明确表态去支持谁，你一个小小的驻京办主任又有什么资格去支持谁啊？这里面那个角色背后的势力哪个是你可以抗衡的？孙守义背后是赵老，孟森背后是孟副省长，这些人你哪个惹得起啊？是啊，好像是你可以站在一边帮他们打另一边，但是你要知道，政治是利益的博弈，现在他们可以打得你死我活，是因为它们之间的利益冲突了，转过头来如果他们利益一致了，他们就会站到一起成为好朋友的，到那个时候，被人家出卖的只是你这种没什么靠山的小角色，恐怕你会死无葬身之地的。”
　　
　　    傅华说：“市长，我可不赞同您的观点，是，我可能没您了解的内幕多，政治斗争可能也真的像您说的那样很残酷，被牺牲的也都是我这样的小人物，但是，我觉得这社会总还是应该有些公理在的，为了维护公理，也是应该有人站出来的。”
　　
　　    曲炜苦笑了一声，说：“傅华，你怎么还这么理想化呢？你怎么就不明白呢，你现在所面对的已经不仅仅是海川那么一点点局面了，在海川的时候我还能护着你，现在我可没能力护着你了。”
　　
　　    28、曲炜的话中实际上是透出来的是对傅华的爱护，傅华就不好再跟他顶嘴了，虽然他心中对曲炜的说法还是颇不认同的。
　　
　　    傅华说：“市长，您说的意思我明白了，今后我会注意的。”
　　
　　    曲炜见傅华态度软化了下来，语气也变柔和了，说：“傅华啊，有些事情你真是不知道的，孟副省长现在正处于一个上升的势头当中，目前来看吕纪省长未来肯定会做书记的，孟副省长未来是省长位置的有力竞争者之一，张林和金达为什么不愿意出头去对付孟森啊？你想想如果孟副省长有一天变成了省长，他们出手对付了孟森，要怎么去面对这个局面啊？”
　　
　　    傅华就明白包括曲炜、张林、金达，这些人到底在顾忌什么了，他们都不想跟孟副省长把关系搞僵，这可是一个可能要做省长的人啊，因此对孟森就有些投鼠忌器，只好放任孟森的行为了。甚至吕纪，也可能因为未来可能要跟孟副省长合作搭班子，也不好在现在就把关系闹僵的
　　
　　    曲炜接着说道：“傅华啊，在省里，形势是瞬息万变，我时时刻刻都有一种如履薄冰的感觉，可能这人就没在海川市里的时候那么的冒失了。”
　　
　　    傅华苦笑了一声，说：“市长，您当初那不叫冒失，那叫魄力，当初的您多好的，说实话，虽然你现在职务升迁了，可我真的不想看到您现在这个样子。”
　　
　　    曲炜苦笑了，说：“傅华，其实我也很怀念跟你在海川的那些岁月，那个时候我们一起努力，好像没有什么让我们畏惧的事情，我们共同的努力也让我从副市长做到了市长，感觉那是我职业生涯中最辉煌的时期。”
　　
　　    傅华说：“是啊，想起我在您身边做秘书的情形，我都有些热血沸腾的感觉。”
　　
　　    曲炜叹了口气，说：“哎，人总是要成熟的。那个时期的曲炜已经死掉了。”
　　
　　    傅华心中就有些悲戚，那个时期的曲炜朝气蓬勃，做什么都是很有干劲的。以当时傅华对曲炜的观察，这是一个很有野心，一腔心思都在想着往上爬的人，如果仕途顺遂的话，曲炜大概也不会没有想做省长甚至书记的野心。但是天不遂人愿，因为跟一个女人的私情，曲炜的仕途差一点就毁于一旦。他多彩的人生从此转入了另一轨道，他从一个挥斥方遒的指挥官，转换角色成了省政府的一个管家性质的人物，他的魄力他的野心也就在这次转变当中被完全消磨掉了。
　　
　　    人生的悲剧莫过于此，当你还想做事的时候，却一下子被剥夺了做事的权利，你不得不从一个指挥官变成了一个旁观者，从舞台上的主角变成了配角，那种悲哀不是亲身经历怕是很难体会的。
　　
　　    曲炜能把这件事情接受到现在这个程度，还能在新的位置上给自己争取出新的一番天地，已经算是很适应他的角色转变了，傅华真是没什么立场可以去指责什么。
　　
　　    傅华沉默了，他不知道该如何去安慰曲炜，也无从安慰，过了一会儿，他说：“市长，孙守义这件事情我会听您的话，做回自己的本分的。”
　　
　　    傅华无从安慰曲炜，只好表态愿意听从曲炜的意见，一来表示对曲炜的尊重，二来也不想再让曲炜为他担心了，这也算是变相的安慰吧。
　　
　　    曲炜苦笑了一声，说：“我现在觉得一个人能做好自己的本分就不错了，好了，记住你答应我什么了，挂了。”
　　
　　    曲炜就挂了电话，傅华经过这一场谈话，把心情搞得灰灰的，接下来好长一段时间都打不起精神来。
　　
　　    晚上，孟副省长回到家中，拨了孟森的电话，孟森接通了，孟副省长说：“小孟啊，今天孙守义来省里开会，你的事情我跟他谈了一下。”
　　
　　    孟森笑笑说：“那他怎么说？”
　　
　　    孟副省长并不想把跟孙守义之间发生的一切都告诉孟森，对这些商人多少是应该保持一点警惕的，都说了他就会知道孙守义并没有太给自己面子，这会让孟森看不起自己的，就笑了笑说：“我都开口了他还能怎么说。他在我面前表态了，不会再继续追这件事情了，这下子你满意了吧？”
　　
　　    孟森笑笑说：“当然满意，省长出马就是不同，孙守义是不是被您训得灰头土脸的啊？”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“别这么说，我训人家干什么？人家又没有做错什么。我只是提醒了他一下，这里不是北京，这里是东海。可能他觉得还需要给我留点面子吧，就答应我放手了。摆平你们海川市公安那边你没什么问题吧？”
　　
　　    孟森笑笑说：“那没什么问题，小菜一碟了。”
　　
　　    孟副省长说：“那就好，小孟啊，回头孙守义那边你还是注意一点，不要因为我帮你摆平了这件事情，你就去给人家脸色看，这个人不好惹，他背后的势力更不好惹，这一次人家能放你一马，完全是给我面子，如果你再，我可就不管了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

