    第四百一十章 回家

    回京城看林老爷子的事情不着急，不过詹姆斯率领的ka投资考察团倒是先来了，市政府常务副市长陶成林陪同，锦富县县委县政府为考察团举办了***的欢迎仪式。//www.  //

    “詹姆斯先生，这次的考察您准备从什么地方开始？”在欢迎晚会上，陶成林微笑着对詹姆斯说道，旁边的翻译把他的话转达给詹姆斯。

    詹姆斯想了想，用有些生硬的华夏语道：“不着急，还是先四处看看吧。”

    陶成林微微一笑，便不再多言。

    陆睿此时却并不在意所谓的考察团，跟林若岚已经商量好了，投资是肯定要投资的，毕竟是欧文海引进的考察团，如果投资不成的话，对他这个新任市长的威望，可是一个不小的打击，陆睿是绝对不会允许这种事情发生的。只不过投资的地点嘛，就要适当的考虑一下了。

    “县长，听说你女朋友来了？”县委***李明华一脸微笑的对陆睿说道。

    陆睿点点头道：“是啊，昨天古主任带着两个服务员去帮我打扫房间，结果被她给拦住了。”

    李明华一笑，道：“我理解，不过既然你有女朋友照顾，古主任那边我就不让他安排人过去了，免得打扰你们的二人世界。”

    陆睿有些羞涩的笑了笑，没有说话。

    昨天县委办主任古华带着两个年轻貌美的服务员上门，说是给陆睿安排的保姆，陆睿脸色很不好，虽然觉得这种方法有些幼稚，但是对于李明华的忌惮之心却又增加了几分。好在林若岚在家，当场脸色就沉了下来，都没用陆睿开口，林大小姐鼻子不是鼻子脸不是脸的给古华来了个下马威，就差拿东西赶人了。

    古华也是有见识的人，看出这位自称是陆睿女朋友的女孩子不是一般人家出身的，人家那股子高高在上的气质可不是装出来的，小心的问候了一下陆睿之后，古华带着人离开，并向李明华做了汇报。

    “县长，你觉得考察团在咱们锦富县投资的希望有多大？”不动声色的看了一眼陆睿，李明华笑着道。

    陆睿想了想，摇摇头道：“我不知道，投资的事情咱们说了不算，还是静观其变吧。”

    李明华点点头，他也是这么想的，毕竟锦富县的条件摆在那里，想要人投资很难，尤其还是外国公司，毕竟对方更看重的是投资的环境。

    考察团在锦富县呆了三天，没有人知道，陆睿住处的林大小姐每天都遥控着詹姆斯等人，在她看来，锦富县的投资环境确实太差了，根本就不适合投资，所以三天之后，考察团离开了锦富县。

    送走了雷声大雨点小的考察团，陆睿开始对锦富县的大大小小乡镇开始了走访，锦富县下辖三个镇，分别而锦富镇、香兰镇、鹤立镇。加上竹帘乡、汤旺朝鲜族乡、黑金河乡、永发乡、裕德乡、吉祥乡、振兴乡、太平川乡、胜利乡、正阳乡。共计二十二万余人，同时还包括鹤立林业局、香兰监狱、锦富农场、梧桐河农场。

    整整半个月的时间里，陆睿把锦富县的情况基本上算了解了一部分，全县的乡镇走下来，陆睿甚感不安，锦富县现在的情况，甚至远不如当初的顺安县和大洪县，毕竟这两个地方最起码还有不少矿产资源可以利用，而交通也算可以，但是锦富县的交通问题却异常的严重，可以说，如果不把交通问题解决的话，锦富县想要发展起来，根本就是痴人说梦。

    主要的问题，是存在于锦富县通往市内的公路。毕竟县内的公路问题并不是很大，要求也不高，稍微改造改造就能够投入使用，可县里通往市区的公路，那真是惨不忍睹。

    锦富县位于沐阳，黑岗，伊林三座城市中间的位置，虽然行政区划归沐阳市管理，但是距离三个城市的距离实际上是差不多的，认真说起来，这里还是个四通八达的地方。而且有着丰富的林业资源，亮子河国家级森林公园号称沐阳四大旅游胜地，森林公园以原始林为主体景观的生态型旅游地，园内巨松林立，古树参天，溪流潺潺，清澈透底。森林公园有驰名中外的原始红松母树林。按照陆睿的想法，这里完全可以开发成为一处旅游度假的好去处。

    “李***，我这半个月在县里面转了一下，我看咱们现在首要的问题，一是要修学校，二就是要修路。这两个事情不做好，锦富县想要脱贫致富，我看是很难啊。”陆睿诚恳的对李明华说道。

    李明华闻言叹了一口气，点燃一根烟对陆睿无奈的说道：“县长啊，我跟你说句心里话，咱们锦富县这个路的事情，不仅是你看出问题来，我也知道，甚至历任县长县委***都知道，大家也都不断的努力想要把路修起来，可是你知道，咱们县本来就落后，在市里面不受重视不说，有啥好处，咱们也捞不到。省里面每年那点交通拨款，早就被大家盯的死死的。”

    苦笑了一下，李明华吐出一个烟圈对陆睿道：“说起来不怕你笑话，每个县都在市里面有专人守着，就为了探听这些钱的消息，咱们县也有，只不过，从来都没有成功过罢了。”

    陆睿这才明白过来，原来这里面还有这么多事情呢，这可跟自己在g省的时候遇到的情况太不一样了。

    想了想，陆睿说道：“那市里面就没有修建公路的计划么？”

    摇摇头，李明华答道：“市里不是不想修路，而是本身从省里得到的钱就不多，计划外的项目也很少，所以市里面也只能够选择把有限的那些资金用于修整旧路。”

    陆睿沉吟了起来，李明华说的很有道理，看来这修路的事情，还真的从长计议了。

    回到自己的办公室，陆睿坐在椅子上开始琢磨起来，修路的事情必须要做，因为如果想要锦富县发展起来，这通畅的交通是必不可少的，尤其自己还是县长，想要出政绩，这条路看来是非修不可了。

    第二天是周末，陆睿带着林若岚就直奔沐阳市区，这件事，还得欧文海帮忙才是。

    不过在去见欧文海之前，陆睿还得跟林若岚回家。

    已经上任快要一个月了，陆睿还是第一次回到自己在沿江乡的家。

    “妈，我回来了。”

    走进家门，陆睿就大声的说道。

    虽然家里面的条件变得好多了，可是陆睿的父母还是不愿意搬到市区去住，说是没有在乡下住的舒服，只是把家里面的房子翻盖成了三层小楼，添置了不少家具，这还算林若岚嘱咐李志强的父母帮忙办的。

    “叔叔好，阿姨好。”林若岚跟在陆睿的身后，礼貌的问好道。

    陆睿的父母很高兴，陆国庆和王霞这辈子最大的骄傲，就是自己的儿子，上学的时候用功读书，读了一个不错的大学。虽然不知道为什么非要去当官，而且还是当初不太情愿的做了乡政府的临时工，可现在却成了堂堂的县太爷。虽然两个人不太懂陆睿这个24岁的正处意味着什么，可是从旁人对自己的眼神当中，他们还是知道，陆睿这个官儿不小，尤其是最近这一个月，陆睿竟然调回沐阳了，离家更近了。这让两位老人的心里很是高兴。

    当然，这种喜悦在看到林若岚之后，就更加的浓厚了。

    既漂亮又有能力，还是大户人家出身的千金小姐，这样的儿媳妇在陆国庆夫妻二人看来是打着灯笼都找不到的，自己的儿子不知道走了什么运气，才找到这么漂亮的女朋友，怎么能不让他们高兴呢。

    “哎呀，若岚来了，快进屋，快进屋。”王霞一脸高兴的对林若岚说着，一只手牵着一个人，就要朝里面走去。

    陆睿转过身：“国强啊，你跟小唐也进来吧。”

    陆国庆一愣，诧异的看着陆睿，就看到儿子微微一笑道：“是我的秘书和司机，晚上我还得去市里，跟欧市长约好了的。”

    听到儿子的话，陆国庆忍不住涌起一股骄傲的感觉，身为父亲，看到儿子能够有今天的成绩，他怎么能不骄傲呢，想了想道：“陆睿他妈，你赶紧买菜去，给孩子做饭，别耽误孩子的正事。”

    说着，他又对走进来给自己鞠躬问好的田国强和唐建华笑道：“两位同志也别客气，快请坐，我给你们倒茶。”

    田国强和唐建华又哪敢让他倒茶啊，废话，那可是县长的老子，真要是自己大刺刺的等着县长大人的父亲给倒茶，估计回去就得卷铺盖走人。

    走上前抢过陆国庆手里面的茶壶，田国强恭敬的说道：“大叔，您坐就是了，我来吧。”

    陆睿暗暗的点头，对父亲道：“爸，你别忙乎了，也别让我妈做饭了，一会儿咱们出去吃吧。”

    陆国庆一愣，看着儿子，就听见陆睿笑道：“放心，不去太远的地方，就在南边的饭店就成，晚上若岚留下陪你们，我办完事也回来。”

    手打更新首发站!  ()想找请百度《》!记住本站地址：