    854、三国变化

    龙国澳洲小院，刘浩小院每日都有人前来拜访，卡普、卯之花烈、龙等等，哪怕是大蛇丸听闻刘浩返回，也难得抛下实验到小院坐坐。

    这日，骆冰再次到来，也带来了三国世界文臣武将、士兵百姓的选择，这个信息，让刘浩都有些头大，若说只是兵将倒还好，关键是辽东许多百姓都想着跟随兵马前来地球，林林总总算起来不下五十万人，光安置就是一个大问题，没办法，刘浩只好让骆冰在基地靠近魏汉方向建立城池，以便安置即将到来的人马。

    “将军，建设多大为好？”

    “可以容纳一百万人以上吧，有了空间，也可以让咱们的人安置一些进去，先让咱们融入他们，然后带者他们融入咱们！”

    “是！将军！”

    “一次性这么多人好迁移吗？”

    “难度很大，一次性肯定不现实，最好能够分批次，再说，曹操接手也需要一步步来，一下走完了，反而麻烦！”

    “行吧，交给你和诸葛亮贾诩他们对接吧！田丰他们也会到来？”

    “都是如此！甘宁一度也想来，后来曹操不知许了他什么才罢休！”

    “也好，三国世界的海军需要留下种子，有了我们调教出来的甘宁，也能将现代海军的知识传播到三国世界！”

    “将军，是否让您的坐骑黑蛟王出出力？”

    “行，这事我会和小龙儿交代一下，让他去一趟吧，到了地球，也需要小龙儿带些鲸鱼帮着驮拉，否则咱们的船队也不够用！”

    “是！将军！”

    “曹丕的婚期定了吗？”

    “还没有，看状况，需要等曹操接手幽州以北才能确定！”

    “这方面你负责跟进即可，有消息通知我一声，需要我这里配合的开口就行。”

    “是，将军！”

    筑城、跨世界迁移人口，这种事换做普踏世界，没个几年休想完成? 好在如今的建设和以往相比发生了天翻地覆的变化? 挖机之类，很大程度上被人力替代? 专业的建筑队伍之中? 倘若你没几个土属性修士，当真没人愿意搭理你；

    军方在这方面却有着大把资源? 城墙方面，有着刘浩出手? 速度就更快? 一个百米高度城墙，再加上城墙范围禁空的限制，完全可以给跨世界而来的汉家儿郎莫大的安全感。

    如今的龙国澳洲基地，本身常驻的人口就已经超过八百万人? 一些基础工业也已经上了正轨? 比如炼制钢材，虽然炼制出来的钢材大多数是为了给民众炼制武器类，放开了产能，区区一个城池的钢筋需求还真不在话下，要知道? 便是曹操在澳洲建立的各大城池同样是基地提供，其他材料? 本土大把资源，这也给了城池建设更快的节奏。

    不过一个月时间? 整个城池的雏形已经呈现出来，论基建能力? 龙国人被称之为‘基建狂魔’还真不是开玩笑的。

    这日? 诸葛亮从三国世界返回? 刘浩十分高兴。

    “孔明，你这身修为，倒是一点没有落下！”

    “这些年三国世界事情较少，修炼的时间增多，也算幸运！”

    “和我说说，三国世界如今状况如何？”

    面对刘浩询问，诸葛亮早就心有准备，他没有马上回答，而是喝了一口茶，才悠悠说道：

    “三国世界，北方游牧民族从辽东一直延伸到西疆范围，已然被清理一空，众多汉家儿郎填补了其中牧场，又因水泥的开发，草原上修建了不少直道，道路沿途每隔百里左右，设立城池，即作为屯兵之用，护卫一方，又可做为交易场所，收购百姓手中牛羊，链接整个草原范围，虽尚有些许马匪，然不过是疥癣之疾！

    此番布置，也算将北方游牧民族彻底打断脊梁，后续汉家儿郎再不复‘两脚羊’凄惨，我也算功德圆满矣！”

    诸葛亮之所以踏入三国世界，就是为此而来，熟读了五胡乱华历史，他哪里不知是因为他三分天下之故，导致中原战乱百年，致使国家迟迟不得一统，人丁锐减之下，被草原民族打了个措手不及。

    虽这凄惨状况，和诸葛亮并没有百分百关系，可诸葛亮自己却不这么认为，心中内疚若无法消除，势必后续修为提升更加艰难，消除这份内疚，不仅能让他有一个弥补的机会，也同样是为了他未来不至于出现心魔。

    好在三国世界的出现，给了诸葛亮这么一个机会，他投入其中，可以说使上了百分百的气力，对游牧民族的狠，便是辽东同僚见了也心生戚戚。

    近些年来，游牧民族一败再败，除去死伤之外，都被封禁修为，贬为奴隶，这才使得诸葛亮心中积郁逐渐消散，也使得他修为在这几年快速上涨，一点不落。

    今日讲解给刘浩听说，诸葛亮最后一点愧疚也消失干净，面上那点仅剩的阴郁气息也消失得一干二净，整个人神清气爽不少，刘浩见了，面上的笑容也多了不少，他可不想诸葛亮这样的大才心中杂念多多，真将紫微大帝拿下，诸葛亮绝对是紫微星域最好的总管人选。

    二人就北方草原之事又聊了不少细节，这才将之彻底放下，也明白曹孟德完全可以接手。

    “曹孟德接手北方，也需要三五年方能整合资源，虽给他填补了近三千万人口，然孩童数量太大，想要征兵却难以施行，短期内，他只能将帐下兵马填补北方，这却给了刘备、孙权更多发展时日，统一之事，又得退后许久！”

    诸葛亮到现在还念念不忘统一，这也说明，他对刘备的情感再也不见，亦或者他心中的刘备早已死去，三国世界那个刘备对他而言，不过是一个陌生人罢了。

    “孙权是否拿下交洲？”

    “如你所想，士家挡不住孙权之力，曹孟德势大，给了孙权和刘备莫大压力，都在想着所有办法发展自身，北方无力拓展，只能南征，交州已然被孙权拿下两年有余，如今治理倒也上了轨道，若非如此，便是孙刘再联合，也难以抵挡曹操威势。”

    “这倒是不错，周瑜虽离开三国世界，鲁肃接手，也该启动海军体系了吧？”

    “然也，辽东海军瞒得过一时，瞒不过一世，江东本就以水军见长，四年前便已经察觉，三年前孙权下令组建江东海军，交州一战，江东海军也多有建功，更使得孙权重视提升，如今算来，江东海军和曹操海军倒也不相上下。”

    “曹孟德对海军有些看弱了啊？”

    “倒也不是，曹孟德早早算计了辽东海军，特别是甘宁，只要他上岸，荀攸就必定前往拜访，否则，如今甘宁也不会留下。”

    “哈哈哈，他倒是想着捡现成的！”

    “然也，也同样有另一种算计，倘若他将帐下海军发展强大，甘宁去了，地位如何处置也是问题，还不如视作练兵，如此反而不会出现嫡系争权。”

    “他倒是看得远，如此看来，对陆军，他早就不打算招揽了吧？”

    “辽东此前向他要了田豫，曹操本是他主公，如今不过回归罢了，其他将领，他也怕接触过多，让吾等产生其他想法。

    也是曹操这般做为，使得辽东陆军各大将领都不乐意留下，这才有了今日迁移地球的事件！”

    “原来如此！倒也巧合了，也算好事！”

    “然也，本就跟着吾等北征至今，当真留给曹操，后续后果如何，实难预料，不若跟着进入地球，虽有远离家乡之意，但可控性却大了许多，也算给他们找了个好前程！”

    诸葛亮和刘浩对此也毫不避讳，有什么想法，就说出来即可，虽非君臣，然其中默契让诸葛亮更加舒适。

    “刘玄德也加入南征行列了吧？”

    “庞士元倒是做的不错！川蜀法正之类也俱是人才，或许是因为吾等在北方对游牧民族政策流传各地，导致孙权也好，刘备也罢，都以俘获为主，而后将这些蛮夷贬为奴隶，有了这些人口加入生产，国力也提升不少！曹孟德日后想要一统，还真有些难度！”

    “不碍事，曹操早就熟读了地球三国历史，其已然踏入仙阶，寿命尚长，只要他步步为营，辅以经济之战，孙权也好，刘备也好，都难以抵御，不过时间长短而已！”

    “就看曹孟德能否沉得住气了，但愿他不会好大喜功才行！”

    “此事，也非吾等能料，出了三国世界，便是他们自家之事，后续如何，由得他们自己去争取，也算给孙权和刘备留些机会，以我看来，便是曹操拿下南地，孙权和刘备依然可以逃亡更南地区，就看他们是否愿意了！”

    “此事倒也实在，待曹孟德接手辽东各地，刘备孙权心中压力势必更大，继续往南征战之心更不得停留，他们得了如此之多奴隶，自然想要更多，南洋半岛可不算小！”

    “我倒是希望他们能够继续南征，一路打穿南洋，如此，我汉家儿郎日后生存之地更广矣！”

    诸葛亮微微点头，这家伙对此也十分认可，熟读了地球历史之后，他对此的心态比刘浩更甚，汉家儿郎之外人口，对他而言皆是蛮夷，既是蛮夷，就是该被征服之流，也只有如此，才能确保汉家儿郎日后安稳。

    “你可曾统计三大诸侯帐下人口？”

    “吾等帐下人口统计年年在做，曹孟德属下，也可预估一番，至于孙权刘备帐下，却是难以为之，世家隐藏人口巨大，哪能算的清楚！”

    “曹操帐下世家看来将汉家儿郎百姓都释放出来，这倒是好事！”

    “也由不得他们，曹孟德也算下了狠手，论心狠手辣，曹操当真不下任何帝王，孔子后裔便是他第一个开刀对象，拿下孔融一族，天下世家哪还敢对抗？”

    “孔家攀附百姓身上吸了千年血食，也该动一动了，有他们做为被杀的‘猴’，下面那些‘鸡’哪敢和曹操龇牙咧嘴？”

    “然也！曹孟德这个口子倒是开得果决，否则没个三五年休想将这些人口释放！”

    “嗯，他属下死忠的属臣推动也是一个缘由，一张一驰之下，其余世家只能选择止损！”

    “你却不知，司马家才是真正吓坏了！”

    “哈哈哈，看来司马家也从各种渠道派了人员进入地球了吧？”

    “河东司马家可不是小世家，关系遍及中原各地，小心一些，三国历史也能知晓，也因此，才吓得半死，据说为表忠心，司马家差点将司马懿斩杀祠堂，哈哈哈！”

    “有些意思！他们倒是小看了曹孟德，既然曹操早就知晓，却没有针对司马懿，也是存了他念，看来司马懿倒是逃过一劫了，司马家准备后续如何处理？”

    “据闻，司马家准备全员前往地球，曹孟德是否愿意却十分难说，不过司马懿直系，大概率要被送到魏汉之地！”

    “真要被送到地球，后续还真十分难料！”

    “是啊！魏汉之地，曹丕接手可以，曹丕儿子或可，然曹丕孙辈能否延续却十分难料！地球可不比三国世界，司马懿说不得还要崛起！”

    “此事只能看天意，也算是给司马懿一点最后的机会吧！”

    “他却是个不甘人下之辈，隐忍更是无敌，说实在的，当真被发配地球，我倒是十分看好于他，只要他小心布局，且不说是否能够篡位，身居高位自是能成！”

    “且不管他！如今三国世界已然告一段落，孔明兄是否有下一步计划？”

    “哦？看来秦王势必给我做了安排！”

    “哈哈哈，瞒不过你！”

    刘浩也不藏着掖着，和诸葛亮详细讲解了地仙界状况，更将紫微大帝尊位之事言明，招揽之意分明。

    诸葛亮正愁没有去处，刘浩递出的橄榄枝也正和他意，要知道，出了三国世界，诸葛亮对接手新城池的总管也没多少兴趣，休说是他，便是贾诩也兴趣缺缺。

    原本，诸葛亮想着返回地球之后，寻个道场好好修道算了，哪想到洪荒地仙界如此广阔的大门向他开启。

    这边刘浩出口，他便毫不犹豫的接过橄榄枝，转头就开始位刘浩算计起来。

