    抢！抢！抢！！

    苏仆延部的数千兵马在乌沟内到处抢夺布匹财物，甚至还有的去追赶被遗弃的牛马猪羊，原本还算严密的骑兵阵已经成功变为了散星阵。

    苏仆延大声呼喊，不断用马鞭恐吓，但已经被金银财物疑惑心智的军士却丝毫不接受他的命令，此时后队的蹋顿也赶来了，他远远看到前面的队伍凌乱，问道“发生了什么？”

    “好像是前面有逃难的汉人百姓，苏仆延部正在抢掠。”

    “抢掠？”蹋顿喃喃的念叨这两个字，总觉得有些不对劲。

    “有多少汉人，怎么乱成这个样子了？快让苏仆延速速整军，追击汉军要紧！”

    “诺！”

    就在这个时候，百里之外，张郃正带着一支兵马小跑着往滨海道跑去。

    他们要赶在蹋顿败退之前重新占据已经被烧毁的营地，并且在那里堵住蹋顿的退路。

    “快！快！！”张郃骑着马大声的呼喊着，脸上全是激动的笑意。

    他之前带着兵马隐藏在戴河的南边，还一直在担心蹋顿会选择往南绕路，和他撞到一起，没想到蹋顿居然真的舍远求近，扑向了北线，让他得以穿插成功，绕到了蹋顿身后。

    现在，只要自己能堵住后路，这场大战就算赢了一半了！

    “兄弟们，都加把劲，堵住了缺口，蹋顿单于的人头就是我们的了！封侯拜将就在此时啊！！”

    张郃是真的兴奋，斩杀这样一个大部落的单于，汉军中已经多少年没出过这样的战绩了，只要成功，他张郃百年后即使比不上昔日的卫霍，和窦宪比比总行了吧。

    一想到这，张郃就忍不住笑了起来。

    嗯...他是真的想到了一件开心事。

    ——乌沟

    “报！！单于有令，速速收整兵马”一快马跑到苏仆延处喊道，苏仆延看着最远已经跑了两三里地的部下，一脸的苦涩。

    汉人乱丢东西的习惯是谁养成的？这丢的也太散，太远了吧。

    “吹号角！！收兵，敢不归队的，斩！”苏仆延也知道不能再放纵了，对边上的军士喊道。

    “呜呜呜~~~”

    苍凉的号角声响起，蹲在地上捡东西的军士听到声音，极为不情愿的抬起头，苏仆延看向四周? 突然发现在远处的骑兵正拍马往回赶? 不由点头道“嗯，勇士们还是愿意听令的...这也跑的太慌乱了? 我又没真想杀他们。”

    “哔！！！”

    刺耳的骨哨声传来? 苏仆延脸色一变，这是遇到敌人预警的信号。

    “咚~咚~咚咚~咚咚咚咚”

    这时? 一阵急过一阵的鼓声突然从丘陵四周传来，所有乌桓军都停下了手里的动作? 有些畏惧的看着四周鼓声传来的地方。

    这种鼓声? 他们在之前的战斗中已经很熟悉了，这是汉军的战鼓！

    一面面战旗被树立起来，一队队军士从丘陵的藏身之地中走了出来，一杆大旗树立在最高的一个丘陵之上? 那旗帜上写的是“镇北军第八军”。

    在乌沟的尽头? 一支披甲骑兵在一员大将的率领下踏着小碎步缓缓出现，那大将头戴鬼怪面具，手持涯角枪，身披明光铠，胯下白龙驹? 左右两杆大旗，一杆上书“镇北军第三骑兵师”? 一杆上书斗大的“赵”字。

    镇北军的主要将领和编制对于苏仆延来说并不陌生，他长大了嘴巴? 半晌才喊出一个响彻天地的名字——“赵...赵云？？”

    “背嵬所向！”

    “无有不破！！”

    “杀！！！”

    震天的口号响起，背嵬军的马速猛地提高? 长枪如林? 军士如墙? 冲锋向前，挡着皆亡。

    面对这样如同铁板一般的背嵬骑兵军阵，那些散乱的乌桓骑兵急忙翻身上马，转头就跑，他们都明白，没有严整的骑兵阵相助，根本不可能在这样的冲锋下活下来。

    “杀！！”丘陵上的鲜于辅挥刀大喝，丘陵两边的镇北军一同杀出，一时间鼓声大振，杀声如雷，弓如霹雳，刀枪齐舞，三面夹击之下，乌沟中的乌桓军顿时如雪遇烈阳，快速被吞没消灭，只留下一地的断肢残臂，尸首血迹。

    苏仆延左看看，右看看，前望望，后瞄瞄，知道局势无法挽回，即使蹋顿就在后面，也必须撤退了，挥手道“快撤！！快撤！！！”

    他的撤退命令一下，再无一人有抵抗之心，纷纷调转马头想逃出乌沟，但乌沟本就不宽，后面还有蹋顿的中军兵马堵着，哪里跑得快。

    在后面的蹋顿听到前面的喊杀声，知道不好，对边上众多首领喊道“汉人有诈，后退列阵！准备迎战！

    王寄，快让前面的败军从两边走，不要冲乱了我军军阵，如有冲撞，全部射杀！”

    蹋顿的命令还是太慢了，无数败军已经冲到了蹋顿的军中，在前面的军士看着慌乱逃跑的苏仆延部，都不敢射杀，等蹋顿命令下达了，前队已经被冲乱了，蹋顿无奈，只能让这些败军到后队去，然后让自己的亲卫上前诛杀败军，这才稳住了阵脚。

    躲在后面的哈拉激动的看了四周的族人一样，哈德等人纷纷点头，催动战马，开始向四周移动。

    乌沟内，赵云手中涯角枪如梨花飞舞，每一次白光闪过，都会让一骑乌桓骑士倒在马下，在背嵬军的墙式冲击面前，苏仆延军连抵抗的能力都没有，不少人干脆避开中间，冲向鲜于辅的第八军，这些人看到第八军都和看到亲人一样，丢下武器抱着就哭，快把我俘虏了吧，你们汉人的恶鬼骑兵也太凶了！

    赵云死死的盯着苏仆延的那面将旗，一路追杀，也不知道刺翻了多少人，终于看到正挥动马鞭，想找到一条生路得苏仆延。

    “苏仆延，拿命来！”赵云怒吼一声，枪如灵蛇，枪头直指苏仆延的脖颈，苏仆延回头一看，吓得高举双手，大声喊道“将军饶命！我投降！！”

    赵云一勒白龙驹，枪尖顶在了苏仆延的脖颈上，苏仆延感受着那点寒芒，吓得两腿颤颤，心里只庆幸自己喊的快。

    “啪！”赵云用枪身一抽，将苏仆延打翻下马，对身边军士喊道“绑了”，然后带队继续冲杀，边上两个军士无奈下马，将苏仆延踩在地上，五花大绑了起来。

    “轻点~轻点~~我不会跑的，轻点~~”苏仆延脸在地上不断的摩擦，一边摩擦，一边喊着疼，但那两个军士因为他不能继续追杀，一肚子的气，哪里会管他，反而绑的更紧了。

