    【技能】：蓄能光束（精通）

    说加就加。

    技能复制过来，就是用来加点的。

    沉醉在甜气乡中，时宇骨头酥麻的完成了四次加点。

    “咿~~~”

    “爽！！！”

    参宝宝和时宇，加完点后，同时发出舒爽的声音。

    参宝宝是因为瞬间多出了一堆新技能的使用经验，非常激动。

    而时宇，则是因为感受到体质的再次高速提升，觉得很嗨。

    这一次体质提升到上限之后……

    身体强度说不定能媲美大师级御兽师？

    甚至是顶级大师？

    时宇不清楚自己的极限，不过加点就完事了。

    技能图鉴和身体啊，让我看看你们的极限在哪！

    “咿……”

    另一边，学会了新技能后，参宝宝下意识就想尝试。

    它转过头，看向了远处的一块石头。

    按照时宇的提示，静静的站在原地，对着石头指了过去。

    看起来很呆。

    下一秒，参宝宝那宛如派大星的身体、指尖，缓缓汇聚起光茫。

    一点、两点、三点……数秒过去后，无数光芒在参宝宝指尖汇聚成一颗小光球。

    “咿呀！！！（参贯光杀炮！！！）”

    完成蓄力，参宝宝猛然瞳孔一缩，指尖光点迅速拉长，化为一道光束，“嗖”的一下，几乎是瞬间贯穿到了它对准的石头上！

    并且，随着“砰”的一声，石头瞬间被光束炸成粉末，地面也轰然出现一个被贯穿裂开的深坑。

    “咿……”一切完成后，参宝宝看着眼前的一切，陷入了沉思。

    它看向了时宇，为什么这招，感觉点了这么多次，威力还没点了两次的能量果威力大？

    为什么……这个技能要蓄能这么久……

    为什么，这个名字很吊的技能，效果跟它秒了的那只巨阳花的技能这么像。

    好像，除了能量凝聚完成后射速快，一无是处。

    “这都不是问题。”

    “接下来，你需要解决的问题是，如何在大地连锁状态下，同时积蓄光能转化为体能。”

    “我就不难为你在绝对睡眠状态下也一边大地连锁一边积蓄光能了，先完成两两组合就好。

    “三个恢复技一起用日后再说，毕竟绝对睡眠熟练度高了才有梦游效果。”

    参宝宝：？？？

    “还有啊，精通级蓄能光束，已经达到组合技的熟练度标准了，你尝试下把积攒的光能融入进能量果试试，能量果威力应该能有稍许提升。”

    时宇吩咐完，在参宝宝懵逼的目光下，准备离开遗迹空间，打算先去找点东西喝。

    有点渴了……

    临走之前，时宇看了一下十一和虫虫的状态。

    此时，十一在开心的练习电磁力。

    至于怎么练习，制造出十几个金属球呗，然后用电磁力操控它们在一小空间范围内无规则高速乱飞。

    什么时候做到可以让十几个金属球在这种状态下永远不会撞击到，那就算初步成功。

    既锻炼了硬化，又锻炼了雷掌，还锻炼了超视力以及十一的协调能力。

    虫虫紧紧跟随领袖的步伐，也在练习类似能力，即一心多用。

    完美级虚实幻影，制造出多个幻影已经是非常简单的事情了。

    就像当初它同时制造十一、自己的幻影配合一样，同样，它也可以同时制造冰龙幻影和自己的幻影配合。

    职业考核时，虫虫让两个不同幻影之间的配合，其实很粗糙，就是硬化+虫丝组合缠绕起来。

    但是现在，它技能一堆，完全可以投影出一头冰龙，然后自己给冰龙打辅助，就像当初空晶蝶给鬃岩巨兽打辅助一样。

    能瞬间移动的冰龙……有人给打空间控制的冰龙……这样组合起来，虫虫无疑会更牛。

    另外，别看现在虫虫只有3000能量值，但是，它是典型的靠装备打架。

    用上那根新更换的冰龙须后，活脱脱相当于一个能量稀缺、技能稀缺，但身体素质毫无疑问媲美霸主种族巨龙的怪胎。

    单靠肉体力量，就能干傻一堆宠兽。

    “咕噜噜……”宿舍内，时宇站在冰箱前，痛快的灌了半瓶冰镇酸梅汤后，忽然，又感觉口袋有些晃动。

    这一回，时宇没想太多，直接拿出手机。

    然而，就是因为没想太多，当他看到联系人，直接愣在了原地！

    联系人：郝院长。

    不是陆学姐，不是熊猫学姐，不是兽耳娘学姐，虽然不是富婆，但是，时宇看到这通电话，比看到富婆还开心。

    他颤颤巍巍的按下接听键。

    “时宇啊，明天上午你定制的铠甲差不多就完工了。”

    “我记得，你当时是说，制造完就要立刻进化？”

    接通电话后，那边直接传来天籁之音。

    “是的。”时宇握紧拳头，忍住跳跃的喜悦，道：“辛苦您了，我明天10点过去，可以吗。”

    “差不多，可以啊。”郝院长语气也有点期待：“你准备下，那我继续忙了。”

    为了时宇的宠兽的进化装备，他也忙活了好几天。

    虽然时宇不是他机械系的学生，但是，这点小忙，帮帮还是没什么问题的。

    等时宇成长起来后，就是一个大大的人情。

    何况，亲手协助一只强大的宠兽进化，郝院长也很有成就感。

    挂掉电话后，时宇呼吸急促了起来。

    简直比要去高考还紧张至少十倍。

    他沉吟了一下，没有选择先通知努力训练的十一。

    而是快速联系起了那几个特意叮嘱他，十一进化时，一定要喊他们到场的人。

    其实就两个。

    熊猫学姐和她老爹，也只有这两个人，对食铁兽进化有谜一般的执着。

    平城。

    熊猫学姐正在针对遗迹珠空间做着规划。

    作为古都大学饲育系高材生，同样是即将继承家业的女人，她成为了食铁兽之乡计划的主策划，暂时负责遗迹空间的新建。

    熊猫学姐其实很有天赋，其他饲育系学生，可能都是通过职业饲育师考核进入的古都大学，但是，她不同。

    她当初入学古都大学时，既有职业御兽师执照，又有职业饲育师执照，虽然都每个考核中，成绩都不算出众，但耐不住，学的多呀。

    如今毕业几年后，熊猫学姐在两个领域，又都已经更进一步。

    御兽师是高级御兽师级别，拥有统领级宠兽，饲育师级别，也因为大学主修这个，更是没有落下。

    所以，平城很难再找到她这样既有形象，又有潜力、能力，又有时间的工具人了。

    时宇脑补的食铁兽之乡计划，兜兜转转，真正实践起来后，大旗直接落在了林修竹身上。

    “铁竹、铁心木、金竹等食铁兽成长期喜爱的食物，都是要特别种植的……”

    “嗯，时宇那家伙的十一成长速度肯定会很快，估计离进化也不远了，得根据老爸食铁兽进化后喜欢的食谱，也给他们专门划分一片种植高级灵植的区域……”

    熊猫学姐认真的做着规划时，忽然收到了时宇的来电。

    她把手机放到耳朵旁片刻后，直接推开一堆资料。

    “这些规划……日后再做也一样！”她双手按着桌子，身体一颤一颤，显然很激动，没想到时宇这么快就准备让十一进化！

    十亿元的进化材料，能把食铁兽进化成什么样子？

    她连夜定了前往古都的飞机票。

    想看看这世间上，头一例巨化氪金进化法。

    和他同样反应的，还有竹石武馆的林馆主，他也几乎是瞪大眼睛，直接冲出老年休息室。

    当然，这一刻，要说谁最兴奋，肯定还是时宇本人。

    他已经进入了遗迹空间，拽起十一命运的后颈部，强制它睡眠休息，调整下状态，准备明天的进化。

    “嘤？（进化？）”十一大眼睛一眨一眨看向时宇。

    哦，就是那个武装进化啊……

    十一较为淡定的点了点头。

    不过是进化而已，用得着这么激动吗。

    它堂堂熊猫王十一，就算不进化，也一样可以无敌于世间。

    宠之巅峰，是努力，是自律，是慢慢求索，是持之以恒。

    是逆境中成长，是卑贱中崛起，是不屈不饶的奋斗，绝非是靠那进化捷径。

    “(☆_☆)叽——”

    十一一脸正色的说完，一直把十一视为精神领袖的虫虫露出原来如此的表情。

    不愧是领袖。

    高，实在是高，思想境界果然和它完全不是一个级别。

    原来，这才是自己一直超越不了领袖的真正原因吗……

    它在思想上，始终和领袖有所差距啊！

    “那不进化了？”

    时宇道：“反正材料可以回炉重造，升值涨价是必然的，怎么都不亏，正好愁没钱给虫虫买进化材料。”

    虫虫激动了起来，也不是不行，它没领袖那么大志向，很想进化的。

    十一：嘤(??ˇ?ˇ?），那也不必。

    它忽然觉得，进化也还不错，大不了进化走的捷径，之多加倍努力补回来。

    虫虫：？？？

    虫虫：？？？？？？

    时宇看透了食铁兽的本质，似乎也是“真香”。

    ……

    这一夜，时宇他们都在讨论食铁兽进化形，十一表面上不在意，但怎么可能不在意，心中多多少少还是有点期待的。

    毕竟，哪只宠兽能抵御住变强，觉醒新的超阶技能的诱惑呢。

    讨论时，还没买齐进化材料的虫虫和还没确切进化路线的参宝宝，羡慕的流出口水。

    可恶，羡慕啊。

    值得一提的是，因为过于兴奋，拥有绝对睡眠的十一、虫虫、参宝宝还好，都睡得很香，期待起了明天。

    但没有绝对睡眠的时宇……则失眠了。

    直到快天亮了，才逐渐睡着。

    “这你还能睡着、赖床？”连夜赶来古都，打上门来的熊猫学姐无语道。

    她看着迷迷糊糊洗漱中的时宇，非常无语。

    “呜——”时宇吐出漱口水，正是因为太期待了，所以才导致休息的不好啊。

    不过，虽然休息的不太好，但问题不大。

    时宇本来心情就兴奋，再加上吸了一口戴在脖子上的迷你小瓶子，他直接满血复活。

    这个是用参宝宝出神入化级甜气制作的持续性香气瓶，很方便，适合疲惫人士。

    “我错了，我们走吧。”

    “对了，林叔呢。”时宇完事后，不好意思道。

    本来他还说去接两人，结果却让对方找上门来……

    “还在外边等着。”

    “那好，别让林叔久等了。”时宇连忙带着熊猫学姐出门。

    外边，林鸿年馆主果然等待多时，他一副很克制的表情，但其实一眼就能看出，这货好像一样着急。

    “时宇啊……你可真慢，这种人生大事，要重视啊。”

    林鸿年教导起年轻人，看……他和食铁兽才是真爱，这都连夜坐飞机赶过来了。

    “是是是，我们去找郝院长吧。”时宇笑道。

    “走！”林馆主暗中急切。

    ……

    不久后。

    古都大学，机械学院。

    一间巨大的展示室内，一个老者双手后背，对着众人道。

    “喏，就是这个。”

    在他充满兴奋的语气中，众人看向他眼前墙壁上，挂着的一身巨大无比的黑色铠甲！！！

    利爪、手臂、尾巴、胸背、头部，这身铠甲涉及武装的部位非常齐全，做工也十分精致，光是在对面看着，众人就能清晰感受到来自合金铠甲的古朴厚重之力。

    以及，机械师在它身上花费的心血。

    金玉石、青心砂、玄紫铜精矿，天银铁、蓝灰浑金、陨铁……这六种高级矿物合成的合金，其实已经被时宇等了起了名字。

    九黎合金。

    正常来说，眼前这些材料的十分之一，就足够一只食铁兽完成君王种族的进化了。

    而现在，材料整整多出了十倍！！

    寻找进化材料期间，时宇直接以一己之力，把国内食铁兽进化材料的存货，近乎掏空，低级的还好，但像陨铁资源，在连续四只食铁兽进化后，目前非常稀缺起来。

    再寻找，可能就得从个人手中、或者其他国家手中慢慢收购了。

    “真奢侈呀……”在郝院长的带领下，林鸿年馆主呆呆的看着眼前的巨大铠甲。

    可惜，他的食铁兽进化前不会巨化，不然，当初说什么也要尝试下。

    “这一身，不算锻造技术，十亿吗。”林修竹学姐也美目流盼。

    想当初，时宇还是连买食铁兽都要贷款的小屁孩……

    而现在，竟然如此霸气的给那只食铁兽准备了十亿元的进化材料，反转简直太过强烈。

    林修竹心中暗下决心，好好赚钱，日后不说搞个和时宇一样大的，起码也要有三分之二，超越自家爸爸吧？

