    谈均瑶心头微微一颤，时欢……也只有自己一个朋友，明明身份尊贵，可有时候也觉得她寂寞又可怜。手背下覆着的眼，眨了眨，睫毛扫过手背，湿漉漉的一片，心疼。

    “那……若是有人用整个谢家威胁你……让你不要管顾辞呢？谢小公子又当如何？”她问。

    “嗯？”谢绛似乎没想过这个问题，闻言笑了笑，也没在意，只当是闲聊罢了，“谢家有老爷子、老头子，还有我大哥……想必他们也不会仍由谢家让人威胁了去。至于顾辞……本来就不需要我去管呀。”

    好像的确是这么个理。谈均瑶突然觉得自己问了个傻子问题，谢家的地位，和时家相比也是不逞多让，哪里是任由人拿捏着威胁的。可谈家却不同……

    谢绛似乎这才后知后觉地发现谈均瑶的情绪有些不对，他偏头看了一会儿这个用手覆着眼睑，嘴角抿地紧紧往下拉的姑娘，微微一愣，继而又像是满不在乎地笑了笑，“放心吧，他们呀……比我们想象中的坚强多了。”

    “她背后有整个时家，她不会需要、也不会想要你在她和谈家之间做什么抉择。”

    谈均瑶点点头，没再说话。

    是啊，时欢不需要。可……她自己心里头总像是堵着什么似的，就像是某种背弃。毕竟，在那一刻，在顾辞掐着自己喉咙的那一刻，她看着躺在床上安安静静浑然不觉的时欢，很清楚的知道，自己选择了什么。

    自己……终究是选择了和自己血脉相连的谈家。

    谈均瑶收回了搁在眼睑上的手，扯了扯嘴角，一言不发地走了。坐在她身旁的谢绛清清楚楚看到了对方闪着光的睫毛。

    她哭了？

    身后的门吱呀一声打开，顾辞端着托盘走出来，看到台阶上的谢绛，倒是有些意外，“何时你开始当门神了？”

    谢绛回头，“你个没人性的对谈均瑶做什么了？”

    “谁？”顾公子自然是不会记得一个小丫头的名字的，但转念一想就明白了，“谈家嫡女？……她管得太宽。”言语间，隐约锋芒。

    谢绛和顾辞这些年的相处，自然格外了解。这些隐约的情绪他看得明白，显然是那位姑娘在时欢的事情上干涉多了，当下也算是对来龙去脉了解了一些，笑笑，“那你也不必用谈家来威胁啊。”

    威胁？

    不。顾辞暗道，他那不是威胁，而是很确切地让人做了选择。他从来不会做威胁这样的事情。

    至于对方选什么，那是对方的事情。若她真的能选时欢而舍弃谈家，倒也令人佩服地高看一眼，可是……没有。顾辞嗤笑一声，“自己都保护不了，谈何保护别人？反倒一个劲添乱。幼稚。”

    谢绛陪着顾辞一道走，闻言，摇头，“你呀，一碰到时欢的事情，总带着太多戾气。人也是真的关心时欢，多几个能说话的友人，不好么？譬如我，你会嫌弃我碍手碍脚地添乱么？”

    “不一样。”顾辞摇头，“你不会不自量力地多管闲事。”

    ……总觉得这话也不像是什么好话。谢小爷摸了摸鼻子，顾公子是不是不会说好话？怎么说出来的话，正着听反着听都有点逆耳？

    ……

    三日后，时欢的身体终于恢复了。只是太傅紧张，压着她又在栖霞镇休息了几日才出发回帝都。

    青冥大师先一步离开，悄悄地来，悄悄地走。

    谈均瑶却是一路跟着，只是在临近帝都时，才兵分两路抄了另一条小道回府了。彼时她从祖母后山进香，后来只道说是要留些日子为家人祈福，倒也来回之间谁都没有惊动。

    这一路，平安无事，一行人终于在正月十七的时候抵达了帝都。

    彼时，元宵已过。

    大街小巷里都是元宵节还未褪色没有摘下的花灯，五颜六色，各种款式，看起来还是颇有年节的热闹气氛。太傅并未提前告诉皇帝，顾言晟也没提，就这么悄悄进了城。

    顾辞回了长公主府。

    谢小公子这两日和宫泽混地很熟，弃了马车哥俩好地骑着马，若非太傅在这谢小公子需要多少端着些形象，怕是直接勾肩搭背起来了。

    于是，离家数月的谢绛回到帝都的头一件事不是回府，而是直接拐着宫泽去了帝都最大的酒楼阑珊阁去了。

    时家众人倒是早早得了消息，阖府上下浩浩荡荡都候在了大门口，迎接离开四载终于回来的一老一少。行礼、叩拜，然后迎进门，院子里早早就备好了沐浴的热水。

    三个小丫鬟，一位捧着胰子，一位捧着内衫，还有一位，捧着檀梳，这排场，颇有些顾言晟的精致讲究。时欢沐浴不喜人伺候，这些丫鬟大多等在屏风之外等着传唤，只有含烟姑娘在里头伺候着。

    沐浴完毕，身着雪色长衣的姑娘从屏风之后款款而出，墨发披肩，湿漉漉地散在身后，目光落在桌上，精致的点心已经摆上，时夫人坐在桌边，笑意盈盈地将自家女儿从头到脚打量了一番，“你这丫头，每回信上都说好，你那不靠谱的哥过去瞧你，回来也同我说好。我瞧着却是太瘦了些。”

    眼底温润如水，摇着头说话，嘴角却挂着笑意，“快来尝尝这些点心，往日里最爱吃的。也不知道这些年你口味变了没……若是不爱吃了，多少吃些。太傅回来没同宫里头说，但想必消息很快就会过去了，届时陛下亲临，又是好一番折腾……”

    时欢点点头，应道，“好……这些年，母亲，担心了吧？”

    自然是担心的。搁在心尖上的幺女，得了心疾，匆匆忙忙地送了出去……哪是“担心”二字能说地清的？那可是剜心之痛啊！之后长达一年的时间里，她都夜夜难眠，噩梦连连。

    但如今人好好坐在自己面前，这一切就显得微不足道、不值一提了。

    时夫人夹了块点心搁过去，弯着眉眼摇头，“也没有怎么担心……只是挺想你的。你爹又总拦着我，说我不宜奔波，其实我也知晓他的意思，咱们这关注地越多，皇家就关注地越多……如今这身子，可是彻底好了？”

