    伽罗小禁天陷入死一般的寂静，无比的压抑。

    唯有那神链晃动的声音，以及厄孔在十头神兽的围攻下，左冲右突的嘶吼声在回荡。

    萧叶的手段太可怕了。

    真身未出，就将厄孔这样的强者逼入了绝境，放眼整个混沌世界，根本寻不到，任何道神境生灵可以抗衡。

    甚至，整个过程中，厄孔连萧叶族人，都未曾伤害到丝毫。

    此刻，亲眼见到萧叶的本尊，从紫色大陆上腾空而起，禁封了伽罗小禁天，一副要动手的架势，谁不惊惧？

    “萧叶！”

    “到现在为止，你只是借助各种外力在逞威而已。”

    “我就不信，你的本尊真的能强到，横扫我们所有生灵的地步！”

    “更何况，你的本尊参与大战，你还能分心护住伽罗吗？”

    一尊生灵在低吼。

    他乃是一位力神后裔，他身上有着炼化先天甘露的气息，且已经将力神血统传承的三种混沌大道，都领悟到了七级。

    此刻，他见到厄孔虽然被那十头恐怖神兽围攻，但同样也让那十头神兽无暇助萧叶御敌，顿时眸光变幻。

    “希尔曼？”

    萧叶抬眼望来。

    这尊力神后裔，他并不陌生，也是一位，道神境的真传。

    当年，在西斯群族中，对方就曾现身，还差点被白融所击杀，名为希尔曼。

    “我听师兄说过，这次五大禁天干扰伽罗小禁天，想要除掉我族人，也有你的份！”

    萧叶眼神变得冰冷了下来。

    似乎感受到萧叶的敌意，希尔曼当机立断，已经在施展神通。

    瞬息间——

    轰！

    一股恐怖的气息弥漫，从他身上，竟然有着一道黑色的身影跨步走了出来。

    这身影音容相貌，和希尔曼一模一样，像是他的分身，只是气质却是截然不同，且并无力神血统的气息，反而周身缭绕着一百道乌光，至恶至邪，散发出让人厌恶的气息，震慑六道。

    就像是有着一尊，最为可怕和邪恶的神魔，逆转时空从遥远叠纪走来，出现在了今世。

    “这是力神群族的邪力体！”

    “没想到希尔曼，竟然修成了这等禁忌神通！”

    ……

    这一刻，一些见识非凡的大禁天生灵都是动容了，满脸的震惊之色。

    力神，在九九八十一种先天神灵中，只能排在中等，但其后裔，在神力方面，却比同境界者要深厚许多。

    而邪力体，便是力神群族中，一种禁忌神通。

    此神通堪比真皓混沌体，非常特殊，唯一的修炼方式，就是不断凝练混沌世界中的邪恶力量。

    一旦修成，威力奇大。

    而眼前的这个邪力体，已经凝练一百种邪恶的力量，这是大成的标志，恐怕比四级后期的真皓混沌体，还要强一些。

    “萧叶师弟，小心……”远处观战的御尉迟，也是连忙传音提醒。

    “嘿！”

    “这千万年以来，厄孔机缘颇多，实力突飞猛进，我希尔曼也不差！”

    此刻，希尔曼狞笑一声，随着他的催动，眼前的邪力体顿时有了动作。

    刹那间，缭绕邪力体的一百道乌光，同时朝着萧叶袭杀而去，像是有着一股股恐怖的阴气席卷了这片天宇，像是雪亮的长刀刮过体表，许多生灵都是肌体生疼。

    “说不定有机会屠掉萧叶！”

    这邪力体固然令人生厌，但却让各路大禁天生灵看到了希望，他们心中滋生了一些战意，都在默默催动超级道神通，随时准备出手。

    “邪力体？”

    萧叶的眸子中，暴掠出两道璀璨的神芒，像是两道闪电般划过天宇。

    哒！

    下一刻，萧叶一步踏出。

    此刻，他的身影显得很是朴实，有一种返璞归真之感，没有丝毫的盖世气机流露，像是一个凡夫俗子，提起的右拳迎了上去。

    他的精气神，攀升至巅峰。

    神体内，像是滋生出了一条大龙，以神阶意志为主导，贯穿了他的上位道神力，由五种混沌大道交接，最终遍布了整具神体。

    毋庸置疑。

    这是乃是红犼一击，看似简单的动作，却是蕴含着大道至理，乃是化繁为简的极致攻击。

    虽然仅仅只有一招，但要求也是极高，需要充分调动道神境生灵，四种要素才能施展出来，是对自身境界稳固的体现。

    就比如在上次叠纪交替冲击中，萧叶实力不断突破，但红犼一击，却是难以施展出来。

    在过去的千万年岁月中，萧叶不断沉淀，审视自身的缺陷，根基早已无比稳固，已经可以再度动用了。

    噗嗤！

    只见萧叶的右拳，撞在了一百道乌光上。

    并无任何惊天动地的气势爆发，像是萧叶在简单的挥拳，却好似让时空都有片刻的凝固。

    紧接着，那一百道乌光被击了个粉碎，连带着邪力体也是闷哼了一声，紧接着整个炸开，化为无数光点消散了开去。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    西曼尔脸上的狞笑凝固了，随后满脸的惶恐之色。

    仅仅一击……

    他千辛万苦，才修炼到大成的邪力体，竟然就被萧叶轰爆了？

    这是什么实力！

    “你若不来伽罗，我想要找你清算，还要花费一些手段。”

    “如今你正好送上门来，我岂能放过？”

    紧接着，一道冷漠的声音传来。

    只见萧叶，已经瞬移而来，再度提起右拳，朝着他面门砸来，其神体内四种道神要素被调动，好似有大龙在咆哮。

    依旧是红犼一击。

    “啊……”

    希尔曼虽然在竭力抵挡，但却没有任何悬念，身躯直接被震碎，神格也是随之炸开。

    另一头。

    被十头恐怖神兽围攻的厄孔，也是嘶吼声渐渐低了下去，显然不支了。

    “天啊，这太强了……”

    见到这一幕，那些大禁天生灵像是被定在了原地，浑身升起了深深的无力，脚肚子都在抽筋。

    眼前的萧叶，哪里像是道神境生灵？

    对方杀伐决断，对曾针对过三主神国的生灵，显然不打算放过，要全部进行清算。

    然而令他们倍感意外的，萧叶却停了下来，深邃的目光，朝着远空之处望去。

    “既然来了，何不现身？”

    唰！

    此言一出，御尉迟、杜东宇等古神弟子，都是神色微变。

    是超脱道神境的存在赶到了吗？

    {第一更到！}

