    咚咚咚咚……

    苏里宁的钟楼敲响了10声钟响。

    这意味着此时已经晚上10点。

    街道上只有昏暗的灯光。

    一个黄头发的小姑娘抱着一头小狗来到了筒子楼的入口。

    “巴克……这里真是隐蔽呢，哥哥租在这里，我也想和他成为邻居，我们就住在这里吧。”小姑娘抚摸着布偶狗进入到了筒子楼。

    筒子楼的1楼是门市，2楼才是住人的地方。

    萨拉夫妇和他们的胖儿子就住在这里。

    萨拉夫妇虽然没有工作，但是他们拥有筒子楼。

    1楼的门市可以出租，3楼的住宅也可以出租，他们的生活十分惬意和丰实。

    然而今天就终结了。

    他们没有力量，没有实力，没有能够保护自己生命和财产的能力，他们拥有的一切被轻易的夺走了……

    他们被杀了……

    翌日。

    陆锋踩着生锈的楼梯来到了2楼，看到了一个俏生生的小姑娘，抱着布偶狗站在楼道上。

    “朱丽娅？”陆锋显得有些惊奇。

    “托尼哥哥……原来租客就是你。”小姑娘显得十分惊喜。

    “哦……是的，吃了早饭吗？”

    “没有……我妈妈还没起床呢。”朱丽娅摇了摇头说道。

    “我带你一起出去吃。”

    “哥哥请客吗？”

    “当然。”

    此时萨拉夫人和她的丈夫还有他们的儿子，已经被朱丽娅用针线缝在了沙发上，就像是三具木偶。

    陆锋和朱丽娅一起吃过早饭之后，便独自开启了修炼之旅。

    别人修炼或许很麻烦，陆锋修炼却很简单。

    他拥有系统，杀生就能获得经验值，然后就能升级。

    经验获得的规则是平级击杀全额经验，击杀低一级减半，击杀低两级毫无经验。

    另外升级时必须击杀平级或以上才能完成升级。

    比如Lv1的经验值达到300/299，无论杀多少Lv0都无法升级，必须要击杀平级Lv1，才能够晋级成为Lv2。

    也就是说想靠杀小怪一直升级是不可能的，至少要杀死一个平级的存在，才能够晋升下一级。

    从Lv0-Lv1只要有100经验值。

    Lv1-Lv2需要300点经验值。

    Lv2-Lv3需要1200点经验值。

    陆锋上一世只升级到Lv2，一直卡在1200/1199这个关口，直到被Lv3的魔法师击杀。

    前一世陆锋靠杀流浪汉升级到了Lv1，到了Lv1他认识到了这个世界的残酷性和真实性，确定这绝不是一个游戏世界。

    于是陆锋主动加入黑帮，成为了一名黑帮成员，他跟着黑帮兄弟一起杀戮，黑帮兄弟抢钱抢地盘，可他却纯粹只是为了杀戮获得经验值。

    虽然成为了黑帮成员之后，陆锋可以依靠组织痛快杀戮，但是黑帮杀戮的对象也仅仅只是Lv0和Lv1，完全不能让陆锋升级到Lv3。

    前一世Lv2的陆锋接到帮派任务去击杀咖啡馆里的敌人。

    在出手之前，陆锋用系统反复确认那人的等级是Lv1，于是陆锋毫不犹豫的出手，却没想到那人居然是Lv3的魔法师。

    那家伙生命值高的离谱，陆锋三枪都没有打死，反而被他一个死亡之触，就把自己30点生命值清空，连反抗的机会都没有，看到自己的尸体有变化，还用火球术鞭尸，把自己原先的身体都给烧没了，只能灵魂穿越。

    系统的侦查居然也会出错。

    究竟是什么原因？

    陆锋一边走一边思索，很快他便来到了自己的目的地。

    东区市场。

    市场里每天都要杀猪宰牛。

    猪和牛都是Lv0。

    陆锋只需要去当屠夫就能轻易地升级到Lv1。

    这比在街上杀流浪汉或者加入黑帮抢地盘安全多了。

