
　　“另外还要罚款两个亿。”

　　徐斌顿时急了：“他们凭啥罚款？”

　　“不交罚款也行，反正你这次赚了不少，要不干脆别折腾了，这么多钱绝对够花了，而且我保证不会有人追究你的违约责任。”

　　“能不能只罚一半？”

　　徐东摇摇头：“处罚通知都发了，怎么可能还有商量余地？”

　　“老三，你不是大股东吗？”

　　“我的股份连百分之四都不到，再说上面还有董事会呢，人家能把雪梨总代理让出来，已经很给面子了。”

　　“可一个亿也太多了吧？”

　　徐斌十分纠结。

　　徐东摇摇头，表示爱莫能助。

　　在老三明确表示无能为力后，徐斌咬了咬牙，不得不接受了现实。

　　一个是短期利益，一个是长期利益，他当然知道该如何选择。

　　不过，他还是有些不死心。

　　“老三，处罚我认了，你能不能帮我多要一些货？”

　　既然赚不到暴利，那就薄利多销。

　　结果都是一样的。

　　徐东双手一摊：“前几个月的洪灾，对供应链影响很大，特别是芯片大缺货，估计要等到年后才行。”

　　“怎么会是这样？”

　　徐斌满脸失望道。

　　早知道是这种结果，他前两天就不应该耍小聪明，轻松免了小侄女那1.2亿的贷款。

　　事实上，如果扣掉贷款和罚款，他如今就剩三千万了，刚好是正常利润。

　　“别丧气。”徐东连忙安慰道：“雪梨这么大的市场，起码能卖出一百万套游戏设备，你自己算算有多少利润？”23sK.com

　　徐斌赶紧掏出手机按了按。

　　一番捣鼓过后，他瞬间吃惊了：

　　“我靠，居然有七十个亿？”

　　徐东忍不住捂住额头，老大这算术也真够可以的，想想都知道不可能有这么高的利润。

　　不过，他也没打算纠正对方。

　　有时候糊涂也是一种福气。

　　“怎么样？心动了吧？”

　　徐斌连连点头：“老三，是我眼界太狭隘了，差点误了大事，这罚款必须得交，咱们不能因小失大。”

　　“你自己想明白了就好。”

　　“乐乐说他们大学有免费公开课，看来我必须得去充充电，要不然连商业合同都看不明白，太亏了。”

　　徐斌重新燃起了斗志。

　　“想去就去吧，有什么不懂的可以直接来问我。”

　　徐东一脸欣慰。

　　……

　　在“七十亿”的强烈激励下，徐斌全身心地投入到了学习当中，为了方便查阅资料，他甚至让小侄女帮忙办了一张雪梨大学的借书卡。

　　虽然学得吃力，但进步很明显。

　　接下来，日子过得飞快。

　　2月11日，寒假开始了。

　　2月16日，距离春节还有两天。

　　徐东意外接到了叶慧的报喜电话。

　　“叶总，到底是什么喜事？”

　　“徐董，您猜？”

　　叶慧难得露出了俏皮的一面。

　　“股价又涨停了？”

　　徐东说完，顺手打开了炒股软件。

　　不等叶慧回答，他立马又否定了的自己回答：“没有啊，今天只涨了百分之二，难道是出研究成果了？”

　　“徐董，恭喜您回答正确。”

　　“出了什么成果？”

　　徐东并没有表现出特别兴奋。

　　基本上每隔一段时间，新科海藻的实验室就会涌现出一批科研成果，最近的一次，就在上个月。

　　在黄教授的主持下，实验室利用火山灰，成功研制出了一种海藻专用肥，不仅增加了海藻产量，还缩短了生长周期。

　　综合下来，大概能降低十分之一的成本，这是一项非常了不起的成就。

　　正是凭借着这项技术，让新科海藻终于摸到了“扭亏为盈”的门槛。

　　当然了，这里所说的“扭亏为盈”，指得是亞互市场，并不包括国外。

　　目前亞互境内严厉禁止粮食出口。

　　海藻粉同样在禁售名单上。

　　此时再谈外贸，已经没有意义了。

　　叶慧抑制不住喜悦之情：“徐董，洪灾之前，我不是跟您汇报过实验室的一次大胆尝试吗？您还有印象吗？”

　　“我记得好像是利用核污水让海藻产生基因突变……”

　　“没错，就是这个。”

　　叶慧忍不住打断道。

　　“这个项目不是失败了吗？”

　　去年的年报刚出来，徐东目前正在仔细研读，所以记得很清楚。

　　“原本是失败了，毕竟成功率太低，大家压根就没抱多大期望。不过好在庄真由美教授比较心细，在清理废弃物的时候，居然有了重大发现。”

　　“咦？听名字好像是霓桑人？”

　　徐东追问道。

　　叶慧点点头：“没错，庄真教授原本是霓桑出光兴产公司的首席研究员。后来，这家公司并入了咱们公司，对方也就顺势加入过来，之前一直负责实验室的设备管理。”

　　“我想起来了，出光兴产的老板岸井名俊用这家公司，跟咱们换了百分之一的股份，如今看来应该是赚了？”

　　“何止是赚了，简直是大赚特赚。”

　　“是吗，你详细说说？”

　　直到此时，徐东才真正重视起来。

　　“具体的我也不太懂，专业名词太多了，我只能说个大概。

　　庄真教授利用残存的废弃海藻，成功培育出了一种新品种，这种新品种有一个显著优点，那就是对光源需求低。

　　经过初步计算，差不多能降低百分之六左右的成本，再搭配上黄教授的专用肥，咱们公司很快就能扭亏为盈。”

　　“确定吗？”

　　徐东顿时激动起来。

　　一旦新科海藻扭亏为盈，肯定能迎来一轮大爆发，老徐家的基业稳了。

　　“有七八成的把握，具体的还要进一步试验。”叶慧谨慎道。

　　“什么时候能有结果？”

　　“黄教授和亚历克斯博士等人，打算春节加班，最终结果最迟四月底就能出来。”

　　“辛苦了。”

　　徐东满意地点了点头。

　　“我倒是不怎么辛苦，辛苦的是那些基层科研人员，他们几乎天天加班，今年更是连过年都没办法放假。”

　　“叶总，你记一下，凡是过年留下来加班的，统一发五倍工资。

　　另外请代我转告大家，只要试验成功，公司实现扭亏为盈，以前答应过他们的股权激励，会立马发放下去。

　　至于庄真由美教授，不管董事会如何奖励他，我决定私人赠送她百分之零点五的股份。”

　　徐东吩咐道。

　　他之所以如此慷慨，一方面是为了激励士气；另一方面也是为了笼络人心，避免被人摘桃子。

　　ps：求推荐票和月票！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢大家的订阅和投票，感谢暗夜星晨的打赏，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百二十章 重大突破免费阅读。https://xs.23sk.com 