    “如果那厉性丹王能收鸭到足够的无相玄火，用来炼制佛尘涤骨丹，至少应该能保住两颗灵丹。”炼化了一整瓶无相玄火之后，陆小天回想起厉姓丹王炼制佛尘涤骨丹的过程，那司牾火精形成的司牾灵火哪怕是经过了火蕴朝珠里面特殊的佛术禁制，给灵火加持了一部分佛性气息，使得炼制佛尘涤骨丹时更顺利一些。可哪怕是经过这种加持之后，也比不上自己的无相玄火。

    不过厉姓丹王为了炼制佛尘涤骨丹准备日久，尤其是在司牾灵火上作的准备，是对司牾灵火有足够的了解后才着手炼丹的。台上一分钟，台下十年功。厉姓丹王此前一切的努力都是围绕着司牾灵火来展开的，最好的未必最合适。

    当然，如果早先他便用无相玄火来设计方案，结果肯定会更好一些。好比一大座宫殿都造了一半，也不至于全部都拆了重来。

    炼化了一整瓶的无相玄火之后，陆小天将剩下的无相玄火也在尽数炼化，从独角羊妖手里换来的无相玄火可着实不少。按照陆小天原来的预计，前后恐怕得几年时间。没想到舍利子竟然有这等妙用，倒是节省了陆小天不少时间。

    体内那只玄青色火球越发凝实壮大。做完了这一切，陆小天才长长地出了口气，双目睁开，紫青猿妖几个已经尽数恢复如初，此时面色各异地看着陆小天。

    “看来陆兄不仅仅是一个体修，让我们长见识了。”三目狻狮兽看着陆小天的眼深中带着几分忌惮。

    “一些小手段罢了。看样子几位是有话要讲。”陆小天扫了一眼紫青猿妖几个笑道。

    “是这样的，大家相聚在一起也算是缘份，尤其是有之前的经历，也算一起共过患难。为了避免后面因为一些灵物闹出不愉快，我跟狻狮老弟合计过，觉得事先跟陆兄你商量一二比较妥当。”

    紫青猿妖早就按捺不住话，大咧咧地说道，纵然看出陆小天不是单纯的体修这么简单。可他自忖与三目狻狮兽联手之下，不会怕了陆小一，他们两个可不是陆小天抬手便能收拾的铁黑色猴妖那两个废材。

    “你们觉得如何妥当？”陆小天面色如常地道。

    “这也简单，遇到了需要动手的，按之前对付石瘠兽的比例分配。不需要动手的，第一个发现灵植的占五成，剩下的五成分给其他的。当然，有些灵植不可能拆分出来分配。这种情况就按竞价所得。陆兄以为如何？”紫青猿妖简短地分分配方式说了一遍。

    “包括我之前得到的血东箩？”陆小天似笑非笑地道。

    “陆兄如果能自动贡献出一部分自是再好不过了。毕竟若是没有我们几个在后面坐镇，想必陆兄动手也会少了几分底气。”三目狻狮兽一脸和善地笑道。

    “放屁，之前先没说好不说，况且以陆兄的本事，有你们跟没你们没啥两样。”

    这边陆小天还没说话，野猪妖猪七已经骂开了。一副吃了大亏，比陆小天还要恼怒的样子。紫青猿妖面色也是一滞，这家伙的面皮终究还是没有厚到跟三目狻狮兽一般的程度。

    “野猪妖，没你的事，滚一边去。”三目狻狮兽对陆小天好语气是因为实力使然，猪七可没被他放在眼里。

    “如果我不肯给呢，你们能怎么样？”陆小天语气虽是平淡，可说起话来比野猪妖要招人恨多了，此话一出口，三目狻狮兽跟紫青猿妖相继面色沉了下来。

    “看陆兄的样子，是执意不肯咯。”三目狻狮兽语气阴森地道。

    “是的，你待如何？”陆小天依旧端坐在原地，对三目狻狮兽威胁的语气毫不在意，虽说在这幽暗妖域内受到了不少压制，不过凭眼前区区几个妖族体修，还奈何不了自己，再说，野猪妖还是站在自己这一边的。当然，在陆小天的算计里，也并未完全将野猪妖当成自己一伙的。临阵反水的情况陆小天见多了，之前救野猪妖一次，只是看这家伙顺眼罢了，真跟人斗起来，陆小天不会将希望寄托在这样一个只有几面之缘的家伙身上。

    “罢了，既然陆兄执意这般，咱们的联手之谊也到此为止，青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”三目狻狮兽脸上的阴沉一收，拱手朝陆小天一笑，似乎之前的不愉快从未发生过。

    “我呸，什么东西。”看着几个潇洒离开的背影，好半晌才回过神来的野猪妖骂了一声。“我还以为这几个犊子这是要动手了，原来咋乎几下是想唬陆兄弟，唬得住便是赚了，唬不住拍屁股走人，只是这几个厮脸皮特也厚了一些。”“跟可能得到的收获想比，脸皮厚一点又有什么关系。”陆小天想到三目狻狮兽方才的言行也是一笑，妖族修炼到现在也是成精了。左右舍下点脸面，若是诈不住，转身走人。若是诈呼住了，陆小天一旦露了怯，后面就失了主动权，在对方眼里，拿了东西还会以为陆小天软弱可欺。

    “不过分开也好，这么多妖凑到一起好不容易找到点东西，还得这么多主分，凑到一起虽然力强，不过吸引来冢灵的机率也更大。只要运气不是很差，分开倒也不至于会更危险。”野猪妖摸着双下巴道，“这几个家伙算计倒也精明。”

    “你呢，难道就没点自己的打算？”陆小天睨了野猪妖一眼。

    “最大的打算自然是能活着出去，三狮狻狮兽实力虽强，却是个生性薄凉的主，要不是自幼跟那紫青猿妖一起长大，紫青猿妖才跟他尿不到一个壶里去，我若是跟他们一块，底裤都要被坑掉。”野猪妖白眼一翻，然后又一脸讨好地道，“陆兄虽然平时话不多，却不是刻薄之人，后面得到好处，适当分润我一点便是了。”

    “我八你二，碰到我感兴趣的，我优先。同意就点个头，不同意滚蛋。”涉及到利益，陆小天直接了当地道。

    “成交。”野猪妖立马点头，然后又试探着道，“如果碰到我修炼有用处，陆兄又没有多大用处的，还望陆兄能够高抬贵手。如果都有用处的，陆兄也尽量分润我一点。”

