    东方超打坐结束后，看到自身修为稳固在练气九重中期，嘴角不由自主的带有一丝微笑，但是他一看自己的储物戒指就眉头就皱了起来。

    东方超的储物戒指还是他爷爷，家族的六长老，一位金丹真人在他六岁时测灵根时给他的。

    东方超不由的想道：“这次又得去找爹和爷爷要灵石了，不然光靠破军山脚下的灵气根本不够我修炼的。”

    想到此处，东方超一跃向山颈处出发。

    东方超的老子东方景也是双灵根，现在一百二十岁不到修炼到了筑基八重，所以东方超的爷爷东方炎便动用他金丹长老的权利花贡献点来山颈处修炼。

    东方炎也是双灵根，在一百三十七岁的时候，借用他爷爷，现存第五位元婴老祖东方朔的贡献点获得了一枚结金丹，闭关五年成功成为了金丹真人，享寿五百载。

    一般练气期无病无灾可以活到一百二十寿命，筑基二百四十载，金丹五百载，元婴一千载，化神三千载，再高就不是东方超能知道的了。

    奔波了三个时辰来到了爷爷的住所，迎面而来的是一座院子，看着这座简单的院子，你可不要小瞧于他，内部蕴含着三阶上品的大阵，可攻可守。

    东方超走到院子门口，拿出了一块玉牌，这是大阵的通行玉牌，没有这个，还没靠近大阵就会被变成灰烬。

    一进来便看到父亲东方景坐在院子里喝茶，像是在等着东方超一般。

    “孩儿见过父亲，不知父亲为何知道我这时会来。”

    “超儿，在半月前，我出关之时，你爷爷跟我说你最近会来炎院，而我也需要放松一下，毕竟闭关三年还没突破筑基九重，你爷爷怕我走火入魔，便要我养养性子，顺便把一些修炼资源交给你。”东方景说道。

    东方超“原来如此，爷爷对孙儿真好。”

    “你个小兔崽子，你爹对你不好么？这里的修炼资源一半是你爹出的。”东方景双目一紧说道。

    “没有没有，父亲一样疼爱孩儿。”

    “对了，你也满十八周岁了，一味在破军山上训练也无太多益处了，去任务堂接上些下破军城的任务磨练磨练你自己。”

    “孩儿也是这么想的，也想长长见识。”

    “去了破军城，跟你大爷爷打声招呼，轮到他老人家在破军城驻守了。”话音刚落，东方超便被移到阵外了。

    东方超一出来便急忙查看那些资源，一千二百颗灵石，四张二阶灵符，烈火，遁土，飓风和土墙各一张，进攻防御，逃命加速都有。

    最为重要的还有一张三阶下品的百里符，可以随机逃到百里范围被逃避追杀。

    东方超从山颈出来到了山腰处的任务堂，在这里负责的是六堂哥东方红，一个听起来略带女气的名字，东方超接了一个家族运输灵物的任务，便急忙赶往破军城。

    数个时辰后，东方超看到了这座雄伟的城池，破军城即是破军郡的郡城也是边疆抵御妖族的第一座城池。

    建城之初便是抱着城破家族灭的思想，这也导致了在破军郡的三千万普通人对东方家族的热爱，在他们心里，是东方家族在妖族来袭之时保护了他们。

    这也是皇族忌惮的一点，在破军郡百姓只知东方家族和破军侯，不知道皇族和赢姓。

    话说回来，东方超从破军城的西门进入了城内，进城时还缴纳了三块灵石的入城费，这也是东方家族的一个收入来源。

    毕竟进入了破军城禁止打斗，一些在外面惹了仇家躲不掉的就会来到破军城，要么租个小店面要么在里面打工，而在战时，他们都是被东方家族征召的生力军，当然会有酬劳的，一石二鸟。

    来来往往全是行人，其中修士的比例大约占了七成。

    毕竟城池抵御妖族主要依靠修士，而此地也是大秦皇朝东方最大的坊市，所以导致城内随处可见练气修士，就连筑基修士也不乏其中。

    至于金丹修士，到了那个境界得要有特权了，可以直接飞入城内，会得到城主府热情招待，还不用交入城费。

    东方超一来到破军城就去了城主府拜见了五长老也就是他的大爷爷东方淼，目的也就很明显了。

    虽然金丹真人的神识难以概括整座破军城这样的巨城，但只是一个人的踪迹还是绰绰有余的，只要东方超受到了危险便能在第一时间赶到。

