    少则停留一两日，多则停留七八天，王康辗转各郡各地，都有留下他的脚步，他的身影。

    这是实实在在做出来的。

    在这个过程中，他亲自将秦律推行，各种新政策让百姓民众享受到实惠。

    他的威名传遍。

    为了方便统一管理，王康在三十六郡的基础上，设立六大行省。

    此举加强中央集权，以前阳奉阴违的事情再不可能发生。

    当然在这种情势下，救助难民的事宜推行也更加顺畅，至少地方官员不会再有情绪，会更加尽职尽责……

    位于秦东靠北的商都郡，那里有着大片的荒地，如今已经被开发了起来。

    从他国涌来的难民开始在这里建立家园，开荒种地，而有了生息之所。

    这是最大的难民集中地，正式成立时，王康还亲自过去查看，慰问。

    在对口帮扶的政策下，还有外来难民的共同努力下，他相信用不了多久，荒地会成为绿洲，会成为美好家园……

    最苦最难的地方，都出现过王康的身影。

    作为这个国家的最高统治者，他能做到这个地步，实在难以想象。

    这些别人都能够看在眼里。

    也让王康在那些难民中迅速建立起威望。

    他们都知道，是这一位仁慈的君主救了他们，给了他们栖息之所，给了他们一个家……

    在这样的情势下，边境难民迅速安置救助，可谁也没有想到，又迎来了二次爆发！

    在天问疯狂的做法之下，卫，巴，吴三国民不聊生，这已经不是他们被驱赶的问题，而是他们根本存活不下去，只能被迫离开。

    而有往返两地的人交流宣传，使得这几个国家内都开始流传王康的各种事迹，人们对大秦充满了向往！

    难民依旧很多，秦东难以消化，为此王康亲自处理，打通一条道路。

    将难民输入西北，去那里开荒建设生产，形成良性循环……

    忙碌的日子总是过的很快，转眼间，从春入夏，从秋至冬。

    今年是一个丰收年。

    风调雨顺，无灾无旱。

    而因为各种水利工程的建设投运，使得更多的耕地得到灌溉，产出极大！

    最惊喜的莫过于土豆的种植，赶住了播种，也迎来了高产丰收……

    根据户部农业司的统计，今年的收成较去年翻了三番，受饥受饿的百姓大幅度减少……

    现在看来救助难民的压力更是大减。

    一切都向好的方面发展。

    经济飞跃式发展促进军事实力也有了实质性的发展。

    王康建国初期定各种政策开始发挥作用，国力日益增强。

    目前看来，也只剩下一个隐患，那就是卫国。

    这一年来，边境并不安宁。

    能够知道的是，卫国那边在不断地增兵……

    只是他们似乎还在等着机会，而秦军这边也在克制，本着敌不动我不动的态势。

    但谁都知道，迟早会有一场真正的大战爆发，而且这一天也不会太远了……

    陇城。

    秦国边境上的一座城池，因为边境局势，这座城已经完全军管，是边境驻军所在。

    主帅温通书就是在此。

    双方对峙已经近两年的时间，但还算平静。

    主要还是之前卫军摆出阵前比武挑衅，被打败之后，就收敛了很多……

    今日在陇城门口，摆出相当大的阵势。

    主帅温通书在前，诸位将官在后，排列整齐，似乎在准备迎接什么人的到来。

    因为今天王康要来，他们已经得到通知，便事先在此候着。

    “好像快一个月了都没有见过难民过来了。”

    “根据我们情报探明，现在卫国那边屯兵都快二十万了，估计已经全面封锁，难民肯定是过不来了。”

    “要打仗了啊！”

    在等候的同时，众多将领也在闲聊。

    “打吧！”

    “秋收结束，我们这边兵强马壮，也到了打的时候，说实话我都忍很久了。”

    “那是。”

    “也许陛下过来正好能赶的上。”

    在等候的同时，众人也在闲聊着。

    “踏踏！”

    就在这时，有一人一骑快速奔来。

    “报！”

    “陛下快要到了！”

    “终于来了么？”

    温通书呢喃着，而后转向了旁边。

    这是一位年轻将领，肤色略黑，精干坚毅。

    以他的年纪在这众多将领面前实在显得年轻，可也没什么不适。

    众人也毫无怨言。

    不说他父亲是大秦皇帝陛下，而他本人也是战功卓著，屡创佳绩。

    有背景，有实力。

    别人自然不能说什么。

    他就是王平！

    温通书凑过来笑着道：“我得到消息，这次过来的不止是皇帝陛下，皇后也会来。”

    听到此。

    王平一直平静的面容起了波澜。

    “母后也要来？”

    “大帅您确定吗？”

    “确定。”

    对于这位皇子殿下，他真的是太满意了。

    虽说身份极高，但从来不搞特殊化，无论是军事训练，还是作战都冲在最前。

    现在可是有着战神的名号。

    在军中能有如此名号，足矣说明一切。

    而由他训练亲带的尖刀，更是最强的一支军队……

    看着王平眼中流露出来的期待神色，温通书点了点头，其实他的年纪也不大啊！

    这般等了没多久，前方有一支骑兵队出现，正是御林亲卫军！

    “来了！”

    众人脚步不自觉的上前，也露出激动的神色。

    在此的众多将官有不少都曾是王康的下属，他们驻守边境，也时长没见王康了……

    “马上就能见到了，看你着急的。”

    与此同时，车厢内王康看着林语嫣笑着调侃。

    “你不想儿子，我还想呢。”

    林语嫣翻了白眼，面色也流露出母亲特有的关怀。

    “这里可真是荒凉啊，平平怎么能在这待这么久，肯定吃了很多苦。”

    “我怎么能不想儿子？”

    王康低叹了口气。

    “这是平平自己选择的路，又不是我安排的，他能有现在，我们身为父母的应该自豪。”

    “嗯。”

    林语嫣点了点头。

    “现在的平平可了不得，在军中可是有战神的称号，他还自己组建了一支军队，名为尖刀，是为以后远征卫国准备的。”

    在旁边的李清曼也附和着。

    “平平的眼界不错。”

    王康开口道：“卫国多山地山林，地形崎岖复杂，大规模出动骑兵不现实……”

    正说着，马车停下。

    “陛下，到了。”

    周青的声音传了进来……

