
　　目前外界球迷都在讨论老鹰对阵洛杉矶湖人，秃鹫vs大鲨鱼，仿佛两队进入总决赛已经是板上钉钉的事项，丝毫不去理会步行者和森林狼的感受。

　　事实证明，西部决赛确实没有太大的悬念。

　　5月21日，湖人客场92：85击败森林狼，大比分4：1晋级总决赛。

　　科比-布莱恩特是这场比赛表现最出色的球员,全场出战41分钟，24投10中，三分球8中2，罚球10中9，砍下31分8篮板4助攻1抢断和1次封盖。

　　“大鲨鱼”奥尼尔全场只有10次出手，但也交出了19分19篮板和3封盖的数据。

　　森林狼球星“狂人”斯普雷维尔全场18投仅有4中,得到12分5篮板4助攻,惨遭科比打爆。

　　中锋埃尔文-约翰逊同样顶不住大鲨鱼的摧残，全场2分3篮板的数据看起来就像闹着玩一样,让人根本不敢相信，这家伙竟然是森林狼西部决赛里的首发中锋。

　　森林狼只在系列赛第一场给湖人制造了一点麻烦，那场比赛森林狼赢了湖人2分，而另外四场比赛则都输给了湖人。

　　最惨的是系列赛第三场，森林狼全队只得了71分，被湖人摁在地上疯狂进行摩擦。

　　这组系列赛最神奇的事就是“糖人”奥洛沃坎迪和奥尼尔之间的对位。

　　奥洛沃坎迪在第三场比赛中成功限制住了“大鲨鱼”，正面防守他防不住，但是可以用一些其他的手段消耗奥尼尔，降低他的投篮命中率。

　　那场比赛奥尼尔出战40分钟，10投4中，罚球14中6，得到14分15篮板3助攻2封盖，还有全场最多的6次失误，“大鲨鱼”奥尼尔投篮命中率只有40%，这种事可不多见。

　　这轮系列赛森林狼三头怪的发挥都不尽人意,他们常规赛之所以能打出西部第一的战绩,是因为比较擅长打顺风球,可一旦遇到湖人这种极度难缠的对手，森林狼的表现就出现了滑铁卢式的下跌。

　　这赛季湖人有了“手套”佩顿和卡尔-马龙两人的加盟，“外星人”卡塞尔的一号位优势就没那么大了。

　　而且系列赛第三场卡塞尔只打了一分多钟的时间，就因为韧带拉伤缺席了接下来的所有比赛，森林狼一号位缺少了重要的轮换球员，直接导致球队在接下来的两场比赛里迎来崩盘。

　　“狂人”斯普雷维尔的投篮命中率不高，系列赛场均出手21.2次只能得到23分4篮板4助攻1抢断。

　　表面看，斯普雷维尔的数据并没比科比差上多少，可实际上，科比的场均出手数只有18.6次，得分效率要比狂人高得多。

　　斯普雷维尔在西决系列赛的投篮命中率只有36.4%，在与科比的正面对位中没有占到任何便宜，只是偶尔打出过一场现象级的表现，但大多时候都被科比出色的防守能力锁死。

　　加内特场均24分15篮板4助攻1抢断2封盖，投篮命中率为45.7%。这绝对是一组非常豪华的个人数据，可惜，加内特并不以得分能力见长，尤其是关键时刻杀死比赛的能力，他照科比和奥尼尔两人差的不是一星半点。

　　这也就导致当两队在第四节陷入焦灼时，森林狼只能让“狂人”斯普雷维尔面对科比的防守一个人投起来没完，加内特最多在两侧中距离贡献一些中投，以及高位接到队友传球后担任二次中转站的角色。

　　“外星人”卡塞尔受伤之前，森林狼还能有三个人在场上利用个人能力得分，可随着卡塞尔的受伤，森林狼的进攻重担就全部转移到了加内特和斯普雷维尔的身上。

　　斯泽比亚克在西决系列赛里铁的就像卧底，作为一名身高超过两米的锋线球员，投篮命中率却只有34.8%，还不如被重点针对的“狂人”斯普雷威尔，这份表现多少是让人难以接受。

　　很多森林狼球迷都把输球的原因怪罪在了斯泽比亚克的身上，面对空位投篮总是不进确实很伤士气，就连湖人的角色球员德文-乔治都比他靠谱，系列赛命中率为43.6%。

　　森林狼也想过放德文-乔治在外线投篮，然后让多出来的球员去夹击球星，但最终失败了。

　　德文-乔治就算再铁，也总比这轮系列赛的斯泽比亚克更加靠谱，森林狼实在没有敢跟湖人硬刚的魄力。

　　湖人球员赛后接受采访，“大鲨鱼”奥尼尔评价了苏特。“我已经准备好迎接他的挑战了，他想要成为最终的赢家，就必须得过我这关，年轻人自信是好事，但盲目的自信却只会害了自己。”

　　联盟已经开始炒作“最强夺冠热门和最强夺冠黑马”之间的对决，湖人和老鹰都有多位球员能在场上得分，两支球队的阵容底蕴都很出色，可以预见的是，今年的总决赛一定会非常精彩。

　　老鹰不会让湖人久等，已经没有人在乎步行者了。

　　5月22日，老鹰系列赛第四场113：90击败步行者，4：0横扫对手顺利进入总决赛。

　　步行者为了颜面而战，但球员士气却很低迷，反观老鹰方面则士气如虹，球员打起球来毫无压力，这也让角色球员攻的更加果断，三节不到就打花了这场比赛。

　　大比分3：0领先对手，就算这场输了也没有关系，回主场照样可以晋级，在这轮系列赛里的容错率极高。

　　球员没有压力就更敢出手得分，打到兴起人人都是迈克尔-乔丹，所以老鹰4：0横扫对手早就成为定局。

　　苏特也按照赛前约定好的方式打球，不是太好的机会从不强行出手，拿球后主要负责吸引防守组织进攻。史蒂夫-纳什出手更多，负责空切和接球投篮，偶尔也会一对一持球单打贾马尔-廷斯利。

　　主教练迈克-伍德森也是这么安排的，他在系列赛的第一场就鼓励纳什多出手投篮，因为他相信纳什对位贾马尔-廷斯利有很大的个人优势。

　　这两位一个是今年入选了东部全明星的球员，一个是连首发都坐不稳的防守蓝领，纳什要是打不出个人优势，还真对不起他现在的千万身价。

　　步行者的防守体系是出了名的强悍，擅长把对手拖入到他们的比赛节奏一起去打阵地，然后用丰富的比赛经验击败对手。

　　这轮系列赛老鹰优势最大的两个点就是纳什和拉希德-华莱士两人，苏特很难获得轻松出手的机会，阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔这两个王牌经常会轮流严防他，最多的时候步行者曾有三名球员一起包夹过苏特，让苏特强行体验了一把巅峰科比的待遇。

　　苏特负责组织传球可以吸引防守重心，并把球传到空位球员手里，以前他做不好这个工作，但随着个人实力的不断提升，苏特现在已经可以完美胜任这个位置。

　　老鹰是纳什、斯蒂芬-杰克逊和拉希德-华莱士主攻，苏特和德里克-安德森两人偶尔出手。

　　系列赛第四场史蒂夫-纳什出场32分钟，个人18投11中，三分球7中4，罚球4中4，砍下30分3篮板8助攻还有2次抢断。

　　苏特10投6中，三分球2中1，罚球6中4，得到17分11篮板7助攻3封盖。

　　斯蒂芬-杰克逊14投7中，三分球4中1，罚球2中1，得到16分7篮板5助攻1抢断。

　　拉希德-华莱士则用超过75%的投篮命中率砍下17分8篮板3助攻1封盖。

　　四个球星打出了许多精彩的进攻配合，哪怕老鹰只有四人得分上双，步行者也完全顶不住这波攻势。

　　步行者同样是四人得分上双，但其中并不包括老将雷吉-米勒。

　　雷吉-米勒的表现比上场比赛还要差劲，全场出战36分钟，进攻方面10投仅1中，三分球7中0，罚球2中2，只得到4分2篮板3助攻和1次抢断。

　　不少球迷看过比赛后都发出感叹，雷吉-米勒今年是真的打不动了，一旦老鹰对他的防守强度上升，他的进攻效率立马就会出现肉眼可见的下滑，就连一向擅长的接球投篮都不容易出来机会。

　　毕竟一把年纪的雷吉-米勒跑也跑不过别人，撞也撞不动对手，基本每次出手都是迎着防守人的干拔跳投。换了年轻时候，米勒或许还能玩出点花来，但现在，雷吉-米勒面对高强度防守时，只能用捡漏的方式偶尔投进几粒三分。

　　有很多人觉得雷吉-米勒被严重高估，他缺少能拿出手的个人荣誉和战绩。当然，其实他曾经也辉煌过，之前几个赛季的数据就证明了这一点，尤其是在三分球方面的贡献。

　　阿泰斯特的表现要好一些，全场20投10中，罚球12中6，得到26分8篮板4助攻2抢断2封盖，阿泰斯特是空砍，但罚球命中率同样只有50%。

　　老鹰本赛季成为了一匹黑到不能再黑的超级黑马，球队时隔几十年再度杀入总决赛，苏特接受采访时随便说了几句，是老鹰球员中感想最少的人。

　　对此不少记者都觉得不可思议，苏特虽然面带微笑表示自己很开心，但大家都能看得出他的内心毫无波澜，仿佛根本没有因为拿下东区冠军变得极度兴奋，这种事放在一名新人球员身上的确有些反常。

　　打进总决赛早就在苏特的个人预料之内，与步行者的第一场较量打完，他就提前做好了心理准备，最大的挑战还没开始，苏特怎么可能像其他人一样兴奋。

　　湖人本赛季固然发生了一些内讧，但跟步行者和尼克斯这种球队相比，湖人队带来的威胁绝对是老鹰本赛季从未遭遇过的挑战。

　　结果没成想，苏特不冷不淡的样子反倒弄巧成拙，让他成了新闻发布会上逼格最高的人，跟其他队友们站在一起时显得更加具有自信，就好像篮球漫画里走出的白衣少年。

　　接受采访时，苏特一脸严肃的强调了这事。“今年总决赛我们一定要赢，我知道这会非常困难，但如果我们在总决赛输掉的话，这个夏天一定会变得非常难过。努力了一整个赛季却倒在最后一轮系列赛，这种事会对球员造成多么大的打击我完全不敢想。”M.23sk.com

　　这番话他不止是说给自己一个人听的，也是说给身边的队友们听的，接下来大家要一起拼命，拿出自己的全部实力，不能有任何的保留。

　　虽然球星获得总亚军也能提升历史地位，毕竟其他二十几支球队连总亚军都不曾沾染，但苏特完全不想体会这种感觉。

　　他要像迈克尔-乔丹一样，要么就在总决赛之前折戟沉沙，提前回家钓鱼，等到明年再卷土重来。要么就在总决赛上保持着神一样的表现，让所有遇到自己的对手都心惊胆战，而不是在总决赛开打之前还敢跟自己叫嚣。

　　记者问：“进入总决赛后，你认为老鹰队的优势是什么？”

　　“我认为老鹰最大的优势是对总冠军的渴望，并且我们的阵容更加年轻，一旦比赛陷入焦灼，在体力方面必然会占据上风。”

　　“我知道一定会有人说，湖人球员个个都比我们有经验，佩顿、马龙、科比、奥尼尔，这些人都曾率队打入过总决赛，不过我认为拼劲比经验更加重要，奥尼尔和科比已经获得过三次总冠军了，本赛季他们还因为战术地位的事情发生过一些内部矛盾，彼此之间并不和谐，所以属于他们的时代已经过去，接下来该轮到我们了。”苏特一脸微笑的回道。

　　不少记者听到这话都情不自禁的笑了，这是多么直爽的回答啊。竟然直言属于他们的时代已经过去，接下来是属于他的时代，难道他觉得已经打进总决赛的湖人会愿意把冠军拱手让人？

　　即使湖人内部的确矛盾重重，但比赛到了目前这个阶段，夺取总冠军比一切矛盾都显得更加重要。

　　苏特是在用这种方式为队友们加油打气，提到科比和奥尼尔两名球星的冠军数量，以及湖人内部曾发生过的矛盾，都是为了告诉队友们不要轻敌，就算对手的综合实力很强，可这支湖人绝非人们想象中那样不可战胜。

　　赛后，媒体普遍给了老鹰球员超高的个人评价。

　　“尽管秃鹫连续两场比赛得分都没能达到30分，但他却总能打出两双乃至三双的数据。无论球队需要他扮演什么角色，他都能很好的完成任务，他就是新时代联盟最无解的全能战士。”

　　“老鹰时隔几十年重新打入总决赛，秃鹫面对媒体依旧表现的风轻云淡，他绝对是一位恐怖的新秀，是一个野心勃勃的球星。新秀赛季的他就想要站在联盟之巅，我们有理由相信未来是属于他的。”

　　“拉希德-华莱士今年季后赛的投篮命中率很高，他终于证明了自己，证明了自己的合同算不上一份垃圾合同。在与秃鹫搭档内线后，华莱士可以获得很多轻松出手的机会，不用担心被人包扎，他们默契的进攻配合是老鹰能连续三轮横扫对手的关键。”

　　“史蒂夫-纳什除了是一名拥有创造力的传球手以外，他还在今年的季后赛里展现出了自己进攻端的獠牙。总决赛他将与大名鼎鼎的“手套”佩顿展开最直接的对位，在这组矛与盾的对抗中，生涯首次打进总决赛的纳什或许会为球迷带来惊喜。”

　　“斯蒂芬-杰克逊必须变得坚定起来，增加自己的出手欲望，只要他能做到，在总决赛里就是老鹰队最有优势的球员。湖人首发阵容里只有小前锋的位置是角色球员德文-乔治，如果他能打爆乔治，老鹰将有很大的几率可以夺冠。”

　　随着外界一篇篇关于老鹰首发球员的报道，媒体都习惯性的忽视了另一位首发球员德里克-安德森。

　　即使他在今年季后赛里的表现同样也很出色，但跟老鹰首发阵容的其他四位球星相比，德里克-安德森的“存在感”的确少了一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，202.横扫！东区冠军！最强对决！巅峰之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 