    可惜，在出了这么一件极品逆鳞铠甲后，接下来的装备再没有能继续给他眼前一亮的感觉。

    虽说这批装备全是由当铺老板筛选出来的，但当铺老板也不是万能的，他能从未鉴定的装备当中选出价值较高的，但具体能鉴定出什么恐怕连他自己也说不准。

    最终，随着最后一条白板项链被他查看完毕，方云轻舒一口气，没再急着鉴定下一批，而是往身后的椅背上一躺，决定放松片刻。

    客观来讲，这批装备的出货率是要比第一批高很多的。

    除了那件附带逆鳞效果的极品铠甲之外，这次鉴定还出了一些譬如四海升平笑里藏刀之类的极品特技装，同时还有一些他用不上的套装，算起来总价值已经远远超过了打造这批装备的成本价。

    这些特技装备当中有一些非常适合给方寸号用，方寸本身就是个对特技需求很大的门派，加上之前那把晶清简易的晓风残月，如今他方寸号的强化型特技装备已经有了三件，更新速度丝毫不逊色于大唐号。

    但问题就在于，除了特技装备之外，方云这次鉴定更多的是为了刷套装。

    特别是在出了那件逆鳞铠甲之后，他急切的想要再刷出一件逆鳞套，这样一来再加上之前鉴定出的那条专用逆鳞愤怒腰带，他就能成功激活逆鳞套，让自己的大唐号伤害更上一层楼！

    可惜理想很丰满，现实很骨感。

    面对网亿强大的随机，他这次鉴定的整体出货量虽然不俗，但却没有再出现第二件逆鳞装，怎么也凑不齐一条最基础的逆鳞套。

    这种感觉其实是很折磨人的，明明再出一件就能成功触发逆鳞效果，但一件件装备鉴定过去却死活都不给他出，到最后方云甚至都忍不住打起了其他算盘，比如搞几件低级别逆鳞装先凑合着用再说？

    不过这个想法只在他脑海中一闪而逝便没有再出现。

    所谓由俭入奢易，由奢入俭难，体验过高属性的快感后，他很难说服自己再去用降低自己属性的低级别装备，即便是为了凑套装也不行。

    躺在椅子上休息了片刻，他重整旗鼓，坐起身子控制着大唐号第三次返回了豪宅。

    一件件将躺在豪宅仓库里的未鉴定装备取出，片刻后，随着最后一件装备被取出来，看着已经空空如也的仓库，方云深吸一口气，知道成败就在此一搏了！

    带着这最后一车半的装备，他又一次来到了长寿桥头，照例从小号上丢过来一堆鉴定符，然后就开始了最后一次的批量鉴定。

    鉴定成功、鉴定成功、鉴定成功……

    系统提示在眼前快速刷屏，方云屏气凝神，将所有的注意力都放在了这批装备的鉴定上。

    片刻之后，随着最后一件装备鉴定完成，他缓缓挪动鼠标，开始顺着第一件装备查看起来。

    踏雪无痕

    包蓄地之灵气，穿之幻影如风，踏雪无痕

    【装备条件】120级

    防御+79，敏捷+51，五行：水，装备等级120，耐久度700，特效，迷踪，套装效果：附加状态定心术，制造者：千仇强化打造

    “又一件定心？”

    一眼扫完这只踏雪无痕的属性，方云顿时一挑眉，心里感到有些意外。

    他自己也没想到，自己明明是为了追求最后一件逆鳞才决定将辛苦攒下的这批高级装备全部鉴定了，结果逆鳞只出了一件，反倒定心套出了两件。

    这让他忍不住怀疑，难不成是之前鉴定那把140级刑天之逆时让龙宫号扑了空，结果今天的批量鉴定决定帮龙宫号把这个场子找回来？

    可是……

    “逆鳞两件定心也是两件，都是差一件触发套装，这不成心恶心人吗？！”

    看着背包里这只定心靴子，方云的火气忍不住噌噌往上冒！

    原本只差一件的逆鳞就已经让他很上头了，结果逆鳞套的问题还没解决，现在又窜出来一个同样只缺一件就能触发的定心套，简直就是妥妥的双倍折磨。

    呼了口气，他也懒得去管这件突然冒出来的定心靴子，随手将其丢到行囊里后，便开始查看起下一件装备。

    随着一件件装备被他查看完，他脸上的表情是越来越难看，这第三批装备的出货率比起第二批简直差远了，甚至连第一批都不如……

    一件一件看下来，他是越看越没劲，就在他以为自己这次要彻底翻车的时候，一件带有蓝字的头盔忽然让他坐直了身子！

    白玉龙冠

    高贵雅致的冠帽，镶有上等白玉精雕之飞龙图案

    【装备条件】130级

    【装备角色】男

    防御+94，魔法+177，五行：火，装备等级130，耐久度800，特效：无级别限制，特技：野兽之力，套装效果：追加法术漫天花雨，制造者：千秋强化打造

    “卧槽……这特娘真的假的？！”

    紧紧盯着这件附带双蓝特技且附带漫天技能的白玉龙冠，方云整张脸都差点贴到了屏幕上，眼中充满了不可置信！

    仔仔细细看了好几遍，确定自己没有看错后，他的小心脏顿时就忍不住“噗通”“噗通”地狂跳起来！

    这只头盔简直就是为物理系门派量身定做的，无论是野兽特技还是漫天技能，亦或是可以无限上宝石的无级别特效，随便拿出来一个都足以让物理系玩家抢破头！

    可如今这三个超强特效却集中到了一只头盔上，这让这只头盔的价值已经高到突破天际，不提别的，起码不会比五庄号那条无级别愤怒漫天腰带低到哪去！

    几仓库的装备最终出了这么一件堪称逆天的头盔，方云此时的脸上哪还有之前的沮丧，红光满面的都快忍不住蹦起来了。

    “冷静冷静……”

    强迫自己冷静下来，无比激动的方云深吸一口气，没有再去看这只头盔，而是艰难地将目光挪到了下一件装备上。

    可惜，有了前面那只无级别头盔的炸场，接下来剩余的那几件装备已经无法调动他任何的情绪，面无表情地看下来，虽然这些装备全都出了白板，但他心里却没有丝毫的波动。

