    一直到两人分开去各自的班级进行晚点名韩墨也没能让林汐相信自己真有十个亿，只能满心无语地在教室里随便找了个角落坐着听辅导员点名说事儿。

    本来大学里一般都是自由得没啥事儿的，对于活动等事宜也是参加与否全靠自愿，所以韩墨听都没听就应了一声答到就玩手机去了。

    当然他现在并没玩游戏，而是以【墨韦】的身份联系银行客户经理给林汐的账户转钱，点名还没结束呢钱就已经转过去了。

    于是另一个教室里的林汐发出了一声鬼叫，看着手机里刚到的短信一脸惊愕，都怀疑这是诈骗短信了。

    “什么玩意儿，诈骗短信啥时候变成这种风格了。”

    林汐不信邪地揉揉眼睛，仔细数了数到账额度，是十个亿没错。

    但她才不会相信真有人往她账户里转十亿呢，除非是真有这钱的韩墨。而一想到韩墨，她就又不得不怀疑这钱会不会是真的。

    于是她偷摸登录自个账户，按流程查询了一番发现还真的多了十亿，只不过转账方的信息不是韩墨而是【墨韦】。

    “墨韦？这不是凤儿的未婚夫么？”

    林汐跟蓉城林家是亲戚关系，知道这事儿也不奇怪。但奇怪的是墨韦吃错药了给她转钱，他们都不认识来着。

    越想越迷，林汐干脆地不想了，晚点名一结束就夺门而出直奔韩墨的教室。

    这边的辅导员说话有点磨叽还没说完，林汐等不及地走了进去且道歉道

    “抱歉，老师，我找人有点事儿，你继续说。”

    然后在教室里扫视一圈寻找韩墨的位置，同时也引来了一众同学的议论。

    “诶，这不是经管学院的林汐么，她怎么到我们这儿来了？”

    “谁知道呢，反正不是找你的。不过她真的漂亮啊，不愧是校花，真的太诱人了。”

    “是啊，蝉联两年的唯一校花，如果是我女朋友就好了。”

    “就你那熊样根本不可能，老子才有机会。”

    “……”

    这些内容还是忽略吧，总之林汐的闯入让这里的同学非常惊奇，更惊奇的是这个校花找到韩墨后就直接走了过去。

    埋头刷看点等结束的韩墨还没意识到的时候就被林汐给抓了起来，回神之余便听见林汐开口道

    “韩墨，赶紧跟我走，我有话跟你说。”

    当同学们发现校花要找的人居然是班级存在感一般的韩墨时表情都是懵的，想不通韩墨为啥会跟林汐扯上关系。

    毕竟在学校里的韩墨一直秉承着低调的原则，和校花林汐的关系也没几个人知道，属于在学校里见面只是点头的存在。哪怕有交流，那也仅限于学校活动相关的联系，除此之外就没别的私密关系了。

    可现在的情况怎么看都不对劲，因为韩墨被林汐抓住的时候就意识到这还是在教室，连忙挣脱道

    “林汐，这可是教室啊，你注意着点儿。”

    “我管这是哪儿，赶紧走，跟我回家。”

    林汐一点也不矫情，抓不住韩墨的手就干脆圈住了韩墨的脖子，然后硬生生把韩墨给拖了出去。

    由于身高没太大差异，被圈住脖子的韩墨脸都贴胸上了，他们就是这样出去的。

    教室里的一群人看着他们这令人羡慕的姿势，表情是相同的。

    (⊙o⊙)…

    “这特喵咋回事啊，韩墨这家伙啥时候跟校花这么亲密了，还回家？”

    教室里的同学炸裂了，开学第一天就被存在感一般的韩墨刷新了认知。

    毕竟那姿势羡煞旁人，而且那对话也意味深长。

    很可惜的是不管他们怎么议论，话题中的两个当事人都已经离开，此刻还拉拉扯扯地走在校园大道上呢。

    看见路边一长椅，林汐拖着韩墨坐了过去，然后空出一只手拿出手机给韩墨看道

    “你看这是怎么回事，是不是你干的？”

    不好用力挣扎的韩墨只能抬眼看去，但注意力全然不在手机屏幕上，因为还有更吸人眼球的景色。

    嘛，林汐的体质导致她穿衣习惯清凉，这种姿势抬眼还真容易看到一些平常见不到的画面。

    所以韩墨误会了，脑子有着瞬间的不正经且脱口而出道

    “这不是我干的，是你自己长成这么大的，不怪我。”

    “嗯？你说什么呢。”

    林汐被这牛头不对马嘴的回答迷惑了一下，目光微移才发现韩墨的视线落点，气得一手机拍在韩墨脸上才拉开道

    “别乱看，我让你看的是这个，这钱是不是你转过来的？”

    她倒是一点也不在意被韩墨占便宜的事儿，毕竟以前对韩墨有过那种想法。

    虽然后来说是退出了，但实际上还是有，只不过没心思去争取，全忙公司了。而且在日常生活中同处一屋也还有些时间可以交集，这点小便宜很常见的。

    不过这种小事儿还是别提了，反正韩墨是暂时丢掉了那些龌龊心思认真点头道

    “是我转的啊，我不是说了我有钱嘛。如果不够的话就给我一星期时间，我再给你弄点儿。”

    复杂的解释不如去实际的证明，这也挺好使的。

    但得到肯定的林汐却神色复杂了起来，疑惑地问道

    “你哪儿来这么多钱啊，明明只是个普通大学生。而且还是让凤儿的未婚夫转过来的，你认识他么？”

    这些的确是林汐的疑惑，毕竟十个亿不是谁都能轻松拿出手的。

    虽然知道韩墨并不能算普通，但也还有迹可循。

    拿出几百万启动资金的时候韩墨刚好弄出了【时差】，有几百万也不奇怪。

    一个亿的追加投资也是从路天豪那里取得的，当时她也知道了韩墨跟路遥的未婚夫妻关系，这点也说得过去。

    但现在的十个亿……这尼玛让林汐怎么理解，抢银行了？这抢一个银行怕是也没那么多钱哦。

    而这不好理解之事本身解释起来也很麻烦，韩墨就只好敷衍道

    “这钱确实是我的你就别问了，放心地拿去发展公司吧，不会有麻烦的。”

    “至于墨韦的话我也确实认识，毕竟他是凤儿的未婚夫嘛，凤儿又跟要饭的住一起，认识也很正常啊。”

    敷衍之意极其明显，聪明的林汐也不好继续追问，只对一件事求证道

    “这些钱真的是你的没错吧？”

    “放心好了，全是我的，你想怎么用都行。”

    “好，那我就随便用了。”

    林汐的脸色终于缓和下来重新绽放笑容，爽朗的回应之余又把韩墨以之前的姿势拖着回家了。一路上也有讲着关于这些钱要用在公司的哪些地方，但韩墨一个字都没听进去。

    毕竟他对公司的发展不感兴趣也不甚在意，更何况还有外在因素干扰。

    要知道他现在可是被林汐以之前的姿势拖着走的，而且林汐的手比之前更用力，那贴得可就更紧了。

    不过这并不难受，因为很香很软，也难怪他一个字都听不进去。

    但这种享受也仅限于到家之前，到家之后林汐就把自己关进房间做发展规划了，韩墨自己也到隔壁去给两个萝莉做饭。

    由于明天就要开学去住宿舍，他今晚也并没有过多地停留，等两个萝莉睡下便回了自己家。

    透过房门底下的缝隙可以判断出林汐还在挑灯夜战，吐槽一声【工作狂】之余也转身进了厨房。

    “好像有段时间没给林汐做过药膳了，她的体温还是那么低啊。”

    厨房里的韩墨嘀咕着，随手创造了必备的药材便忙活着做起了药膳。

    做完之后方才端着来到林汐门前敲门。

    “嗯？韩墨，什么事儿啊？”

    开门的林汐不解地看着韩墨，韩墨也抬了抬手中的东西道

    “熬夜很伤身的，吃点东西明天再做吧。”

    “唔嗯~真香，正好有点饿了。”

    林汐满足地闻了一大口，接过盘子顺势把韩墨拉进卧室道

    “东西我已经做的差不多了，你也帮我看看吧。”

    然后就把韩墨按在了椅子上，自己也挤上了椅子在韩墨身旁边吃边说明，真就一副给老板汇报工作的态度呗。

    韩墨是不懂这些玩意儿的，对于林汐的说明除了点头还是点头，没有一点可用的意见。

    对此林汐也是知道的，但还是一边吃东西一边说明，直到说完之后东西也吃完了。

    按理来说韩墨这时候应该可以解脱，但林汐却放下鼠标跟筷子往后一躺，半边身子压在韩墨身上懒洋洋地道

    “韩墨，你这人还真是对公司的事情一窍不通啊。”

    “我是播音专业的，哪懂得起你这个经管学院的高材生说的东西啊。”

    韩墨无语的回应，引得林汐笑了笑，侧身面向韩墨道

    “那你还敢给我十亿还让我随便用，就不怕我把公司搞砸了让你亏得裤衩子都不剩么？”

    “不怕啊，毕竟让我来做的话肯定会搞砸的，专业的事儿还是让专业的人来。”

    “这么说你觉得我很专业咯？我还是个没毕业的大学生呢，也是第一次开公司诶。”

    “反正比我专业就行了。”

    韩墨随意地回答着，那无所谓的态度十分明显，让林汐翻着白眼点了一下韩墨额头道

    “就算是这样你也有更好的选择啊，比如聘请更加专业的职业经理人啥的，他们比我厉害多了。”

    “你根本没必要在我身上投资这么多钱的，这让我很害怕。”

    说第二句的时候语调已经低了些许，显然她所说的【害怕】是真实存在的。

    但韩墨不理解她为何会有这种害怕，便询问道

    “为什么会害怕，以前不也投资了一亿么？”

    这让林汐沉默了一下，埋首靠在韩墨肩头道

    “之前的一亿我自认还可以把控，但现在的十亿真的太多了，我好害怕搞砸。”

    “这可是十个亿啊，要是亏了我拿什么赔你，把我卖了也不够啊。”

    这就像是普通人在路边捡钱，有的人会想着交给警察或者寻找失主，但不可否认的是有些人会据为己有。

    而如果捡到的钱只是几百几千甚至几万，那据为己有的心理都是会出现的。可要是捡到的是几百万几千万，那倒确实没几个人敢想着据为己有。

    超出自己掌控能力的金钱，是会让人感到害怕的，林汐也一样。

    她原本确实想着依靠融资而获取资金，然后让公司出现一批可以给出建议的股东。只要她和韩墨有着绝对控股权，那这对公司而言是一件有益的事情。

    因为股东终归是想着公司赚钱的，给出的建议乃至自身的人脉都会对公司发展有所帮助，也会让现在还有所不足的林汐得到成长。

    商业奇才这种存在不是那么好出现的，作为人类总有一个锻炼成长的阶段，是循序渐进的过程。

    而对林汐来说，这十个亿真的感觉很有压力。毕竟这些钱都是韩墨个人出资，也是全权交由她来处理。

    不害怕才怪了。

    当然韩墨是不会想到这一层的，只不过就事论事的回应却也可以做到。

    所以他思考一番便认真回应道

    “林汐，我想你搞错了一件事情，那就是这个公司并不是你一个人的。”

    “我也是公司的股东，是公司的掌控者之一。这十个亿也只是我作为公司股东对于公司发展追加的投资，投资本来就是有风险的。”

    “就算是你把公司搞砸了，那我也只是投资失败而已，并不需要你来偿还什么。”

    “你明白我的意思吗？”

    这姑且也算是合理的开导，但林汐依旧很怕。

    “我明白你的意思，但这些钱始终是因为我你才会拿出来的啊，如果搞砸了我怎么可能当自己什么也没错啊。”

    说白了不管怎么开导，压力是始终存在的，而且是韩墨带来的。

    作为投资人带来的压力，作为朋友给予的信任带来的压力，始终无法忽视。

    这已经属于心理问题了，没有合适的方法很难解决，而且韩墨本身也不懂得该如何疏导这种心理问题。

    所以韩墨摆烂了，干脆地反其道而行之。

    不是想方设法地去引导缓解这种压力，而是让压力来得更加猛烈。

    ……

    ……

