    桃园村，张巧玲家里。

    因为王小佩的失踪，气氛显得很消沉。

    天渐渐地暗了下来，张巧玲没有心思打理烧烤摊，所有的事情则交给了朱小灵和李小燕。

    手机一直在她的旁边放着，张巧玲时刻等着王根生的电话。

    电话没有等到，村长王春却从外面急匆匆的进来。

    “王春叔，你来有什么事情吗？”张巧玲强打着精神，站了起来。

    “巧玲，我刚才接到了青山镇马所的电话，你听了一定要挺住啊！”王春脸色抑郁，满是痛苦。

    “王春叔，你说，我能够坚持得住的，是不是王小佩出事了。”张巧玲的心又在隐隐作痛。

    “小佩没有出事，是王山头出事了，被几个流氓活活的打死，听出王小佩的丢失，跟他有关。”王春叹气道。

    王山头的死，对于张巧玲的打击算不上致命的，当初张巧玲劝过他无数次，让他改邪归正走正道。

    只是王山头听不到心里去，最终张巧玲绝望透顶，不得不跟王山头办理了离婚手续。

    一日夫妻百日恩，虽然和王山头的缘分早近，听到这样一个消息，张巧玲仍然感到很是伤感。

    “王春叔，你需要我做什么吗？”张巧玲轻声问。

    “王山头毕竟是桃园村人，还是王小佩的爸爸，我们必须去把尸体领回来，你虽然已经离婚，

    名义上，还是王山头的前妻，所以我想让你出面，却把王山头带回来，当然，你如果不同意，

    我们也不会勉强你，将来王石头的碑上，始终会刻上王小佩的名字。”王春叹气道。

    “王春叔，我跟你一起去，再怎么他也是王小佩的爸爸，我不能让他死了，也无家可归。”

    张巧玲泪如泉涌，她想过会有这样的一个结果，却没有想到会来得这么快。

    “巧玲，王小佩一定会找到，王山头活着不干正事，死后一定会好好保佑你们母女俩的。”王春深深叹气。

    通往省城的公路上，王根生的汽车一直狂奔着。

    至于是否超速，他根本就没有考虑过，只要能够找到王小佩，就算是吊销他的驾照，终身禁驾也不足惜。

    高速路上，有的路段全程亮起了路灯，这个王根生驾驶汽车提供了很大的便利。

    只不过，此去省城人生地不熟，王根生仍然隐隐担心着。

    电话响了起来，王根生戴上了耳机，电话里，传来了肖潇的声音：“根生，伤害王山头的人在一医院落网了，

    我们问出了王小佩今晚有可能要去的地方，那里情况非常复杂，你要小心一些。”

    “肖潇姐，就算是鬼门关，我也要去闯一闯了。”王根生淡定答道。

    “你闯有什么用，要想找到线索，你必须找到一个叫鬼影的人，据说他认识地下器官贩卖者的头目，

    这个组织隐藏得很深，省城警方曾经出警数次，也是无果。”肖潇叹气道。

    “肖潇姐，你一会把这个位置的具体方位发给我，我马上要到省城，不跟你讲话了，影响我开车。”王根生淡淡道。

    “王根生，你才行驶了七个小时不到，就快到省城了，你开飞机吗，那可是一千多公里。”肖潇惊声道。

    “肖潇姐，我这不是着急吗？”王根生无奈道。

    “好好开车，到了给我打电话。”肖潇不想再让王根生分心，今晚也不知道王根生会经历什么事情。

    王根生摘下了耳机，专心开车。

    不远处，便是高速出口，一个大型的现代化都市，终于出现在王根生的面前。

    若不是这样一个情形，王根生可能会去看看李婉茹的父母，这一刻李婉茹在干什么呢？

    肖潇好像算到了王根生下了高速似的，之后便是一条条信息发了过来。

    大多都是告诉王根生的只是一个个地址，然后让王根生根据这个地址，去寻找一个叫鬼影的人。

    省城郊区，有一个叫做鬼城的地方。

    这里属于城乡结合处，自然没有大都市那么繁华。

    鬼城便坐落在这个城乡结合处，之所以称作鬼城，是因为这里的人独特的生活习性。

    白天，一切仿佛都是静悄悄的，一旦到了晚上，所有做生意的人都出来摆摊。

    宽敞的马路上，逼仄的小巷，总之只要有人的地方，便会有买卖的存在。

    这里的买卖交易涉及面相当的广泛，更多的却好似那种见不得光的，比如倒卖文物，毒品交易。

    当然，还有打扮得花枝招展的站街女在那里卖弄风姿，在招揽顾客。

    王根生到达鬼城的时候，正是晚上七八点钟的时候。

    这个点，才是鬼市热闹的刚刚开始。

    将汽车停在了一处收费的停车场，王根生徒步往鬼市走去。

    王根生向一个摆地摊的人问路，摊主却将手伸了过来。

    这是明摆着要向王根生要问路费，王根生给了他一百元钱，蹲了下来：“老哥，我向你打听一个人。”

    “小伙子，算你找对人了，不是我吹牛，你问天上飞的，地上跑的，没有我不知道的。”摊主收了钱，瞬间态度大变。

    “老哥，你知道鬼影这个人吗？”王根生轻声问。

    摊主脸色突然一变，连忙说道：“我不知道这个人，你还是问别人去吧！”

    “老哥，你可是收了我的钱的。”王根生冷声问。

    谁知摊主将一百元钱递了过来：“小伙子，这个钱我不收了，你赶紧问别人去吧！”

    王根生感到了一阵懵逼，没有接钱，而是起身离去。

    接下来他往里面的街道走去，问了好几个人，得到的结果几乎是一模一样的，只要是听到鬼影，被问的人便会神色大变。

    王根生明白了，这个鬼影肯定是特别厉害的人物，不然他人也不会谈之色变。

    一名摊主见王根生很是着急的样子，便提醒道：“小伙子，你到里面问问，或者能够问出一点线索。”

    王根生继续往里面走，街道更是错综复杂起来。

    突然间，有一个乞丐模样的人冲了过来，后面则有好几个男子在追赶。

