    “所以，你给她取了个过去这个名字？日比野过去？这是什么破名字…”得知了未来已经给眼前这个外星少女取了这么个名字以后，源泉当时就蚌埠住了。

    “啊？我觉得还好啊。”未来摸摸头，露出了熟悉的憨批笑。

    “…算了，反正也不重要，你自己喜欢就好。”源泉没有选择在这种事情上和未来计较什么，而是挥挥手。

    “行了，不要露出那种仿佛我会吃了你一样的表情，现在保护地球的是梦比优斯奥特曼，你即使真的想要做什么的话，也要考虑能不能过了他这关。”

    “走吧，我这边没什么好留的了，这种小心翼翼的害怕的样子，留着也没用。”过度害怕虽然会让她看起来很乖，但实则也把自己的内心给封闭了，所以这样一来仍旧什么都办不到。

    源泉让未来把它带走，也是因为想要让未来自己解决这件事。

    切诺星人虽然可恶，但未来的纯真还有guys的大家的友善，是对付这类宇宙人最好的东西。

    和原著里一样，她终究会被打动。

    而这些也是源泉，乃至于乡秀树都对guys报以信任的原因。

    他们这帮人，是真的能够做到这种事。

    “那就不打扰哥哥了！”未来不会违背自己哥哥的意思，立刻站起身表达歉意，然后准备拉着过去的手离开。

    “喂，你这一天到晚跟个游戏NPC一样就在家里蹲着，是在等什么吗？”未来拉着过去走远以后，沙织这才双手撑着桌子，凑到源泉的面前说道。

    “我这不是没地方去吗？我在这颗地球上没有多少故人啊。不待在家里宅着我还能怎么办？”源泉翻了翻白眼，真以为他想要跟个桩一样杵在这里不动啊？

    因为在昭和宇宙世界观里莫名其妙成为了奥特兄弟的一份子，导致源泉的身份摆在这，是和初代他们是一辈的，这也就代表了他这个平成奥，却混成了昭和前辈。

    以至于他年纪不大，但实际上却真的是小梦的长辈，结果整个人尬在这。

    想走又不放心梦比优斯，留着又不能插手梦比优斯的个人成长。所以搞得他就像是个接任务发任务的游戏NPC一样，每天干的最多的事情就是等人。

    要么是从地球上别的地方来的，要么干脆就是其他的奥特战士过来拜访来着。

    迄今为止，已经有三位奥特曼拜访过了。

    而且源泉要是猜测的不错的话，后面怕不是还有其他的奥特战士还会来这里拜访他。

    “真是没意思，走，我带你出去玩！”沙织撇撇嘴，心底里盘旋着少女小心思的她伸出手，一把抓住了源泉，拉着他就准备站起来出发。

    但源泉巍然不动的身体，摆明了他的铁男设定一如既往的在发挥它应有的作用。

    “你又要拉我去哪？别又是和上次一样去坐过山车吧？”一想到上次坐过山车的经历，源泉还是有些后怕的。

    过山车的恐惧是次要的，最让他害怕的，其实是沙织那大吼大叫的模样。

    几个意思？你不是自己会飞吗！

    飞的可比这快多了！

    “总之，不能让你待在家里，变成那种只知道吃垃圾食品，喝肥宅饮料然后慢慢发福的宅男。”既然拉不走源泉，那傻种就顺势扒拉到源泉的身上，双手搭在源泉的肩膀处：“诶呀，这一身腱子肉，要是变成肥肉的话可就浪费了。”

    “你这话说的怎么这么像是要把我给吃了一样？”源泉侧过头，沙织那搭在他肩膀上的脑袋几乎和他零距离，这一转过去，四目相对，极其相接。

    “我这不是夸你身材好嘛！”沙织不满的嘟囔着。

    一想到美崎雪给她科普的那些知识，沙织的脸色有些红润，但还是坚定的勒住了源泉的脖子，下定了决心。

    “喂！回神了啊！我快要被你勒死了！”

    “啊？啊！抱歉抱歉！”

    ……

    在给予他人温暖以此改变一个孤独的人的内心这一点，guys和未来始终是最擅长的那个。

    或许也是因为经历过了梅茨星人的事情，所以guys队的大家对过去的到来并没有表现出任何的不满，甚至于对于她外星人的身份也浑然不在意。

    就像是迫水说的那样，如果将所有来到地球到访的宇宙人都当做是侵略者的话，那么地球从此以后，就要和这个宇宙断绝任何的交流吗？

    所以他们为过去的到来举办了一次盛大的宴会，并且一直庆祝到了晚上，这期间，所有的表现都相当的真实，将原本属于自己私底下的那一面都表现了出来，简直就像是浑然不把过去当做是宇宙人一样。

    而这，也得到了过去的笑容，让她那颗冰冷的心被融化。

    这也间接导致了过去的改变，变得开始对这颗星球，这个星球上的人类予以全新的观念。

    就像是梅茨星人离开地球时说的那样，人类不能仅仅以一面来概括所有，他们是一个复杂的种族。

    如果不是因为鸟山辅佐官画蛇添足般的多管闲事，非要确定过去是否是袭击他的外星人导致过去那刚有些融化的心再度被冰封起来，只怕就靠未来还有guys的大家的努力就足以让过去释怀，成功的让她放弃击杀梦比优斯奥特曼的打算。

    不过即使她的心再度被冰封起来，但既然有过裂痕，那就始终不是圆满的。

    因此即使她还是召唤出了她和伙伴们捏出来的怪兽-地底怪兽安格罗斯，但在梦比优斯出现并且与之战斗的时候，还是回忆起了昨天的点点滴滴，是在失去了母星以后从未有过的那种温暖与释怀。

    是她的那些伙伴们也不曾理解，也不曾给予过她的那种感觉。

    最终她还是放弃了针对梦比优斯的举动，选择收回自己的超能力，让梦比优斯恢复正常的行动力，然后将安格罗斯击败。

    但过去不想和未来见面告别，临走之前，她告知了未来，此刻的地球正在散发出一种独特的时空波，这种波动会吸引来自宇宙各地的所有生物，会让这些生物以杀死梦比优斯奥特曼为目标而降临地球。

    将这个消息告知给了未来以后，过去就选择了离开，和自己的那些伙伴们一起，离开地球。

    梦比优斯取消变身，恢复到未来的模样的他有些不解的看着自天空。

    所谓的时空波，是指坐标那样的东西吗？

    嗯，过去的这个情报很重要，未来打算回去就告诉给大家知道，然后也要找个机会，让源哥哥知道这些。

    至于过去那边…

    虽然未来想要让她留下来，但是切诺星人那种恶劣的形象是难以改变的，这不是宇宙里的其他文明针对她们，而是她们真的都是这样的一群恶劣的家伙。

    …

    “这就是你给我的珍宝？”举起手中这些个玩偶看了看，亚波人在异次元世界里露出了不屑的笑容：“这种玩偶，能有什么作用？”

    “地球上不是刚好有一个实验对象吗？你可以试试。”

    “哦？梦比优斯吗？那确实是一个好实验素材，但你想要从我这里得到什么？”

    “恐惧、绝望、害怕、所有的负能量。”路基艾尔暗自握拳，脑海里满是那个充满了光辉的家伙的身影。

    这样，我才能变得强大！

    我才能战胜银河！

