    职场之中，最怕的就是担责任！

    　　所以很多公司看起来分工明确，但是目的其实就是怕担责任！这个部门把手头的部分做好，那么转到下一个部门之后，只要检查没问题，那么责任也就转到下一个部门的手里了。Ｘ除非是某些特殊的指定内容。

    　　素材入完库，天色都黑了。公司的大门，直接去了停车棚。但是找了一圈都没找到自己的二手电动车朴有座。思来想去，才想起来电动车停在家门口了！

    　　要不然怎么说人都是有发散思维的。王太卡想起电动车朴有座，然后大脑里瞬间做了一个连线图！

    　　二手电动车朴有座是自己的坐骑，但是怎么停在家呢？对了，那天自己发烧了，知恩酱送自己到了医院，后来自己直接从医院回公司，然后直接上飞机，所以电动车在家里。知恩酱那天在医院，说好早上回来，但是自己没等到！等一下，自己好像还答应知恩酱，等自己回来，一定第一时间找她报道的！

    　　“哎呀！差点出事！”王太卡想起这件事，连忙掏出手机给知恩酱打电话。

    　　......

    　　“最近空气太干了，感觉每天的很不舒服。”仁娜对着镜子看着自己的脸，皱了皱眉。转头看向知恩酱，发现知恩酱居然有点心不在焉。

    　　“唉？那不是他嘛！他回来了！”仁娜故意这么说着。

    　　“恐怖分子？”知恩酱猛地抬头，才看见仁娜忍不住偷笑的样子，这才有些不好意思道：“欧尼，你干嘛啊！”

    　　“你是不是真的对那个人有好感了？”仁娜很认真的问道。

    　　“没有！不可能！”知恩酱连忙否认。

    　　“我还没问是谁呢！”仁娜补刀。

    　　“额......”知恩酱发现，玩套路自己真的比不过仁娜欧尼，于是就不说话，想把这个话题回避过去。

    　　仁娜看着知恩酱这样，就是知道是怎么回事了。真不知道那个家伙用了什么办法，居然能让知恩这么快的缴械投降。

    　　“算啦，我说过了，如果你喜欢，那我就会支持你的。”仁娜浅笑道：“不过，不管怎么说，都应该让我看一看，把把关啊！”

    　　“欧尼，我们真的不是那种关系！”知恩酱知道自己躲不过这个话题了，说道：“就是还谈得来的人而已，逗我开心的亲故！说亲故都算便宜他！备胎都不算呢！”

    　　仁娜忍不住扶额。还备胎？看样子已经都上路驾驶了！还有备胎什么事？

    　　“放心吧，如果有机会，我肯定要欧尼你帮我检查他一下！我怀疑他就是一个恐怖分子！”知恩酱说道：“所以当亲故都要慎重！”

    　　“现在有时间嘛？要不见见？”仁娜问道。

    　　“现......现在？不，不行！”知恩酱本来就是想转移话题，却没曾想把自己挖坑埋了！于是连忙说道：“他啊！在洛杉矶呢！工作很忙！你看，虽然是一个恐怖分子，也算是一个认认真真工作，对社会有益的恐怖分子！不过暂时是见不到了，有机会再说把！”

    　　“认认真真工作，对社会有益的恐怖分子？”仁娜忍不住笑着问道：“你这种形容方式到底是跟谁学的？感觉你最近的搞笑细胞疯狂增长，都可以去当搞笑艺人了！”

    　　“也没有啦！”知恩酱摆摆手，说道：“其实那个摄像师还是很幽默的，不是坏人。这些其实是他经常说的。”

    　　仁娜暗自摇摇头，三句话不离那个人，这要不是有点什么猫腻，才是见鬼了！但是仁娜也不拆穿，而是顺着知恩酱的话题说：“那等什么时候有机会吧！你都这么说了，我还真的有点好奇，想见见这个幽默的人。”

    　　“会有机会的！”知恩酱嘴上说着，但是暗地里打定主意，一定不能让两个人见面！

    　　然而......此时此刻，知恩酱的手机铃声响了。

    　　仁娜和知恩酱同时低头，看到手机来电上有一个名字：“恐怖分子！”

    　　接还是不接？气氛有点小微妙啊！

    　　“呵呵，你看，真巧！”知恩酱有点尴尬，还强行说道：“可能是有什么事情吧！对了！他家里养鱼，一定是提醒我帮他去家里喂鱼！毕竟自己在美国，什么都做不了啊！”

    　　“所以......”仁娜问道：“你去他家喂鱼？你有他家的钥匙？”

    　　“这......”知恩酱眨眨眼睛，眼睛现在的局势有点不受自己掌控了！连忙解释道：“那是因为有一次我在那休息，然后......”

    　　“嗯？等一下！”仁娜问道：“休息？过夜了？”

    　　“欧尼！我想我还是接电话吧！”知恩酱简直觉得自己就是一个大笨蛋啊！怎么越说漏洞越多了呢！

    　　......

    　　“怎么回事？难道是在工作？不会吧，都几点了！应该下班了吧！”王太卡等了一会，就在他要挂断电话的时候，电话才被接通。

    　　“喂？”电话另一头传来知恩酱的声音。

    　　“知恩酱！今天有没有元气满满啊！”王太卡笑着问道：“有没有想我啊？今晚来不来我家吃饭？我可是第一时间就向知恩酱报道呢！”

    　　“呀！你别乱说，我们没熟悉到那种程度啊！”知恩酱因为仁娜欧尼在旁边的关系，连忙否认。

    　　知恩酱身边有仁娜，这件事王太卡不知道啊！还以为就是知恩酱一个人，于是说道：“不熟悉？呦呦呦，那天你睡在我那......”

    　　“闭嘴！”知恩酱简直是要被王太卡这个混蛋给气疯了！难道听不出来自己语气不对，身边有人啊！

    　　“怎么了？不是你让我回来，第一时间找你报道吗？我刚刚下飞机，这不想着赶紧找你嘛！”王太卡认真的说道：“要不然你一生气，我岂不是又要遭殃了？现在你可是我债主呢！”

    　　“那债主让你闭嘴！”知恩酱负担的看了看一旁的仁娜，却发现仁娜看自己的眼神，果然有些怪怪的！

    　　“既然回来了，那就一起吃个饭吧，我请。”仁娜笑了笑，但是笑容有点僵硬。因为她完全没想到知恩酱和那个人已经熟悉到了可以随便开玩笑的程度。

    　　“哎一古！”知恩酱也是无奈了，于是对王太卡说道：“我们去找你吧！你现在从哪里呢？机场？”

    　　“没有，在公司呢。”王太卡说道：“请你吃个饭！”

    　　“不用，我带着一个朋友，她正好想见见你！”知恩酱又威胁着：“你记得要‘话哦！”

    　　“哦哦，好的。那我等你。”r

