    “IG的上单，theshy！IG的打野林凡，IG的中单rookie，IG的ADC泡芙，IG的辅助宝蓝！还有IG的主教练克里斯，替补南风！”

    “再让我们有请苏宁的队员们出场！”

    “上单bin，打野sofm，中单angel，ADC焕峰，辅助swordart.....”

    “现在我宣布，IG对战SN的比赛，正式开始！”

    “我们将画面交给解说席！”

    导播将画面也交给了解说席。

    米勒说道：“大家好，我是米勒。”

    娃娃：“大家好，我是娃娃。”

    一段开场白之后。

    米勒和娃娃迅速分析开了IG的局势。

    很快，比赛就开始了！

    IG和SN的BP开始！

    米勒说道：“不知道苏宁这边做了什么准备，最近看了一下林凡的直播，发现林凡和rookie在韩服双排，胜率相当高，林凡还拿出了很多打野英雄，他这个打野的英雄池是真的深，苏宁这边不是很好针对林凡啊。”

    娃娃说道：“林凡的打野英雄池不太好针对，不过这个版本有几个非常强势的打野英雄，哇，这边sofm直接禁掉了林凡的豹女！”

    米勒点头，“苏宁在针对林凡！他们还是搬掉了林凡的打野英雄，IG这边也还以颜色，ban掉了男枪。”

    经过一次次的BP之后。

    最后IG和SN的阵容，也确定了下来。

    IG：卢锡安，莉莉娅，加里奥，厄斐琉斯，泰坦

    SN:杰斯，蜘蛛，佐伊，EZ，曙光

    米勒说道：“IG的这个阵容，手比较长，当然苏宁的阵容也不差，SN是一个全POKE阵容，只是IG这个阵容在面对苏宁的时候，有一点难打啊，IG的这个阵容，只有泰坦可以强开，莉莉娅的控制不是很稳定，莉莉娅的E技能比较难中啊。”

    娃娃说道：“这个阵容IG不太好发挥，不过也还能打，不知道能不能限制住SN的POKE阵容，可以说的是，这个阵容非常看双方打野的发挥！”

    很快，比赛开始！

    SN在蓝色方。

    IG在红色方。

    双方的比赛直接开始了。

    林凡的莉莉娅，开局正常刷野。

    而且队友们都没有帮林凡。

    就在这个时候。

    IG的下路双人组，做出了一个非常大胆的决定。

    前期蜘蛛刷野是比较慢的，加上EZ和曙光这两个英雄也不是很好抢线权，所以SN的下路双人组，决定帮一下蜘蛛打野。

    IG的下路双人组，则是直接来到了蓝色方的三角草丛当中，准备去蹲对面的下路双人组！

    正好对手下路双人组并没有在这个位置做眼！

    IG的下路双人组，打法非常激进！

    哪怕厄斐琉斯一级的战斗力比较垃圾，可是如果在草丛一级可以阴到对手，至少也可以逼出对面的召唤师技能！

    米勒说道：“这边IG下路双人组来到了三角草丛当中，他们想干坏事。”

    娃娃说道：‘哎，好像要蹲到了，这波说不定可以打一个召唤师技能出来！’

    EZ脸探草丛！

    泰坦一手平A！

    厄斐琉斯也来了一发平A!

    同时，泰坦的引燃已经挂了上去。

    泰坦同时出Q，将EZQ了回来！

    曙光也连忙用了E技能。

    但是就这一秒钟的时间。

    EZ的血量已经掉下了一半！

    血量降的实在是太快了！

    焕峰说道：“sofm，快来！他们在这里蹲我们呢，这太过分了吧，有这么蹲人的？”

    EZ正在请求协助！

    EZ正在请求协助！

    EZ正在请求协助！

    EZ疯狂的发求救信号。

    蜘蛛直接就赶了过来！

    由于这波蜘蛛的刷野有队友帮忙。

    刷野非常快。

    林凡在看到下路双人组引人的时候，直接选择了惩戒蓝BUFF，赶过来支援！

    可是莉莉娅走过来的速度，肯定比蜘蛛要慢一点！

    这波小规模的团战，已经爆发了！

    同时，EZ闪现过墙，交出了治疗。

    厄斐琉斯和泰坦同时闪现过墙！

    他们两个人不顾一切的要杀掉EZ！

    这波操作...行云流水！

    但EZ还差了一点伤害！

    而这个时候。

    sofm的蜘蛛已经赶到了战场！

    蜘蛛一个E技能，朝着厄斐琉斯走了过去。

    这就是宝蓝的辅助，他直接帮助厄斐琉斯挡住了E技能。

    但这已经A不到EZ了。

    蜘蛛冲了上来！

    瞬间打出爆炸伤害。

    泰坦的血量迅速下降！

    米勒说道：“这波IG下路要出事，要出事了啊！他们在这里蹲人，打出了EZ的双招，但是他们太贪了，想要杀EZ，现在反而跑不了了！对面蜘蛛先一步支援过来，这毕竟是蜘蛛家里的野区啊，这波IG下路双人组太冲动了！”

    米勒也喊道：“是啊，太冲动了，这波EZ死不了，反而泰坦要先死了！等一下，林凡的莉莉娅赶了过来，这个莉莉娅赶过来了！开局小规模的团战爆发了！”

    林凡的莉莉娅。

    一个闪现过墙！

    一个Q技能。

    刮到了蜘蛛身上！

    一个超远距离的E技能。

    以一个诡异的角度。

    正好砸到了残血的EZ身上！

    First Blood！！！

    一血诞生！！！

    单杀！！！！！

    【IGLinfan（莉莉娅）击杀了SNhuanfeng（探险家）】

    米勒说道：“哇，林凡的这个闪现EQ，他的E技能直接E到了EZ，EZ没有走位的空间，直接就被秒了！莉莉娅的这个E技能太帅了！”

    同时，sofm的蜘蛛也秒掉了泰坦。

    不过sofm的蜘蛛没有技能了。

    而且前期曙光的战斗力也比较强。

    但是泡芙的厄斐琉斯状态也比较残。

    蜘蛛和曙光女神，追着厄斐琉斯打！

    厄斐琉斯只能跑路。

    可被蜘蛛的红BUFF黏住，跑不了！

    经过了几秒钟之后。

    sofm的蜘蛛，又杀掉了厄斐琉斯！

    米勒说道：“这波厄斐琉斯也倒了，林凡的莉莉娅能杀吗，蜘蛛拿的是红BUFF，战斗力更强一些啊，莉莉娅可能也要死了，曙光女神的E技能要刷新了，一旦被E中的话，这波莉莉娅也要死，那IG前期就彻底炸了！”

    娃娃说道：“是的，要炸了啊！！曙光女神的E好了，他的E出手了！哇...哇...我的天，莉莉娅这个细节走位，扭掉了曙光女神的E技能！”

    “莉莉娅一个Q技能，同时Q到了蜘蛛和曙光神！”

    “杀了！！！”

    “蜘蛛倒了！！！”

    Double Kill！！！

    双杀！！！！

