    陌生男人？

    秦瑟眸子精锐地一眯，伸手将儿子抱了起来，自己坐到了电脑前的椅子上，把儿子放在推上，开始操作电脑……

    把监控时间调到了前一天，调到了儿子所说的具体时间。

    她看到，在保镖们交接班的时候，几个护士推着一张病床从女儿亲亲的病房门口经过，病床的轮子非常巧合地坏掉了，而病床上的病人情况十分不妙，需要马上抢救的样子！

    守在门口的几个保镖刚开始有些犹豫，不敢贸然离开岗位，但一想到人命关天，便都做不到坐视不理，上前帮忙，一起帮着那几名护士把病床抬去了急救，很快便回来了。

    然而就在保镖们离开的那几分钟内，一个高大修长的男人出现在镜头里，推门走进了亲亲的病房……

    秦瑟怔了怔，把监控调回几秒钟前，男人的背影出现的时候，按下了暂停。

    秦粒粒仰起头问道:“妈咪，就是这个可疑人物，你认不认识监控拍下的这个陌生的男人呀？”

    秦瑟眸色暗了暗，“我……”

    突然察觉到有人推门进来了的动静，秦瑟立即伸手把电脑按了黑屏。

    男人走到母子俩身后，低柔地问道:“在看什么？”

    秦粒粒奶声奶气道:“爹地！我们在看……”

    秦瑟开口打断了儿子的话，“这小子进入了医院的监控系统，在看医院的监控，不过和我们所看得一样，没什么特别的发现。”

    秦粒粒一愣，有些不解地看向妈咪……

    妈咪为什么要说谎？为什么要瞒着爹地呀？

    秦瑟意味深长地摸了摸儿子的头，“粒粒，你最近好像重了，妈咪都有点抱不动你了，你这样压在妈咪身上好难受……”

    厉赫鸣轻轻伸手接过儿子，把小家伙从媳妇怀里抱了过来，摸了摸儿子的头，“跟你妈咪学点好？”

    秦粒粒懊恼地蹙了蹙眉，“爹地，你这是什么意思呀？我跟妈咪学的都是好呀，难道爹地觉得妈咪身上有不好的地方？”

    厉赫鸣:“……”

    这孩子，小小年纪就会问这种送命题了！

    秦瑟坐在转椅上转了一圈，面向他们父子俩，挑了挑眉梢，“厉先生，你怎么不回答粒粒的问题？不回答就是默认咯？”

    厉赫鸣瞥了她一眼，伸手挑起她那张混蛋的小脸儿，俊眸危险地一眯，一本正经道:“秦小姐，你最不好的地方就是——‘太好了’。”

    当然听得出男人口吻里加了重音的‘太好了’三个字有点反话那个味儿，秦瑟也不介意，轻笑了笑，站起身，踮起脚尖在男人脸颊上狠狠嘬了一口，道:“厉先生有进步，求生欲很强嘛！”

    男人如同噙着千年寒冰的俊眸融化成一汪温泉，“我惹得起你个小祖宗么？”

    秦瑟抿唇笑了笑，“那个……一会儿，我想去看一下千颜，听说她的脚手术了。”

    男人道:“嗯，我陪你去。”

    秦瑟摇头，“不用了，你在家带娃，陪着爷爷奶奶，我一个人去就行。”

    因为媳妇的拒绝，男人温暖的脸色瞬间凝结成冰。

    秦瑟就知道这个气球一样的男人会生气，伸出小手哄孩子似的搓了搓他的脸颊，“乖，我不是不想带你，只是千颜一个女孩子做了手术，躺在病床上难免衣衫不整，你大男人跟着去了多不方便。”

    男人道:“我不进病房！”

    秦瑟道:“你不进病房，我会一直惦记着你还在外面等我，怎么能安心和千颜好好聊天啊！”

    厉赫鸣颇带歧义地看着她，“所以，你就是不愿意带我？”

    秦瑟的眼神楚楚动人，道:“不是我不愿意带你呀，是我觉得你跟去了也只是在外面干等着我，不如在家里保护粒粒和爷爷奶奶！我们的女儿已经被人趁虚带走了，儿子和爷爷奶奶这边也要多加防范才对，你觉得呢？”

    这个小混蛋总是有无数的理由！

    厉赫鸣皱起眉头，严厉道:“一个人去可以，把手机定位打开，不准关！”

    秦瑟敬礼，“好的老公！”

    一声老公把男人脸上所有的不悦都肃然了，伸手刮了刮老婆滑嫩的小脸儿，“我派人送你，把定位打开，自己也要注意安全。”

    秦瑟点头，和他对视，心里暖暖的。

    秦粒粒看着父母恩爱的样子已经完全无视了他这个爱情的结晶，无奈地摊了摊手，叹息道:“爹地妈咪是真爱，我和妹妹是意外！”

    秦瑟:“……”

    厉赫鸣:“……”

    两人失笑，捏了捏儿子的脸蛋。

    ……

    厉赫鸣抱着儿子把秦瑟送到了酒店楼下，看着她上了车才转身回去。

    秦瑟等车子驶远了才拿出开着实时定位的手机，用微信联系星涵——

    「星涵，哪儿呢？」

    打电话不方便，因为司机和副驾驶的保镖都是厉赫鸣的人，听到她说什么势必会原封不动的通报。

    秦瑟和厉赫鸣是一条心，也不想故意隐瞒他，但她现在必须先验证一下自己心中猜测是否属实，如果现在让他知道那个去看过亲亲的男人是谁，局面恐怕会失控！

    【星涵】:「老大，我和赵银罗还在查交通监控，看能不能查到白晴在回到白家之前还去了哪些地方！」

    秦瑟打字回到:「查出了什么吗？」

    【星涵】:「没有！白晴这一路似乎有人指挥，完美的避开了所有监控，我们还在继续查！」

    秦瑟沉了沉眸，回到:「别查了，你们两个现在去千颜那里，我有事问你们。」

    【星涵】:「是，老大！」

    ……

    秦瑟到医院的时候，江星涵和赵银罗还没有赶到。

    她身后跟着厉赫鸣派来保护她的司机和保镖，让他们在门外等着，然后推开千颜病房的门……

    令秦瑟没有想到的是，她居然看到千颜和沈暮寒在亲吻？！

    场面一度十分震撼！

    慕千颜身后垫着一个枕头倚在床头，沈暮寒双手撑在千颜身体两侧，俯身吻着千颜……

    秦瑟先是一惊，然后脸色就黑下来了，就像亲妈看到了宝贝女儿被猪拱了一样的表情！

    “我好像来的不是时候？”

    听到老大的声音，慕千颜见鬼似的推开了沈暮寒，“老……大，不是……我没有……”

