    

    “报警是最好平息谣言的方式，更何况，田雅的事，本来牵扯就大。”

    “若有人故意煽风点火，就算我不报警，有关部门也会介入。”

    主任其实不知道田雅具体犯了什么事，但上面确实透露过，田雅是被抓了，和颜曼殊一干学生都没有关系。

    这会儿严湛把话说得这么严重，他自然猜测田雅是犯了什么大事。

    希望不要影响到学校的名声吧！

    主任叹了口气，也是为这一届的学生操碎了心。

    “我知道了。”他也瞥了赵雪一眼，就对方眼神慌乱，就知道她要扛不住了。

    主任干脆就添了一把火：“既然要报警，那就报吧。”

    “希望能够尽量缩小这件事对我们学校的影响。”

    “至于造谣的人，还是早日被抓起来比较好。”

    主任都这样说了，赵雪心里彻底慌了。

    严湛没再吭声，只和主任点了点头，就要离开。

    他一只脚刚踏出门口，就被赵雪叫住：“等等！”

    她彻底慌了，牵扯上警察，案底，就没人能淡定得下来。

    “赵同学，还有什么事？”严湛回头，冷淡地问。

    赵雪嘴唇动了动，有些迟疑。

    辅导员和主任都替她捏了一把汗。

    其实他们作为老师，都希望学生知错能改。

    如果赵雪主动承认错误，学校这边还是会想办法给她说情的。

    当然，如果她死性不改，学校也保不住她。

    “对不起，我不是故意的。”赵雪根本经不起诈，主动鞠躬道歉。

    “我之前确实在贴吧发了一些帖子，如果引起了舆论，是我不对。”

    “我本来就是随手发一下，因为之前和颜曼殊师妹有些小摩擦，所以一时气不过……”

    赵雪把一切归咎于之前曼殊得罪了她，还害得她丢了学生会会长晋升的机会。

    她又怀疑顾峻和颜曼殊串通一气，所以才会在网上发帖。

    “你造谣顾峻在追她，还说得过去。”严湛扭过头，目光锁定在赵雪身上。

    “可你为什么要说，她害死了田雅？”

    赵雪迟疑：“这……其实，我之前只是说了她和顾峻的事，特别是大家都在传，顾峻在追她，我就特别不高兴。”

    “也是替颜曼殊师妹的未婚夫不平。”

    “我最痛恨三心二意的人，之前她就说过自己有未婚夫，却还是和顾峻勾勾搭搭，这不是不道德吗？”

    “我随意回帖谴责她，应该不是什么大罪吧？”

    严湛没吭声，却也明白，如果赵雪说的只是这个，确实不是什么大错。

    毕竟，网络高速发展，网上说什么话的人都有。

    至今还没有什么法律约束，也不好约束。

    “然后？”严湛依旧冷漠。

    赵雪心里压力巨大，干脆就道：“后来我就和一个网友闲聊，说起了田雅这件事，他就说，可能田雅的失踪，和颜曼殊他们有关。”

    “他还给我看了一个其他学校的例子，一个优等生和一群同学出去玩，最后她失踪了，警方破案，是被那几个男生奸杀后沉尸湖底。”

    “我看了这个案例，就自然想到了田雅。”

