
　　听完杨奇的叙述，太初圣主不禁点了点头，旋即沉声道，“这些种子本帝也不认识，不过还有一丝生机，本帝会尝试培养，看能不能将其培养出来。”

　　杨奇微微点头，毕竟那机缘之地不是源自无尽宇宙内，而是来自无尽宇宙之外，太初圣主不认识这些种子，也不是什么奇怪的事情。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，再次开口道，“不过你放心，本帝不会白要你的这些种子，若是将来培养出来，算你和地球一脉一份。”

　　“多谢前辈！”杨奇一脸感激道。

　　之前他拿出那株灵根，就是希望借助灵根，同太初圣主或者太虚圣主拉近关系，哪怕将来他和无始大帝陨落了，地球一脉也不至于没有靠山。

　　如今只是一些种子，就得到了太初圣主的承诺，杨奇自然十分的满意！

　　“你这次在机缘之地收获不小，可需要闭关？”太初圣主看向身前的杨奇道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，“晚辈正有此意！”

　　如果只是收获了一些实物类的机缘，他自然不需要闭关，不过这一次却是得到了创世神的心得感悟，虽然只是武帝层次部分的，但杨奇也需要时间消化吸收。

　　哗~

　　杨奇的话音刚落，两人四周的景物变换，却是来到了一处翠绿的世界，只是四周却是异常的清静，似乎这片天地，并没有其他的生灵存在。

　　“这是本帝平时闭关休息之地，你就在这里闭关好了，若是想要离开，到时候直接开口，本帝便会有所感应。”太初圣主看着身旁的杨奇道。

　　听到此话，杨奇立刻是感激道，“多谢前辈！”

　　杨奇可是能够清楚的感知到，这里的本源，比起异宇宙其他的地方要浓郁不少，不弱于源圣教总部，绝对是难得的修行圣地。太初圣主将自己安排在这样适合闭关修行之地，也是一份不小的人情，杨奇心中自然是十分的感激。

　　“无须多礼，太虚老哥和本帝是生死之交，你师尊和本帝又是亦师亦友，在本帝这里，你就当在自己家里好了。”太初圣主微微一笑道。

　　哗~

　　说完此话，太初圣主的身形便已经是消失不见，虽然他让杨奇将这里当成自己家里，但他同样明白，如果自己在一旁，杨奇肯定会有些不自在。

　　因此在嘱咐完杨奇之后，太初圣主并没有继续逗留，而是直接离开了。

　　打量了一下眼前的世界，杨奇选了一处空地，开始闭关起来，主要是吸收消化创世神赐予那份传承记忆之中对自己目前有帮助的心得感悟。

　　创世神赐予给他的那份心得感悟，可是涉及到武帝巅峰第三层次，以杨奇现在的修为境界，根本无法完全将其消化吸收，只能吸收消化一些对自己有用的东西。

　　随着杨奇不断吸收消化这份心得感悟，他才是发现，这份心得感悟，是何等的浩瀚，直指修行本质。就算不知道创世神是武圣境的修行者，他恐怕都会怀疑，这份心得感悟，不是武帝境修行者能够拿出来的。

　　这份心得感悟，以他的眼界见识，都能看的出来，这是创世神成就武圣境之后，以武圣境的境界回溯自己的修行之路，总结出来的心得感悟。

　　“不愧是武圣境的强者，哪怕和我所走的道路不同，留下的心得感悟，也能对我带来如此巨大的帮助。”杨奇心中感慨道。

　　虽然没有真正见识过武圣境的强大和手段，但从眼前这份心得感悟，杨奇已经明白武圣境的强大，那和武帝境的修行者，完全不是一个层次的存在。武帝境到武圣境，不只是修为境界的提升，更是一种质的变化，彻底的蜕变！

　　杨奇目光一凝，脑海中闪过一个念头，“如无意外，这份心得感悟，应该是那位创世神，留给那片天地原本生灵的吧？”

　　只可惜，那片天地破灭，无数生灵陨落，连创世神那般跳出囚笼的强大存在，都同样陨落了。

　　“只是不知道，创世神是寿元大限到来而陨落，还是……”杨奇眉头一挑，脑海深处涌出一个念头来。

　　根据创世神当初透露的点滴信息，他怀疑在武圣境之上，可能还存在更为强大的境界，只是关于这一点，他却不敢确定。因为这其中，有不少自相矛盾的地方！23sk.Com

　　按照太初圣主所言，那位创世神创造的那片天地，应该是在无尽宇宙之外，这也就意味着无尽宇宙之外，存在武圣境的强者！

　　然而，武帝层次的修行者，并不是无法前往无尽宇宙之外啊！

　　武帝层次的修行者，只要达到武帝巅峰，便有机会前往无尽宇宙之外。如果无尽宇宙之外存在武圣境，那么无尽宇宙的修行者是有可能接触到真正的武圣境修行者的，就算接触不到武圣境的修行者，接触类似那片天地的机缘，总不是难事吧？

　　如此一来，修行者完全有机会得到武圣境的传承，有武圣境的传承引导，冲击武圣境无疑会变得轻松得多。可就算是如此，漫长岁月来，无尽宇宙依旧没有诞生武圣境的强者，甚至武圣境这三个字，都无法在无尽宇宙提及。

　　这一切，都让杨奇隐约觉得，并不是自己所想的那么简单，只是其中到底还有什么隐秘，却不是他目前这个层次能够触及的。

　　摇了摇头，杨奇没有再去想这些，而是再次沉下心神，吸收消化起得来的那份心得感悟。

　　如此这般，一转眼，数月时间过去，杨奇终于是将这份心得感悟之中，对自己目前有用的部分吸收消化完毕。而随着他将这部分心得感悟吸收消化，杨奇能够清晰的感觉到，自己境界，相比起之前明显提升了一些。

　　如果只是这样，那也就罢了，杨奇甚至能够感觉到，自己未来的修行之路，变得更为的清晰起来，而且这条清晰的未来修行之路，直指武帝巅峰！

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“武帝巅峰不是修行的终点，而是另一个起点！”

　　武帝巅峰在修行界，已经是站在最巅峰的存在，但这却只是一个起点，一个触及更高层次的起点罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百九十四章 未来的路免费阅读。https://xs.23sk.com 