
　　谈尽声举手提问，“这意思是要我们自己做饭？”

　　“是，你们中午能不能吃上饭，就要看你们通关的速度了。另外吃的饭味道好不好，也要取决于你们的通关速度。”时树雷说道。

　　“盲盒工具、盲盒食材和盲盒调味品，意思是我们选到什么就用什么？”郑许一问道。

　　“是。”时树雷解释，“除了第一名拥有非常丰富且完整的烹饪工具、食材和调味品,第二名可以从已有的烹饪工具中挑选出自己想要的三种之外。其他选择盲盒的，都是随机挑选，选到什么用什么。如果不称手，调味品没法用，也可以选择不用。”M.23sk.com

　　“为了不让另一半挨饿，几位加油！”时树雷说道。

　　张水东眼珠子一转，在正式开始之前，跑过来小声问：“导演,问你个事儿。”

　　“之前我们完成任务拿到了大餐卡。”张水东从口袋里摸出一张卡片，“我一直随身带着呢。之前因为不是任务期，所以一直没用上，今天可以用到的吧。”

　　时树雷：“……”

　　好家伙，把这忘了。

　　“哈哈哈哈哈！张哥有BUG啊！”

　　时树雷说：“可以是可以，但是你也得完成任务去跟范老师汇合才行，不然你们俩不在一起，大餐给谁吃？当然了，如果你能尽早完成任务，还可以省下一张大餐卡，在后面用。”

　　张水东可不傻，“咱们节目都快收官了，再往后拖到最后一期，没机会用，收官了，我这大餐卡不浪费了么？而且收官期的时候，你不至于还要让我们那么辛苦的自己搞吃的吧？就算不来个大聚餐，那也得搞得豪华一点儿不是？”

　　“张哥没少积累综艺经验啊哈哈哈哈！时导都被他给说无语了。”

　　“时树雷：你预判了我的预判。”

　　“我肯定努力早到,不过有了大餐卡，我压力就不大了。”张水东喜滋滋地说，“这是我的一个退路。”

　　时树雷点头，“行吧。”

　　张水东回到队伍中去。

　　时树雷才又说：“我们问女嘉宾的问题都是一样的。就看各位的回答能不能跟自己的另一半一样了。”

　　“首先，请秦总回答，姜姜最喜欢的食物是什么？”时树雷说道。

　　“哎哟，这可太难了。”张水东幸灾乐祸的说，“姜姜啥不爱吃啊？我跟她拍综艺，拍戏，就没见她挑过食，吃什么都说好吃。”

　　“哈哈哈哈哈，张哥这次大意了，姜姜还真说出了一种，就看秦总跟姜姜有没有默契了。”

　　“不过看姜姜吃东西真的贼下饭，就连平时外卖里放了我不爱吃的菜，我都吃得贼香。”

　　秦慕枫也是想了很久，“她没有不爱吃的，都爱吃。”

　　“必须选一个,不能说都爱吃，否则判定你回答错误了。”时树雷提醒。

　　秦慕枫头疼的捏捏眼角。

　　“有一个不挑食的女朋友，做任务好难哈哈哈哈！”

　　“感受到秦总的为难了。”

　　“万万没想到,对别人来说特别容易的题目，对秦总来说竟然成了千古难题。”

　　“不过姜寻刚刚不是说了，最爱吃的是秦总煮的面？还趁机秀了一把恩爱。秦总要是说不出来，是不是可以合理怀疑姜寻说谎？”

　　秦慕枫露出浅笑说：“如果必须选一样的话，那应该是我给她煮的面。”

　　“啊哈哈哈哈哈！秦总专业打脸一百年！”

　　“前面的你的弹幕还能撤回吗？笑死？姜寻说谎？人秦总真的给姜寻煮面吃诶！”

　　秦慕枫还记得，姜寻晚上想吃宵夜，又懒得叫外卖。

　　便想去对面拿她屯好的自热小火锅等一系列方便速食。

　　秦慕枫不想她吃那些太频繁，总归还是油大，没什么营养，便干脆去给她煮面吃。

　　姜寻说好吃。

　　秦慕枫问她，跟其他的比呢？

　　姜寻没有敷衍，而是认真的想了几分钟，又认真的回答他。

　　你给我煮的面是最好吃的。

　　不论她吃过多少大餐，吃过多少大厨的手艺，最好吃的始终不过一碗秦慕枫在深夜给她煮的面。

　　“回答正确！”时树雷没想到，秦慕枫还真能答对。

　　“张哥，范老师最爱吃的食物是什么？”时树雷又问。

　　张水东不假思索地说：“XX家辣卤鸭脖。”

　　“谁家的？节目组你不能消音，敢不敢让我们听见？”

　　“节目组你消音是怕我们买爆吗？”

　　“没给你们赞助你们就消音，太现实了啊！”

　　“张哥回答正确。”时树雷又问了郑许一。

　　郑许一嘴角一抽。

　　平时简水心控制饮食，只吃减脂餐，其余什么都不敢吃。

　　他哪里知道简水心喜欢吃什么啊？

　　“香煎鸡胸肉？”郑许一解释，“平时水心为了保持身材，减脂餐吃的比较多，能吃到减脂餐里的香煎鸡胸肉就觉得很幸福了。”

　　“来自男朋友的雷神之锤。”

　　“笑死，就这简水心还敢说自己喜欢吃提拉米苏？”

　　“喜欢吃又不代表真的吃。她为了保持身材不吃，但是跟喜欢吃并不冲突吧。”

　　“这倒也是，郑许一真是个猪队友，他这么说的话别人不都以为简水心是故意营造人设吗？”

　　“就是，谁会爱吃减脂餐啊！”

　　“你确定这个答案了吗？”时树雷暗示了一下。

　　前面几期，简水心和郑许一实在是太惨了。

　　郑许一听到时树雷的话，迟疑了一下，说：“那我改一下！”

　　“行，不过只能改这一次啊。”时树雷提醒。

　　郑许一想了想，说：“她最喜欢……最喜欢喝奶茶！”

　　简水心在休息室看男嘉宾的直播，嘴都快要被气歪了，“他在说什么啊！我喜欢提拉米苏！”

　　范鸣夏笑笑，“你们俩才刚恋爱不久，小郑不知道其实也正常。”

　　好歹给了简水心一个台阶下。

　　张琪瑶撇撇嘴，“郑哥这不行啊！你俩热恋呢，按说这时候应该是把对方的喜好记得最清楚的时候了，他竟然不知道你最喜欢吃什么？”

　　简水心：“……”

　　“对了，你知道郑哥最喜欢吃什么吗？”张琪瑶又问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第493章 来自男朋友的雷神之锤免费阅读。https://xs.23sk.com 