
　　长剑带着无法想象的力道，直挺挺刺入怪胎喉管。

　　瞬间，灼烧的黑色血液涌出，带着灼烧反应产生的白烟，令人头疼、作呕。

　　这是怪胎的防御手段，虽然它是新生儿，但块头却大得惊人，即便是附带各种属性的萨杜之剑,也无法在短时间内给其造成致命性伤害。

　　此时此刻，陆离如同剁排骨的血腥屠夫，在完成刺击以后，开始大开大合地削砍着，不顾任何负面状态。

　　显然，他初次对付这种体型的怪物，经验有些不足，但还是能够作出基本判断的——

　　得抓紧一切机会，给这大块头造成足够的伤害。

　　毕竟，如此庞大的体型并非白长，而那些数量骇人的能量也没有被白白吸收。

　　于是乎，灼烧而产生的白烟与哀嚎声中，一块块血肉筋脉绽放跌落向大地，透过伤口，陆离甚至可以看到里面白骨，以及黑色的器官组织与人脸。

　　没错，是人脸。

　　这个巨型怪胎就是个聚合体，它有主意识，但也有无数分意识，作为一个新生儿,怪胎必须经过一段时间消化,才能够趋向于完美——

　　假如这家伙没有搞出那么大动静，安安静静在地底生长，其实也就没这么多事了。

　　然而，既然主动暴露出来了，陆离肯定不会再给它留什么机会。

　　只不过，困兽犹斗这种本能，几乎任何生物都有。

　　伴随着白宇的死亡，怪胎体内乱涌的血液渐渐恢复了平静，被龙翼斩断的手臂虽然短时间内无法恢复，但也没有进一步恶化。

　　它开始拼尽一切去阻止陆离。

　　只见一只犹如小山的手掌飞来，就像拍死蚊子那样，想要将正在自己喉部作乱的陆离拍成肉泥。

　　怒吼声中，陆离飞速撤走，他并不贪，反正已经来到怪胎身上，去哪里劈砍还不是任由自己施为。

　　感受着来自头顶不可阻挡的劲风，陆离借了个力，困到了怪胎后背处。

　　先前在喉管上留了个堪称恐怖的大口子,现在目标来到后心。

　　除了喉咙以外,还有两处地方更加致命,一个是心脏，一个是脑组织。

　　虽然不知道为什么这种怪物，不管是形态，还是战斗方式都无限趋近于人类，但从白宇试探出来的结果看，它的各种要害也与人类相似。

　　否则，也不会因为心脏和血液受到诅咒性伤害而被干扰，最终导致暴露破绽。

　　“大概是这里。”

　　怪胎身躯庞大，陆离几个腾挪找到了心脏所处的位置。

　　这时候，来自助教的爱终于显现出来，因为长期跟各类尸体打交道，陆离不需要耽搁太长时间，就凭借经验与感知力，寻找到了心脏要害。

　　“血厚防高……”

　　折断龙翼以后，周天就彻底沦为了看客，并非他不想上去帮忙，而是身体状况以及能力实在跟不上。

　　在进入龙形态时，还可以凭借跨越式提升的实力，与之缠斗一段时间，但现在，属实没有办法，唯有陆离手中的武器可以指望。

　　更何况，他之所以丧失大部分战斗能力，正是为了让陆离能够保存实力，留到关键时刻爆发。

　　而陆离也没有辜负这份希望。

　　如果说怪胎血厚防高，那陆离就是高爆发的刺客，加上萨杜之剑造成的伤害是永久性的、不可修复的，因此，不管对方修复能力有多变态，也起不到任何作用。

　　在选定目标以后，攻击再度开始，依旧没有什么花里胡哨的招式变幻，毕竟，两者的体型差距注定了这种情况不会出现。

　　谷葹</span>刺击、挥砍。

　　陆离像个挖洞的鼹鼠一样，在怪胎身上打洞，不断向靠近心脏的深处挖掘。

　　而捂着喉咙的巨型怪胎也没有放弃，纵使双眼已经全部报废，可感官并没有，它知道再不阻止，刚出生的自己就要交代在这里了。

　　一声怒吼。

　　本来专心挖掘于工作的陆离本能感受到了危险，立刻转换位置。

　　几乎是同一时间，长在怪胎腰间的章鱼腕触拍打过来，除此之外，还有大量灵魂体，以及异种能量聚合而成的力场。

　　可惜，这些手段全部落了空。

　　而陆离心中无悲无喜，他不觉得自己需要干的活有多轻松。

　　瞬息之间。

　　那群诡异的灵魂体再度扑了上来。

　　经历了这么多，陆离也算明白了，像这种聚合而成的生物，其实特别擅长人海战术，能用数量把人堆死，那就不考虑其它。23sK.com

　　只是，这一次的灵魂体有些不一样，看起来更加凶恶，不管是用来啃咬的尖牙，还是用作撕裂的利爪，都远胜先前。

　　它們在怪物的第五腰椎处围住了陆离，由于掌握了在空中停滞的能力，陆离以一种违反重力学认知的角度，即，脸部正对地面，身子与其平行的姿势，与这些喽啰厮杀。

　　口器、附肢。

　　尖锐的倒刺，扭曲状的肢节，各种各样层出不穷的手段，确实给陆离造成了一些小麻烦，因为圣袍已经在先前的突进中彻底损坏了。

　　这一点并不能说明坎特伯雷大主教敷衍陆离，将一件仿品吹得如此神乎其技，效果却不尽如人意。

　　相反，陆离觉得它在海量黑暗灵魂体，不计代价的自毁式冲击下，能坚持这么久已经非常不容易了。

　　事实上，现在光凭靠他皮糙肉厚的狼人属性和专属技能，也可以支撑很长一段时间了。

　　于是，厮杀再度爆发。

　　怪物只能利用各类灵魂体对陆离这只跳蚤发动围剿，同时，还要分心对付周天，它宁死都不愿意放过任何一个对自己出手的存在。

　　“有什么底牌赶紧用。”

　　“我坚持不了多久。”

　　声音远远传来，为给陆离争取足够的时间和机会，周老板真是在拿命去拼，多次险象环生，差点步白宇后尘。

　　若非如此，以这家伙的高傲，也不可能出言催促。

　　因此，陆离加快了清扫速度，有时候，体型过大还真不是一件好事，怪物知道自己威胁性很大，但却很难阻止，就像一个人想要徒手抓住在自己背后爬动的螨虫那样，除了无奈，什么办法也没有。

　　“快了……快了……”

　　低语声中，面前的灵魂体越来越少，而陆离的移动速度和效率也不断增加，此消彼长之下，一个大豁口出现在怪胎后心处。

　　砰……砰砰……

　　心脏跳动声清晰可闻。

　　死亡的阴影笼罩在怪胎头顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百三十二章 曙光免费阅读。https://xs.23sk.com 