    第256章 迎战匈奴大军

    一念天堂，一念地狱！

    迎战可胜，撤退必败。

    “战，迎战匈奴，即使是死，也要多拉几个匈奴垫背！”月氏王这个时候发挥出了月氏一族的祖上血性。

    拔剑一指道：

    “月氏与匈奴迟早有一战，今日做个了断。

    要么匈奴亡，要么我月氏兴，从此不受其扰！”

    “月氏大王威武！”章平忙大喊。

    秦军众将士也纷纷大喊：“月氏大王威武！”

    月氏迎战，不光可以救自己，还能救章平等人。

    不然章平等人以四千人马，断不是冒顿的对手。

    会被吃得骨头渣都不剩。

    “大王有令，准备迎战！”

    月氏王一锤定音，月氏众将也只能迎战。

    月氏王对章平道：“章将军，你们大秦多为步卒，步卒可为方阵，是否能阻匈奴锋芒，为我月氏打开局面！”

    好一个月氏王，章平怂恿他迎战，他要章平先战。

    先把匈奴人的气势给打没了。

    步卒削骑兵冲势。

    也只有月氏王才说得出口。

    不过章平却很肯定的回道：“可行，月氏王请在后为我军压阵，一但我军挡其锋芒，泄其锐气，还请月氏王全军出击，博战缠斗，为蒙恬大将军争取时间，我相信他们定在后面不远。”

    “好！章平将军有气魄，我自当随后。”月氏王见章平答应下来，高兴回道。

    只要秦人在前面带头，月氏自会鼓舞，对匈奴有敢战之心。

    至于这样四千秦军可能会全军覆没，月氏王自然是不关心。

    死四千秦人，换一场大胜。

    值了！

    “将军，如此我军损失会很大，是否等蒙恬将军追兵到了在行……”吕胜心中焦急。

    章平摆手：“来不急了，没有时间！”

    “如果我们不战，不排在前面，月氏撤退，我们四千人也会全军覆没。”

    我……

    哎！

    众将士闻言，也是一阵叹息。

    事至如今，根本没有时间来规避了。

    只能硬着头皮上。

    四千秦军在前，列阵迎战。

    四千人队伍严整，黑色的衣甲在夺目的阳光下，更为的醒目耀眼。

    四千人如一人一般，站立原地。

    闻令而动，令不出，不动如山。

    像山岳一般矗立在那里。

    哪怕是东边的烟尘滚滚袭来，越来越的。

    秦军依旧面不该色，岿然不动。

    身后的月氏众军见此，也不由的动容。

    他们坐下的战马已经开始不安。

    但是大秦将士们依旧像一颗颗顽石，生根在那里。

    “秦人不简单！”

    “人数虽少，却有如此军威军容军纪，实属难得！”

    “大月氏的众将士听好了，以秦人为准，不可怠战，此战关乎我大月氏存亡！”大氏月王阵前催马横向鼓舞众军道：

    “秦军四千，战死亦不会对大秦产生何总影响。

    所以此战乃为我大月氏而战，我等若退必败，我等败则月氏西退，在无河西立足之地。”

    “不想流浪诸国西域，不想被匈奴追着打，不想成为无家可归之徒，今日倾力一战，为我月氏正名！”

    “大月氏，不弱于秦，更不弱于匈奴！”

    大月氏本也是强族之一。

    也有过辉煌之使。

    如今虽势微，但是骨子里依旧有着强大的基因血统。

    月氏众人被激励起来，同样开始同仇敌忾。

    匈奴人越来越过份。

    不断侵蚀河西，现在无需再忍让了。

    退一步粉身碎骨！

    “战！战！战！”

    月氏数万大军同样发出怒吼之声。

    一个个腮帮子鼓着气，憋红起来。

    紧握着战刀兵刃，双目充血。

    游牧部族本就是狼族，哪一个都不是善茬。

    历史上月氏能匈奴击败之后迁移西域，依然可以轻松击败塞种人，巴克特里亚王国，然后攻占印度河流域地区，建立贵霜帝国！

    此时为了生存而战，还有秦军相助，他们也再一次换发了斗志。

    近了！

    匈奴大军近了！

    沙尘暴扑来一般，遮天蔽日。

    一股恐怖的气息袭来。

    章平等人也开始放缓呼吸。

    双目死盯着来袭的匈奴大军。

    近五万的匈奴主力。

    这绝对是他们生涯中，最重要乃至于唯一一次面对如此多强敌的一次了。

    “大秦万年！”

    不知道是哪一个将领突然喊出。

    众军将士皆喝：“大秦万年！”

    …………

    匈奴主力大军，扬尘东来，向西冲去。

    很快便看到了列阵等侯迎战的月氏还有秦军。

    “月氏，竟然还敢跟我们打，这一次要将他们彻底粉碎！”

    “踏平月氏，活捉月氏王！”

    “单于快看，有秦军！”

    突然有人指着月氏军前的黑色秦军惊呼起来。

    冒顿这才眺望前方。

    凝眸远视。

    果然见到一个黑色的小方阵，傲然立于月氏阵前。

    “秦军，怎么会在这里？”

    “才几千人而且，搞什么鬼。”

    冒顿猜不透秦军出现的原因。

    但是此刻彻底证明了猜想。

    大秦果然跟月氏联盟了。

    只是陇西这边貌似秦军并不多。

    这便是匈奴的机会。

    冒顿拔出自己的战刀，遥指前方：“冲破秦军方阵，踏平月氏，扬我匈奴之威，杀！”

    “冲破秦军方阵，踏平月氏，扬我匈奴之威，杀！”

    匈奴众军也纷纷怒喝一声。

    不断抽打着战马。

    区区四千秦军也敢挡我大匈奴。

    找死！

    近了！

    更近了。

    快到可以射弓之地。

    匈奴人的队形开始变成多箭头前形。

    秦军的小方阵太小了，于十万大军交战之中，显得过于渺小。

    太容易被淹没。

    所以匈奴人只派出一股冲向秦军，其它的两翼绕攻大月氏的部队。

    原本气势汹汹的匈奴大军，突然，前面的战马纷纷莫名其妙栽倒了下去。

    一匹匹发出了嘶鸣哀呼。

    “嘭！”

    一匹接一匹，纷纷撞倒在地。

    马上的匈奴人也跟着跌下去，砸在了地面之上。

    “不好，地上有铁制物，刺中了马掌……”

    匈奴之马皆是无马蹄铁装备。

    血肉做的马蹄子，踩中了秦军早早洒在地面上的铁蒺藜。

    此物并非是什么高明尖端的武器。

    乃是铁制的四角尖锐钝器。

    任何三个角落地都能支撑，然后上面的尖刺可以用于刺伤战马的马蹄。

    龙腾方面早在战国时期已使用铁蒺藜。

    匈奴人也不是第一次吃这种亏了。

    只是这一次他们在河西作战，似乎忘记了它的存在。

    这才不小心着了秦军的当！

    (本章完)

