    林天佑万万没有想到，自己踏进登神台的时候，会被人发现自己是真神的秘密。

    他下意识的就想动手将这个知道自己秘密的人灭魂。

    但见到对方如此恭敬，还向自己下跪，他强行忍住动手的冲动，开口问道：

    “你怎么知道本少是真神？”

    “回三代真神的话，老朽是天道法则所创，对真神的气息无比了解，您一踏进登神台，我便已经得知，所以不敢继续以剑刃示人，化作人形，恭迎真神的驾临！”

    老者回答道，他那恭敬的样子，根本不像是作假。

    “嗯，本少知道了！”

    看来老者没有说慌，除了这个老者之外，其他人应该还不知道他是真神的事情。

    “不知道三代真神准备进行哪些试炼？以您的实力，这些试炼根本奈何不了您，不如我直接将这里的好处送给您吧！”

    说完，老者抬手一挥。

    顿时一箱一箱的天道石出现在了林天佑的眼前。

    “这些是极品天道石，请三代真神笑纳！”

    “只有天道石吗？”

    林天佑皱眉。

    这些天道石比他之前见过的要珍贵的多，里面蕴含的天道之力也庞大无比。

    虽然林天佑有些心动，但他想要更实在的东西。

    “不知道三代真神想要什么？如果我能做到，一定满足您的需要！”

    老者好像一个仆人一般，非常恭顺的道。

    “我有一把神兵，存于我的神魂当中，我想让它苏醒，能不能办到？”

    林天佑说道。

    他的神兵自然是指星辰元剑。

    “没问题，这种事情简直是小儿科！”

    老者想都不想直接点头。

    “还有，我有一个兄弟，不知道被关在什么地方，我想知道他的下落，你能做到吗？”

    林天佑再度开口。

    这个兄弟自然是指阴天子，他寻找了很久，也不知道阴天子的下落，如果能借助登神台的力量找到阴天子的下落，那就太完美了。

    “普天之下，都被天道法则所支配，只要三代真神的兄弟没有凌驾于天道法则之上，我便能帮您找到！”

    老者回答道。

    这让林天佑非常开心。

    看来这个登神台比他想像中还要厉害。

    “还有一件事情，我想知道如何能用最快的速度提升轮回之力，你知道方法吗？”

    林天佑再问。

    “当然知道方法！”

    老者依旧点头。

    林天佑几个问题，都得到了肯定的答复，这让他心情大好。

    “那么，把我需要的事情都实现吧！”

    他开口道。

    “请三代真神站到登神台的正中心，然后释放真神之威，将真神之威覆盖于我的身上，我得到真神的力量支持，就能将您的所有需求满足！”

    老者重新化作双刃剑的模样，等待着林天佑的真神之力加持。

    “如果本少释放真神之威，会不会被登神台以外的人发现？”

    林天佑带着一丝顾虑问道。

    “普通人肯定是无法发现的，但同为真神的二代真神却能第一时间发现。”

    老者回答。

    二代真神便是天道主宰！

    林天佑一听，顿时皱起了眉头。

    若是被天道主宰知道，那岂不是坏了大事？

    “我的情况有些特殊，不能被二代真神知道我的存在！”

    林天佑凝声解释。

    “这样啊？”

    老者也为难了。

    “如果三代真神不能释放神威，那小人无法直接帮您实现愿望啊！”

    “那没有其他的办法了吗？”

    林天佑不甘心的问道。

    要是因为忌惮天道主宰而失去了这样的好机会，他实在是不甘心。

    “办法倒是还有一个，但有诸多限制，只怕三代真神会不喜。”

    老者回答。

    “你只管说出来！”

    林天佑闻言，顿时眼睛一亮，他就怕没有办法，既然有办法，那不管有什么限制，他都要去完成。

    “那里有四个通道，分别代表着四种试炼，第一个通道试炼成功的奖励可以让您那柄神兵苏醒。

    第二个通道试炼成功的奖励能让您知道您兄弟的下落。

    第三个通道的奖励是关于如何提升轮回之力的方法。”

    老者指着那四个通道开口。

    “还有一个通道是什么奖励？”

    林天佑指着最后一个通道好奇的问道。

    “最后一个通道的奖励是告诉您第二席天罡神将空无欲是敌还是友！”

    老者依言回答。

    “什么？”

    林天佑顿时惊愕了。

    他最后一个问题确实是想问容无欲是敌人还是朋友，只是刚才一时忘记去问了。

    结果登神台的试炼却早就洞察了他的心事！

    “那如果我有一百个愿望，是不是它会直接出现一百个通道？”

    林天佑不由的笑道。

    “没错，只要能成功踏进登神台的强者，不管他有多少愿望，都会形成试炼通道，成功了，愿望就能实现！

    只不过普通人只能选择一个通道试炼，而您是三代真神，凌驾于天道法则之上，可以将这四个通道试炼的奖励一起完成。”

    老者耐心的把所有问题回答。

    “原来如此！”

    林天佑再次笑了，看来真神也有真神的好处。

    别人只能选一个试炼，他却能全选。

    “对了，你刚才说如果不用真神之威而选试炼通道的话，会有限制，你且说说看，都有哪些限制？”

    林天佑看着老者所化的双刃剑问道。

    “限制只有一个，就是不准三代真神您在试炼通道里使用真神之力。

    毕竟您如果在试炼的时候使用真神之力，那试炼的难度对您来说几乎为零了，就违背了登神台的规则。”

    老者回答道。

    “就这么简单吗？没问题，本少遵守了！”

    林天佑一脸的自信，他这一路走来，也没怎么使用真神之力与人战斗，根本不在意限制不限制的。

    “那好，请三代真神牢记，在试炼通道里，千万不要把真神之力施放出来，一旦试炼判定您使用了真神之力，那么试炼就会立刻结束，到时候您的所有愿望便无法实现了，切记！”

    老者说完，便在登神台的正中心开了一个巨大的通道入口。

    林天佑看着这个巨大的通道入口，咧嘴一笑，毫不犹豫的迈步踏进！

