
　　一家隐秘的地下仓库。

　　昏暗的灯光，照耀着下面流淌污水的地面，几只老鼠，急匆匆地来回穿梭。

　　咚咚咚！

　　仓库的大门忽然被敲响。

　　几个围在一起打牌，身上皆是纹身的社会男子，放下了手中的活。

　　其中一人随手从角落拿起一把斧头，静悄悄地走到了门口。

　　接着，猛地把门拉开。

　　嘎吱——

　　门外，站着两个人。

　　一个年轻人，和一个老道士。

　　年轻人长相平凡，淡漠的眼神中，看不到丝毫杀气。

　　老道士一身破烂青衫，身材枯瘦，仿佛一阵风就能刮走。

　　“你们是谁？”

　　男子眯起的眼睛，心中却没有放下丝毫警惕。

　　毕竟能从那个地方，一直潜到这个地下仓库的人，绝不可能是普通人。

　　老道没吭声。

　　那年轻人道：“我是杨永，我在这家地下仓库，存了一笔钱，现在过来拿。”

　　“杨先生？”

　　那人一愣。

　　身旁几个人，也皆是围了上来。

　　“你的样子，似乎跟杨先生长得不太像。”

　　另一个人道。

　　林风微笑：“人的长相总是会变得，你们如果学过生物学，就知道人的基因几个月就会变幻一次，所以我和以前长得不同，并不是什么稀奇的事。”

　　“操，你他妈是把我们当白痴吗？”

　　一个大汉恶狠狠地走过来，手里拿着一个身份证，用力摔在地上。

　　啪！

　　身份证上面的照片，赫然写着王永两个字。

　　这是一个大胖子。

　　年纪40来岁。

　　林风如果想变成这样，多半还是有些难度的。

　　几个明显是亡命之徒的恶汉，纷纷从身上摸出了刀具，一步步朝着林风和青云子逼近。

　　就在他们靠近的刹那，青云子袖口一挥，一股气劲旋转而出，直接将这几名恶汉当场绞杀。

　　“青云子，这就是你说的取钱的方式？”

　　林风瞥了一眼青云子，语带戏谑道。

　　青云子干咳两声，道：“这些人都是贫道用幽网的情报，找到的一些在世界各地洗黑钱的恶棍，一般来说，这些仓库都会存放很多黑钱，贫道想着反正也是不义之财，所以……”

　　“行了，我只是随口问问，大善和大恶，本就是我的所谓。”

　　林风吹了口哨，往里面伸出走去。

　　这空旷的仓库内，还真最底部，排列了一大堆加了锁的密码柜。

　　青云子拿出一张符箓，一掌拍去。

　　“轰轰轰！”

　　坚固到子弹都打不破的密码柜，就这样直接炸开。

　　里面，果然有数不清的钞票，像小山一样堆积在一起。

　　“金钱，在修行人手中，果然只是一窜窜数字……”23sK.com

　　林风心中感慨。

　　“主人，拿了这些钱，接下来我们去哪？”

　　青云子小心翼翼地问道。

　　林风从身上摸出一张身份证。

　　身份证上的照片，是一个相貌普通的男子，三十多岁的样子，家住原江市牧牛镇。

　　赫然是那个叫王野的男子。

　　“去王野家，顺便跟我说说他的事。”

　　林风淡淡道。

　　既然要冒充一个人，自然是要充分地了解他。

　　“是……”

　　青云子点头。

　　*

　　牧牛镇。

　　坐落在原江市，东南部，地处长江中游南岸，是一个人口稀少的贫瘠之地。

　　当林风即将抵达王野住处时，他已经从青云子里大概得知了王野的背景信息。

　　王野，35岁，一家电子厂的保安，为人忠厚，老实，家有一妻，以及一个三岁的女儿。

　　玄天宗之所以会看上王野这种“平凡人”，主要是因为王野的身体天生携带土灵脉，属于那种修炼土系法术的人才。

　　只可惜，在玄天宗准备派人，邀请王野参选十天后的入门试练时，却发生了一件意外。

　　王野死了。

　　被人活活打死了。

　　玄天宗感到惋惜的同时，也只能放弃。

　　他们自然不会去追查谁杀了王野，反正人已经死了，不可能再复活，谁杀的他，已不在重要。

　　“那么到底是谁杀了王野呢？”林风问。

　　“回主人的话，杀害王野的凶手，乃是他所在电子厂的一个厂长的儿子，名叫刘崇。”青云子道，“王野的妻子沈青青也在那家电子厂上班，长得很漂亮，属于厂花级别，这样的容貌，自然容易招惹一下宵小之徒的惦记……”

　　“然后那什么厂长的儿子刘崇，就惦记上了沈青青？”林风道。

　　“不错，他在厂里没事就调戏沈青青，甚至专门在程椛上夜班的时候，非礼她……懦弱无能的王野因为害怕失去这份工作，只能默默忍耐，直到有一天……”

　　直到有一天，刘崇和几个狐朋狗友在外面喝多了酒，而刚好沈青青在厂里加夜班，因为一起工作的搭档生病了，她只好一人留在这做两个人的工作。

　　醉酒的刘崇等人恶向胆边生，计划了一番后，便冲到厂里，扑向了正在做事的沈青青……

　　尽管沈青青拼死抵抗，但这几个喝了酒的恶徒岂会轻易罢休？

　　一番挣扎后，绝望的沈青青，被刘崇几人活生生糟蹋……

　　之后沈青青选择报警，但无奈镇子就这么大，相关部门的人，都和刘崇父亲蛇鼠一窝，最终结果，刘家只是选择赔了一点钱不了了之，并且把沈青青和丈夫王野同时开除。

　　失去了工作和清白之身的沈青青，每天在家以泪洗面，骂王野是个废物，根本不是男人，明知道妻子被人玷污了，居然还无动于衷！

　　最终，沉默寡言的王野爆发了！

　　他买了一把刀，冲到了刘崇家中，要和他同归于尽。

　　只可惜当时王野的几个狐朋狗友也在，一番颤抖后，刘崇受了点伤，王野却被那几人用棍子活生生打死……

　　王野死了。

　　刘崇等人却因为正当防卫，依旧逍遥法外……

　　听到这，林风已是闭上了眼睛。

　　这一次却不是自修，而是在慢慢消化，心中不可抑制的怒火。

　　两人走到王野家门口的时候，忽然停住。

　　只里面，传来一阵女人和孩子的哭声。

　　透过窗户，可以看到一个二十七八岁，相貌姣好的女人，手里拿着一把剪刀，护在年幼的女儿面前，咬牙道：“你们别过来！你们别过来！”

　　身后的女儿，哭得稀里哗啦，不停地叫着爸爸救我之类的字眼。

　　只可惜，身旁冰冷的棺材中，王野永远也不可能站起来了。

　　女人的前方，几个染着头发的小痞子，嬉皮笑脸地说着下流之极的话，其中一个黄色寸头年轻男子更是数次伸出手去触碰女人。

　　“青青，你就从了我吧，反正王野这废物也死了，你总不能做寡妇啊？”

　　“放心吧，只要你跟了我，我保证你以后吃香的喝辣的，在这个镇，没有比你更阔气的女人。”

　　黄色寸头年轻人淫笑道。

　　“滚，滚开！”

　　女人红着眼眶吼道：“你杀了王野，杀了我的丈夫，我就算做鬼也不会放过你！”

　　“呵呵，青青你的性子还是这么烈，可是有什么用呢？再野的马，不一样也会被人征服，还是说……你忘了那天晚上你被哥几个安排时，痛哭流涕求饶的样子了？”黄毛笑得愈发猖獗。

　　听到这话，女人的脸一下子变得煞白，整个人几乎崩溃。

　　而身后的女儿，则是哭得更厉害。

　　她知道，妈妈被欺负了。

　　可是现在，却没有人可以救妈妈。

　　屋外。

　　青云子看了眼身旁看似平静，实则浑身戾气几乎将空气灼烧的林风，咽了口唾沫，小心翼翼道：“主人，我们进去后怎么做？”

　　林风缓缓吐出三个字：

　　“全杀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第657章 全杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 