    庐舍内，火光阵阵。

    老者撸起袖子，露出健壮的手臂，卖力的拉动风箱给炉子升温。

    苏长歌则站在旁边看着。

    既然对方没让他帮忙，他也乐得清闲。

    就如此。

    随着烘炉的温度上升。

    炉内。

    放在熟铁之上的生铁，逐渐炼化成铁水渗淋到熟铁之上。

    看到这一幕，老者按照苏长歌所讲诉。

    将熟铁取出, 然后用锤子反复锤打，等到差不多了再重新放进去。

    然后拿来一块生铁，用力拉动风箱，将其炼化成铁水，渗淋在这块刚才锤打过的熟铁上，紧接着又熟铁取出重打。

    就这样，重复五次之后。

    一块面相漆黑，却坚硬无比的灌钢出现在老者眼中。

    看着面前这块钢胚。

    老者一脸的难以置信，握锤的手都在颤抖，但不是因为惊讶，而是太过兴奋！

    他没想到。

    竟然真的如此简单就能得到一块好钢！

    几乎没有任何技术含量，街上随便找个三流铁匠按照此法都能做到。

    而有了此法。

    钢的产量将发生翻天覆地的变化。

    以往靠工匠成千上万次锤打，才能锻造出来的钢胚。

    现在轻松就能做出。

    过程简单，效率也比之前快了数倍！

    虽然说钢制的武器算不上顶尖，不如那些珍稀矿石锻造出来的武器。

    但架不住产量大啊！

    毕竟越是珍稀的矿石就越是量少。

    锻造出来的基本都是神兵，有哪家能够奢侈到人手一柄？

    然而，铁矿石随处可见。

    有了灌钢法，大晋将士的武器装备将整体提升一个档次！

    想到这。

    老者看向身边一脸淡定的苏长歌。

    “后生，你立大功了！”

    “你知道此法对大晋意义有多重大吗？”

    “光凭这个，封你为侯都不过分！”

    “你的名字也将载入史册，名垂青史，后世百姓都会感激你！”

    老者开口，一脸兴奋的说着。

    虽然他对朝廷、爵位不在乎，但名垂青史这东西又有几人会拒绝？

    不过此时，苏长歌却是一脸严肃。

    “前辈说的晚辈都知道。”

    “不过此法还请老前辈保密, 万不可泄露出去，尤其是不可传入外族之耳。”

    苏长歌开口, 语气格外凝肃。

    名垂青史、封侯的诱惑力确实大。

    但正因为灌钢法意义重大。

    所以绝对不能泄露给外族蛮夷！

    虽然现在蛮夷开矿、冶炼等技术都很落后，而且工匠也少。

    但有技术和没技术是两回事。

    更何况，世上从来不乏利欲熏心之辈。

    灌钢法就算只在大晋流传，也必然会导致钢胚产量提升，而为了利益，那群商人完全敢把成品钢胚转手卖给蛮夷。

    正因如此。

    在没有形成绝对优势之前。

    灌钢法不能流传出去！

    而此时，老者听到苏长歌严肃的话语，心头的兴奋也渐渐退去。

    “放心，老夫知道其中利害。”

    “灌钢法乃国之利器。”

    “不可轻易示于人，不只是老夫，整座冶炼坊的人都会保守秘密！”

    老者答应保密，声音严肃，。

    他管理冶炼坊多年。

    自然知道冶炼工艺对大晋有多重要。

    以及此法要是落在外族手中，会对大晋百姓造成怎样的伤害。

    随后，老者似乎想到什么。

    出声询问道。

    “后生。”

    “你这灌钢法是在那本书看到的？”

    老者开口。

    语气相较之前温和不少。

    “一本杂书上。”

    苏长歌随便找了个理由。

    “那本书在哪？可否借老夫一阅？”

    老者急忙追问道。

    既然上面有灌钢法这种神奇之法，那说不定还记载了其他锻造法。

    他苦心钻研冶炼锻造之术。

    自然不愿错过。

    “那书如今放在晚辈的祖家。”

    “老前辈若是想看。”

    “晚辈回去后就派人去祖家一趟，不过往返大概需要一段时间，”

    看着锻造钢胚时连一滴汗都没流的老者, 苏长歌出声将他稳住, 这种人才，不说收入麾下，起码要关系交好。

    自己之后编纂一本书出来给他。

    不管对他有无裨益，送了就是份人情，以后若是有事找他也有些情面在。

    “没事，老夫可以等。”

    知道书还在，老者点头答应，并不急着问苏长歌讨要。

    “老前辈，晚辈还有事。”

    “先行告辞。”

    “那两百套骑兵重甲，就劳烦您老了。”

    苏长歌开口，重甲的事情搞定，继续留在这也没多大意义。

    “放心。”

    “这件事就交给老夫了！”

    “两百套骑兵重甲。”

    “四十天内一定全部交付给你，到时记得替老夫好好教训那群蛮夷！”

    老者开口，语气豪爽的大声喊道。

    “一定会的。”

    见状，苏长歌面露笑意。

    随后离开庐舍。

    准备让兄长去将此事禀报给陛下，加强冶炼坊的看管。

    ......

    大晋皇城，宫后苑。

    此乃皇帝和后宫佳丽游赏的地方。

    苑内佳木如葱，彩石铺地，奇花异草数不胜数，让人眼前一亮。

    此时，其中一处凉亭内。

    老皇帝坐在石椅上。

    面前摆放一盘黑白相间的棋局，旁边站着名扇风的宫女和两名随侍太监。

    “陛下，太子殿下觐见。”

    一名太监快步跑来，低头垂手躬身。

    “让他直接过来。”

    老皇帝点点头，眼神专注地盯着棋盘。

    “喏。”

    太监应声后，小碎步跑回去。

    很快，太子来到凉亭。

    “儿臣拜见父皇。”

    “嗯。”

    “事情办得如何。”

    老皇帝开口，继续专注于棋盘。

    “启禀父皇。”

    “儿臣将挑选、训练士卒之事，交由苏长歌和信国公府霍武两人负责。”

    太子开口，语气沉稳自若。

    “苏长歌？”

    听到声音，老皇帝微微一怔。

    随后将手中棋子放下。

    转身看向儿子，心中闪过数个念头，比如说任人唯亲、主战之类的。

    但他没说话，而是等儿子先出声解释。

    “儿臣此次与秦相去三千营。”

    “恰好遇到与霍将军一起，正在练习射艺和骑术的苏状元。”

    “因秦相言我大晋将士不如蛮夷铁骑精锐，此战必败，毫无胜算，让儿臣提前准备好纳贡、和亲的各种事宜。”

    “苏状元听到此话后义愤填膺，上前与秦相发生争执。”

    “最后两人立下赌约。”

    “苏长歌负责训练士卒，若此战胜了，秦相不再言纳贡和亲之事。”

    “若此战败了。”

    “苏长歌则不干涉谈判之事。”

    太子殿下开口，如实禀报。

    老皇帝听完事情经过，点了点头，相信太子不会在这事上蒙骗自己。

    而且以苏长歌那率性坚毅的性格，听到秦辅那番言论，别说是上前争执，就算是直接动手，他都觉得很有可能。

    不过在这件事上。

    老皇帝并没有责怪苏长歌的意思。

    相反，他觉得苏长歌做的对，心中反而对秦辅生出了几分不满。

    秦辅主张与蛮夷议和。

    为了社稷安稳，他姑且能够接受。

    但这一次。

    蛮夷都直接上门羞辱了。

    秦辅居然还能忍！

    不仅如此，他派秦辅和太子去挑选将士。

    为的就是挫败蛮夷锐气，教他们不敢太过放肆，知道大晋也不是好惹的。

    可双方还未开战，你秦辅就言我大晋必败，而且还要提前准备纳贡和亲的事宜，难不成我大晋在你眼中如此不堪？

    你眼中还有没有朕的旨意？

    想到这里。

    老皇帝心中闪过几分冷意。

    但而后，他又看向儿子。

    “就因如此，你就答应将此事交给苏长歌负责？”

    老皇帝开口询问，声音平稳如水。

    “非也。”

    “儿臣之所以答应此事。”

    “乃是被苏状元的话语所打动，相信他有能力率领将士击溃蛮夷。”

    太子开口，眉宇间信心十足。

    见状，老皇帝不由有些好奇。

    “他说了什么？”

    老皇帝出声问道。

    “苏长歌言，哀兵必胜！”

    “如今外族蛮夷羞辱我大晋。”

    “天下百姓从上到下无不愤慨，将士们更是同仇敌忾，咬牙切齿！”

    “而这一战，关乎我大晋荣辱，为了家国荣辱，为了天下百姓，将士们必定会拼尽全力，与蛮夷血战到底！”

    “况且，蛮夷此次远道而来。”

    “对我大晋又素来有轻视之心。”

    “两军碰撞，我大晋将士人人抱有愤慨必死之心，岂会败给蛮夷！”

    “这一战，我大晋必胜！”

    回想起校场上那道慷慨激扬的身影，说到激动处太子不由喊出了声。

    而老皇帝听到最后一句

    握紧拳头，心中那早已凉透的热血，此刻竟有些按捺不住的兴奋起来。

    “若朕能再年轻二十岁就好了。”

    老皇帝心中轻叹一声。

    随后，他望向太子。

    “若苏长歌真如此说。”

    “那这件事交由他负责也无妨，更何况还有信国公他那傻儿子协助。”

    老皇帝开口，算是同意了太子的决定。

    而此时，逐渐平静下来的太子。

    对老皇帝拱手行礼说道。

    “父皇。”

    “儿臣有一事想求您答应。”

    声音落下。

    老皇帝微微有些惊讶，太子已经很多年没这么求过他。

    “何事？”

    老皇帝开口问道。

    “明日早朝，儿臣想请父皇您带文武百官到校场去看望将士。”

    “这样一来可以鼓舞将士们的士气，壮大声势，二来表明我大晋对此战的决心和毅力，凝聚百官，震慑怯懦避战的官员！”

    太子开口，锵锵有力的说着。

    听到这番话，老皇帝沉吟了下，最后还是答应了太子的请求。

    “言之有理，那朕明日便率百官前去。”

    这一战，关乎大晋脸面。

    必须要予以重视。

    给将士们信心，让他们知道寡人在背后支持他们。

    当然，最重要的就是震慑百官。

    敲打类似丞相那群言和的人。

    让他们知道，朕才是大晋主宰，是战是和，不是由他们说了算！

    “父皇圣明。”

    太子开口，拱手拜谢。

    但就在这时。

    一名太监快步走了过来。

    “陛下。”

    “苏尚书说是有急事，让奴婢将这封奏折交给您批阅。”

    太监低着头，两手捧着奏折。

    “急事？”

    老皇帝心中有些纳闷。

    这才刚处理完苏长歌负责练兵的事情，怎么苏子由这边又有事。

    难道又整什么幺蛾子了？

    如此想着，老皇帝伸手接过奏折，拆开封泥翻开阅览。

    但就在下一刻。

    一向稳如泰山的他，脸色不由一变，心中感到万分震惊

    “灌钢法，钢胚产量翻倍？！”

    老皇帝神情有些兴奋。

    若奏折上所言为真，那对大晋而言，无疑是个天大的好消息。

    苏长歌之功，封爵嘉赏亦不为过。

    “来人，传朕旨意下去。”

    “命虎贲中郎将，率三千士卒围住冶炼坊，任何人必须有朕的旨意才能进出！”

    “另外再让厂督和锦衣卫指挥，派人控制住工匠的家人。”

    老皇帝开口。

    当机立断派遣兵马封锁冶炼坊。

    至于说消息的准确性。

    欺君乃是死罪。

    以苏子由的官职，根本没必要在这件事上冒着死罪去欺瞒他。

    而此时。

    太子听到冶炼坊三个字。

    不由想到自己把令牌给苏长歌，让他去冶炼坊随意调用工匠。

    心念至此。

    太子出声询问道。

    “父皇，此事可是与苏长歌有关。”

    声音响起。

    老皇帝点了点头。

    “你自己看吧。”

    “苏长歌这一次可真是立下大功！”

    老皇帝开口，将奏折递给太子。

    下一刻。

    太子看到奏折上的内容，瞬间眼前一亮，脸上露出兴奋之色。

    ......

    翌日辰时，旭日初升。

    天边泛起鱼肚白。

    金色的光芒落在三千营的校场上。

    苏长歌身穿一袭铠甲，站在高台中央，英武俊朗，面容严肃无比。

    昨日托兄长将灌钢法的事上报后。

    老皇帝并没有立即给他赏赐。

    因为需要核实此事。

    同时，为了隐瞒灌钢法的工艺，皇帝也要换个由头将赏赐给他。

    否则人人都知道冶炼坊的灌钢法，肯定会有逐利之徒以身犯险，亦或者是换个方法对他下手，这样跟不保密没啥区别。

    正因如此。

    苏长歌直接回到府上。

    先将目前手上诸多事情整理了一下。

    然后就开始编纂书册，晚上又阅览了霍武派人送来的士卒名单和背景。

    而等他做完这些。

    一天时间就这么过去了。

    “贤弟。”

    “将士们都准备好了。”

    “等陛下和太子率文武百官前来，号角声响起，他们就可以入场。”

    此时，霍武来到身边开口说道。

    “恩，辛苦霍兄了。”

    苏长歌道了句谢，目光看向营地门口。

    也就在这时。

    一道尖锐的嗓音突然响起。

    “圣上驾到！”

    声音落下。

    霍武顿时昂首挺胸，面容变得庄肃起来。

    下一刻。

    两人的视野当中。

    先是出现一道明黄色身影，紧接着是如长龙一般的文武百官。

    “终于来了。”

    此刻，苏长歌心念一句。

