    虽说不能游街示众，但秦王的英姿，还是留在了许多凉城少女的心中。

    北齐人对周国将士的仇怨虽然没有完全消失，但抵触的情绪已经淡了不少。

    云黛带着秦王回到皇宫。

    姚水碧没来，她不知跑到哪里去了。

    姬棠棠也没去，她说要先回部落一趟，跟母亲谈谈，这次打仗到底是怎么回事。

    她毕竟是圣女，对于部落的决策竟然一无所知。

    临走前，她还跟赵纾说，要他别着急走，等着她回来，跟他一起回大周。

    她却没想到，这一场大雪下了三天三夜，雪堆了半人高，军队根本就无法离开，竟是被困住了。

    好在粮草暂时还能支撑。

    云黛就抓紧推进让北齐归顺大周这件事。

    这件事，想起来很难，一旦说出口，其实也就容易了。

    眼下北齐一片混乱，百姓苦不堪言，朝廷也是一盘散沙，皇宫就更不必说了。只有一个长公主支撑门户，才登基的皇帝根本就是个废物。

    整个国家都是岌岌可危。

    在这个时候，作为他们最看重的长公主，提出要让东周帮助齐国度过难关，也就相对的容易被接受一些。

    长公主说，周国会给齐国提供各方面的帮助，让百姓的日子好过起来，以后也不会再有战乱。

    百姓们一听不会再有战乱，自然高兴。

    百姓们已经很苦，每天都愁怎么填饱肚子，不会去想太多。

    但还是有不少明眼人，能意识到长公主要做什么。

    周国会平白无故的去帮助齐国吗？

    但这个想法，他们也不会随便说出口。

    作为齐国的贵族和上层，在这场交易中，他们也是既得利益者。

    为了能让归顺进行下去，对于他们的要求，云黛会尽量满足。

    她态度好的让赵纾都有点看不下去。

    云黛却不在意，笑道：“王爷知道什么叫秋后算账吗？”

    “嗯？”

    “现在他们提要求，不管多么贪心无礼，我都答应。毕竟现在最重要的事情，是改齐国为诸侯国这件事。等这件事忙完了，腾出手来，想什么时候收他们不行？”

    “随便你吧。”赵纾当然更不在意这些小事。

    他坐在桌边喝茶，看着她与几个大臣写单子商议事情，说道：“你做这件事，就不怕将来没脸去见萧衍和萧子业。”

    “王爷说这话是吓唬我吗？”

    云黛笑道，“我这可是为了北齐的百姓们着想，如果他们是好皇帝，就会理解我。如果他们不是，那我何必在乎他们？何况，也没人规定，萧家就要世世代代做北齐的皇帝。对于百姓来说，换个人做皇帝也无所谓。只要他们能过好日子就行，您说呢？”

    赵纾问：“容太后和萧子良怎么说？”

    “容太后没说什么，其实她当初也不是心甘情愿嫁给北齐来。至于萧子良呢，他恨不得双手把玉玺奉上。”云黛笑道，“当初我支持他当皇帝，就想到会有这么一天。他爹把他扔在民间吃苦受罪，他才不会帮他爹守什么江山呢。”

