    

    曼殊没想到，人家还会给这样的提醒。

    是不是说明，其实上面的意思，也不想破坏小洋楼？

    她对负责人感激一笑：“好的，谢谢您，我一定会让剧组那边注意的，我们有协议在先，应该不会发生什么太大的意外。”

    负责人也松了口气：“这就好，那颜小姐慢走，希望您尽快过来签拆迁协议。”

    曼殊从办事处离开，就去了小洋楼。

    现在是剧组拍戏时间，周围都做了保护措施，里面进不去。

    有专门的工作人员守在外面，即便这里的住户想要一探究竟，也只能探头探脑地在外面看看。

    曼殊刚想过去表明身份，被一个大婶拉住。

    “妹儿，你是不是也想去做群演哦？你长得这么漂亮，他们肯定收，到时候把我也带上好不好？我听说做群演有几十块钱一天，还包一顿盒饭。”

    大婶儿跃跃欲试，她早就听说了这件事，只是过来晚了，第一批群演人家已经选好了。

    这个可是上电视的机会，大婶儿不想错过。

    曼殊看对方一脸期待，有些哭笑不得。

    “阿姨，我不是群演，我就是有同学在里面做群演，我去给他送点东西。”

    曼殊下意识隐瞒了自己是小洋楼主人的事实。

    否则，她还真担心这位阿姨非要跟着自己进去。

    果然，即便曼殊说了自己不是来当群演的，在得知她有朋友在里面，大婶儿依旧跃跃欲试。

    “那你朋友运气有点好哦，他怎么不带上你？”

    “我还要上学，比较忙，没时间。再说了，也不是每个人都喜欢去当演员嘛。”曼殊笑着解释。

    大婶儿却有些不依不饶：“你是不是傻哦，有钱都不晓得挣，我说现在的孩子，真的是父母太娇生惯养了！”

    这大婶儿嗓门大，一说话把看热闹的人都吸引了过来。

    大部分都是住在附近的老人，他们可不管三七二十一，跟着就附和。

    “就是，现在的年轻人啊，都不知道什么是吃苦耐劳，不像我们那时候，想当年……”

    “那不是，三楼那个大壮他儿子，也是天天在屋头打游戏，高中毕业又没考上大学，喊他去上班也不去，这不就是啃老吗？”

    “你们这一代人，真的是四体不勤五谷不分，在家扫地都要问父母要钱，父母真的是欠你们的哦……”

    可能是这个话题触动了老年人们的神经，大家竟然扯着曼殊开始数落起来。

    也不是就说她，只是拿她当一类人在批评。

    曼殊原本还好脾气地听着，后面脸色就越来越黑了。

    “我说阿姨，大爷，大妈，你们说的都是个例吧？我们这一代，正在为祖国之崛起而读书，即便是毕业也是投入工作，积极生活，自家孩子教不好，就觉得所有孩子都跟你们家一样呢？”

    曼殊这话可说得半点不客气，有几个大爷大妈明显面红耳赤。

    他们也就是过过嘴瘾，心里觉得自家孩子好着呢。怎么能容许一个小丫头片子这么说？

    这年头大部分家庭都只有一个孩子，谁家不当宝贝？

