    “你……是化劲？”

    唐远和唐剑，这会儿也缓过神来了。

    刚才，他们就察觉到不对劲了，可是没想到唐洛会是化劲。

    或者说，他们根本没往这方面想。

    谁能想到，一个比他们年龄还小的家伙，会是化劲！

    “呵呵，我觉得年轻人不要提境界，这玩意儿算不了什么的。”

    唐洛笑了笑，说道。

    就在大家以为他又谦虚时，只听他继续道：“虽然我是化劲初期，可我战力，却达到了化劲中期，可跨境战化劲中期……所以，境界代表了不了什么。”

    “……”

    听着唐洛的话，众人目瞪口呆。

    知道唐洛实力的唐立山和宁玉儿，则有些哭笑不得。

    你这是谦虚呢？

    还是……吹嘘呢？

    “这逼让你装的。”

    唐立山嘀咕一声，也是没谁了啊。

    “那什么，你们两个服了么？要不……再指点你们一下？”

    唐洛看着唐远和唐剑，问道。

    “……”

    唐远和唐剑压下心中震惊，对视一眼，皆露出苦笑。

    化劲初期的实力，可跨境战化劲中期？

    虽然他们对这话的真实性，有些怀疑，但唐洛是化劲高手，却是事实。

    所以，还打么？

    根本打不过啊！

    “不了。”

    唐远摇摇头，他本来还想好好教训唐洛一顿呢。

    现在看来，没希望了。

    唐子豪也很失望，甚至是绝望了。

    唐洛都化劲了，这仇怎么报，这气怎么出？

    根本没希望！

    “难怪爷爷能把唐先生当贵客，受教了。”

    唐远拱拱手。

    “是我们冒犯了。”

    “呵呵，谈不上冒犯，年轻人互相较量一下，挺好的。”

    唐洛笑了笑，也拱了拱手。

    “以你们的年龄，能入暗劲大圆满，已经很厉害了。”

    虽然唐洛这话是夸人的，可落在唐远和唐剑耳朵中，却让他们苦笑更浓。

    这话，换别人来说没什么，哪怕是个前辈。

    可换一个年龄比他们小，境界却比他们高的人，怎么听，都有点不对味儿啊！

    如果说他们已经很厉害了，那唐洛算怎么回事儿？

    得多厉害？

    上天？

    “咳。”

    唐立山干咳一声，也算是打个圆场了。

    “阿远阿剑，你们也不用想太多了，家主说唐洛是‘绝代天骄’，难得的妖孽。”

    听到唐立山的话，唐家众人眼皮一跳，家主给出这么高的评价么？

    他们当然知道什么是‘绝代天骄’，那是镇压一个时代的存在！

    不过想想唐洛的实力，再想到他刚才的话，他们都有些相信了。

    化劲初期，可战化劲中期……真要是这样，那绝对算得上是‘绝代天骄’了。

    “绝代天骄……”

    唐逸重复一下，看着唐洛的目光中，都带着几分崇拜了。

    绝代天骄，可是他的追求！

    他努力再努力，就想着能跻身‘绝代’之列，成为绝代天骄。

    没想到，今日竟然见了一个。

    要知道，唐家年轻一代中，能让他崇拜的，没有一个。

    他本就是天赋最高的一个，哪怕是唐远和唐剑，也不如他，只是年长他几岁，才比他强而已！

    他觉得，他要是到了唐远、唐剑的年龄，必定会成为化劲高手！

    “今日，当真是见识到了，难怪爷爷说，天外有天，人外有人……”

    唐远看着唐洛，感慨一声。

    唐剑也点点头，唐洛的实力，确实很强。

    因为本就没什么冲突，再加上唐洛展现了实力，所以他们也不觉得唐洛刚才的话，是狂妄了。

    说白了，古武界强者为尊，唐洛的实力，得到了他们的认可。

    除了唐子豪有些尴尬外，其他人看着唐洛，也都有些崇拜。

    “哇哦，帅哥，你好厉害啊。”

    唐樱夸赞道。

    “比小逸哥都厉害。”

    “咳。”

    听到唐樱的话，唐逸干咳一声。

    “就……厉害那么一丢丢，我也不差啊。”

    “对对，小逸哥也不差。”

    唐樱忙道。

    “呵呵。”

    唐洛也笑了，这丫头还挺好玩儿。

    平台上，唐云龙负手而立，脸上也带着几分笑容。

    虽然唐远和唐剑败了，但他并没有不开心。

    这本就在他意料之中了。

    败了也好，让唐家这些小子看看，什么是妖孽天赋，什么是绝代天骄，不然整天飘飘然，觉得自己很强。

    现在，他们应该都知道差距了，会更加努力。

    “很强。”

    唐铮脸色也变幻几下，如果是化劲初期，绝对没那么容易打败唐远和唐剑，甚至能不能赢，都不一定。

    而唐洛，却赢了，看起来还赢得挺轻松。

    所以……这小子是真有化劲中期的战力！

    “老三，还想跟他试试么？要是输给一个年轻人，老脸上可不好看啊。”

    唐云龙转头，笑眯眯地问道。

    “唔……我会输么？”

    唐铮说这话时，自己都缺了三分底气了。

    “哈哈哈。”

    唐云龙大笑，没有再说什么。

    旁边的静安居士，本古井无波的脸上，此时也露出一丝笑容。

    不知道为何，她见到唐洛赢了，就很开心。

    “小静，你可是发现了一个妖孽啊。”

    唐云龙看着静安居士，笑着说道。

    “呵呵，是啊。”

    静安居士也点头。

    “对了，你是与他在孤儿院认识的？”

    唐云龙装作随意地问道。

    “嗯。”

    静安居士点点头。

    “我当时去孤儿院捐款，认识了他……”

    “哦，那孤儿院叫什么名字？”

    唐云龙再问道。

    “好像是希望吧。”

    静安居士想了想，真有点记不清楚了。

    她当时几乎去了中海所有的孤儿院，不可能把每个名字都记下来。

    “二哥，怎么了？”

    “呵呵，没什么，随便问问。”

    唐云龙笑着摇头，心里却记住了这名字，去中海时，一定要去看看。

    “走吧，没有好戏看了，我们回去。”

    “好。”

    静安居士点头，三人离开了平台。

    而此时，唐洛也与唐家子弟打成了一片。

    他以实力赢得了尊重，再加上年龄相仿，自然没什么代沟。

    就算是唐子豪，也放弃！报复了。

    他觉得无望。

    所以，在唐洛主动跟他说话后，他也借着这机会，赶忙缓和机会。

    都特么绝代天骄了，为敌，肯定不行了。

    就算当不了朋友，至少……也不能当敌人啊！

    ——

    小年快乐~

