    所以，这是一件让人非常揪心的事，只要是人就能看出项宁现在真的是抱着陷阵之志，有死无生的信念了。

    至于怎么看出来的，没看见项宁连药物都注视上，连一点回头的想法都没有，想跟那两头凶兽死磕的样子吗？

    是的，项宁这一次是真的想死磕了。

    “来吧，让我看看，八门技的第八门到底是如何的！”项宁长笑一声：“八门技，第八门，惊门！开！”

    惊，惊鬼神！

    状态：六阶一星武者！

    项宁原本就已经伤痕累累的身躯又添上了几道伤害，就像是被刀片划开了一样，深层次的，项宁的基因正在强化和崩溃，是的，正在崩溃中。

    他的身躯根本就不可能承受八门技最后一门的强度，或者说，不管是谁，都无法承受最后一门的开启，开启非死既残啊！

    而在项宁停止嘲讽技能后，山岭之灵也开始慢慢的恢复了过来，没有了先前的狂躁状态，看着项宁，它真的还想再次发怒，但灵智不低的它没明白，这个人类到底有多狡猾。

    只听它吼了一声，残暴魔蛛瞬间朝着项宁扑杀而去，速度之快，项宁虽然能躲过，但需要跳跃起来，然而就在跳跃起来的一瞬间，一块不算太大的石头却如同子弹一般朝着项宁穿去。

    是山岭之灵，它明白这个狡猾的人类说不定会在它靠近的时候借助另外的力量来进行躲闪，没错，它所想的东西，就是兵刃，它跟人类打过的交道，同样不少。

    项宁敢跳起来，自然是有他的想法的，但他怎么都没想到这头大猩猩居然会直接拿石头丢了过来，先不管那石头有多大有多硬，光是是那速度，就让人心惊胆战了。

    要知道，一架飞机在飞行的时候，只要撞到一只鸟，都有可能因此坠机。

    所以项宁直接操控着两把兵刃过去抵达。

    那狩猎四型的兵刃，攻击力和硬度能可是和四阶凶兽不相上下的，但就这样的兵刃，直接被普通的石头给砸的支离破碎，而那石头因为兵刃的阻碍，偏离了轨道，直接砸向一边，一头三阶凶兽躲闪不及，直接被砸得血肉模糊，当成暴毙。

    项宁看着这一幕也是暗暗皱眉，山岭之灵，果然没那么简单，看着没有被自己命中的项宁，山岭之灵也没像其他凶兽那般有什么情绪，只是露出一个让人看了极为不舒服的笑容。

    “为什么我觉得这只大猩猩有点不一样了？”

    “是啊，我也感觉到了，就像是变聪明了一样！”

    “项宁老师危险了！”

    正如他们所想的那般，项宁危险了，那头山岭之灵没有像之前那样无脑的朝着项宁进攻，而是指挥着残暴魔蛛进攻，它在一旁丢石头，力道之大，项宁都不敢硬接，打得他极为狼狈，但有时候，人和凶兽的差距还是有的。

    就在残暴魔蛛攻过来，项宁再次躲闪的一刹那，一颗石头如同子弹一般朝着项宁而去，但在视野的阻挡下，项宁的脚可没有离开地面，在上半身做出要躲开的动作的时候，实际上项宁的吞噬者已经涌出了不少灰色胶状体，死死的粘在地面上。

    在看到山岭之灵丢出石头的一瞬间，项宁猛然往上一挑，残暴魔蛛那庞大的身躯就像是一个靶子，直接被一块尖利的石头击中蜘蛛囊，后果不言而喻，因为身为五阶高级凶兽，在怎么不堪也不至于被一块石头击杀，而是受到那股强大的冲击力。

    不可名状物被强行压了出来，非常之恶心，让看着直播的观众们倒抽一口凉气，还有的人差点呕吐出来，这就是战场啊。

    项宁嘴角翘起，举着吞噬者一刀贯穿残暴魔蛛的脑袋，原本还想挣扎的残暴魔蛛当成暴毙！

    山岭之灵这一次是真的没想到，但它连去瞧一眼残暴魔蛛都没有，而是开始指挥另外的凶兽去围杀项宁，这时候，观看这一场战斗的人才真正意义上的明白，凶兽到底有多残暴？

    项宁不断躲闪，只是少有的几次补刀，凶兽一头头的死亡，全是因为那头山岭之灵，笑起来如同魔鬼一般的凶兽。

    三分钟过去了，石头被丢光了，地上躺了四十多头死去的凶兽，而项宁，也慢慢在破绽洞察中找到了山岭之灵的破绽。

    鬼影迷踪步踏出，这一次，他势必斩杀山岭之灵，因为他的时间内不多了，如果在两分钟内击杀不了山岭之灵，他的身体就会承受不住这么强的负荷而奔溃了。

    看着来势汹汹的项宁，山岭之灵再次露出怪异的笑容，它方才没有跟项宁正面冲突，可不代表它就畏惧项宁了，可别忘了，它控制不住情绪的的时候，可是压制住项宁的。

    只见其拿出树干，那样子就如同项宁握着吞噬者一般！

    在大灾变之前，最能模仿人类行为的，就是灵长类，当然了，猿猴自然也算是灵长类凶兽，项宁眉头微微蹙起。

    他在其身上看到的破绽不少，但每一个都被保护了起来，这是一头非常了解自身的凶兽，光是凭借这一点，就够项宁头疼的了，但不管如何严密，只要动起来，都能破开。

    “三连斩！”项宁先行试探一下，突然发动的三连斩携带着项宁原本就足够快的步法更加快了，几乎是一瞬间就来到了‘山岭之灵’的面前。

    “裂山斩！”项宁沉声低喝，并且加上了精神力的震浮，一秒之内震动三十一下，相当于同样的攻击至少攻击了十五次！

    只见那头大猩猩举起树干挡在身前，但那树干几乎是瞬间就被项宁斩破，木屑纷飞，但还没看清眼前，战斗本能就告诉他有危险，需要注意了。

    没得选择，项宁遵从战斗本能，只是稍微加重了一点握力，灰色胶状体便附着在在树干上，顺势将项宁给带了过去。

    而下一刻，一个巴掌狠狠的排在之前项宁要经过的地方，只听见轰得一声，地面都凹陷下了四五公分。

