    苏莫和一众问道城的强者，在狄老的带领之下，浩浩荡荡上千人，离开了问道城，一起来到了外面的太阴城。

    太阴城之中，显得人烟稀少，因为几乎所有的人，都汇聚到了中央的广场。

    苏莫等人一路不停，很快便来到了中央广场。

    此刻，已经日上三竿，广场四周简直是人山人海，周围的半空中，秘密麻麻全部是太阴族之人。

    四方的看台上，已经有无数的强者落座，太阴族之人，各大星河的人。

    整个广场上，喧嚣声四起，议论声不绝于耳。

    每个势力或种族的虚神境的大能，都能让人关注，每个势力或种族的顶尖妖孽，也同样能引起一番议论。

    魔枭、龙腾、龙傲，孙泰山、高浩然、百里李青，闻天、晗雪等等等等，每一个顶尖妖孽，每一个百岁之内成圣的人杰，都是众人议论的对象。

    甚至，这些顶尖妖孽，对于众人的吸引力，比之那些老一辈的虚神境大能，更有吸引力。

    毕竟，虚神境大能，对于一般武者而言，太过遥远，不是他们能揣测的。

    相比较而言，还是各大顶尖妖孽，更有议论的话题。

    “这一次的册封大典，天荒星域七成以上的星河都有人来！”

    “是啊！没来的都是非常弱小的星河，而且多时距离较远的星河！”

    “真是气派，冷邪少族长这一次当真是万众瞩目！”

    “这一次来的天才人物太多了，百岁成圣的人，不下上百人吧？”

    冲天的议论之声，汇聚成滚滚的声浪，冲天而起。

    狄老带着苏莫人，来到广场之后，径直的走向北方看台。

    北方看台，是太阴族之人就坐的地方，而其它三方的看台，则是留给各大星河各大势力之人。

    此时此刻，四方看台之上，早已坐满了人，太阴族和几支外事族的族人，还有附属的七大势力的强者，尽皆就坐，整个北方看台上，以及不下上万人。

    基本上有资格就坐的人，全部都是强者，弱者只能漂浮在后方的半空中。

    而其它三方看台，各大星河和各大势力的强者，也基本上都到齐了。

    三方看台之上，倒是显得颇为寂静，各大星河各大势力的强者，均是在暗暗打量其它星河的人。

    “看，苏莫出来了！”

    “苏莫好久没有现身了！”

    “我还以为他该突破到武尊境八重了呢！没想到还没突破！”

    苏莫一现身，不可避免的引起了不少人的关注，他虽然没有成圣，但是论妖孽程度，那是众所周知，不比任何百岁之内成圣的天才差。

    所以，苏莫虽然修为很低，与各大星河那些百岁成圣的妖孽不能比，但也是极为吸引眼球。

    西方看台上，贾神老祖和一众巫族之人，第一时间便将目光落在了苏莫的身上，冰冷的杀机在众人的眼眸之中闪动。

    “终于肯出来了！”贾神老祖眼眸微眯，极力的压制住了立刻出手的冲动。

    此时此刻，他虽然很想出手，但是也只能安奈住冲动。

    在这太阴族之人，他若是毫无征兆的对太阴族之人出手，那后果太大了。

    而且，苏莫的身边，还有太多的太阴族之人，实在不好动手。

    “宫……宫主！”

    南方看台上，和幽暗龙神坐在一起的龙腾，正襟危坐，当他看到苏莫之时，顿时眼眸一瞪，满脸的愕然之色。

    宫主怎么跑到太阴族来了？

    龙腾惊愕不已，他完全没想到会在这里碰到苏莫，大感意外。

    随即，他的脸上露出了笑容，这可真是意外之喜啊！

    他一直担心苍穹神宫，挂念他的父亲龙王，以及所有蛟龙一族的族人，这次正好可以问问苏莫。

    “什么宫主？”龙傲闻听龙腾之言，转头疑惑的问道。

    “没什么，只是看到一个熟人而已！”龙腾微微摇头，并未向龙傲透露丝毫。

    随即，龙腾打量了苏莫一番，见苏莫修为已达武尊境七重巅峰，顿时眼眸一亮。

    果然，苏莫永远都是那么的妖孽，凭借自身的努力，已经达到了武尊境七重巅峰的地步了。

    虽然这个修为，远远不及现在的他，但已经非常可怕了。

    毕竟，他虽然达到了半圣之境，但只是血脉返祖过程之中，自然而然的增长。

    换句话说，他只需血脉返祖，修为就会不断的暴涨，根本不需要修炼。

    只等血脉彻底的返祖，达到圣王之后，才要靠他的努力，去冲击虚神之境。

    龙傲顺着龙腾的目光，亦是看到了苏莫，不由得嗤笑一声。

    一个武尊境七重的蝼蚁而已，值得关注吗？

    龙傲摇了摇头，目光只是在苏莫的身上一扫，根本没有停留。

    苏莫跟着狄老，一众人很快便来到了北方看台，随即纷纷就坐。

    北方看台上，苏莫有不少的熟人，比如真贤道圣、真枯半圣、全铭宗主，以及天虚宗的琥圣等等。

    面对琥圣阴冷的目光，苏莫没有理会，向全铭宗主、真贤道圣、和真枯半圣行了一礼，随后便在真贤道圣的身边坐了下来。

    坐在看台上，苏莫能发现很多的目光落在他的身上，其中更是蕴含淡淡的杀机。

    转头看去，苏莫看到了贾神老祖，以及巫叶沁等一众巫族的强者。

    这些巫族之人，均是死死的盯着他，仿佛恨不得吃他的肉喝他的血一般。

    “总有一天，我会亲手杀你！”

    苏莫心中暗道，诅咒肯定就是贾神老祖所下，但他现在无力对抗对方。

    若是找万界山帮忙的话，万界山也不太可能为了他，而击杀虚神境大能。

    他现在只希望完成任务，获得圣舍利，增加精神力，然后冲破执魔的封锁。

    然后，再继续收集增加精神力的宝物，能让他不断的抵御执魔，直到有能力彻底破除诅咒为止。

    随即，苏莫便不再关注巫族之人，目光扫视三方战台，打量各大星河各大势力的年轻天才。

    现在冷邪以及太阴族大能都未出现，册封大典显然还要一段时间。

    “这……这不是龙腾吗？”眼眸一扫，苏莫的目光落在了龙腾的身上，顿时有些愕然。

    龙腾一身金色龙袍，极为惹眼，他第一时间便看到了。

    苏莫心中惊讶，居然在这里看到了龙腾，对方和晓晓不是去了祖龙星河吗？居然也来了？

    苏莫转头看了看龙腾周围，并没有看到翼晓晓，想必那丫头没有来此。

    这是，龙腾又向苏莫望了过来，四目对视，前者微微一笑。

    苏莫轻轻点了点头，他并未上前去与对方交流，现在并不是叙旧的时候。

    而且，此地强者太多，就算是意念传音，也很可能被别人听到。

    从龙腾的眼眸之中，苏莫看出了一丝询问之色，他明白，对方是问苍穹神宫的情况。

    苏莫再次轻轻点头，告知对方苍穹神宫安好。

    龙腾了然，随即两人也没有过多交流。

    “苏莫，你认识那位真龙之子？”

    真贤道圣坐在苏莫身边，看到了苏莫的模样，好奇的开口询问。

    “真龙之子？”苏莫闻言惊讶了起来，龙腾居然是真龙之子。

    据他所知，真龙之子在龙族可是地位非凡，要么是龙族的顶级妖孽，要么是血统高贵的龙种。

    “嗯，他好像叫龙腾，是一条五爪金龙！”真贤道圣点了点头。

    “五爪金龙！”苏莫闻言无语，他自然知晓五爪金龙是何等的存在。

    不由得，他心中有些无语，这真是几年不见，土鸡变凤凰了，金蛟居然能变成了五爪金龙。

    真贤道圣眸中，闪过一缕睿智的光芒，苏莫虽然没有回答他，但他已经知晓苏莫肯定认识这个龙腾。

    “苏莫，东方看台之上，那位三只眼的魔族，就是魔天子魔枭！”

    这时，真贤道圣意念一动，声音传进了苏莫的脑海之中。

    他和苏莫坐在一起，倒不怕别人探听到传音。

    苏莫闻言转头，便看到东方看台之上，几名魔族之人端坐其上，其中一名体格高大雄壮的年轻魔族，正是有三只眼睛。

    “他那第三只眼，有什么作用？“苏莫向真贤道圣传音问道，知己知彼，才好对付此人。

    “这是古魔之眼，具体效用我也不清楚！”真贤道圣面色凝重的传音道。

    “古魔之眼？”苏莫闻言皱眉。

    古魔之眼？

    与古魔有关吗？

    关于古魔的传说，他也听说过，据说这是太古万族榜排名第三的种族，威震太古时代，震慑万界星空。

    只不过，现如今的真魔族，好像并不是古魔族。

    