
　　霍天颢轻抚着她的头发，怜爱地吻了下她光洁滑嫩的额头，感受到女人身上浑身散发的不满气息，笑着说道：

　　“媳妇儿，我是个普通人，也想让自己的一生没有遗憾。”

　　“虽然我父母的婚姻不幸，可是我在心底并不是真正排斥结婚，顶多会对这事谨慎再谨慎。”

　　“老婆孩子热炕头的生活，我畅想过，但也只是想，并没有一个女人能让我往这上面套。”

　　“我希望自己的伴侣是自己喜欢，一眼就想要与其结婚、风雨同携、共度一生的。只是世上这么多人，能在对的时间遇上对的人，真得是太难了。”

　　“好在，你出现了。”

　　夏昭芸抿着唇禁不住上扬的弧度，哼着：“我瞧着你就是贪恋我的美色！”

　　霍天颢十分郑重严肃得说道：“夏昭芸同志，我觉得你对我的身份摆放得不对。我不知道给了你什么错觉，让你觉得我跟普通人不一样。”

　　“愉快的人和物，谁不喜欢呢？我刚见你的时候，先看到了你的样貌，但我不是特别坚定地拒绝你了？”

　　“只是与对的人之间，那种磁场是很难让人抗拒的。你也别说我，你扪心问问自个儿！”

　　夏昭芸知道自己有些较真了，有时候太多的记忆反而成为一种负担，影响自己正常认识人和物，防备心太重就显得胆怯懦弱了。

　　她忍不住又扑到他怀里，眉眼弯弯地说：“天颢哥我相信你，以后这种话我不会再问了。”

　　她很喜欢被他拥抱的感觉，像是天底下再也没有什么事情，能让她畏惧的。

　　这种感觉，是其他人都不曾给予过她的！

　　霍天颢轻笑着也回拥着她，情侣之间随便一个触碰，都裹了一层蜜糖，醉人又上瘾。

　　中午他们接了孩子们去国营饭店吃饭，当作新婚庆祝。

　　当然还有下了班的贺青冉。

　　这会儿童玉香已经将自己浑身上下搓了十来遍，一块香皂都用去大半，但是她仍旧感觉自己身上弥漫着五谷轮回的酸臭味！

　　她满脸郁色地坐在沙发上，难得地没有心情为放学或者下班回家的孩子和男人准备午饭。

　　他们都感觉到她心情不对劲，也不多话，拿着饭票去食堂打饭。

　　等孩子们一离开，霍迅昌被满屋子花露水的味道呛得不行，蹙着眉问道：“今天谁惹你生气了？”

　　“还能有谁！”童玉香磨着牙道：“就是你那伟大的英雄儿子霍天颢！”

　　“怎么无缘无故提起他来了？”霍迅昌微微叹口气，“人都没了，还能怎么气你？童玉香同志，你这种耍起脾气来，不做饭不吃饭的毛病可得改改……”

　　童玉香冷笑声：“霍迅昌，你这个大厂子当得可真是不合格。发生那么大的事情，都没人汇报给你？”

　　霍迅昌心里一咯噔，“什么大事情？就一上午的时间，能发生什么事？如果真事关厂里的发展，我肯定不会不知道的。”

　　“是不是那个被宋家撵出门的小姑娘？好像是这段时间经常往市里跑，还总是过了夜再回来。”

　　“她顶着天颢媳妇的名声，这样做太不妥当了，回头我会让她的领导好好点点她。如果她还不改正，那我得在开会的时候批评她，到时候收回房子来，这总能解你的气了吧？”

　　不提这事还好，这会儿童玉香又想起来霍天颢的话，家里的钱财都要拿出去半数！

　　她忍不住趴到沙发扶手上嗷嗷地哭起来，“这日子没法过了，霍天颢他命大地回来了，当初没有被摔死，也没被野狼分食。”23sk.Com

　　“回来第一件事，就是让咱从他身上占的便宜给还回去。”

　　“可是，当初老大结婚的时候，我将钱全部花没了，咱们每个月开销大，哪里存钱了？我怕对你有影响，咬着牙说没动那笔钱，在银行存着呢。”

　　“结果他是真得一点情谊不念，还让咱们将利息给添上！”

　　“他那个媳妇更是要不得，直接将我跟宁宁大庭广众之下，推倒在……在粪堆上，我这一辈子都没这么丢过脸……”

　　“我不活了，被小辈欺负成这样，我哪里有脸出门……”

　　霍迅昌呆怔住，她的每一个字他都听得懂，但是组合起来怎么那么玄幻呢？

　　他随即脸色微变，“所以，家里这么香，是为了遮掩你带回家的臭味？”

　　这么一说，他还真能从浓重的花露水闻出些怪异的味道！

　　童玉香浑身一僵，有些后悔自己为了哭诉得到男人的支持，竟一时忘了他的脾性。同床共枕二十来年，她怎么就不知道他正值公正的大厂长皮子低下，是个十足自私自利的小人。

　　他能够因为她温柔小意、颇有学识而抛弃糟糠之妻，自然也会因为她曾经身染污物、给他当众丢脸而嫌弃，将过往的情谊毫不留情地丢弃。

　　“我，”她赶忙说道，“当时有宁宁抱着我，所以我就衣服上沾染了点，刚才换下来直接扔掉了。”

　　“不过那也把我恶心坏了，”她违心地补救着，还将话题往一旁引：“我是气愤天颢的媳妇，怎么当着大家的面上手！”

　　霍迅昌低垂下眼睑，浑身带着些冷意：

　　“到底怎么回事？天颢怎么还活着？”

　　童玉香虽然从遇到霍迅昌，将他当成金龟婿吊，还成功上位，并且一直将霍天颢母子俩当成劲敌对待，时时刻刻算计着他们。

　　自从霍天颢离世，她是前所未有地舒爽。

　　但是如今她见到霍迅昌听到儿子死而复生的消息，没有一丁点喜悦，反而带着不耐烦和厌恶，内心瞬间凉了个彻底，约莫有种兔死狐悲的危机和心累。

　　这种感觉一闪而逝，她还是老老实实低跟霍迅昌将事情，从头到尾原原本本地交代出来，只是把她说的话一带而过。

　　霍迅昌随着她的讲述，身上的冷意越发凝实。

　　他看着霍天颢长大，很清楚这小子是什么脾性，那就是一匹恶狼，只要等其成长起来，那么自己眼前的日子都将被摔成八瓣！

　　之前多风光，之后便多落魄。

　　原来霍天颢生母在的时候，其还有顾虑，但是他明显感觉到，那女人离世后，这小崽子的目光越来越凶悍。

　　正因为有这种担心，霍迅昌谋划了这些，就像是别人说得，他不缺儿子。

　　结果霍天颢没死，那他肯定要来寻自己复仇！

　　什么父子之情，他们彼此之间都没有想法。

　　霍迅昌微眯着眼睛，想了想，自己身为厂长，这两年的兢兢业业都被大家伙看在眼里，而且他的正确决策，带领着昭阳制衣厂越办越红火。

　　只要他表现出对霍天颢的关爱，将慈父坐实，那么除了霍天颢拿出来的一纸沾血的断亲书，他没有一点能够被攻击的地方。

　　“我出去一趟，”霍迅昌想到这里，站起身大步往外走去。

　　童玉香微微叹口气，有些愣神，还没从男人绝情的震撼中缓过来。

　　不过她并没有难受太久，很快就制定了应对措施，怎么着也不能让钱从自己的存折里划出去。

　　霍天颢和夏昭芸他们吃完饭回来，在门外被霍迅昌给堵住。

　　霍迅昌有些浑浊疲惫的眸子，激动地看向霍天颢，不住地点头颤抖道：“好，好，好，真好，天颢你活着回来了……”

　　霍天颢跟夏昭芸对视一眼，都有些无奈。

　　这天天地一场接一场的戏上演，而且围观群众们很快到位。

　　霍天颢勾着唇角上前，跟霍迅昌低声道：“霍厂长，我劝你将所有心思给收起来，就按照我说得，从前以烈属的身份，在厂里谋回家什么样的好处，原原本本吐出来，并且承认断亲书。”

　　“不然，我会将你打回原形，你信不信？”

　　“没有这种把握，我会被你一张断亲书，忽悠着送命给你当铺路石？”

　　“人无完人，你确定自己将尾巴都藏好了？”

　　他说得笃定，一时间还真得震慑到霍迅昌了。

　　“你们爱面子，想用孝道压我，但是我脸皮厚，寻得媳妇也是厚脸皮的，还真不怕你们这些文人的勾心斗角。”

　　“要么成陌生人互不干涉，要么玉石俱焚，谁怕谁！”

　　他那种霍迅昌所深惧的痞气和野性，丝毫不掩地流露出来，“你该庆幸，我身上流了你的血，不然你现在肯定是尸骨无存，所以，你现在想要尝试下？”

　　霍迅昌额头上的冷汗不住地往外冒，多年上位者的优越感，让他忘了这狼崽子的危险。

　　“我，我就是来看看你们，”他嗫嚅道，一句话也不敢多说。

　　霍天颢轻笑着退回去，手插在口袋上，“既然看过了，您就请回吧，对了，别忘了将厂子的财物退回去。”

　　“哦，这套房子多少钱？”他侧头看向旁边的房子，漫不经心地问了句。

　　住在这个家属院的都是厂里大小领导，包括工会里的人员。

　　正好副会长也在群众里，他笑着上前：“小霍英雄，你太过客气了，厂里给你们家人的补偿，给都给了，没有收回来的道理。”

　　“再说您的贡献给厂里带来了很大的发展机遇，这些补偿并不算多。”

　　霍天颢摆摆手，笑道：“那不行，我活着回来了，就没有抚恤金一说。大家伙敬他们是烈属，给予了不少便利，以前不知道罢了，如今我还站在这里，那他们就属于欺骗了。”

　　“再者，”他看向夏昭芸：“我知道厂里大家对我的感激，那就该按照我所需来不是吗？”

　　“夏夏还要带着孩子在厂里工作，所以我只需要一个能购买房子的资格。”

　　副会长看向霍迅昌。

　　后者艰难地维持自己的表情，笑着说：“就按照天颢说的办，钱和东西我们都还回来，这房子是当初我们自己掏钱购买的。”

　　“我这个当父亲的没有为他做过什么，房子就算是给小两口的婚房。”

　　霍天颢点点头，“应该的，我妈说外公家有一笔钱在你这里，不准备要了，就当我娶妻的开销。”

　　“这么一来，我们之间什么牵扯也没了。”

　　“虽然是您坚持写得断亲书，但我还是希望您能平平安安堂堂正正地活着。”

　　霍迅昌闷了一口血，还得笑着点头。

　　谁让他当初是入赘的女婿，如果不顺着霍天颢的话应下来，接下来不定掰扯什么事情呢。

　　等人散了，霍天颢揉揉夏昭芸的头发，“媳妇儿，下午咱们去办理手续，这房子就彻底属于你了。”

　　夏昭芸一愣，就这么简单？

　　霍天颢笑着说：“厂里的房子一向很紧张，错过这个，便宜了霍家那两口子不说，你们母子三去哪里住？”

　　“再者，”他低声用俩人才能听见的声道：“我回来小住的时候，难道要打地铺？”

　　夏昭芸的脸又忍不住一下子红起来，瞪了他一眼快步往家里走。

　　下午办好手续，霍天颢便要回去了。

　　夏昭芸拉扯着他的衣角，虽然俩人就相处了没几天，可她对他的依恋一日胜过一日。“不能，不能不走吗？”

　　她小声地问道，沮丧的头都快垂到胸口了。

　　霍天颢微微叹口气，将人揽入怀中，“我也想留下来，只是，你确定准备好了？”

　　“而且，我听说男人但凡开了荤，媳妇儿又不能天天陪着，日子特别难熬。你不心疼心疼我？”

　　夏昭芸无语他满脑子这事，拿头撞他，“你就不能正经点吗？”

　　霍天颢哈哈笑着：“我要是真在你跟前正经了，你不该怀疑自己魅力，以及我对你是不是另有所图了。”

　　他也受不住夏昭芸眼巴巴的模样，趁着分别在即，紧抱着人狠狠地解了一波馋，这一次夏昭芸乖巧，还十分配合。

　　霍天颢浑身肌肉紧绷，差一点破防。

　　他埋头在她颈间平复气息，慢慢地叮嘱着:“经过今天，霍家那边不会再有动作了，所以你放心带着孩子们住在这里。”

　　“有事情跟我打电话，歇班的时候带着孩子来找我，当然，我有空也来寻你。”

　　“最近一两个月，我可能还要跟车与人交接下工作，不能时时刻刻在京都，但我会跟坤子他们打好招呼的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第九十一章 六十年代文工团一姐（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 