    父母来到女儿工作生活的地方探望，打手机关机找不到人。然后又在大门口看到自己女儿喝的醉醺醺的被一个年轻男人抱在怀里。

    此情此景，关雎尔父母的心中那真的是百味交杂，什么样的心思都有了。

    王霄也是有些意外，因为他也没想到会在这里，会在这个时候遇上关雎尔的父母。

    他下意识的有些退缩，扫了眼刚刚关上的电梯。

    不过很快王霄就回过神来，我又不是心怀不轨的渣男，我跑什么啊。

    本着清者自清的态度，王霄咳嗽一声，紧了紧自己怀中的关雎尔。迈步上前“不好意思，请问你们是......”

    已经回过神来的关妈妈一个箭步就冲了上来，直接伸手将关雎尔从王霄的怀中抢走。

    “关关，你这是怎么了？是不是被人灌醉了？”

    醉醺醺的关雎尔听到有人喊自己，下意识抱紧了她妈妈，呢喃着说“别动，我还能喝。”

    曾经的乖乖女成了现在这幅样子，关妈妈气的心跳都快停了。

    她哆嗦着手指着自己老伴“你还等什么呢，报警啊！”

    比起情绪激动的关雎尔妈妈来说，她爸爸的情绪就稳定的多。

    “小伙子，你是什么人？”关雎尔的爸爸并没有急着报警，而是先询问王霄的身份与关系“你和关关是什么关系？”

    王霄拿出了钥匙，在手中晃了晃说“两位，我们还是先进去再说吧。”

    在走廊上说话，大概率会闹的整个单元都听到。

    之前曲筱绡那一次就是如此，绝对是很狼狈的那种。

    看到王霄打开房门，两人更加疑惑了。不过他们还是选择了跟着进去。

    王霄去接水倒水，等到关妈妈关雎尔送回房间再过来，他这才开口说“我叫王哥，不是，我叫王霄。”

    “我是这里的房东，关雎尔她们都是我的房客。至于今天的事情。”

    王霄拿出了手机，拨通了关雎尔公司客户主管的电话。

    在手机里将这边的情形大致一说，然后就把手机递给了关爸爸。

    这也是有些无奈的事情，毕竟现在樊胜美她们都还没有下班。要是有她们在的话，就可以直接证明王霄的身份。

    手机里的一番解释，虽然未能完全打消他们的疑虑，不过至少不再像是之前那样将王霄看做是灌醉女人的魂淡。

    收回手机的时候，那公司主管还用遗憾的口吻对王霄说了句“太遗憾了。”

    作为一名老御者，王霄瞬间明白他这话是什么意思。

    可作为一名正人君子，王霄表示自己完全听不懂这家伙到底是在说些什么。

    好在这个时候，樊胜美下班回来了。

    樊胜美的心情不错，回来的时候还在哼着流行歌曲。

    不过看到客厅里的状况，她也唱不出来了。

    王霄起身点点头，对着樊胜美“你回来的正好，跟叔叔阿姨好好解释一下。”

    向着两人微微示意? 王霄转身回了自己的房间。

    关雎尔的父母是知道樊胜美的? 她的解释自然是有着信用保证。

    在确定了王霄并不是坏人，而是真正的房东之后? 他们的脸色就好看了许多。

    至于今天的事情? 等关雎尔醒来了，就可以做出最后的判断。

    不过比起寡言少语的关爸爸来说? 关雎尔的妈妈问的问题就更多了。

    而且大都集中在了王霄的身上。

    例如他是做什么的，在哪儿上班? 家里有什么人? 人品怎么样什么的。

    樊胜美开始的时候没能反应过来，不过看到关妈妈越来越高兴，她当即就悟了。

    “阿姨，时间不早了。这个时候路上肯定会堵车。要不你们先回去吧。”

    樊胜美这边准备送人了“关关我会照顾的? 而且等邱莹莹回来了? 她们一个屋肯定没问题。”

    在欢乐颂这里住下绝对是不行的。

    原本在挤进三女一男之后就已经非常拥挤了，压根就没有让关雎尔父母住的地方。

    他们只能是先回宾馆去休息，等到明天关雎尔清醒了之后再过来询问。

    这或许就是外来人的悲伤了。他们在这里没有属于自己的家，没有属于自己的房子。哪怕是父母亲人来探望，甚至都没有住一起的机会。

    虽然心中还有很多的疑问? 还有很多的不满。

    可现在的这种环境下，这也是别无选择的事情。

    他们离开之后? 忙着做网店的邱莹莹终于是下班归来。

    樊胜美让她回屋帮忙照顾喝多了的关雎尔，自己则是去王霄的屋内。

    “有事？”

    面对王霄的询问? 樊胜美有些气恼。

    明明都已经那啥了，可为什么就不能热情一些呢。

    王霄也想对她热情啊? 可明明只要拿出钱包就行? 那还浪费什么表情呢。

    “关关的爸妈都走了。”樊胜美捋了下秀发? 直接在王霄的床上坐下“他们对你还挺上心的。”

    王霄洒然一笑“以我的颜值来说，这不是很正常的事情吗？”

    樊胜美撇嘴，很想说你的颜值也就那样了。可这话到了嘴边还是没说出来。

    她怕真的说出来，自己以后就再也没有了王霄陪着逛街刷卡的机会。

    “是，我的大帅哥。”樊胜美笑着说“你为了关关可是投资不少啊。我问了她的同事，说你足足砸了五千万呢。”

    女人的妒忌是不需要理由的，她们可以为了任何事情而妒忌。

    “这五千万是属于我的。”王霄面向女人坐在椅子上“买什么要有我来决定，她们公司只是负责操作，并且提取佣金。为了关雎尔砸五千万什么的，这话可不能乱说。”

    “也是啊。”

    樊胜美撇嘴，神色上带着明显的不满。

    那可是五千万呐，她工作一辈子都赚不到这笔钱的十分之一！

    这样一大笔钱，就这么轻飘飘的拿出来了。只是为了让关雎尔能在她们公司里站稳脚跟。

    别说是关雎尔了，就算是某些不算顶级的明星，这笔钱也足够交朋友了。

    樊胜美现在的心态，那就是妒忌啊。

    我就只有包包和衣服，她就是五千万？我们之间的差距在哪儿，你倒是给我说说啊。

    至于这五千万，实际上只是王霄存放在人家公司里，使用权还在他自己手上什么的，那都是刻意忽略了。

    当然了，这么一笔钱哪怕是放在银行里吃利息，也比她的包包衣服什么的多不少。樊胜美心怀不满，也是可以理解的事情。

    你要说是没什么太近的关系，那也就算了。

    可樊胜美明明已经是与王霄很亲密了，可现在的待遇却还是比不上闷葫芦似的关雎尔。

    她不好直接对王霄发火，那就只好用委屈巴巴的目光看着王霄。

    只是，这种事情王霄肯定不能惯着她。

    因为女人的天性就是有了就想要更多，有好多就想要更好的。

    没有谁能够完全填满她们的胃口，哪怕是王霄也不行。

    王霄顾左右而言他，随意的说着闲话。

    樊胜美越想越生气，越想越上火。

    她一咬牙，干脆起身直接走了过来。

    “别这样。”王霄不断地推拒，压低了声量。害怕惊扰到隔壁的姑娘。

    “这里真不行。”王霄要维持自己的身份，保证自己的人品与人设。所以这里绝对不可以。

    “你别说话。”

    王霄阻挡了樊胜美继续说话的企图，然后紧张的盯着门口，生怕这个时候邱莹莹会找上门来。

    这要是被邱莹莹发现了，那他这次的任务世界，估计只能是以失败而告终。

    俗话说怕什么来什么，就在王霄阻止樊胜美说话的时候，门外真的是传来了脚步的声音。

    “樊姐，樊姐？”外面传来了邱莹莹的喊声“真奇怪，去哪儿了？”

    不大会的功夫，邱莹莹蹬着拖鞋走向了王霄这里。

    ‘咚咚咚~~~’

    敲门声响贴合着王霄的心跳，让他不由自主的长叹了口气。

    小心翼翼的将不能说话的樊胜美藏了起来，王霄快速收拾一下打开了房门。

    “王哥。”笑容满面的邱莹莹背着双手站在他面前“你知道樊姐去哪儿了吗？”

    “不知道啊。”王霄的面容有些错愕“她不在家吗？”

    面对演技在线王霄，性格上大大咧咧的邱莹莹压根什么都没有发觉。

    她笑嘻嘻的说“王哥，关关一直嚷着头疼，我想找樊姐拿点头疼药给她吃。”

    “这可不是真的头疼。”王霄摇头解释说“这是喝酒喝多了的后遗症。算了，我们一起去看看吧。”

    王霄推着哈哈笑得邱莹莹转身，向着关雎尔她们的房间走去。

    离开之前，王霄向着房门里悄悄的挥了挥手。

    来到关雎尔这边，王霄站在床边简单的检查一番，就知道这是喝多了在喊头疼。

    “有没有解酒药？”

    “樊姐那边可能有吧。要不我给她打个电话？”

    王霄摆手，拉着邱莹莹在床边坐下“你看着她。我去弄些热水跟热毛巾来。”

    出来之后，王霄接了热水，还从卫生间里弄来了热毛巾。

    然后这个时候，之前悄悄出去的樊胜美推门进来。

    两人对了一个你懂的眼神，然后樊胜美说“给关关用的？我来吧，你回去休息好了。”

    已经可以说话的樊胜美，接过热水杯与热毛巾，走进了关雎尔她们的房间里。

    王霄舒服的伸了个懒腰，迈步回到自己的房间。

    终于可以睡个好觉了。

