    大宁皇宫，从功能划分上遵循的是“前殿后寝”的原则，由外朝、内廷、后苑等部分组成。

    外朝的文德殿内，皇帝正在接见西蜀使团，大宁和西蜀两国交好，朝堂上一片祥和。

    西蜀九皇子刘文韬作为大使向大宁皇帝递交了国书，并提出了两国联姻，共御东胡的美好愿景。

    大宁君臣对联姻这事还是极为赞成的，反对的可能就只有当事人福宁公主李怡和她的生母陈淑妃了。

    这不，刚走出门准备前往永安宫的李旭和白芷，就被淑妃娘娘带着两位公主堵了个正着。

    “五哥，我就知道你在这，淑妃娘娘带着我和怡妹妹过来探望宁王叔，顺便给太妃请安！你这是要出宫吗？”福康公主李静高兴的说道。

    李旭一看这阵仗，怎么会不明白对方的心思，既然话已经说出口了，那该黄的亲事，就必须黄。

    李旭不反对联姻，但是并不愿意大宁嫁公主，要联姻可以，必须是你西蜀嫁公主过来。

    “孩儿李旭，拜见淑妃娘娘！旭儿替祖母和王叔谢谢娘娘，只是王叔刚醒，身体还很虚弱，不便探望，祖母早上也因疲累过度，晕了过去，现在也已经歇息了，娘娘还是明天再来吧。”

    那淑妃看着不过三十的年纪，容颜秀美，一头青丝梳成如意髻，身着深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，说不出的雍容富贵，端庄大气。

    “呵呵，许久未见，旭哥儿都已经长成大人了，难怪能替太妃分忧，替你父皇分忧了。”淑妃娘娘呵气如兰，和蔼的笑道。

    “娘娘谬赞，旭儿还只是个孩子！”

    与后宫这些娘娘们打交道，李旭觉得还是谨慎小心些好，都是些吃人不吐骨头的狠角色。

    淑妃走上前，抚摸着李旭的脸颊，怜爱的说道：“和你娘长的真像，你娘若是泉下有知，看见你如今的样子，定会十分欣慰。”

    李旭有些尴尬，但对方毕竟是长辈，也不好做出什么举动，刚要答话，那淑妃就把目光转向了白芷。

    “这位就是传说中的医仙，白芷姑娘吧，长得真好看！”

    白芷看着李旭窘态，正暗自偷笑，没想到对方还会点名夸赞自己，于是笑着答道：“多谢淑妃娘娘美誉。”

    “怡儿，快来见过你旭哥哥和医仙姐姐！”

    李怡缓步上前，羞涩的对李旭见礼：“怡儿见过五哥，见过白芷姐姐，你们站在一起，真般配。”

    “呵呵，怡儿说的对，看看这一对璧人儿，郎才女貌的，羡慕死人了！”淑妃不嫌事大的说道。

    李旭美滋滋的看向白芷，感谢淑妃，感谢怡妹妹，这助攻，来的也太神了吧......

    白芷则是羞红了脸，恶狠狠的看着李旭道：“娘娘可能是误会了，我跟李旭没有任何关系，希望娘娘和两位妹妹不要传谣、信谣。”

    李静则是笑道：“白芷姐姐，昨日五哥英雄救美，为了你怒砸尚书府的事迹早已传遍京都了，连宫中都已经人人皆知了呢。”

    淑妃看李旭一脸得瑟，暗骂这小东西跟他爹一副德行，喜新厌旧，看到美女就走不动路了。

    转眼又看到白芷的脸，涨的通红，似乎是真有些生气了，便立马缓和道：“好了，好了，你们两个小东西瞎说什么，白芷姑娘，是本宫孟浪了，不该乱说，初次见面，也没什么拿的出手道礼物，便把这个带了几十年的发簪，当作赔礼送给你吧，希望你不要嫌弃。”

    淑妃从头上取下一支通体碧玉的发簪，也不待对方拒绝，便径直插在了白芷头上。

    “真好看，年轻真好啊！”淑妃细细打量着白芷，笑意盈盈的说道。

    白芷虽然涉世未深，但也是有见识的，知道这簪子材质是传说中的帝王绿，极品翡翠，价值不菲，但是已经被戴在头上了，根本不知道该如何拒绝，只好手足无措的看着李旭。

    李旭看出了白芷的尴尬，笑道：“正所谓长着赐，不可赐，淑妃娘娘一片心意，白芷你就戴着吧。”

    白芷还是觉得不能心安，红着脸道：“无功不受禄，怎么能白得娘娘如此贵重的礼物，娘娘稍等。”

    说完白芷便跑进屋，一会后拿着三个小玉瓶跑了出来，递给淑妃道：“这是我自己配的药丸，有养气补血，美容养颜的功效，我自己每天都吃的，这次出来带的少了，我回去之前再给你们多配一些。”

    淑妃涵养极好，并不嫌这礼轻，毕竟是医仙自己配自己吃的药，效果肯定是极好的了。

    “如此，便多谢白芷姑娘了！”

    收到礼物的两位公主，极为高兴，都忘了自己的正事，拉着白芷问道：“白芷姐姐，你皮肤这么好，就是因为吃了这个药丸吗？”

    “吃了这个真的会变漂亮吗？”

    ......

    见她们三个聊的火热，淑妃拉着李旭走到一边，轻声道：“旭儿，你知道西蜀使团进京的事吧！”

    李旭点点头道：“知道，据说是来求亲的。”

    “不错，刚刚在朝会上，西蜀的人已经上书请求两国联姻了。你看看你的两个妹妹，这要嫁的不是福康便是福宁了，她们还这么小......”

    淑妃娘娘说着说着，便已控制不住情绪，开始抽泣起来。

    “本宫......本宫如何忍心看着她们远嫁他国，从此天各一方，我就只有怡儿一个孩子啊......”

    淑妃哭的梨花带雨，李旭只得安慰道：“娘娘的意思，我明白了，我对福康的承诺，一定会实现。”

    淑妃听到李旭的话，像是抓住了一颗救命稻草，抓着李旭的手，急道：“旭儿，你真的有办法吗？不会骗我吧！”

    “下嫁公主，与和亲无异，和亲，只能亡国！我是不会允许这种事情发生的，娘娘请放心。”李旭郑重地说道。

    “那就好，那就好，旭儿，本宫知道你是有大本事的人，若是你能阻止这次联姻，我景福宫和春和宫以及我们背后的家族都会支持你，成为你的盟友。”

