 上位种族世界的板块比下位种族世界要小很多，所以很快，所有种族都知道狄瑞吉臣服在了陈强脚下，同时也让它们都深刻地意识到了一件事情，那就是未来上位种族世界乃至整个阿拉德世界的主宰都表变成陈强，而不再是什么使徒大人。

未来的阿拉德世界只有一个大人，那就是尊上大人！诺斯玛尔的废墟里生活着不少人族，通过徐虎近百年时间的了解，这些人族的所有信息都被徐虎掌握在了手中。

严格意义上来说，这里的人族和人间界的人族只有一个差距，那就是实力上的差距。

这里的人族就算是遭到秩序限制，那也是很强大的上位种族。

再加上人族的智慧，使得他们一度成为了阿拉德最具有潜力同时也是最具有威胁力的种族。

但也正是因为如此，创世之神给人族留下了秩序，虽然不是很强大的秩序，却也让人族没有办法达到其他种族的高度，然后限定了人族的智慧上限。

可是创世之神的限制并没有让人族真正走下坡路，因为人族同时还是整个阿拉德世界血脉最媲美的种族。

也就是说，人族可以与其他种族延续后代，从而通过这种方式来打破自己身上的秩序。

龙人一族便是龙族和人族相互融合之后的结果，事实也证明，龙人一族的硬实力虽然不如真正的龙族，但是在思维上，在智慧上，龙人一族却可以展示出独特的优势来。

创世之神当然不允许这种现象继续维持下去，所以又给人族限定了秩序，不允许人族离开诺斯玛尔。

可是创世之神却没有给人族留下太强大的诅咒，以至于就算是人族离开诺斯玛尔也不会遭到多么强烈的责罚。

最终还是狄瑞吉在创世之神留下的秩序限定范围内，通过将强大的上位种族搬到诺斯玛尔，借以达到自己想要的目的。

那么问题来了，创世之神是如何创造出人类的呢？

这个问题就涉及到了宏观的宇宙学了，就像之前空空伊问陈强的问题一样，宇宙从何而来，神从何而来呢？

霜儿也回答不了这么深奥的问题，物种起源说什么的在这个世界里不一定能够说得通。

“但这不应该是问题的关键，关键是这个世界和人间界，和仙界以及宙斯宇宙之间存在着怎样的联系。

现在可以确定的是，我来到这个世界的位置是在下位种族世界的哥布林之森，饕餮和徐虎他们是在上位种族世界，而且时间线也确定了，能不能够循着时间线去寻找一些空间痕迹呢？”

霜儿打断了陈强无止境的猜想，宇宙是怎么来的，神是怎么来的，这些问题都不是最关键的问题。

最关键的问题是找到这个世界与其他世界之间的存在关系。

是平行宇宙呢，还是以另外一种方式存在呢？

陈强摇摇头，表示空间痕迹什么的早就已经消失完了。

毕竟时间已经过去这么久了，根本不可能再留下什么空间痕迹。

更重要的是，陈强如今已然可以掌控整个世界，可是陈强却感知不到其他裂缝的存在。

唯一的一个次元空间裂缝就是通往黑狼星的裂缝。

穿过那个裂缝就是阿法利亚联盟的光线星球，就是黑狼星，陈强不认为霜儿一行想从黑狼星上来到这个世界的。

或许这个世界的创世之神能够平稳地穿越黑狼星，但是其他人其他种族绝对不行。

同样的，他也不认为霜儿一行人在来到这个世界的时候有能力穿越黑狼星。

因为想要登上光线星球，自身起码要达到仙祖级别的实力才行，很显然，霜儿一行是达不够这个实力的。

“头儿，会不会有这样一种可能，我们在来到这个世界的时候并没有撕开裂缝，或者说撕开的裂缝早就已经复原了。”

徐虎提出了自己的看法，虽然他比陈强更加不了解这些深奥的东西，可是在徐虎看来，他们既然来到了这个世界，说明这其中必然是有某种决定性因素存在的。

陈强眯起眼睛想了想，道：“暂时不管了，我们先想办法将空间通道打通了再说。

有了光线能量就什么都好说了，没有光线能量对空间的掌控始终是要欠缺一筹。”

陈强决定不再去探讨这些深奥的问题了，找到徐虎一行已经让陈强收获满满。

因为这个世界并不存在光线能量，所以站在星球外除了能够看到那颗绿色的星球之外，整个空间都是黑暗的。

说不定光线能量的到来会让这个世界发生一些变化，而那个时候，陈强或许就能够找到自己想要的答案了。

而且就算现在找不到也无所谓，陈强还有充足的时间去搞清楚这些问题。

因为时间对于陈强来说是最不欠缺的东西，不管是在这个世界还是在宙斯宇宙，他都几乎可以说是永生级别的存在。

既是永生，多等待一些时间又有何妨呢？

“尊上大人，我突然想起两个地方，这两个地方或许会存在某种可能！”

一直没有说话的狄瑞吉突然站了出来，目光中夹杂着些许激动。

陈强连忙示意狄瑞吉赶紧说出来，他最讨厌别人说话说半截，更讨厌故意卖关子。

狄瑞吉心里那叫一个委屈啊，他那里敢故意卖关子，他之所以不一口气说出来，就是不知道自己该不该说，万一说了不该说的话，惹怒了陈强该如何是好？

陈强的实力是狄瑞吉绝对承受不起的，这万一要是惹得陈强不愉快，那他岂不是没有好果子吃？

陈强没没好气地瞪了狄瑞吉一眼，“老子是那种随便就发火的人么？

你问问这帮家伙，他们跟着老子混的时候，老子有无缘无故的欺负他们么？”

“有！”

徐虎立马站出来给了陈强一个强有力的回答，“刚刚认识头儿你的时候，你就是那种一言不合就收拾人的性格。”

“老子……”陈强硬是被徐虎呛得说不出话来，那个时候的他能够和现在的他相提并论么？

谁还没有个意气风发脾气猖狂的年轻时候？

 