    茹伽诺伽A：“兄弟你没事吧？”

    茹伽诺伽B快速从地上爬起来，嘶吼连连：

    “我没事，一起并肩子上，灭了这两个巨人杀出这鬼地方！”

    茹伽诺伽A：“好！一起杀出这鬼地方！”

    局势瞬间变成二对二。

    不再犹豫！

    两头茹伽诺伽同时举起双手龙首张大嘴巴，齐齐射出六道炽白色高热破坏射线。

    不仅如此。

    它们双肩红角也同时释放赤红闪光破坏光线！

    一时间漫天汹涌可怕的光线都朝着奈克瑟斯与格丽乔轰击而来！

    “喝啊！”

    “哈啊！”

    奈克瑟斯与格丽乔发出战吼，同时屈膝起跳。

    两奥跳的很高，瞬间跃起百米。

    在力道消弭即将下坠时，奈克瑟斯与格丽乔默契蹬腿。

    四足相对。

    同时发力！

    下一秒，奈克瑟斯与格丽乔便借助反作用力急速朝着两头茹伽诺伽冲去。

    两奥并拢双拳加速飞行。

    在空中画出一红一金两道醒目的轨迹，随后一双铁拳重重砸在两头怪兽面部！

    “嘭！！！！”x2

    两头茹伽诺伽头部被砸出大片火花，脖颈不可抑制的后仰。

    它们同时发出痛苦的嘶鸣，身形向后踉跄数步。

    奈克瑟斯与格丽乔快速张开双臂稳稳落地。

    趁此机会，立刻乘胜追击。

    “喝啊！”

    奈克瑟斯发出一声短促有力的战吼，迅速提腿侧身猛踹茹伽诺伽腹部。

    这一脚力道极大，茹伽诺伽竟被直接踹到在地上。

    奈克瑟斯立刻飞身扑了上去，直接骑在茹伽诺伽身上。

    他用双膝死死压住茹伽诺伽双臂，不让两只龙首有机会撕咬自己。

    茹伽诺伽发出愤怒的嘶鸣。

    张嘴就要朝奈克瑟斯胸口喷射光线。

    奈克瑟斯却不给它机会，直接汇聚光能量在双拳，果断一个刺拳狠狠击打在它咽喉部位。

    “嘭！！”

    火花爆开，茹伽诺伽瞬间闭嘴，被打断了施法。

    不过它猩红双目满是痛苦，随后愈发暴虐。

    嘴巴发射不了光线，我还有双肩红角可以发射光线！

    ——噼里啪啦！！

    茹伽诺伽双肩赤红双角陡然发出炫目的电光，就要准备释放闪电光线。

    “喝啊！”

    奈克瑟斯发出一声战吼，双拳包裹蓝色电光快速轰出。

    “咔嚓！”x2

    伴随着两道醒目的骨裂声响起。

    茹伽诺伽肩部猩红双角直接断裂飞出，它们在空中快速翻转随后砸落在地上。

    没了发电器官，茹伽诺伽便不能再释放闪电光线了。

    茹伽诺伽发出痛苦的哀嚎声。

    自己对战的好像不是迪迦吧？

    怎么这也会被断角啊？

    奈克瑟斯快速收拳，然后对准它眼睛就狠狠揍了下去。

    你的反射板甲的确厉害，但脑袋上可没这玩意儿保护吧？

    之前吃瘪是吃了情报不足的亏。

    这次我可不会再犯错误，给你机会了！！

    奈克瑟斯拳如雨落，直接将这头茹伽诺伽压着打。

    另一边，战斗也到了白热化阶段。

    格丽乔作为一个奶妈，面板数据的确要低赛罗一大截。

    真肉搏的话，那就是给茹伽诺伽刮痧。

    可惜现在操作的是人夏龙！

    格丽乔每一拳都附着叠了超过百层的汲魂痛击。

    这娇小秀气的拳头砸下。

    那是遇山开山，遇河断河！

    就算茹伽诺伽胸口有防御力惊人的反射板甲，也根本扛不住如此暴力的拳击。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！”

    格丽乔发出怒吼，双拳机关枪般快速轰击在茹伽诺伽胸口。

    恐怖的巨力爆发，直接将反射板甲砸的开裂，溅起醒目火花。

    茹伽诺伽惨叫练练，压根没有还手反击的能力。

    庞然的躯体此刻俨然成了最好的沙包。

    “欧拉！！”

    格丽乔右拳包裹浓烈如火的紫色光焰，狠狠砸在茹伽诺伽满是裂痕的胸甲上。

    ——嘭！！

    只听得一声剧烈的爆响。

    茹伽诺伽胸口反射板甲竟被直接轰碎！

    像是被一拳击破的沙袋般。

    这头凶暴的宇宙怪兽直接被击飞千米，直到背部砸碎一座大山这才翻滚着倒下。

    “呵，不愧是加强过的怪兽，防御力不错嘛！”

    格丽乔看着远处趴在地上的茹伽诺伽，活动了下手腕夸奖了一句。

    “热身就到此为止。”

    变身空间内，夏龙快速打开腰侧卡盒抽出三张卡牌。

    魔法卡——融合！

    黑色的星云状漩涡，陡然自夏龙头顶张开。

    三道金色光影卡槽快速浮现身前。

    一道卡槽已经插上了格丽乔卡牌。

    夏龙没有犹豫，两指夹住剩下两张卡牌手腕一抖，将其精准插入其中。

    很快，金色卡槽消弭。

    快速化作三道浓烈的光流投放在夏龙前方左右三个位置。

    格丽乔奥特曼！

    假面骑士铠武！

    闪光定锁种子！

    星云状漩涡张开扩大，将三道光影吸入其中。

    揉碎，掺杂，混合！

    随后猛然投下一束金色的光柱，将张开双臂的夏龙笼罩住。

    【格丽乔，铠武，闪光定锁种子！】

    【融合升华！】

    【浮光跃金，纯净之魂！】

    【这份笑容是健康的证明！】

    【格丽乔，闪铠形态！】

    伴随着系统发出狂浪般的激昂宣告声。

    格丽乔头顶天空，陡然浮现一枚闪烁着浓烈金光的巨大果实。

    ——滋！！！

    像是钢链手指挥动，拉开了长长的拉链。

    金色果实底部被掏空，然后降落将格丽乔头部笼罩其中。

    【LockOn！】

    声音响起，果实自动分裂开来快速包裹在格丽乔身上。

    浓烈的金色光芒绽放。

    太阳般耀眼夺目！

    刚从地上爬起来的茹伽诺伽赶紧抬起龙首手臂挡在眼前。

    这光芒太刺眼了！

    待光芒消散，它放下手臂，就见格丽乔已经变了模样。

    相比原来模样，此刻格丽乔身形增高不少。

    由最初的43米，增长到51米。

    身形高挑修长，胸口也变得有料起来。

    面部眼睛与眼角部位有着醒目的金色刻痕。

    金色刻痕上下延伸，至头顶与脸颊边缘处。

    直接从少女变成了御姐。

    该形态下，格丽乔主色调变成橙金色。

    胸口、双肩披挂金色海涛花纹的铠甲。

    那是恶魔果实的象征！

    厚实铠甲下，则是长及大腿处的金色阵羽织！

    羽织下摆刻画着朝阳从海面升起的画面。

    双臂双腿穿戴者金色护甲。

    整体看上去，就如同一位光芒万丈的战场女武神！

    ps：

    阵羽织是霓虹战国时代流行的一种衣物，以在战阵所穿着的羽织得名。

    是无袖和服，穿于铠甲之上，特色是方便美观、兼具防寒。

    嗯，又是叹息自己不是大触的一天。

    这形态样子很好看，可惜我画不出来。

    请各位自行脑补。

