    沈令东骑着电动车回到公司后，便把自己放在储物间里，开始思考着那个老头儿的来历。

    赵桂兰在跳楼之后，便被送到了医院进行资料，之后便转到了幸福养老院资料，能够接触到他的只有养老院的那些人……

    老头……

    养老院……

    沈令东忽然发现了其中联系，难道说那个老头就是来自于幸福养老院？

    看了一眼时间，沈令东下楼询问袁媛明天的工作安排，确定明天没有任何保洁工作后，便在网搜索幸福养老院的电话，随即拨打过去。

    沈令东将会以志愿者的名义，为养老院提供保洁服务。

    对于这一点，养老院那边倒是没有拒绝，而且十分欢迎。

    沈令东也顺便把时间确定到明天早晨的八点。

    ……

    第二天，早晨八点。

    沈令东如约出现在幸福养老院的门口，他为了调查幸福养老院，发动了全公司的八个人。除了沈令东他们可以无偿服务，那三个阿姨，袁媛，以及特殊现场清理小组的考核员工徐涛，他们四个人都是需要付工资的，这些只是沈令东自掏腰包。

    好在，这段是忙活了一段时间，沈令东的手里已经有几万块钱的积蓄了。

    众人带着工具，进入到养老院，一番寒暄后，一行人便开始保洁工作。

    自从做了特殊现场的保洁后，再做普通的保洁，简直不要太简单了。虽说如此，但是总共二百个房间，也不是他们八个人一天能够做完的。

    好在他们的要求也不是很高，扫地、拖地以及家具门窗上的灰尘清理干净便可以了。

    几个人分工明确，外加每个人的房间也并不是很大，只有十几平米，两个人搭档，平均十分钟就可以清扫一个房间。

    让沈令东比较惊讶的是，他并没有看到赵桂兰，不过听赵小飞说，赵桂兰已经返回到幸福养老院，但是沈令东第一个就打算清理赵桂兰的房间，不过原本属于赵桂兰的那个房间，目前已经变成了一个老头。

    这个老头，大概一米七二，六十公斤，和房东形容的也十分相近。

    不过，这个老头患有阿尔兹海默症，连自己的儿子都认不出来，沈令东便把他给排除了。

    忙碌了一天的时间。

    终于将老人们的房间全部的清理结束，沈令东确定了七个年龄、身高、体重都比较接近房东描述的老人，沈令东昨天看到了那个老头，但只是瞟到一眼，而且这七个老头的提醒也是十分的相近，一时之间，他也无法判断到底是哪一个老头。

    沈令东默默把他们的门牌号记了下来，自己无权查看他们的档案，这件事情还得让警方来。

    在清理结束后，沈令东趁着陪同老人散布的时候，把养老院的四周都转了一圈，不过根据他的观察，如果凭借现在的环境，想要逃出去是不可能，除非他们已经将漏洞的地方进行了修补。

    询问一番，养老院这段时间，没有对四周的围墙进行修葺。

    看来，那个漏洞还在，只是还没被发现。

    在回到家后，沈令东把自己今天收集到的线索发给了赵小飞，让他帮忙调查那七个人信息。

    没过多久。

    赵小飞带着那七个人的资料来到了林向北的办公室。

    林向北在看过那七个老人的资料后，便从其中挑出了三张，随后把这三张还给了赵小飞，随后询问道：“这是沈令东给你线索？”

    赵小飞点了点头。

    林向北随即问道：“你知道我为什么要把这三个人挑出来吗？”

    赵小飞拿起手上的资料，从头到尾又看了一遍，随后摇了摇头，说：“不知道。”

    林向北默默地叹了一口气后，说道：“你回想一下，昨天那个主播都说了什么？”

    “他说有人找到他，给了他一万元，让他去城东小区去直播寻找变态杀人犯，事后还会给他一万元，过程只要按照弹幕所说的去做就行了。他为了钱，也为了博眼球，才答应了那个人请求。”赵小飞说道。

    林向北随即从抽屉之中拿出来一沓文件，随后退给了赵小飞，说：“这是昨天直播间的聊天内容，有些多，你觉得我们该怎么排除？”

    赵小飞略微沉思了片刻后，说道：“如果利用弹幕来传送指令的话，应该是那个主播直到给他钱那个人的昵称，我们只要排查多次发言的用户就可以了。”

    林向北摇了摇头，随后说道：“不，这样太容易被调查出来，我们只查只有一次发言的用户。”

    “那我们为什么要调查这三个人？”

    “我们可以把主播必做被嫌疑人雇佣的人，而且他还要完全掌握主播每一步行动的人，他的控制欲极强，必须每一步都必须要在他的掌握之中。这三个老人在年轻的时候，一个老板，一个魔术师，还有一个工程师，他们三个老人不但控制欲强，而且都不缺钱。”

    赵小飞拿过了另外四张老人的资料，他们四个人都是申请了很长时间，才进入到幸福养老院，而且子女也并不是十分的富有，“我这就去调查。”

    林向北咂了咂舌，“不过，他们三个人的可能性也不是很大。”

    赵小飞微微一愣。

    林向北接着说道：“根据房东还有网线安装工人对那个老头装扮形容，以及现场情况的分析，我倒是想到另外一个职业。”

    “什么职业？”

    “导演。”林向北轻声的说道。

    “导演？”赵小飞微微有些不解。

    “恩，我觉得嫌疑人就是在导演一场场的命案，我们都是他的演员而已。”林向北轻声的说道：“你去幸福养老院，查一下案发时间，有没有不在幸福养老院中。”

    “是，林队。”

    “对了，沈令东那边怎么样？他好像还没有证明自己的清白。”

    “这个……”他还没有和我说。

    沈令东略微犹豫了一下，对着赵小飞说道：“太慢了，我再给他三天的时间，如果还没有证明自己清白，就不考验了他了。”

