    举着双手慢慢走出大厅，白龙小队不费吹灰之力，只用了十分钟就将整个大厅都给控制住了。

    令所有人都没有想到的是，白龙小队的队长径直走到蒋天临的面前，冲他敬了一礼，恭敬地说道，“主帅，白龙小队向您报道。”

    主帅？

    吴欢和吴斗傻眼了。

    他们怎么也没有想到这些士兵竟然是听命于蒋天临的！

    一想到之前自己还准备让蒋天临赔钱，吴欢顿时心里有了不妙的感觉。

    蒋天临看着吴欢说道，“现在你还准备找园方索赔吗？”

    吴欢咬着牙说道，“就算你是什么主帅又怎么样？难道你就可以不顾法律，强权压人了吗？”

    “这一次就是园方的管理不到位，所以才会导致我老公的死！你就是现在杀了我，我也要找园方索赔！”

    吴欢之所以这么有底气，是因为她的视频已经在往上快速传播，并且已经冲上了热搜。

    狮子吃人这种事情本来就很博人眼球，更不要说是野生动物园的狮子杀人了。

    蒋天临拿过吴欢的手机，看见她发的视频以后不由得冷笑。

    这段视频掐头去尾，只发了男人被狮子叼走的那一瞬间，然后就是男人的尸体和自己婆婆被气死的尸体。

    接着就是吴欢抹着眼泪，控诉野生动物园的提示牌不够醒目，游览路线的设计也有问题。

    对于弱势群体，网民们都是十分同情的。

    所以这网上有很多人都支持吴欢，并且还主动转发要替吴欢出头。

    有这么多网民的支持当后盾，这就是吴欢敢于在这个时候还和蒋天临说不的底气。

    蒋天临拿出自己的手机发了一条短信，随后对吴欢说道，“等等吧。”

    等等？

    等什么？

    吴欢还以为是蒋天临在看见她手机上的视频上了热搜以后害怕了，知道他现在不能够轻易动自己了。

    所以吴欢变得更加嚣张起来。

    她哼了一声对蒋天临说道，“你要是识相的话，最好立马把我们给放了。”

    “我刚才发视频的时候就已经说了我们在野生动物园里，如果我长时间不出现在这些网民的视野里，他们就肯定知道我出事了。”

    “到时候这件事情闹大了，你也很麻烦吧？”

    吴欢虽然不知道蒋天临到底是什么来头，但她知道这个时代网民的力量有多恐怖，舆论的力量有多恐怖。

    她原本以为自己这一番话已经吓到了蒋天临。

    谁知道蒋天临拿出手机，不慌不忙地给她录了个视频。

    就在吴欢不理解蒋天临为什么还能够这么淡定的时候，一直关注着热搜的吴斗突然间脸色一白。

    他伸手拉了拉吴欢说道，“妹妹，我们又上热搜了……”

    “又上热搜了？”

    这对于吴欢来说是一件好事。

    毕竟她只要一直在热搜前面，那自己的生命安全至少是得到保证了的。

    但等她点开手机后才发现，吴斗所说的热搜，和自己想象中的热搜完全就是两回事。

    不知道是什么人在网上发布了完整的事故监控视频。

    通过监控视频网民们全都能够清楚地看见，吴欢一开始不顾婆婆的阻拦，强行要下车。

    然后老公下车后要换座位的时候，她又拦着老公不让他进入车里。

    包括之后吴欢一脚油门直接丢下自己的婆婆离开。

    这些视频片段一放出来，每一个都能够让吴欢身败名裂！

    刚才还一边倒的舆论，在这些视频放出来以后顿时就变了口风。

    更要命的是不知道是谁，在刚才吴欢在大厅里撒泼要求赔钱的视频，也给发了出来。

    结合上一个视频一看，只要是有脑子的人都知道这件事情的责任到底应该由谁来承担。

    一时间网上骂声一片，纷纷说吴欢就是一个认钱不认人的畜生。

    “怎么会这样，为什么会这样？”

    吴欢当然知道如果整段视频都发出去，会对自己不利。

    所以吴欢一开始就想好了说辞，准备先把自己最弱势的视频发出去，然后再通过各种手段，去解释自己当时的一个状态。

    但蒋天临现在搞这么一手，就等于是把她架在火上烤了。

    没有任何的解释，也没有任何的引导和铺垫。

    就这么简单粗暴地放出完整视频，网民们还有心思去听吴欢的解释吗？

    蒋天临看着吴欢淡淡地说道，“现在你还准备找园方赔钱吗？”

    虽然不知道蒋天临到底是什么来头，但此时吴欢已经意识到，蒋天临是她们兄妹俩招惹不起的存在了。

    没有丝毫犹豫，吴欢扑通一声直接跪在了蒋天临的面前。

    她痛哭流涕地说道，“是我一时间财迷心窍，所以才会做出这种事情来。”

    “对不起，我以后再也不会这样做了。”

    此时的吴欢哭得很伤心，不知道的人还以为她受了天大的委屈。

    只不过蒋天临根本就不吃她这一套。

    蒋天临对白龙小队队长说道，“把她们全都带到上谷监狱里去，等什么时候够资格做人了，什么时候再放出来。”

    “是，主帅！”

    小队队长也不含糊，直接一摆手，立马就把这些人全都给押上了车。

    处理完吴欢的事情以后，蒋天临回到了车上。

    “天临，没有什么事吧？”

    吴欢毕竟太会撒泼了，所以穆雅雪坐在车上的时候一直都很担心蒋天临吃亏。

    蒋天临笑着说道，“野生动物园自己派人出来解决了，我能有什么事。”

    “都饿了吧？走吧，我们去吃饭。”

    在野生动物园玩了一天，蒋依依和孙巧思也早就累得不行了。

    现在一听到说要吃饭，蒋依依赶紧举手说道，“爸爸，我要去童话餐厅吃饭！”

    穆雅雪在一旁愣了一下，很是疑惑地问道，“什么童话餐厅？有这种餐厅吗？”

    蒋天临在一旁解释道，“所谓的童话餐厅，就是以童话为主题的儿童餐厅，就在我们家楼下不远的那条街。”

    “是嘛，还有这种餐厅？”

    穆雅雪有些尴尬。

    自己这个做妈妈的，竟然还不知道家的周围有这种童话餐厅。

    看出了穆雅雪心里在想什么，蒋天临安慰道，“你工作忙嘛，不知道很正常。”

