    “那个小兄弟，山人胡明生，能否与小兄弟借一步说话？”

    胡明生忍着鬼奴被杀的心痛感觉，勉强拉扯出一个笑脸。

    他想和眼前这位神秘男子搞好关系，恐怖复苏的世界里，多个强大朋友总是好的。

    李君淡淡瞄了他一眼。

    并没有说话。

    他现在实力并不是特别强，对付四阶以及四阶以下鬼怪没问题，却也没有到横扫天下的地步。

    越少人认识他，越好。

    先苟着吧！

    交朋友什么的，还是等以后实力强大了后再说。

    李君默默收了女鬼陈佳月，急速后退，很快就融进了浓郁的化不开的黑暗中。

    “哎哎，小兄弟别走呀……”

    胡明急急追上前，却是哪里还追的上，大街清冷，只余月光惨白的照在地上。

    他懊恼的一跺脚，郁闷的走了。

    “喔喔喔～”

    远处传来公鸡打鸣的声音，天空破晓，浓的化不开的黑暗席卷着后退。

    黎明后，世界再次回到了人类的掌控中，许八安亦幽幽醒来。

    昨夜事件如同薄雾般，慢慢淡去，他这一生之中，经历过很多诡异事件，心志早就较常人更加坚韧。

    收拾了打更的道具，许八安慢吞吞往家的方向挪去。

    安平县街道慢慢复苏，小贩们早早起了床，支起摊子，做着小本生意。

    世道艰难，谷物不长，不勤奋一点连饭都吃不饱。

    李君挑着货担，进了一批乱七八糟的杂货，顺道在早点铺子买了几个炊饼吃，身上的铜子就用完了。

    李君是个不折不扣的穷鬼。

    无父无母，亲戚倒是有不少，不过穷在闹市无人问，李君和亲戚们也没怎么走动。

    他在西市临街租了间破房子，每天以贩卖小货物为生，说白了就是货郎。

    别看是临街的房子，其实房钱不贵，主要是这个世道太乱，大家生意都不好做，铺面价值就低了。

    西市旁边就是菜市口，官府砍人的地方，有血煞之气，容易滋生各种邪祟。

    但凡有点财势的人，都不会在西市安家置业。

    只有像李君这种穷巴子，亡命之徒，流民，以及一些命硬之人，才敢在西市住。

    李君一边啃着炊饼，一边往西市的方向走。

    路面慢慢变得清冷，家家户户门口都贴着黄纸符，用来辟邪。

    这些黄纸符是官府统一发的，每户人家每月可以领取一张。

    李君走到一半，想起自己这个月的黄纸符还没领，遂去官府领了一张。

    他虽不怕鬼怪，但也不想太招摇，家家户户都贴黄纸，就他一家不贴，岂不是告诉人家，他李君很特别吗？

    既然要苟，最忌讳的就是特别。

    “呜呜咽咽～”

    街头传来唢呐的声音，声音好不凄凉，李君抬头一看，远处走来三人，一人在前头呜呜咽咽吹着唢呐，两人在后面抬着什么东西。

    细看，是袭破席子被卷成了圆筒状，席尾露出一双白生生的足，这足没有血色，惨白惨白的，就好像被什么东西吸光了血。

    西市血煞之气大，经常有横死的人，什么稀奇古怪的死法都有，仅仅只是被吸光血液而死，算是善终了。

    唢呐吹的哀怨凄凉，行人只是淡淡扫了一眼，就没什么兴趣了。

    不就是死个人吗，这世道死人很奇怪吗？

    李君来到这个世界时间长了，也被同化了不少。

    他心无波澜的找到自己家，先用新黄纸换了旧黄纸，然后打开木板，刚准备拱进去。

    突然听到旁边有声音传来。

    “啧啧啧，郑家的媳妇真可怜，刚过门就去了。”

    “不应该是她男人更可怜吗？好不容易买个水灵媳妇儿，还没洞房就死了，以后得打光棍喽！”

    “啧啧，怎么个水灵法……”

    “嗬，你还有心思色，最近小心点，菜市口砍的那人煞气重，伏魔司都压不住了，我估计啊，咱这地界还得填几条命，才能平息。”

    李君竖起耳朵听，鬼怪什么的，他最感兴趣了。

    “两位大哥，最近可有什么新鲜事儿？”

    李君拿出两个炊饼，递给了闲聊的两人，这两人欢天喜地接了。

    “李君小哥啊，你今天咋不出工呢？”

    说话的人叫王武，住在李君隔壁，名字虽然带个武字，长相却对不起他名字。

    矮小夯实，丑陋不堪。

    他人倒也勤快，就是有点好色，一双小眯眯眼，总喜欢往大姑娘小媳妇的裙底瞅。

    李君淡淡一笑。

    “我最近晚上失眠，白天身上没劲，这几天不出工了。”

    “王武哥，你别岔开话头啊”，可是菜市口又不太平了？

    李君往菜市口方面看了眼，那里笼罩在黑雾中，就是白天，也是阴森森的感觉。

    当然，普通人是看不到黑雾的，李君却可以看见。

    这些黑雾就是煞气，是长年累月的血光浸润，酝酿而成。

    李君从来没往菜市口去过，他知道那里蛰伏了强大邪祟，因煞气而生，又为煞气所困。

    这个煞气非常奇怪，就好像被限制大小的渔网，只有那些弱一点的鬼怪才能脱离。

    当然这个弱只是相对而言。

    王武估计是饿急了，他急不可待的将炊饼塞到了嘴里，鼓着眼睛，艰难吞下。

    “前日，刽子手砍了个江洋大盗，据说会邪术，死的时候憋了股子气，头颅飞起来死死咬住了刽子手的刀。”

    李君皱了皱眉头：“然后呢？”

    王武舔了舔手指，将炊饼渣渣舔干净，意犹未尽的叹了口气。

    他贪婪的瞄了眼李君剩余炊饼，强忍着夺过来的冲动，继续说道。

    “要只是这样，倒也没事，问题是那刽子手是个新手，他舍不得刀，打碎了人家牙齿，才取了刀。”

    王武宛如专家般，摇头晃脑。

    “江洋大盗憋着一口气，好不容易咬死了刀，你把人家牙齿打碎，他能不怨吗，怨气冲煞，可不就化身成了邪祟？”

    李君有点无语，又有点好笑。

    自从鬼门大开后，这个世界的人经历的诡异事件多了，或多或少都会有点自己独特的见解。

    王武一介草民而已，他知道的真相，肯定不是真相。

    不过李君无所谓，他只需要知道哪里有鬼怪就行。

    ……

