    “大人！”“前辈！”

    赤发青年八人失声，惊骇欲绝，天象妖皇等众妖皇亦露出震惊之色，既而就感到一阵毛骨悚然。

    刚刚到底发生了什么？哪怕是众妖皇，也未能察觉到半点端倪，只是那苏乞年话音落下，其身前就突兀出现了一颗首级，没有半点征兆，像是本来就在那里，再看半空中，一具无头尸首坠落，宛如魔神般的气机在溃散，生气在泯灭。

    “星空祖地而来的大人被……斩首了……”

    “不可能！我不相信！”

    “到底发生了什么？谁能告诉我，是幻境吗？一定要挣脱出来！”

    妖神山前，很多妖王露出难以置信之色，诸妖皇都不能洞悉虚实，不用说他们，哪怕是号称妖帝的纯阳绝顶高手也不例外，突如其来，根本没有半点准备，这可是他们四海妖域当下的最强者，就算是众妖皇也无比礼敬，就这么稀里糊涂地陨落了，谁也不能接受这个事实。

    “这是……”

    五条真龙船上，一众人族元神强者亦是目瞪口呆，都是主掌一方，乃至阅尽红尘后归隐的存在，什么场面没有经历过，现在也失了形骸，难以掌控自身的情绪。

    实在太过惊世骇俗，古往今来都没有这样的记载，且不论所谓自斩究竟所谓何意，若真如光明龙皇以及诸异族强者所言，这是一位圣人，那简直惊天动地，震古烁今，这恐怕是玄黄大地上下五千年以来陨落得最窝囊的一位圣人了。

    没有经历苦战、血战，直至精气神衰竭，弹指间被摘了头颅，这种死法着实很不好看。

    如共家水神、大元当代天狼、天巫道主就勃然色变，有些失神地看向那一袭粗布白袍的身影，此刻依旧风淡云轻，不染血气，难道真的是这一位出手的，实在是……

    这一刻，天地间众目所视，皆于一人之身。

    汉天子笑了。

    这位大汉国主在短暂的动容之后，放声大笑，数息后笑声敛去，沉声道：“杀得好！”

    苏乞年环顾一周，再次道：“现在……信了吗。”

    他语气一如此前一般平静，但此时却无人再敢轻视，如十三处虚空之地的诸异族强者也不例外，那如神祗般的神族年轻男子面色阴沉，冷冷道：“时间法！”

    时间法！

    随着这三个字吐出，众人再无疑惑，刚刚出手的，的确是这位光明龙皇，因为其正是当世唯一的时间禁忌执掌者。

    可怕！

    诸妖皇相视一眼，皆露出浓浓的忌惮之色，到了他们这样超凡入圣的层次，早就摒弃了最初的道法强弱之争，他们坚信没有最强的法，只有最强的修行路，最强的意志，最强的战意，也正因为如此，能够波及到他们，令他们本身的圣境法则也难以挣脱，超脱于外，这苏乞年对于时间禁忌的领悟，到底臻至何等境地，简直匪夷所思。

    “年轻的锁天传人，你很强，不过你终究未成圣，时间禁忌再强，也不能令你逾越天堑，接下来，不会再有奇迹。”

    神族年轻男子语气冰冷，再次道：“可惜毕玄圣人自斩命星，跌落圣人境，尚未重新超脱，加上降临时日短暂，不过勉强媲美大成圣境，你能借时间禁忌斩了他，想来法则之路上已经走出很远，至少也衍化了千万道符，你不只是战圣，更是一位星空罕见的年轻祖禁。”

    祖禁！

    对于生在玄黄大地的人、妖两族元神强者而言，虽然是传说，但也不是没有耳闻，当年就有这样一种说法，休命刀传人超越圣禁之王的绝颠之上，臻至祖禁领域。而后来苏乞年进入虚空之地后才知晓，那只是道缺之地的半步祖禁。

    “祖禁！”

    像是一团阴影的老妪喃喃一句，相比于玄黄大地的众人，这十三处虚空之地的异族强者，目光就要郑重很多，他们深知在浩瀚星空，祖禁这两个字到底拥有怎样的意义，那是年轻一辈的至强者，再加上战圣之身，此子在年轻至强者中，同境中怕也少有可敌，唯一可惜的就是年岁尚轻，修为境界上，还欠缺一些火候。

    但也正因为如此，才是他们的机缘，是他们的造化，这样一个年轻的祖禁至强者，更是战圣之身，锁天传人，收割了这样一条性命，日后回归浩瀚星空，可以得到的一界气运眷顾，怕是要超出想象，足以令圣人眼红。

    众异族强者的目光变得灼热，十三处虚空之地，像是十三根魔神柱，矗立在这四海绝域虚空，有雷音轰鸣，恐怖的威严气机开始弥漫，人、妖两族诸多元神人物面露惊容，虚空如铁，被无形气韵镇压，他们竟然不能破开虚空壁垒，失去了跨越空间之力。

    此时天空殷红，有血雨天降，宛如天哭，昭示着一代圣人陨落，天地有感，降下异象。

    “诸位，吾等搁置争议，共分眷顾！”

    幽蓝色火焰在凹陷的眼眶中跳动，来自骨族的强者倏尔开口，沉声道。

    如神祗般的神族年轻男子闭眼，再睁开，有刺目的神芒迸射而出，击穿虚空，像是有两轮神阳在瞳孔中沉浮，道：“理当如此。”

    “可！”“与诸位同行！”“善！”……

    既而，十三处虚空之地，接连有异族强者颔首，造化未出，还不是决战之时，这是眼下最好的选择。

    不好！

    五条真龙船上，很多人族强者变色，这些恐怖至极的强者不再各怀鬼胎，居然达成了共识，要联手镇杀光明龙皇。

    真龙船首，苏乞年面不改色，他一步迈出，就消失在原地。

    十三处虚空之地，那一道道气息恐怖的身影亦扭曲，消失不见。

    紧接着，真龙船上，妖神山前，那属于人族诸天命，以及众妖皇的身影，像是数十口惊世神剑，一下刺破九霄，没入天外。

    “星空古战场！”

    有人低喝，那是属于纯阳绝顶之上的争锋之地，甚至纯阳绝顶人物，也不能在星空中长存，那是属于天命的战场。

    “杀！”

    蓦地，真龙船上，有人暴喝一声，逾两千计的元神光辉，像是一颗颗小太阳，在这妖神山前升起，激起千重黑浪，这场波及两族九成以上元神强者的种族之战，彻底爆发。

    轰隆隆！

    在四海妖国，人族五国境内，很多人在即刻抬头，露出惊容，因为大地开始摇晃，风云色变，可以感受到一股极其压抑的气息，愈是内家修为深厚，精神修持有成者，感受愈发真切，他们很快意识到，大战……开始了！

    九天之外，星空之下。

    这是一片枯寂而黑暗的虚空，到处漂浮着不规则的陨石，小的不过磨盘大小，大的能有小山一般巨大，时而有一块块残骨，几片甲叶，乃至几截断兵漂浮而过，皆黯淡无光，流溢出腐朽的气息。

    这是星空古战场，昔年黑暗岁月的决战之地。

    苏乞年立在这片星空下，感受这里的岁月痕迹，当初黑暗岁月之末那场放逐之战，怕是比想象中牵扯更深。

    这一刻，在他四周八方之地，足足立着三十余道恐怖的身影，来自十三族的圣境强者，尤其是如那神族年轻男子一般的十三人，身上的气机尤为可怖，虽然刻意收敛着，却瞒不过苏乞年的感知，这是十三位圣人，但都曾经自斩，跌落下圣人境，因为是从玄黄大地之外而来，遭受过天道意志伐戮，而不得不自斩，以规避天罚。

    相比于那位毕玄圣人，这十三人就要强大许多，想来降临玄黄大地有了不短的时月，已经融入此地的修行路，彻底洗炼己身，一旦再临九转之境，将不再被天道意志排斥。

    当然，想要不被天道意志排斥，还有另外一条路……便是如苏乞年一般，生生扛过天罚，无惧天道意志伐戮。

    距离这片星空古战场数千里外。

    天象妖皇等三十二位四海妖皇目光前所未有的凝重，看前方那一般无二的三十二道身影，以汉天子等人族五国国主为首，神圣气机交织，不知不觉中，人族于天命准圣的数量，已经与他们妖族旗鼓相当，再念及前些时候，堪称是他们妖族数千年未有的灾劫，接连六大妖皇陨落，而那先天纯阳之体，却销声匿迹，至今难觅。

    没有进行混战，人族诸天命与众妖皇像是心有灵犀，一股股神圣气机彼此锁定，都在第一时间寻到了自己的对手。

    今日的准圣天命，昔年大多也曾同为一辈人，从年轻时代争锋至今，互有胜负，也该有个了结。

    ……

    数千里外。

    以神族年轻男子为主的十三位自斩的圣人向前迈步，剩下的二十余位诸族圣者则气机交织，镇压上下四方。

    哗啦啦！

    有铁链拉动的声响，在这真空的星空古战场中响起，那是一条条粗大的各色法则神链，晶莹而绚烂，随着二十余位异族圣者勾动，像是天蛛吐丝，交织缔结成一张巨大的法则神网，将这片星空古战场笼罩，化成囚笼。