    此时魔元珠在魔灭道手里，周围那些身影，立时朝他冲了上来，魔灭道狠狠道：“找死！”一剑斩出，然而斩在那些身影之上，就像是斩在了虚影上面一样，没有丝毫作用。

    “是幻影，小心。”

    花弄影立刻来到二人身边，周围的身影越来越多，虚虚实实，就连任平生都不好辨清。

    “嘿，有意思！那就陪你们好好玩玩！”

    魔灭道面露狠笑，话音甫落，身上忽然血气大作，天魔融血功在一瞬间运转了起来，花弄影怕他这时莽撞，误中敌人诡计，说道：“不要中计！我来解决这些人，你们带魔元珠离开！”

    话音落下，只见她双手一拂：“离花弄影！”刹那间，一股花雾从她身上弥漫了出去，暂时阻退了周围来袭的身影。

    任平生道：“不要恋战，走。”

    魔灭道有时虽逞匹夫之勇，可也明白眼下大局，不做犹豫，趁花弄影牵制住这些人时，他和任平生立即往外面飞了去。

    一路不知飞出多远，直到后边没人跟上来了，任平生才看向他道：“把包袱给我。”

    魔灭道看了看他，虽不愿在此时示弱，可这包袱他已拿了许久，加上刚才动用天魔融血功，再拿下去会被侵蚀，只好将包袱递了过去，哼道：“我可不是怕那些人。”

    任平生没与他多说，可就在伸手欲接之时，一支诡魅箭忽然从虚空中射了出来。

    “当心！”

    二人几乎都在这一瞬间察觉危险，可那一支诡魅箭无影无形，来得奇快无比，纵使任平生瞬间放出千丝万引，仍是慢了一步，包袱一下被带走了。

    “呵……”

    虚空里出现了一道身影，那是一个身穿红衣的女子，看上去有些诡异，包袱拿在她手里，她竟像是丝毫不受里面的魔元珠影响，只有两种可能，要么她修为极高，要么她本身就不惧天魔气息。

    “找死！”

    魔灭道看她抢走包袱，双足一蹬，全身血气大作，猛地一掌拍了上去，然而他这一掌打下去，对方的身影却一下消失了，下一瞬间，竟如鬼魅一样出现在了他的身后。

    “她在你后面！”

    没等任平生提醒，那诡异红衣女子倏地一掌打下，“砰！”这一掌结结实实打在了魔灭道背上，魔灭道一口鲜血喷出，整个人都飞了出去。

    任平生看着这一幕，能够一下重创魔灭道，此人修为极高，他立刻将神力催发出来，一下飞了过去，欲将魔元珠夺回，可等他飞上去时，那红衣女子又诡异的出现在了十余丈开外。

    “嘿！有意思！”

    魔灭道擦了擦嘴角的鲜血，对着天上那红衣女子狠狠一笑，天魔融血功和楚家的无双玄通一样，受伤越重，威力也越强，这一刹那，他直接将天魔融血功催至极限，身上顿时血雾笼罩，魔气翻滚，宛若化身真魔一样，猛然朝那红衣女子冲了上去。

    “血手遮天！”

    魔灭道一声震喝，手一抬，一道血色手印霎时间遮天蔽日，猛地向那红衣女子打了去，此为魔门极招之一，将天魔融血功催至极限而发出的招式，施展之时，必自损一成血元。

    “呵……”

    那红衣女子却不慌不忙，在那一道血色手印打下来时，手一伸，“嗤”的一声，竟一下穿入了魔灭道胸膛里。

    “噗！”

    魔灭道顿时一口鲜血涌出，双眼圆睁，怎样都想不到，他的天魔融血功，竟如此轻易就让人破去了。

    任平生眼见不妙，一瞬间飞了上去，可这时，天上一道黑影降下，带着一股诡异又凶猛的力量，任平生不敢大意，往后一纵，同时使出缥缈神剑掌，连发三道凌厉剑气，与那股力量相撞，顿时把周围的草木山石打得粉碎。

    “凡界之人，自不量力。”

    这时，天上那道黑影已经降下，是一个身穿黑衣的男子，看上去有些邪魅，他身上这股气息，与阴护法那些人，并不一样。

    “魔元珠既已拿到，走吧。”

    那黑衣男子淡淡说着，将双手负在身后，神色间丝毫未将任平生和魔灭道放在眼里，说罢，便要与那红衣女子离去。

    这转瞬间，任平生已经想明白，这两人是离恨天的人，但不是天部的人，若是天部阴护法那些人，见了自己必然要捉拿，可眼前这两人，似乎目的只在魔元珠，魔元珠绝不能让这两人夺走。

    “嘿，想走，留下魔元珠！”

    魔灭道虽已被那红衣女子重创，但此时身上的天魔融血功仍然未灭，瞬间又化作一道血芒，冲了上去。

    “莽夫之力，不足为虑。”

    那黑衣男子眼中忽然闪过一道诡芒，手一伸，掌心蕴含一股无匹的力量，任平生神色一变：“当心！”说话同时，一道剑光放出，可仍是慢了一步，那黑衣男子出手迅捷无比，几乎一瞬间，在任平生那一道剑光飞至前，“砰”的一声，一掌重重打在了魔灭道天灵盖上。

    “噗——”

    这一下，魔灭道被打得七窍流血，心脉寸断，一下从空中坠落了下去，他与那黑衣男子的修为，实是有些悬殊。

    “呵……感受你生命，最后的时刻吧。”黑衣男子诡魅一笑，将手收回，与那红衣女子一下消失在了虚空里。

    “魔灭道！”

    任平生一瞬间飞上去，只见魔灭道满脸是血，天灵已被那黑衣男子打碎，刚才那一掌，至少是化天境大天境的力量。

    “呃……”

    魔灭道满嘴鲜血不断涌出，此时已是连话都难以说出，最后只断断续续道出两句话：“去……不用管我……去把魔元珠……拿回来……”

    任平生眼下非常清楚，魔灭道被那黑衣男子打碎天灵，重创元神，身上还被打入了一股诡异的力量，若不及时治疗，必有性命之忧，这时花弄影也不知在哪，多半还被那些人拖着。

    “快……去……”

    魔灭道满眼鲜血，最后说完两个字，再也无法开口，任平生手指一捏：“你撑住。”说完，手一伸，在他周围布下一层结界，然后再不犹豫，立刻去追刚才那两人了。

    ……

    数千里之外，那两人察觉他追上来了，黑衣男子道：“你立刻将魔元珠带回去，我来对付这人。”“你小心，这人可不简单。”

    红衣女子说完，也不再犹豫，立刻化作一道红色剑光，往前飞了去，这时任平生已经追上来，那黑衣男子诡魅一笑，身影一晃，一下阻挡在了他的面前，淡淡笑道：“以凡人之身，修炼成神格，你很不寻常啊……天女大人若是知道了，一定会对你很感兴趣吧。”

    任平生刚才已经猜到，离恨天“天地人”三部，这两人和阴护法的气息不同，不是天部明尊的手下，果然是人部天女的手下。

    “呵……”

    黑衣男子忽然出手袭来，任平生意在将魔元珠夺回，不愿与此人在这里多做纠缠，使出天外化天手神通，将此人逼退，然后瞬间身剑合一，化作一道剑光追那红衣女子去了。

    双方就这样追逐了三天三夜，今日傍晚，任平生又追上了那红衣女子，那女子回过头看了他一眼，淡淡笑道：“你还真是穷追不舍啊。”话音落下，四五道冰冷剑芒直接朝任平生斩了过来。

    任平生立刻展开红尘步，避开这几道剑芒，然后使出云山七重影，七道剑影，从穹顶之上斩下，如影随形，无论红衣女子往哪躲，都避不开这剑影笼罩范围。

    “呵……”

    怎想那红衣女子身法也极其诡异，当剑影斩下来时，身影竟一瞬间从原地消失了，下一瞬间，又出现在了另外一个地方。

    任平生立刻以神识将其身影锁定住，一剑刺上去，那红衣女子知他剑法厉害，往后一纵，同时袖中放出一道剑光，“铛”的一声，挡住他刺来的一剑，笑道：“如此好的身手，这么杀了，多可惜啊。”

    任平生不与她多言，猛地又是一剑刺了上去，阵阵剑势绵密如雨，那红衣女子躲避不开，“嗤”的一声，衣袖被斩下来一截，手中拿着的包袱，也被斩开了，里面的黑鼎飞了出来。

    任平生千丝万引一放，将那黑鼎夺了回来，红衣女子轻轻一笑：“既然你那么想要，还给你便是了。”说完，竟也不与他抢这黑鼎，一瞬间消失在了虚空里。

    任平生暗道不好，果不其然，将这黑鼎一打开，里面空空如也，哪有什么魔元珠？显然是这两日，红衣女子趁机将魔元珠取出，交给了那黑衣男子，然后设法将他一路引至此处，那黑衣男子现在多半已经回到了离恨天。

    “师尊！”

    就在这时，后边一道剑光飞来，剑光落下，里面疾疾走出一道身影，正是绛仙，之前任平生已向她发去飞剑传书，今日她是循着气息追到这里来的。

    “魔元珠，让他们抢走了。”

    任平生看着刚才那红衣女子消失的方向，紧紧捏着的手指，最终还是慢慢松开了。

    “风无常势，水无常形，师尊不必过于自责，魔元珠落在离恨天手里，也许……是天数使然。”

    绛仙走了上来，任平生看着她，不知她后面这句话是什么意思，魔元珠落在离恨天那天女手里，怎么就是天数使然了？

    “师尊，另外还有件事……”

    绛仙看着他，这回犹豫了许久，任平生问道：“什么事？”

    “魔灭道他……死了。”

