    第406章

    两日后，陆云卿没有等到权晋过来。

    她也不着急，耐心等待，这两天里她恪守着《神典》描述的洗心丹症状，完美地扮演着一个被洗去心智之人缓慢恢复意识的过程。

    “桃素，主人何时会来？”

    陆云卿再一次问道，眼里泛着单纯的期盼。

    “我也不知。”

    桃素摇头，心里泛酸，看着陆云卿满含期待的侧脸，心里更多的却是无力。

    这两天里，陆云卿渐渐恢复正常，可却像是从头到尾换了一个人，满心满眼里都只剩下对少爷的狂热，恐怕少爷就算是让她去死，她也会毫不犹豫地执行吧？

    直到傍晚日落西山，权晋终于出现在院门口，其进来的时候眉心那一股子戾气几乎掩藏不住，看得桃素心惊肉跳。

    坐在屋内的陆云卿却像是见到了光，脸上绽放出灿烂的笑容，起身快步奔到权晋面前，欢喜溢于言表，“主人！”

    这一声“主人”，顿时令权晋脸色好看不少，戾气也散去几分，温声笑道：“看来你已经完全好了。”

    “我完全好了。”

    陆云卿重复了一遍，殷切地盯着权晋，“主人来此，是不是要用上奴了？”

    “这么急着表现吗？”

    权晋唇角一扯，“倒是附和你原来的性子，人杰，向来都是主动的。也好……紫意。”

    “是。”

    紫意应声，看着陆云卿阴冷地一笑，转身离开了院子。

    不多时，她带人搬了一座烧炭火盆进来，放在陆云卿面前，里面的奴印已经被炭火烧得火红。

    “云卿，这是主人亲自为你准备的第一个任务，你可要好好表现，千万别让主人失望了。”

    紫意大有深意的说道。

    洗心丹的药效极少失效过，唯有丹史记载过几门意外，与“石心草”有关，陆云卿断是没办法弄到石心草的，洗心丹失效的可能接近于无。

    但事关圣丹炼制，关系重大，容不得权晋不小心，自然是要再验证一番。

    至于验证的方法，自然是她紫意提出来的。

    “少爷，陆云卿生得美艳无双，想来她自己也是十分珍惜那张脸的。倒是可以此为法验证洗心丹作用，若她不肯毁去自己的脸，便可证明洗心丹失效。若是毁了那更好，省得因为这张脸招摇，给少爷你惹麻烦。”

    紫意想起自己说出这番话，少爷立刻同意了，甚至夸赞了她一番，眼里不禁闪过一抹得意。

    桃素早在火盆被端上来后，就吓得脸色惨白，说不出话来。

    陆云卿生得那般好看，为何少爷要无缘无故毁了？

    太残忍了！

    可她一介下人，断是没办法阻止的。

    “主人？”

    陆云卿眼眸纯净，指着火盆跃跃欲试地问道：“我要怎么做？”

    权晋观察着她的表情和反应，温声说道：“简单，将那里面的奴印夹起来，印在你的侧脸上。只要你做到了，主人就让你永远跟在身边，不离不弃。”

    “真的？！”

    陆云卿惊喜流露得无比自然，可又迟疑道：“会不会很疼？”

    权晋声音越发柔和了，“跟着主人，你还怕疼吗？”

    “不怕！”

    陆云卿摇头，二话不说拿起火钳，将烧得通红地火印印在了右脸上。

    “啊！！！”

    火灼的剧痛令陆云卿惨叫出声，手里的火钳也无力弃在一旁，撞在脚裸上又烫出一大块伤口。

    “主人，好疼啊……”

    陆云卿疼得眼泪都流了出来，两眼却还巴巴地看着权晋，断断续续地说道：“这样……主人……是不是……就会永远……让奴……跟着了。”

    权晋面无表情地看着陆云卿右脸上狰狞的伤口，忽然觉得有些无趣，摆了摆手，冷声道：“剩下的你来处理，用最好的药治好她，别耽搁时间。”

    紫意正快意着面前这张令她嫉妒的脸终于毁了，蓦地听到少爷不太高兴地吩咐，脸色微变，连忙应下。

    待得少爷离开，她才缓缓松了心神，哼声道：“听到没有，桃素，回头我会送来最好的伤药，好生照顾她，以后你就是她的贴身丫鬟，明白没有？”

    桃素被吓得腿软，回过神来听到这番话，木木地点了点头。

    紫意也懒得多言，径直离开。

    阿诺看着还在痛哼不已的陆云卿，摇了摇头，低语一句转身离开。

    “最毒妇人心啊……”

    火盆火钳不多时都被人撤走，陆云卿躺在地上没了动静，桃素连滚带爬地起来，跑去抱起陆云卿，看着她血肉模糊的侧脸，泪水再一次涌了出来，“你疼不疼？”

    “疼。”

    陆云卿诚实地说道，眼里还泛着落寞，“主人为什么又走了？”

    桃素听到这句话，心都揪到了一块，她待不住了，她怕自己再带下去，会忍不住做出其他事来。

    她起身擦了下眼泪，“我去烧水，伤药马上就送来了，你等着！马上就不疼了。”

    桃素逃也似的跑远了，全然没有看到在她背过身的瞬间，陆云卿面上的落寞瞬间消失，只剩寒凉与恨意。

    权晋，你还是太小看我了。

    毁容算什么？

    只要能报仇，别说是脸，就是要了这条命，我都在所不惜！

    权晋一声令下，紫意的效果很快，不过盏茶时间就将极好的伤药送来。

    桃素小心翼翼地给陆云卿的脸和腿上了药，而后又拿着沾着水的布将周围的脏污清理干净，这才拿起干净的布包扎好伤口。

    兴许是悲戚太多，有些麻木了。这次桃素没有再自言自语，只是又深深地叹了口气。

    她似乎有些明白了，明白当初照顾她的老嬷嬷说的话。

    只要自己一天还在这里生活，这样的惨剧，以后只会更多，她该学会习惯。

    可是……

    看着陆云卿血淋淋的侧脸，看着她脸上仍然痴迷于主人的落寞，她真的不知道，该怎么去习惯。

    ……

    毁容之事似是给权晋带去了一定的冲击，翌日一早，阿诺就亲自送来了圣丹的方子，说道：“陆云卿，你得病之前本就是炼药天才，整个东国无人能出你之右。此丹方事关重大，对主人极其重要，时间紧迫，你要以最快速度研究，只要你能炼制出来，主人会无条件满足你一切要求。”

    “知道了。”

    陆云卿紧紧抓着手里的房子，像是紧张又像是在承诺，“奴一定不让主人失望！”

    “如此就好。”

    阿诺起身欲走，忽地又犹豫一下，补充道：“那奴印里，被紫意下了特殊的药，乃权家独有，疤痕难去。你先不要为此忧心，将圣丹炼制出来，可从主人那边求取消除疤痕的药。”

    陆云卿闻言却未露出感激之色，反是古怪地反问道：“为什么要祛疤？”

    阿诺愣住。

    “这是主人给我的印记。”

    陆云卿神色痴迷地抚过侧脸的白布，“我不舍得。”

    阿诺见状不知为何心里一寒，什么也说不出来，默默转身离开，心里只剩下一个念头。

    认仇为主。洗心丹可真是残忍啊……

    阿诺离开后，陆云卿拿着方子到书桌前坐下，定睛扫了眼方子内容，眉头便蹙了起来。

    这张方子，分明是假的！

    确切来说，它是记载于《神典》表面的那一纸假方。

    拿一张假方子给她，她又怎么能炼制出真圣丹？

    是来权晋能力不足，只能拿回这种程度的丹方？还是说，这种方子也能炼制成圣丹，一种……假圣丹？而整个东国长生种服用的不是真丹，都是这种假丹？

    陆云卿被心里忽然冒出的这个念头吓了一跳，继而眸光闪烁。

    既然是假圣丹，那针对假圣丹的梦丹，会不会对真丹……无效？！

    这个猜测刚一冒出来，便如雨后春笋般疯长，眨眼便充斥满陆云卿的内心。

    这一刻，陆云卿的眸子前所未有地明亮起来，心脏怦怦直跳。

    阿澈……会不会还活着？

    激动的情绪维持了一瞬便平复下来，略微明亮的视线回到一纸房子上，将方才那一丝念头牢牢压在了心底，留待验证。即便知道，一切只是她的猜测，为真的可能性近乎于无，可现在的她就像是溺水的人，哪怕是岸上飘来一根稻草，她都会毫不犹豫地抓住。

    有过一次炼制真丹的经验，陆云卿对“雪胎梅骨丹”的了解比之从前更甚，废寝忘食地脑海中不断模拟着假丹炼制过程。

    桃素时常守在她旁边看着，似乎是觉得在认真研究药方的陆云卿，才是真实的，每每此刻守候在她身边，心中便有一分虚假的安慰，令她可以继续欺骗自己，在这院子里心安理得地活下去。

    这般堪称平静的生活，并未维持多久。

    短短不过五日后，一队豪华的权家车马停在门口，阿诺匆匆跑进求鲤院，“少爷，大长老和权陵回来了！”

    权晋手中的棋子滞在了半空，随后速度如常地落在了棋盘上。

    紫意扫了眼期盼，叹道：“属下输了，少爷的棋艺越来越厉害了！”

    权晋负手起身，不置可否，“走吧，随本少去会一会，我们权家的新少主。”

