    

    第442章给你两个选择

    朱雀此时心中气愤无比。

    毕竟，她如何能看不清眼前这徐破狼的境界？

    不过就是区区的准神境，也敢在苏天的面前装逼。

    这让朱雀心中如何能忍。

    只是此刻朱雀心中有些许不解，她不明白为何苏天握住自己的手，不让自己出手。

    而苏天则是给她给了一个安心的眼神，道：

    “等等看吧。”

    听到苏天所说之后，朱雀将内心愤怒压制住。

    此时，那徐破狼一脸戏谑的朝着苏天走了过来。

    而就在此时，之前邀请苏天的那小伙子犹豫了几分，但还是拦在了徐破狼的身前。

    “徐破狼，你放过他！”

    只听见那年轻小伙开口道，虽然言语之中有些许忐忑，但依旧拦在了徐破狼的身前。

    “哦?吴天泽，你想在我徐破狼的面前充当烂好人吗？”

    看到吴天泽居然敢拦在自己的身前，徐破狼不由得戏谑一笑，眼神之中全然都是凶狠。

    而吴天泽听到了徐破狼所说，又看到了许破狼那凶狠的眼神，心中不由得有些打鼓。

    但是，他却没有退却。

    只听见吴天泽说道：

    “你是因为我邀请他才盯上他的，我不能让他受这种无妄之灾。”

    看到这一幕，苏天不由得轻声一笑。

    只是那徐破狼听到了吴天泽所说之后，顿时一阵猖狂大笑，道：

    “哈哈，吴天泽，你该不会是脑子秀逗了吧，就你也配拦在我的身前，要是你爷爷活着的话，他倒是有些资格，但是就凭借你那轮转回境巅峰的实力，想要跟我谈条件，你还不配的很。”

    听到徐破狼所说这句话之后，吴天泽眼神之中不禁有些许失落，但是此刻却依旧没有走开。

    看到这一幕，就见那徐破狼继续说道：

    “我给你两个选择，滚开在我的眼前，我可以放过你，

    或者你去将眼前这小子打倒，将他旁边的女子送过来，我可以让你清风佣兵团之中那谨慎的四五人全部加入我血狼佣兵团。”

    顿时，此言一出。

    虽然，吴天泽心中没有什么。

    但是一旁那清风佣兵团的几人听到了徐破狼所说之后，心中全部都动了心思。

    要知道他们也不过只有区区生死玄境的实力罢了，之所以拜入到清风佣兵团之中，也不过是因为其他的佣兵团根本就看不上他们，所以他们只能拜入清风佣兵团之中。

    而此刻，徐破狼居然给了他们这么好的一个机会。

    当下，就见清风佣兵团之中一个毛胡子大汉，对着吴天泽说道：

    “团长，这么好的机会，你还在等什么啊，我们不是正好要进入万兽山脉之中拿取那件宝物吗，若是有了血狼佣兵团的帮助，定然可以做到事半功倍，而到了那个时候，那件宝物岂不是手到擒来？”

    另外一个打扮妖艳的女子也开口了：

    “是啊，团长，你就听徐团长的话吧，那小子跟我们非亲非故的，你为什么非要护住他，你就听了徐团长的话，我们加入血狼佣兵团，有了徐团长的庇护，日后也好混一点。”

    那女子显然是嫉妒朱雀的容颜，且说着的时候三句不离徐破狼，全部都是在拍着徐破狼的马屁。

    果然，在听到这妖娆女子所说，许破狼心中还是颇为受用的。

    只见，徐破狼不禁满意的点了点头，继而，对着吴天泽道：

    “现在你也看到了吧，你不是自诩自己为正义人士吗，现在你手下的成员全部都在等着呢，赶快做出你的选择吧。”

    徐破狼平日里最看不惯，吴天泽那一副秩序为正义人士的模样。

    而此刻，苏天依旧饶有兴趣的看着，他想要知道这吴天泽会做出什么样的选择来。

    在看吴天泽，此时看着方才说话的团员，不禁有些许错愕，但是随后立刻义愤填膺的说道：

    “这位小兄弟是因为我的邀请才被他盯上的，如果让我再出手对付于他，那我良心何在？”

    吴天泽不禁对自己的团员有些许失望，因为之前所有的佣兵团都不愿意接纳他们的时候，是吴天泽给了他们机会。

    虽然如今的清风佣兵团也没落不已。

    而在招收他们入清风佣兵团的时候，吴天泽就曾经说过，清风佣兵团之中，绝不收留宵小之辈。

    但是眼下这几人，面对徐破狼画的大饼，便是如此模样，让吴天泽心中有些许失望。

    “团长，你就不要再执迷不悟了，如今我们清风佣兵团已然成为了九流佣兵团，若是再不把握住这个机会，我们清风佣兵团如何能有出头之日？”

    之前那妖娆女子开口了，言语之间全然都是自己为了清风佣兵团的好。

    但是，这女子不过是想要加入到血狼佣兵团之中罢了。

    听到了这妖娆女子所说，徐破狼不由得放声大笑，道：

    “听到了没有？这就是你的清风佣兵团吗，可还真是有够搞笑的呢，

    现在赶快做出你的选择吧，别说我没有给你这个机会。”

    看到这一幕，吴天泽对于自己的团员也不知道自己该说些什么了。

    “徐破狼，今天无论如何，我也不会对他动手。”

    一句话，已然表明了吴天泽的决心。

    只是在听到这句话之后，清风佣兵团的团员瞬间错愕。

    他们本来以为，在他们的苦口劝说之下，吴天泽一定会为了清风佣兵团的前途着想，从而对苏天动手。

    只是没有想到，吴天泽居然这么轴。

    “团长，你！”

    那妖娆女子显然没有想到，吴天泽居然不愿意动手。

    当下，那妖娆女子便转身对着徐破狼开口道：

    “徐团长，若是我们对那男的出手，可否加入到血狼佣兵团之中?”

    顿时听到这妖娆女子的话之后，其余的清风佣兵团员也都是如此一脸期望的看着徐破狼。

    “赵燕，你知道自己在说什么吗？”

    顿时，听到赵燕所说，吴天泽一阵错愕，显然没有想到燕居然会如此开口。

    而听到吴天泽大骂自己，赵燕也不生气，随口不屑说道：

    “吴天泽，老娘早就看不惯你了，一副烂好人的样子，跟着你，哪里有半点出人头地的机会，还是跟在徐团长的身边最好。”

    又开始了，跪舔徐破狼。

