    朱由校当时派皇五子去军队，是为了通过重用皇族子弟来避免出现封疆大吏因为军权过重且离中土甚远，而威胁皇族利益。

    但朱由校也知道如果一个皇族子弟表现得太过抢眼的话，也会打破平衡，不利于皇帝制衡各方势力，且也会遭到后世君主的忌惮的，除非这位君主是他自己。

    “陛下，这是七殿下的奏本，言其清河皇庄收获很多，已知农事之艰难，并言托人送来亲自耕作所获的三斗粟米，以请陛下您尝鲜。”

    而在朱由校正踌躇该不该把皇五子调回来，换别的皇子去西征大军里刷经验，进而成长为带兵将领时，温体仁送来了朱慈灺的奏本。

    朱由校也就接过了朱慈灺的奏本，仔细看了起来。

    “父皇谨启，儿臣如今在皇庄待了一年后，所见所闻确实比之前数十年所知所见要多，也总算知道父皇的良苦用心，也总算明白，为何父皇与朝中辅臣，为何执意要将使农户与工人富贵放在第一位，以儿臣所见，他们唯有富贵才能使得周边市镇得以迅速发展，以致于乡野之间，亦能商贸繁荣，成规模化的大作坊才得以出现！果然只有生产者富贵才能使天下繁盛，而不致于因只有权贵官僚豪富，使得大量人口只能聚于大城，为其仆或为其工，才可殷实富足，如今因当地农民富贵，使得人口不必迁于他处，于家乡便可有谋生之业也……”

    朱由校看了朱慈灺的奏本后，一时拧起了眉头，心道：“这是真的转性了？”

    朱由校决定试探一下。

    于是，朱由校就在看完朱慈灺的奏本后，对孙传庭吩咐道：“你上次奏报说，还需要安排一批军官生去安西都护府参与军务，朕这些皇子里，毕业于讲武堂的不多，皇七子算一个，将他也安排去！学习了一年，既然有所长进，就先不去工厂，先让他跟着军队去外面看看。”

    孙传庭知道朱由校这是要用朱慈灺代替朱慈灼，不由得提醒道：“陛下，这样的话，只怕将来就不只一个皇子会因为在军中有资历而易影响社稷安稳了。”

    “朕知道！但不这样做，如何让他们将来在独领藩国时，可以维持其国内统治，朕会在他们成气候前，把他们调走的。”

    朱由校回道。

    “是！”

    孙传庭听朱由校这么说，便也没再说什么，他知道皇帝陛下是有历练皇族子弟的意思。

    他也知道，虽然让皇族子弟除了皇太子外，其他人都变成废物，利于减少皇族内部斗争，但也的确不利于整个皇族的利益，乃至整个大明帝国的长远利益。

    毕竟万一后世的皇帝无子的话，是需要皇族宗室子继承的。

    而且万一到了天下大乱的时候，皇族若真的全成废物的话，只怕连一个可临危受命的人都没有。

    “罗刹国已灭，接下来，西边暂时不需要用兵，南边镇压土人暴乱，还是让各地总督处置，但也不能只是镇压土人，告诉各地总督，也要约束一下当地汉人官绅，别真把土人都杀光了，我大明现在很需要市场，汉人就是再多，也不可能再短时间内生出好几亿来，就算有好几亿也得等长大。”

    朱由校说道。

    “陛下说的是，各地总督也都对劣绅做了处置，也对一些被逼反的土人行了些招抚之策！”

    孙传庭回道。

    “接下来，用兵的主要精力得放在东边，按照方略，先彻底灭掉日本！”

    朱由校说到这里就瞅了一眼日本的位置道：“幕府已经没有存在的必要，现在大明需要的是倭国的百姓收入有所增加，好消耗我们的工业品，让枢密院调一支兵马，组建成东征军，以幕府和所有大名对本国百姓过于无仁道为由，宣布将倭国纳入大明中央朝廷直接统御区，让皇长子挂帅，他对倭国熟悉，另外再安排一名水陆作战都善于指挥的将领为其副手！”

    “是！”

    孙传庭知道皇帝陛下要皇长子挂帅，是为了避免皇长子在军中没有经验。

    对于倭国而言，他被大明彻底灭掉已是不可避免的事。

    江户幕府和倭国还存在的大名中，还是有不少头脑清醒的倭国贵族也知道大明迟早会彻底灭掉他们的国家。

    “将军，迁去我们在美洲的地盘，是我们现在唯一的出路！强大的天朝，是不会允许一个独立的藩国出现在他眼皮底下的！”

    幕府重臣酒井忠清此时就对德川家纲说了起来。

    因昔日倭国幕府曾出钱出兵随大明的水师一起远征过西洋，且还参与对西班牙殖民地利益的瓜分，所以，这个时代的倭国虽然在大明面前看起来很孱弱，但在世界上也是列强之一，在美洲也有自己的殖民地。

    只是倭国幕府在美洲殖民地开采的矿产大多数都因为和大明贸易逆差而流入了大明帝国。

    “没想到，有一天，我德川家族会不得不迁徙到万里之外，可我们都已经接受了汉化，这都还不够吗？！你看，现在，我幕府直接统治的区域，几乎町町都有汉文学堂！”

    德川家纲颇为郁闷地说道。

    “可是将军，如果留下来，我们都将不会有贵族的待遇，您能接受吗？”

    酒井忠清说道。

    “也罢，迁走吧！去美洲，或许我们可以把上面的西洋番全部除掉，然后建立一个强大的大和帝国，也像天朝一样，称霸世界！”

    德川家纲不由得展望起了未来。

    也因此，在朱由校这里刚决定要彻底灭掉倭国时，锦衣卫吴孟明来报：“陛下！据我锦衣卫打探得知，倭国幕府近来有大量船只在往美洲方向而去！”

    朱由校听后笑了起来：“这是要跑路？”

    朱由校一时不由得开始想象起，一群鬼子去了美洲大陆疯狂砍杀的样子，心道：“如此也好，让那些移民美洲的西洋番也尝尝被鬼子砍的滋味！”

    这个时代，已经有从东边去美洲的航线，是西班牙人开辟的。

    而大明带着倭国、朝鲜等儒系国家征服西班牙、瓜分其殖民地后，也获得了这条航线。

    自然，倭国的德川幕府去美洲也就不成问题。

    “陛下，理藩寺奏报，幕府大老酒井忠清已到达宁波，且发报请求面见您。”

    没多久，辅臣卢象升又向朱由校递来一份来自理藩寺的奏报。

    朱由校则因此笑了起来：“这个德川家纲倒是个聪明人！回报，准其来见京见朕！”

