    陈盼张望了一会儿，见公司里的保安没有要出动的意思，只得亲自出马，来到办公区催促道：“保卫处的人呢？楼下都闹成那样了，连个出去说话的人都没有么？”

    员工们各有各的事情做，听见她的声音，连抬头的都没有，仿佛她是不值得在意的空气。

    陈盼火冒三丈的环视了他们一圈，末了把目光落在看起来最闲的前台身上，吩咐到：“马上给保卫处的人打电话，或者报警。”

    “冯总，咱们公司已经丢不起这脸了。”前台没好气的答道，“人家是合法维权。”

    陈盼压着脾气道：“公司的债务已经在走法律程序归还了，你们敬爱的江总经理不是说这件事包在他身上么？他人呢？”

    说着，她在办公区里环顾一周，果然不见江帜舟的人影，正是她误以为自己终于扳回一局，抓住了这家伙的小辫子时，前台开口道：“冯总，江总经理的任务已经完成了，现在楼下的债主是来要私债的。”

    江帜舟说到做到，当真用自己的法子让找集团要债讨薪的合作方都心满意足的回去了，但他对“冯云阳”以总裁名义欠下的个人债务则是置之不理，权当不存在。

    “好，我知道了。”陈盼拉不下脸来去找他，只得自行下楼去查看情况。

    相比于上一次的阵仗，这一次来要债的人在质量上有所降低，但在数量上却有了非一般的提升，属于打眼一看，就能让人知难而退的局面。

    陈盼隔门望着一边用喇叭喊口号，一边玩手机的闹事人群，在唾弃冯云阳钱包不鼓，胆子挺大的同时，得出了一个新结论：这群人不是来凑热闹的，就是被雇来的，真正的债主八成正躲在暗处看戏。

    得出了这个结论，她再现身时的态度就谨慎多了，先是装出颇有气场的姿态打量了他们一圈，然后才问到：“你们是哪家公司的？我既然已经回来，就绝不会再跑，大家可以放心。”

    这群人见“冯云阳”本尊竟然出来了，登时呼啦一下围了上来，开始七嘴八舌的报来历。

    陈盼猜的一点也没错，这群来维权的人里根本就没有真正的债主，他们或是催收公司的代表，或是受人所托来帮忙充数的，然而他们虽是乌合之众，手里的欠条和合同却都是真的。

    “冯云阳，你当初签合同的时候可是说的比唱得还好听？结果呢？跑路的时候比老鼠打动都快！”

    “我可是听说你们公司宁可抵押厂房也要先还了银行的债，轮到我们，怎么就变脸了？”

    “我告诉你，这次要是还见不到钱，就别怪我们不客气，到时候找到记者曝光你们日盛集团仗势欺人！”

    “对，绝对不能放过他！”

    闹事的人中不乏身强力壮的青年，好几个人一起吼起来，场面立刻就变得乌泱泱起来。

    陈盼本意是想稳住局面的，但眼见着公司里的人都不肯帮自己，保卫处的保安更是袖手旁观，只得同他们商量了最后的还款日期后，便再度返回到了写字楼里，不是她不想走，而是走不了。

    这群人被冯云阳的黑历史给吓怕了，见她要穿过人群往外走，当场如临大敌的围了一堵人墙出来，为首的高个大汉更是不失威胁的问到：“你不会是又想跑吧？”

    “没有，我只是想去处理一下业务，还钱总得先变现。”陈盼认为这个要求合情合理。

    然而，闹事的人群连这点要求也不能同意，他们摆出自己的道理，下通牒一般说到：“你们公司里又不是没有业务员，这点小事还用总裁亲自跑腿么？依我看，你就是又想脚底板抹油了吧？”

    面对这群人的质疑，陈盼根本找不到反驳的理由，她起初是想拿人品作保来着，但转念想到自己现在用的是冯云阳的身份，而此人的信用早已经宣告破产，只得硬生生忍了。

    她这时候还不知道，这一退就是三天，别说回家了，就连公司的大门也没法再跨出去。

    