    第149章 曝光了

    刘四方算是把他老婆给拿捏住了。

    只要牵涉到了他们的儿子，他老婆都会以儿子为重。

    没办法，女人嘛，结婚之后，可能就会把重心放在孩子身上，孩子是她们的一切啊。

    卢菲菲思虑了片刻后，也就没有再追究这件事情。

    “好吧，这事就这样算了，我弟弟那里，我去跟他说，你不用觉得为难，该怎么做就怎么做。”

    “老婆圣明啊，取到你这样的老婆真是我的福气，不过这事你不要急着跟你弟弟说，能糊弄过去，那自然就最好了，我也不想你们姐妹闹的不愉快嘛。”

    卢菲菲点点头：“放心吧，我有分寸。”

    两人这样说好，这才去休息。

    次日，刘四方刚到公司，就跟温石联系上了吧，把他在公司的一些情况跟温石说了一下。

    “温先生，我已经按照你说的去办了，现在你可以答应跟我合作吧。”

    温石没有料到刘四方还真下得去手。

    做生意能这样狠心，那还愁生意做不好吗？

    温石其实最讨厌那些优柔寡断，心软的生意人了。

    公司要有公司的制度、规矩。

    有人破坏了规矩，那就要受到惩罚，不然这个公司是做不起来的。

    “刘总果然是个做大事的人，我可以跟你合作，不过，我要百分之四十的股份。”

    “啊？这……”

    刘四方突然懵逼了，昨天不是说的好好的吗，怎么突然之间温石就变了？

    难道温石就是这样的人吗？

    为了温石的名气，他已经给了温石百分之十的股份，难道这还不够？

    这个温石未免也太贪得无厌了吧？

    真觉得他刘四方好欺负？

    不过，他刚要说点什么，温石这边已经解释道：“刘总放心，我并非那种贪得无厌之人，我要百分之四十的股份，自然是有我的道理的，我手里有一个酿酒的秘方，酿出来的酒香醇浓郁，所有的白酒可能都比不过他，我吧这个秘方给你，让你的公司焕发第二春，百分之四十的股份，不过分吧？”

    “啊，温先生有这么好的秘方？”

    刘四方有点震惊，这个温石手里的好东西未免也太多了吧，之前是洗发水和护肤品，甚至还有芯片，现在竟然又有酿酒的秘方？

    而且是能够酿出最好白酒的秘方。

    他一点都不怀疑温石说的话，因为之前的洗发水啊，护肤品什么的已经证明了一起，这个温石的东西，绝对都是好东西。

    “不过分，一点都不过分，只要温先生肯合作，百分之四十的股份是一点问题没有的。”

    “好，那我们就这样说定了，秘方我很快给你发过去，然后你们按照这个秘方酿酒就行了。”

    两个人说完就挂了电话，随后就是签合同等事情了，这些温石现在也都已经习惯了，所以并没有觉得有什么麻烦的，双方很快就搞定了。

    刘四方这边拿到秘方后，很快就投入到了生产中去。

    ----------------

    卢天等了两天，他姐夫刘四方都没有给他安排工作的意思。

    这让他有点着急了。

    这天一早，他就又来找他姐卢菲菲了。

    “姐，我的事情你跟姐夫说了吗，他到底想给我安排个什么样的工作啊？”

    卢菲菲抱着一只大橘猫，此时看都没有看自己的弟弟，只是淡淡道：“公司的事情，你姐夫做主，我现在不管了。”

    “是，我知道，可我是你弟弟啊，你怎么也得帮帮我才行啊。”

    “不是已经说了吗，你姐夫做主，他想做什么，我也管不了啊，而且，他做事是要服众的，其他人都被开除了，你就留了下来，你让他怎么跟那些人交代？”

    “我……我不管，反正姐夫得给我安排个事做。”

    卢菲菲凝眉，脸色有些凝重，这可把卢天给吓了一跳，他姐还从来没有对他这样过啊。

    “还有什么事吗，没有的话就走吧，别耽误我看电视。”

    看到卢菲菲这个样子，卢天就知道坏事了，这一次自己的姐姐不准备帮自己了啊，那他以后怎么办啊？

    虽说他这些年他捞了不少钱，可他花的也厉害啊，根本就没有留下多少钱，如今他已经习惯花钱大手大脚了，这样突然让他没有了工作，那他接下来怎么捞钱啊，以后想花钱了怎么办啊？

    从他姐家离开后，卢天的心里就很不舒服，想要发怒。

    这个时候，跟他一起被辞退的人给他打了个电话。

    “卢经理，现在有空吗，我们这些同病相怜的人想请你喝一杯。”

    “你们在什么地方啊？”

    “在一家KTV，我给你发个位置。”

    卢天很快得到了一个位置，没有迟疑，他立马就去了，以前他还是很看不起这些人的，不过现在他们的遭遇相同，他觉得跟这些人应该是有得聊的。

    最重要的是，他心里憋屈的慌啊，想找人倾诉。

    很快，卢天就来到了一家KTV。

    进去的时候，包间里面却是安静的很，只有一圈又一圈的浓烟，闻起来有点呛人。

    看到卢天来了，这些人连忙就迎了上去。

    “哎呀，卢经理，您可算是来了，我们都等您好久了呢。”

    卢天苦笑，道：“以后就别叫我经理了，我跟你们一样，都已经被辞退了。”

    “什么，您也被辞退了？我们以为您跟刘总的关系不一般啊，就算我们被辞退了，您应该不会被辞退吧。”

    “是啊，刘总这么不讲义气的吗，您可是他的小舅子啊，他都人心辞退？”

    “哎，要我说啊，都怪哪个温石，如果不是刘总去见了一面温石，他又怎会对咱们下手啊。”

    “可不是嘛，定是这个温石对刘总说了什么，以至于影响到了温石，他温石根本就没有买公司的股票，刘总也不知道对他为何那般信任。”

    这些人七嘴八舌的说着，卢天的神色猛然一动，温石，这个可恶的温石啊，竟然毁他钱程。

    卢天很是生气，不过刚才这些人的话，也给了他一点灵感。

    他是不是可以把温石并没有买他们公司股票的事情透露出去啊，那样的话，定会造成一定的动荡吧，温石可能就会因此受到影响了。

    卢天没有其他人的顾虑，很快就把这个消息公布到了网上去。

    (本章完)

