
甲喽啰气愤的朝乙喽啰道：“真想不到大少爷是这样的人，明明是他杀了帮主，还说是别人上岛暗杀的，这可能么！藏龙岛这么多人，一下子少了这么多兄弟，前面还说两位小姐也被绑走。看看，现在大小姐和二小姐都露了面呢，还有在岳州放话，说是要过来报仇呢。”

乙喽啰小声的回道：“你呀，还是不要多嘴了。都是上面人斗，我们这些小人物就不要操心那种闲事了。这些我们管不了，也不是我们能管的。”

甲喽啰没好气的瞪了乙喽啰一眼，开口道：“就你怕事，他蔡天龙干出这些欺师灭祖的事情，还怕人说呀！都勾结小日本上岛了!如果不是靠着小日本，他早就被兄弟们赶下台了。等着吧，大小姐一来看有多少兄弟会为他卖命，大晚上的还这么折腾人，凭什么叫我们巡逻，而他的黑衣队和小日本却躲在房子里睡觉。”

乙喽啰苦笑着摇头道：“你呀，有些东西就藏在心里好了。我们就算一个看客，等结果就行了。叫我们拿着枪和自己的兄弟打是不能的，但是我们也有家有口，很多事情做做样子就好。你就别墨迹了，小心队长找我们的麻烦。”

甲锣锣叹了口气，摇头道：“好好的一个江河帮现在成什么样了，帮主在的时候还好，兄弟们最起码衣食无忧，现在虽然拿的钱多了一倍，但是他就没安什么好心，叫我们卖命呢！等这关过了，他还能有这么好？哎，我也是闹心呀！”

两人又聊了几句，虽然没再聊别的，但是他们的话已经暴露了很多有用的消息。

起码他们没有向着蔡天龙，相信还有很多江河帮的普通帮众也都念着蔡魁的好。

在知道日本人在岛中心后，秦雄想了一下，他决定冒一个险。

如果可以，说不定就不用冒着生命危险潜入岛中心打听情况了。

估算了一下事情的成功率，他脑子里飞快的编了个身份，这才警惕的走了出来，在两人没有反应过来前就敲晕了小喽啰乙，并捂住了小喽啰甲的嘴。

秦雄突然来这么一手，令小喽啰甲心惊肉跳一会。

秦雄半威胁的开口道：“我是大小姐派来的人。”

小喽啰甲一听，马上平静了下来，脸上还带着几分喜色。

他乌乌了几声，想表达什么。

秦雄看在眼里，心中微微一喜，又开口道：“我来的原因，相信你也很清楚。大小姐已经聚集了帮里的二十多个分舵人马，还有各路的英雄好汉，如今就要来武汉找蔡九龙这个弑父叛帮的小人讨要一个说法了。刚刚我也听到了你们的谈话，相信你也是身不由己，心里边是向着老帮主的人。你也不希望江河帮从此四分五裂，甚至烟消云散，以后的生活都没了保障，对吧？”

小喽啰甲一听，立马表示认同的点了点头。

秦雄继续开口道：“我马上松开手，你不要叫，说话也不要大声。我有些话问你，知道吗？”

小喽啰甲又点了点头，秦雄这才松开了手。

见他没有任何异动，秦雄悬着的心才算是放了下来，开口道：“我知道你们中间还有很多人是向着大小姐的，这些大小姐从没有怀疑过。所以，大小姐才叫我上岛来找寻了你们这样的人，大小姐需要你们的帮助。等把蔡天龙这个叛徒杀死，大小姐会对你们论功行赏的。”

小喽啰甲听了秦雄的话，马上表忠心道：“大哥放心，岛上除了我还有很多兄弟们也都是向着老帮主和大小姐的。那蔡天龙就是一个小人，以前还骗我们说帮主是被三少爷、四少爷、七少爷、九少爷他们伙同外人杀死的。刚开始大家都相信了，但是前些天有不少兄弟听到消息，说是大小姐和二小姐都没有死！而且大家都知道了的，这蔡天龙才是最大的叛徒。”

秦雄点了点头，问道：“你知道其他几位少爷到哪里去了吗？”

小喽啰甲想了一下，开口道：“现在除了二少爷、八少爷投靠了蔡天龙，其余的几位少爷都不知所踪了。但我好像有听说除了九少爷逃走外，其他的几位少爷都被蔡天龙软禁了。”

秦雄皱了下眉，没想到江河九龙就剩下一个蔡小龙逃走，想了一下又问道：“你知道现在岛上有多少人马？小日本那边又来了多少人吗？”

小喽啰甲脸色不是特别好的开口道：“这位大哥，你一定要提醒大小姐、二小姐，岛上有三千多人不说，前几天时候小日本也来了上千人。机枪大炮什么的，也搬来了很多。还有，也不知道蔡天龙从哪里找了一批江湖上的人。这些人个个都是狠人，前几天我们一个兄弟和他们吵了几句就被这些人杀了。当时很多岛上的兄弟都很气愤，想找蔡天龙要一个说法，可没想到蔡天龙完全不帮我们也就罢了，还叫黑衣队的人把我们驱赶了。”

秦雄点了点头，开口道：“这些我会告诉大小姐的，你放心，大小姐带了好几千人，个个手里边都有枪，蔡天龙的好日子不多了。在这之前，还要麻烦兄弟你了。这几天，我和别的兄弟都会留在岛上和你联系。你有什么情况，找了机会一定要告诉我。这件事情你就不要告诉其他人了，小心耽误大小姐的正事。”

最后，秦雄又问了几个问题，看看时间也差不多了，秦雄便没有再问下去。

想到自己还不知道他的名字，这才又问道：“哦！对了，还不知道兄弟你贵姓呢！”

小喽啰甲回道：“我叫巴六。大哥，你放心。要是有什么事情，我一定会出来告诉你的。以后我要是有消息，就在这里等大哥好了。”

秦雄摇头道：“你还是不要单独出来，怕是会引起别人的怀疑。你下次是什么时候巡逻？到时候，你找机会一个人和我碰面。至于你的这个朋友，你也要瞒住，不能让他知道我们的事情。千万要记住我说的，我们不能误了大小姐的事情。”

巴六点了点头道：“大哥放心，这事情就我们俩知道，我不会和任何人说的。只是他等下醒了，我怎么和他说，这是个麻烦。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587617"  chaptername="第一百一十四章  武汉风云（6）">加入书签</a>
</div>
