    整个南疆，突然多了三十多个天位，那些天位岂能没有其他的想法？

    现在没有，那是因为大家都才刚刚突破，还沉浸在成为天位的喜悦里面。

    等到这群人沉下心来，感受完天位的乐趣以后，或者暂时找不到突破的方向以后，估计就要搞事了。

    而龙隐要做的，就是趁这群人还没有开始搞事，提前把这群人打醒。

    他要告诉南疆这群刚刚突破的人，不过是小天位而已，有什么可得意的？

    想要搞事，好好想想蛮王城的实力。

    所以，他安排了这次带着联谊性质的比试，把蛮王城的实力展示出来。

    至于蛮王城的实力，他自己就不说了，就说宁欣，那是领悟了鲜血法则的天位，还能化为鲜血能量，实力是毋庸置疑的。

    云汐是天位和金丹的双重实力，超出绝大多数天位一线。

    以金丹的神妙之处，甚至可以暂时当一个大天位来使用。

    巫六是巫教教主，身体是无比的强大，再加上显圣的灵魂，还有修炼了新的灵魂秘法，那实力别说面对显圣，就算面对天位，也是游刃有余。

    以巫六现在的身体，即便是天位，根本不能一击致命。

    反而是他的灵魂秘法反击，会对天位造成巨大的伤害。

    而目前落户蛮王城的苗若兰，乃是以毒系法则成为的天位。

    成为天位之后，她的毒，就真的太毒了。

    而还没有回归黑水寨的涟漪，因为有着黑水寨的秘法，还有一些特殊的修炼功法，实力也不能当成一般的天位。

    要知道涟漪为了突破实力，可是曾经体重达到了四百多斤，全部都是堆积出来的能量。

    但是，她现在身材很苗条，那些能量全部都被她消耗掉了。

    至于蛮王城的其他人，要么是巫教的显圣，还有就是如同司南一样的天位。

    这个司南倒不是莲花峰的司南，两个人名字相同而已。

    这些人的实力，也就是和南疆其他人差不多。

    虽然没有特别突出的地方，但是，龙隐为了强化这群人的实力，只要是自己人，他都给予了一件简单的法宝。

    所以，蛮王城的整体实力，普遍超出南疆的其他人一线。

    正因为如此，龙隐才要强势展现出应有的实力，震慑南疆的所有势力。

    “龙隐的提议，本王同意！”

    宁欣微笑着说道，“不过我们都是一家人，比试的时候，大家点到为止，千万不要伤了和气。”

    龙隐接过话说道：“既然王座也同意，有人愿意率先挑战吗？”

    他的话音刚落，莫西山山主札木合站了出来，看着龙隐笑着说道：“上一次在蛮王大殿败于你的手中，这事让我一直耿耿于怀。

    现在成了天位，我想再挑战一次。

    当然，我现在还不知道龙院长是否已经成为了天位，要是还没有成为天位，我就挑战其他人。”

    “你们就把我当成天位来看吧！”

    龙隐站了出来，“无论是谁，想要挑战我，都可以！不过这蛮王大殿范围太小，还是去外面的大广场上吧！”

    说完以后，他率先走了出去。

    大家也都纷纷起身，跟着去了大广场。

    也只有大广场，才适合作为天位比试的地方了。

    大家一起来到大广场上，龙隐和札木合来到场地中间站定。

    “你可要注意了！”

    札木合凝神看向龙隐，领域随之而起。

    这是天位的独特本事，他要对付龙隐，怎么可能不动用领域？

    札木合的领域，带着一种厚重的力量，其中蕴含着重力法则的真意。

    可惜的是，他的领域才刚刚出现，龙隐一挥拳头，札木合的领域应声而破，随手再一拳头，把札木合送出了比武场地。

    札木合在场地外面愣了半天，都没有反应过来。

    天位不是很强吗？

    他怎么觉得天位也就是那么回事呢？

    他的领域怎么一下就没了？

    法则之力都还来不及用，怎么就输了？

    其他人也是古怪地看着札木合，这老小子怎么不还手呢？

    假打？

    一群人站出来打假了，纷纷说道：“老札，你的实力果然厉害，要是不想和龙院长好好比试，还是把机会让给我们吧！”

    札木合回过神来，不悦地说道：“你们很厉害？

    等会我们试试！”

    他回怼了众人一句，又憋屈地看向龙隐说道：“我......我刚才没有注意，要不我再试试？”

    他确实输得莫名其妙，心中有些不服。

    龙隐眉头挑了挑：“行，再试试！”

    这一次，札木合又一次运起了领域，小心翼翼地看着龙隐出招。

    可是，龙隐一挥拳头，札木合领域又破了。

    好在这一次他是盯着龙隐的，在龙隐拳头到来之前，他急忙出手格挡。

    但是，他又怎么可能扛得住天位体魄的一拳？

    身体凌空后翻，几个翻滚以后，札木合站稳以后，神色凝重地看向龙隐。

    这一次，他终于明白刚才是怎么输的了。

    居然有这么怪异的绝学？

    “还要试试吗？”

    龙隐注视着札木合，“试多少次都可以。”

    札木合摇了摇头：“不用试了，我认输！看样子，我是不可能找回场子了。”

    遇到了一种专门破灭领域的绝学，他能怎么办？

    这表示天位的特殊能力，在龙隐面前彻底废掉了，这还怎么比？

    周围的人眉头皱了起来，这札木合脸皮厚得演第二次？

    还是说，这其中真的有古怪？

    苗风云站了出来：“我想试试！”

    这老家伙对龙隐阻扰他带回苗伊的事情耿耿于怀，现在抓住了对付龙隐的机会，他当然不想放过。

    可惜的是，结果没有什么两样。

    其他人都是无比怪异，这两个老家伙怎么回事？

    他们的眼光，又怎么看得出那种破灭法则的力量呢？

    于是，一个个站出来“打假”。

    最后的结果，每一个人都只承受了龙隐两拳：一拳破领域，另一拳把人震退。

    这下子，所有人才明白，刚才不是在假打，而是真的输得莫名其妙。

    连续七八个天位认输以后，天位不敢再站出来挑战龙隐了。

    就在龙隐准备下场的时候，身穿蜡染的江涛站了出来，缓缓地说道：“早就听闻龙院长在灵魂力量上也有很强的造诣，我想用灵魂力量挑战一下龙院长。

    不过我们修法者都是灵魂力量强大，身体不行，还请龙院长手下留情。”

    

