    

    看着李忆昔离开，死亡法杖之中的死亡法神残留的那丝灵魂，这瞬间非常的惊恐，他只有一个念头，那就是离开这里，永远也不回来。

    死亡法神的这一丝残存的灵魂，刚刚从死亡法杖之中出来，还未来得及离开法杖。

    突然之间，只见不远处的书桌上，被放在那里的那只毛笔，爆发出了一道神光，在这一道神光爆发的瞬间，死亡法神的这一丝残魂，直接被再次拍入了死亡法杖之中。

    爆发出神光的毛笔，神光消失之后，在次变得平平无奇。

    然而，死亡法杖之内的死亡法神，这瞬间的他，眼睛之中尽是惊恐之色，他的灵魂虚影剧烈的颤抖着。

    “怎么可能？怎么可能？”

    “神，这件神器竟然修炼成了神。”

    “我曾经见过祖神，神的气息，我非常的清楚，他竟然达到了那个境界。”

    死亡法神这一刻，彻底的被吓傻了，眼睛之中，尽是惊恐之色，这瞬间死死的盯着不远处的书桌上，在那里平平无奇的毛笔。

    本来看见李忆昔离去，死亡法神已经看到了逃出生天的机会，但是见识了毛笔的神威之后，死亡法神知道自己这一辈子绝对不可能逃出生天了。

    因为有着一件如此可怕，已经修炼成为了神的可怕神兵镇守在这里，自己一道残存的灵魂，这一辈子都不可能逃出生天。

    等待自己的只有死亡。

    因为他残存的这一丝灵魂，根本就无法长久存在，若是死亡法杖的真韵还在，还可以借住法杖的真意疗伤。

    现在死亡法杖看起来完好无缺，但其中的真意已经被毁掉了。

    死亡法神残存的灵魂彻底的绝望，他的灵魂直接在以一种极其缓慢的速度在消散。

    李忆昔走出书房之后，对着远处的老白吩咐了一声，让老白去打造一件适合的兵器架，摆放死亡法杖。

    得到命令的老白，对着木材所在的地方走去，李忆昔吩咐的事情，老白自然不敢马虎，他找到了最好的木头，开始打造兵器架。

    老白的速度非常的快，仅仅只是用了半个小时的时间，一个完美的兵器架已经打造完毕。

    老白带着兵器架走不到了亭子外，恭敬无比的问道：“公子，你看看兵器架是否有要改动的地方？”

    李忆昔听见了老白的话，转头看了过来，看见老白打造的兵器架模样，脸上浮现出一抹异彩，对于摆放死亡法杖来说，这兵器架大小刚好合适。

    “好，完美！”

    “将它送到我的书房之中来。”

    李忆昔的声音落下之后，急忙带着老白进入了书房之中，李忆昔在书房之中看了看，指定了一个最好的位置，让老白将兵器架放在那里。

    将兵器架摆放好之后，李忆昔将放在一旁的死亡法杖提了起来，小心翼翼的放在了兵器架子上，毕竟在李忆昔的眼中，这死亡法杖可是一件难得的至宝，必须要轻拿轻放。

    放好之后，李忆昔还取来了一块毛巾，擦拭了一下死亡法杖之上的灰尘，看了一眼之后才满意的离开。

    死亡法杖之内，死亡法神的灵魂之前在缓缓的消失，但是这一瞬间，灵魂的力量不但停止了消失，竟然在缓缓的凝聚，本来因为死亡法神彻底的绝望而导致几乎崩溃的灵魂虚影，在这一瞬间竟然变得凝实了几分。

    精神恍惚的死亡法神，突然之间灵魂体猛地一震，缓缓的睁开了眼睛。

    “嗯？”

    睁开眼睛之后的死亡法神灵魂虚影，眼睛之中浮现了难以置信之色。

    他的灵魂体再一次剧烈的颤抖了起来，一脸的惊恐，惊恐的同时，眼睛之中绽放了一道道的精芒。

    结结巴巴的道：“这这……这竟然是养魂木，怎么可能，养魂木，哪怕是在五行古界也是极其珍贵的东西，整个五行古界之中存在的养魂木也不过仅仅三株而已，那三株养魂木被五行古界的五行老祖是视若珍宝。”

    “不惜花费了大代价，打造了一个强大无比的阵法，将那三株养魂木保护在其中。”

    “但……但在这里，珍贵无比的养魂木，竟然被用来打造成了一个武器架，这这……这怎么可能？”

    感受到养魂木之中，一道道的力量进入了自己的残魂之中，死亡法神的眼睛里尽是不可思议之色。

    已经彻底绝望的他，这瞬间又一次看到了希望。

    虽然他的灵魂被重创十不存一，仅仅只是残存一丝，但是有着无比珍贵的养魂木存在，他哪怕仅仅只是残存了一丝灵魂，在养魂木的能力下，也能够恢复如初，而且他的灵魂会变得比以前更加的强大。

    “养魂木，真的是养魂木。”

    死亡法神这一刻，真的喜极而泣。

    今天的他，遭遇了太多的大喜大悲。

    庄园之中的亭子内，李善与小凤凰无比的激动，因为这一刻桌子上摆放着各种仙果。

    特别是盘子里的那几个蟠桃，让李善与小凤凰激动无比。

    因为蟠桃可是完整的天地灵根，若是他们能够吸收这几道完整的天地灵根并且将其炼化，那么无论是李善还是小凤凰，都能够在最短的时间之内踏足天仙的境界。

    从真仙修炼到天仙，若是让自己按部就班的修行，那么将是非常艰难的，因为需要修炼出完整的道则，才能够晋升天仙的境界。

    但是现在在他们的身前，就摆放着几条完美无缺的天地灵根，天地灵根的道则之力，可是能够被人直接炼化的。

    “哈哈哈！”

    “李善，小凤凰，今日千万不要客气，现在你们先尝尝水果，我再去厨房里安排一下，今天晚上必须准备最好的美食，与最烈的酒，我们不醉不归。”

    今日得到了木灵神碑的李忆昔，那可是非常的激动，恨不得将自己最好的东西都拿了出来，但是李忆昔觉得一个凡人身边没有什么珍贵的东西足够报答今日的大恩情，所以决定准备一顿丰盛的美食来答谢李善与小凤凰。

    “公子不用这么客气！”李善内心无比的忐忑，急忙开口说道。

    李忆昔假装生气的道：“我可就要生气了，什么也不用说，听我的安排就行，吃完之后，我送你们一些字画。”

    李忆昔突然想到自己的字画蕴含浩然之力，能够祛除心魔，瞬间目光一亮，决定送一人一兽一幅字画。        

