    第14章 暴怒的天斗士兵，玉小刚挨打！

    此刻，见得前方气势汹汹的天斗帝国士兵朝着自己走来.......

    玉小刚的内心之中忍不住的咯噔了一下。

    明明他跟这些士兵无冤无仇，可是此刻的他从这群士兵的脸上看到了浓浓的怒意。

    这种感觉，好像玉小刚杀了他老母一样有深仇大恨，他们一个个的目光冰冷，恨不得将玉小刚直接扒皮抽筋。

    这让他心中充满了担忧和恐惧。

    而实际也的确是如此。

    此刻这一群气势汹汹朝着玉小刚走来的天斗士兵的确很想打他。

    虽然那这种事情其实跟他们是没有什么关系的，但通过了刚才的画面，他们就是难以遏制的感觉一阵恼火。再次看着玉小刚的时候，恨不得将他直接弄死。

    没办法，这个人渣实在是太渣了。

    对于这群天斗帝国的士兵而言，能够成为天都帝国的士兵，他们每一个人都是正义感爆棚的。平日里他们最见不得的就是那种欺软怕硬，没有龌龊至极的小人。

    可这一下子玉小刚两个都占了，而且最让他们感觉到一阵恶心的是，玉小刚这个人渣，居然连自己的妹妹也想搞？这还是人吗？

    想到这里一众血气方刚的天斗帝国士兵便是忍不住的在心头生起一股无名之火。

    他们一个个冷着脸，一步一步的朝着玉小刚的身前走去，最终走到玉小刚的面前，直接伸出了自己的拳头，狠狠的一拳直接砸到了玉小刚的脸上。

    玉小刚顿时被打的眼冒金星，他整个人都是蒙的，被这一拳打了下去之后，感觉自己的脑袋昏沉沉的，难受极了。

    可还没等到他回过神来，这群血气方刚的天斗士兵便是再次出手，随后一拳接着一拳，把玉小刚的脸当做沙袋再用，接连不断的砸了上去。

    玉小刚鼻血都被打出来了，牙齿也当场被打掉了好几个，整个人一副差点被打死的模样。

    可在场的所有人看到了这一幕之后却没有任何一个人选择站在他这一边，替他感觉到可怜的。

    大部分的人，在看到了眼前的这一幕之后，都只有一种感觉。

    解气！

    太解气了！

    就应该打死这个人渣！

    因此此刻其余没上前的天斗帝国的士兵一个个开始大声叫喊起来：

    “干得好！打死他！打死他！打死这个人渣！”

    “这个家伙真是狗都不如！我呸！拿他跟狗对比，我都感觉侮辱了狗了！”

    “废物，玉小刚就是一个死废物！这个世界上怎么会有这种废物？”

    “打！打！打！打！打！兄弟们，把他打死，回头我请客！好好的犒赏犒赏你们！”

    天斗帝国的士兵们一个个都开始欢呼雀跃。

    这也导致那几个动手的士兵越打越狠。

    “行了，到此为止吧。”

    可最后还是场地中央的刘渊阻止了他们。

    现在打也打了，也算解气了。

    刘渊可不能让这群家伙真的吧玉小刚弄死了，毕竟现在还处于审判阶段，自己身为审判之神，还是要相对公正一点的。

    因此他只是随意的打了一个响指，原本还在狠狠的暴打玉小刚的几人便是直接消失在原地，再次出现，已经回到了之前自己所在的位置了。

    “哇靠！这就是神的力量吗？这也太猛了！”

    “厉害，不愧是审判之神！”

    “那肯定，你没看见玉小刚的徒弟唐三都被他一剑钉在原地了么？他有多厉害还用你们说？”

    可这一下子却是把在场的很多天斗帝国的士兵都看的目瞪口呆，他们都赞叹于刘渊实力的强大。

    “可惜......没有多大那个废物几下。”

    赵无极则是感觉十分可惜。

    他刚才是没有上前暴打玉小刚的。

    但这只不过是因为他看在之前跟玉小刚还有一丁点交情的份上所以才没上去。

    可是实际上，此刻的赵无极在心中也是恨死了玉小刚。

    因为赵无极其实也有一个妹妹，这个妹妹跟他关系极好，小时候跟他相依为命。

    之前赵无极在看到了玉小刚的所作所为之后忍不住将这种事情代入的妹妹的身上，真的，那一下子差点给赵无极恶心坏了。

    所以赵无极真的也想直接把玉小刚弄死，这种人渣，怎么配当别人的哥哥的？

    他这个当哥哥的，就连做梦都是想把妹妹当做小公主一样保护着，不愿意让她受到半点伤害。

    可是玉小刚这个废物却好，连自己的妹妹，也想上？

    因此赵无极刚才真是差点想要动手直接把玉小刚给弄死！

    而小舞，朱竹清和宁荣荣她们其实也多半是这种想法。

    虽然没有赵无极那样极端，都直接想要把玉小刚弄死了......

    但是在她们的内心之中玉小刚的形象是极其负面的。

    她们以前从来都不知道，玉小刚这个人原来是这么恶心，就连自己的妹妹也想上。

    那岂不是说，他也一直都在觊觎她们的身子？

    想到这里小舞朱竹清和宁荣荣都是忍不住的感觉到一阵恶寒。

    就连一侧的唐三注意到了，看着玉小刚的目光也都变得有些不满了。

    “这个废物，不会连小舞都想动吧？”

    “怪不得之前小舞失去灵魂无法行动的时候他主动提出要帮我照顾小舞......”

    “如果那个时候我答应他的话，那小舞恐怕就已经落入他的魔爪了！”

    唐三心中不断想着，想到最后居然对玉小刚也有了杀意。

    因为，唐三现在联系玉小刚以前的种种行为，其实也能得出一个结果。

    那就是玉小刚曾经也对自己的小舞有坏心思。

    这是唐三完全不能忍受的。

    所以在心中对他自然是充满了杀意。

    只不过，唐三虽然是这么想的，但是表面上还是不能表现出来。

    他也是一个十足的伪君子，不愿自己的名声受损。

    “该死，这么说来，这个废物好像也对朱竹清动过心思。”

    “而且，对荣荣也是，真是个该死的家伙，我想杀了他！”

    而另一边，戴沐白和奥斯卡两人在一番思索之后也跟唐三一样发现了端倪。

    顿时，内心之中对于玉小刚有了巨大的杀意。

    这个废物居然连他们的女人都想搞。

    戴沐白和奥斯卡这下子恨不得直接把他扒皮抽筋了！

    (本章完)

