    蓝色大门后哪里有什么长廊。

    后面是洁白的墙壁。

    刘长生不信。

    伸手去摸。

    发现摸到的是实实在在的水泥墙壁。

    安东尼奥法师打了个响指，啪，刘长生又看见有条幽深的长廊出现眼前，跟此前一模一样。

    这么神奇的吗？

    刘长生尝试往里伸手。

    此时水泥墙壁已不复存在，手指轻易探伸进去，里面真有一条长廊。

    “这是只有具备法师潜质的人才能看见的魔能长廊，也只有法师才能走进去。”安东尼奥法师哈哈大笑的给刘长生介绍。

    “原来是这样。”刘长生心中暗喜。

    有魔能长廊为证。

    又经过大法师亲口认可。

    我终于是个真真正正如假包换的法爷了，以后跟别人吹牛皮再不会心虚了。

    英格马法师忽然问：“每个法师进入魔能长廊，都会有与众不同的共鸣，你能告诉我们，你在里面感受到了什么样的共鸣异象吗？有共鸣只是起步，仅仅合格。你必须有一个清晰的共鸣异象作为答案，才能获得良好的评分，两个是优秀，三个是完美，你在里面得了几种共鸣？”

    刘长生却有点担心自己说在里面感受到了源海。

    会不会有点太夸张？

    自己一不是传奇法师二不是死人。

    说感应到了源海世界，会不会让三位大法师怀疑自己是在撒谎？

    再说了。

    自己没看见太多的异象啊，只是一个无限可能的源海。

    刘长生思考了一会，然后跟英格马法师摇了遥头：“我可能无法向你们描述我所看见的东西，很抱歉。”

    “没关系。”

    英格马法师微笑着摇了摇头。

    似乎刘长生这样的回答，早在他预料之内。

    安东尼奥法师同样安慰刘长生道：“每个法师都会有自己的秘密，你可以说你愿意说的，或者能够拿出来跟我们交流的，如果不方便透露我们不会勉强。法师公会里的老头子很多，但应该没有那种食古不化的老顽固。对了，你知道你在里面一共走了几步吗？”

    刘长生摇头。

    不知道。

    我当时全副心神在提防着陷阱或者吓人幻像，压根没数脚步。

    再说走了几十步那么多，怎么数？

    根本不可能数清楚的。

    “你一共在里面走了108步。”维娜法师告诉他答案。

    “这个数字是不是太少了？标准是多少？”刘长生有点担心，自己的资质是不是不太好？毕竟自己来自灵气干涸自然匮乏再也无法轻易修炼的地球。

    “哈哈~”英格马法师听了一阵大乐。

    安东尼奥法师连连摇头。

    刘长生看向穆丽尔。

    穆丽尔摊手。

    她表示自己以前虽然测过，但同样不知道答案。

    最终仍然由维娜法师告诉刘长生答案：“魔能长廊有个理论值上限，它的上限是99步，包括我们在内，没有人能在里走到第100步，第100步必然走出长廊。所以，我们才会在明知可能是秘密的情况下好奇的问你，到底在里面看见了什么。”

    刘长生估计是自己看见了源海的关系。

    源海无限可能。

    而自己又在无限可能的源海中走出，所以才会诡异的比理论上限多走了9步。

    但为什么会是9步呢？

    真费解。

    “我看见的东西有点不可思议，我无法向你们准确描述。”刘长生心想自己哪说得清楚源海。

    “那当你无法描述共鸣异象来记录如何？你不说，我们只能给你一个及格。”安东尼奥法师笑咪咪地看向刘长生。

    刘长生明白这三位法师是对自己的一种保护。

    毕竟木秀于林不一定是好事。

    同行嫉妒还好。

    只怕被隐藏在暗处的敌人给盯上。

    刘长生虽然不怕强敌，但如果麻烦太多的话容易影响任务。

    无论何时，刘长生都会牢牢记得自己是个莫得感情一心完成系统任务的任务杀手。

    “谢谢~”刘长生向三位微笑地看着自己的法师行礼，感谢他们对自己这个并非出身黑铁之城也非其门下弟子的野生法师的保护。

    “只给你及格，我们还亏心了呢。”安东尼奥伸手拍了拍刘长生的肩膀。

    “年轻人，未来修炼之路漫漫，你要加油。”英格马亦给予祝福。

    “是。”刘长生虚心接受。

    “接下来的考试内容是魔能控制，包括阅读、辩识、听写、掌控和释放五大类。”维娜示意考试继续。

    离开魔能长廊。

    三位大法师带刘长生和穆丽尔到一间教室。

    这次跟刘长生熟悉的考试类似，真要拿笔在试卷上做题，而且还有听力。

    幸好有博格法师的知识打底。

    这一关有惊无险。

    阅读理解、辨识真伪、聆听书写三项轻松完成。

    掌控魔能和释放法咒这两种考试要困难得多，刘长生需要在不同颜色储存有各种法咒的小法球里，找到自己需要的小法球，并且将它里面储存的法咒释放到指定的目标。刘长生对于一切限时考试都有点心慌，尤其三位监考老师都是大法师的情况下，更是紧张。

    幸亏刘长生顶住了巨大的压力，慌而不乱地将指定‘光亮术’的小法球找出来，并且成功释放。

    啪啪~

    穆丽尔看见教室变成了白昼，久久不消退，情不自禁给刘长生鼓掌。

    这一关其实有点难度的，因为老师考的不是刘长生擅长的冰系，而是随机抽取一种，这样遇上自己棘手的法系概率很大。

    当然穆丽尔便是遇到了自己最不擅长的类型。

    差点失败。

    “魔能控制的考试可以给你一个优秀。”维娜法师看见偷偷擦汗的刘长生，不禁暗暗好笑。

    或许你是个超级天才，有信心在战场上对战亡灵骑士。

    但在考场上。

    你仍然是个学生。

    “第三场考试是实验模拟，理论上应该是实战考测，但你有了击杀亡灵骑士的战绩，实战考测部分可以直接跳过。实验模拟原来不在考试范围内，但要求考生最少通过三项考试，我们临时给你加了这个。作为补偿，你如果能在实验模拟上取得优秀，我们三个每个人都会送你一件小礼物，能不能拿到，看你接下来的表现了。”安东尼奥法师笑道。

    “我尽力。”刘长生知道三位大法师这是准备给自己发福利，心里不要太高兴。

    你们这种考完有礼物送的考试多来点没关系，我顶得住。

    当然。

    他也知道。

    不努力肯定是拿不到礼物的。

    三位大法师带着刘长生和穆丽尔继续转场。

    不多时，五人来到一间无比宽阔、实验器械琳琅满目又布置得井井有条的实验密室。

    刘长生打量这间实验密室。

    在墙壁上。

    有许多活动的画。

    它们明明是画，但里面的风景人物却是鲜活的。

    画里的小鸟可以自由的飞翔，尖嘴不时发出清脆的叫声；鱼儿，则成群结队的游来游去；画里的森林郁郁葱葱，大地苍翠，小溪潺潺，鲜花散发阵阵香气；有些画中人甚至可以跟安东尼奥大法师他们打招呼，直接突破画中界，跟现实世界的人沟通。

    “安东尼奥，这个小家伙是你新收的弟子吗？怎么特地带他来我们这里考试？”画中有个老头问。

    “他不是我的弟子，而且情况有点特别，你们看到了不要跟别人说。”安东尼奥提出要求。

    “放心，我们懂规则的。”好几幅画的人异口同声的回答。

    “我这人嘴巴大，要不我睡一觉吧~”

    画中那个老头说完。

    闭上眼睛。

    刘长生注意到。

    在闭上眼睛的那一刹那，整幅画立即变了，由鲜活的画变成了一幅普普通通的画，再无一丝异样，仿佛它一直是幅闭上眼睛睡觉的老人画像似的。

    不仅画中老头一个，几乎所有的画中人物都瞬间静止不动。

    那些鲜活的画亦随之变成普通画作。

    只有风景画除外。

    风景画的蓝天白云仍然是鲜活的，风在吹，叶在动，小鸟在飞，鱼儿在游，无拘无束。

    看见这些。

    刘长生忽然升起一个念头。

    你们该不会想让我制作一幅这样的‘活画’吧？

    我哪有这个本事！

    如果成功制作一幅鲜活的画才能评为优秀，那三位老师你们的礼物，我恐怕是拿不到手了。

    “接下来这个考试其实不难，它的最难点在于打破观念，我们认为一个优秀的法师，他不应该是墨守成规不知变通的榆木脑袋，所以才会设置这种打破旧认知开拓新思路的考试。”维娜法师看向刘长生的目光，带有一种期许。

    刘长生暗暗心慌。

    你千万别对我抱太高的期望。

    我这个人其实挺笨的，不一定能达到你的要求。

    他转头。

    看向穆丽尔。

    希望她悄悄的给自己一点提示。

    穆丽尔摇头又摆手，我当年考的是实战，可没有考过这种实验模拟，你自求多福吧~

    “准备好了吗？”安东尼奥法师同样对刘长生抱有相当大的期待，你这个处处令人惊喜的小家伙，又会在这项实验模拟中拿出什么样的表现呢？

    刘长生深呼吸了一大口气。

    压抑住砰砰的心跳。

    尽量放松。

    然后鼓起勇气，既然你们相信我能完成这个实验，那我就极力试试看，“准备好了。”

