    熟悉的旋律响起，白文琦的脸瞬间变黑了。

    ……真的一模一样！

    不不不！这不可能！白文琦还是无法接受这个现实，她安慰自己：只是前奏一样而已，后面不一定一样，也许粉丝就是只听了前奏，觉得一样，所以才在网上各种咋呼。

    她花那么多钱买来的歌，不可能是乔诗蔓的歌！

    “海风吹过，我望着你的眼，泪沦陷在海中，而我沦陷在你眼中……”空灵婉转的歌声响起，歌词的第一句，与白文琦的新歌《沉沦在你眼中》几乎一模一样。

    唯一不同的是，《沉沦在你眼中》把后面两句改成了“泪水沉沦在海中，而我沉沦在你眼中”。

    这是曾志学改的，他私自贩卖乔诗蔓的歌曲，到底有些心虚，所以稍稍改了几个字。

    但就改了这么两个字，傻子也能听出来，是同一首歌！

    “……怎么会这样？”白文琦双目失神，喃喃自语道：“不可能啊！这不可能啊！”

    这首歌明明是她从曾志学手里买来的，为什么会和乔诗蔓五年前发表出去的歌一模一样？

    而且她明明让团队里的人去调查过了呀，那群人干什么吃的，这都没调查出来！

    白文琦简直都要气炸了！

    “……我在你眼中沦陷，你却漠然转身，留我在深海中独眠……”

    空灵的歌声还在响起，可以听得出，乔诗蔓五年前录这首歌的时候，录音设备很差，几乎没什么乐器，就靠一把吉他伴奏，可她嗓音空灵，唱出的歌声婉转哀伤，竟比五年后白文琦在高级录音棚里录制的高级专辑还要好听！

    “真好听啊。”直播现场里有人忍不住感慨：“感觉比白文琦唱得好听多了。”

    “是啊！白文琦唱的也不能说难听，但是她声音没有这么空灵，本来这首歌就有种‘海精灵’的意境，需要很空灵和清透的声音来场，才能唱出那种奇幻的感觉。”

    “对对对，白文琦唱就是普普通通的情歌，但是乔诗蔓这么一唱，感觉在情歌的基础上，又加了一些梦幻的色彩，感觉整个心灵都被洗涤了！”

    ……

    众人小声议论着。

    而这些声音，落到白文琦的耳朵里，则比刀割还刺耳！

    她可是堂堂影后，是万千粉丝们喜爱的大歌星，乔诗蔓算个什么东西，也配跟她比？

    愤怒下，白文琦直接把手机摔到了地上。

    “啪——”

    一声清响，手机碰到坚硬的地面，被摔了个稀巴烂，美妙的歌声终于停下，白文琦脸色这才微微好转。

    终于听不到乔诗蔓那难听的歌声了！白文琦在心里冷哼一声：世界总算清净了。

    熟不知，她的这番举动，全被直播间的网友们看到了眼里。

    “白文琦这是在干什么？恼羞成怒摔手机？你个抄袭狗有什么资格摔手机？退单了！”

    “妈的我真的气死了，白文琦，作为文房四宝，直到这一刻我都还相信着你，在等你给我们一个合理的解释，结果这就是你给的解释？当众撒泼摔手机？永恒脱粉！”

    “为了支持白文琦，我花了攒了两年的零花钱买了五瓶面霜，谢谢你白文琦，你不配，退单了！”

    “我追星这么久，从来没有这么恶心过，为了白文琦，我刷了二十瓶面霜，呵呵呵……全退！另外这二十瓶的钱，我会去战绝迹直播间花掉，算是为乔诗蔓赔礼谢罪，对不起乔诗蔓，冤枉你了！”

    “我也会推掉战寒爵直播间的货物，去战绝迹直播间买，算是给乔诗蔓赔礼谢罪。”

    “妈的，白文琦你说话啊？你真的抄袭了吗？我喜欢你那么久，你就是这么回报我们文房四宝的？”

    “怎么还有人耍智障不相信？铁证如山，人乔诗蔓的歌2016年发的，而且你们正主还在直播间放了，有耳朵的都能听出来这是同一首歌，抄没抄袭？你说抄没抄袭？”

    “文房四宝别洗了，现在你们唯一能做的，就是像前面那两个粉丝一样，推掉战寒爵直播间里的货物，转去战绝迹直播间买货，给乔诗蔓赔礼道歉，这样我们还敬你们粉丝是条汉子。”

    ……

    一时间，在部分粉丝的号召下，战寒爵直播间的买家们纷纷退货，战寒爵直播间的销售量以肉眼可见的速度暴跌了下来！

    “不买抄袭狗的东西，退单！”

    “抄袭狗不配，退单！”

    “抄袭还这么理直气壮，我呸！退单！”

    “战寒爵请抄袭狗为自己拉人气，他也不是什么好东西，退单退单！”

    ……

    看到网友们纷纷退单，白文琦终于慌了，她大声喊道：“我没有！我没有抄袭！这里面一定有什么误会！”

    “我知道了！一定是秦煜城搞得鬼！”急火攻心下，白文琦开始口不择言了，她指着秦煜城道：“他有权有势，肯定是他暗中逼迫围脖的工作人员对那条围脖做了手脚！”

    “那条围脖肯定不是2016年发出来的，一定是最近才发出来的，这一切都是乔诗蔓为了毁掉我设下的阴谋！”

    白文琦越说越生气，她面目狰狞的扑向乔诗蔓，歇斯底里的问：“为什么？我和你无冤无仇，你为什么要这么害我？！”

    然而，她还没够到乔诗蔓，就被秦煜城的保镖按到了地上！

    而网上的网友们，也对白文琦彻底失望了。

    “我学电脑的，我可以很负责任的告诉大家，没有什么手段，可以把一条刚发的围脖，改成2016年发的围脖，这种黑科技是不存在的。”

    “白文琦，你要是老老实实承认抄袭，我也许还会原谅你，但你这样倒打一耙，真的太难看了，我看错你了！永久脱粉！”

    “抄袭了人家，还倒打一耙说人家害她，多大的脸啊！白文琦绝对是我见过的内娱最不要脸的歌手之一。”

    “说她是歌手，都玷污了歌手，建议娱乐圈永久封杀她，抄袭狗她值得！”

    ……

    白文琦的一番骚操作，非但没能洗白自己，反倒让网友们更加恶心她，退单退的也更狠了。

    短短十分钟，战寒爵直播间的销售量就由八十万掉成了五十万。

    而战绝迹直播间的销售量，则突破了一百万，一跃成为第一名！

