    

    “师姐，你也不是小孩子了，干嘛非得缠着我不放。”

    “师弟，难道你讨厌师姐吗？”胡列娜趴到床上幽幽趴到他面前。

    苏汐木眼神一惊慌忙的退后几步。

    “我没有讨厌师姐，只是师姐自己的心灵在作祟。”

    讨厌师姐她做不出来，再说了，除了胡列娜向哪能找到这么好的师姐。

    “那师弟为什么这么抵抗着师姐？”

    “我那叫抵抗吗？明明是师姐喜欢趁我不注意的时候，直接抱住我。”

    “这就叫抵抗，师弟撒谎。”

    苏汐木小跳到地上，现在不是跟师姐争论的时候，还是先出去为好。

    把零食抓好连忙跑了出去，胡列娜起身的时候，苏汐木已经跑到了门口。

    “师弟等等我……”

    彷徨的街道上，苏汐木也不知道自己跑到了哪里，只是顺着路一路跑着。

    这里是……

    他是不是已经跑出教皇殿的范围了。

    “苏汐木你怎么跑到这里来了。”

    苏汐木抬起脑袋看向前方，是一个金发少女。

    “我不知道路，所以可能跑到这里来了，既然这样的话，我就先走了。”

    千仞雪直接挡住了他的去路，说道：“既然来都来了，干嘛这么快的走，我还想多认识认识你呢？”

    她回去的时候，把苏汐木的事情告诉了爷爷，据爷爷所说的事情，这个武魂是圣灵剑早已失传了好久。

    “千仞雪放我走，我还有事。”

    苏汐木一跟她靠近，身体内的力量似乎就在牵引着与她交流。

    “你才六岁思想就很不一样，我们多认识一下，说不定能成为很好的朋友。”

    “不要，这位姐姐我不想认识你。”

    苏汐木拿着手中的零食稍微放进兜里，等回去的时候再吃。

    “小家伙，难道是我长的不好看吗？”

    “不是！”

    “那为何不愿意跟我做朋友。”

    “没有原因就是不想。”苏汐木回答的很果断。

    千仞雪愣了一秒，这还是她第一次被人拒绝。

    “小家伙这么拒绝女孩子的话，以后你身边的女孩子会越来越少的。”

    “这位姐姐你是多虑了，因为我身边以后肯定不会缺女孩子。”苏汐木自信的说道。

    “这么自信吗？”

    “嗯，所以姐姐可以放我走了吗？”

    千仞雪轻声道：“不行的哦，你这个人越来越有趣，总有一些点吸引着我。”

    这个小家伙身上的优点特别吸引人，还有这一双紫瞳，就像给他覆盖一层结界，让别人很难看透他。

    “这位姐姐，虽然你是千家的人，但也不能这样为所欲为。”

    “小家伙饭可以乱吃，话可不能乱说的哦。”

    千仞雪捏了一下他的小脸，说道：“我要是为所欲为的话，早就把你抓走了。”

    可是这在他眼中就是为所欲为了。

    苏汐木直接打掉她的小手：“有时候女子也不能太霸道，不然以后身边的男孩也会很少的哦。”

    “小家伙，我这可不是霸道，再说了，我身边会缺男孩子吗？”

    “会，虽然你长的很好看，但是太高冷太霸道，总会让男孩难以接近你。”

    不像她师姐那样，长相狐媚，虽然有时有些小心思，但是他也能应付的来。

    千仞雪闻言小声笑了笑道：“你说话当真是有趣，不过你说的也对，但是我千仞雪的男人必须出色，不然我就算不高冷不霸道，那些男子也靠近不了我。”

    谁想靠近你你去等，我可不想靠近你。

    “千仞雪放我走吧，我还有事情。”

    “别一口千仞雪叫，叫雪姐姐吧，以后我罩着你。”千仞雪摸了摸他的脑袋说道。

    苏汐木拍掉他的手，说道：“不需要，我在武魂殿也没有人欺负我，我的老师是教皇。”

    “那个女人吗？再说了，我是武魂殿的少主，我的爷爷可是极限斗罗。”

    苏汐木眼见不怪的眨了眨紫色的眼瞳。

    这时，一身朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后，一位四十多岁的男子走到两人跟前，可尽管穿的很朴素，但是站在那里，就给人一种很神秘琢磨不透的感觉。

    “雪儿，放这小家伙走吧，你也不许这么胡闹。”

    千仞雪看着来到跟前的爷爷：“爷爷，他就是我跟你说的那个小家伙，这小家伙很神秘，我不就是想与他认识认识吗？”

    “你确定是认识？他可不愿意跟你认识哦。”男子淡淡一笑。

    随后他走到苏汐木眼前道：“叫苏汐木是吧，我叫千道流是雪儿的爷爷，长老殿的大供奉。”

    “大供奉，那麻烦爷爷让这位姐姐迂以后不要这样拦着我。”

    苏汐木能感受到眼前的男子，身上圣灵的气息极其厉害。

    千道流淡然道：“雪儿，知道了吗？”

    千仞雪不愿意也没有回答。

    “雪儿，你可知道，眼前小家伙的家族的先祖，正是我们武魂殿的功臣。”

    千道流活的也不是很久，不过他也有幸见到那个苏家先祖。

    “我又不知道，不过小家伙确实很吸引我。”

    千仞雪蹲下身子，说道：“怎么样，叫我雪姐姐的话，给你奖励的哦。”

    “奖励？”

    “对，给你零食吃，毕竟刚刚看见你兜里的薯片了。”

    苏汐木摆摆手：“不用，我的房间一柜子都是，而且我也不差钱。”

    “小家伙你可以走了，下次如果有事情，可以来找我帮忙。”

    “好的，多谢爷爷。”

    道谢一句之后，苏汐木便跑回教皇殿。

    千仞雪很不满，问道：“爷爷，为何要让他走？”

    “苏家的子孙还是要给面子，毕竟他们苏家真的很有魄力，现在也还在跟我们武魂殿合作。”

    苏家的先祖每个都是厉害的魂师，如今圣灵剑问世，以后苏家又要诞生一位封号斗罗了。

    另一边

    等苏汐木跑回教皇殿的时候，身后突然传来比比东的声音。

    “小家伙，我看你怎么从长老殿的方向回来了。”

    苏汐木很平静的回答着：“不知道路，再说了，老师不在教皇殿，怎么会出现在这？”

    “老师去哪还需要向徒儿解释吗？”        

