    星空中，厮杀之声惊天动地，阵阵轰鸣之音回旋间向着八方不断地扩散，各种神通造成的五光十色，在这苍穹下如绽放的一朵朵烟花，释放出刹那的芳华与绝美。

    还有那鲜红的血，浓郁的气息，弥漫在四周，强烈的刺激着此地的一切修士。

    相比于整个仙族联盟与道晨宗的战乱，如今的这里，只是一场小规模的战争，一场参与的人数，仅仅十多万修士的战场。

    来自仙族联盟的约莫近八万修士，与此地驻守在这个传送点的五万修士之间，一场突如其来的厮杀。

    在两天前，仙族联盟的八万修士不知以什么方法，突然间降临而来，其来临的方式，竟然是借用了此地的传送阵，这原本只可以传送进入道晨宗的传送阵，突然间出现了大量的仙族联盟之人，使得驻守此地的五万道晨宗弟子措手不及之下，展开了这场杀戮。

    两天的时间，仙族联盟的八万修士，死亡了近乎两万多人，他们的尸体很少有完整的，大都是残破成为了碎块，飘散在这四周，鲜血漂于星空，使得那血腥的气息，极为浓郁。

    杀戮仙族联盟修士两万人的代价，是此地驻守的道晨宗弟子，同样付出了两万具尸体，原本道晨宗的修士在个人修为上，要超出仙族联盟，可这场战争的突然性，导致了道晨宗的弟子，在初期时就被重创，故而才会达到如今这种等同的损伤。

    战争还在继续，杀戮还在扩大，双方的修士已然红了眼，此刻在仙族联盟的修士大军中，于星空内，漂浮着一只巨大的眼珠，这眼珠中散出冷漠，遥望整个战场。

    在这眼珠下，被一圈散发强悍修为气息的老者环绕的，是三个中年男子，在这三人里当中一人，相貌俊朗，尽管看起来是中年，但却更具备一股刚毅的成熟，剑眉星目闪动间，依稀可以想象得到，在其还是少年之时，必定极为英俊。

    他背着手，默默的站在那里，其身后背着一把大弓，穿着锦衣长袍，神色不怒自威，其身后二人则显然在气势上不如，只能伴随左右。

    “北师兄，已经快要三天了[笔趣阁 www.biqugetv.info]，以道晨宗的传信速度，就算联盟拥有了阻断与拖延的方式，可万一失败……”那锦衣男子左侧之人，低声开口。

    “没错，北师兄，能测试出三天的时间，已经足以完成人任务了，想必其他几个地方的道友，如今都已经回归了，我们……是不是该撤了？”男子右侧之人，也连忙说道。

    “联盟送我们过来，就是让我们去测试一下，道晨宗的反应时间是几天，圣女明悟出的传送断点之术，理论上是可以阻断七天的时间，使得道晨宗任何一个位置的战局，都将出现七天的延误。

    若我们仅仅三天就离开，便测不出准确的时间。”锦衣男子平静的开口，声音低沉，带着一股让人信服之意。

    “这……”其旁左侧之人，迟疑了一下，似想要再说些什么时，那锦衣男子双眼一闪。

    “联盟没有传来撤退之音，我们的上方有圣殿之眼，谁敢擅自离去！休要多言，出战车！”他话语一出，左右两侧之人暗叹一声，下意识的看了看上方那散出冷漠之意的巨大眼珠，立刻低头称是，退后几步向着整个战场属于他们联盟的修士，传出封命。

    顿时轰轰之声更为强烈的回旋间，在战场一侧，苍穹扭曲，虚无化作漩涡间，出现了九个庞然大物，赤红的颜色，狰狞的长角，足有数千丈的身躯，在这轰鸣中出现时，立刻散出了让道晨宗之人齐齐色变的战车！

    这是一个由数十万大剑组合在一起，形成的战车，其颜色赤红，如染了鲜血，萧杀之意从其上强烈的散开时，这九个战车猛的冲入到了战场内。

    随着战局的越加激烈，此时此刻，在距离这战场极为遥远的星空，属于仙族联盟的区域内，一颗由近百颗星辰被凝聚在一起，形成的庞大星辰上，有一座漂浮在半空的巨大宫殿。

    这宫殿五彩斑斓，散发阵阵多姿之芒，大地一片寂静，没有丝毫声响，在这宫殿内，有一个女子盘膝而坐。

    这女子穿着一身白衣，容颜美丽，没有丝毫情绪波动，冷漠冰霜，在她的面前，漂浮着九个光球，每一个光球内，都有画面在不断地闪动。

    若仔细去看，可以清楚的看到，这九个光球内赫然是九处战场，其中那第三个光球内出现的，正是那北姓男子所在的区域。

    白衣女子平静的看着九个光球，不时的将目光凝聚在其中一个上面，双目瞳孔内有阵阵符文闪烁，如在推衍着什么。

    时间慢慢流逝，在这女子不时的关注九个光球内的战局时，在北姓男子所处的星空内，时间过去了第三天，这场小规模的战争，已然到了极为惨烈的程度，仙族联盟的大量死亡，可道晨宗之人也是付出了极大的代价。

    原本的五万人，如今只剩下了一万多，疲惫弥漫他们心神，绝望笼罩他们全身，身边道友一个个的死亡，四周浓郁的血腥与八方来自仙族联盟的修士那疯狂的厮杀，让他们在这疲惫与绝望中，仿佛要崩溃。

    “为什么宗门还不派人前来救援！！”

    “以往与仙族联盟交战，都会在很短的时间内，就有援军到来，可这一次，已经三天，为何一个人也没有来！”

    “这里是传送点，是对道晨宗而言极为在意之处，为何……他们不来！！”这些疑问，是此刻还在厮杀的这一万多道晨宗修士，内心最强烈的呐喊。

    “出了什么事情！！”在道晨宗这一万多人后方，在传送阵旁，存在了九座巨大的平台，这九个平台组成了传送阵，此刻在其中一个平台上，站着一个老者，其旁还有三个中年男子，神色低沉中带着绝望。

    这老者闭着双眼，整个心神全部融入脚下的平台内，但片刻后，当他睁开眼时，他面色苍白，抬头看着上方星空，那里是此地战场外，第二个战场，在那里，有几十个修士正在轰天而杀，这几十个修士里，有九人是属于他们道晨宗，是镇守此地阵法的战堂之人，和他们对战的，是来自仙族联盟的十七个修士，这些人在上方的星空，展开了强烈的厮杀，相互牵制，他们的修为都是劫月，是此地修士中的最强者。

    “我已经向宗门传出了警讯，可三天了……没有丝毫回应，到底发生了什么事情，为何会这样！！

    不来救援也就罢了，我送出此地危机，要打开传送阵回道晨宗的传信，可……也依旧没有丝毫回应，这该死的阵法若宗内不开启，外人根本就无法传送进去。

    可……可这些杀千刀的仙族联盟修士，他们竟是利用阵法传送而来，他们……是怎么做到的！”老者眼中弥漫了血丝，他是此地镇守弟子中的长老，是长老堂的大长老之一，但此刻，他无论是什么身份，都没有丝毫作用。

    方才他在一次尝试与宗门联系，可还是没有丝毫回应，绝望之意笼罩他全部身心。

    若他逃走，那么先不说可否侥幸的逃出，就算是真的逃出了，也会被道晨宗按叛逆处置，除非倒戈加入仙族联盟，可……他的族人怎么办，他的族人在道晨宗控制的星空内，一旦他出逃，那么其族人……将有灭顶之灾。

    “大长老，怎么样……”老者身边三个中年男子，全部看向老者。

    “宗门援军怕是不能来了。”老者苦涩的开口。

    三人沉默，耳边的厮杀声，还有来自他们宗门弟子死亡前凄厉的声音，让他们的心阵阵刺痛。

    “大长老，或许我们会有援军……”突然的，三个中年男子其中一人，抬头快速开口。

    “我记得十天前，曾接到过来自神源星海方向的封命，其内告知我等，道空殿下一行人，会从此地，以传送阵进入道晨宗，让我等提前准备。

    按照时间，他们应该快到了！”

    “道空……先不说此人修为如何，就算是他真的来了，可他的随从能有多少人？根本不够，而且此地血光滔天，以道晨宗嫡系族人的性格，怕是早就绕开，去其他的传送点，怎么会继续来临。”

    “可他毕竟是被名为继承人，是十大殿下之一……”

    “哪又如何，此人千多年前我曾偶然见过一面，为人看似和善，但实际山极为冷漠。”众人沉默。

    “哪怕战死！！”老者惨笑起来，仰天一声大吼，其吼声回荡战场，传入每一个道晨宗弟子的耳中。

    “为了我们的族人，哪怕是战死！！我们死后，宗门必定不会亏待我等各族的族人，战吧，道友们，用我们的生命，去换族人的平安。

    不就是一死，你们怕么！！！！”

    话语回旋，每一个听到这句话的道晨宗弟子，一个个在这绝望中，发出了生命中最强的嘶吼，他们红了眼，他们疯狂。

    “不就是一死！！”万人齐吼，声音轰轰超越雷霆惊天动地。

