    第8709章做坏事去了

    本来，孟昔年还没有这么一个想法。

    人家要是说那片区域是不对外开放的，那能看就去看看，确实不能看的话他们也不会强求。

    但是蓝宝苑的意思明显就是，她是准备答应苏老他们，把那个地方开放出来，让他们比赛好画的。

    这就是说，那地方还是可以开放一下，对苏老他们的要求开放。

    可是来到江筱这里，就变成了：你要是答应，那就让你去看，你要是不答应，那就不让你去。

    他这暴脾气——

    孟昔年以前本来就个痞混的性子，像他这种人，要不是小小年纪就跟进了联盟，又遇到了老杨那样的好领导，没有走错路子，否则那绝对就是让人害怕的混混。

    现在蓝宝苑就把他的这种恶劣的因子给挑起来了。

    不是不让他们去看吗？

    他们还真就去了！

    有本事抓到他们吗？

    他也已经很久没有干这种肆意娇纵的事情。

    江筱看了看他，想了想还是点头了，“那我们就去看看？”

    “走。”

    两个已经步入中年的人，这一回就跟多年前去偷偷摸摸做什么坏事似的，换了套衣服，戴上了鸭舌帽，稍微伪装了一下，悄悄地从窗口溜了出去。

    以他们两人的功夫和警惕性，要避开山庄里的安保人员实在是太容易了。一路到了关闭着的这一片区域，谁都没有看到他们。

    “应该就是这里。”

    江筱看着眼前落了密码锁的大门，再看了看门口几处隐蔽的监控摄像，啧啧说道，“这里的安保系统很认真啊。”

    “看起来倒是真的是能够防得住不少人。”孟昔年也点了点头。

    “就是防不住我们两个。”

    江筱这会儿觉得心里隐隐有点儿刺激，他们孩子都已经十来岁了，竟然还来干这种偷偷摸摸的勾当，看来他们的骨子里还是有那么一点儿坏因子。

    “进去吧。”

    他们并没有过大门那边，而是绕到了围墙的边，拿了千里符图出来，一眨眼两人就进了围墙里面。

    “到处看看，我还真的是觉得有点儿奇怪，为什么余峰他们非要来画这个地方。”

    刚一进去，他们就听到了蓝宝苑的声音。

    两人对视了一眼，立即就避进了空间里。

    前面的一座假山后绕出了蓝宝苑和一个中年男人，这个男人应该是她的特助，蓝宝苑看来很是信任这个人，身边一直是带着他的，来这里也只是带了他一个人，而且听着像是什么话都跟对方说。

    刚刚蓝宝苑本来是要去找苏老的，但是走到了半路她想了想，还是先转了个弯，觉得先到这里来看看，如果她有什么发现，跟他们说起话来就不会一直那么被动了。

    “是。夫人记得吗？上次我们不是晚上来过这里吗？在前面的一个鲤池里看到了水里有些发光的东西？”那男人说道。

    “记得，可是第二天过来找不是没有发现什么特别的东西吗？倒是那池子里有些很是光滑的石头，咱们还研究过，应该是水波遇照月光，还有那些光滑的石头照着，特殊角度看着有点儿像发光。”

    “再去看看也无妨，这次我下去把石头捞上来看看。”

    “也行，走吧。”

    (本章完)

