    苏晓霜震惊地看着不远处升起的蘑菇云，血肉模糊的双手轻轻颤抖。

    这样强大的力量，这样强大的火力，你说他是一支军队她都信啊！

    可是她看的真真切切，解决了黑骑军二当家的这个小队，竟然真的只有两个人！

    把她从黑骑军手里救下来的人到底是什么人啊！

    从这一发122mm火箭炮中幸存下来的黑骑军们，一个个跌坐在地，惊骇地看着发生爆炸的位置。

    在那里，二当家乘坐的皮卡车已经连残渣都不剩了。

    地面无端多出来一个大坑，阵阵黑色浓雾从坑底直往上飘。

    咕咚。

    一个黑骑军艰难地咽了咽口水。

    幸好他刚才跑得快，否则距离皮卡车很近的他，肯定一起跟着二当家化为灰烬了。

    足足震撼了几分钟，这些人才从震惊中缓了过来，一个个转过头，目光呆滞地看着那辆步兵车。

    此时此刻，他们才清晰的发现，自身的实力和对方相比有多么渺小。

    夏木阴沉着脸，将瘫坐在地面上的苏晓霜拦腰抱起，一步一步走向步兵车。

    苏晓霜就这样目不转睛地看着他，脸上露出了复杂的情绪。

    她本以为，自己这一辈子的命运，就是这样了。带着妹妹东躲西藏，能活一天就赚一天。

    等到什么时候不幸被强大的黑暗生物盯上，也只能无力反抗地死去。

    在得知妹妹被黑骑军带走之后，她更是心灰意冷，做了最坏的打算。

    黑暗复苏到现在，她所看到的，听到的，全是人性当中最丑陋最黑暗的一面。

    她甚至不相信，这世界上真的还有所谓的好人存在。

    但是看着眼前这张坚毅的面容，以及那枚她亲手留下的红掌印。

    这个一直以来不得不坚强的女孩，终于噙满了泪水。委屈巴巴的撅起了红唇，鼻涕不争气地流了下来。

    “夏木，谢谢你。”

    她用生平最小心翼翼的语气说出这句话后，却发现自己的声音竟然嗲的有些恶心。

    还好，夏木并没有在意，只是对她微微一笑，轻轻摇了摇头。

    “换做任何有良知的人，都会和我一样。末日里如果不能坚守自己的本心，那人类和黑暗生物相比，就没有区别了。”

    说完这句话，他没有理会苏晓霜那神采奕奕的目光，将她扔到了步兵车的后座上。

    然后，他跳上车头，轻轻拍了拍车顶。

    步兵车发出一声轰鸣，四轮驱动，向着地图上某个被点亮的区域进发。

    ……

    在帕瓦山脉待了几天，夏木和许欣猎杀了不少的黑暗生物，获得的黑暗点数也累积到了一个不小的数字。

    除了兑换了车顶的净化水装置外，夏木还存留了一千多点黑暗点数，以备不时之需。

    他也尝试着用黑暗点数来提高自己的身体素质，但却被系统提示，“超级英雄改造计划”第一阶段已经完成，暂时无法继续用黑暗点数提高身体素质了。

    这让他有点懵逼。

    用黑暗点数升级身体素质竟然不是无限制的？！

    那这个超级英雄改造计划，就有点鸡肋了啊。

    不过想想也是，若是用100点黑暗点数，就能兑换十点身体素质的话。他用一千点黑暗点数，轻轻松松就能把自己堆成一个超人。

    虽然不能用黑暗点数提高身体素质了，但是劣质孢子也能提高改善人类的基因，甚至能够开辟人类一直未开发利用的脑域，觉醒出各式各样的能力。

    夏木决定下次再发现劣质孢子的时候，就利用陈道斌院士研究出来的方法，尝试着强化自己试试。

    但是眼下更重要的事，就是帮助苏晓霜救出她的妹妹，苏小小。

    在得知这两人的遭遇后，原本秉承着事不关己高高挂起原则的许欣，在看到苏晓霜为了妹妹奋不顾身的那一刻，也是终于被感动到了。

    她相信，愿意豁出自己性命去救自己妹妹的人，绝对是一个值得信任的人。

    所以在看到黑骑军二当家出现的那一刻，她就已经命令伊迪斯开启了LV3雷达的新功能，追踪索敌。

    追踪索敌功能，可以锁定敌方的踪迹，显示出几百公里内的踪迹，并且直接显示到地图上。

    在解决掉那个徒有虚名的二当家后，他们就开始向着这些黑骑军来的位置寻找了过去。

    夏木站在步兵车上，破魔之瞳微微开启，眺望远方。

    在实力提升之后，他的破魔之瞳也是变得越发完美。现在他集中精力，能够看到三公里外的一草一木，简直和望远镜有的一拼。

    破魔之瞳搭配上LV3雷达的追踪索敌功能，他相信这世界上还没有什么目标能够躲过他们的搜查。

    许欣在车厢内贴心的为苏晓霜包扎了双手，一双美目在她脸上扫视一圈，微不可查的叹了口气。

    她看得出来，此时苏晓霜看向夏木的眼神，已经有了明显的不对劲。那浓浓的感激情绪，甚至化作了依恋，连带着她整个人都变得安稳了很多。

    “看来，以后又要多一个伙伴了。”

    许欣心中清楚，苏晓霜现在已经对他们已经是很信任的了，而夏木对她也不反感，甚至对她的能力很感兴趣。

    双方组成一支小队，在末日里一起生存，基本上算是板上钉钉的事了。

    “晓霜，救出妹妹后，你有什么打算？”

    与其坐以待毙，不如主动出击。

    苏晓霜被许欣突然的问题吓了一跳，支支吾吾了半天，又偷偷瞄了瞄天窗外的夏木，啥也说不出口。

    “我和夏木，也是从H市一同逃出来的伙伴。在遇到他之前，我也只是个毫无能力的大学生。”

    “是他救了我，让我一点点变得强大，让我可以自己掌握自己的命运。”

    “夏木救了我很多次，对我来说，他就是这个末日里，我唯一可以信任的男人。”

    许欣说着说着，眼中突然爆发出一道道精湛的光华，炯炯有神地盯着苏晓霜。

    “我和他，是可以把后背交给彼此的人。”

    苏晓霜听着这句话，回想起刚才两人默契配合，一起解决黑骑军的场景。一时间，竟然有着一丝丝羡慕从心底涌出。

    “在末日里，我不介意多一个伙伴。但是，我也接受不了任何背叛。要是让我知道有人背叛了我，那我不惜任何代价，都会让她尸骨无存。你懂吗？”

    许欣的声音，突然降到了冰点。看向苏晓霜的眼神，也是不由得凌厉了起来。

    而直到这时，苏晓霜才明白许欣说这些话，到底是什么意思。

    她愣了愣，看着眼前这外表冷漠，实则内心温柔的许欣，狠狠地点了点头。

    “我知道了！”

