水，流失，浴桶。

萧寒心中一动，像是明白了什么，却又像什么也没明白。

把头埋在水里，一直到肺里的空气消失殆尽。支撑不住的萧寒终于猛的仰起头来，刹那间，伴随着四溅的水珠，一种迟来的明悟终于清晰的印在了他的脑海里！

“是了！既然没有软管，那为什么一定要用它？换一个思路想想！以现在的条件，做一个大针筒总该没有问题吧！咱直接从人身上抽血，再打在需要它的人身上，岂不是也很好？！”

呆呆的站在浴桶里，在这一刻，萧寒只感觉浑身的疲惫都被一扫而空，改为变成一种如释重负的轻松！

“去找孙思邈？”刚想着跳出浴桶，不料再一想，萧寒却又嘿嘿奸笑着收回了这个念头。

“不行！不能这么轻松告诉他，我得让这老头多担心一晚上！谁叫他白天挖苦我来！”

想象着孙思邈为了这个难题辗转反侧难以入睡的样子，萧寒乐的手舞足蹈，几乎要高歌一曲！

今晚上这个澡洗的，又解决了难题，又报了仇，这感觉那里是一个爽字可以表达？

这下也不困了，萧寒精神百倍的几下洗干净身子，随便套上一件衣服，兴冲冲的就往外跑，刚刚小怜不是说什么野猪来了？赶紧去看看！

萧寒衣衫不整的冲了出去，空留下后面的小怜莫名其妙的看着他的背影。

“怎么洗澡这么祛疲劳么？刚刚还累的半死，泡这么一会，人就精神成这样？”回头看看房里的浴桶，小怜百思不得其解。

萧寒洗澡洗的太快了，直到此时，天还没有完全暗下来。如今虽然已经看不见太阳，但是天空的火烧云依然在，映的大地一片暗红。

以前就说了，萧寒住的这里距离秦岭还是很近，所以经常有动物野兽会跑到这里。也正是因为如此，任青才修建的围墙，将住人的地方围起来，以防受到野兽侵袭。

不过围起来的，也只是住人的房子，至于稻田，却依然保持原样。

一是因为太大了，围起来废工废料得不偿失。

二是围起来后，人干活出入会很不方便，所以这里就一直就单靠人守卫。

不过，说是防止野兽伤人糟蹋粮食，其实每当发现野兽踪迹，这里总是和过节一样，热闹非凡！

因为这些能对普通农民造成威胁的野兽，在这群杀才眼里就是一只行走的美味！碰见了，都不敢让踏跑了！管它什么大虫，豹子，凡是进了这里，就没再出去的先例！如果野兽有智慧，估计也会把这里画成野兽的百慕大……

趁着暮光，萧寒匆匆走上田埂四处张望。

果不其然，在远处，有好大一群人正在鼓噪吆喝着什么！而在人群中间，隐约能看到一个黑影左突右奔，可任凭它如何努力，却怎么也冲不出这些人的包围圈。

人群里，愣子手持大棒，两眼放光的盯着负隅顽抗的野猪！

以这些人的手手段，要不是怕打死了放血不好放，这野猪那里能站到现在？

“围住它，快，把它赶过来，我再给它一棒子！”大声吆喝一句，愣子高高举起大棒，正待要砸下之时，却突然听见后面有人叫了他一声：“愣子，小心！”

可是愣子本来已经准备好了一切，却冷不丁被这一声分了心神，下意识一回头，那前面被逼到绝路的野猪就愤而冲了过来！

“嘭！”

“啊……”

一声沉闷的撞击声伴随着一声惨呼几乎同时响起，可怜愣子根本就没反应过来，就感觉胸口是一阵剧痛！随后整个人应声倒地！

愣子倒了，那该死的野猪蹄子却还不算完，粗短的蹄子踩着愣子就是夺路狂奔，而且慌乱中，那坚实的蹄子也不知在愣子脸上踏了几下！

“呃，一定很疼！”

看着干脆利落就昏死过去的愣子，萧寒浑身打了一个哆嗦，也顾不上逃跑的野猪了，赶紧冲过来掰开愣子的眼皮看了看。

万幸，愣子的身体素质向来极佳，遭受如此重创，也只是晕过去了而已……

既然没有大碍，那这点小事都不用劳烦孙思邈。萧寒给他掐几下人中，又含了一口气猛的喷在他脸上，愣子立刻就捂着胸口悠悠醒来。

“呃……疼死我了！那头猪呢！我今天非得砍死它！”

一旁紧张的小东见他没事，也是松了一口气，又笑又气的说道：“还想着报仇！不过猪你是砍不死了，除非它能再活一次，但你可以把它剁成肉馅，咱包饺子吃！”

愣子闻言，费力的坐了起来，想要看看这头该死的野猪是被谁弄死的。

萧寒也不知道可怜的野猪是被谁射死的，估计是眼看它要跑，也顾不上什么放血不放血，直接就一箭就射了过去，正巧穿了它的心脏，心疼的萧寒直翻白眼。

“我的猪心，我的护心肉……”

夜幕星河，送货上门的可怜野猪已经被扒皮拆骨。

像是这种野味就不能过夜，过夜以后，就再没那种特殊的鲜味了。

猪骨熬汤，肉块熏烤。把放在火里把所有毛发都烧过的猪头架上蒸笼里蒸，清亮亮的猪油顺着蒸屉往下滴。

脑袋肿的和蒸笼里的猪头有一拼的愣子此时正恶狠狠的撕咬一块烤熟的肉！

“敢撞我，还敢踩我！我咬！！！“

不知道一个大活人跟一头死猪叫什么劲，萧寒瞪了他一眼，便不再管愣子，转过身来，开始教小怜该怎么烤肉，又能烤熟，又不至于烤焦。

小怜是第一次参加这种集体性活动，一开始还很拘束。不过人一多，气氛烘托起来，她也慢慢放松下来，开始学着别人一样烤肉。

不过在这之前，洗衣叠被的经验她有，这生火做饭的事情却委实没有过。

烤了两串，都毫无疑问的糊了，给小奇，小奇都不稀罕吃，还是萧寒看到了，这才过来教给她该怎样看火候。

“你看，先要不断的转动肉，这样才不会一面生，一面糊。而且不能把枝子伸到火苗里面，要不它就会被火烧断……烤一会，记得刷一点油，这样不至于太干……”

萧寒熟练的握着几只肉串，一边在篝火上面熏烤，一边给小怜解释。

小东在一旁看着这貌似温馨呃场面，却连翻了好几个白眼！自从小怜来这里以后，他第一心腹的地位就立刻变得岌岌可危！

“哎，果然是有异性，没人性！”仰天看着天上的明月，小东郁闷的嘟囔了一句。