    第403章车队

    一群大臣呼啦啦挤到了大殿外，伸着脑袋眺望着。

    就看到大殿外排成长龙的车队一眼望不到头。

    户部尚书拿着一个小本本正在记录档案入库。

    看着这么多的金银财宝，户部尚书王财笑的见牙不见眼。

    国库终于有钱了！

    他这个户部尚书都要穷死了！

    “这这这？这都是皇后娘娘带来的？”

    有的官员立马改口。

    能拿出这么多钱的人，北俞国可没有。

    就算是富可敌国的皇商蓝家也不可能一下子拿出这么金银财宝。

    “这得多少金银啊！”

    “是啊！这下子我们的军需该有了吧？”

    “还是皇后娘娘大气！”

    “赈灾款也有着落了吧？”

    一群大臣潜意识里认定了龙瑶皇后的身份。

    现在对于他们北俞国来说，有钱的就是大爷！

    京城哪个贵女能有如此多的嫁妆？

    皇后娘娘最大气！

    “哈哈哈哈！老子的军队终于可以换兵器了！”

    安国公跑到车队前，看着里面的金银财宝，俩眼珠子都成了元宝状。

    “哈哈哈！老王啊！啥时候把我们的军需给老子。”

    安国公趴在一箱子金子上不打算起来了。

    王财眼角一抽，“我说安国公，皇后娘娘的嫁妆我还没清点完毕呢！怎么能给你拨军需啊！”

    王财擦擦额头上的汗，这清点起来怎么也得好几天时间啊！

    “那你快点嘛！老子的军队吃的都没了！”

    安国公拿起一个金元宝咬了一口，果然是纯金！

    “哎哟喂！安国公啊！我们户部人手不够啊！清点是需要时间的啊！”

    王财痛并快乐着，他们户部就没见过这么多的金银。

    “你人手不够老子有的是人，老子这就找人帮你！”

    安国公就是一个大老粗，大咧咧的就去逮人去了。

    早朝也不管了，先拿到军需再说还上什么早朝！

    百官齐齐对视一眼，火烧屁股似的跑到了户部大人面前。

    “王大人，我们的俸禄是不是也该发了？”

    “就是就是！我们家里都要穷的揭不开锅了！”

    “王大人，赶紧分发俸禄吧！”

    百官七嘴八舌，差点把王财挤成肉球。

    王财口眼歪斜的从人群里爬了出来，整理好被撕破的衣衫，赶紧喘了两口气。

    “哎妈呀！这些大人都疯了吧！”

    “陛下！陛下啊！你赶紧救救臣！这些家伙都疯了！”

    王财整理着官帽跑到了言风面前。

    言风头疼扶额，他怎么不知道自己这些大臣全都这么不要脸？

    龙瑶嘴角一抽，“你这些大臣都这德性？穷的掉裤子了咋地？”

    云洛在一旁也是没眼看了，小声道：“瑶瑶，你有所不知，北俞国成立五百多年，历任皇帝陛下都穷的很，咱们陛下有了您这些东西，是最富裕的一代君王。”

    龙瑶抬头望天，“你们北俞国就这么穷啊？我要是不来你们怎么活下去？”

    言风严肃道：“北俞历代皇帝都是依靠联姻来充实国库，北俞国的民生真的很让人忧心。”

    扑哧！龙瑶笑出声，“那你老子祖先们是不是都命不长？”

    言风震惊，“你怎么知道？”

    (本章完)

