
　　几个小伙伴升级的武功各不相同，但他们都学着夜未明，做出了对自己最为有利的选择。

　　殷不亏选择升级的武学是《武当九阳功》，经此一役，他终于将这门内功提升到了满级，心情很是美丽。M.23sk.com

　　不过在几个人中，他的选择无疑是最厚道的一个。

　　相比起来，三个美女下起手来，就要狠多了。

　　比如说，莜莜选择提升的是《惊羽诀》，这门功夫从低到高，包含了许多弩箭使用的手法和相应技巧。

　　她选择这个，已经有作弊的嫌疑了。

　　不过黄首尊也不与她计较，直接便指点她将这门武功升了1级，端是敞亮得很。

　　小桥更是学到了夜未明的精髓，她要求升级的武功是包含了《全真剑法》、《玉女剑法》、《全真内功》、《古墓武学》等多门武学于一身的《玉女心经》。

　　对此，黄首尊依旧表示没问题。

　　只要不是如夜未明一样，直接要求升级个一个小目标，多升级几样也问题不大。

　　刀妹没那种包含了很多东西大套路，她将《罗汉伏魔功》提升了一个等级，使之战斗力再次得到了一个明显的提升。

　　这就是主战类绝学内功的好处。每提升一级，所得到的增幅绝不仅仅只是属性堆得更好那么简单。

　　哪像夜未明的《神照经》，除了能让他回血更快之外，并没有什么实际的卵用。

　　垃圾！

　　不过再垃圾的绝学，那也是绝学！

　　所以，夜未明对于这门内功满级之后的特效，还是蛮期待的。

　　然而，黄首尊在指点过另外四人的武功之后，却并没有立即给他发布任务，而是将其他人全部遣散之后，方才不紧不慢的对夜未明说道：“你可还记得，我们神捕司成立的宗旨是什么？”

　　夜未明闻言不由一愣。

　　咱就发布一个任务，咋还上纲上线了呢？

　　不过他还是如实答道：“整顿江湖，还天下以法制与太平？”

　　“没错。”黄首尊点了点头，跟着又问道：“那么在如今的江湖之中，你认为哪些门派对朝廷的危害最大呢？”

　　夜未明闻言一愣？

　　这个问题看似简单，但夜未明却感觉到黄首尊话里有话。

　　对朝廷危害最大的武林门派是什么？

　　像血刀门、星宿海那样无法无天的邪教门派吗？

　　他们对天下的危害的确不小，但若说对朝廷有所威胁，未满也太瞧得起他们了。

　　这些人，就好像是社会上的毒瘤一样，只要控制在一定范围之内，其实比大一些的山贼强盗团伙，也没什么本质上的区别。

　　对于朝廷而言，如果能过全部清除固然是好，却绝对不是燃眉之急。

　　而真正对朝廷威胁较大的，其实还是如日月神教、明教这样的大型邪派组织。

　　虽然，他们之中也有很多至情至性之人，单从其教义上来讲，就存在着藐视朝廷的因素在内。

　　这些教派又不似名门正派一样精英路线，将门派弟子（NPC）的数量控制在一个让朝廷绝对放心的范围之内。

　　甚至如明教的五行旗，俨然就是一支不论是数量还是战斗力都极为强劲的军队！

　　这样的组织，才是最让朝廷忌惮的存在！

　　想明白各种关键之后，夜未明谨慎的答道：“日月神教弟子众多，横行无忌；铁掌帮勾结金人，吃里扒外；明教坐拥五行旗，地区边陲，让朝廷鞭长莫及。”

　　微微一顿之后，正色总结道：“属下以为，上述的三个门派，对朝廷的威胁最大。”

　　听夜未明不动声色的将铁掌帮的名字，夹在日月神教和明教之间，黄首尊只是轻轻一笑，也不点破。

　　而后说道：“日月神教那边，已经有了一刀作为内应，一切尽在我们的掌控之中。”

　　“铁掌帮原本也是武林正派，其前任帮主上官剑南更是岳武穆的嫡系，亦属忠良。”

　　“归根到底，这个门派之所以会走上邪路，也不过是其现任帮主裘千仞一个人的道德败坏而已，可以只除首恶，胁从不问。”

　　“当然，相比起另外两个来，一个裘千仞能够影响到的东西并不是很大，所以并不着急……”

　　“而明教……”说到这里，黄首尊眼中蓦地闪过一丝杀机：“这个门派俨然有着自立为王的架势，其对朝廷和天下的破坏，绝对不在日月神教之下！”

　　黄首尊的变化，只看得夜未明心头一凛。

　　认识了这么久，他还是第一次见到黄首尊身上，出现过如此明显的情感波动。

　　明教到底做出过什么天怒人怨的事情，竟让这个沉稳的大佬，都会忍不住对他们心生杀意？

　　犹豫了两秒，已经感觉到黄首尊想要对明教下手的夜未明，还是忍不住说道：“黄首尊，恕属下直言，属下以为，朝廷现在并不宜对明教下手。”

　　黄首尊闻言眉头一皱，夜未明则是继续说道：“元蒙铁骑始终使我们的心腹大患，明教地处西域，又于元蒙势成水火，他们的存在，起码从目前来讲，对朝廷来说还是有好处的。”

　　黄首尊有些不满的说道：“按照你的意思，就这样任由明教壮大下去？”

　　“当然不是。”夜未明正色说道：“属下到是有一个双赢的办法，不知黄首尊有没有兴趣听听？”

　　“双赢？”黄首尊显然对此并不是很满意，但还是耐着性子道：“你说。”

　　夜未明嘿嘿一笑说道：“我们可以效仿对付日月神教的方法，安排我们的人打入明教内部，然后再适当的时机火上浇油，让明教与元蒙去拼个你死我活，不论最后谁输谁赢，对朝廷来说都是好的。”

　　黄首尊点了点头：“按照你的意思，如果最后明教赢了，我们就给他们一条生路？”

　　夜未明的笑容渐渐变得缺德起来：“我们留着明教，就是要对付元蒙。如果元蒙被灭了，那明教也就没有存在的价值了。”

　　黄首尊闻言不由一愣：“你不是说要双赢吗？”

　　“没错啊！”夜未明伸出两根手指，晃了晃说道：“双赢的意思，就是我们赢两次。”

　　“哈哈哈……”

　　听到夜未明的妙计，黄首尊乐得只拍桌子，半点看不出200级顶级BOSS应有的气度。

　　笑够了之后，方才沉声问道：“看来你已经有具体的计划了。那么，你需要神捕司给你什么帮助？”

　　“属下需要自己去找几个帮手……”

　　“安排！”黄首尊此刻心情大悦，直接大手一挥，一个任务提示已经在夜未明耳边响起：

　　叮！你触发了师门任务“安插卧底”。

　　安插卧底

　　在明教之中安插朝廷的卧底，挑拨明教与元蒙拼个你死我活

　　任务等级：七星

　　任务奖励：任意武功提升一个等级

　　任务人数：5人以内

　　失败惩罚：无

　　……

　　满意的接取了任务之后，夜未明大手一挥，四只白鸽已经冲天而起。

　　目标：三月、非鱼、流云、牛志春。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第770章 双赢免费阅读。https://xs.23sk.com 