    第244章考完试得要爸爸抱着才行

    只是薄夜枭还没说话，小薄芽觉得，她记性不可能这么不好，连爸爸的名字都不记得的，可是她一回想，发现周围人，都没叫过爸爸的名字,她一次都没听到过，难免犹豫了两秒，语气不太确定的弱弱问：

    “爸爸，你应该是有名字的对吧？”

    薄夜枭：“……”

    三位教授：“……”

    余教授：“……”

    完了完了，越说越离谱了，看来这丫头被打击的不轻啊,不仅把自己爸爸的名字给忘了，连她爸爸有没有名字都不清楚了。

    见薄夜枭还是不吭声，小姑娘一下就慌了,爸爸应该是有名字的吧，她都有名字呢，可是为什么爸爸有名字，其他人都不叫他名字呢？

    像她，老师就天天叫她名字，让她不要吃东西了，好好学习，可是爸爸的名字她一次都没从别人的嘴里听到过。

    “爸爸，你是有名字的对不对？”小姑娘像是为了确认什么。

    薄夜枭冷冷的凝视着她，没有直接回答，而是眯着眼，冷声说：“你说呢？”

    “我就是不知道才来问你的嘛。”

    小萝莉委屈巴巴的撅着小嘴儿，有些底气不足，话越说到后面越小声了。

    见状,余教授只能适时引导,也不太敢逼迫，免得情况愈发严重，本就傻了，要是再被刺激，还不知道会变成什么智障样呢。

    “薄芽，你爸爸有名字的，”

    他将三位教授给他的纸条给薄芽看，又问她：“你看看，这是你爸爸的名字吗？”

    三位教授下意识屏住了呼吸，生怕薄芽回一个不是。

    好在，小薄芽只是过的太久，不记得爸爸叫什么了，她也不经常叫爸爸的名字，但智商还是在的，看了一眼，就高兴的说，

    “是，这个就是我爸爸的名字！我之前看到过的。”

    说着，又开心的对薄夜枭说：“爸爸，你看,我找到你的名字了！”

    薄夜枭：“……”

    他妈我还得谢谢你？

    要不是顾及三位教授和诸多外人在,薄夜枭恐怕又要给薄芽一个完整的童年,连自己爸爸的名字都记不住,她不挨打谁挨打。

    薄芽认识就好，余教授松了口气，又问了下三位教授的名字，由于朝夕相处，而且每次考试的试卷上，都会写着出题人三位教授的大名，薄芽想不记得都难，于是小姑娘很快就答上来了。

    “唔！”小萝莉突然小手抱头，委屈巴巴的看向后方：“爸爸，你打人家干嘛呀，人家又没惹你。”

    薄夜枭冷冷的看她：“因为你欠打。”

    小薄芽更委屈了，但却被余教授又一次用草莓蛋糕给转移了注意力，薄芽一边吃着蛋糕，一边被余教授问各种问题，这些问题大多都跟薄芽的生活有关，比如班上有几个同学，指着裴珏问他叫什么名字，少年班一般几点放学，等等问题，薄芽都一一正确的回答了出来。

    确认她的认知没出现问题后，余教授松了口气，趁热打铁，又问：“第一次是哪个老师给你们上的课？”

    “三个老师一起上的。”

    “第二次是哪个老师给你们上的课？”

    “王老师。”

    见三位教授点点头，表示薄芽没说错，余教授半点不停顿，再次问：

    “你平时考试最好是多少分？”

    “100分！”

    小姑娘一如既往回的毫不犹豫，当然，她回答的越快，就能赶紧吃手上的那盘蛋糕了。

    少年班的试卷满分基本都是100分，听到这话，余教授难免有点惊讶，真人不貌相啊，看来是他看走眼了，这小丫头的实力居然还不赖，没他想象的那么蠢笨，居然能考个满分，

    “那你平时考试考的最差的是多少分？”

    “100分！”

    余教授愣住，以为是她没听清，重复道：“我说的是，最差的一次考试分数。”

    “就是100分啊。”

    小姑娘一脸的真诚，眼睛圆溜溜的，任谁都能看出她的认真。

    三位教授赶紧说：“是真的，她考试就没下过100分。”

    余教授：“……”

    那他何止是看走眼了，他的眼睛可能是瞎了，才会觉得这小丫头是个笨蛋。

    只是平时成绩好，不代表期中考试成绩也会有满分，少年班期中试卷很难，仅次于期末试卷，有史以来，少年班基本没人在期中考试中获得过满分。

    期末考试就更没有了，能上90分，都已经是快成神，能被各大研究院，科研所争相邀请的存在，少年班以往也就出了那么一两个，分数还刚好卡在90分线上。

    余教授整理了下思绪，东扯西扯，总算是扯到了正题上了，他先是对薄芽说了下这次期中考试的难度，又安慰她说：“看到那些被送来的学生了吗？”

    小姑娘循着余教授的指示，看向门口，好几位家长急急忙忙的带着脸色苍白的学生进来，大声嚷嚷着，请求心理师给他们的孩子进行心理辅导。

    薄芽点点头：“看到啦。”

    “他们都是考完试后被送来的学生，”余教授循循善诱，“你有没有看出什么来？”

    薄芽看着每一个都抱着学生的家长，点点头：“有的。”

    余教授欣慰。

    薄芽说：“考完试得要爸爸抱着才行！”

    余教授：“没错，这次的考试特别特别的难。”

    余教授：“……”

    余教授嘴角抽搐：“你就看出了这个？”

    “对啊。”

    小萝莉认真回答，只是说着，又皱起了小眉头，控诉的看着薄夜枭：“爸爸，为什么其他的小朋友都有爸爸抱抱，而我却没有呢？”

    薄夜枭只极淡的瞥了她一眼，淡定的说：“你跟他们不一样，你是大朋友了，该学会自己抱自己了。”

    三位教授：“……”

    偏偏小姑娘还觉得这个逻辑很对，“对哦。”

    “那我以后再抱吧，”薄芽想了想说，“我现在还得吃蛋糕呢。”

    余教授见她又干完了一盘蛋糕，顿时惊住了，这才辅导了没十分钟吧，就吃了两盘蛋糕了？

    余教授只好让人又送来一盘，在薄芽高高兴兴的收下时。

    余教授见时机差不多了，就直接说了。

    (本章完)

