    自由与冒险其实并不是这个世界的主题，统治与剥削、混乱和杀戮才是。

    艾伦清楚的知道，如果他不杀这个黑帮老大雷布森的后果是什么，逮捕对这样拥有后台的人来说就像是一次旅行而已。

    做卧底的时间不算长，但足以让他调查出他想要调查的问题，这个世界的黑帮简直粗糙的不像话，跟前世电影《教父》比起来，不可同日而语。

    知道真相的艾伦觉得，死亡才是他们这些人应有的归宿。

    所以他趁迈鲁警长等人还没有进来的时候，把刚才还没死的人一个闪电五连鞭送进了地狱之中。

    嗯，警察的事怎么能叫偷袭，那是正义的背刺！尤其是刚才超勇的那位大副，是他重点照顾的对象。

    这是他众多优点中的一个：记仇。

    “艾伦，你没事太好了！”迈鲁有点难以置信，更多的是庆幸。

    托尼也道：“他们都死了！这是什么情况？FBI是什么东西？没看出来艾伦你竟然这么厉害，只比我差一点。”

    论无耻确实要比你差点。

    艾伦笑笑没理他，而是向迈鲁敬礼：“报告警长，事情是这样的……”把之前发生的情况做了汇报，当然略做改编，隐去了其中自己的那一部分，反正现在死无对证。

    迈鲁作为一个老海军，知道这里面有些水分，可现在结果是好的其他的都是细枝末节。

    “速度打扫战场，然后跟我一起去菲克街把黑朗姆给彻底扫干净，艾伦等下你跟着一起行动。”

    艾伦道：“警长，还有绿发海贼团留在海贼船上的人。”

    “这个时候恐怕已经晚了，那么激烈的枪声他们不可能听不到。”迈鲁叹口气，已经忙碌起来。

    那些人喽啰无所谓，因为绿发海贼团和黑朗姆的精锐全都折在了这间破旧的仓库中。

    他早就看出来艾伦这个年轻人不简单，就是没想到他会这么厉害，对于仓库内发生的事迈鲁有自己的判断。

    别的不说，雷布森和绿发斯克莱这两个人没那么轻易解决，哪怕是他这个曾经的海军本部中校要想杀了他们，也需要费不少功夫。

    而现在，他们就这样躺在地上，脸上还凝固着某些表情，但他们身上却没有特别明显的致命伤——燧发枪的弹丸打在身上的伤口还是很明显的。

    暂时放弃这些念头，不管怎样，艾伦都是一个警察，杀了这些人也是好事，迈鲁专心打扫起现场。

    武器弹药以及那580万贝利被很快封存，同时还有绿发海贼团两个有赏金的人，这些东西最受艾伦重视，准确来说，他们代表的贝利是艾伦的最爱。

    因为那是他能在在这个世界上活下去的根本。

    ……

    ……

    趁着这个大家都忙碌他有些空闲的功夫，艾伦扶了一下他的单片眼镜，意识进入到一个似真似假的空间。

    那里有一个虚幻的面板，面板上一片空白，只有在下方的左右两侧各有一个虚幻的按钮，简洁却又有些梦幻。

    【?抽一次】，【?抽十次】

    两个按钮都是明亮的可抽取状态，那是因为艾伦之前在数钱的时候，把贝利充值了进来，所以他们才会凭空消失。

    对着那个抽十次的按钮，艾伦深吸了一口气。

    “三清道祖、玉帝、各路佛祖、各路菩萨、上帝、宙斯、公明、二爷、克总等各路大神保佑我出货。”

    默念完毕之后，猛点了三下。

    一团团闪着亮光的光团出现在虚幻的空间之中，意识一扫，艾伦就知道抽到了什么。

    他脸一黑。

     WDNMD！

    三十连抽你就给我出这玩意儿？

    【中级体术经验卡】*6

    【中级精力药剂】*5

    【祗园穿过的原味黑色丝袜】*1

    【海军六式·指枪】*1

    【BigMom全套写真集】*1

    【红发香克斯人物碎片】*1

    【阿金人物碎片】*2

    【白胡子爱德华·纽盖特人物碎片】*1

    【霸王色霸气体验卡·初级】*1

    【中级剑术经验卡】*5

    【乔巴人物碎片】*1

    【中级航海术经验卡】*3

    【中级恶魔果实经验卡】*2

    【美味的陈酿朗姆酒】*3

    【纽婆婆的精致头戴花】*1

    【夏莉用过的蜜桃味唇膏】*1

    “艹，祗园穿过的丝袜也就算了，多少算是好东西，但BigMom写真集是什么鬼？这东西拿来能……嗯？卧槽，大妈年轻时候这么顶的吗！”

    哧溜～算了，先收藏起来再说。

    “纽婆婆的头戴花？”艾伦一想起来那个跳起来还打不到别人膝盖的小老太婆，忍不住打了个寒碜，赶紧把这东西扔了。

    至于夏莉的蜜桃味唇膏，看在雷利的份上当个收藏品吧，这绝不是自己曹贼，再说了这个时候他们应该还不认识呢。

    意识空间里，抽卡页面的【?抽一次】和【?抽十次】已经变成了灰色不可点击状态。

    艾伦翻看完这次的收获，忍不住叹气：非酋为什么总是老是又是还是我？

    这玩意儿是艾伦从六年前来到这个世界后带来的东西，来自于前世他做游戏主播时候友（收）情（钱）推广的一款骗氪海贼王游戏。

    是的，氪金就能变强，氪的越多就越强。典型的类鹅厂游戏，用薪创造快乐，没钱玩你麻痹！

    游戏当中主要是角色卡牌的可玩性比较高，也就是俗称的抽卡游戏！海贼王各个人物的角色卡牌装备在身上，卡牌会提升各种加成，还能形成各种羁绊提高战力。

    比如王路飞和他的两个哥哥，祖孙三代，路痴、厨子以及女帝、香克斯等不同卡牌组合装备一起的时候，会产生羁绊，有不同属性的实力加成。

    卡牌从低到高分别是N/R/SR/SSR，对应的是白、蓝、紫、金。

    原本的游戏玩法比较丰富，在这个世界只剩下了用来氪金的抽奖玩法，充值只能用贝利，最初级的抽奖系统一万贝利可兑换一张抽奖券——这物价通胀的有些过分。

    艾伦现在升级了一次的抽奖系统后更夸张，抽一次需要十万贝利！

    跟前世的游戏一对比，游戏简直良心的让人心疼，尼玛十万贝利抽一次简直就是抢钱。

    这些都没什么，关键是还不给好东西！两世非酋的艾伦简直欲哭无泪。

    所谓单抽出奇迹这种事从没有发生在他身上，一次都没有！！

    前世让他一举成名的事迹并非是他犀利的技术，而是一次直播中的名场面：亚索堆到99%暴击，连续八刀，刀刀没暴击！

    人称非酋之王——孤儿八刀。

    这次30连抽，不出意料的没有好东西。各种经验卡并不是使用了就代替各种锻炼，而是锻炼时使用才会额外增加锻炼效果。比如剑术训练，不用经验卡的效果是5，用了之后就变成了8。

    虽然出现了香克斯和白胡子这样的SSR卡片，可这只不过是碎片！要知道SSR卡牌合成需要108张碎片，想要合成不知道要等到猴年马月。即使低一级的SR卡牌合成也需要81张。

    艾伦现在装备的SSR卡片只有一张，是首充998必然会赠送的【冥王】西尔巴兹·雷利。

    【人物卡】

    西尔巴兹·雷利（SSR）

    人物属性：略

    强化等级：无

    装备效果：剑术亲和提升15%，剑术伤害提升15%，武装色霸气感悟提升15%，见闻色霸气感悟提升15%，霸王色霸气感悟提升10%。

    效果很顶，百分比的加成越到后期越牛逼，而且是五边形的加成。

    但就像他在起点读书上的人物卡牌，除了必定会出的SSR，其他的一个SSR都没有！

    淦！

    恶魔果实则是首次十连抽才有的保底金色传说物品。包括无上大快刀十二工，恶魔果实，SSR人物卡牌，顶级的船只，霸王色霸气等。

    但艾伦抽到的保底是恶魔果实，以他非酋的运气显然不可能抽到那几种顶级的果实能力，而是一个原著中没有出现过的超人系·玻璃果实。

    其实搭配抽奖系统最好的果实并非响雷果实这样的顶级自然系或者幻兽种，而是超人系的金金果实！

    用金子换贝利，简直就是无限卡BUG能直接抽爆系统！

    但非酋的艾伦显然只能想桃子吃。

    最开始的艾伦是想要留着这颗果实，然后想办法去找金金果实或者去找响雷果实这样的自然系，他从南海冒险进入伟大航路就是这个原因。

    只是这个真实的世界危险无处不在，当初要不是这个十连出现的保底果实，他人就没了。

    在这个低战不如狗、高战遍地走、只有顶级战力才能抖一抖的世界，哪怕是拥有金手指的艾伦在六年的时间中仍旧不知道遇到过多少危险。

    他曾经也想过身为一个穿越者，那些前辈们一个个都那么牛逼。他怎么也不能逊色不是？

    拳打卡普战国三大将、脚踩伊姆和四皇这不是基操？

    事实证明他想得太多……

    别开玩笑了！

    你前世一个普通人在这个怪物满地都是的世界，如果没有金手指，甚至金手指不够强力的话，即使知道剧情走向说不定也会被人一不小心踩死，这才是现实。

    吃到嘴里的才是最好的。这是这个世界教给艾伦的第一个道理。

    要对世界保持敬畏，这样才能活得久一点。

