
　　西院内。

　　马叔忙着烧火熔铁，时不时看一眼忙碌的秦怀道，心中满是震惊，还有浓浓的好奇，不明白秦怀道什么时候会炼铁，但不敢多问。天籁小说网

　　秦怀道也不解释，用黏土做了个长条形坩埚，下面可以烧火，两侧开孔，又找来府上木匠打下手，做了两个风箱，分别连接坩埚两侧开孔，两头鼓风，推动氧气灌入，燃烧效果大增。

　　之后，秦怀道用细沙、黏土和水按一定比例混合，做成马槊的模具，分上下两部分构成，特意将枪头加长些许，中间留血槽，便于劈砍，捅刺，枪身两端留纹路，加大摩擦，便于抓握。

　　等模具阴干的差不多后，上下两部分合拢，加固，竖起来，正好铁水熔好，从端孔灌入，铁水流进模具，冷却后，一把马槊就制好，但只是粗坯，熟铁，硬度远远不够，需要加工成钢。

　　铁变成钢就是提高碳含量，太高是生铁，太低是熟铁，一般取百分之0.022-12.11之间，根据需要而定，刀具碳含量高一些，配合淬火，回火，就能解决太脆的问题，变得坚韧，锋利。

　　秦怀道将马叔等人请出去，接下来的技术超越这个时代，一旦传出去，后果非常严重，甚至引发战争，马叔虽然是自己人，但人心难测，别的技术秦怀道不介意传给大家，哪怕流出去也问题不大，最多损失一门生财之路，但炼钢之法太过特殊，牵扯巨大，不能外传。

　　将马槊放入长条形坩埚中，然后盖上木炭、豆豉、土末，在坩埚下面加热，一手一个鼓风机，拉的呼呼作响，火炭迅速升温。

　　木炭、豆豉都是渗碳用，土末是分散剂，这么做的好处是马槊得到的渗碳非常均匀且稳定，碳势高，效率和效果都相当好，有个学名叫“焖钢法”。

　　直到深夜时分，秦怀道打开坩埚，取出马槊手指头轻轻一弹，清脆作响，是熟悉的钢声，到这一步依然不算完，还需要回火，回火可分低温回火、中温回火和高温回火三种，秦怀道采取低温回火，就是将马槊重新加热到150~250℃左右，保温一段时间后放入冷却剂中冷却。

　　冷却剂里面放了一定比例盐和油，这种淬火可以提高物理硬度，关键是其耐磨和弹性也很好。

　　直到这一步，一把钢制马槊就算是完成，剩下就是打磨，开锋，费时费力，回头交给马叔帮忙即可，秦怀道如法炮制，又打造了一把剑和一把三棱军刺，剑身上特意刻了一只抽象的玄鸟。

　　玄鸟是王家图腾，要坑王家，总得给点甜头，至于王家得到此剑会不会对自己不利，根本不担心，决定胜负的是人，不是剑。

　　等一切完成，已经是第二天早上。

　　秦怀道让马叔过来，叮嘱先打磨剑后回去休息，忙了一天一夜，累的不轻。

　　马叔原本以为秦怀道在闹着玩，毕竟从未打造过兵器，拿到剑后惊为仙兵，激动不已，很想叫住秦怀道当场拜师，但没敢喊出口，认真打磨起来。

　　又一天一夜后，马叔总算将剑打磨好，剑身呈暗青色，通体流畅，光滑如镜，反光，剑刃锋锐，让人心悸，马叔熬的双眼通红，但兴奋不已，找了个剑鞘装上，拿着剑匆匆来到后院门口，激动地喊道：“荷儿，荷儿，少主可否醒来。”

　　“是马叔呀，少主早醒了，这会儿在练锏法。”荷儿从后院出来。

　　马叔不能进后院，将剑双手奉上，激动地说道：“麻烦将此剑转交少主。”

　　“交给我吧。”

　　荷儿拿着剑匆匆进了后院，来到练武的地方，见秦怀道刚练完，赶紧上前，一边说道：“少主，马叔让奴婢将剑转交于您。”

　　“打磨好了？我看看。”秦怀道接过剑顺势拔出来，一股寒气扑面而来，轻轻一弹，如龙吟虎啸，拿起旁边一把陌刀，相互劈砍。

　　“当——”

　　火星四溅，陌刀出现一个缺口，而剑毫发无损，彻底放心了，陌刀代表大唐兵器冶炼最高水平，连陌刀都能砍缺口，这把剑足够坑王家了吧？

　　换上便服，随便吃了点早餐后秦怀道匆匆出门，来到一家兵器铺，掌柜的认识秦怀道，迎上来，抱拳一礼：“见过秦府小郎君。”

　　按说秦怀道继承秦琼国公爵位，称一声秦小国公不为过，但掌柜的出身博陵崔氏，虽然是分支，还是庶出，在崔家不受待见的存在，但也有着门阀的骄傲和优越，看不上勋贵出生的秦怀道，叫一声小郎君算客气了。

　　秦怀道冷声说道：“听说你这儿的兵器天下一绝，可敢一比？”

　　掌柜一听不是来买兵器，而是砸场子的，神色愈发不善，冷冷地反问道：“每天来比兵器的不差你一个，怎么个比法？”

　　“上了门，自然是按你的规矩来。”

　　“如此甚好，赌注一千两，立下文书，官府作保，可敢？”

　　“快点，小爷赶时间。”秦怀道故作不忿地催促道。

　　比试兵器这种事常有，一旦比试成功，兵器身价倍增，崔家不胜其烦，便立下一千两赌注的规矩，掌柜的马上让伙计跑去叫人。

　　比试兵器的消息很快传开，引来无数人围观，张望，正在巡逻的程处默刚好经过附近，也闻讯赶来，关切地问道：“秦兄弟，听说你受伤了，去府上探视过，管家说你在休息，不便见客，要不要紧？”

　　“还未痊愈，多谢关心。”

　　“咱们兄弟之间，何须客套，兄弟们都在查，老子知道是谁干的，一定拧下他的脑袋。”程处默狠狠地说道。

　　秦怀道感受到对方的真心，真诚，心中一暖，有个这样的朋友也不错，闲聊几句，几名官吏匆匆赶来，简单询问几句双方是否自愿以及比试章程后写下文书，双方签字，画押，赌约就算成立，且合法，谁敢赖账，官府会追究。

　　程处默对秦怀道很熟悉，知道秦府最好的兵器就是秦琼的虎头枪和一双铁锏，但崔家兵器威名在外，有些担心地问道。“兄弟，行不行？”

　　“比比不就知道了。”秦怀道不在意地说了一句，看向掌柜的补充道：“文书已经签订，开始吧。”

　　“成全你，去请赤血刀来。”掌柜的冷声喝道。

　　周围一片哗然，赤血刀实在是太有名了，据说是崔家请铸剑大师欧冶子的传人历时三年，用天外陨石打造而成，镇店之宝，通体赤红如血，因此得名赤血刀，比试从未一败，有人开价一万两收购。

　　程处默一听赤血刀也慌了，赶紧抓住秦怀道手臂，压低声音说道：“兄弟，要不——我护着你出去，没人敢拦。”

　　“无妨。”秦怀道淡然笑道，推开程处默的手上前去。

　　围观人员窃窃私语，指指点点，有人不屑地说道：“赤血刀出，但求一输，这人简直不自量力，狂妄自大。”

　　“就是，这人想给自己兵器正名想疯了吧？找谁比试不好，非要找崔家，简直是自取其辱。”

　　“结局已经明了，没什么好看，走吧，走吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第3章：打造兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 