    胡亚东陪着笑脸，低头哈腰道：“是是是，叶先生您说的对。

    还希望您大人有大量饶过我这一回，我保证以后再也不找您麻烦。”

    叶飞笑呵呵地看向胡亚东，拍了拍他的肩膀，说道：“胡局，我希望你能明白，有些事并不是像表面看上去那么简单。

    而且，有些人，也不是你能招惹的，明白么？”

    虽然胡亚东不明白叶飞说的啥意思，但他还是连连点头，道：“明白，明白。”

    叶飞只是淡淡一笑，也没再多说什么，和胡亚东等警察一起来到了前厅。

    杨正平和邹永国正在聊天，刘厚军则是恭敬地站在一旁。

    看到叶飞出来，杨正平、邹永国、刘厚军都迎了上来。

    “叶先生，你没事吧？”刘厚军紧张地问道。

    “嗨，我能有什么事啊，只不过是在里面睡了一觉而已。”

    叶飞笑着回了一句，而后看向邹永国，道：“邹先生，这大晚上的，你怎么也来了？”

    邹永国爽朗一笑，道：“刚才我接到小刘的电话，听说你被抓了。我担心你会出什么事，所以就过来看看了。”

    “呵呵，有劳邹先生了。”

    叶飞微笑着点点头，而后看向杨正平，问道：“请问这位是？”

    “叶先生，这位是公安系统里的的杨厅。”刘厚军赶忙介绍道。

    “杨厅？”

    叶飞愣了一下，心说，自己好像并不认识这号人物啊！

    “小叶，也许你不认识我，但我可早就知道你了。”杨正平笑着说道。

    “杨先生，你认识我？”

    叶飞有些诧异，因为他是真的不认识眼前这个人。

    “对，我认识你。”

    杨正平点点头，道：“我经常听我们老爷子提起你，老爷子说你是当代神医，而且还治好了他多年来的顽疾。所以，我一直想当面对你说声感谢。”

    “噢！”

    叶飞一听，顿时反应了过来，“原来杨老爷子是您的父亲啊！”

    杨正平笑着点点头，道：“正是。”

    “那杨小姐是您的？”

    “若澜是我的女儿。”

    “呵呵，原来是杨叔叔啊！”

    叶飞笑了笑，道：“杨叔叔，那今天还真是麻烦您了，害得您大晚上跑来一趟。”

    “你可是我们杨家的大恩人，这点小事，我当然会帮你了。”

    杨正平摆了摆手，而后看向胡亚东，沉声道：“小胡，该怎么做，你心里应该有数吧？”

    胡亚东浑身打了个激灵，恭敬地道：“杨厅，最迟不过明天，我会写一份检查报告交给您！”

    杨正平点了点头，而后说道：“老邹、小叶、小刘，我们走吧！”

    邹永国和叶飞点点头，正准备离开。

    忽然，邹永国“哎哟”痛呼了一声。

    他微躬着腰，右手扶着自己的腰部，脸上满是痛苦之色。

    突如其来的变故，愣是把在场的所有人给吓了一大跳。

    “邹先生！！”

    “邹先生，您怎么了？！”

    “老邹，你没事吧，是哪里不舒服吗？”

    杨正平几人赶紧走了过来。

    邹永国抬起头，艰难一笑，道：“我没事，只不过是老毛病犯了。”

    “邹先生，我看您状态有点不太好，要不我送您去医院吧？”刘厚军提议道。

    “对对对，我现在就打120，让救护车过来。”

    胡亚东也紧张了起来，赶紧掏出手机准备拨打电话。

    “不用麻烦了，医生说我这病需要长期治疗，一时半会儿也好不了。

    这两年来我每个月都会去医院理疗，本来之前疼痛复发的次数是减少了的，但最近几个月不知怎的，经常复发。

    看来明天还是得去找医生看看，到底是怎么回事。”

    邹永国摆了摆手，艰难地站直了身体。

    “邹先生，如果不介意的话，我可以帮你看看。”

    这时，叶飞走了过来。

    “对啊！我怎么差点忘了，我刚才还说你是当代神医来着！”

    杨正平脸色一喜，说道：“小叶，你快帮老邹看看，到底是怎么回事。”

    邹永国的脸色有些苍白，额头上也冒出了冷汗，他看向叶飞，说道：“叶先生，麻烦你了。”

    叶飞只是笑着摇了摇头，而后对胡亚东说道：“胡局，麻烦你找个安静的办公室。”

    “好好好，各位请来我办公室。”

    胡亚东点点头，然后带着叶飞等人来到了自己的办公室。

    来到办公室后，叶飞让邹永国找了个位置坐下，而后开始为邹永国把脉。

    “老刘，叶先生能行么？”

    胡亚东瞥了眼刘厚军，小声问道。

    “我也不太清楚，不过，既然杨厅说叶先生是个神医，我觉得应该能行吧！”刘厚军回道。

    胡亚东转头看向叶飞，心里是越来越疑惑了。

    这小子到底是个什么人啊？

    保安？地下势力老大？神医？

    不管这小子是什么人，但他知道，这小子绝对是自己招惹不起的人物。

    当叶飞为邹永国把脉的时候，杨正平、刘厚军和胡亚东则是安静地站在一旁。

    两分钟后，叶飞松开了手。

    “小叶，老邹怎么样了？”杨正平赶忙问道。

    刘厚军和胡亚东也都一脸紧张地看向叶飞。

    至于邹永国则是嘴角带着苦涩的笑容。

    这五年来，他早已寻遍了大大小小的中医和西医，但每次得到的结果都是无法完全治愈，只能减缓痛苦。

    所以，到后来，他也没报什么希望了。

    叶飞眉头一皱，缓缓道：“邹先生是由于腰椎间盘突出导致的腰部胀痛，坐骨神经放射痛，下肢麻木胀痛等病症。

    由于病发的时间太长，如今已经引发了病变，情况不是很乐观……”

    “啊？！”

    杨正平惊呼一声，“引发病变了会怎样？”

    刘厚军和胡亚东也紧张地攥紧了拳头，心都跟着提了起来。

    邹永国也一脸惊讶地看向叶飞。

    这小子竟然把一下脉，就得知了自己的病症。

    难道他真的是神医？！

    “如果引发病变，那会导致感觉减退，肌肉萎缩，患腿变细，行走困难等。

    严重时，还会导致大小便功能障碍，下肢瘫痪……”

    叶飞也没有隐瞒，直接说出了实情。

    杨正平等人一听，顿时就傻了。

    下肢瘫痪，那不等于人就废了么？

    “小叶，你的意思是老邹以后只能在轮椅上度过了？！”杨正平一脸担忧地问道。

    “是的，最多不超过两个月，邹先生的下肢将会失去知觉。”叶飞点头回道。

    刘厚军和胡亚东两人都懵逼了。

    这邹永国平时看起来不是挺正常的么，怎么就生了这么重的病？

    邹永国深深地叹息了一声，苦笑道：“叶先生，多谢你如实相告，这样我也就不用报什么希望了。

    我本以为通过理疗的手段会缓解病情，却没想到病情还是越来越重了，哎……”

    杨正平等人也都面露苦色，无奈地叹息着。

    “大家都怎么了？别叹气啊！”

    叶飞哭笑不得地说道：“虽说邹先生的病情很严重，但我并没有说我治不好啊！”

    “什么？！”

    杨正平精神一振，“小叶，你的意思是，你能治好老邹？！”

    “叶先生，你没有开玩笑吧？我之前找过很多医生，他们都说治不好啊！”邹永国说道。

    “他们治不好那是他们医术不行，但这并不代表我治不好啊！”叶飞莞尔一笑，回道。

    “真……真的吗？叶先生，你真的能治好我？！”

    邹永国一脸激动地看着叶飞，眼里满是期盼之色。

    “只要你相信我，我就能治好你。”

    叶飞一脸自信地说道。

    “叶先生，只要你能治好我这个顽疾，那你就是我邹永国的大恩人，我邹永国必有重谢！”邹永国眼眶一红，说道。

