    第324章 力战黑蛟   

    凌天御剑而来，他进入人剑合一的状态，一身白衣随风飘扬，如同一尊盖世剑仙杀来。

    

    江河涌流，波浪滚滚，河面上喊杀声震天，所有的虾兵蟹将都冲了起来，跟随蛟龙杀向凌天等人。

    

    “嗡！”

    

    小黑狗他们出手了，脚踏玄妙无踪的步伐，化成数道光束在妖兽群中四处冲击。

    强大的神通威力镇世，打的虚空破碎，蔓延出一条条空间裂缝。

    

    “嗖！”

    

    大熊猫杀了上来，与凌天合力对付黑蛟。

    青龙刀高举，刀锋上神辉流转，一道道震慑人心的波动荡涤出来，如同星辰之辉绽放，爆发出刺目的光华，重重斩在黑蛟的身上。

    

    “咣～”   

    清脆的金属碰撞声传来，黑蛟身上的鳞片流动冰冷幽暗的光泽，它的肉身坚硬的如同神铁，通体被一层乌光保护着，大熊猫这几乎可以撕裂虚空的一刀劈来，黑蛟光凭肉身就挡住了。

    

    “好强的肉身，快赶上富贵了！”

    

    大熊猫暗暗心惊，单论肉身防御这一块，除了小黑狗之外，这条黑蛟绝对是他见过的最强的一个。

    

    “吼！”

    

    黑蛟受到攻击，顿时陷入了疯狂，它张开血盆大口，仰天发出愤怒的咆哮，口中的獠牙如同一柄柄利剑倒插，泛出瘆人的寒光。

    

    “轰隆！”

    

    黑蛟那铁柱一般的尾躯横扫而来，像是一座天岳横空撞来，携带着万钧之力，空气发出爆鸣，虚空在晃动，此地乌光暴涨，杀伐之气冲天。

    

    “哗啦啦！”

    

    强大的气劲席卷八方，如同风卷残云，地面上，无数江河冲天而起，被倒卷上天空，所有的巨石古树全部腾空，在虚空中粉碎成齑粉。

    

    “哧！”

    

    凌天双目冰冷，周身鼓动气势，挥剑杀来。

    

    一刹那，天地变色，整个世界的光彩忽明忽暗，剑十四出鞘，时光仿佛都要停滞，惊世剑光破开天地，如同大浪淘沙，斩断所有的阻碍，狠狠劈在黑蛟的身上。

    

    另一边，大熊猫再度杀来，他一身天青色青龙战铠煌煌耀眼，青龙刀反转之间，阴阳二气缓缓流转，交织盘旋，在虚空中化生成一条巨大的苍龙，朝黑蛟冲了过来。

    

    “碰！”

    

    如同天地大碰撞，打的大地震颤，虚空尽碎，苍龙之力汹涌澎湃，乌光与剑光狂暴，如潮水一般涌向四面八方。

    

    这一次剧烈碰撞之下，堪称摧枯拉朽，地表近乎被抹去了一层，河面上，水族妖兽死了一大群，连一具完整的尸身都没有留下。

    

    黑蛟深邃的眸光杀意凛冽，水族妖兽死去多少它并不关心，重点是这几人，它必须要留下，他们的血气太旺盛了，生命精粹蓬勃，是上好的材料。

    

    “嗡！”

    

    黑蛟的眼中光芒炽盛，它主动杀了过来，血盆大口张开，口中产生巨大的吸力，仿佛要吞噬天地，连周围的空间都被扭曲，下方的江河湖泊全部倒转而上，被它吸入口中。

    

    嗖！   

    凌天和大熊猫同时撤退，身影闪烁间，直接遁入虚空。

    

    然而这头黑蛟的实力太强了，即便是虚空也照样吞噬，口中产生的吸力有封锁空间的作用，凌天他们躲在虚空之中也挣脱不了这种恐怖的吸力。

    

    咔嚓！   

    强大的吸力之下，空间很快支撑不住，出现一条条裂缝，凌天和大熊猫的身影从裂缝中跌落了出来，一步步被吸入黑蛟的口中。

    

    眼看两人就要被黑蛟吞入腹中，下方的叶天辰脸色一沉，立即杀了过来。

    

    他调起战道，浑身闪烁金光，整个人如同一尊战神降世，雄浑的战意震慑八方，周身气势无比盛烈，压制的虚空隆隆作响。

    

    叶天辰来得很及时，金色的长枪如同一团烈日在燃烧，那是纯粹的战意在涌动。

    他横扫长枪，金色战意突破云层，极其绚丽，如同一挂星河倾泻，又像是神龙摆尾，无法想象，这一枪若是击中，威力得有多恐怖。

    

    战之道全开的情况下，叶天辰的战斗力可直逼大熊猫、小孔雀王等人，但是这种全面爆发对身体而言，也是一种不小的负担，有一定的后遗症，只能维持一段时间，且施法过后需要时间调理恢复，否则会影响根基。

    

    此刻凌天和大熊猫遇到危险，叶天辰顾不得那么多了，直接全面爆发，彻底调动身体中隐藏的所有潜能，将自身的实力拔高到了顶点。

    

    此时此刻，他的实力完全不下凌天和大熊猫，甚至隐隐还要更上一层。

    

    “吼！”

    

    黑蛟怒吼，庞大的身躯疯狂摆动，虚空中乌光澎湃，它不得不中止吞噬，全力应对叶天辰的金色长枪。

    

    战场上多了一个人，黑蛟的压力顿时大增，它有些吃不消了，立刻召唤援兵。

    

    哧！   

    金色长枪太盛烈了，威势撼动江河，刺目神华在空中绽放，重重击在黑蛟的身上。

    

    轰隆一声，下方一片江河澎湃，浪涛翻腾之间，无数水流倒转升空，像是一挂挂瀑布倒悬，一只巨大的水龟从水底下冲了出来。

    

    “玄天神龟！此地居然还有这种妖兽存在！”

    

    凌天等人大惊，感觉到了棘手。

    

    按照古籍中记载，玄天神龟来历深远，可能是传说中，玄武神兽的后裔，一身防御力非常可怕，即便是天生神体也无法与之抗衡，背后那山岳一般的龟甲，更是如同绝世神兵一般坚硬，近乎无视一切神通攻击。

    

    并且，这种妖兽的力量也大的惊人，成长到一定地步，可驮山负岳，背负青天，极其骇人。

    

    此刻，这只玄天神龟从水中露面，双眼泛着冰冷的寒光，冷幽幽的盯着凌天几人。

    

    嗖！   

    忽然，它动身了，身影一闪，如同一道流光冲来，虽然它本体是一直水龟，但是速度却快的离谱，丝毫不下于凌天几人。

    

    很明显，这只水龟领悟了空间之道，它掌握空间之力，可直接横渡虚空，所以速度才会这么离谱。

    

    “给我下来吧！”

    

    小黑狗眼疾手快，第一时间冲了上来，漆黑的狗爪子高高抬起，流动异样的光芒，在虚空中迅速变大，很快便达到遮天蔽日的地步，一巴掌重重拍下，想要拦住玄天神龟。

    

    

