    回去的路上，雷纳开始考虑现在白胡子海贼团的状况，明面上的实力不用多说，除了十六个队长带领的战斗小队之外，每个小队满员一百人，现在除了第二番队缺少队长之外，其余小队都是满员编制。

    而且对比原著还有一个空岛和空岛护卫队，队长汉森带领着一百名护卫队成员。

    另外现在白胡子海贼团麾下已经有近三十个新世界海贼团，海贼团的人数也是参差不起，不过以白胡子海贼团的号召力，聚集一个五千人左右的战争团体应该也差不多。

    除了这些之外，雷纳暗地里联合了七武海之一的月光莫利亚，另外代表亚马逊·莉莉的九蛇海贼团和七武海波雅·汉库克，以及同样是七武海的海峡甚平，紧急的时候也能叫来帮忙。

    还有最重要的就是红发香克斯，现在他还欠自己一个约定，答应会以红发海贼团团长的身份帮自己一次，这样的话，就算海军总部真的打过来，白胡子海贼团也不是没有一战之力。

    不过如果真的发生那样的战争的话，被卷入进来的，肯定不止海军了，夏洛特·玲玲和凯多也势必不会放弃那种浑水摸鱼的机会，所以雷纳仔细的思考了一下，想想还有什么样的助力可以拉拢。

    “那么足以改变战争的势力还有那些呢……”雷纳坐在前院的躺椅上，一边喝着酒一边在本子上写写画画。

    “巨人族……是一股强大的力量，但是一般人和巨人族都没有什么接触！另外就是毛皮族了，他们在满月时发挥出来的势力足以抵挡一个军团了！”最终雷纳的眼光放在了巨人族和毛皮族之上。

    想必没怎么接触过的巨人族，毛皮族的话他更加熟悉一些，当年和御田一起上船的猫狗，现在应该已经成为了毛皮族的首领，他们多少还算有些交情。

    但是前往佐乌必须要有生命纸才行，一般人根本找不到。

    当年雷纳是去过佐乌的，而且还拓印了那里的红色坐标正文，不过当初他也没有想的现在这么多，所以没有提出结盟的想法。

    好在他们的立场一样，到时候真的打起来，只要通知他们，想必他们绝对会非常愿意给凯多迎头痛击。

    就在雷纳朝着莫比·迪克号前进的时候，白胡子海贼团派出副船长斩杀冒牌货白胡子二世的消息不胫而走，世人纷纷感叹白胡子海贼团的强大时，也不禁提出了一个称呼——海上皇帝！

    其实白胡子海贼团在多年前就已经有了这样的称呼，而且除了白胡子海贼团之外，BIGMOM海贼团和百兽海贼团也有这样的称呼。

    所以加上最近在新世界动作不断，四处征战的红发海贼团。

    这四个海贼团被新世界的海贼统称为四皇！

    意味着他们对新世界犹如皇帝一般的统治力。

    随着四皇的称号被越传越广，渐渐地，所有人都开始这样称呼他们，甚至新闻上也开始正式的沿用这个称呼。

    阿拉巴斯坦，巴洛克工作社的总部。

    “四皇……么？总有一天，我会取而代之！等我找到冥王的时候，白胡子海贼团……我会让你们付出代价的！咕哈哈哈哈……”克洛克达尔看着手中的报纸，怪笑着说道。

    新世界，克拉伊咖那岛。

    刚刚种完地的鹰眼，坐在一块石头上，一边吃着食物，一边看着报纸，见到上面四皇的报道之后，并没有引起他丝毫的兴趣。

    等到他将食物吃完之后，报纸也被他随手丢弃，然后继续指挥着那群狒狒和他一起干活种地。

    新世界，德雷斯罗萨王宫。

    “咈咈咈咈咈……王下七武海、四皇、海军……真是越来越有意思了！”带着红色太阳眼镜的多弗朗明哥，拿着手中的报纸，怪笑起来。

    四皇的确定让全世界的各个势力都有些心惊，尤其是海军本部，原本他们在新世界的话语权就不够，这样一来，他们在新世界的名望更是受到了前所未有的打压。

    几个月之后，东海风车村的海口。

    “喂~~路飞……我就先出海了，我一定会名扬四海的！”一个带着橘色牛仔帽的少年，对着岸边带着一定草帽的路飞喊道。

    他正是海贼王罗杰的儿子，波特卡斯·D·艾斯！

    “艾斯~要注意安全啊！等我十七岁之后，我也会出海的！”岸上，路飞羡慕的大声喊道。

    艾斯自信的笑了笑，朝着路飞等人挥挥手，然后朝着远处离开。

    几个月之后，艾斯的黑桃海贼团开始逐渐闯荡出名气，甚至世界政府也发现了这个新人，向他发起了成为王下七武海的邀请，不过心中早有目标的艾斯，直接拒绝了世界政府的邀请，一路朝着新世界前进。

    而海军高层之中，也因为艾斯的异军突起而产生了疑惑，不明白怎么突然就出现一个不知名的强者。

    “那个混蛋……真的去当海贼了！”卡普收到消息的时候，已经晚了，这个时候的艾斯已经是小有名气的海贼了。

    “D？这又是哪来的？”战国看着手中的情报，陷入了沉思。

    “是一个来历不明的新人，但是拥有自然系的能力者，实力相当不错，而且还拒绝了七武海的邀请！”战国甚平的士官，立刻回道。

    “喂~~雷纳，你要的消息来了！”萨奇拿着一份文件朝着刚刚训练完的雷纳大声喊道。

    “嗯？什么消息？”雷纳一愣，最近他似乎没有让打探谁的消息啊！

    不过他还是走过去接过了萨奇手中的文件，打开看了一眼之后，嘴角不禁微微翘起。

    “大哥……”雷纳挥了挥手中的文件，朝着正在打盹的白胡子喊道。

    “怎么了？”白胡子慢慢睁开眼睛，问道：“你小子又打算干什么？最近可是好不容易才平静下来的！”

    由于四皇的称号被传遍四海，所以从那之后也多了很多挑战白胡子海贼团的人，虽然并不是每一个都需要白胡子亲自出手，但是也让他有些心烦。

    “你看看……”雷纳笑着将手中的文件递了过去。

    “黑桃海贼团？船长波特卡斯·D·艾斯……D？”白胡子看完上面的文字，诧异的看向雷纳，问道：“居然还拒绝了七武海的邀请，这么嚣张可不讨人喜欢啊！而且还如此的年轻，却如此的心急，看来他是打算做点什么啊！”

    “是谁啊？”一旁的马尔科非常好奇的问道。

    “等等……波特卡斯·D”白胡子一愣，然后略带诧异的看向雷纳，似乎在确定着什么。

    “没错，他就是哥尔·D·罗杰孩子！！”雷纳嘴角微微翘起，说了一个大将耳熟能详的名字。

    “嗯？”一旁的马尔科和萨奇不禁对视了一样，诧异的问道：“谁？罗杰的孩子？”

    “咕啦啦啦……原来如此……你当初去东海就是为了找他么？”白胡子也是一愣，然后大笑着问道。

    “不，我当初去东海是为了找他弟弟！”雷纳摇摇头，回道。

    “他弟弟？罗杰居然有两个孩子？”马尔科眼睛都要瞪出来了，不敢置信的问道。

    “谁告诉你他弟弟是罗杰的孩子了？他弟弟的名字叫做蒙奇·D·路飞！是卡普的孙子！亲孙子！”雷纳笑着说道。

    “卡普？那个卡普啊？你不会是说海军的那个卡普吧？”马尔科和萨奇有些被雷纳弄的晕了头，摆摆手说道：“你等等，让我缕缕……”

    “当初罗杰自首的时候，他的孩子还没有出生，但是他的身体已经支持不住了，所以没有等到孩子出生，他就前往海军自首了！在监狱之中，他将自己的孩子托付给了海军的卡普，所以那个孩子才会跟着他的母亲姓波特卡斯！至于卡普……反正一个也是带，两个也是看，所以直接将艾斯和他自己的孙子路飞放在一起养大，所以他们两个也算是兄弟！”雷纳简单的解释了一下他们的关系。

    “原来如此……不过如果这个孩子的身份曝光……怕是会引起巨大的震动吧！？”马尔科皱眉说道。

    “那是必然的，海贼王的孩子啊！光这个头衔就足以让不少人心动了！”雷纳点点头，说道。

    “那么我们需要采取什么行动么?”一旁的萨奇反倒有些对那个孩子产生了一些同情心。

    “这就要看我们船长打算怎么做了！大哥……我们需要行动么？”雷纳朝着白胡子努努嘴，问道。

    “暂时不用理会，等这孩子什么时候来新世界了……再通知我！”白胡子想了想之后，说道：“不过让人注意他的行踪，别让他死掉了……怎么说也是罗杰的血脉！”

    得到了白胡子的回答之后，雷纳变下去安排人注意艾斯的动向，他心中其实也有些期待，这个原著之中极富魅力的人物登场。

    果然没等多久，他就收到了消息，艾斯和四皇之一的红发香克斯在某座岛屿上有过接触了，并且一路打听朝着白胡子海贼团这边赶了过来。

    只是在他找到莫比·迪克号之前，先一步遭遇了甚平率领的鱼人海贼团。

    正是因为甚平听说了艾斯打算挑战白胡子，所以才特意赶过去阻止，不过两人大战了五天五夜，依旧没有分出胜负。

    两人都精疲力尽的倒在地上的时候，一个浑厚的声音响起。

    “是谁想要取我的首级？”

