    就在遥远的西方，代表西突厥汗国的方向，原本属于沙钵罗可汗的那颗命星，突然黯淡，取而代之，光芒大炽的却是另一颗星辰，不是乙毗咥运，而是呼巴尔赦。

    不止如此，当呼巴尔赦上位的时候，整个世界的地气和龙气也随之变化，诸国的王气也在随着生变，南面代表大唐的龙气迅速炽亮，而**厥的方向，反倒一阵扰动。

    不止如此，就连幽州上空，原本清晰的天象，也受到了干扰变动。

    短短时间内，简直是惊涛骇浪，天象世界之中发生的变化实在是太多太多了。

    这样的变化甚至让高尚这样久经历练的谋士都感觉到了难以言喻的巨大震撼。

    而一切还远没有结束，高尚这边声音刚落，很快就响起那名传令兵的声音：

    “主公，不好了！西突厥传来消息，四皇子呼巴尔赦正式登基，与大唐结成联盟，共同讨伐高句丽帝国！”

    “另外，西突厥汗国主动对**厥汗国宣战，并且正式发起战争！”

    “！！！”

    震撼！

    极度震撼！

    君臣一行人呆呆的站在城墙上，脑海中一片空白。

    在短短一天内发生的变化太大了。

    西突厥汗国倒向大唐也就罢了，为什么竟然会主动对**厥汗国宣战？

    最重要的是，众人到现在都没有明白，以太神和陨神两大绝世高手的能力，在加上沙钵罗可汗和乙毗咥运，如此压倒性的优势，为什么西突厥最终会倒向了大唐？

    这里面有太多叙述不清的关窍了。

    “哗啦啦！”

    就在安轧荦山等人震惊于这个消息，还没反应过来的时候，仅仅是数息的时间，又是一阵羽翅破空的声音传入耳中，众人抬头看时，风雪漠漠的天地间，一只明显带有**厥汗国特征的金雕忽然从天空中穿梭而下，迅速向着城楼飞来。

    这一次没等到传令兵接受，崔乾佑手掌一招，手指之间发出一股庞大的吸力，瞬间将那支**厥的大金雕抓在手中。

    崔乾佑打开信笺，只是看了一眼，一张坚毅的脸庞顿时变得苍白了不少。

    “主公，乌苏米斯可汗发来消息，就在刚刚，西突厥汗国大军出动，大举进攻**厥汗国，双方在边界爆发激烈大战！”

    “**厥汗国因为事先毫无准备，在战争中受到极大冲击，折损大量人马，特向我们紧急求助！”

    整个城楼上面一片死寂，鸦雀无声，就算意志再坚定的武将，这一刻都有些茫然，慌张，甚至无所适从。

    特别是安轧荦山，整个人的脸色早就变得难看无比。

    “混蛋！”

    安轧荦山双手紧捏着拳头，手指咔咔作响：

    “西突厥不会轻易倒向大唐，到底是怎么回事？”

    安轧荦山站在高高的城楼上，居高临下，冷冷的俯瞰着城楼下那名传令兵。

    天气冰寒无比，但那名幽州的传令兵跪伏在地上，额头上却渗出了细密的冷汗。

    “事发突然，暂时还不清楚，不过有传言说……，说大唐的异域王出现在了西突厥！”

    “什么？！”

    听到这句话，城楼上，所有人尽皆色变。

    王冲？！

    他不是还在沧州的钢铁堡垒之中吗？又怎么可能会出现在万里之遥的西突厥？

    这怎么可能！

    “京师之战，据说攻击太始的有四个人，除了王冲之外，其他三人跟他一模一样，现在看来，恐怕传言是真，大唐那位，很有可能练成了某种类似分身的能力。”

    就在这个时候，一个声音响起，是田乾真的声音。

    他麾下也有一支部队专门负责收集情报，这方面的消息也有涉猎。

    分身！

    这已经类似于神话一般的能力，超出了武道的范畴，所以刚开始收到消息，他们都有些不太相信，而且太始那边也一向以神灵自居，根本不屑于和他们这些凡人多说，所以众人始终没有得到关于京师那一战的详细消息。

    但是现在看来，有些东西不相信也得相信了。

    “主公，现在我们怎么办？”

    就在一片压抑和死寂中，一个声音突然开口道。

    在众人的计划之中，西突厥汗国属于极为重要的一环。

    只有将西突厥汗国拉过来，诸国才有可能形成铁板一块，在综合实力方面，拥有压倒大唐的实力，才能够拥有击败如今这个大唐。

    但是现在，西突厥竟然投靠了大唐，这完全打乱了众人的计划，更要命的是，诸国不但被斩断了一臂，而且连原本实力强大的乌斯藏帝国也因为西突厥的关系，被切分于诸国之外，孤悬一隅。

    对于诸国来说，这绝对是最坏的消息，诸国也等于无形之中，失去了大论钦陵这位极其强大的智谋军师。

    ——大论钦陵是不可能舍弃乌斯藏的军队，跑到幽州来的。

    气氛瞬间变得凝固起来，此时安轧荦山心中也是阵阵冰凉。

    众人的心思他岂会不知，但按现在的情形，即便他出兵，帮助**厥汗国，击退西突厥的进攻，也一样无法改变眼前极端恶劣的局面。

    气氛压抑无比。

    安轧荦山缓缓闭上了眼睛，一动不动。

    就在气氛僵持，所有人都不知所措的时候，一个声音沉吟良久，突然在众人耳边响起。

    “主公，眼下这种局面，已经是大势已去，西突厥攻击**厥汗国恐怕还是为了向大唐纳投名状，如此一来，西突厥汗国就再也无法投靠诸国了。”

    城墙后方，高尚原本盘坐在地，但此时却突然站起身来。

    他的神情同样凝重，不过声音中却隐隐透出一丝生机：

    “眼下的情况，要想破局，就只剩下最后一个机会了。”

    “什么？”

    高尚这番话，大出众人预料，一瞬间，就好像溺水之人抓到了救命的稻草，包括安轧荦山在内，所有人纷纷扭头望向了身后的高尚。

    高尚武功不高，是十足的文人，但所有人不得不承认的是，在幽州众人中，高尚正扮演着越来越重要的角色，其分量还远在崔乾佑，田乾真等人之上。

    “什么办法？”

    安轧荦山很快开口道。

    “天象变化，王朝更迭自有定数，中土当有大劫出现，这是命中注定的，谁也无法更改，而主公便是那应劫之人。”

    “我已经从诸国以及中土召集一些术士，包括祭祀，再有一段时间，天下大变，龙蛇起陆，中土龙气将有大的变荡，而主公命属黑龙，是未来的真龙天子，幽州更是主公未来的龙兴之地，等到大变之时，我们将会顺应天时，接引黑龙之气，和主公融为一体。”

    “届时主公和诸国将会受到天地气运加持，举兵起事如有神助，所有幽州步卒也会实力大幅提升，至于大唐则会处处碰壁，诸事不顺，乘天时而起，那将是主公最好的机会。”

    “所谓顺天应命，能做到这一点，主公就能带领诸国，击败大唐！”

    高尚沉声道。

    顺天应命绝不是一句空话，从古至今，每当改朝换代之时，那些顶尖的先天术士，总有一些方法帮助应劫的潜龙增加实力，击败对手。

    高尚的这种方法也是花费了极大的代价，从一册古籍中得来的。

    “这件事情就交给你了！”

    安轧荦山沉默片刻，终于开口道。

    对于高尚所说的方法，安轧荦山几乎毫无所知，不过经历了京师一行，在万国盛宴上窃取圣皇龙气一事，安轧荦山已经知道，很多穿凿附会，玄乎其玄，以前认为根本不可信的东西，其实是真实存在的，并且拥有着远超普通人想象的威力。

    现在这种情况，已经根本没有其他方法，只能寄希望于高尚的方法了。

    “嗯！”

    高尚点了点头，并没有多说，有些事情，时候到了，自然也就明白了。

    “崔乾佑，田乾真，你们即刻出兵，想办法帮助**厥汗国抵御西突厥。”

    安轧荦山很快扭过头来，望向了崔乾佑等人。

    “是！”

    崔乾佑，田乾真，两人低下头，躬身道。

    轰隆隆！

    两人正要转身离开，就在这个时候，异变突起，东北方向，大地震动，飞雪连天，一股股磅礴的气息以惊人的声势，朝着幽州的方向而来。

    这突然的变故立即吸引了所有人的注意。

    第一眼，众人还没有看出什么，但是下一刻——

    “希聿聿！”

    一匹看起来半腐烂的战马，身上裹着锈迹斑斑的战甲，陡然从漠漠的风雪之中飞纵而出，而战马背上，一名身材高大魁梧的战士也随之出现在众人的视野之中，那一刹，隔着重重虚空，每个人都看到了那名骑兵眼中仿佛火焰般燃烧的猩红，狂野，暴虐，冷酷……种种复杂的负面情绪，尽集于那双猩红的眼眸之中。

    在那名人形的骑兵身上，众人感觉不到任何活人的气息。

    “曳落河！是曳落河！”

    就在这个时候，一声紧张的大叫声传来，不是城墙上的众人，而是远处的安东都护军。

    整个安东都护府周围，原本一片寂静，所有兵种各安其位，井然有序，但是这时候，就好像一群猛虎闯入了羊群之中，整个幽州腹地一片混乱。

    那一刹那，无数的幽州铁骑，包括正在操演、训练的新兵全部终止了行动，匆忙地往后退去，一个个如避瘟疫一般。

    曳落河！

    太始承诺的第三批两万曳落河终于在这个时候抵达了。

    这是所有人都没有料到的！

    PS：今天七章已经全部更新完毕，祝大家国庆快乐！

    想要第一时间了解更多《人皇纪》资讯，可以关注皇甫的微信公众号和微博哦，搜索“皇甫奇”即可！

