    “怎么这么多人都聚在这，难不成回来之后又有人找事？”

    伏俊熙的脸色变了变，这两日发生的事情当真是比往常多的多已经足够了。

    若是这会儿还有事情等着他们，那未免也太可怕了。

    “看他们呆在这屋子好像是在等蓝姑娘啊。”

    伏冠玉看了一眼众人所在的位置，顿时将目光转向了百里红妆。

    看来这麻烦事一桩接一桩，现如今关注的重点便转移到了蓝姑娘的身上了。

    “蓝姑娘回来了！”

    此刻，也有不少人注意到了百里红妆一行人的出现，顿时脸上就露出了兴趣之色。

    “蓝姑娘，你总算是回来了。”

    百里红妆看着眼前的众人，柳眉微微皱起，看来这应当是他们不在的时候又生了事端。

    “怎么了？你们都聚在这里做什么？”

    伏炫明看向了众人，出声询问起来。

    “七长老想邀请蓝姑娘去一趟炼丹殿，这出魔丹的丹方十分新奇，七长老也想要邀请蓝姑娘研究一下炼丹术。”

    听言百里红妆，顿时就明白了过来。

    昨日晚宴的时候，大长老便已经有这个心思，只不过因为七长老和六长老之间的矛盾，这件事情暂时搁浅了。

    当时的七长老根本就没有搭话，所有的注意力全都放在了和六长老的较量上。

    看来经过昨天一晚上，今天这是又想明白了啊！

    “我看七长老今天找你肯定是没什么好事。”伏炫明沉声道，“七长老昨天和六长老的交锋中并没有占什么便宜，今天我听见不少子弟都在议论。

    他这个时候找你，十有八九会针对你。”

    伏炫明心如明镜，他在主家待了这么长的时间，对七长老的性格已经十分了解。

    七长老从来就不是什么宽容大度之人，通常睚眦必报，家族炼药师之中几乎无人敢得罪他。

    毕竟这一旦得罪了，这后果也着实是负担不起。

    百里红妆微微点头，心里也有数。

    “我知道。”

    “早知如此，今日还不如不回来呢。”

    伏俊熙又忍不住叹息一声，当真是第一次感受到这种不论去什么地方都不行的感觉。

    待在外边麻烦一个接一个回了家族，这麻烦还是主动找上门来。

    “外边一个伏微雪，族内一个七长老，他们父女俩是要把我们弄得焦头烂额啊。”

    伏冠玉摇了摇头，短短几天，如此之多的事情，着实让人无奈。

    “没办法，接下来蓝姑娘恐怕要小心了。”

    他们已经回来了，又被这么多人所撞见，今天就算是不去也不行。

    “既来之则安之，七长老既然决意要找我，即便是今天没有见到我，明天也会找到我。”

    百里红妆倒是十分淡定，这种事情本就是躲不掉的。

    只要还在伏家，那七长老要找，他们总是躲不了的。

    “走吧，去看看。”

    当他们出发的时候，分家的其他子弟也悄然走到了蓝依萱的身边。

    “蓝姑娘，七长老姓是要找机会针对六张老，今天他们是在比拼炼丹术，这会儿将你也给扯上了。”

