    轩辕子晋说话的同时，则是抬起头看向在场所有帝子和轩辕洛灵，微微一笑，“至于灭了轩辕永宁之后，那未来太子之位？”

    轩辕子晋的话还未说完就被打断了。

    “二哥，现在说这些做什么，能不能成功还不知道呢，而且，哪怕我们能灭了轩辕永宁。到时候，父皇和族老会那里，我们也免不了要受罚，至于太子是谁，已经不是我们所能决定的了。”轩辕安歌低声说道。

    “你说的很对！”

    轩辕子晋点了点头，而是将目光看向轩辕洛灵，“皇妹，你认为如何？”

    轩辕洛灵皱着眉头，轻声说道：“我不知道能不能请得动我师父，而且他们正与魔族作战，怎么可能回来？”

    “总要试试，不试的话，怎么会知道他不会出手。而且事关整个地狱皇族，我相信，他会出手的。”轩辕安歌说道。

    “那我去试一试，但是，我觉得，如果可以的话，最好不能杀了轩辕永宁。他，毕竟都是我们的血脉兄长，废了他就好了。”

    轩辕洛灵看着轩辕子晋说道。

    “此事到时候再说！”

    轩辕子晋点了点头，和其他几个帝子互相对望一眼，眼中尽是冷笑。

    轩辕永宁是什么人，没有人比他们更清楚。

    当太子时，就已经将他们欺压的到了极点。

    如今修炼了魔功，又控制了父皇，接来必然会将他们这些兄弟姐妹全都灭了。

    而他们，若是有办法可以置轩辕永宁于死地，怎么可能手下留情？

    也就轩辕洛灵单纯的想着要留轩辕永宁一命罢了。

    “那我现在马上就去找师父，如果他家同意的话，我们是否马上动手？”轩辕洛灵问道。

    “你先把情况告诉龙大人，若是他不出手，我们就只能另找其他人去挡住族老会的强者了。”轩辕子晋沉声道。

    对于龙傲海，轩辕子晋没有十足的把握。

    同时，龙傲海也是他唯一一个看不透的人。

    轩辕洛灵看了轩辕子晋等人一眼。

    她自然能看出，眼前这些人是想将轩辕永宁置于死地。

    若是在这之前，她是绝对不可能同意，然而现在，轩辕永宁不仅控制住了父皇，还控制住了她的母妃，而且还杀了那么多人，这使得她心中对轩辕永宁充满了愤怒。

    目前来看，只能去寻找师父龙傲海了。

    一个时辰后，在轩辕子晋的带领下，一行人来到了十二生肖大军来了。

    见到了龙傲海，并且将宫里的情况告诉了他。

    龙傲海脸色阴沉，目光如电一般扫向所有人。

    在场的所有帝子，但凡被龙傲海的目光扫过的，一个个全都脸色大变，只觉得周身刺痛无比，似乎，有一柄剑悬浮在他们的头顶上，下一刻就要斩下去一样。

    “龙大人，还请您出手救救父皇。”

    轩辕子晋连忙开口说道：“轩辕永宁丧心病狂，当太子时，就残害兄弟姐妹。如今更是修炼魔功，并且控制住了父皇，包括整个皇宫，更是下旨称帝。故此，我们请龙大人出手。”

    “有这回事？”

    龙傲海的目光看向轩辕子晋，“轩辕永宁不是已经被废掉了吗？我给他检查过了，他根本无法修炼的，又怎么可能会修炼魔功？”

    “大人，我们所说句句属实！还请大人出手！”

    一众皇子连忙朝着龙傲海行礼。

    龙傲海紧锁眉头，看了轩辕洛灵一眼，目光落在了轩辕安歌的身上。

    “十三殿下，你先带洛灵公主去休息！”

    说完，龙傲海看向轩辕子晋等人，说道：“你们先回去吧，我去皇宫看看！”

    说着，转身离去。

    眼见这一幕，轩辕子晋等人的脸上都露出兴奋之色。

    若是龙傲海直接将轩辕永宁杀了，他们就能省去很多事情，甚至于，可以把整件事情都推到龙傲海身上就行了。

    到时候，如果族老会和父皇问起的话，那么龙傲海必死无疑，而他们就没事了。

    “师父！”

    “龙大人！”

    军帐外，轩辕安歌和轩辕洛灵追上龙傲海。

    轩辕安歌传音给龙傲海说道：“大人，我这次回来，是来完成道九言的命令，还请大人助我！”

    龙傲海不动声色地看了轩辕安歌一眼，微微点头，随即看向轩辕洛灵，问道：“洛灵公主，你还有事吗？”

    轩辕洛灵小声说道：“皇兄们将我带过来，就是为了对付轩辕永宁。只是，他们需要有人出手帮忙挡住皇族的族老会的那些强者，所以……”

    她有点儿忐忑的看着龙傲海。

    龙傲海的实力很强，到底有多强，地狱皇族中，根本没有人知道。

    而地狱皇族的族老会的强者，他们到底有多强也无人知道，龙傲海若是出手，是否能够挡得住这些强者，轩辕洛灵心里没底。

    同时她担心因为这件事情，把龙傲海给牵扯进来。

    可是父皇和母妃，以及宫中的那么些人，又不能不救。

    此时的轩辕洛灵无比矛盾。

    龙傲海紧锁眉头，传音给轩辕安歌，问道：“道九言让你做什么？”

    “其实他就是想借他人之手除掉轩辕永宁，并且彻底引起九天皇族和地狱皇族的矛盾！”轩辕安歌传音回答道。

    龙傲海看了轩辕安歌一眼，什么也没说。

    就在这时，轩辕子晋等人正好从军帐内走了出来。

    “你们要对付轩辕永宁？”

    龙傲海闻言，目光看向轩辕子晋等人。

    “是，是的。”

    轩辕子晋硬着头皮开口说道：“龙大人，轩辕永宁欺人太甚，而且现在又修炼魔功，并且控制了父皇，他一定会将我们兄弟姐妹所有人全都赶尽杀绝，若是我们不反抗的话，恐怕日后天下将会民不聊生，所以，我们不仅为了自已，更为了地狱秘境的稳定，还请龙大人一定要助我们。”

    说着，所有帝子对着龙傲海深深地拜下去。

    龙傲海皱着眉头，目光看向一边的轩辕安歌和轩辕洛灵，“你们是怎么想的？”

    轩辕洛灵低声说道：“师父，我只想救父皇和我的母妃……”

