    (141)见6寇咳得两眼通红，前面的司机急忙将杯子拿了出来，递交给他，轻声说道：”寇哥，先喝点水压一压吧!” ，。

    6寇点点头，感激地看眼司机，接过水杯，咕咚咕咚喝了两大口水，这才感觉胸口稍微舒服了一些。他放下杯子，透还车窗，望着战斗的现场，幽幽的叹了口气。谁都能看得出来，6寇对现在的局面失望至极。

    副驾驶座上的那名南洪门头目小声说道：”寇哥，你不要太担心了，现在场面上还是我们占有优势，也许。。。。。也许等一会兄弟们还能打进去!”这话说完，连他在筋斗有些不大相信，何况是6寇。

    6寇面带苦笑，默默摇了摇头。他和谢文东交手过那么多次，对后者哪能不了解，谢文东是最有承受力的，如同蟑螂一般，如果第一下打不死他，那么接下来再想致他于死地，已是难上加难了。

    这次如果杀不掉谢文东，只怕，社团日后就再难有度过这次危机的机会了!6寇垂下头来，幽深的目光中流露出痛苦之色。前面的二人相互看看，同在心里叹了口气，感觉6寇是真不容易，都伤成这样了，还亲自赶到云南与谢文东交战，可是他们想助6寇一臂之力，却有心无力。

    战斗还在继续，而且变得越xie腥，无论是文东会还南洪门，受伤的兄弟都在呈直线上升，这一场正面冲突的恶战，对双方来说都很难熬。

    6寇在愁，谢文东也同样不轻松。此时，他身边凡是能用的人都已经顶出去了，包括他最贴身的五行兄弟，现在房间只剩下他，孟旬还有老鬼。看着  窗外撕杀的战场，谢文东心里紧张，可脸上依然轻松，目光紧紧注视着窗外，轻声说到：”这波南洪门的人真不错，战斗力强不说，斗志也顽强，如  果南洪门上下都能象他们这样，我们恐怕根本打不下来上海!”

    孟旬可没有谢文东那么好的定力，他虽然没有亲自上战场，(完美群更新)但双拳紧紧地握着，掌心里都是汗。他皱着眉头，优声说道：“南洪门内有  一批最精锐的人员，大概在四、五百人之间，负责保卫总部，我看6寇带来的这批人员，其中有相当一部分就是从总部调派过来的。”  “呵呵！“谢文动轻笑一  声，悠然说道：“向问天为了阻击我们。可真是下了血本啊！”  说话之间他口带里的东接听，电话是姜森打来的。这已是姜森连续第三次打来电  话，询问谢文东现在要不要他带领血杀兄弟顶上去。姜森以及血杀众人就埋伏在旅店外围不远处，虽然看不到战场，但刘波不时将战况  通知给他，姜森越听越着  急，照这样打下去，下面的兄弟都要拼光了。“哦。。。。。。”听到姜森的再次询问，谢文东也犹豫了起来，现在血杀要是顶上来，的确能将南洪门击退

    ，减少兄弟们的伤亡，但却失去了出奇制胜的效果。谢文动的目标可不仅仅是抵御住南洪门的偷袭，他真正想要的是杀掉6寇。但是由于自终6寇一直  没有现身，躲藏在南洪门的车队之内，刘波也没查出来6寇究竟在哪辆车里。见谢文东沉吟无语，电话那边的姜森急，一旁的孟旬和老鬼更急，恨不  得直接把谢文东手里的电话抢过爱，告诉姜森，赶快让血杀的兄弟出援助。过了片刻，谢文东默默地咬了咬嘴唇，幽忧说道：”再等等吧!”

    ”东哥，再等下去，兄弟们可就。。。。。。”话到一半，姜森顿住。

    谢文东说道：”想要一批钢铁般意志的兄弟，得有血的洗礼，这次正是磨练兄弟们的好机会，来森，不要多说了，按照我的意思做!”

    姜森无奈，放下手机，挂断电话。仗打到这种程度，双方比拼的已不在是实力而是意志，谁能坚持下去，谁就能站到最后。房内的谢文东慢慢将衣扣接开，随后活动几下胳膊\退，感觉没有绷挂之处，转身向外走去。孟旬和老鬼同是一惊，双双上前，疑问到：东哥(兄弟)，你去哪。？”

    谢文动随后将刀抽了出来，笑呵呵地说道：”我的兄弟们在外面拼命，我得和他们并肩作战。'”哎呀!”老鬼哀叹一声。说道：”这都什么时候了，你就别再说那些场面话了，南洪门的目标就是你，你出去不等于自己找死吗？”    .huaidanbookbsp;  谢文东笑道：”你以为我只是在说场面话？”顿了一下，他正色的说道：”现在争斗到了最关键的时刻，也是生死存亡的关头，这时候兄弟们若是能看到我在场，斗志一顶会大增，所以。我必须得出去！'说着话，他从而人中间穿过，直向旅店外走去。

    孟旬、来鬼见状，心里哪里放心得下，也急跟了出去。

    在旅店的门口，有几十名文东会的兄弟在负责守卫，冷然间看到了谢文动走出来，众人都是一楞，张口结舌得问道：“东哥，你。。。。。。你怎么出来了？

    谢文东轻松得说道：”外面打得这么热闹，我在放假

    里实在坐不住了。’说着话，他向前走出几步，高声喝道：“兄弟们都加把劲，让南洪们的人有来无回！”他这一嗓子，让敌我双方的人员同是大吃一  惊。文东会众人纷纷惊呼道：“是东哥！东哥出来了！”而南洪门帮众也下意识地惊叫道：“是谢文东！真的是谢文东！”谢文东的出现，不仅刺激了文东会这边的  神经，同样也把南洪

    门帮众的神经狠狠刺了一下，-背背姐-原本有些筋疲力尽的双方人员这时候又都重燃斗志，许多原本已重伤倒地的人这时候常又重新站起，争斗的场面变得更加激烈和血腥。

    想不到会出现这样的效果，谢文东也十分意外，不过并不慌张，毕竟比眼前再多的敌人他也见识过。他提刀上前，加入战团。

    谢文东下了战场-对于双方来说都象是打了一针行坟ji，南洪门帮众拼命的向他这里突，一心想着杀掉谢文东，而文东会众人也向他这边挤，将他团团围住，加以保护。

    本来他下场是想施展拳脚的，现在倒好，身前，身后都是自己的兄弟。

    谢文东忍不住笑了，说道：“大家不用保护我，别忘了，我就是这么一打打过来的！”说着话，他分开己方的兄弟，提刀与冲上前来的三名南洪门大汉战到一处。

    谢文东的身手虽然算不上出色，但也绝对不坏，至少十几二十个的黑帮混混是围不住他的，而且他的爆力十分惊人，常常能挥出比自身力量大出一两倍的力道。

    硬接住对方砍来的三刀，谢文东猛然大喝一声，手中的开山刀反劈回去。-背着你学坏-这一刀，直取正中那名大汉的面门。那大汉进他的刀快得出奇，不敢大意，急忙横起片刀格挡。

    耳轮中只听咔嚓一声脆响，大汉手中的片刀应声折断。

    大汉惊叫一声不好，抽身想退，可谢文东不给他机会，手中刀顺势向前一划，在大汉的脸上斜着划开一条大口子。

    “唉呦！”大汉痛声号叫，双手掩面而退，只见鲜血顺着他的手指缝隙，汩汩流淌出来。

    另外两名大汉大惊，双双怪叫一声，一个举刀劈砍谢文东的脑袋，另一个则探刀刺他的前胸。

    还没等谢文东躲闪，他身边人影晃动，随之射来一道银光。

    这道光芒，快得令人咋舌，眨眼即逝，不过两名大汉的刀却再已落不下去了，顿了片刻，只听嘶的一声，两名大汉的脖颈齐齐被挑开，鲜血如同红色的水雾一般喷射而出。

    扑通，扑通！

    随着两名大汉倒地，谢文东身边站定一人，正是以快见长的袁天仲。

    袁天仲这时也拼得浑身是汗，衣服仿佛被血洗了一遍似的，也分不清楚是他自己的还是敌人的，他抹了一把脸上的汗珠子，看着谢文东，边喘粗气边问道：“东哥，你怎么出来了？外面太危险，你赶快回房间里去！”

    谢文东还想和对方二人活动几下筋骨，结果却被袁天仲‘捷足先蹬’，知道他是出于好意，谢文东也不见怪，笑呵呵地说道：“没事，天仲，你去帮帮其他的兄弟，不用管我！”-背背-

    他说得好听，可袁天仲哪敢那么做，现在zhan场这么混乱，万一谢文东有个三长两短那还了得。劝不动谢文东，可袁天仲也不离他的左右，一旦有大波的南洪门人员冲杀过来时，袁天仲都会第一时间顶上前去。

    谢文东给南洪门带来的刺激很短暂，见无论怎么冲杀都难以靠到谢文东的近前，渐渐的南洪门帮众都有些泄气，心气也不像刚才那么足，反倒是文东会这边，开始越站越勇，zhan场的局势也由刚才的旗鼓相当变成文东会的步步推进。

    zhan斗的局势对南洪门越来越不利，6寇看得清楚，眉头拧成个疙瘩，他拍拍前方头目的肩膀，沉默片刻，方说道：“给前方的兄弟打电话，撤退吧！”( )

