    对露易丝一番奖励和鼓励之后，周扬带领的视察团就离开了山谷研究所，返回了天空牧场。

    这一天晚上，天空镇开始挑选那些对于周扬忠诚不二的人。

    第一批人只会挑选三个人，这些人会在注射S病毒之后，成为周扬的亲卫。

    甚至，会在以后随着周扬去往别的世界。

    “十个人。”

    周扬坐在书桌前，手指轻轻转动着水笔。

    如今，随身空间的大小，已经可以考虑带领手下穿越了。

    他打算慢慢培养十个直属手下。

    “这十个人要像我的十指一样熟悉和灵活，能为我调动穿越世界的资源，令我更轻松和完整的完成任务。需要有负责侦查的特务，有负责推演的智囊，有负责战斗的指挥······”

    周扬在笔记本上写着。

    与此同时，在天空镇行政楼的二楼小会议室里，正有二十多个人一脸懵逼的坐在桌前，看着手里发现来的试卷。

    试卷上的试题，千奇百怪，看上去没有任何的主题。

    他们也不知道自己怎么会忽然被叫来做题，但看到李阳和赵圆，这两个小镇高层、老板的心腹认真的样子，也知道这试卷非同寻常，所以他们也只能认真的对待。

    一道道题做下来，已经过去两个多小时，到了晚上十一点多。

    此时，因为缺少娱乐活动的小镇，人们又在重体力劳动下，早已经习惯了早睡早起，此时一个个哈欠连天，困倦不已。

    很快，赵圆让大多数人离开，最终只剩下了八个人。

    又是一轮面试过去，已经到了十二点。

    此时，只剩下三个人了。

    牛大为，

    凯米，

    马克·高尔顿。

    马克·高尔顿，是一个十九岁的小伙子，身材有些瘦小。

    在听到被选为周扬的亲卫的时候，他的眼睛都要放出光来了！

    他不是第一批来到天空牧场的男人帮的人，而是第二批跟着周扬自掠食都市世界带回来的，钢铁小镇的人。

    在他加入小镇以后，每日里听到关于Boss的光辉事迹，也曾亲眼看到老板出手，眼见着小镇在老板的领导下蒸蒸日上，时常聆听到Boss那催人奋进的话。

    他早已将BOSS当做了自己的偶像，每当自己遇事不决的时候，都会想一想，如果是Boss遇到这件事，他会怎样去想，会做出怎样的抉择。

    “以后真的有机会跟随老板，去其他的世界吗？”

    马克兴奋的朝着李阳问道。

    小伙子马克，被天网公司所构建出来的，那万千世界，无穷文明，无比瑰丽而且波澜壮阔的诸天万界，所吸引着。

    “当然。”

    李阳确认的说道：“今晚，你们回去好好休息，明天开始会有史密斯先生，对你们进行特训。在一星期之后，你们将会得到S病毒注射，身体会变得非常强壮。只有你们的身体变得强壮了，实力变得强大了，才有机会跟随老板的步伐，踏在诸天万界的地面上。”

    “是！”

    马克兴奋道。

    牛大为也非常的兴奋的看着李阳，重重的点头。

    黑人凯米也点头道：“一定不会辜负老板的培养。”

    不提兴奋的回到各自住所的牛大为三人。

    还有五天就要穿越，周扬在这几天时间里，走访了小镇的各个单位。

    如今的小镇，除了人口太少之外，已经渐渐有了小城镇的雏形。

    有了自己的小型通用飞机场，码头也扩大了，停靠了一艘一千吨运砂船，一艘一千二百吨的货船。

    电厂也在扩建之中。

    而四处正在进行施工的建筑，也在拔地而起。

    除了这些基础设施，小镇的物理实验室，材料实验室等也在建设之中。

    还有神秘侧研究院，武道研究所，修真研究所等，也在新建的三层图书馆暂时挂牌成立。

    各个部门之间，运行流畅，行政效率快捷，令整个小镇都在蓬勃而快速的发展之中。

    “艾林怎么样了？”

    小镇的医院，是一个两层的白色小楼，此时在医院的大堂，周扬看着紧张的阿方索问道。

    “不知道，安东医生说，很可能会早产。”

    阿方索声音有些紧张。

    今天的时候，艾琳忽然肚子疼，阿方索立即就将她送到了医院来。

    不过，此时的医院别说各个科室了，就连一个正式的医生都没有。

    被称为医生的安东，并不是一个医生，在末日前只是一个男护士，甚至也不是妇产科的护士。

    此时，在缺医少药的情况下，只能让他顶起医院的大梁来。

    “铃铃！”

    观察室的门打开，一个三十多岁的男人。

    他脱下手上沾着粘液的橡胶手套后，又摘下了脸上的口罩。

    他脸上的胡须剃的干干净净，脸上的笑容也非常温和，给人一种可以信任的感觉。

    “安东医生，怎么样？”

    阿方索急忙问道。

    “没什么大碍，情况也比想象要好，目前还很稳定。艾琳部长最好就在医院待产，我会照顾好艾琳部长的，阿方索部长您不要太担心。”

    安东先是宽慰了一下阿方索，然后才朝着周扬打了声招呼。

    “那就好。”

    阿方索明显的松了口气：“那拜托你了，安东医生。”

    “当然。”

    安东笑道：“艾琳部长卫生部长，正好管着我，我当然要尽心才行。”

    在阿方索进入观察室，陪着艾琳说了会儿话，等到艾琳睡着以后，才走了出来。

    看到周扬还在等着他，当即不好意思的说道：“让老板您久等了。”

    “没关系，咱们出去走走，边走边说吧。”

    周扬和阿方索走出了医院，顺着外面的马路散步。

    本来，他是正在参观阿方索的工厂的，正好碰到艾琳肚子疼。

    “现在，天空号钢铁小镇已经快要完成了。大部分的零件都已经完成生产，只等着最后的拼装了。这一次我还特意增加了四个飞行引擎，让小镇具备漂浮和慢速飞行移动的能力。

    天空号钢铁小镇，是一个新的探索，如果成功，以后就可以在此基础山，研发出飞行城市，飞行国度，甚至飞行的大陆！”

    阿方索说话的时候，在他的眼中，闪烁着光泽。

    “这多亏了能源电池技术，不过能源电池的技术，支持飞行小镇已经基本到了极限，下一步必须继续推动能源技术的发展才行······”

