    

    欧阳先生是嫌弃的看了窦少东家一眼：“你急什么？给大哥去信的时候，老夫已经拜托大哥要提一提你的事儿，回信里自然有说你的事儿。”

    因着他们直接把窦欧钱庄的契书送上去了，又承诺说即使皇上不收下窦欧钱庄，等农人们把借去的银子都还上后，他们也会关闭窦欧钱庄，不会让窦欧钱庄永远存在。

    皇上见他们做得这般识趣，是卖了个面子给欧阳鸿，下旨申斥申家的时候，也下旨申斥了孟家，骂孟家教女无方，嫡庶混乱。

    孟大人身为御史，平常都是他骂人，如今被骂，是气得病了一场，在病中就派人把庶女窦孟氏叫回府中大骂了一顿，说她愚蠢，做事不聪明，要是真想弄死窦柯也应该悄悄的做，不该闹得这般难看，是拖累了娘家！

    窦孟氏是丢了好大的脸。

    窦孟氏的嫡姐是一直不喜欢她的，是特地回府，等孟大人一骂完窦孟氏，就上去扇了她两巴掌：“孟家女的名声都被你给连累了，这两巴掌是你该受的！”

    窦孟氏气恨得不行，被骂又被打的，是彻底抗不出晕倒了，被抬出孟家。

    窦当家并没有被皇上下旨大骂，在皇上看来，给窦当家下旨，即使是骂他都是给他脸面，不过却把掌管内廷事物的大太监给叫去大骂了一顿。

    内廷大监气得不轻，转头就派人去了窦家，大骂窦当家，说他：“你要是年纪大了，脑子不清醒了就把窦家交给窦大少爷，免得你那继室再做出什么蠢事来，把咱们全给害死！”

    窦当家是一个劲的认错，塞了不少银子给来骂他的太监：“公公请让大监放心，柯哥儿是窦家嫡长子，这窦家当家的位置迟早是他的。窦孟氏脑子糊涂了，某会看好她，不让她再犯蠢。”

    公公笑了：“呵，窦当家真会说笑，你要是能看住窦孟氏，她虐待窦大少爷的事儿也不会传得满京城都知道。”

    谁不知道你窦当家为了巴结窦孟氏这个官家女，是帮着窦孟氏虐待原配嫡子。

    窦当家被怼得噎住了，心里气得不行，虐待的事儿，明明是那逆子自己跑去酒楼喊话的，要是他能先来跟他说一声，这桩丑事也不会被人知道。

    公公是看出了窦当家的恼怒，笑道：“窦当家，皇上可是说了，窦大少爷虽是商户出身，可所做之事高义，堪为朝臣楷模，有这样的儿子，你合该疼惜才对。”

    又道：“大监也说了，比起孟家，欧阳家岂不是更好？你可不要抱着烂铁，弃了璞玉。”

    窦当家一凛，确实啊，窦柯那小子可是搭上了欧阳浒的，欧阳浒虽然不在朝堂，但欧阳鸿却是两代帝师，皇上都敬着，他应该对窦柯好些。

    “某多谢大监提醒。”窦当家是给来骂他的公公三千两的银票做封红，之后又给内廷大监送去三万两银票，以及两样名贵玉器后，才把内廷大监给稳住，没有给窦家找茬，让窦家的东西可以继续运入内廷宫中。

    又给朝廷献了十万两银子，还派人给窦柯送去五万两现银，并传令窦家各地商铺，把窦少东家可调用的银两提升到每次十五万两。

    窦孟氏得知这事儿后是气得砸了一屋子的东西，一次可调动十五万两银子，那小崽子多调几次，岂不是要把窦家搬空？！

    窦孟氏忍不了了，派人去喊窦当家，窦当家去见了窦孟氏，却没有服软，而是给了她一句话：“还嫌脸面丢得不够大？你最近还是安分些吧，等这个关口过去后再闹腾。”

    说完就走了，还让下人把自己的东西给搬去前院书房，说是暂时不回内院休息。

    窦孟氏是又气得砸了东西，哭了好几回。

    窦少东家是高兴得不行啊，哈哈笑道：“皇上不愧是皇上，办事就是大气，不过是几道申斥的圣旨，就把咱们觉得千难万难的事儿给摆平了。就是献银这事儿有点狠，都拿到银子了也不说减免税金的事儿。”

    “住口！你个找死的东西，这么快就得意忘形了？”欧阳先生气得想暴打窦少东家一顿，指着他骂道：“你给老夫把嘴巴管住咯，要是嘴巴惹了祸事，害了大家伙，老夫饶不了你！”

    窦少东家赔笑道：“是是是，我一定管住嘴巴，您老别生气。”

    欧阳先生是冷哼一声，把信递给顾锦安：“知道你想看，拿去吧。”

    “多谢先生。”顾锦安是接过信，细细地看了起来，欧阳鸿的信虽然不长，但每个字都是腥风血雨。

    且他似乎从信上看出了一些不对劲的地方……比如皇上的性情，以及皇上对大戎的莫大恨意。

    不过他很聪明，是什么也没有问，把信看完后就给了欧阳先生。

    欧阳先生道：“你去把知府大人、郑县令他们叫来。”

    “是。”顾锦安是立刻去喊了郑县令跟古知府他们。

    古知府看见又是顾锦安去请的他们，对顾锦安越发客气，这后生也不知道是什么运气，能被明少卿看上已经是走运，还搭上了欧阳家，能随侍在欧阳先生身边，让欧阳先生不把他当外人看，真真是不简单啊。

    “听说顾案首喜欢研读古籍？正巧本府家中有些古籍，回头让人给你送去，你留着慢慢看，不必送回来。”古知府是笑着对顾锦安道。

    顾锦安受宠若惊，忙道：“古籍珍贵，学生怎好夺大人所爱，借予学生抄录便可。”

    古知府求之不得，真把古籍送给顾锦安，他也是很肉痛的。

    片刻后，古知府他们来到欧阳先生的院子，拿到了欧阳鸿的一封信。

    “古知府留着吧，要是还有不长眼的人来找古知府的麻烦，就把这信拿出来给他们看，皇上的话都写在上面了，他们要是不怕死就继续。”欧阳先生收到了两封信，一封信是说了皇上对申家、窦家的处置，以及京城权贵们的反应，还有应家、宗政家进宫向皇上请罪的事儿。

    皇上虽然没有下旨申斥应家跟宗政家，但两家的家主不是傻子，一听说申家被申斥，就连夜进宫请罪了。

    另一封信，是欧阳鸿写给欧阳浒的，大多是说些私事，以及提醒，这信欧阳浒自己留着，是没有给出去。

