    刚踏进大李子村的范围，李秀红就被发现了。

    虽说春红薯远远没到收成的时候，他们也没种小麦，但因今年天气异常，李大柱果断带领大家提前一个月播种玉米、大豆、花生，大部分的玉米套种在红薯地里，少部分是单独播种，所以，大家都在劳作忙活。

    李秀红想回家，必须穿过他们村位于村落周围的田地。

    这不，刚露面，许多人直起腰，跟她打招呼。

    李秀红和李星星消失个把月，大伙儿岂能不问？

    得知娘俩凭借李星星祖父的关系进城，一个有正式工作，一个进高中读书，全部吃商品粮，大家别提多羡慕了，眼睛红得跟撒进辣椒面似的。

    “秀红回来啦！”

    “真是秀红呀，进城后头一回家来哩！”

    “城里人就是不一样，白了，胖了，衣服打扮连块补丁都没有，说她今年四十岁，谁信呢？比二十岁的姑娘还俊俏！”

    “秀红姑穿的白衬衫黑裙子真好看，脚上居然是一双皮鞋！”

    “大柱子，你妹家来了，你不赶紧敲响下工的锣？”

    李大柱正好在这一片田地里巡逻，闻言道：“十二点了，你们不说，我也该叫你们下工做饭吃饭，下午再来上工。关乎咱们下半年的口粮，不准偷懒啊！”

    敲响铜锣，响彻大半个村，听到的陆续下工回家。

    李大柱则和李秀红并肩而行，“你侄子们工作都是能不休息就不休息，只为了多拿点儿工资，今儿不是星期日，你咋回来了？”

    “我们饭店恰恰是星期日最忙，我需要采购生活用品的，今天没上班。”李秀红道。

    李大柱嗯了一声，又问道：“星星上学如何？叫她什么都别管，认真读书，考一个好大学，别信学习无用论的屁话，你看那些拿高薪的同志们哪个不是知识分子？就是打天下的老同志们也进修过。你侄子们要不是个个读过书认得字，哪能顺顺利利地找到工作。”

    建国初期，人才匮乏，除了体力活，凡是读书认字的人工作机会比文盲大十倍百倍。

    村里有些人说酸话，认为李大柱靠关系把儿子侄子们全部送进城镇吃商品粮，实际上他们靠的根本不是关系，而是学识，最低达到小学毕业水平，最高的相当于高中文化程度，在松花县一所初中当老师，吃穿待遇都不错。

    李秀红就是了解这些内幕，才全力支持女儿上学读书。

    “星星一直很乖，按时上学，按时放学，她外语很好，我觉得她能考上大学。”反正在李秀红心里，女儿浑身上下没有缺点。

    李大柱笑道：“考不上也没关系，有陈狗蛋呢！”

    李秀红撇撇嘴，“他可靠不住！星星问他要东西，信寄出去几个月了？没见回音。给我的赡养费虽然按月寄来，粮票却没有。”

    “如今粮食供应紧张，兴许他自己也有困难。”李大柱说了一句公道话。

    说话间，抵达老李家。

    父母尚未到家，李秀红却发现自家门口有两只母鸡带着两群小鸡崽儿和几只小鸭子，不禁道：“家里什么养的？得有十几只**？国家让养啦？”

    李大柱点头：“禽蛋告急，国家鼓励社员搞养殖，集体养殖、私人养殖同时进行，由供销社统一收购。大伙儿害怕朝令夕改，不大敢养，咱家得起带头作用，爹娘不仅养鸡养鸭，还养了两只小猪，就是人辛苦些，天天得打猪草。”

