    白嫣儿只觉得眼冒金星，气得脑袋都晕乎乎的。

    这话说得没毛病！

    人家的确答应你进太子府啊！

    “可是……你好歹说清楚啊！”

    沈眠知无奈道：“你也没问嘛！”

    白嫣儿：……

    “太子妃，您是不是太欺负人了？还不讲道理！”白嫣儿捂着脸哭诉道。

    “嫣儿，你怎么能这么想我，本来我也是想给你个更好的身份，谁成想，你竟然看不上，罢了罢了，我这就去找父皇说清楚，让他收回成命！”沈眠知遗憾地摆摆手。

    “公主，皇上如果知道了，肯定会很生气吧？”周白芨明知故问道。

    明悦眼睛一亮：“父皇这个人最讨厌别人给脸不要脸，诛九族都是轻的！”

    白嫣儿：……

    “太子妃，民女不是那个意思……”白嫣儿掩面哭泣：“民女只是一时间有些接受不了。”

    “这有什么接受不了的？等你进了太子府，时间久了，就习惯了。”明悦摆摆手道。

    “你放心，嫣儿，虽然你未来的夫君还没出生，但我和太子一定把你当成亲女儿对待！”沈眠知笑盈盈道。

    白嫣儿胸口剧烈起伏，气得快喘不过气了。

    “嫣儿姐姐，你别站着啊，坐下来一起喝喝酒啊！一会儿还有饭菜上来呢，这里的饭菜口味很重，盐放的很多，你肯定很喜欢。”周白芨朝她招手。

    一听到盐放了很多，白嫣儿差点没吐了。

    被周白芨和明悦整了之后，白嫣儿现在只能吃些清淡的，但凡咸一点的东西，她就恶心。

    “不用了。”白嫣儿跺着脚离开了。

    “这个女人妄想进入太子府勾引我皇兄，看她这次还能蹦哒得起来吗！”明悦觉得很解气：“就这样的脑子还公主呢！”

    周白芨问：“太子妃，您就这么让她进了太子府？不怕她耍手段吗？”

    “早晚都是要解决的，但是她想勾搭陆惑，那就别怪我不客气了，先恶心几天，最好让白枫多吐一些东西，再把他们处置了，这事对陆惑来说不难。”沈眠知道。

    周白芨懂了，点头道：“太子殿下不会就是让太子妃解闷玩玩的吧！”

    沈眠知挑眉道：“是啊，就是让我玩的。”

    “皇兄真……放心啊！”明悦咋舌。

    “也多亏了西威国的几个皇子，不然，我们哪来的乐趣！”沈眠知摊手。

    这话逗得明悦和周白芨哈哈大笑。

    要是那几个皇子听到这话，估计会被直接气死。

    ——

    白嫣儿是圣旨传过来的第二天进的太子府，没有人迎接，白嫣儿甚至还被门口的两个侍卫拦住，在外头被太阳晒了一个多时辰。

    沈眠知伸了个懒腰，刚出府便看到已经被太阳晒得快干瘪的白嫣儿站在门口。

    她诧异道：“嫣儿，你怎么在外头站着？”

    “太子妃……”白嫣儿一双清丽的眸子满是怨念：“我已经在这等了一个多时辰了，门口的侍卫不让我进去。”

    沈眠知转头，故作气恼地对两个侍卫道：“你们怎么回事！嫣儿来了也不进去通报！”

    侍卫道：“回太子妃，太子殿下交代过，今日任何人都不准进太子府。”

    “胡闹，别人是别人，嫣儿又不是别人，她相当于我亲闺女！”

    白嫣儿：……

    “是属下的错。”

    “罚你们今日不准吃下午茶。”

    “是。”

    白嫣儿咬了咬牙。

    这算是哪门子处罚？

    “嫣儿，快进来，我这刚睡醒，不然的话，早就把你接进府里了。”沈眠知上前，握着白嫣儿的手，十分亲切。

    白嫣儿知道她是故意的，但只能生生隐忍下来。

    既然进了太子府，那就要做些事情，白枫已经给她想了一个绝顶的好办法，既然现在的身份不能坐上太子妃的位置，那就先把沈眠知从这个位置上拿下来，再换个身份。

    一想到这，白嫣儿还觉得心里平衡了不少。

    跟着沈眠知进了太子府，走进了府里的一个偏僻的院子，院子不大，里面收拾得还蛮干净，装饰很简单。

    白嫣儿皱了皱眉：“太子妃……你不会让我住在这吧？”

    “这里是太子府最安静的地方，环境极好，我可是挑了很久才选好的，你肯定会喜欢。”

    白嫣儿摇摇头，直白道：“我不喜欢这里，我能不能换一个地方？”

    “那你想换去哪里？”

    “刚刚经过的芙蓉阁就不错。”白嫣儿道。

    芙蓉阁的位置处于太子府的中央地段，肯定离陆惑的住处很近，她也好打探消息。

    沈眠知眉心一皱：“你确定？”

    “不可以吗？那个地方我看还是空着的。”

    “也不是不行，只不过，我也提醒你一句，那个地方不干净，你要小心点。”沈眠知压低了声音，提醒道。

    白嫣儿根本没理解她话里的意思：“不干净收拾干净不就行了。”

    沈眠知压着眉心，叹了口气，摆手道：“罢了罢了，你想去便去吧，到时候可千万别后悔。”

    “不会的。”

    白嫣儿心里嗤笑。

    沈眠知想故意给她一个偏僻的院子，她偏不，反正传出去也是有损太子府的名声，她不会想不到这一点的。

    “那好吧，我带你过去。”

    两人又原路返回，走了一会儿才到芙蓉阁。

    芙蓉阁的环境比刚刚那个院子好了太多了，院子里甚至还种满了各种花草，走进院子里，花香就扑鼻而来，十分好闻。

    “嫣儿，我最后问你一次，你确定住在这里？”

    白嫣儿点头：“当然了，我喜欢这里。”

    在她看来，沈眠知越是不让她住，越是说明这里环境好。

    “祝你好运。”沈眠知拍了拍她的肩膀，叹口气道。

    白嫣儿有点奇怪，但也没有多想。

    “你刚来太子府，很多规矩都不懂，我特意给你请来了一个嬷嬷教你，这可是宫里来的嬷嬷。”沈眠知道。

    随后，一个嬷嬷往前走了一步，福了福身子：“老奴给姑娘请安。”

    沈眠知介绍道：“这是赵嬷嬷。”

    白嫣儿点头：“赵嬷嬷，有劳了。”

    什么规矩不规矩的，肯定又是沈眠知故意想让她难堪的。

    白嫣儿并没有把这个嬷嬷当回事，反正规矩她又不是没学过。

