
　　“小石皇，你以为你有一件王品仙器就可以猖狂，殊不知我还有破碎的圣品仙器。”

　　苏离看着图腾之罐之中的小石皇，此时在图腾之罐的炼化之下，威能全失。

　　王品仙器，弱小的相当于圣仙，厉害的相当于至仙皇者，但是圣品仙器就相当于天君，虽然蛮族的圣器图腾之罐被磨灭了绝大多数的威能，但是苏离在进入太古之墟后收服了无数蛮族，甚至收服了一尊蛮族圣人之后，就渐渐激发了一些威能。

　　这样的图腾之罐，已经堪比一尊圣人，足以收拾小石皇。

　　苏离是丝毫不给小石皇宋腾飞机会，此时此刻眼见着小石皇落入图腾之罐之中，立刻痛下杀手，突然之间一下子使出了二十倍战力，就将小石皇打的全身破裂。

　　在这一刹那，苏离大手一抓，就将一座古老的石碑抓出来，那居然是王品仙器封神石碑的本体，石碑之上蕴含着远古的气息，给人一种要石化天下的感觉。

　　与此同时，那图腾之罐显现出无穷无尽的奥妙来，罐身之上许许多多的蛮族图腾像是活过来一样，对着破碎的小石皇就展开了炼化，顿时一种无比浓郁的野蛮气息从图腾之罐中传递了出来。

　　小石皇彻彻底底的死了。

　　他的身躯化作了图腾之罐中的野蛮真气，而曾经的本体，也被苏离掠夺，至于他的其他至宝，丹药，灵脉，也都被苏离得到了。

　　苏离这一刻可谓是收获丰富。

　　小石皇宋腾飞作为太一门圣子之中的绝顶人物，只是先前的石殿之中就有三十六条王阶灵脉，而在他的身躯之中，也有十条王阶灵脉，体内的王品仙丹，更是几千几万枚。

　　至于那绝品仙器，对于一般的圣子来说有一件就已经不错，但是对于小石皇而言，他居然足足有三十六件。

　　而现在，他一被灭杀，所有的宝物都落在了苏离手中，甚至小石皇苦苦修成的元仙法则，也都被苏离掠夺，被打入八部浮屠之中，一下子那天命球就晋升为了绝品仙器。

　　天命球中，无数玄妙的气息显现，走马观花般无数人影闪烁，似乎可以映照出一个人的未来来，无数人的未来来。

　　这一刻，天命球的推演能力大大提升。

　　不仅仅是天命球晋升为了绝品仙器，小石皇的元仙法则还让晨钟，暮鼓这两件上品仙器，也都晋升为了绝品仙器，钟声鼓声一响起来，整个宇宙虚空都有一种被龙化，化作龙的国度的样子。23sK.com

　　“石图，还可补鬼武圣图。”

　　苏离此时此刻，彻底灭杀了小石皇之后，又将小石皇的石图抽出，落入到鬼武圣图的残图之中。

　　鬼武圣图的残图，是他在乱神海从无常那里得到的宝物，品质和气息几乎是在王品仙器的巅峰，本来这残图无法发挥出威力来，但是如今苏离修为今非昔比，其中的精妙都可以发挥出来。

　　苏离瞬息之间就施展出了终结之道，整个身体虚终结圣王一模一样，一下子化身终结圣王，打开鬼武圣图的部分封印之后，那鬼武圣图之中，鬼武圣君的形体刚刚凝结出来，就愣了一下，随即被苏离施展的终结之道直接镇压，融入到了无限之书神的文明史之中。

　　这一下融入，就好像一尊火山丢入了大海之中，热浪翻滚，异象纷呈，神族的文明史只是一下就超过了儒道的文明史，甚至是极道的文明史，真正成为了第一。

　　神族文明史，大放光彩，甚至突然之中那文明史中，出现了远古神族的七尊神帝。

　　鬼武圣图的力量，加入神族的文明史，那还了得，等于是一位半步天君的一些精华融入了其中。

　　像是儒道文明史，极道文明史，虽然也有天君镇场子，但是终究只是天君的书稿，还是比不得鬼武圣图。

　　此时此刻，神族的文明史在苏离的无限神拳之中排名第一，显现出了诸神的力量。

　　而在鬼武圣图之中，原本空缺的地方，被苏离以小石皇的石图弥补，顿时那中间的空白地区显现出了天庭十万大州的情景，周围则是神族大军环绕，构成了一副神族入侵天界的图画，天时地利人和，都在其中。

　　苏离这一下弥补鬼武圣图的残图，又等于是可以发挥王品仙器鬼武圣图的威能，此时此刻，无论是神族的文明史还是石的文明史，都得到了千百倍的增长。

　　苏离身上的气息一下翻天覆地，他稍微一动，都可以借来天庭十万大州的力量，力量比起先前来又不知道强大了多少倍。

　　“好好好，这一次我可真是大有收获，等于是得了两件完整的王品仙器，鬼武圣图残图补全，又得了一件封神石碑，至于圣品仙器图腾之罐，还是不能随意显现出来，否则只怕至仙皇者都来抢夺。”

　　苏离心中如明镜，他刚才施展手段时图腾之罐都在体内，并没有被其他人看到，也是存了这种心思。

　　圣品仙器，哪怕残破的圣品仙器，如果传递出消息，会让圣人，甚至至仙皇者为之心动。

　　“方羽师兄，那太一门的小石皇，真的死了？”

　　此时此刻，羽化门的一众圣子方才回过神来，用无比崇拜的神情看着苏离。

　　他们在先前的大战中就看到小石皇冲杀过来，然后被方羽师兄吸收进入身躯之中，随即这位方羽师兄的气息就成千倍的增加，似乎得到了无数的好处。

　　这样的一幕，顿时让每一個羽化门圣子都心神震荡。

　　大名鼎鼎的太一门无上圣子小石皇，王品仙器封神石碑器灵转世的大人物，居然就这么陨落了？没有任何后手的陨落了？

　　这实在不可思议。

　　“太一门的那些老古董如果听到这样的消息，只怕会不顾一切的击杀方羽师兄你。”

　　画圣转世的孙诗画此时脸上也露出无比感慨的神情，他虽然想着斩杀太一门的圣子，但是小石皇这样的圣子被斩杀，不知道又会引起多少的波动。

　　“太凶残了，王品仙器器灵的转世，居然也陨落了。”

　　小斧皇轩辕破神情都在颤抖，似乎是看到了不可置信的一幕，他也想过这位方羽可以击败小石皇，但是没想过居然就这么干净利索地斩杀了小石皇。

　　如果他们轩辕世家的圣人转世被其他人杀死了，出了太古之墟后轩辕世家都会想一切办法报复。

　　王品仙器器灵转世被杀，简直难以想象。

　　“小石皇的确死了，也不算什么事，我们还有更重要的事要做，那就是获得灵脉，突破元仙境界，跟我走！”

　　苏离大手一抓，将所有人抓在身边，随即雷厉风行，立刻往这里的魔窟下边而去。

　　在这魔窟的深处，弯弯曲曲，不知道多深，迷宫一般，远处的地方还有妖魔的嘶吼之声。

　　不过越是妖魔集中的地方，就有灵脉的存在。

　　妖魔生存，也要靠灵脉。

　　苏离立刻感受到了许许多多的灵脉与煞气结合，变化成了绝脉，供养着妖魔。

　　而且，他还感觉到了许多王者气息，是灵脉散发出来的，都是王阶灵脉。

　　他现在也不在意前边有什么挡路的妖魔，就是直接前进，行走之间居然来到了一处平原之上，那里千百河流，在交叉流淌，都是一条条的灵脉，无数的妖魔，就在这里生长繁衍。

　　可以看到这里有数不清楚的妖魔，有地狱蝙蝠，赤奎，强良，还有天空中密密麻麻的如意天妖，遮天蔽日，妖魔之间也有厮杀，掠夺灵脉的控制权，十分的混乱。

　　这里简直是妖魔的国度，无数的妖魔一代代的死亡，一代代的生长，死去的妖魔骸骨融入大地之中化作了最为古老的煞气，而灵脉还不断地从地底涌出。

　　一些妖魔，把地面的河流灵脉汲取完毕之后，地底深处，不知道从哪里又生长出了灵脉，生生不息。

　　一条条的灵脉，千百年来就这么流淌着，甚至在远处又一座座巨大的魔域，居然形成了国家，企图统治这大片大片的疆域。

　　与这样的妖魔国度相比，西游记世界的狮驼城，什么都不是。

　　苏离一行人一进入其中立刻许多妖魔就感受到了，无它，是因为几人的气息太强烈了，尤其苏离身上的气息，居然让无数妖魔为之颤抖，根本不敢靠近，一时间他们纷纷后退，生怕招惹了苏离引起杀身之祸。

　　当然也有一些强大的妖魔，将苏离等人当成了猎物，一尊太古魔城之中，就有一只毛绒绒的魔爪从其中伸了出来，大有万里，从上而下直接抓摄而来，那魔爪之上还有剧毒魔王在咆哮闪烁着蓝盈盈的光芒，居然是修成了大剧毒术，还有各种毒功。

　　在这尊魔爪伸出来之后，许多腾空飞行的妖魔，包括如意天妖，凡是沾惹到这魔爪的存在，都被纷纷毒死，化作了一团毒气。

　　“一头元仙级别的毒虺兽？倒也不错。”

　　苏离一眼看过去，就看到那太古魔城之中盘踞着一头巨大的魔兽，蛇头人身，全身都是剧毒的蓝色，头顶有一道道的不灭灵光，赫然是修成了元仙的强大存在。

　　而在那太古魔城之中，一道王阶灵脉环绕，以供此魔修炼。

　　苏离见状，直接祭出封神石碑，一碑拍下，无论是延伸过来的魔爪，还是这头元仙境界的毒虺兽自身，都被一下子拍成了一尊石像，被苏离擒拿在手中之后，一点不灭灵光落入八部浮屠之中。

　　而那条太古魔城中的王阶灵脉，也被他收入囊中。

　　甚至那整座太古魔城，也都被苏离大手一抓，就开始浓缩，最后化作一个袖珍城池，城池之中光芒流转，显现出许多灵脉来。

　　“方羽兄真是越来越凶猛，杀元仙居然都是一招，不知道他晋升为元仙之后，又该何等的恐怖？不过他元仙的劫数，也肯定很恐怖。”

　　小斧皇看着这一幕，内心无比的震撼。

　　他是斧皇转世，本来走到哪里都要被人重视，自身的实力也可以在任何圣子之中处于最前列，但是现在见着方羽兄如此大发神威，让他都有一种感觉自己似乎很弱。

　　这实在难以想象。

　　不过越是强大的人物，提升境界的时候引动的天地规则就越狂暴，劫数也会员越大，从祖仙晋升元仙，会引来劫数，同样从元仙晋升圣仙，也会引来十分巨大的圣劫。

　　“以我如今的实力，晋升无上元仙大概需要四十多条王阶灵脉，而抵挡劫数，又要需要十几条王阶灵脉，还需要收集更多王阶灵脉。”

　　苏离推算着自己晋升为元仙需要的王阶灵脉，洞若观火，他现在的实力比起以前强大了许多倍，本来晋升元仙可能需要八条，但是现在也要成倍的提升。

　　不过一旦以这种晋升元仙，那他在元仙之中，也会所向无敌。

　　嗖！

　　就在苏离收取这座太古魔城之后，他整个人化作了一条滔滔河流，河流之中有无数的漩涡，散发出强烈的吸力，把空间都吞噬了进去。

　　这条河流流淌在哪里，哪里的灵脉就消失，全部投入其中，一条条的一阶灵脉，都被苏离吸收走。

　　孙诗画等人看的是目瞪口呆，当然他们联合，也能在苏离不吸收灵脉的地方获得一些灵脉，得到一些好处。

　　没有什么妖兽敢阻拦在前边，像是如意天妖这种无比恐怖的天庭战争机器，可以随时发出十倍战力的妖兽，也纷纷逃离，不敢抗衡。

　　这就让羽化门一众圣子捡到了便宜，否则与无数的妖魔厮杀之后再得到灵脉，那难度太大了。

　　“我羽化门出了方羽师兄这样的绝世人物，可真是我羽化门的大幸事！”

　　“是啊，我羽化门真正的复兴有望了，原本指望朱重阳华震天，万西安三大巨头，现在看来也只有方羽兄才能够真正带领羽化门崛起，我回去之后一定要禀报掌教至尊，让方羽兄有更多的人修炼资源。”

　　孙诗画心中激动。

　　此时此刻，苏离化身的长河不断奔涌而去，没有什么可以阻拦在他的面前。

　　在吞噬的过程中，那长河不但没有煞气污染，反而越来越晶莹璀璨，每个人似乎都可以在这条长河上看到自己的过去未来。

　　小斧皇浑身颤抖，在这条长河面前，他感觉到了可怕的气息。

　　也就在几个呼吸之后，苏离已经横扫过这一片平原，足足有数十万的绝脉都进入了他的身躯之中，被他清洗成了元始灵脉。

　　而这条长河之上，渐渐还有了劫数的气息，那劫数似乎与太古之墟不再同一个空间，是来自于更高级的虚空。

　　元仙之劫，显现了出来。

　　这代表着方羽到达了祖仙和元仙之间的一个临界点，就差一点点，就能够凝练出不灭之灵光，天地归元之道，晋升为元仙。

　　如果说祖仙是一个门派的圣子，核心人物，那元仙的地位就再度提升，几乎相当于一个门派的副掌门，将会得到门派更多的培养，甚至有可能得到门派圣阶灵脉的培养。

　　也只有吸收圣阶灵脉，元仙才能够晋升为圣仙。

　　“我的劫数，快要到达了，不过还不能现在就到。”

　　苏离施展出天地一体的境界，于是众人就看到一条长河之上雷霆密布，無數人形的闪电在上边穿梭来去，但就是降临不下来。

　　这正是天地一体的玄妙。

　　“方羽兄的劫数，实在是可怕，有电矛，电剑，電枪，电鼓…….”

　　小斧皇都离的苏离远了一些，心驚胆颤，他也到达了临界点，生怕被苏离的劫数影响到，那劫数降临，自己哭都没有地方哭。

　　此时此刻，可以看到苏离化身的长河上空，出现了人形闪电的大军，似乎是天兵天将，要对苏离进行绞杀，更有无数的雷霆化作兵器，凝聚成剑，塔，钟，炉，鼓等，声势浩大。

　　还有一些闪电雷霆凝聚成了圣图，显现出了万里山河，锦绣乾坤，居然与石图有些相似，万将苏离抹杀。

　　“可怕，可怕，这种劫数如果降临下来，我的皇者烙印都要被磨灭，方羽兄不知道要如何抵挡？”

　　小斧皇感受着越来越可怕的雷劫，心中悚然。

　　也就在他心中悚然的时候，苏离化身的长河又攻破了一座又一座的太古魔城，那魔城之中的存在都是元仙境界的无上妖魔，但是被浪花一卷，就妖魔其中，显现出一点不灭灵光，而那不灭灵光也随即被淹没，进入了晶体长河之中，晋升了一件上品仙器。

　　此长河滚滚，是晶体神国的洪流，席卷之间，相互摩擦，力量极大，元仙的不灭灵光都可以震破。

　　又一条王阶灵脉容纳进入长河之中，化作苏离的储备。

　　“好多的如意天妖！天啦，怎么那么多！这是什么城！”

　　也就在众人跟随在苏离身后，往前前进时，孙诗画看到了前边有一座巨大的太古魔城，但是这太古魔城与先前的魔城不一样，居然蕴含了好多的王阶灵脉，看的让人疯狂。

　　如果一数，就会发现居然有一百零八条的王阶灵脉。

　　这让所有圣子心中血脉喷张。

　　但是那密密麻麻的如意天妖，还有城中数道亮起的不灭灵光就让他们的热血变得冰冷。

　　居然有十多尊的元仙妖魔。

　　“很好，这里就是我晋升元仙的所在地了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零二十四章 晋升元仙前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 