    第147章结婚！？

    每个人都有自己的秘密！

    有的很小，有的很大，而且，大多数都不愿意与人多说！

    之前，

    郭进死后，他远在农村老家的父母，家里突然起了大火！

    按照传言称，

    郭进的爸妈，全部都葬身火海！

    当时，

    很多人都猜测过这件事到底是谁做的，宁颜同样也是如此！

    但，

    无论如何，从始至终，宁颜从来都没想过，曹爽居然提前派人救走了郭进的爸妈！

    事实上，

    不只是宁颜，恐怕所有人都绝对想不到！

    “我从一开始就不喜欢郭进，但，无论如何，我终究跟他做了二十多年的夫妻！就算是表面夫妻，但，那也是夫妻，难道不是吗？”

    曹爽低着头，摩挲着手中的白色茶杯，轻声说道：“更何况，还有曹龙和清影在！”

    “而且，不管郭进到底做过什么，他爸妈，终究是无辜的！”

    “难道不是吗？”

    曹爽抬起头，看着宁颜，沉声道：“宁颜，你觉得这件事，我做错了吗？”

    宁颜想了想，如实回道：“这件事，无论从任何角度来看，你都没错！只是，我不明白，你到底是怎么做到的？”

    曹爽自嘲一笑，“无论如何，我执掌曹家十几年，我肯定有我的一批人在！我料准了郭进死后，他的爸妈也一定会被无辜牵连！”

    “所以，我提前派了人过去！”

    “我的人到的时候，已经起火了，郭进爸妈被人锁在了卧室里！”

    “我的人想办法悄悄进去，把二老从卧室里救出来！”

    “但，他们出不来！”

    “外面到处都是人！”

    “幸运的是，二老是在农村，他们家有一个储藏了大量白菜的地窖！”

    “我的人，带着二老，就躲在了地窖！”

    说到这里，

    曹爽略微停顿了下，然后才继续说道：“其实，大火熄灭之后，刑警队的人入场，他们找到了二老，也找到了我的人，只不过，他们并没有声张罢了！”

    宁颜喝了口茶。

    怪不得，

    这么大的事情，当初刑警队请宁颜过去配合问话，那么轻易的就让宁颜走了！

    说穿了，

    这件事并没有真的死人，当然，依旧要查！这不是小事！

    想必，

    刑警队的人不动声色，就是一直在暗中秘密调查，到底是谁派人放的火！

    曹爽慢条斯理说道：“有能力去放这把火，并且有这个胆子的人，其实很多！”

    “普通人不行，但，无论是我爸，亦或者是我爸的那些老对手，他们都有这个能力！”

    “只不过，目前还没人知道，到底是谁做的！”

    曹爽看着宁颜，“其实，你也有能力做到这件事，对吗？”

    宁颜笑了笑，“我的确有这个能力，但，这件事的确不是我做的！”

    这个世界太大，

    这个城市也太大，大多数人总是觉得刷刷抖音快手，上上网，就知道了天下事，其实那根本就是扯淡！

    普通人永远都无法想象，一座城市每天到底会发生多少事！

    宁颜看过一个数据统计，全国每年光因为交通事故而失去生命的人，就足足有十万多人！位列世界第一！

    这个数字很吓人对吗？

    行车不规范，前任两行泪，这绝对不是在危言耸听，而是一个应该被纳入的行为规范！

    可是，普通人有几个会关注呢？都说什么耳听为虚眼见为实，可事实上，有几个人会真正‘看’的到？

    以曹胜利的能力，

    想要害死一个人，并不是非常艰难的一件事！

    “为什么要把这件事告诉我？”宁颜问：“原本这件事，你可以谁都不说的！”

    曹爽犹豫了一下，如实回道：“这个秘密，我一个人保守，真的太累了！而且，有朝一日，这件事迟早都会曝光的，我不想因为这件事，让你心怀芥蒂！”

    宁颜眯着眼说道：“可是，以你的能力，你应该知道，郭进就是间接甚至是直接死在了我手里！”

    曹爽摇头说道：“我说过，郭进的爸妈是无辜的，但，我从没说过，郭进是无辜的！他做的那些事，我们整个曹家，谁都想要让他死！”

    这是一个非常矛盾的心理，

    但，人性，本就是复杂的，这本就是曹爽现在的心情！

    “另外，我之所以要告诉你这些，是想劝你一句，”

    “宁颜，收手吧！”

    曹爽一脸认真说道：“郭进已经死了，他已经付出了应有的代价！我知道，你从一开始接近我，接近清影，收拾曹龙，都是在报复！”

    “可既然郭进已经死了，这所有的事情，就应该戛然而止！”

    “你不应该因此而迁怒我们整个曹家！”

    “我希望你，可以放过曹龙，还有清影！”

    “曹龙明天就会被送出国去！”

    “至于清影……”

    曹爽幽幽说道：“如果我收到的消息没有出错的话，我爸最近在派人调查你，他，他好像是有意让你成为我们曹家的女婿！”

    ‘噗’的一声，

    宁颜愕然问道：“你说什么？让我成为曹家女婿？曹胜利这是疯了吗？他要我跟你结婚？”

    曹爽恶狠狠的瞪了宁颜一眼，没好气说道：“跟我结婚？你怎么不去死！我指的是清影！”

    曹清影？

    宁颜一脸懵逼！

    讲真的，

    正如曹爽所言，宁颜当初接近曹清影，纯粹就是为了报复郭进！

    说句不好客气的，

    就曹清影那个整天泡夜店的性子，在宁颜心中，曹清影甚至还没有曹爽重要！

    可现在，

    曹胜利居然想让宁颜娶曹清影？

    宁颜揉了揉脑门，满脸无奈说道：“不是，曹胜利是不是受了打击之后，烧坏了脑子？”

    “让我娶曹清影？他怎么想的？他怕不是疯了！”

    “难道，他就不怕他百年之后，我直接鸠占鹊巢，把整个曹家占为己有？”

    “你应该知道，”

    “以我的能力，这件事我是完全可以做到的！”

    曹爽白了宁颜一眼，非常不高兴说道：“你少跟我来这一套！清影嫁给你，难不成还委屈你了？”

    “最为关键的是，”

    “你自己也说了，你的能力很强，而且，你也已经表现出足够强大的手腕！”

    “郭进这件事，让我爸深受打击！”

    “他估计真的是打算找一个真正的继承人了！”

    宁颜沉默了下，转而问道：“如果，我是说如果，如果我真的跟曹清影结婚，那么，你怎么办？”

    (本章完)

