    “什么？”这个叫做阿平的青年睁开眼睛的时候，发现舒小白已经跑的没影了。

    阿平脸色铁青：“那就是正式队员？那家伙简直就是特战队之耻！”

    “那个该死的家伙，阿平，我们要去找队长和副队长，那个家伙根本就没资格成为正式队员！”

    几个初出茅庐的青年都是义愤填膺。

    此刻的舒小白一脸惬意的回到家里。

    就那几个毛头小子，居然真的以为自己会和他们决斗。

    这又不是什么骑士游戏。

    舒小白回家的时候，发现家里又有客人。

    林素正和一个漂亮的御姐在客厅里说着什么。

    “嗨。”舒小白热情的打了个招呼。

    这烈焰红唇，披肩长发，短裙恨天高，再配合那双凌厉的眼神。

    这么飒的女人，舒小白感觉自己心动了。

    “林素，这是你朋友吗？不介绍一下吗？”

    御姐站起身，与舒小白点了点头。

    然后对林素说道：“我先走了。”

    林素面无表情的点点头。

    等御姐走了之后，舒小白立刻揽着林素的肩膀。

    “那位漂亮的大姐姐和你是什么关系？别告诉我你们是情侣，有没有她的联络方式？家庭状况，工作收入，姓名年龄，兴趣爱好？”

    林素默默的回过头看了眼舒小白，推开舒小白的手臂。

    “别这样啊，你帮我认识她，我教你火系魔法。”

    林素脸色更不爽了，默默的说了一句：“你配不上她。”

    “芔！”

    舒小白被林素一句话彻底伤了自尊。

    舒小白看着屋外，他现在的心情只能用一首歌来形容，雨一直下！

    如果这时候舒小白冲进大雨里，就可以用冰雨这首歌了。

    ……

    木见辛脸色冷峻的离开了舒小白的家，坐上了豪车。

    那小子简直和他父亲一样固执而且难搞。

    自己都已经开出那么高的价格了。

    那小子依然拒绝了自己的提议。

    “老板，根据那边的消息，泰庸城将会在一个月后沦陷。”司机看着木见辛说道。

    木见辛的目光深邃：“那个白琼会连这种事都在操控吗？”

    “老板，您的时间不多了，如果太迟的话，恐怕就很难走脱。”

    木见辛回过头看了眼旁边这栋小破房子。

    “这里的主人调查的怎么样了？”

    “舒小白，南城墙段蓝晶搬运工，民间生物科研爱好者，没有在任何刊物上发表过研究成果，也没有任何拿得出手的产品，连投资都未曾拉过，一直都依靠着搬运蓝晶维持自己的研究，他就是在工地上认识的林泰，然后两人成为舍友，即便后来他购买设备开始做研究工作，也和林泰是邻居，林泰在去世前的那几天应该是感觉到了什么，所以林素很可能就是林泰生前托付给舒小白的。”

    “林泰如果知道情况，他也应该知道，托付给我都比托付给一个毛头小子好吧，那个舒小白的社会阅历恐怕不多，没有任何社会地位，也没有任何资本，哪怕是作为我的试验品，至少也比林素现在毫无安全保障来的好。”

    “或许是他觉得，让自己的儿子不参合进这些事，让自己儿子平庸的渡过一生，或许那些人会放过他儿子。”

    “林素是圣灵体质，他或许会平庸，可是绝对不会平静的渡过一生。”

    木见辛再次看了眼旁边的破别墅。

    “走吧，他并不是我们唯一的选择。”

    ……

    最新的主线任务，舒小白陷入了麻烦之中。

    他需要将自己的破烂实验室升级成为1级实验室。

    需要增加能量谱仪器、X光仪器，以及小型环境拟态圈一个。

    舒小白感觉自己的钱有点不够。

    舒小白再次光顾了10cm老头。

    “哟老头。”舒小白打了个招呼。

    10cm老头对舒小白没什么好脸色。

    “你这次来是打算履行上次的承诺吗？”

    “上次什么承诺？”

    “你说过，会帮我增加10cm。”

    “我们还是谈正事吧。”

    “对我来说，10cm就是正事。”

    “我保证，下次一定帮你实现愿望。”舒小白真挚的看着10cm老头。

    “我不信任你。”

    舒小白拿出证件：“看到没。”

    “你是特战队正式队员？”

    “是啊，你就算不信我，至少也该相信特战队，相信我们的队长吧。”

    10cm老头看着舒小白的眼神里充满了质疑。

    他实在不愿意相信，舒小白这种奸诈狗居然能是特战队队员。

    在他的印象里，特战队上上下下都充满了那种人性的光辉。

    和舒小白这种人简直不是一个世界的生物。

    “这不会是伪造的吧？”

    “别闹，这是真的。”

    “好吧，看在你这证件的份上，我就信你一回，说吧，你这次来又要买什么产品？”

    收破烂就收破烂，还产品。

    这破地方怕是连个螺丝帽都生产不出来吧。

    “上次我买的东西，我们队长很满意，所以这次我又来了。”

    “呵呵……那是当然，我这的东西都是精品。”

    10cm老头和舒小白都在虚伪的互相客套。

    在10cm老头的眼里，除了那张证件可能是真的，舒小白的其他一切都是假的。

    “你这里能量谱仪器吗？”

    “有，我这正好有一台能量谱仪器，最近才近的货，是一家刚刚搬迁的生物公司没带走，然后卖到我这里来的，设备八成新，功能齐全完备，没有明显损坏。”

    10cm老头说的口沫横飞，舒小白一个字都不信。

    特别是最后那句话，没有明显损坏，那就是说还有一些看不见的损坏。

    “X光仪器有吗？”

    “必须有。”10cm老头更加亢奋。

    都是大机器，卖出去就能大赚一笔。

    “小型环境拟态圈有吗？”

    10cm老头的表情凝固了。

    “这都没有？”舒小白毫不吝啬自己的鄙夷眼神。

    “你懂个屁啊，环境拟态圈全都是定制的，不可能有人拿来卖，即便有人想卖也拿不走，最小都占地一百平米。”10cm老头的眼神就像是在看待傻子一样。

    “额……我早就知道，就是考考你的专业性。”

    舒小白的嘴角抽了抽：“我再考考你，你知道定制一个环境拟态圈需要多少钱吗？小型的。”

    “五百万白晶币，这个价格应该会有公司会接你这单生意。”

    艹了！舒小白暗骂一句，自己就算砸锅卖铁也凑不出这笔钱。

    没钱买设备，那就无法开发内功心法，无法完成主线任务，然后自己就要被系统抹杀。

    自己……死定了！

