
梦溪命人将马齿苋摘好，洗净，然后放入沸水锅内焯一下，捞出后洗去枯液切碎。又将油锅烧热，放入葱花煸香，最后放入马齿苋，加入调料炒好后，盛出倒入已煮的粳米粥中，轻煮一会，便做成了马齿苋粥。品偿了一下，不仅口感滑嫩，味道也很精美，暗道自己手艺越来越好，以后被休下堂时，就干脆去开个粥店混饭吃。

梦溪命人用单独的食盒分别盛了，又分别配了两碟蜂蜜桂花糕，差人给老太君和大太太送去，这才将已煸好的海棠叶加入粥中，微煮了一下，让人盛了，配了四个小菜，两碟蜂蜜桂花糕，命人端着一路回到萧湘院。

红珠替二奶奶挑起帘拢，梦溪迈步进入，抬眼见老太君、大老爷、大太太都在，老太君坐在床前的软塌上，大太太和侍书、侍琴两个大丫鬟站在身后，大老爷坐在案前的椅子上，老太君正和二爷说着什么，二爷只是个劲地点头。忙上前请了安，规规距距地立在一边，示意丫鬟将饭先放在桌子上。

原来大太太、大老爷服侍着老太君吃过午饭，正谈论着俊儿的病，商量着大齐哪还有没被他们访到名医、奇人异土，就见萧湘的丫鬟来报，二爷见好了，中午起来吃了饭，现在很精神。

老太君等人听了都是一惊，连大太太都暗暗称奇，哪还坐得住，急急忙忙地来到萧湘院。进来一看，二爷果真好了，又恢复了昨天的精气神，古人迷信，遇到自己也无法解释的事，往往会寄托于神灵，老太君、大老爷此时已彻底相信了梦溪的话，认定她是俊儿命中的贵人。又见梦溪端庄清雅，言谈举止透着大家风范，对俊儿又一心一意，早认定梦溪是个难得的好媳妇，如见俊儿没事了，想起早上溪儿受的委屈，便坐在那教训起来，连说他不懂事，怎么这么胡闹，萧俊一边赔着小心连连点头，说自已错了，让奶奶、父亲、母亲操心，一边心里恨上了梦溪，进门才二天，就让奶奶教训自己，奶奶以前哪说过这么重的话。

正说话语间，见梦溪进来，笑着问道：“溪儿回来了，溪儿又做了什么膳粥？”老太君见后面跟着的丫鬟端进饭菜，便问道。

“回老太君，孙媳今天路过花园，见园子里的野菜长得特别好，便想起做野菜粥，孙媳今天做的是长命菜粥，并配了蜂蜜桂花糕，这粥具有健脾胃、清热解毒、利尿的功效，很适合二爷现在服用，只是这种长命菜性寒，不易久服，孙媳也是试着做做，偿着味道还行，便打发人给老太君，大太太都送了过去，如果老太君偿着好吃，打发人告诉孙媳，孙媳以后常做给您吃”梦溪讨巧地向老太君细细地说着。

“好！好！好！，还是孙媳妇孝敬，做什么都想着老身，真是难得的孝敬”

老太君一面听着一面点头说好，越看这个孙媳妇越满意。

大太太听老太君这话，脸瞬时黑了下来，暗道：“我这个媳妇自嫁入你们萧家，多年来晨昏定醒一刻不敢放松，起早贪黑伺候着您，也没见您说个好，还净挑东拣西，这个狐狸精刚进门两天半，不过做了一碗粥，您连偿都没偿，就把她夸成这样，刚刚为了她还把正病着的俊儿好训，瞧把她美的，以后眼里还有我这个做婆婆的？”

这样想着心里又恨上了梦溪几分，恨不能立即将她逐出萧府。上前对老太君说道：

“老太君，俊儿的饭端上来了，还是让俊儿趁热吃吧，凉了就不好了，俊儿久病初愈，身体虚着，想也累了”

“好，叫丫鬟就把桌子放到床边，让俊儿在床上吃就好，俊儿刚恢复，就别折腾了”老太君听了大太太的话，边点头边吩咐丫鬟。

“奶奶，俊儿下地吃就行，躺了一天，觉得身体有些发麻，正好下地活动活动”萧俊直起身来，向老太君说道。

“下地走走也好，躺久了身体也乏，只是小心别累着”

“就把饭摆在桌子上吧，红珠、红玉，我平日见你们也是个精细人，才派你们守着二爷，指望着你们凡事情能规劝归劝你们爷。如今竟让二爷这么胡为，闹出这么大的事，以后可要仔细伺候着，再有什么差错，仔细你们的皮，听到没有”

老太君转头冲着萧俊的二个大丫鬟红玉、红珠训道，二人忙上前应着。训完话，便扶着侍琴的手起身，在大太太的搀扶下，一行人出了萧俊的卧室。

……

梦溪睁开眼睛，正对上萧俊笑眯眯的一张脸，在仔细地端祥着她，望着凤眸里传出的笑意，对上那张迷人的脸，这二爷笑起来竟这么好看，对美男从来都没有什么免疫力的梦溪一时间迷惑了，眼睛迷迷朦朦地看着萧俊，她不知她这一刻有多么诱惑人。

萧俊心中一动，柔声问道：“你醒了”

听到萧俊的声音，梦溪一下子清醒过来，才想起自己身在何处，一咕噜爬了起来：

“二爷早醒了，妾睡过了头，妾这就服侍二爷穿衣”

梦溪边说，边伸手拿起昨夜放在软塌上的外衣，一动身才发现半个身子都麻木了，回想起昨夜，二爷因白天睡多了，晚上走了乏，屋里只剩下两个人的时候就那么僵着，二爷坐在那一句话也不说，她搜肠刮肚地也找不着话题，不知道自己往日的机灵劲都跑那去了，一个床上，一个地下，两个人就这么对坐着，沉默着。

后来她索性给二爷做起了足底按摩，按完后，见二爷闭着眼睛，似乎睡着了，这才悄悄吹了灯，放下床帘，爬到床里面，贴里墙，恨不能象画一样贴在墙上，一动也不敢动，刚开始还很担心，但发现二爷一直没动，渐渐地放了心，终是累了，不知不觉就睡着了。

现在动一动浑身难受，梦溪暗道：

“这样的日子还有半月之久，真是自作孽，不可活”

心里暗自叹息接下来的悲惨的黑暗的日子，这边早已下了床，虽然身子麻的要命，但在二爷面前可不敢放纵，强自忍着，上前打开门，唤了红珠红玉进来伺候二爷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418430"  chaptername="第二十四章  婆婆妒恨">加入书签</a>
</div>
