    神圣巨龙又有黄金圣龙之称，自带技能破邪，可以对一切邪恶气息包括毒素在内有极强的抵抗作用。

    所以，尽管碧磷蛇皇一身剧毒，却怎么也无法侵入它内部的金光之中。

    独孤博清晰的感觉到，这黄金圣龙的力量明显不如他，但却要比他灵活许多，在毒素无用的情况下，令他显得更为被动。

    而且黄金圣龙的身体极为灵活，凭借着尖利的龙爪，不断与它游斗。

    碧磷蛇皇是不具备飞行能力的，身在空中的罗三炮明显占据了飞行的优势。

    金光与碧光不断碰撞，整座大山都在不断的颤抖，一时间山石飞溅，光彩夺目，庞大的气息波动令山体周围的魂兽四散奔逃，再也不敢靠近。

    独孤博实在有些郁闷，他当然不是打不过眼前的罗三炮，只是他的技能有些过于霸道，一旦施展连他自己也无法完全控制。

    而这座山是他的老窝，内部更有冰火两仪眼的存在，如果技能施展过度把这里毁了，那可就得不偿失了。

    突然，独孤博灵机一动，武魂融合技的根本还是魂师。

    眼前的神圣巨龙再强，只要自己打断那三个家伙的武魂融合技，这神圣巨龙也就会自行消失了。

    想到这里，独孤博巨大的身形微微一晃，躲开了罗三炮的一次扑击，同时蛇尾横扫而出，宛如秋风扫落叶一般，朝着玉小刚三人席卷而去。

    甚至连罗三炮接踵而来的攻击都没有闪躲。

    刺耳的摩擦声从独孤博身上响起，罗三炮的龙爪在他身上带起一连串的火星。

    但是，封号斗罗毕竟是封号斗罗，哪怕是罗三炮那伪神圣巨龙的利爪，也没能直接穿透他的防御。

    独孤博也不好受，这黄金圣龙的攻击中，包含着雷电与火焰两种霸道的属性，虽然爪未破体，但其中蕴含的狂躁元素却已侵入他体内。

    剧烈的痛苦令碧磷蛇皇的身体一阵晃动。

    轰~

    粗如水缸一般的蛇尾重重的扫在了黄金铁三角形成的金色光柱之上。

    但是，那金黄色的光柱却并没有像独孤博想象中那样应声破碎。

    独孤博只觉得蛇尾扫中的像是一座山岳般，虽然那三角形金光一阵剧烈的波动，但光芒笼罩内的三个人却分毫无损。

    黄金圣龙罗三炮又一次扑了下来，利爪金光暴闪，同时头顶双角各自射出一道金色闪电在空中融为一体，直接朝着独孤博的身体轰了下来。

    惊怒交加之下，独孤博只能勉强横身，翻滚而出，同时张口喷出一颗碧绿色的珠子，释放出一个半弧形的碧绿光罩把自己的身体笼罩在内。

    金光与碧光再次碰撞，强烈的光晕四散纷飞，黄金圣龙罗三炮被强横的能量波动反弹的直接飞了起来，碧磷蛇皇也是剧烈的扭曲了一下。

    “小辈，你们真的想找死么？”

    独孤博终于被激怒了。

    巨大的蛇尾猛的在山体上一抽，身体周围弥漫的绿色毒雾同时吸回体内，蛇头下方的肌肉开始变得扁平起来。

    半截蛇身直立而起，原本碧绿的蛇眸瞬间变成了恐怖的白色，一层白色光晕在蛇头上渲染着。

    虽然不能施展后两个魂环的强力技能毁灭了这里，但独孤博成为封号斗罗多年，压箱底的绝技无数。

    尽管他的封号是毒，但他却并不是只有毒的能力。

    两道惨白色的光线同时从碧磷蛇皇变成白色的双眼中射出，直奔罗三炮的身体而去。

    玉小刚看到那白色光芒，心跳不禁漏了一拍，他清晰的感觉到，那并不是属于独孤博魂环中的技能。

    蛇头出现变化，毋庸置疑，那应该是魂骨附带的能力。

    在正统的六块魂骨中，无疑是躯干骨和头骨最为重要。

    而此时独孤博施展的，应该就是属于头部魂骨的能力。

    封号斗罗，果然没有一个是好相与的，这普通魂师连见都见不到的魂骨出现在他身上也是再正常不过。

    玉小刚可不敢让罗三炮被那惨白色的光芒射中，从对手凝重的呃姿态就能看出这两道白光绝非普通攻击。

    罗三炮龙翼收敛，身体如同陨星般朝地面落去，与此同时，全身金光大盛，突然在半空中调转身体。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    玉小刚喝出的，正是属于原本三炮的魂技。

    只是在黄金铁三角武魂融合技黄金圣龙的作用下，这早已不是原本那弱小到连史莱克一众学员都能轻易抵挡的魂技了。

    一蓬金色浓雾从罗三炮龙尾下喷出，在半空凝聚成一团金黄色的光盾挡向那飞来的白光。

    嗡的一声，罗三炮与玉小刚的身体同时剧烈的颤抖了一下。

    那飞出的金光在空中与惨白色光芒撞击在一起的瞬间，竟然被那白光完全渲染成了白色。

    紧接着，更加令人吃惊的一幕生了。

    渲染后的盾牌就那么在空中生了质变，原本虚无的能量变成了实体，化为一块石头从天空中坠落而下。

    玉小刚看到这一幕才终于知道，独孤博这头部的魂骨是什么，不禁倒吸一口凉气。

    如果他猜的不错，那应该就是蛇类魂兽中顶级存在之一，号称蛇中女皇的美杜莎才会产生的魂骨。

    从其技能美杜莎的凝望能够连能量都化为石头来看，那块魂骨至少是从一头万年美杜莎身上掉落的。

    尽管有着罗三炮技能化为的盾牌挡住了这一击，但在能量牵引之下，罗三炮身上的金光明显变得黯淡了许多。

    而在黄金铁三角内，不论是玉小刚还是弗兰德、柳二龙，身体都是一阵剧烈的颤抖。

    他们这武魂融合技，相当于将三人所有的力量都融入到了罗三炮体内。

    罗三炮的身体，就相当于是他们三人的本体。

    而这个技能最霸道的地方，就是在施展之后，他们三人暂时进入无敌状态，除非将罗三炮毁灭，或者是他们的魂力耗尽，否则任何攻击和异常状态都属于无效的。

    正是因为如此，不论是之前毒阵中的毒素，还是后来独孤博蛇尾的攻击，才都没能带给他们任何伤害。

    “哼，你躲得了一次，还能躲开第二次么？”

    碧磷蛇皇惨白的双目再次看向罗三炮，独孤博见多识广，自然猜到了黄金铁三角武魂融合技中的效果。

    眼前这黄金圣龙虽然不弱，但玉小刚三人的魂力终究与他相差太远。

    此时的罗三炮，还不足以给他带来真正的威胁。

    封号斗罗要是那么容易被击败，又怎么会被称之为斗罗大陆上的最强者呢？

    一声悠远的龙吟从罗三炮口中响起，玉小刚知道，如果这个时候再不拿出最后的手段，恐怕自己三人的能量就先支持不住了。

    美杜莎的凝望实在过于恐怖，一旦被击中，恐怕三炮就危险了！

    金光再次闪耀。

    玉小刚、弗兰德和柳二龙三人几乎同时喷出一口鲜血，落在黄金三角阵中央的圆环之上。

    刹那间，三人的血液在那圆环内部融为一体，变成了一点金光闪电般落在了罗三炮身上。

    张开龙翼，罗三炮这次并没有再闪躲碧磷蛇皇的攻击，全身的金光如同火焰一般燃烧起来，龙吟一声比一声高昂，那金色火焰竟然在他面前凝聚成了另一个它，化为透明龙影，直奔碧磷蛇皇而去。

    黄金圣龙的奥义，圣龙本相。

    二十年前，玉小刚三人曾经将这个技能完成了一半。

    二十年后的今天，尽管玉小刚本身并没有什么进步，但弗兰德和柳二龙却都已经成为了魂圣级别的魂师。

    也终于第一次将这个技能施展了出来。

    在那化为光影的圣龙飞出同时，罗三炮的身体在半空中急剧缩小，化为蓝紫色光芒飞回到大师身上消失不见。

    而黄金铁三角身上的光晕也同时收敛，所有金色正在飞流逝，三人的脸色同时变得一片惨白。

    “混蛋。”

    独孤博怒吼一声。

    圣龙本相乃是黄金圣龙最强的奥义之一，哪怕只是伪黄金圣龙，爆出的威力也同样非同一般。

    美杜莎的凝望是一种对物体或者能量产生变异的恐怖光束，但也有着它极限所在。

    面前这如同流星一般撞来的圣龙本相，明显已经过了美杜莎凝望的极限。

    而更令独孤博郁闷的是，他现在绝不能闪躲。

    以圣龙本相的威力，如果他躲开了，那么，在他背后的山峰将被瞬间夷为平地，冰火两仪眼也将立刻受到破坏而消失。

    所以，尽管他不愿意，也必须要凭借自己的力量来硬挡这一击。

    第八个魂环从独孤博身上亮了起来，黑色光芒渲染蛇身，顿时令碧绿色变成了墨绿。

    独孤博昂起的蛇恢复到正常状态，那颗碧绿色的珠子再次从他口中喷吐而出。

    诡异的一幕出现了，不论是脸色苍白的黄金铁三角三个人，还是空中的圣龙本相，竟然在这刹那间都停滞在他们所在的位置上，周围的一切，哪怕是风也停顿在半空之中。

    所有的一切都已凝固。

    碧磷蛇皇庞大的身体化为透明消失不见，独孤博身体虚悬于半空之中，右手控制着那颗碧绿珠子缓缓朝着圣龙本相飞了过去。

    第八魂技，眼前他所施展的，正是他的第八魂技时光凝固。

    这个魂技本身具有的破坏力与他的第九个魂技如果配合在一起的话，那么，哪怕是一座城市也能轻易毁灭。

    而这个魂技所需要消耗的魂力，对于独孤博来说都是极为巨大的。

    如果不是万不得已，他绝不会轻易施展。

    碧绿色的珠子一直飞到圣龙本相内部，独孤博眼中碧光大放。

    “融。”

    绿光瞬间扩散，将那金色的圣龙本相完全渲染成了绿色，竟然就那么变成了宛如一条翡翠龙般的存在。

    带着一串碧绿的残影，独孤博来到化为碧绿色的圣龙本相面前，他的脸色也显得略微有些苍白，心中也不禁有些庆幸，幸好这是伪黄金圣龙。

    如果是真黄金圣龙的圣龙本相，那么，连自己的时空凝固也未必能够限制的住他。

    抬起手，小心翼翼的将那颗碧绿珠子收回，纳入口中。

    左手按在圣龙本相的头部，眼中碧光收敛，他的整只左手却完全变成绿碧绿色。

    五指内收，独孤博眼中亮起两点寒星，大喝一声。

    “破。”

    清脆的破裂声在夜空中是那样明显，翡翠般的圣龙本相从头部开始，一连串的裂痕飞蔓延，眨眼间已经蔓延到全身上下。

    独孤博身形一闪，已经回到了之前山上的位置，身上的第八个魂环黑光收敛，又道：

    “复。”

    凝固的空间重新变回了正常，只是那圣龙本相却再也无法向前。

    所有的裂痕令它化为了破碎的琉璃，砰的一声，光芒四射，一圈澎湃的能量波动化为光晕四散纷飞，却再也没有了之前攻击的威势。

    玉小刚、弗兰德和柳二龙都站在那里，三人嘴角处皆是血丝流淌，武魂融合技几乎耗尽了他们全部的魂力，可眼前的独孤博依旧是那高高在上。

    封号斗罗终究是封号斗罗，他们最后还是败了。

    独孤博眼神中多了几分正常人应有的情绪，淡淡的看着面前已经没有了多少抵抗能力，却依旧挺直腰板，直视着自己的黄金铁三角，淡然道：

    “你们很不错，凭借这样的魂力竟然能给我带来不小的麻烦。

    这个武魂融合技确实是我所见过最为出色的，换作是魂斗罗级别的魂师，恐怕还真不是你们的对手。”

    独孤博很少称赞人，但黄金铁三角这武魂融合技确实给他留下了极为深刻的印象。

    玉小刚坦然道：

    “那又如何，你依旧赢了，成王败寇你出手吧。”

    唐三的‘死’对他打击不小，他们三人眼看着圣龙本相被破，就知道今天已经很难活着离开这里了。

    到了这时候，玉小刚对柳二龙已经没有了任何顾忌。

    伸手握住心爱之人的手，他的心已不再颤抖。

    “想死还不容易么？”

    绿光闪耀，独孤博已经来到了三人面前。

