

　　陈默站在小院子当中，感受着自己的真元，只是壮大了一丝丝，有欣慰也有难受和困苦，但这已经是陈默的习惯了。四年时间，每天坚持不断的做一件事情，也不是那么容易的，他早就形成了习惯。
　　清晨的空气虽然有些不好，但是比市区内好的太多。陈默活动了一下~身体，想着是不是去好好的找份实习的工作？为了修炼，他现在虽然在实习期，但是只是干着送快递的工作，其他时间都是在忙碌着修炼。
　　没有练气一层，就没有神识，踏不上修真者的道路。他永远打不开那个储物袋，也永远解密不了白玉珠是什么，真的不甘心啊！所以他才会这样修炼，都是现实逼~迫。
　　要是没有那个传功玉符的事情，他也不会这么执着，但是有了传功玉符的事情，有了引气入体和洗筋伐髓，就让陈默知道修真的道路是触手可及的，他才会坚持了这么久。没有谁能够放弃触手可及，可以飞天遁地的能力，还可以有着长久生命的梦想，而且这个梦想就在身边，只要去做就行，还有谁能不坚持去做呢？
　　但是有些事情已经不能再容许他这样下去了。父母的身体逐渐老了，而且由于年轻的时候干活比较多，现在是一身的病，也是为了自己和弟弟能够上大学，都是劳累过度造成的。
　　另外就是弟弟陈辉的大学费用，虽然家里一直没有告诉自己，但是他非常清楚家里的情况，可能家里也都是借外债给弟弟交的学费。弟弟是大一，去年考上大学的，每个学期兄弟两个的学费，都让父母愁白了头。
　　所以陈默不能这样下去，光顾着自己，也该为家里负担一些生活的时候了。
　　深深的吐了一口气，心里默默为自己加了一下油。这时口袋中的电话响了起来。
　　“老四，今天是回校考试，你可别忘了。”同舍的好友马元说道。
　　“好的，知道了，我马上过去，中午哥请客。”陈默说道。
　　“去！你是老四，记住了？就算是你请客，也是老四！还有，中午不用你请客，班长说还有一些班费，就定了餐馆，说是班级最后一顿聚餐！”马元叮嘱着说道。
　　“好吧好吧，知道了，跟个怨妇一样絮叨！中午班级要聚餐，我怎么不知道？”陈默感到好笑的说道。
　　陈默和马元，还有同舍的赵国栋、李瑞关系都非常的铁。在大学一开始就论资排辈，按照出生年月李瑞当了老大，赵国栋老二，马元老三，陈默老四算是最小。
　　“你都多少天没有来学校了？这不班长让我告诉你么。还有，今天大长~腿也要参加的，你还去不去！”马元问道。
　　陈默听到大长~腿，就想到那个长的挺漂亮的女孩，身材也很好，尤其是腿玩年的宫惠，也是他的同班同学。
　　至于说两个人之间发生的事情，这话还要从他大学2年级说起。
　　那个时候木耳是吃的，菊~花是看的，黄瓜只能当菜用，大家都还是纯真的。
　　刚入大学第二年的他，还是尽心尽力的在修炼，不过修炼的时间是早上罢了。在一次修炼完后，走回宿舍的路上，他遇到了腿玩年的宫惠。不是她起早锻炼，而是从校外回来，却在校园的马路上无意间扭伤了脚，正坐在路牙子上揉脚，抬头就看到了陈默。
　　陈默倒是没有拿出手机录像，也没有拿出扶人无责合同让她签字，想着在校园内，不可能有什么讹人的事情发生，再说了，这个宫惠还是自己同级的同学，所以他也就伸出了相助之手。
　　将宫惠扶着去了医务室，然后在诊断完成，又将宫惠扶着回宿舍，不过距离有些长，她一只脚不好走路，出于人道主义精神，就背着宫惠，把她送到了女生宿舍。
　　等到了女生宿舍以后，放下她就匆匆的走了，实在是头一次背女孩子，有些不好意思。他以为这个事情也就这样完了，自己和腿玩年也就没有什么交集。不过他还是太年轻了，以为这个事情也就这样过去。没有想到的是，在校园论坛上既然自己背着宫惠的照片被人给贴了上去，还配制了一段文字：‘小情侣清晨秀恩爱！’
　　我去！什么鬼，自己是帮人好不好？还能不能让人做好事了？陈默顿时有些生气，但是这个东西他也没有办法，也就没有去理会。
　　没有想到的是，在过了一天后，宫惠不知道出于什么心理，直接在后面回复了一句：‘不用羡慕！’顿时一片狼嚎。宫惠在学院里还算是校花一枚，比较漂亮，没有想到被最不起眼的陈默追到手里，大家实在是有些不忿。
　　陈默也是宿舍里的其他人说起来，才知道宫惠说了这么一句话，他十分不解，自己和她都不熟悉，怎么会说这样的话呢？对于这样的事情，陈默就放置一旁不去处理，也不再关心，自己每天要做的事情非常多，不仅要学习，还要修炼，打工兼职赚生活费，真的是没有时间去想这些问题。倒是舍友们调侃了好几次，也让他苦笑不已。告诉他们根本没有这回事情，只是见到女同学有困难帮助了一下而已，但是他说实话还真是没有人相信，只好听之任之。
　　这个事情发生后，她发了那么一句话，也没有解释什么。就是在第二天上课的时候，宫惠找到他，并且说是自己觉得好玩才这样，希望他不要介意，还在中午请陈默吃饭，算是赔罪。
　　就这样，两人认识并成为朋友。偶尔在一起学习，偶尔请客吃饭，持续了一段时间后，两个人之间的关系渐渐有些升温。为此，陈默还因为这个事情，和学院里的几个男生起了冲突，好在陈默非人的体质和力量，收拾这些精什么虫上脑的家伙么，轻松写意之极！
　　只是没有想到的是，就在陈默想和宫惠来一场爱恋的时候，一个早上锻炼完的他，在走回宿舍的途中，看到宫惠从一个宝马车上下来，而且和司机来了一个goodbyekiss的时候，心中就是一阵冰凉。
　　陈默就站在宫惠的后面，等她完事后转身的时候，被他吓了一大跳，然后就是脸色变的煞白。
　　他没有听什么解释，也不需要解释。自己对宫惠有些好感不假，但是还没有去表白，等于自己还不是什么男朋友，也就没有资格管她的一些事情，所以转身离去是最好的方式，一个还没有开始的爱情就那么夭折了。
　　等后面宫惠再来找陈默的时候，就找借口而言他，宫惠也是聪明的紧，好像明白了什么，也就渐渐和陈默不在往来。即使是碰到以后，也是相互之间不在说话。对此，舍友还问过自己好多次，都被他给支吾过去。
　　“大长~腿为什么去，不是我们班级的聚餐么？”陈默问道。
　　“有人邀请，我也是听班长定餐厅统计人数的时候看到的。”马元说道。
　　“哦！”陈默回答道。
　　“老四啊，以前的事情都已经过去了，我也不是很清楚你和宫惠之间的恩怨，不过既然都要大四毕业了，也就算了吧，毕竟同学一场，不是说那个啥情不在同学之情还在吗！”马元说道。
　　陈默想想也对，所以对马元说道：“那好，聚餐我也去吧。算是对以前的事情做个了解，以后大路朝天各走各的。”
　　宫惠，算是陈默大学里还没有开始就结束的感情生活，也是大学中唯一的一次谈感情的机会，却被知道真~相的自己给放弃了，挡箭牌什么的，自己还是不想去当的，备胎什么的，也与自己无关。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

