    圆月悬挂在黑色的天幕间，洒下雪霜一般的皎洁月光。

    已搬到安全区的江南武道学院其中一间男生宿舍门口外，一大群学生小声喧哗，脸上充斥着恐惧和不安。

    宿舍里面到处都是骨骼，碎肉，鲜血几乎铺满了地面，浓郁的血腥味，显得相当刺鼻，几乎弥漫整个楼层。

    警察早已赶到案发现场调查，此时一名中年警察正在询问这些学生：“你们睡觉时没听到有什么古怪的动静？”

    “没有！”

    “没听到！”

    “我们每天都训练的很累，晚上几乎一沾枕头就睡着了。”

    中年警察眉头紧锁，又问道：“是谁最先发现的？”

    “是我！”一个身材强壮的学生迟疑了下站出来说道：“我夜间尿急，起来小便，结果闻到了血腥味，这才发现的情况。”

    中年警察仔细的盯着他，他看上去面色有些紧张，不过这是面对警察的正常反应，无法说明什么，而且对方外套敞开着，可以看到里面的睡衣，他没有在睡衣上看到丝毫血迹。

    这种血腥的碎尸案，想要不沾血迹那是完全不可能的，除非他早已换掉睡衣，不过在找到更多证据前，这些都只是凭空猜测。

    这时一名警察在他耳边小声耳语了一句：“我们在骨头上发现啃咬的痕迹！”

    中年警察闻言悚然一惊，头皮发麻，现场只留有一些零星的碎肉，原以为这些肉是被凶手转移了，很多恶性犯罪往往都无法用常理衡量。

    却完全没想到，竟然是吃了，这宿舍可是有四个成年壮汉，少说也有四五百斤。

    他打量着其中一个被咬掉脸皮，掀开头盖骨，里面已经空空荡荡的头颅，感觉整个宿舍都变得阴森起来。

    ……

    贝壳女蹲在一颗树上，眼睛一眨不眨的打量着远处赤身的巨人，不时掀开自己的小裙子，低头仔细比较一下，认真的小脸上充满着困惑。

    真的好奇怪呀。

    而且一点都不好看。

    好像一只凶恶的大虫子。

    ……

    陈守义站在四颗大树之间，这些树每颗都有合抱粗细，粗糙的树皮，层层叠叠，托这些年开始保护山林的福，这些大树，才得以没有砍伐。

    不过想要在小山中，找到这四颗比邻的大树，还是废了陈守义一番功夫。

    他深吸一口气，胸腹开始膨胀，以横练三十六式的呼吸法开始调整呼吸，几次呼吸后，他脚下一蹬，猛地合身朝一颗大树撞去。

    “嘭！”

    树身剧烈一震，向四周爆开一片细碎的树皮和木屑，他胸口一闷，几欲吐血，随即咬了咬牙，又用力的朝这另一颗撞去。

    他每一次撞击的力量，都足有数吨。

    这还是控制着大部分力道的结果，若是用尽全力，树或许不会撞断，但他的骨骼肯定就要撞碎了。

    他一次又一次的撞击，还未等身上老的擦伤消失，很快新的伤口就已经出现，十几次撞击后，身上就已变得血淋淋的一片，感觉全身仿佛被蚂蚁啃噬一样，浑身痛痒交加。

    在这种不停的撞击下，陈守义隐隐感觉，浑身的肌肉仿佛经过了淬炼，彼此间似乎结合的更加紧密，发力好像也变得更加顺畅，优化的十三太保横练功和炼体三十六式融合，似乎发挥出了一加一大于二的效果。

    他一练就练了一个上午。

    中午吃过早上剩下的早饭，练习了几遍横练三十六式，休息了一阵，继续锻炼肉体的抗击打练习。

    ……

    四天时间很快过去。

    安全区外，一条田间的小道上。

    “哥，你真的让我打！”陈星月拿着一根小孩儿臂粗细的铁棍，脸上有些跃跃欲试又有些纠结，这可是实心的，整根重量都将近一百斤了。

    打在身上，真的没问题吗？

    “让你打，你就打，哪那么多废话，快点！”陈守义不耐烦的说道。

    这几天他进步极大，不仅体质和敏捷都各自增强了0.1点，身体的抗击打能力也直线提升。

    截止到今天上午，小山上能供他训练的大树，已经再也找不到了，像直径小于二三十公分的树，他一下就能撞断，就算四五十公分的也坚持不到多久，练个十几分钟就撞断了。

    “哥，这可是你说的，那我真来了。”陈星月狠了狠心，说道，从小就他哥打她，她都还没打过她哥呢。

    说着便拎起铁棍，也没敢太用力，生怕真的把他哥打伤，只是朝他背部轻轻打了一下。

    “用力一点。”陈守义晃都不晃一下，说道。

    ……

    “再用力一点，不用顾忌！”

    ……

    “没吃饭吗，你不是说已经是武者了吗，武者就这点力量，使劲点。”

    “嘭嘭嘭！”

    陈星月被陈守义的毒舌，气得咬牙切齿，脸色发黑，闷声不吭的一棒接着一棒打向他的身体，铁棒划过空气发出呜呜的声响。

    她哥简直就像橡胶做的一样，铁棒一打到身体，就被他身上肌肉，以更快的速度弹飞，让她虎口都有些发麻。

    她到现在也就只能用上四五成的力量，不是不想，而是不敢，一旦用力太大，能不能把他那嘴贱的哥打趴下她不知道？但她清楚自己的胳膊肯定会脱臼，甚至可能还会骨折。

    大武者都这么强大吗，这简直是变态！

    “不要光打背后，也……”陈守义说道。

    “嘭！”

    话好没说完，一击重棍，就砸到他胸口，发出一声巨大的闷响，陈守义差点闭气过去，还没等喘匀气，铁棍就如雨点般的，落在他的腹部，大腿。

    “嘶！”

    一击铁棍重重的打到他盆骨，痛彻心扉的感觉，让陈守义脸色都一阵发白。

    但自己的装的逼，他含泪也要咽下去，他立刻按照横练三十六式的呼吸法，调整呼吸，继续硬抗。

    痛着痛着，也就习惯了！

    陈星月见他哥打在骨头上也依然若无其事，心中就再也没有顾忌，什么腿骨、手臂，一通胡打乱砸，要不是陈守义最后伸手抓住铁棍，她连脑袋都砸下来。

    真想谋杀亲哥啊！

    脑袋他还没特意锻炼过呢。

    这一棍下去，就算砸不出脑浆子来，估计也要头破血流。

    ……

    夕阳西斜。

    一大一小的身影，骑着自行车返回安全区。

    “哥，我真的没到武者实力吗？”陈星月有些怀疑人生道。

    “你说呢？”陈守义强忍着浑身骨裂愈合时的痛痒，神情淡淡的说道。

    “可能还差点！”

    “什么差一点，差的多了，你一身的力量还根本发挥不出来呢。”

    “哼，不要得意，我才十六岁，你也就十七岁下半年成为武者，我还有一年呢。”陈星月重新振作起来，一脸不服气道。

    ……

    陈守义和妹妹回到家，放好自行车，走进门，就看到白晓玲就坐在客厅。