    “水遁·水牙弹！”

    照美冥在夜良奈被震飞出去的时候，就已经结印了。

    因此，当夜良奈落地的瞬间，两道圆锥一般的水柱就刺了过来。

    “嘭！”

    这一次，夜良奈没有能够躲过，持刀护在胸前被重重轰飞了出去。

    但就在照美冥追上来攻击的时候——

    夜良奈却化作了一片雷电，包裹向照美冥攻击而去。

    是以雷遁·雷分身之术为基础转化的雷遁攻击手法。

    “雷遁·感激波！”

    一片闪亮的雷电化作雷蛇一样，迅速的缠绕上了照美冥的身体。

    后者却瞬间跌落成一滩水，继而从夜良奈身后出现，一击芳香脚轰出。

    “雷遁·雷柱壁！”

    但夜良奈反倒是不慌不忙，两道刺眼的雷光柱体拔地而起，挡在了夜良奈面前。

    “咻！”

    照美冥没有直接面对这雷光防御，嗖的从空中消失不见。

    但在她刚出现的瞬间，就听的夜良奈道：“缚流业咒！”

    一片三角形的咒文，竟飞速爬上了照美冥的身体。

    照美冥就感觉自己的行动能力，竟然被封锁了。

    “什么时候中了他的封印术？”照美冥心中大惊。

    然后一想，心道：“难道是刚才击退他的那一瞬间？”

    如果是这样的话，那夜良奈得头脑可真灵活。

    “雷遁·落雷阵！”

    夜良奈声音又传来，打断了照美冥的思索。

    就见的照美冥的头上出现了一片漆黑的乌云。

    其中有大量雷电在汇聚，竟然是让照美冥都感觉到了威胁。

    “不错啊，小夜！没想到改变战斗方式之后，你的实力也依然还是这么强悍！”

    “不过，这种技能可奈何不了我！”

    照美冥身体之中顿时爆发出一股磅礴的查克拉来，就直接挣脱了咒文的控制。

    在雷电悍然落下来的瞬间，结印喷出了一道水阵壁防御住了雷电。

    “小夜，不会给你机会偷袭的！”

    在照美冥防御雷电的时候，夜良奈却已经近身而来，长刀闪烁着惊人的寒光，就凛然刺来。

    而照美冥手中的印记也快速的一变，道：“水遁·豪水腕之术！”

    “嘭！”

    一滩水流出现在夜良奈面前，从中飞出了一个巨大无比的手腕，就将夜良奈重重撞飞了出去。

    快的根本不给反应的机会。

    “嗯哼！”

    夜良奈感觉自己胸骨都要断了，气血上涌就是一口鲜血喷出。

    “小夜，还没有结束，可不能放松警惕啊！”

    照美冥的声音再次传来，却见她双颊胀大，道：“水遁·水冲波！”

    一蓬磅礴的水浪，直接就将夜良奈淹没了进去。

    强大的让人没办法反抗，也来不及有任何应对之策。

    夜良奈根本无法自主控制的身体，只能‘随波逐流’，慢慢的‘迷失’在水流之中！

    “输了呢！”

    水流很快就散去了，夜良奈无比狼狈的从地上爬起来，道。

    照美冥稍微一认真，他就输了，差距不是一般的大。

    “能在刚掌握雷遁忍术的情况下，就拥有这种实力，不愧是你啊，小夜！”

    “现在能对你产生威胁的，也只有上忍及以上级别的存在了，这样我也能稍微放心了！”

    “到了云隐村就要更加小心，切忌暴露身份，知道吗！”照美冥拍着夜良奈的肩膀嘱咐道。

    “放心吧，姐姐，我会注意的！你也要注意安全，要好好的，千万别被元龙那家伙给阴了！”

    “在这期间我们一起努力吧，半年后，开始主宰自己的命运，建设新雾隐村！”

    “哦，对了，姐姐，西瓜山河豚鬼这家伙靠不住。你绝对不能对他透露任何事情，也不能被他察觉些什么！”

    “你要是没精力的话，可以拜托干柿鬼鲛帮忙监视！他是个可信的人！”

    听的夜良奈的这些嘱咐，照美冥点点头表示知道。

    见状，夜良奈转身便就离开了训练场，向着目标云隐村出发而去。

    云隐村！

    “这一次，你们可不要再出什么意外了！”

    “不然，我云隐村可就很难招收到外来人才了！”四代雷影对着身下这一行云忍嘱咐道。

    “了解！”

    一众云忍应道一声，就嗖的离开了。

    “雾隐村的由良么，不管你是真的投奔还是假的投奔。”

    “总之，先从你身上得到些雾隐村的情报再说！”

    “你若是能够通过云忍村的考验，那再说，我肯定将你当成忠诚的部下！”

    “若是通不过，那我也没有任何损失。”

    “毕竟，我从你那里得到了雾隐村的情报，而你在没有取得我信任之前，会被监视的寸步难移，什么也做不了！”

    四代雷影当然不是傻子，雾隐村有人说来投，他就直接毫不怀疑的接纳。

    他也有他的打算，他的算计！

    “通过这个叫由良的家伙，也正好可以进一步了解一下，最近这个声名鹊起的白色寒光！”

    “这家伙，是个值得注意的潜在威胁，就像当年的金色闪光一样！”

    “虽然他肯定没有金色闪光那么棘手，但既然木叶村这么看重他，想来肯定有不凡之处！”

    …

    雷之国的路上！

    “快，再快点，加快速度，一刻也不许耽搁。”

    “再像上次那样错失人才，任务失败，你我回去也没有颜面面对雷影大人了，不如以死谢罪！”

    “所以，都给我打起十二分精神来，只许成功，不许失败！”领头的云忍暗部队长厉声喝道。

    “是！！”

    一众暗部凛然应答道，声音之中，都带着些许决然之意。

    …

    “放弃吧，由良，你已经无路可逃了，还是乖乖的投降为好！”

    “背叛水影大人乃是死罪，跟我们回去向水影大人请罪吧，这样你还能有一条活路！”

    临近云之国的某个地方，一群雾忍围住了一个银色短发的青年，脸上都带着冰冷之色道。

    “你觉得我都来到了这里，还会跟你们回去么！”

    “回去不过也是死路一条罢了，作为雾隐村忍者，难道我还能不知道背叛村子的下场是什么么！”

    “放弃劝降吧，各位，我今天只有两条路可以选！”

    “要么战死，要么成功等到云忍支援加入云隐村，除此之外，我再也没有别的退路！”

    不用说，银色短发青年当然就是夜良奈。

