
　　盛盼装作不知，放下酒杯，她看向傅婉柔，声音温和：“妹妹有心了，只是本宫身体欠安，太医嘱咐过不可饮酒，只一口解解馋便好，更多的，本宫实在无福消受。”

　　她抬手招了招，示意燕弋过去，为傅婉柔满上一杯这有问题的酒，神情带笑：“这酒确实鲜甜，本宫喜欢得紧，妹妹替本宫多喝一些。”

　　傅婉柔身体微震，几乎要以为自己是不是露馅了，她下意识看向高座上的皇后，却见她毫无所察的模样，只是道：“妹妹喝吧。”

　　如此情况下，傅婉柔不喝也得喝，她压下心头烦躁，面上带笑，端起酒杯，道：“多谢娘娘赐酒。”而后扬首一饮而尽。

　　燕弋倒完酒，顺势就将那壶酒放在傅婉柔的桌上，空手回去站在盛盼身后侧，经过她身侧的时候，少女抬眸，给了他一个赞许的眼神……男主就是男主，解读人的心理简直一级棒，她不过起了个话头，他就知道把那壶酒原封不动的送回去，真是太赞了。

　　少年被夸，嘴角微勾，心情不错的模样。

　　这一番隐晦的互动落在一直暗中观察他们的傅婉柔眼中，她心底发出冷笑……就秀吧，待会儿还可以让他们更恩爱。

　　这酒的功效不会立刻发作，还需得等上小半柱香时间，那时候宴席差不多也结束了。

　　待回到坤宁宫，药效应该也开始发作，这对狗男女还不得立刻滚在一起，那时她再找个借口带天子去坤宁宫，那才叫大场面。

　　计划原本好好的，不曾想，盛慕安防备心倒是极强，只喝了一点点不说，还叫她也不得不跟着喝上一杯。

　　思及此，傅婉柔眉心微蹙……这倒也不是什么大事，她殿中备有解药，只是如今唯一的难处，却是该以什么借口让皇上去一趟坤宁宫。

　　她坐回自己的座位，看上桌面上那壶酒，计上心头，捧起酒壶，再次站起来，对高座上的皇帝笑道：“皇上，您要不要也尝尝？这可是连娘娘都夸赞的酒呢。”

　　周祁正原本不想理会，但一听后半句，倒也有些意动，点了点头，嗯了声：“那朕也尝一尝。”

　　傅婉柔脸上笑意越浓，亲自捧着酒壶走到高位给周祁正倒酒。

　　盛盼在一旁看得皱眉……难道是她感觉错了，酒里面没东西？

　　不然傅婉柔怎么一脸开心的给狗皇帝倒酒？

　　还是说傅婉柔也着了道了？

　　那杯酒她真的只是无心之失？

　　有些出乎意料的状况让盛盼有些没底，她决定看看情况再说。

　　然而接下去的发展还真的不是盛盼预计内的任何一种情况……傅婉柔敬完酒，就规规矩矩的落座，没有寻事，也没有绵里藏针的挑衅。

　　狗皇帝的视线还是一样时不时落在她身上，黏腻得很，叫人很不舒服。

　　其他妃子更是该干嘛干嘛，全都一门心思的想引起皇帝注意。

　　没人挑事，也没人提起那壶酒。

　　傅婉柔后来甚至还为自己又添了两杯，在盛盼的注视下，全都一饮而尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第134章 暴君少年时60免费阅读。https://xs.23sk.com 