
许诺回了自己家，有些事情还需要处理。

那些没良心的都跑了，有些工作还是要有人善后。

这期间徐峰也把一些紧急文件和市长的请柬送了过来。

晚会的时间在七点半。

一直忙到七点钟许诺才换了衣服一个人去了市长家里。

这种场合叶清清不能和他一起，他总不能带着徐峰去吧？

这样太影响他许少风流倜傥的形象了，更对不起他的清清小媳妇，所以，他还是自己去吧。

“许少。”拉风的玛莎拉蒂但更拉风的是车牌，在众多豪车里面也能让人一眼看出这是许少的车。

因为他的每一辆车，车牌号都大同小异。

所以很多人就算不认识许诺的车，看看车牌也懂了。

把车钥匙丢给车童，许诺点点头，自己往入口走去。

虽然他这些年不参加这些，但该知道的总是知道的。

这种无聊的慈善拍卖也不知道谁想出来的，真是无聊的可以。

但意义，却比这些更无聊交际会要好些。

“许少。”来往的人很多，不认识许诺的也没有没几个。

只是没人上去和他随便搭话，熟悉一点的也不过是远远打声招呼。

许诺所到之处都不自觉的给他让出道了，简单的穿着在人群中仍是最耀眼的存在。

那举手投足之间流露出的气势就已让人望而生畏。

顺利的越过人海，许诺打算先找点吃的，毕竟今晚的主角可不是他。

嘲讽的笑了笑，许诺淡定无视了大众或火辣或惊艳的目光。

“许少，多谢捧场。”市长挺着胖乎乎的啤酒肚在羡慕的眼光中昂首挺胸，一双眼睛笑的只剩下了两条缝。

颇有些得意洋洋的走到许诺面前，确不知他这副身材相貌更让大家清楚的知道许少的英俊出彩。

“市长。”扬起手上的，橙汁，许少不咸不淡的朝来人示意，嘴角的嘲讽愈发明显。

今晚他可是听到了一些好玩的事情才过来的，只希望某人真的有这样的胆子动手，不然他真的，很失望。

“许少随意，我就先失陪了。”

热脸贴到冷屁股，着市长是新上任的，他可不认为这A市有谁能大过他。

这许诺这样不给他面子，他也不可能在大庭广众之下继续任由他羞辱。

“慢走。”许诺不说话还好，一说这话市长气的更甚。

不过在众目睽睽之下怎么都不能丢了市长的脸，可许诺，现在不是他能惹得起的。

胖乎乎的市长也只得沉着脸走了。

时间差不多了，进来的人越来越多，只是一个个都是带着女伴，成双成对的出现的。

许诺就这样一个人站在那，自成一派格外显眼，隐隐有着绝世而孤立的风范，也就更加让人心动。

只是，没人敢靠近他，更没有女人接近他。

曾经有一次许诺参加某个哥们的生日会，有个女生从国外回来，在那次生日会上不怕死的**许诺，还摸了他一把。

许少当场发飙，不仅把那女的骂得不堪入耳。要不是自己兄弟拦着，已经当场动手打人了。

当晚这件事就上了头条，许少还在接受采访时直白的表示，自己不光骂她，打她都是轻的。许诺更是直接的说，自己有喜欢，想要照顾一辈子的人，不希望那些乱七八槽的女人靠近他，脏了自己的眼。

许诺说，他既然有那个心，给自己喜欢的人承诺一辈子，他希望自己清清白白的。

不想因为他不愉快的曾经让自己的她有一点点的遗憾或者失望。

就像别人喜欢许诺是别人的事一样，许诺也希望，他喜欢她是他自己的事。

每个人都有选择自己人生的权利。

许诺不希望，在自己还没有放弃，在她没有做出选择之前，就被无关紧要的人毁了这断情。

他想把最好的自己给她，尽管那个人，可能并不需要。

这是许诺第一次恐怕也是最后一次在这么多人面前承认自己的感情，这一段话播出后让更多的人知道了。

原来许少这么痴情，原来许少居然有喜欢的人。

说出这段话，也许更多的人会瞧不起他，也许会有人不屑他这样的想法。

但只怕，最多的还是羡慕，羡慕被许诺默默喜欢并守护的人。

那个女人怕是没想到，没把金龟婿钓到，自己被骂的众所周知连婊，子都不如的时候，许诺却并没有因此而收手，自己家族的公司接连受到许诺的打击报复，很快就从一流家族跌到二流之从。

而也因为她被骂的太过，出门都能被人指指点点，好不容易从国外回来又被自己父亲送出国。

这件事曾一度是A市沸沸扬扬津津乐道的风流韵事，只不过后来不知为何，在网上在也找不到这件事的任何信息。

但许诺的那那段话还是经久不衰的在A市流转，他暗地更被称为，绝世好男人。

那次事情过后，许诺就更少参加交际活动了，就算他去了，要么就是自己一个人，有时候是自己的助理跟着，两男的呆一块儿更加诡异。

他自己来也没人敢靠近，女的是没胆量，男的，男的凑过去干嘛？

那些花花公子哥，说实话很多人都因为许诺那些话看不起他的，毕竟男人嘛，玩女人在他们看来，在正常不过。

所以大家也很有默契的不往许诺那里送请柬。

许诺现在就站在那里，鹤立鸡群，高冷而孤傲，一身强大的气场让人无法无视。

他就在站那，不说话也能让人家明明白白的知道这就是许少，A市最有钱最有权势的男人。

A市最特别也是最年轻的总裁。

渐渐的时间就到了八点，许诺面无表情的脸上却在心里腹谤，真是无聊，还不如在家陪着清清呢，不知道这丫头睡醒了没有。

“各位，请先听我说几句。”台上胖乎乎的市长已经别扭的站在那里，笑容满面春风得意的笑着。

手里拿着麦克风把大家的注意力吸引过去，众人也比较给面子的往台上集中。

胖市长见此笑的更满意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966413"  chaptername="第19章  特殊的车牌">加入书签</a>
</div>
