    “欲取魔剑，先入杀道！”

    此言的意思，不难理解，是要先入了杀道之后，才能取得魔剑！

    “可是何为杀道？又如何入杀道？”苏莫心中有些疑惑了起来.

    看着漆黑色的魔煞之门，苏莫深深的吸了口气，对于这柄十亿魔剑他也很心动。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但是，他却对这柄剑有一种本能的排斥感。

    因为这柄剑太邪恶，太恐怖了！

    苏莫有自知之明，这柄剑，他绝对很难驾驭。

    不过，既然魔剑已经出世，他也不甘心就此离去。

    “青璇、李峰，这里面必定极为危险，我们进去之后一定要小心谨慎！”苏莫沉吟一番，满脸凝重的向两人嘱咐道。

    苏莫还是决定进去看看，若是其内有什么危险，宁愿不要魔剑，他也会第一时间逃离。

    “嗯！”两人点了点头。

    “走！”

    苏莫轻喝一声，随即三人身形一动，伴随着人流，直接冲进了魔煞之门中。

    下一息。

    空间变换，苏莫感觉眼前一暗，他便出现在了一片幽暗的世界之中。

    这个世界一片昏暗，天地之间充斥着浓郁到极点的魔煞之气，让得整个世界都仿佛变成了一片魔土。

    脚踏大地，苏莫抬目看向前方，立刻瞪圆了双眼，只见前方数百里之处，矗立着一座漆黑的千丈高峰。

    山峰笔直耸立，直刺苍穹。

    仔细一看，这哪里是什么山峰，分明是一柄剑，一柄通体漆黑散着滔天魔煞之气的宝剑。

    “是十亿魔剑！”

    “天啊！十亿魔剑真的在这里！”

    “好强大、好恐怖的魔剑！”

    “……”

    无数的惊呼声响彻而起，此起彼伏。

    苏莫转头看去，这片空间之中已经汇聚了十数万人，而且依旧不停的有大量的武者到来。

    这些人并不全是天煞城的人，还有很多其它地方而来的人。

    所有人组成了一个巨大的圆形，将如通天巨峰一般的十亿魔剑包围了起来。

    此刻，所有人都是双目圆睁，目露贪婪之色的盯着数百里外的十亿魔剑。

    嗖嗖嗖！！

    下一刻，无数的人身形冲天而起，纷纷向十亿魔剑冲了过去。

    然而。

    扑通！扑通！扑通！！

    重物跌落大地的声音不断的响起，这些率先冲出去的人，纷纷从半空中跌落了下来，摔的七荤八素。

    “怎么回事？”

    “我怎么无法飞行了？”

    “我的修为……怎么只有炼气境一重？”

    “我也是炼气境一重修为！”

    惊呼声不断，所有人都懵了，随即众人纷纷开始检查自己的身体。

    这一看之下非同小可，居然所有的人都变成了炼气境一重修为，连那些武王境强者都不例外。

    “怎么回事？”苏莫也是眉头一皱，他仔细检查了一番自己的丹田，现自己也变成了炼气境一重修为。

    炼气境一重修为，这已经是武者最低级的修为了！

    在苏莫的探测之下，他体内的九座灵漩仿佛被封印了一般，完全沉寂了下去，根本运转不了。

    丹田中，只有一缕极其弱小的真气漂浮，这的确是炼气境一重修为的体现。

    不仅如此，他的肉身力量也受到了限制，只能挥出炼气境一重武者的力量。

    “青璇、李峰，你们怎么样？”苏莫转头看向身边的李峰和宏青璇。

    “苏莫大哥，我也只有炼气境一重修为！”宏青璇说道。

    “我的肉身力量也被压制了，只能挥出炼气境一重的力量！”李峰道。

    苏莫闻言叹了口气，他修为被压制，在此地若想争夺十亿魔剑，就没有了任何优势。

    不过，所有人都变成炼气境一重修为，大家都在同一起点，也未必不是好事。

    最起码此地的不少武王强者，也没有了任何优势，所有人各凭本事争夺。

    就在苏莫思索之间，无数的人已经撒开双腿狂奔了起来，急向魔剑冲去。

    现在大家都是炼气境一重，谁能最先冲过去，谁就能得到十亿魔剑。

    此刻，这片空间之中已经汇聚了数十万人，数十万人一起狂奔，场面相当震撼。

    密密麻麻的人头，疯狂的涌动，形成漆黑色的人潮，快的向十亿魔剑移动。

    苏莫站在原地，他没有被贪婪冲昏头脑，此地诡异！非常诡异！

    任何人，都绝不可能轻易获得魔剑，所以他没有轻举妄动。

    苏莫不动，李峰和宏青璇也未动，两人分站于苏莫两侧，静静的看着这一切。

    汹涌的人潮一起向魔剑冲去，其中难免生摩擦。

    “玛德，给老子滚开！”

    一名满脸凶狠的壮汉，一刀将跑到他前面的人劈成了两半。

    噗嗤！

    猩红的鲜血溅了壮汉一脸，然而壮汉却突然愣住了！

    少倾，壮汉突然疯狂大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    壮汉大笑一声，随即双眸中爆射出疯狂的杀机。

    “杀！”

    一声怒吼，壮汉直接提刀向身边的人群杀去，刀光爆闪，鲜血四溅。

    几息之间，壮汉已经连杀数人。

    很多注意到这一幕的人惊愕不已，不明白此人什么疯？

    但是，少倾之后，众人均是瞪大了双眼。

    因为，此人的修为在疯长，短短的几息时间，此人已经拥有了炼气境四重的修为！

    “什么？”

    “杀人居然能恢复修为？”

    “这怎么可能？”

    众人震惊不已，纷纷面色呆滞了起来。

    少倾之后，冲天的杀机突然从人潮中暴冲而起。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    杀声震天，所有人都疯狂了，互相攻击了起来。

    杀人居然能恢复修为？

    众人没有任何迟疑，纷纷大开杀戒了起来。

    只要谁杀的人多，修为便能恢复的越高，而修为越高，便越有机会抢夺到十亿魔剑。

    一瞬间，数十万人陷入了无情的杀戮之中，无尽的鲜血喷涌，无数的残肢断臂飞舞。

    此地，顷刻间变成了修罗地狱！

    看到这一幕，苏莫眸中精光爆射，他终于明白了！

    欲取魔剑，先入杀道！

    这分明就是让人进行疯狂的杀戮，只有一直杀，杀到无敌，杀光所有，才能最终得到十亿魔剑。

    这种规则，残忍至极！