翌日清晨，被杀得就剩一只独苗的可怜公鸡还没来得及叫，萧寒的院子里便开始忙活了起来。

昨晚就说好了，今日他准备陪薛盼进城一趟。

毕竟不能让薛盼一个千金大小姐天天陪萧寒在野地里疯，偶尔也该进城看看，顺道买些胭脂水粉。

早早吃过早饭，愣子就已经套好了车。

昨晚不知跑哪里躲灾的小迹今天一大早就跑了回来，估计它也知道在外面随便溜达，很容易变成驴肉火烧……

一头驴子拉着被擦的锃亮的萧家马车，看起来总有点不伦不类。

不过既然萧寒喜欢，其他人也不能说什么，再说啦，谁规定马车只能用马拉的？站出来看看，萧寒保证“以德服人”！

带着哼哈二将，后头再赘上甲一哥四个，一行人就开始上路。

秋日的清晨还是有些凉意，扔下小东赶车，萧寒就钻进了马车，紧紧的依偎着薛盼，不知为何，他感觉今天的薛盼好像有些变化，似乎对他偶尔占点小便宜不是那么排斥。

为了验证这一点，萧寒的爪子又往薛盼的腰上伸了伸……

“啪……”

车厢里瞬间安静，萧寒呲牙咧嘴的去摸背上的红印。幸亏今天穿的多，要不这记如来神掌能打的他背过气去！

车轮碾过泥路，拥有减震的马车也不免颠簸起来。

道路两旁的土地已经慢慢有人在劳作，几头犍牛拉着木犁在地里耕土，身后跟着汉子挥舞着鞭子，不时在空中抽出一声声响亮的鞭哨。

掌犁这活看起来很简单，但其实很吃技术，一般都是经验老到的壮年男子在做，青壮只能跟在父辈人屁股后面学习。

好不容易等到背部火辣辣的感觉退去，萧寒咧嘴从马车探出脑袋，正看到一头走到田间地头的犍牛，眼睛一亮，突然大喊了一声停！

这突然的一声把赶车的小东和掌犁的汉子都吓了一跳，齐齐停下手里的动作，看向车厢里的萧寒。

猫着腰从车厢里钻出来，萧寒先站着在地上活动活动手脚，随后才笑呵呵的对着掌犁的汉子拱拱手，把汉子紧张的赶紧拱手还礼。

“这位老哥，冒昧打扰，请问你这准备种什么？”萧寒很客气的问。

汉子有点窘迫，不管是华贵的马车，还是萧寒身上精致的穿着都给他带来了压力，但他还是硬着头皮回答：“回公子话，这地里是要种一些麦子。”

“麦子啊…”萧寒点点头，然后瞅着汉子身前的木犁，有些奇怪的问：“老哥莫怪，我呢，是突然看你手里的工具有些别扭，敢问你们这里的犁都是这样？”

汉子见萧寒说话一直客客气气，心里的紧张也是消去大半，语气也恢复正常，拍拍手上的木犁回答：“是，起码我见到的都是这样！就算大小木料有别，但总脱不了这个样子。

听汉子这样说，萧寒脸色疑惑越加明显，又绕到犍牛一侧，仔仔细细的打量了一遍木犁，脸色深沉。

薛盼这时也走下马车透气，见状来到萧寒身旁，轻声问：“怎么了？有什么不对？”

萧寒直起腰，指了指木犁，对着薛盼点头道：“是有些不对，我在封地的时候做过一种马拉犁，犁地很快！不光是因为马的速度，还因为木犁也被改造过，形状更加适合发力，所以不管是马拉，还是牛拉，我们那里早就全部改用新的犁具，可是这里为什么到现在还用这种老旧的工具？”

“新的犁具？好用么？”有些意外，本应该十指不沾阳春水的薛盼竟然对种地的工具也有兴趣。

“很好用！”萧寒肯定的点点头，然后看看左右，随手拾起一块石子，便蹲下身简单的在地上画了一个草图。

曲辕犁而已，上学的时候就学过。那时候萧寒调皮，在课本上插画的基础上又乱七八糟画了一堆东西，结果不幸被老师抓个正着！后来罚画曲辕犁十遍，把萧寒画的都想吐！所以现在画起来格外的顺手。

三两下将草图画好，薛盼好奇的看了三遍，都没看出画里的跟面前老牛拉的有什么不同，倒是那掌犁的汉子看的越来越激动，连一旁哞哞叫的犍牛都顾不得，恨不能趴在地上一点一点的看！

到底是常年跟土地打交道的人，第一眼就看出画里工具的实用性！弯曲的大梁让犁头更容易往下发力，不用像现在那样烤人往下压，而且犁头方面似乎也有些不同，只是草图简单，看不出效果。

“公子，这工具叫什么？”脸膛黝黑的汉子搓着手，有些激动的问。

萧寒丢下石子，轻拍拍手上的泥，对他说：“曲辕犁！要比你们现在用的这种直辕犁更省力，更快！不过做起来工艺会更麻烦一些，因为这个犁盘是活的，能转动，而且犁头最好用铁质！可以同时深耕，翻土！”

萧寒说的认真，那汉子却有掩饰不住的失望！他相信萧寒没有骗他，既然工艺麻烦就代表制造难，凭借一张草图，估计很难复制这种东西。

萧寒察觉到了汉子的失望之情，沉吟片刻，便对着一旁看热闹的小东招招手：“小东，这里距离家不远，你回去，让吕管家教木匠做一个咱家的木犁，送过来给老哥试试！如果好用，就放在这，随便别人仿制，像是这种东西，不能藏起来光咱们自己家使唤！”

“什么？公子，你是说，要送给我们一架？而且还可以随便仿造？”那汉子一听萧寒吩咐小东的话，顿时有些傻眼！以至于一时间没从这突然的转变回过神来，等到萧寒吩咐完走上马车，这才从天降的幸福中清醒过来，急忙冲着马车喊道：“这位公子，敢问名讳？”

萧寒在马车窗上伸出胳膊随便摆了摆，恶作剧一般喊道：“雷锋！”

驴车重新启程，无意中又做了一件好事的萧寒差点被自己伟大的行为感动落泪，而车厢里的薛盼却在奇怪的寻思：“雷锋？谁？”