    “都不要再拖延了，这家伙的阵法一旦修复好，我们都会陷入困境，先杀了他！”

    眼见着徐仁已经将寒冰七绝阵修复完成，又开始着手修复杀伤力更为强大的七杀大阵，鲁放可就坐不住了。

    之前他可是将身上大半的力量引爆，才将两座阵法破坏，如今徐仁有开始布置大阵，一旦成功肯定是巨大的威胁，难道还要让他引爆自身的力量吗？

    就算他肯这么做，对方也一定有了准备，这次如果等徐仁将阵法修补好了，恐怕即便他引爆了全身的力量，也无法在将这两座阵法炸开缺口了。

    不能炸开缺口，想要在阵法内部破阵，那可太难了。

    嗡——

    鲁放虽然担忧，但是他的话却有些说晚了，或者说与他一起来到这里的云海仙门天剑殿殿主周强并不想血化成魔，此生都无法恢复人身。

    只是这么一犹豫的工夫，徐仁的七杀大阵已经修补完成了。

    两座大阵修补完成之后，徐仁一口气便向两座阵法中投入了数百块上品灵石。

    这一次徐仁也下了血本，当然了他会这么毫不犹豫地投入数百块上品灵石，也是因为之前在云海仙门那场豪赌中赚取了足够多的灵石。

    随着灵石被阵法吸收，铺天盖地的攻击也随之而展开。

    那七彩的罡气和锋利坚韧的冰锥就好像是瓢泼大雨一样从天而降，砸向了云海仙门的修士。

    已经血化的鲁放自然也是被特殊照顾，不光七彩罡气和冰锥的数量多速度快，威力也比其他云海仙门修士头顶落下的七彩罡气和冰锥要大不少。

    一瞬间，鲁放便感受到了前所未有的压力。

    除了鲁放，那云海仙门天剑殿殿主周强也被特殊照顾，虽然落在他身上的攻击并不及鲁放多，却也压得他透不过气来。

    至于其他的云海仙门修士，就更不用说了。

    已经血化成魔的，被噬灵虫和小囡儿纠缠着；还没有血化成魔的，则被两座阵法个压得死死的。

    徐仁不断凝练灵阵符，那些灵阵符在不断增强两座灵阵的稳定程度。他可不想再出现之前的一幕了，化身血魔族的洞府境修士断臂求生的威力简直太惊人了，估计就算是那两位宫主，也都受了不轻的伤。

    徐仁服用了一些丹药，当然那都是假象，他真正服用的是神魂液，当然了服用丹药的举动也可以掩盖补天神石的存在，虽然那些云海仙门的人肯定也会觉得奇怪，但是徐仁的表现却始终控制在勉强合理的范围之内，毕竟谁也不知道他服用的究竟是哪一种丹药。

    有了神魂液的支撑，徐仁也不惧怕精神力的消耗，正因为如此他才能一刻不停地凝练灵阵符。

    大概过了一个时辰，云海仙门后来的那些修士也支撑不住了，纷纷血化成魔，借助成魔之后的力量勉强抵抗两座杀阵的攻击。

    徐仁又为小囡儿加强了一下大五行真火阵的威力，这是那鲁放自爆一臂时，唯一没有被破的阵法，也是因为这座阵法的原因，小囡儿才能不断发出让血化成魔的云海仙门修士忌惮的攻击，为徐仁争取到了一点时间。

    徐仁的面色依旧非常凝重，虽然云海仙门绝大多数人都已经血化成魔，现在是他们的最强形态了，但是那天剑殿的殿主周强却仍然没有血化。即便如此，七杀大阵和寒冰七绝阵也已经接近极限了，倘若那周强再血化成魔，恐怕这两座大阵也支撑不了太久。

    为了能尽快解决这里的麻烦，徐仁不得不催促着噬灵虫加强攻击。

    那噬灵虫群今日也算是吃饱一次，只不过它们的攻击速度还是太慢了。

    徐仁一咬牙，又向七杀大阵和寒冰七绝阵中投入了数百块上品灵石。

    同时他也开始准备备用的阵基，随时替换那些已经接近极限的阵基。

    嗡——

    再一次被徐仁以灵石激发后，两座杀阵发出了更强烈的灵力波动，同时攻击的威力也变得越来越强。

    实力较弱的那些血化成魔的云海仙门修士根本承受不了，纷纷选择化身血煞之力，以避免两座杀阵的攻击对自己造成更大的伤害。

    只可惜它们才刚刚化身为血煞之气，就感觉自己被拘禁起来了。

    紧接着就有一股强大的力量，开始快速吞噬他们血煞之气。

    这让那些化身血煞之气的云海仙门修士内心都变得极为恐惧，因为他们辛苦修炼出来的血煞之气，此刻根本就不受他们控制了。

    然而恐惧也无济于事，因为他们根本就动不了。

    当然了，徐仁以一枚血魄也不可能在短时间内吞噬那么多血煞之气，还是有些血煞之气冲出重围想要与徐仁玉石俱焚。

    徐仁的身躯迅速被血煞之气淹没，这让月华仙门的修士开始提心吊胆起来。

    在这些月华仙门修士的心中，徐仁无疑是现在她们对付这些血化成魔怪物的核心力量，如果徐仁出了事，今天她们就只有死路一条了。

    所以，哪怕之前她们都见过徐仁被血煞之气吞噬的场面，却还是难免会担心。

    大概过了一个时辰，徐仁周围的血煞之气开始逐渐变淡，徐仁的嘴角也溢出了血迹，脸色苍白得可怕。

    这么多血煞之气的打熬，虽然让他的身躯强度又增强了，可是那种痛苦却仍然快要让他崩溃了，为了抵御血煞之气蚀体的痛苦，徐仁将牙根都咬出血来了。

    嗡——

    眼见着那么多血煞之气都无法杀死徐仁，云海仙门天剑殿的殿主周强也急了，他的身上散发出了强烈的波动，下一刻也露出了血魔的形态。

    这周强的实力似乎比鲁放还要强上一丝，所以在血化成魔之后，身上的气息更为可怕，修为境界稍低的几个月华仙门修士差点直接坐地上起不来。

    两个实力达到洞府境巅峰，甚至已经超越了洞府境的血魔族，给月华仙门修士造成的心理压力绝对不是一加一等于二那么简单，就算是徐仁，在面对这样的压力时都感觉非常难受。

    嗡嗡——

    血化成魔的周强，再加上之前已经血化成魔的鲁放，这两大血魔族即便没有攻击，可是遥相辉映的血煞之气已经让徐仁布置的阵法出现了不稳定的迹象。

    徐仁一咬牙，又迅速开始凝练灵阵符。

    可即便如此，那几座灵阵依旧没有稳定下来的迹象，因为周强与陆坊的气势还在提升。

    “这都是你们逼的，本想给你们留一个全尸，只可惜你们不识抬举，既然如此那就都变成我的力量，与我融为一体吧。”

    鲁放状若癫狂，挥动手中中品仙器长刀，一击便击退了月华仙门的两位宫主。

    徐仁知道最后的时刻到来了，鲁放与周强的实力本就在月华仙门的两位殿主之上，如今又全部血化成魔，实力不止成倍增长，身体的强度，本身的气势也都发生了天翻地覆的变化。

    别说是月华仙门两位宫主，就算有寒冰七绝阵加持的寒蝉，都被打得向后倒飞。

    当然，寒蝉的体型较小，虽然向后倒飞，却并没有受伤。

    现在的寒蝉已经接近化形中期，所以即便那周强已经化身成血魔，想要在短时间内将其击杀也不太可能。

    分别击退了两个对手之后，鲁放与周强不约而同朝着徐仁扑了过去。

    对于他们来说，徐仁才是那个最该死的人，只要徐仁死了，其他人在他们两个的手上根本就没有活命的机会。

    徐仁的速度虽然快，可是面对完全血化的鲁放和周强也根本没有逃走的机会。

    只不过是转瞬之间，鲁放和周强的攻击便已经落在了他身上。

    轰——

    一声巨响响彻天地，溅起了无数烟尘。

    等烟尘散去，徐仁所在的位置已经出现了一个大坑。

    徐仁身形半蹲在大坑里，身边散落着金色的甲壳碎片。

    那些甲壳碎片自然是徐仁以金甲山魈背后的甲壳花大心血炼制的防御法器，就算是洞府境修士，也没能破开。没想到在完全血化的鲁放和周强面前，只承受了一击便彻底破碎了。

    “居然还没死，你小子倒是命硬，我倒要看看你身上还能拿出多少能救你命的宝贝。”

    鲁放说罢，便又一次冲到了徐仁的近前。

    几乎在鲁放冲到徐仁近前的同时，周强也到了。

    徐仁一咬牙，现在已经是退无可退，唯有拼命了。

    嗡——

    徐仁的身上散发出了强烈的波动，紧接着一方印章浮现出来。

    那一方印章见风长大，散发出了强烈的荒芜之气。

    “天荒印！”

    伴随着徐仁一声低喝，那见风长大的巨大印章朝着鲁放和周强压了下去。

    鲁放和周强完全没有想到徐仁居然还隐藏着这样的手段，也顾不上其他了，直接挥动手中仙器攻击那一方巨大的印章。

    轰——

    一声巨响传来，天荒印正好落在了鲁放和周强的头顶。

    鲁放和周强只能施展全力抵抗，想要逃走已经不可能了。

    因为这天荒印具有极大的约束力，在天荒印力量的笼罩范围之内，就算强大如鲁放和周强，也难以施展速度。

    噗——

    徐仁喷出了一口鲜血，即便他现在已经达到了凝窍境五重，可是动用天荒印这种重宝却仍然非常吃力，在一瞬间就被抽空了所有的力量。

    好在他早就有准备，补天神石将他身上灵石的力量源源不断吸入体内，这才让他一直保持神志清醒。

    咔咔——

    鲁放和周强的身躯再天荒印的强压之下不断陷入地面，这两个家伙嘴角溢出了血红色的液体，也不知是鲜血还是口水。

    砰——

    鲁放的手臂发出了一声闷响，天荒印强大的压力让他的血管都开始爆裂了。

    “周师兄，为我报仇。”

    鲁放性格暴躁，不过与周强的关系好，如今到了绝境，他已经放弃了生的打算，准备拼死一搏了。

    轰——

    周强还没来得及说话，鲁放的身躯已经爆炸了。强大的冲击力，将天荒印到震到了旁边。

    天荒印被震退，周强有了脱身的机会，他的身迅速向后，想要逃脱。

