    当他快速来到院子里边的时候，清晰感受到了天武王室的那五名化神老祖的气息。

    此刻他们就在不远处的院子里边，他们也感受到了自己。

    接着天武命的气息也随之远远赶来。

    感受到急速赶来的天武命，李九霄当即展开神识，朝着整个皇宫扩散而去。

    如今天武命即将赶来，自己倒是没办法立马去探索了。

    不过他要将宝物所在之地先记下来。

    随着他的神识彻底展开，龙老头的兴奋声音也响了起来。

    “找到了，就在前方五百米外那座大殿地底深处。”

    听到龙老头确定了宝物的位置，李九霄这才将神识收了回来。

    与此同时，天武命也踏空疾驰而来，降落在院子里边。

    看到李九霄后，天武命先是一愣，接着便大笑起来。

    “哈哈哈哈，李小友你可算是出关了，收获如何？”

    虽然表面在询问，但天武命心里却是满心疑惑。

    因为在他的探查下，李九霄的修为没有丝毫提升，还是魔婴中期。

    那闭关这七天是为了什么？

    看着满脸笑意的天武命，李九霄心里冷哼一声，但表面却是同样笑道：

    “收获倒是不错，只可惜资源还是不够。”

    听到李九霄这话，天武命忍不住笑容一僵，心里暗骂起来。

    不过现在情形紧急，他也懒得和李九霄拌嘴，当即轻呼一口气道：

    “李小友你出关就好了，那四大超然势力的人已经潜入了帝都。

    今夜他们就会攻入皇宫，到时候就拜托李小友了。”

    说完这话，天武命接着补充道：

    “不过李小友不用担心，此次我们天武王室会底蕴尽出，绝不会让你孤军作战。”

    看着义正言辞的天武命，李九霄点了点头没说什么。

    但心里却是暗自猜测起来。

    四大超然势力为何会突然派遣强者齐聚帝都，而且是在今夜攻入皇宫。

    联想到突然爆发气息的宝物，由不得他不多想。

    看来天武命这家伙给自己隐瞒了很多重要的消息。

    不过这并不重要。

    如今他成功突破，而且还有一尊分神后期魅影魔。

    不管是四大超然势力也好，隐藏极深的天武命也罢，他都丝毫不惧。

    这些念头闪过之后，李九霄当即看着天武命淡淡道：

    “晚上本座会准时出现。”

    话音落下，他便径直踏空而起，朝着誉王宫的方向疾驰而去。

    看着踏空而起的李九霄，天武命并没有阻拦。

    “这小子有点古怪，不得不防，能不能成功就全看今晚了。”

    神色阴冷的自语一句，天武命当即闪身消失。

    而踏空飞行的李九霄特意路过了龙老头所说的那座宫殿。

    在他的神识探查下，果然清晰感受到了特殊的波动。

    “小子，别犹豫，直接下去将宝物抢走，就凭那些家伙根本拦不住你。”

    听着龙老头的蛊惑声。

    李九霄不由嘴角一抽，这老东西可是真的一点也不消停。

    不过他也懒得和这老家伙斗嘴了，加快速度离开了这里。

    宝物他志在必得，但不是现在这个时候。

    此刻他心里隐隐有了猜测，四大超然势力之所以会齐聚帝都。

    恐怕也是为了这件宝物来的。

    只是他想不通之前没有动静的宝物为什么会突然躁动起来。

    怀着这样的疑惑，李九霄很快便回到了誉王宫里边。

    他刚降落到誉王宫里边，疯道人便满脸喜色地疾驰而来。

    “小子，你感受到了吧。”

    看着一脸兴奋的疯道人，李九霄不由眉头一挑，诧异道：

    “感受到什么？”

    “小子，你继续装，皇宫里边的那件宝物别说你没有感受到。”

    当疯道人这句话出口后，李九霄顿时嘴角一抽，满脸古怪神色。

    这老家伙够厉害的啊。

    自己和龙老头也是进到皇宫里边才发现了那个宝物的气息。

    可是这老家伙身在誉王宫就探查到了那个宝物的气息。

    兴许是猜到了李九霄心里的疑惑，疯道人左右看了看嘿嘿笑道：

    “贫道原本只是去天武王室的祖陵看看，没想到祖陵连接龙脉，在龙脉中感受到了那件宝物的气息。”

    当疯道人解释完这句后，李九霄顿时眼睛一缩，满脸惊诧道：

    “你去盗取天武王室的祖墓了？”

    “放屁，那怎么能叫盗墓，贫道只是为天武王室看看风水罢了。”

    看着一本正经的疯道人，李九霄顿时无奈了。

    这老家伙可真够阴损的，竟然跑去盗人家祖坟。

    无奈地摇了摇头，李九霄径直往殿内走去，脑海里边传来龙老头的大笑声。

    “哈哈哈哈，不错，这老东西对老夫的胃口，竟然去盗人家的祖坟，我喜欢。”

    听着龙老头的大笑声，李九霄根本懒得接话了。

    这两个大家伙还真是有点臭味相投的感觉，要是让他们两个见面，简直就是两个祸害。

    就在李九霄进到大殿的时候，疯道人也一脸急切地追了进来。

    “小子，那件宝物绝对不错，你我联手抢过来，然后平分如何？”

    然而李九霄却是没搭理他，自顾自走到首位坐了下来。

    那件宝物若是能轻易得到，这老家伙早就一个人偷偷去抢了，岂会给自己说。

    而他将这个消息告诉自己，显然是吃了亏，或者一个人没有办法得到那件宝物，才给自己说了出来。

    这老家伙的脾性他早就摸得一清二楚了，自然不会上他的当。

    不过现在他更加确定了自己的猜测。

    四大超然势力之所以和王室翻脸，绝不是天武命所说的修炼资源问题。

    真正原因就是那件隐藏在地底龙脉里边的宝物。

    就在他暗自猜测的时候，疯道人狠狠瞪着他冷哼道：

    “小子，你不会和上次一样，又想独吞这件宝物吧。

    贫道我可是仗义的将这个消息告诉了你，你可不能不仗义。”

    看着瞪大眼睛的疯道人，李九霄嗤笑一声没有搭理。

    这老家伙简直就是个占便宜没够的主，指不定憋着什么坏呢。

    所以他决定不搭理这货，自己悄咪咪地将那件宝物拿到手再说。

    看着嗤笑的李九霄，疯道人顿时气急败坏……

