    沈翔暗暗算了一下他现在所拥有的真元丹，加上之前他炼制的那批和参加太武盛会得到的，总共有五千五百粒这样，一个真武境的武者就能掌握如此多的真元丹，连他自己都暗暗感叹着！他打算找点时间去寻找一些珍稀灵药，炼制那些很稀有用处却很大的丹药来。

    “小丫头，我想购买一些炼制五行真元丹的药材，哪里才有卖？”沈翔笑嘻嘻地问道，只要没有其他人，他都非常随意地称呼这些师侄。

    五行真元丹一般都是给同时修炼两种以上真气的人来服用，用处要比真元丹好许多，只不过药材比较少见，价格颇为昂贵，市面上一粒能卖到二十万晶石左右。

    在辰武大陆中，修炼多属气的人不少，这些人都是资质很好的，都会得到门派大力栽培，所以五行真元丹非常好卖的，只是很缺乏。

    丹长老早就知道沈翔是拥有脉的人，修炼的是五行真气，也只有这样的人才会被黄锦天看中，所以沈翔想要炼制这种丹药也不出奇。

    “现在我还不知道，总之这种丹的药材十分稀少，我会帮你留意的！”丹长老说道，虽然她和沈翔经常会斗嘴，但他们的关系很不错。

    “那谢谢啦，到时候你尽管宰我就是了，你师叔我现在可是富得流油。”沈翔嘿嘿笑道。

    丹长老轻哼道：“别被人抢了，现在你的悬赏金就达到千万晶石，再加上许多人都知道你在玄武玄境里面得到大量的巨型妖丹和一株很大的地狱灵芝，你会更加危险。”

    只要小心一点，不要被别人发现行踪，沈翔就没有什么好怕的，

    “小丫头，能不能帮我个小忙？”沈翔突然想起了一件事。

    “说！”

    “帮我去吕家把那些东西要回来，三粒筑基丹和一个九阳烈焰果。”沈翔嘻笑道：“小丫头，我手里有一个地心神果的果核，不怕告诉你，我给你们吃的那种东西就是神果的果肉。”

    丹长老的娇躯一颤，胸膛起伏着，她显然是吃惊不已，她沉声问道：“你说的可是真的？”

    话音一落，沈翔手中就多出了一个拳头般大的红宝石一样的东西，非常美丽，里面燃烧着火焰。

    “我帮你去把赌债要回来！你记住，现在先别种这神果，等我加固好太丹王院的阵法和防守。还有，你一定不能让其他人知道你有天阳火魂的事情！”丹长老很是严肃，她又叮嘱了一番，才离去。

    “这女人到底是谁呢？难道是和我上辈子有什么纠缠的女人？”沈翔摸着下巴，越来越好奇这丹长老的身份，他突然觉得他和这丹长老的关系变得亲密了许多。

    沈翔躺在青玄果树下面的睡椅上，阳光透过树叶照他的眼睛上，他看着那阳光，突然想到了什么。

    “媚瑶姐，天阳火魂是不是也属于生命火魂？”沈翔急忙坐起来，问道。

    紫月火魂和蓝星火魂都是能给凡界带来生命的火焰，所以都属于生命火魂。

    “肯定是，你没看到现在大部分生灵都离不开太阳吗？天地间的灵气能不断产生，这太阳有很大的功劳，如果说蓝星之火和紫月之火都曾经孕育出大地的生命，那么这些星辰上面的火焰都是来自于太阳的，所以天阳火魂要比其他火魂强上许多，只不过你现在刚刚融合，火魂也只是幼年期。”苏媚瑶说道。

    沈翔眼珠一转，说道：“我释放出来的火焰就有一种光芒，那是不是也太阳光一样？如果是的话，那么说我能孕育一些生命？”

    “这可能不妥，我觉得你还是去感受火魂中的那种生命之力，然后把这种生命之力提取出来，结合木属气，凝现出龙涎，说不定龙涎的效果会更好，不过这只是我的猜测。”苏媚瑶有些兴奋地说道。

    四象神功中的龙涎功本来就非常逆天了，能凝练出一种增快植物生长速度的液体，而且还会随着运功者的实力提升增强效果。如果再配合天阳火魂中孕育出的那种强悍生命之力，那岂不是会更加恐怖？

    沈翔立即静下心来，全身放松，开始去寻找天阳火魂中的生命之力，天阳火魂融入了他的身体之中，会吸收天地灵气而渐渐壮大，当火魂壮大到一定的时候，就会自我产生能量，到时候就会拥有源源不断的火焰，甚至还能培育出火魂来。

    龙涎功虽然能增快灵药的生长速度，但沈翔还是觉得不够，比如他要让青玄果树长出青玄果来，就得凝聚好几个月的龙涎，然后又要一个多月来灌溉，期间还耽误了许多修炼的时间，当然，如果被其他炼丹师知道，可能会被骂死，都这样还嫌不够。

    人总是很贪心的，沈翔也不例外，他的神识流动在他的身体各处，寻找着融入他身体内的天阳火魂里面的生命之力，不知不觉中，已经过去了两天，而他的眉毛也跳动起来，因为他找到了！

    那是一种金sè柔和的光雾，非常非常小，隐藏在一些火焰元粒里面，要知道沈翔的骨骼里面、血液里面、经脉里面，都有着许多非常微小的火焰颗粒，这些都是融合天阳火魂之后才有的，只要他的灵魂不灭，这些神奇的火焰颗粒就会随着他的修炼而不断产生，他释放出火焰的时候，就是这些颗粒赐予了他一种强悍的火焰。

    沈翔立即运转龙涎功，开始凝聚龙涎，他不断吸收那些颗粒里面的生命之力，而灵气进入他的身体之后，又能让那些火焰颗粒孕育出生命之力来，源源不断，所以他能不停的提取出来。

    半天过去了，沈翔睁开眼睛，拿出了一个小杯子，张开嘴巴，只见一大团冒着金光的液体从他的舌头滑落，进入了杯子里面。

    此时他激动不已，因为他成功了！只是他还不知道这功效怎么样！

    “竟然真的成功了！哈哈……得改名为黄金龙涎才行了！”沈翔欣喜得看着那小杯子里面的金sè液体，大概有四十滴左右。

    他现在就在青玄果树下，他当然是用这青玄果树来试验。

    照理说这青玄果树至少要三年左右才又开花，如果是用龙涎的话，也要大半年，现在他能很好的看看这“黄金龙涎”的功效。

    沈翔把他凝聚的一小杯导入了树根上，只是一瞬间，就全部被青玄果树吸收了！