    无论从内力还是武功上，她都远不如孙梨。

    可是孙梨的模样，分明已经受了重伤。

    这是怎么回事？

    幼儿心中有些疑惑，一抬头看见张离尘站在不远处。

    她忙奔过去，“师父，孙梨好像受伤了。”

    张离尘伸手探了下孙梨的手腕，不甚在意：“是受伤了，你把她送回去，然后回缥缈峰来，不要耽搁。”

    “噢，我知道了。”

    幼儿抱着孙梨，把她送回铁树峰，交给三长老张寿天。

    张寿天看见徒弟重伤的模样，并未觉得震惊，意料之中的事。但是，当他看见幼儿生龙活虎的模样时，震惊的嘴巴里足足可以塞进一个鹅蛋。

    他吩咐人把孙梨抬进屋里，又拉着幼儿问：“赵幼，你没事啊？”

    “我？没事啊。”幼儿此时还是浑身衣服湿透，傍晚的风吹着，竟也没觉得冷，反而精神异常旺盛，身体也十分轻盈。

    她从来没有感觉这么好过。

    “三长老，这孙师姐怎么会这样？她武功不是挺好的吗？”幼儿还觉得惊讶。

    张寿天干笑几声：“是啊，是不错。”

    “我都没事，她怎么会变成这样？”

    “那还不是你师父舍得给你花钱的缘故。”

    “我师父给我花钱？跟这事有什么关系？”

    “怎么没有，你以为那十三草是大风刮来的，天下掉下来的？”张寿天抖着胡子，一脸的肉痛。

    “十三草是什么？”

    “你之前泡的药浴，这么快忘了？”

    “哦，那个啊。”幼儿恍然，“原来那个药浴叫十三草？还怪好听的。”

    “是啊，价钱也怪好看的。”

    “我师父要我泡的。”

    “我知道，你师父是真疼你。”张寿天挥了挥手，“走吧走吧，别叫我看着嫉妒。”

    “三长老嫉妒什么？莫非您也想让我师父疼疼您？”

    “……胡扯，滚蛋。”

    张寿天气的脸色发青，“真是什么师父教出什么徒弟来，全都是坏东西！成什么体统！”

    “凶什么凶，一把年纪了脾气这么大，难怪孙梨性格也这么差！”

    “你这臭丫头——”三长老气的作势要揍她。

    幼儿转身就跑。

    ……

    玉女峰瀑布崖边。

    张离尘站着不动，看向撑伞缓步走来的水奕君。

    “少主。”

    “八长老。”水奕君微微点头，站到他对面，看着他那张与自己一模一样的面容，心情有点复杂。

    “少主这是特意来看我徒弟吗？”张离尘淡声问。

    “是的，毕竟我和幼幼是朋友。”水奕君笑道。

    “就因为在藏书阁见了一面，她便遭受这样的惩罚。这种朋友，不当也罢。”张离尘注视他的面具，“少主，恕我无礼，我认为，您不适合和幼儿做朋友。”

    “连你也这样认为吗？”水奕君的声音有些古怪。

    “少主应当清楚，庄主不会允许不相干的人靠近您。在庄主看来，山庄里的任何人靠近您，都是别有用心。我只希望我的弟子能够安心习武练功，不想让她卷入山庄的任何纷争。”

