    “你要这样一直压着我？”林青瓷瓷被许无舟壁咚在那，胸被压得都平了，呼吸有些不顺畅，她也不反抗，只是眸光灼灼的盯着许无舟。

    许无舟笑了一声，也不在意的松开林青瓷，扫了一眼她的长腿，看着林青瓷道：“腿是真的不错！”

    林青瓷舒展了一下腿，腿上有着青红交错的痕迹，很显然是许无舟刚刚用力在腿上造成的。

    “腿不错，姿势我也会，可是你不敢。怎么？真认为和我亲密接触，有秘术能坑害你？”林青瓷说道。

    许无舟笑笑，也不答林青瓷的话。这世上秘术无数，有这样的秘术许无舟不奇怪，但这女人真有吗？

    何况有没有都一样，林青瓷是美，让他有打友谊赛的冲动。可是……真要是打了。以后面对她，能不带点特殊感情？对她的容忍底线也要因此提高？

    “都不在乎，我就是好奇我到底成了你什么执念，就不能告诉我？”许无舟问着林青瓷。

    林青瓷不回答许无舟这句话，而是问道：“你不以绝后患杀我了？我可是天天想着害你。”

    “你成不了我的后患吧？你是不是太高看自己了？”许无舟问着林青瓷。

    林青瓷咬着贝齿，良久之后笑了起来：“希望吧。”

    窗外，一个个恶臭不断飘来。许无舟也没兴趣在这里待下去了，看着林青瓷道：“这臭水沟看着挺恶心的，回去我让人填了这里。”

    林青瓷不在意的笑了笑，坐在窗外，看着臭水沟发呆。

    “这女人是真疯了。”许无舟嘀咕，心想等道宗的人来了，派一两个人盯着她。许无舟现在是特别的好奇这女人到底什么情况，居然因为自己入道。

    特别是那黑气滚滚的模样，总感觉有种不同寻常的意味。

    林青瓷望着许无舟远去的背影，他站在亭子上，看了一眼下方的臭水沟。摇头感叹了一声道：“我变了，你也变了。是啊，一切都变了。”

    “情感这东西真是复杂，有时候就是那么一瞬间。可就这一瞬间，却能让人疯魔。”

    林青瓷喃喃自语间，走下了亭子，那股股恶臭越发的浓厚，她又感叹道：“是够臭的，臭的我都接受不了了。”

    她没有再回头，对着守在亭子外的两个仆人道：“推了吧！”

    两个仆人错愕，这个美轮美奂的亭子花了大价钱才  做起来的，这就推了？

    这个想法在脑海中一闪，口中极快的应诺：“是！”

    ………

    军中之人，全部退出秦府。秦府有条不紊的稳定临安局面，并且以此为代价，覆盖向整个云州。

    秦云杰离开，去传承修行那套血气秘术。

    倒是许无舟，无所事事。除了偶尔陪一下林秀静，更多时候都是在看书和修行。

    当然，毛李谢三家家主在威逼利诱下，终于说出了他们确实有宝库。

    宝库中的金属，许无舟自然一扫而空。这三家不愧是积累了几十年，三家宝库吐出了数千万滴血色液体。

    许无舟觉得不够，又拿出了不少蕴灵丹和元晶去售卖。

    蕴灵丹和元晶这种修行资源，就算在外界也珍稀。何况是在临安，这给许无舟你换来了大量的金属。

    加上之前用蝰蛇尸体等在道宗换了不少的宝器神铁。许无舟黑碗中的液体，第一次多到他觉得富有。

    当然，许无舟消耗也是恐怖的。

    神海七变之后，要再往上消耗远比之前要多。可是许无舟不在乎，不断的消耗液体滋养神魂道种，蜕变神力。

    数天时间的坚持，神海再次蜕变，达到了神海八变的地步。

    而达到神海八变后，道宗的人得到消息，他们也赶过来了。

    带队的是一位化神境的道宗长老，年纪很大，至于其他的弟子，带队的玄晴。

    许无舟意外，未曾想到玄晴会来。

    “临安无强者，坐镇临安安逸，本就要闭关修行的，正好发挥一点作用，在临安秦家尝试突破也很好，何况许师弟你承诺给予资源。许师弟，别的我也不需要，就希望再多一份化仙池水。”玄晴笑道。

    许无舟没有拒绝，再次给了玄晴一份道：“那就麻烦玄晴师兄了，此时你们虽然脱离道宗，但也只是暂时。”

    “我们知道！”玄晴笑道，“许师弟不用觉得有什么，这一次前来的弟子，都是自愿前来的，而且你又答应给他们每人十颗神丹，不知道多少弟子想要抢着来都不可得。”

    许无舟笑了笑，也不多说什么。

    “对了！峰主已经按照你的吩咐，在宣城准备好了。”

    “嗯！”许无舟点头，算算时间，秦云杰应该也准备好了。

    ………

    秦云杰再次  出现时，周身血气滚滚如河，尽管只是八条血气长河，但气息却滂湃。许无舟觉得，就算先天五重都不见得是秦云杰的对手。

    而在几天前，秦云杰还只是一个后天境的武者。

    感受着炽盛的血气，许无舟都忍不住咋舌。不愧是那位神勇无双的霸王秘术，当真非凡。

    秦云杰回来，秦家很快为他安排好仆人和侍女。秦家毕竟要被授封为诸侯，虽然弱小，可秦云杰诸侯世子的仪仗还是需要的。

    入朝歌有入朝歌的规矩，秦立一再缩减，可最后还是拥有百人队伍。

    浩浩荡荡的队伍在秦家府前准备，林秀静眼泪忍不住哗哗直流，抱着秦云杰很久舍不得松手。

    最后还是秦立反复劝说，这才不舍的松开秦云杰。

    秦立这时候又道：“记得我说的话，到了朝歌，不要管外界的事，除了人皇的安排，其他一切都不管，你安心修行，装孙子就可以。”

    “明白了，父亲！”秦云杰回答。

    秦立点点头，又看向许无舟道：“云杰那边，你别走的太近。有些事，不要去管。”

    许无舟笑了笑道：“秦叔放心，我自有分寸。”

    秦立也不好说太多，心想道宗有人在朝歌，自然会约束许无舟。有些事，许无舟参与了不好。

    林家上下，都和秦云杰告别。论到林青山时，林青山和秦云杰说完几句后，目光又转向许无舟。

    心中越发的得意，朝歌是龙潭虎穴，秦立让许无舟陪着秦云杰去，说明许无舟被秦立放弃了。

    以后，秦家最受宠的还不是自己？

    想到这，林青山故作舍不得道：“唉！　真舍不得你走，我还没和你切磋，指点你的修行呢，你居然又要离开。”

    看着在他面前装的林青山，许无舟笑道：“你真想和我切磋？”

    “那可不是。唉，可惜你这些天避着我，这样的机会不再有了，现在你们急着要走，也来不及了。真是遗憾。”

    “没什么遗憾的。你真要切磋，那就切磋一下好了。”

    林青山大喜，但脸上却说道：“不好吧？不能让大家等着我们啊。”

    许无舟道：“花不了多少时间。”

    “那就切磋一下。”林青山大喜，终于可以找到机会揍许无舟一顿了，同时让人见识一下我的强大。

    ………

