    陆见深只是看了一眼，就按灭了手机，并未回复任何消息。

    南溪试探地问道：“是不是有什么事，我听到你手机一直在响。”

    “没什么事。”

    “哦。”

    既然他不说，她自然也没什么好问的。

    南溪吹干头发后，陆见深关了房间的灯，两人同时躺到床上。

    房间里，很安静。

    有那么一会儿，南溪觉得两人的呼吸都能清晰地听见。

    盖紧了被子，南溪闭上眼睛，没有再说话。

    但是，她能感觉到陆见深的手机一直在震动，屏幕也一直在亮。

    他侧过身，看了手机。

    然后周身的气息都变得凝重起来。

    不记得多久后，她听见一阵轻微的声音。

    南溪微微睁了睁眼睛，看见陆见深已经从床上起来了，正在换衣服。

    他果然还是答应了。

    现在这个时候起来，是已经决定了要去看方清莲了吧。

    南溪的身子在被子里变得僵硬起来，她觉得自己此时此刻就像一座雕塑一样，木木地躺在被子里，动也不敢动一下。

    好像生怕被他发现了一样。

    就连眼睛也要配合地闭着。

    大概几分钟后，陆见深的衣服应该是穿好了。

    下一刻，南溪耳边传来了关门的声音。

    她知道，他走了。

    他终究是去了。

    而且什么都没有告诉她，还是趁着她睡觉后，瞒着她去的。

    他肯定以为自己已经睡着了，什么都不知道吧。

    可笑的是，她全都知道。

    “陆见深。”南溪捂着被子，痛苦地喊出他的名字。

    突然，外面传来轰隆隆的雷声，天好像要下雨了。

    南溪抱着自己坐在床上，房间里一片黑暗，她什么都看不见，所以雷声听得愈发清楚。

    陆见深到医院时，雨已经下了。

    病房里空荡荡的，哪里还有方清莲的身影。

    他问了医生，问了护士，最后得到的答案是，方清莲在外面。

    透过窗户，他清楚看见了方清莲坐在医院休养院里，那里是露天的，大雨倾盆，全都淋到了她身上。

    陆见深立马撑了一把伞跑下去。

    当看见方清莲淋着雨坐在轮椅上，全身湿透，整个人就像落汤鸡一样，尤其是手腕上被雨水泡得发红发肿。

    他所有的怒意都变成了心疼。

    把伞撑在她的头顶，陆见深低声道：“我们回去。”

    听到声音，方清莲立马转过身，当看见陆见深时，她脸上立马绽开满足的笑容：“见深，你来了，我就知道你会来的。”

    “你还是舍不得我，还是放不下我对不对？”

    方清莲喜极而泣。

    陆见深没说话，只推着她默默地回到病房。

    然后吩咐病房的护工：“推她进去洗个热水澡，换身干净的衣服。”

    十几分钟后，方清莲穿着干净整洁的睡衣出来了。

    这时，医生已经在病房里等着了。

    方清莲刚要说话，陆见深抢先了一步：“看看她的伤口，好好包扎一下。”

    医生立马过去了，陆见深就站在一边等着。

    当看见她手腕割伤的地方不仅没有好转，反而越弄越严重，甚至已经有腐烂的迹象时，陆见深的眉瞬间就拧成了一股麻绳。

    处理好伤口，所有人都出去了，方清莲坐在病床上，显得十分安静和乖巧。

    陆见深幽沉的目光盯着他，未发一言。

    房间了的气氛很压抑，方清莲终于忍不住，率先开了口：“见深，你别这样看着我，你这样的目光我怕。”

    “现在知道怕了，不配合医生，伤口恶化的时候怎么没想过怕？你知道自己受伤的地方是在哪里吗？”

    “知道啊！”

    方清莲抬头看着他，一副委屈极了的样子：“反正你都不在乎，我又有什么好在乎的。”

    “你该知道，我最讨厌拿受伤作为筹码要挟我。”

    “我知道，可我如果不这样，还能见到你吗？”

    方清莲激动的抓住陆见深的手：“见深，我错了，我不该用这种方法，但是我真的想你，发了疯地想你，你知道我这几天都是怎么过来的吗？”

    “我每天晚上都睡不着，不管是睁开眼睛，还是闭上眼睛，我的脑袋里都是你。”

    一个再狠心的男人在面对女人如泣如诉地表达着爱和思念时，也无法无动于衷，冷硬如铁。

    陆见深也没有例外。

    他到底是动容，于心不忍了。

    走上前，他把方清莲的手放进被子里，又给她掖好了被子：“睡吧，我暂时不走。”

    “真的吗？”方清莲喜出望外的问，一张脸上都是开心和满足。

    “嗯。”

    窗外的雨，越下越大。

    陆见深听着雷声，眉头皱的很紧。

    明明他出来时，天气还很正常，天气预报也没有说今天会有雨。

    没想到才一会儿的功夫就下了场大雨。

    南溪最怕打雷了。

    她一个人在家，也不知道睡的是否安稳。

    再次看向病床上的方清莲，陆见深陷入了深深的两难。

    此刻，南溪正在车上。

    雷声响了一会儿，她就果断的出了门，搭了一辆车。

    她要去找念念，在念念那儿住一晚，

    不然，她怕自己度不过今晚。

    出门出的急，她忘了拿手机。

    外面的雨，越下越大，南溪忽然想起她不仅没拿手机，就连雨伞也忘了，因为她出门时雨还没有开始下。

    路灯昏黄，街上瓢泼大雨，整个路上都没有几辆车，所有的大厦都显得影影绰绰的，完全看不真切。

    南溪抱着自己，一个人窝在车后排。

    一直到这时，她才感到有点儿后怕。

    脑海里，忽然不受控制的想起那些发生在出租车里的惨案。

    南溪越想越害怕，也把自己抱得越来越紧。

    幸好她记得念念的小区，到了小区，她给了钱，推开车门就疯狂的往小区里跑。

    因为小区门口离开电梯口还有一段距离，南溪没有伞，只能淋着雨跑过去。

    一直跑到电梯口，上了电梯，按响门铃时，南溪才松了一口气。

    然而，当看见霍司宴开门时，南溪整个人瞬间惊住了。

    霍司宴，他？

    他这么晚了，他怎么在念念这里？

    南溪早就不是小姑娘了，有些事她懂。

    一个男人深夜时分在一个女人家里，代表的意思已经很明确了不是吗？

    可能是两人都很意外，都很吃惊，谁也没有先开口。

    直到念念的声音从里面传来：“霍司宴，外卖这么快就来了吗？快拿进来，我好饿啊！”

