    随着陈友好的这句话说完，此刻一位手下走过来对着白鹤的耳畔说道：“不好了！”

    “什么？”

    白鹤立即眉毛紧促下来，跟着说道：“这下坏了！”

    “发生什么事情了？”

    白鹤跟着说道：“那些外江的人过来了！”

    听到这句话，陈友好活动了下筋骨，眼神锐利起来：“来得正好，让我看看到底是何方神圣！”

    此刻，市场内一片狼藉，只见一些穿着黑衣服的人按着铁棍铁锹甚至斧头到处在捣乱，见人就打，好是嚣张！    看见这种情况，白鹤顿时就怒了：“这家伙真是够大胆的，兄弟们，都给我准备好！”

    白鹤是克劳斯家族的人，所以自然势力背后有着很多的支持!

    这些外江佬也不过几十人罢了！    “陈先生，您也要出去吗？”

    陈友好有些难堪，他现在还不清楚对方是什么身份，所以得要先把自己的身份给不保留下来！    直到他的双眼落在桌面上的一个面罩！    “有了！”

    他拿起这个面罩对白鹤说道：“你们现在先出去应付，我等会就来！”

    白鹤就带着人冲了出去，两边的人都各自走了回去。

    只见这群外江的人中，一位秃头的男人走了出来，他的名字叫刘一鸣。

    “哟，这么大阵容啊？”

    白鹤抬起头，冷冷说道：“你们这群外江佬是越来越没规矩了，知道这里是谁的地盘吗？”

    “还真不知道！”

    “这里是克劳斯家族的地盘，你们若是敢动这里一下，那我敢保证，让你们爬着离开西区！”

    听了白鹤这番话，刘一鸣完全没任何害怕，反倒呵呵大笑起来，跟着说道：“不会吧？

    你们克劳斯家族的人也嚣张了！”

    “嚣张？”

    白鹤一听这话，就知道对方应该就是土鳖，连克劳斯家族都没听说过，简直是自找耻辱。

    “那当然，小小一个家族，敢跟我们将军比较？”

    “将军？”

    白鹤愣了下，怪不得这些家伙这么嚣张，原来背后是有人罩着的，而且还是军方那边。

    “先跟你们说清楚，我们是从南北战区而来的人，是刘惜敏将军的得力干部！”

    “刘将军？”

    白鹤对这个女人略有耳闻，听闻是历代第一个女将军，而是镇守南北区的领头人!

    现在南北地区已经稳定了，这个女将军却来到了西区这边，难不成也是想了来分一碗羹的？

    这时候，白鹤的态度显然变得好了起来，微微笑道：“原来是刘将军的得力手下，失敬失敬，但是这个地方是我们克劳斯家族的地盘，如果想要来分一碗羹，还想您能先跟家主打个报告！”

    “分一碗羹？”

    只见前方这个刘一鸣突然大笑起来，说道：“哈哈，你是没听清楚是吧？

    那我就再说一遍！”

    “我不是要分一碗羹，而是要这里整个地方”    随着他的这道声音落下，白鹤的表情瞬间变脸，冷冷哼了一声：“要整个地方？

    呵呵，你还真的大胃口！”

    “怎么？

    我记得你们地下市场有一个规矩，叫什么，弱肉强食对吧？”

    “那就看你有多强了！”

    伴随着他的话语落下，一瞬间周围都爆发一股冷怒的气场。

    白鹤不愧是克劳斯家族的干部，身体所散发出来的气息比常人都要犀利好几倍。

    “看你们带的这些人，应该也没打算要我们这个场子的！”

    白鹤看见对方的人数以及队列，一看就知道是那种小混子出身的人罢了，自己的这些可都是克劳斯家族培养出来世世代代的供奉，根本就不是一个级别的。

    刘一鸣根本就不慌，反倒嘴角露出一丝笑意，甩了甩手：“我这些人呢，只不过是来这里管事的，至于要把你们驱逐出去，那就另外有人在！”

    “另外有人在？”

    “刷！”

    白鹤刚刚说完，似乎还没有反应过来，一道白刃就忽然架在了他的脖子上。

    “什么？”

    白鹤还愣在原地，感受到冰冷的感觉在脖子上生成。

    在上面的陈友好刚刚也明显看见了一道纤细的身影略过，此人的身手肯定不凡！    “怎么回事？”

    白鹤抬起头一看，这道冰冷的感觉竟然是一把刀刃架在自己的喉咙中，眼前是一位穿着黑色风衣的女子，看起来非常干练。

    “哈哈哈，你的反应有点慢啊！”

    刘一鸣微微笑道。

    “让我来跟你介绍一下，这位是辛姑娘！是刘将军的战将！”

    原来是战将，怪不得身手如此了得！    白鹤看着眼前这位脸上表情冰冷的女人，微微笑了笑：“没想到，还真是女中豪杰啊，我还没反应过来就把我给控制住了！”

    “所以说，你就不要做无畏的防抗了，赶紧带这你们的人都给我滚出去，以后这里由我来掌管！”

    “你说什么？”

    突然辛灵回头，眯起双眼，略过一丝的锐意。

    “啊……不不，这是将军的地方，不是我，不是我！”

    看起来这两个人的关系并不是很好，说不定也是雇佣关系。

    在上面的陈友好看见这种局面，本以为靠白鹤就能出面解决，没想到，中途却忽然来了一个女将军！    “唉，看来还是不得不出手了！”

    陈友好转过身就走了下去，当然，这次他还是不能用真实的身份，把面具戴上，不让人知道他的身份。

    下面这里的局面已经僵持下来了，刘一鸣最后说了句:“来，说清楚吧，要命还是要地方？”

    白鹤呼了口气：“这不废话吗？

    当然要命了！”

    辛灵缓缓把白刃放下来，接着冷冷说道：“那就滚吧！我跟你无冤无仇，也不想杀你！”

    白鹤整理了一下衣领，表情也显得淡然起来。

    “竟然你都不在意，那也更加不在意，我会反悔对吧？”

    “什么？”

    随着白鹤的话音落下，辛灵忽然抬起手，那白刃再次刺向他的喉咙!

    这一击是真的打算要白鹤的性命，只不过白鹤却没有半丝的慌乱，因为他已经能感受到了！    陈友好他来了！    “框！”

    一道金属碰撞的声音响起来，一把钢制叉子直接把辛灵的白刃击落了下来！    “谁？”

    

