
　　经过一场大战，除却罗修毫发无伤，且修为还提升了一个小境界之外，道无心和莲儿都消耗不小，衣发有些凌乱。

　　莲儿好奇的打量着罗修，因为当初败给罗修而有些不服气的小心思也彻底消失了，甚至隐隐还对罗修有些崇拜。

　　毕竟莲儿只是一个十几岁的少女，在武道修炼界中，少女崇拜强者是很正常的事情。

　　道无心随意整理了一下有些凌乱的衣发，“这次要不是有罗师兄在的话，刚才的两群邪灵，我和莲儿只怕会应付不来。”

　　“是啊，是啊，哥哥你好厉害，我估计是永远打不过你了。”莲儿也在一旁附和着说道，就连对罗修的称呼，也从穿黑衣服的家伙，变成了哥哥。ŴŴŴ.23sk.com

　　而道无心以玄黄门圣女的身份称呼罗修一声师兄，也是自问实力不如对方，在武道修炼界中一直以来都是强者为尊，如果道无心认为罗修的实力不如自己，是绝不会自降身份称呼他师兄的。

　　罗修对此倒是并不在意，他只想知道紫嫣神使说这里隐藏有灵火，那灵火到底在这幽冥鬼渊的什么地方。

　　手掌缓缓摊开，一朵金色的火焰在罗修的掌心升腾。

　　道无心看到这金色火焰的瞬间，明眸微微一凝，心道：“这是灵火？”

　　她看了罗修一眼，并没有冒然开口询问，虽然灵火这种东西很珍贵，不少武帝强者遍寻天下都不得，但对于玄黄门这样的永恒级圣地来讲，倒也不难获得。

　　灵火的形成极其困难，但星海界存在了无尽岁月，也有很多灵火被人发现，而且灵火可以永存轻易不会熄灭，累积下来的数量，实际上也有不少。

　　只是如灵火这种级别的宝物，都掌握在绝世强者以及超然大势力的手中，寻常武者是很难得到的。

　　就在这时，罗修掌心燃烧的金色火焰突然震颤，火苗偏向了某一个方位。

　　看到这一幕，罗修眼睛一亮，“这边走。”

　　凭借黄天尊火对火灵气息的感应，罗修总算是大概确认出了一个方向。

　　莲儿心思单纯倒是没有多想，但道无心看到罗修的这番举动，便立即猜测到他来到幽冥鬼渊，应该是为了寻灵火而来。

　　“幽冥鬼渊中有灵火？”道无心有些吃惊。

　　看到罗修已经走出去很远了，她也当即拉起莲儿的手，一起跟了上去。

　　罗修也没有在意这两个女人跟着，经过刚才与邪灵的战斗，让罗修发现在这死亡气息弥漫的幽冥鬼渊中，简直就是自己的主场领域，如鱼得水。

　　所以即便是发现灵火之后，这道无心和莲儿联手抢夺，罗修也丝毫不惧。

　　况且他觉得这两个女人也不是那种见宝起异之人。

　　在罗修的带领下，过了一炷香多的时间后，前方出现了一片漆黑如墨的湖泊，这座湖泊位于幽冥鬼渊的地步，里面的水漆黑无比，时而还会有一个个水泡冒出来，然后紧接着破裂。

　　这黑色的湖泊一看就不是简单的东西，所以罗修的眉头不禁微微皱起，因为他感应到微弱的火灵气息，是从这黑色湖泊的深处传递出来的。

　　如此也就意味着，想要获取灵火，就要潜入这黑湖之中。

　　“这是……九阴幽冥湖？”道无心和莲儿同时惊叫起来，显然是认识这黑湖的来历。

　　“九阴幽冥湖是什么东西？”罗修询问道。

　　“大凶之地！”道无心深呼吸一口气，似乎对这九阴幽冥湖很是忌惮。

　　“据传九阴幽冥水是世间最邪恶的力量，可以侵蚀万物，无论是灵魂，肉身，亦或是法宝战兵，只要触碰到九阴幽冥水，便会丧失一切灵性，并被腐蚀成脓水，歹毒无比。”道无心解释说道。

　　“哦？莫非这九阴幽冥水，是一种灵水？”罗修眼睛微眯。

　　天地之灵，有灵火，自然就有灵水，听道无心的描述，所以罗修才会有此推测。

　　道无心点了点头，“是的，九阴幽冥水的确是一种灵水，但这种灵水根本无法收服，哪怕是一些修炼死亡法则的强者，也很难抵挡的住九阴幽冥水的腐蚀。”

　　看道无心将这九阴幽冥水描述的如此恐怖，这让罗修也不禁对眼前的黑湖有些忌惮。

　　“水火相克，既然这九阴幽冥水是一种灵水，那么我用灵火相克，不知能否抗衡？”

　　罗修念头一转，抬手便打出一团黄天尊火。

　　金色的黄天尊火与九阴幽冥水碰触的瞬间，一阵阵嗤嗤嗤的声响便不绝于耳，火焰将黑水灼烧，冒出阵阵的黑烟，恶臭扑鼻，令人作呕。

　　而且这股恶臭之气，哪怕是封闭了感官，也会影响到武者的神识，让人感到头脑有些眩晕。

　　与整个一湖泊的九阴幽冥水比起来，罗修打出的一团黄天尊火看起来很不起眼，所以仅仅两个呼吸的时间，这一团黄天尊火就被九阴幽冥水淹没了，虽然也灼烧了不少九阴幽冥水，但对于一湖泊的水来说，也不算什么。

　　但是通过刚才的尝试，罗修发现以水火相克的办法，倒是的确可以对这九阴幽冥水制衡一二。

　　九阴幽冥水固然邪恶无比，但是罗修的黄天尊火也很不凡，乃是三种灵火凝聚而成的产物。

　　“吼！”

　　突然间，一声咆哮从黑湖的水底传出，似有上古凶兽从沉睡中被惊醒，发出愤怒的吼叫。

　　“你们两个退后！”罗修脸色微微一变。

　　“令人讨厌的邪恶气息，但是好强大。”莲儿也被这声咆哮吓得花容失色。

　　“是九阴幽冥水灵？”道无心拉着莲儿快速后退，九阴幽冥水既然是灵水，自然孕育有水灵。

　　而此刻水灵惊醒，显然是因为刚才罗修打出的黄天尊火。

　　水火不相容，任何水灵只要感应到火灵的气息，都会本能的产生厌恶。

　　这一湖九阴幽冥水不知存在了多么长远的岁月，孕育的水灵也肯定强大无比。

　　“罗师兄！”道无心看到罗修没有后退，当即喊了他一声。

　　幽冥鬼渊存在了这么多年，历代都不少强者都曾经来过这里，但这一湖九阴幽冥水却仍可存在至今，可见非同一般。

　　罗修听到道无心的声音，心里面哭笑不得，“我也想走，但我却根本走不了。”

　　就在刚才水灵苏醒发出咆哮的刹那，一股恐怖至极的气息就将罗修锁定了，让他根本就动弹不得。

　　所以他才会让道无心和莲儿后退，所幸惊醒水灵的人是自己，她们两个并没有被水灵的气息锁定镇压。

　　“不用管我，你们能逃多远就逃多远。”罗修身体不能动，但开口说话却还是可以的。

　　道无心看到罗修像钉子似的站在原地一动不动，顿时就明白了他不是不想逃，而是根本逃不掉了。

　　她深深的看了罗修一眼，心中暗道一声可惜，这个神秘强大潜力无穷的天才，今天只怕要死在这里了。

　　轰！

　　黑湖的中央，水浪冲天，迸溅的乌黑之水，将空间都腐蚀的坑坑洼洼，犹如蜂窝一般。

　　一只硕大无朋的头颅从水底昂起，头颅呈三角形，乌黑发亮，一双倒立的竖瞳闪烁着猩红的光芒。

　　嘶！

　　一条长达十几米的蛇信吞吐，这九阴幽冥水灵的一个头颅，便如小山般大小了。

　　“妈的，这水灵不知已经修炼了不少万年了吧？”罗修无语至极，感觉自己似乎被那紫嫣神使给坑了。

　　那紫嫣神使告诉他，等他有武尊级实力后，可以来这里寻找灵火。

　　但是灵火就在这九阴幽冥湖的深处，而这里又有一个九阴幽冥水灵，光是散放的气息，就要比火尊和凤尊这类封号武尊都要强大无数倍了。

　　别说是武尊级实力，就是有了武帝级实力，估计都不够这九阴幽冥水灵塞牙缝的。

　　所以罗修看到这条巨大黑蛇的时候，才会觉得被紫嫣神使给坑惨了。

　　不过罗修倒也不是太过于惧怕，幸亏他修炼了两极分身术，就算黑衣分身死在这里，到时候也可以在紫府秘境内借助不死神通来复活。

　　而且生死珠也放在白衣分身的体内，死在这里也不会丢失。

　　只不过他辛辛苦苦收集的三种灵火就要泡汤了，还有体内的黑玄三宝，也都是帝级灵宝。

　　就在罗修打算闭眼等死的时候，他戴在手上的储物戒指蓦然传来一丝悸动，紧接着一枚玉简从储物戒指中自动飞了出来，闪烁着黑色的幽光。

　　“这是……”罗修面露异色，这自动飞出来的玉简，正是紫嫣神使当初送给她的，里面记载有来到这里的地图。

　　“嗯？是主人的气息，你这蝼蚁身上怎么会有主人的气息？”黑色巨蛇口吐人言，猩红的眸子紧盯着罗修，让他感觉浑身的骨头都快要被对方散放的恐怖气息碾碎了。

　　“这枚玉简是紫嫣神使送给我的。”罗修如实说道，同时从这黑色巨蛇的言语中，罗修估计它口中的主人，应该就是紫嫣神使了。

　　这让罗修松了一口气，估计这次不会死了。

　　黑色巨蛇硕大无朋的脑袋探了过来，巨大的头颅距离罗修仅仅不到半米。

　　“的确是主人的气息，主人让你这只蝼蚁来做什么？”黑色巨蛇的声音很深沉，带着一股邪性。

　　“紫嫣神使让我来找灵火，我根据玉简标注的地图，所以就找到了这里。”罗修说道，对方一口一个蝼蚁的称呼自己，虽然让罗修感觉很不爽，但势比人强，他也只能忍着。

　　黑色巨蛇并没有怀疑罗修的话，虽然这个人类只是不起眼的一只蝼蚁，但其手持的玉简，的确是带有主人气息的信物。

　　蓦然，黑色巨蛇张开了血盆大口，一股恶臭扑出，让罗修直翻白眼，差点被臭的昏过去，一张面孔都变成了黑色。

　　连他将死亡法则修炼到初步掌握中期境界都抵挡不住毒素的侵蚀，可见这九阴幽冥水的毒性，是何等的恐怖了。

　　这还仅仅只是散放的气息，若是肉身碰触到这种邪恶的毒水，只怕一瞬间就能被化成脓水。

　　就在这时，一朵黑色的火焰从巨蛇的口中飞出，让罗修一下子变得精神起来，因为从这黑色火焰中，他感应到了灵火的本源气息。

　　只见这黑色火焰不断的扭曲变形，而后化成了一只黑色的虎形，发出有些虚弱的嘶吼。

　　很显然，这黑色火焰是一种灵火，只不过气息很是虚弱，应该是被九阴幽冥水镇压了不知多久，根本就没有机会成长。

　　即便如此，那火焰化成的黑焰虎形，也有着媲美武尊的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百六十五章 九阴幽冥水免费阅读。https://xs.23sk.com 