    “原来如此……”

    听到来龙去脉，楚然不由得微微叹息了一声，这位十公主，也算是个可怜的女子。

    这让他心中愧疚，不免又多了一分。

    沉吟许久，楚然缓缓说道：“解决很难，倒是有一法可以缓解。”

    在这沉吟的时间里，他自然是去问老黑了。

    老黑给出的答案，只有两个字，“吞噬！”

    黑暗星魂，身具吞噬之能，能吞噬各种力量为己用，这古寒之力虽恐怖，不过在黑暗星魂面前，也不过如此罢了。

    “不过你要记住，这是相对于真正的黑暗星魂来说，你现在的修为，连万分之一都发挥不出来，小心反噬到你自身！”

    老黑的提醒，让楚然心中点了点头。

    “你有缓解之法？”

    而听到这几个字，三皇子和药王辛眼中皆闪过惊喜，几乎同时问道：“是何法？效果如何？”

    他们没想到。

    他们寻的天泽学府那位神秘院长，都不可得的方法，竟然在一少年身上找到。

    “可以延缓异体反噬的时间，至于能延缓多久，这就要看她自己了！”

    楚然开口说道：“至于什么方式……”

    话语至此，楚然摇了摇头。

    两人也瞬间就明白楚然是什么意思了。

    三皇子开口说道：“楚公子但做便是，我等在外守候，需要什么尽管直言，就算再珍贵的东西，都可以给你弄来！”

    说话之时，甚至已经多出了一分尊重。

    再没有刚入修炼室时的那份皇家高傲之气。

    楚然点了点头道：“什么都不用，你们出去便是！”

    “好！”

    两人均点了点头，随后转身朝着修炼室外面走去。

    关好修炼室的门，大祭司沉吟着看向三皇子，说道：“殿下，您何以如此信任此子？”

    在他的认知中，三皇子并不是一个会轻易相信别人的人。

    与这少年，不过萍水相逢，少年虽有些见识，却并不足以让三皇子信任。

    三皇子苦笑着摇了摇头：“我们还有别的办法吗？”

    “也是。”

    大祭司微微叹息了一声。

    是啊，他们的确已经无计可施了。

    天月国呢，他们所知道的隐士高人，几乎都已经拜访过了，别说是解决之法，就连知晓古寒阴体特性的人，都很少。

    大多数都只是听说过罢了。

    如今，饶是天月国内，最神秘的言院长，都直言无解决之法，他们已经没了别的选择。

    死马当活马医。

    这话虽不好听，可事已至此，也唯有如此了！

    “不过这少年身上，似乎有些奇怪。”

    沉默片刻，大祭司缓缓开口。

    “不只是奇怪，更有点可怕！”

    三皇子点了点头。

    血脉威压无作用不说，单单是体内，那纵横交错的几种混乱灵力，就不似武修该有的！

    一般，这种状态的人，要么爆体而亡，要么经脉寸断成为废人了。

    可这少年却还好好的站在他们面前！

    “他掌控了精神力！”

    大祭司深吸了一口气说道。

    “精神力？”

    三皇子眼中闪过一抹惊色。

    还不等他多说什么，大祭司再度开口：“不止如此，我还感觉到了他体内似乎有神纹之力！”

    “嗯，我想起来了，刚来学府的时候，听到有学员聊天中提起过，白辰药王的神纹药典传承，落在了一个少年手中，这少年应该便是楚然了！”

    大祭司恍然：“原来如此，看来不久的将来，我天月国将再出一名药王了，这是好事！”

    “年纪轻轻就掌控了精神力，并且成功领悟神纹，还是一名百炼六重境体修，身负多种灵力，的确是个罕见的人才，将来成就，不可限量！”

    三皇子说道：“似乎有传闻，这楚然，是被北院院首杜白赶出北院的，方才加入了南院。”

    “杜白？”

    这个名字，让大祭司微微摇了摇头：“看来，是老夫高看此人了，将这等天才少年赶出北院，怕是将会成为他一生的痛！”

    “只怕他，还尚不自知！”

    三皇子叹声说道：“看来，有必要为天月院重新抉择一名院首了，将我天月国的天之骄子，尽皆交于此人之手，对我天月国来说，或许是灾难！”

    大祭司摇头道：“天泽学府的事情，皇家还是尽量少插手，若引起那位的不满，恐不是好事！”

    “罢了罢了。”

    三皇子轻吸一口气，微微抬眼，说道：“的确不是我该操心的事……”

    “以后殿下尽量减少对任何天之骄子表露出欣赏之意，哪怕再欣赏也不可，否则可能会将其推入万丈深渊，殿下应该明白。”

    大祭司看了看三皇子，沉声开口。

    这句话，让三皇子微微咬了咬牙。

    最终重新放松了下来，轻轻的摇了摇头，又点了点头：“我……明白！”

    那位疑心太重了！

    任何欣赏，在那位的眼里，可能都会变成他有意培植自己的势力。

    这，是大罪！

    他不能犯！

    两人随即陷入了沉默之中，目光皆落在关闭的修炼室大门上。

    ……

    修炼室中，楚然将十公主缓缓放平在灵力湖边，手中凝聚出一缕吞噬灵力，沿着少女身体，缓缓游走。

    虽隔着一层薄纱衣襟，可传入手心的少女肉感，依旧让楚然有些面红耳赤。

    尤其是在经过特殊部位的时候，就连呼吸，都变得急促了几分。

    他几次想要收手，毕竟，对一个少女这么做，就连他自己都有些无法接受。

    可却根本不行。

    他必须要找到少女体内古寒阴珠所在！

    只有找到了，才能用吞噬之力，慢慢将古寒阴珠中凝聚的古寒之力吞噬，缓解少女古寒异体爆发之症状。

    可找遍少女全身，楚然也没有找到，这让楚然的眉头，不由得蹙了起来。

    “怎么会没有呢？”

    根据老黑所说，古寒阴珠定然存在，并且就在少女的体内。

    只要吞噬之力经过，也必定能够感觉到。

    可为什么会找不到呢？

    “不对！”

    楚然突然想到，似乎还有一个地方没有找。

    他的目光，也猛的看向少女鼓鼓胸膛，脑海中瞬间闪过少女出浴时的景象，呼吸顿时变得急促了起来。

    “不管了，动手！”

    楚然深吸了几口气，才勉强压下体内的邪气，抬手就准备去查探。

    可就在这时，少女的身体，突然有了些微触动。

    就在楚然的手，刚刚放到少女身前的时候，少女的眼睛，突然缓缓睁开。

    自己的影像，也出现在了少女眼珠之中。

