    休息了一会儿，体力恢复得差不多，一行人又出发了。

    走了大概半个时辰，进入到了一个石室，星魂等人点着火把，白凉荨一眼看去，被震撼到了：“西夏遗民，竟有这番鬼斧神工之力。”

    只见这个石室巨大无比，比一个训练场还大，墙壁和地板都铺了石砖。石砖上雕刻着祥云金龙，春耕秋织等一些图案。

    整个石室本来朴素又大气，可石室中间堆着一座小山似黄金，在火光的映衬下金光闪闪，整个石室，贵气十足

    “哇，发财啦发财啦。”白凉荨眼冒金光的看着石室中间的小金山。

    “别动，有机关。”慕容洛看着石砖上的缝隙，一把抓住要扑过去的白凉荨。

    白凉荨一听这话，立刻止了脚步，一动都不敢动，一张小脸惊恐不已。

    慕容洛看着木头人的她，勾唇一笑，把她拉到自己身后：“别怕，有我在。”

    “啪！”背后入口，石门忽然掉下，封住了出口。

    “糟了，王爷王妃，咱们被困住了。”星魂和月魄使劲推了推石门，石门却纹丝不动。

    “窸窸窣窣，窸窸窣窣……”房间内忽然响起了熟悉的声音，是那些诡异的藤蔓，从石砖缝隙里钻出来，如一条条灵活的蛇，朝一群人缠来。

    “先是请君入瓮，然后关门打狗，这些西夏遗民，真是大大的坏。”白凉荨紫霜剑出窍，眼睛盯着越来越近的藤蔓。

    “荨儿，跟在我身后。”慕容洛抽出腰间的软剑，砍向藤蔓。

    千万根藤蔓朝几个人游来，众人还是难以应付的，除了慕容洛，其它人都有些吃力。

    “不行，我们要想办法出去，否则就算不被这些树藤绞杀，也会累死。”白凉荨来到石门前，用紫霜剑使劲砍，砍得火星四溅，可没伤石门丝毫。

    “咚……”就在这时，石室的顶忽然打开了，几个身影从上面掉下来。

    白凉荨定睛一看，竟然是燕中原！

    燕中原三人掉下来，立刻被很多藤蔓缠住，奋力厮杀了一番，才脱身。

    “你怎么在这？”燕中原看到白凉荨时，脸上划过一抹惊诧。

    “本王的女人，何时轮到你来管。”慕容洛挡在白凉荨面前，猛虎护犊似的看着燕中原。

    “哼，这种蠢女人，谁想管她。”燕中原转过头，不再看着白凉荨。

    藤蔓太多，虽然多了燕中原四人，可还是让人应接不暇。白凉荨目光不住的在石室里扫描，寻找出有没有出口，出口没找到，她发现了一个奇怪的现象。

    “慕容洛你看，那些藤蔓为什么不碰金山？”白凉荨指着石室中间的小金山问慕容洛。

    慕容洛看去，果然如白凉荨说得一样，藤蔓遇到金山就绕开，不碰金山。

    “或许这些藤蔓怕金子。走，我们过去。”慕容洛一手执剑，一手抱着白凉荨的腰，脚尖一点，施展轻功来到了金山上。

    “果然如此，这些藤蔓果然怕金。”白凉荨站在金山上，没有一根藤蔓来攻击她。

    众人一看，全都且战且退，退到金山上。藤蔓乱了一会儿，全都缩回了石砖里。

    “这就是传说中的金山，果然不俗。”燕中原看着小山似的金子，有些震撼，不过一双眼睛依旧清明，心智丝毫没有被影响。

    “燕中原，没想到你会主动出现来送死。”慕容洛软剑一划，一道剑气朝燕中原掠去。

    燕中原手中的宝剑也一划，两道剑气相撞，化为一股劲风散开，二人提剑就要开打。

    “停。”白凉荨站到二人中间，她实在不想扯进二人的恩怨里，可她想活命啊，因为他们二人一斗，最后只会两败俱伤，到时候大家只能死在这。

    “荨儿，让开。”慕容洛喝道。

    “慕容洛，你爱不爱我？”白凉荨问道。

    “爱。”慕容洛斩钉截铁道。

    “既然爱，那你就别和燕中原打了，我害怕，我不想呆在这里，带我回家好不好？”白凉荨语气带着一点哭腔。

    白凉荨自从重生以后，变得坚强勇敢了很多，可她骨子里毕竟是一个养在深闺里的大家小姐。这一次来西北沙漠，受苦受累就不说了，一路上一下被诡异的藤蔓缠，一下被土尸虫追，现在又被困在了这个鬼地方，她快崩溃了。她想回家。

    “荨儿，对不起。”慕容洛上前把白凉荨揽进怀里，心里满是愧疚。

    对面的燕中原看着相拥的二人，心里很不爽。

    “燕中原，先找到出口出去，其它的事，以后再算。”慕容洛看向燕中原。

    “为了一个女人妥协，慕容洛，你这辈子是废了。真可惜，我失去了一个对手。”燕中原摇摇头，惋惜的道。

    “本王怎么从你口中听出了酸味儿呢。”慕容洛呵呵一笑。

    燕中原瞪了慕容洛一眼，转身带人去了金山的另一边。

    “荨儿，以后离他远一点。”慕容洛从燕中原眼里，看到了爱意的光芒。

    “嗯。”白凉荨乖巧的点点头。

    双方一人站一边坐着休息，白凉荨这个小财迷一看到金子就浑身活力，开始对着金山敲敲打打。

    “嘚嘚嘚嘚……咚咚咚咚……”白凉荨敲到一个位置，声音忽然变了。

    所有人齐刷刷的看向她，白凉荨僵在了原地，她好像敲到了夹层，这狗屎运也太好了吧。

    慕容洛立刻来到她身边，伸手敲了敲刚刚白凉荨敲的地方，果然是个夹层。

    “荨儿，你不会是锦鲤转世吧。”慕容洛看着白凉荨。

    “大概是吧。”白凉荨吐吐舌头，这一趟沙漠之行，她真的一直靠运气才走到这里。

    慕容洛一剑劈开，里面有一个机关，伸手进去一拧，听见一声机括声，接着石砖动了起来，不一会儿，几百具石棺从地下升起，这些石棺有些是黑曜石打磨的，有些是白玉打磨的，黑白两色，摆出了一个特别的图案。

    白凉荨躲在慕容洛身后，看着这些棺材，慎得慌的同时觉得这摆放的有点奇怪。

