    “帕勒塞文明的科技，不适合碳基文明研究，这是你们科技进步没有达到预期的最大原因。所以，那艘战舰残骸的价值，比你们想象的要大。”皮格斯说出这番话，似乎有意透露些什么秘密。

    方源听出了他的有意无意透露的信息，认真考虑后，答应道：“可以，战舰残骸在哪？”

    “英仙座δ，祝你们好运，我很想看看你们未来的样子。”皮格斯说完，就切断的通信，影像从大屏幕上消失。

    在皮格斯说出英仙座δ这几个字的时候，已经有数百位相关人员在查找有关英仙座δ的所有资料。

    不到三分钟时间，便有副官在方源耳边低声讲述英仙座δ的资料。

    “英仙座δ是一颗蓝巨星，距离地球527光年，从星图上看，走超空间航道，反击号需要一个月零十天……”

    了解完英仙座δ的资料后，方源看向另一边太空舰队后勤部门的负责人，探头过去问道：“反击号什么时候能动？”

    “快了，已经进入最后检修，几天内就能完成。”太空舰队后勤部门负责人给了一个比较乐观的答复。

    反击号虽然被打得破破烂烂，但核心的设备保存得还算完好，特别是曲率引擎并没有遭到重大损伤。

    因此，集合全人类的力量，修复起来并不需要太长时间。

    毕竟反击号是目前人类可用的唯一超光速飞船，投入的资源是没有上限的。

    ……

    根据皮格斯之前提供的信息，位于英仙座δ的那艘战舰残骸，应该是属于碳基联盟的。

    碳基联盟应该是不打算进行打捞了。

    可能这艘战舰对碳基联盟来说，打捞消耗的代价和回收到的价值相差不多，所以没有打捞的价值。

    当然，对碳基联盟或许没有价值，但对人类来说，那就是另一回事了。

    因此。

    三天后。

    军事科研班再次登上反击号，起航前往英仙座δ，前去找那艘战舰残骸。

    最终在英仙座δ第七颗行星上，发现了这艘战舰的残骸。

    赵安雅的副舰长职务被解除，然后伊芙升官了，当上了神舟号副舰长，同时兼职驾驶反击号。

    这让她高兴了好几天。

    不过，这次任务赵安雅同样在反击号上，副舰长职务被撸掉了，当上了太空舰队派遣军委，负责督导反击号? 还是管着船上所有人。

    “雅姐? 我怎么感觉你官还是比我大？”伊芙认真思考之后，发现事情有点不对。

    “自信点? 把感觉这两个字去掉。”牛大志幸灾乐祸道。

    伊芙斜他一眼? 哼道：“我是副舰长，我宣布你被禁言了? 三天。”

    反击号降落在战舰残骸外三十公里处。

    韩幼薇开始读数：“行星表面气温102度，空气主要气体为氢气和氦气。存在微量有毒物质? 泥土元素以碳和硅为主。暂时没有生命反应。”

    “下去吧。我们去看看战舰残骸。”

    方源第一个站在这颗行星的地表上? 光线非常的明亮。

    强烈的光线将整个行星都照得白茫茫一片。

    “这么亮，眼都快被闪瞎了？”牛大志一下船，就开始吐槽。

    伊芙禁掉他的麦，得意的指着天空道：“看看那个? 那就是英仙座δ的太阳。”

    这是一颗蓝巨星? 已经到了恒星寿命的末期，亮度是太阳的几百倍。

    即便这颗行星距离蓝巨星很远，依旧被照得明亮刺眼。

    牛大志被禁掉麦克风，在那说话也没人能听到，他气恼的跺脚? 哼道：“你以为这样我就不能说话了吗？”

    他生气的把头盔摘下来，张口嚷嚷? 顿时一百多度的空气扑面而来，连忙又把头盔戴上。

    “好了? 别闹了。该干正事了。”方源说着率先朝远处那艘战舰残骸走去。

    伊芙朝牛大志吐吐舌头，才把他的麦重新打开。

    牛大志跟在方源背后? 开始告状：“你看看伊芙? 她滥用权限? 我要投诉她。”

    “投诉她什么？”

    “副舰长的位置，应该给我。”牛大志一本正经的回答。

    “行，不仅副舰长，舰长的位置都可以给你。”方源答道。

    “真的？”牛大志一脸天真。

    “以后曙光级二号舰就归你了，你去报道吧。”方源说道。

    “那算了。”

    牛大志一副什么事都没发生过的样子，指着前面的战舰残骸，道：“这船，摔得真惨，你看看，都摔成两截了。”

    前方那艘战舰残骸，确实断成了两截，斜插在地面上，看上去就像是坠落后摔成这样的。

    “你是不是傻？高等文明的飞船，会摔断吗？”伊芙忍不住又和他怼了起来。

    高等文明的飞船，确实不太可能摔断。

    只要稍微想一下就知道，当初罗睺开的飞行器迫降的时候，在兽行星上制造了深风大裂谷。

    所以，高等文明的飞船撞上行星，被撞残的只能是行星。

    “不是摔断的，那怎么搞的？”牛大志瞪大眼睛，忽然很好奇。

    韩幼薇一边观察一边说道：“断口平整，看上去像是被斩成两截，坠落下来的。也不对，看两截残骸距离这么近，更像是降落之后，被斩成了两截的。”

    “哇擦！这飞船，长度得有三千米吧。什么怪物能把这东西斩成两截？”牛大志眼睛瞪得更大了。

    这艘断折的战舰，原本的长度，确实能达到三千米。

    因此，这是一艘非常巨大的战舰。

    只要稍微对比一下，就知道这艘战舰大得有多夸张。

    在海洋战舰时代，一艘最大的母舰，也就三百米。

    而这艘战舰残骸，足足有三千米，长度十倍，体积就得上百倍了。

    因此，这是一艘庞然大物。

    “先确认安全。”方源看向叶折羽。

    叶折羽控制“高维视觉之眼”飞入战舰残骸之中，开始探查。

    “目前没有发生危险，可以先就是，我继续探查。”

    队伍继续前进，走进战舰残骸之中。

    这艘战舰和帕勒塞文明的战舰有明显的区别，最大的区别就是，这艘战舰不是三棱锥形的。

    从这一点也可以看出来，这艘战舰原本并不属于帕勒塞文明，应该是属于碳基联盟没有错了。

    由于同为碳基文明，所以在飞船的一些功能性结构上，有着许多相似之处。

    所以，当方源等人走进这艘战舰残骸的时候，确实感觉很容易适应战舰的内部结构。

