    第54章 剑女不敌，但心境开明！

    “剑女的口气怎么那么大，她的信心是从哪里来的？”

    “就是，虽然她的天赋牛逼，但是在实力上，估计还比不过剑圣吧，更别说跟帝子比了。”

    “唉，让帝子好好教训教训她就完事了。”

    “剑女可能还没感受过社会的险恶。”

    “……”

    苏家弟子们对于剑女自是不看好，大多数人认为她抗不住苏宇一招。

    “剑女，你的口气挺大的。”

    “但是……在本帝子这里，任何狂妄的口气都是虚无的，因为只有本帝子的狂……才是真正的狂！”

    苏宇淡淡地看着剑女，说道。

    很难想象，此话是出自于一个12岁的少年口中。

    若是其他人，恐怕早被人喷成撒币了！

    但是苏宇则不同，他是实打实的极道天域第一人！

    “帝子，狂是要有本钱的。”

    “我知道你有，但是……我也有！”

    “惊龙剑法……除了帝子你以外，难道就不会有其他人拥有了吗？”

    虞兮的唇角微微翘起，掀出一抹弧度。

    下一刻。

    便见得虞兮拔剑而出，恐怖的冰霜之力直接破开衍生而出。

    她与苏凝寒一样，修炼冰寒之力。

    然而。

    与苏宇方才所施展的几乎等同的剑招出现了。

    一条真龙从虚空衍生，当即在虞兮的剑身上流转，可怕的龙吟声回荡于众人的耳畔。

    见状，虞墨凡惊了！

    剑女居然也有剑圣的剑法！

    这种剑法只在古书中记载，她是从哪得来的？

    “哎呦我去，这有点强啊！”

    “我们好像小看剑女了。”

    “剑女施展的这一招比帝子好像弱不了多少啊！”

    “谁说不是呢？难怪那么自信。”

    “不是普信女就对了。”

    “……”

    台下的看客议论纷纷，对于虞兮的看法有了一个一百八十度的大转变。

    “剑女，你也有惊龙剑谱？”

    苏宇不禁问道。

    他有些懵逼了，这惊龙剑谱不是系统给他的吗？

    按理来讲，别人应该不会有才对。

    “这是我偶然间得来的，今日见到帝子用到了此剑法，我也很吃惊。”

    虞兮点了点头，说道。

    【宿主，惊龙剑谱是本系统从剑女的身上窃取过来的，然后再给你的。】

    系统的声音冷不丁地在苏宇耳畔响起。

    “淦！”

    苏宇不禁暗骂一声。

    狗日的系统，居然捞了个二手货给他。

    【不过宿主，这惊龙剑谱被剑女得到时只有一半，她也只能发挥一半的威力。】

    【但是你不一样，你拥有神通读取术，可以获得百分百的威力。】

    闻言，苏宇的双眸发出亮光。

    是啊，原本的惊龙剑谱就是残缺的。

    是自己运用了神通读取术把它给复原的。

    如此一来，自己在论剑上，依旧可以轻松取胜。

    “剑女，世上的巧合之事多得很。”

    “两个人会同一种剑法并不稀奇。”

    “但是……熟精熟糙要试过才知道。”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    他已经大圆满了，而剑女不过是习得了一半的招数。

    熟精熟糙很明显了。

    “那就请帝子多多指教了。”

    话毕，就见虞兮一剑劈出，漫天的冰霜之力化作一道寒冰真龙，直接朝着苏宇席卷而来。

    “虽然只有一半，但威力比之寻常的剑法强大了太多了。”

    苏宇稍许感慨了一下。

    难怪剑女方才能有如此口气，若不是碰到自己，恐怕剑圣也难以抵挡剑女的惊龙剑法。

    可惜啊……剑女终究只能一败。

    下一瞬。

    苏宇手中的弑天剑微微一旋，随即劈出。

    剑意当即在这片空间布满，漫天的剑意化作了一道道真龙，震天的龙啸声让虚空不断发颤。

    “轰”的一声，剑女的寒冰真龙被击得个粉碎，连一丝抗衡之力都没有。

    无尽的剑气透过寒冰真龙，朝着剑女不断冲击而来。

    “这怎么可能……”

    虞兮满脸不敢置信，她在这些年里，将惊龙剑法练到了自认为精得不能再精了。

    可是……苏宇竟轻松破解。

    不可能。

    绝对不可能啊！

    可是事实就摆在眼前，她不相信也得相信。

    眼见剑气朝着自己杀来，虞兮连忙挥剑再起，再度施展起惊龙剑谱中的招式。

    可只获得残缺剑谱的她怎能抗得住苏宇那大圆满的惊龙剑法。

    “哗”的一声，剑女的身躯当即被轰飞，直朝着战天台外摔去。

    “虞兮！”

    虞初见状，连忙踏步而起，他想接下即将摔落在地的剑女。

    然而。

    苏宇已抢先出手一步，率先将剑女从半空中接下。

    “喂！”

    剑子见状，急了。

    帝子不厚道，怎么动我的马子？

    “刚才多有得罪了。”

    在将剑女平缓送达地面后，苏宇说道。

    “不碍事。”

    “帝子的剑法比我强上许多。”

    “我甘拜下风。”

    近看着苏宇那帅得无法无天的脸，虞兮的心不禁越跳越快。

    她以前从未有过这样的感觉，今天极其难得地感受到了。

    最关键的是，她还没有任何一丝论剑失败而恼怒的感觉。

    甚至还觉得是应该的。

    苏宇本就应该比她强。

    “剑女过誉了。”

    苏宇微微一笑，谦虚道。

    “喂喂喂……”

    “你们怎么说那么多啊！”

    “打完了就打完了呗。”

    虞初的醋意在心中大幅上升。

    不能再让剑女跟苏宇再交谈下去了，否则他的剑女不保啊！

    “友好交谈一番难道不可以吗？”

    虞兮将目光转向虞初，不禁问道。

    “可以……当然可以！”

    虞初点了点头。

    他敢说不可以吗？

    也没有站得住脚的台词。

    “帝子，我们三人在你这儿落败，输得心服口服。”

    “若有机会，我们改日再战。”

    虞墨凡走了上来，缓缓说道。

    “论剑……本帝子随时奉陪。”

    苏宇朝着剑圣抱拳，随即开口道。

    “我们来此极道天域，本就是为了寻得更为强大的剑修。”

    “如今找到了，我们的心愿也算是了了。”

    “至少不再那么孤寂了。”

    虞墨凡笑着说道。

    他虽落败了，可经此一败，他练剑的那份执念将会更深，会以苏宇为最终目标。

    不可谓不是一件好事。

    (本章完)

