    我倒是没想到，盛光明居然还有这个魄力，实属难得。

    我装作动容但又害怕瞻前顾后的模样，“盛总，我倒是想把钱借给你，只是，我害怕……”

    我的话没说完，但大家都是聪明人，还怕什么自然不言而喻。

    盛光明见状，狠狠松了一口气，然后蛊惑性地说道：“程总，风险与机遇并存，三个月五百万，还有我这一个从今往后，只站在你身边的人，还是值得的！”

    我听着，喜形于色，附和着，“也对。”

    盛光明一喜，“那钱？”

    我看着他，突然问道：“你怎么确定能还得起钱？还是说，你已经有了十足的把握？”

    盛光明眼角一抽，有些不可置信，似乎不明白为什么我会问出这些话。

    好一会儿，他才说道，“我虽没有十成的把握，但起码是有八成的！”

    我定定看他，看的他头皮发麻，才答应他，“好，钱，我借给你了，明天，你去我公司，签个合同，走个流程，一千五百万就能到你公司账上了！”

    盛光明本以为，我这条大鱼脱了钩，结果在最后的时候又咬了饵，整个人有一瞬的怔愣，而后是狂喜，对着我毕恭毕敬，并举起杯子，“那就麻烦程总了！”

    我端起杯子，意思性地扬了扬，他也不在意，反而双手将杯子递过来，和我碰了碰，再次感谢，“大恩大德，没齿难忘……”

    我打断他的话，“别说那些有的没的，我只要你到时候把钱给我就行！”

    被打断话，盛光明也没恼，笑着应声，一字一句咬的意味深长，“我到时候一定会把钱给程总的！”

    我也笑，装傻，“那我就等着了！”

    盛光明看着我，重复一遍我的话，“嗯，等着。”

    我和他相视一笑，心中都有了计较，又说了些客套话，便散开。

    在他离开后，我第一时间给薇妮发了消息，让她拟了一个合同，合同条件跟我和盛光明谈的没有什么两样，就只有一点，逾期不还钱，盛光明旗下的公司无偿抵押给我。

    薇妮办事，我放心。

    我已经能想象到，盛光明看见合同的时候，脸色会有多难看了。

    人人都以为，我很好欺负，想要踩着我的尸体上位，却也不想想，我是他们能够踩的起的吗？

    我冷笑一声，往外走。

    还未走几步，便看见了神色匆匆的高品儿。

    她穿着黑色西装职业裙，看起来有几分憔悴，和之前那意气风发的模样，很是不一样。

    我大声喊住她，“高总。”

    听到我的声音，她看过来，眼神里是说不出的疲惫，对我摆摆手，往我这边走来，“你怎么在这？一个人吗？”

    我摇头，“和盛光明一起来吃饭，只不过他比我走的要早一些。”

    高品儿听到盛光明这三个字，若有所思，“他怎么找你了？你不是和他交情不深吗？”

    我耸耸肩，摊手，“他向我借钱。”

    “你答应了？”高品儿拔高声音问道。

    我点点头，语气深沉，“他执意要借，我又拦不住，只能遂了他的心意，不是吗？”

    我话是这么说，但我的语气活脱脱像是盛光明执意要找死一样。

    高品儿听出我的语气和平常不一样，便没有再问下去，而是换了个话题，“你有空吗？喝杯咖啡怎么样？”

    我看着高品儿，开玩笑地说：“你来这不是吃饭吗？怎么看了我，连饭都不吃了？”

    高品儿半真半假地点头，“吃饭哪有你重要？”

    我笑出声，提醒，“我现在可是有家室的人，可别说这种惹人误会的话，到时候，引得我家那位吃醋，可别怪我翻脸不认老朋友！”

    我虽是开玩笑，但也是借这个机会敲打高品儿。

    开玩笑可以，但是要注意界限。

    高品儿眼里有了几分笑意，“行了，我知道了，你是有家室的人，不是我能比的，我找你有正事。”

    听到这句话，我才答应和高品儿去喝咖啡。

    我知道以高品儿的性子，如非必要也不会这么贸然找上我。

    恰巧，这个餐厅附近就有家咖啡馆。

    推门走进，发现咖啡馆的生意很是萧条，见我和高品儿走进，很是殷勤地招呼着我和她，恨不得把我们拴在店里，不离开。

    我们俩挑了一个靠窗的位置坐下，侍应生忙拿了菜单过来，一人一份，递到我们手边。

    高品儿随意地翻了翻菜单，才点了个卡布奇诺。

    我点了个黑咖啡。

    没一会儿，我们要的饮品，便端到了我们的面前。

    等服务员离开，高品儿才开口，“程磊，我有件事要请你帮忙。”

    我挑挑眉，感觉事情还都挺凑巧，凑到了同一天。

    我喝了口黑咖啡，“你说。”

    高品儿看了看四周，见没有人才缓缓说道：“我遇见了些麻烦，现在只有你能帮我了，其他人，我信不住，只能信你。”

    如果是之前，有这么一个大美女，和我说这样的话，我估计会心神摇荡，但我这会儿，不仅不觉得与有荣焉，还有些害怕。

    这要是被楚婉竹听见，怕是跳进黄河也洗不清。

    “好好说话。”我看一眼四周，很是认真地说道：“你有事就直说，不要煽情了，我能帮忙，就一定会帮忙。”

    得了我这句承诺，高品儿也就不客气了。

    “我的公司里最近不太平，前些日子，我签了一个大项目，没想到那个项目出了问题，砸在了手上，现在要赔大量的违约金。

    这个项目可以说是我全程跟进的，按理说不会有任何问题，可偏偏就出了问题，我很奇怪，怀疑公司出了内鬼，但我查了许多遍，都没有查到。”

    高品儿的话，引起了我的警惕。

    “除了我之外，刘家最近也不太平，惹上了官司，破产了。”

    高品儿说着叹口气，端起杯子喝了一口卡布奇诺，继续说：“为了赔大量的违约金，我关了好几个公司，弄的公司里的人，人心惶惶。”

    “那你现在想怎么做？”我突然开口问道。

