    天华别墅，上千平的客厅内，沙发上坐满了张家众人。

    每个人的脸色都不太好看，谁也没有开口说话，只是时不时的抬头看向坐在沙发中央，国字脸的老者。

    这老者正是整个张家的定海神针，张家家主张孝恩！

    “阿福，一切可安排妥当？”

    张孝恩沉声问道。

    “回老爷，不算站岗的，一百六十位暗哨全部安排妥当，就算是一只苍蝇也休想飞进来。”

    站在沙发一侧，微微弓着身的管家张阿福连忙说道。

    今日二爷张孝礼的尸体被龙腾武馆的人送回来后，整个张家为之震惊！

    张家在江海市立族近百年，张家到了张孝恩这一代更是将张家的辉煌推上了顶峰，成为江海市第一家族。

    在江海市，但凡提到张家，哪个不给三分薄面，谁敢招惹！

    张孝礼张二爷作为张家家主的二弟，更是一位内劲大成的高手，放眼整个江海市也是数一数二的存在，然而今日下午尸体却被雷腾武馆的人给送回来。

    得知此事后，整个张家为之震怒。

    当夜，所有直系张家人全部赶回天华别墅，商量对策。

    并且从外面请来上百名保镖，潜伏在别墅周围。

    “爸，到底发生了什么事，二叔可是内劲高手，谁能杀得了他？该不会是前几日来我们张家的那位范大师吧！”

    坐在沙发另一侧，模样与张孝恩有着几分相似的中年男子沉声问道。

    他便是张仁海，掌管着张家所有的公司和集团。

    按道理来说，就算二爷张孝礼被杀，那位范大师应该会告知他们张家人一声，说出谁是凶手，结果范大师此人仿佛消失了，张家派出去的人没有找到范大师半点踪影。

    “应该不是。”

    张孝礼摇了摇头，语气一顿，接着道，“我张家与范大师达成合作关系，你二叔没有理由会招惹他，显然凶手是另有其人。”

    “敢在众人面前，在范大师面前杀了二叔，到底是谁吃了熊心豹子胆，与我张家为敌！”

    中年男子张仁海厉声道。

    “你二叔最近有没有得罪了什么人？”

    张孝恩沉思半晌后，突然扭头看向坐在沙发角落里的孙子张子斌。

    此时的张子斌整张脸都缠着绷带，之前他在医院里修养，却收到爷爷的消息，被下人接回别墅，还纳闷张家出了什么事，结果就被告知二爷被人给杀了。

    “姓秦的，一定是那姓秦的！”

    闻言，张子斌双目露出凶芒，怒声道。

    “爸，前两天子斌被一个叫做秦淮的人给打了脸，然后住进了医院，之后二叔也去了一趟，结果也被折断一条手掌。”

    中年男子张仁海连忙将前两日在星辰别墅那晚发生的事情简单的说了一遍。

    “秦淮？”

    张孝恩深深皱起眉头，眼眸闪过寒芒和凌厉。

    他有种感觉，二弟张孝礼的死绝对跟这个叫秦淮的有关！

    “此人什么来历？”

    “事后二叔吩咐我调查了这个叫秦淮的，三年前秦氏集团秦渊的儿子，因为打残了他人被判入狱，最近不久才放出来，出来后便治好了王氏家族王苍海的病.......”

    中年男子张仁海将有关秦淮的消息全部说出来，甚至连住的地方，家里有什么人都说得一清二楚。

    “此人既然能打伤你二叔，应该也是内劲高手，你现在就派一队人将他带回来，我要亲自审问！”

    “若是他人不在，就把他的家人带回来！”

    张孝恩沉着脸道，末了又补充一句，“记得带上家伙！”

    “是，爸！”

    中年男子张仁海表情一愣，随后重重的点了点头，起身离开。

    “爷爷，我要把他剁碎了喂狗！不，我要一点一点的把他剁碎了喂狗！”

    闻言，一旁的张子斌兴奋又凶狠。

    他堂堂张家大少，被当众打脸，而且被打的昏厥过去，从小到大喊着金钥匙长大的他何时受过如此羞辱。

    这几天躺在医院里，他无时不刻都在想着如何将那姓秦的抓回来，好好折磨一番。

    “还有他的女人和女儿，我也要她们生不如死！”

    对于张子斌有如此激烈的反应，张孝恩以及张家其他长辈均是皱了皱眉头，但并未多说什么，仿佛这种事情早就见怪不怪。

    区区两条贱命，他们张家有的是办法处理。

    随后众人开始商议张孝礼的葬礼事宜。

    然而过了十几分钟也不见中年男子张仁海回来，张孝恩看了看紧闭的客厅房门，不由微微皱起眉头。

    “阿福，你去看看怎么回事。”

    “是，老爷。”

    管家张阿福恭敬的点了点头，连忙向门口的方向走去，就在他打开门刚要抬步走出去时，整个人瞬间定在原地，眼睛瞪得滚圆，脸上写满了惊恐。

    “阿福？”

    注意到管家张阿福站在门口像傻了一样，张孝恩眉头紧蹙，所有人也都扭头看了过去，不过因为是背对着众人，所以众人并未看到张阿福脸上的表情。

    “你是傻了还是聋了，爷爷问你话呢！”

    另外一个和张子斌年岁差不多的青年起身向着门口走去，边走边怒道。

    可当他来到门口后，噗通一声直接吓得瘫软在地，手指着门口的方向，哆嗦着声音，半晌说不出一个字来。

    “子文，发生了什么事！”

    一位美妇皱眉，连忙上前。

    结果刚走两步，就看到管家张阿福眉心飘出一串血花，尸体直挺挺的向后栽倒，这一幕，把她吓得花容失色，忍不住大声尖叫起来。

    众人注意到这一幕，纷纷站起来，脸上写满了疑惑和惊恐。

    “谁！到底是谁在外面，有种的给我滚出来！”

    一个中年男子看向门口，怒声喝道。

    几秒钟后，一道身影从门口迈了进来。

    来人二十来岁，模样俊美，脸上带着一丝微笑，只是这微笑却看得人头皮发麻，身体不寒而栗。

    “你是谁！”

    先前开口的中年男子质问道。

    “刚才你们不是商量着要抓秦某么，怎么，这么快就忘了？”

    秦淮微笑道。

    听到这话，所有人都面色一变。

    “秦淮，他就是秦淮！”

    张子斌手指着秦淮，咆哮道。

    所有人震惊又恐惧的看着眼前的俊美青年，脸上写满了各种精彩表情。

    “你就是秦淮！”

    ......

