    半个月时间很快就过去了。

    林夕在最好的修炼室中修炼，这里的灵力浓郁甚至比得上青云宗最好的几座仙峰。

    紧迫的情况让他前所未有的专注，境界成功达到了炼气圆满。

    距离筑基只差一步了。

    不过这一步可是如天坠一般，拦住了无数渴望仙途的修士。

    炼气圆满了，这当然是个好消息。

    成功率不谈，至少可以尝试筑基了。

    筑基打通浑身经脉，伐毛洗髓，褪去凡胎凝聚灵体，浑身精血彻底化作真元，可引动天地之力，不再局限于自身力量，寿命激增至二三百岁。

    这便是彻底踏上了仙途。

    想要自主筑基，对资质要求太高了，所以绝大多数的修士都会借助丹药，其中效果最好的自然就是因此命名的筑基丹。

    筑基丹可以增加两成突破的概率。

    但因为筑基丹是三品丹药，所以价格昂贵。

    一般的炼气修士根本就买不起。

    不过林夕倒从来不担心这个。

    大不了多试几次呗，所以他根本不需要像其他炼气修士一样去冒险，至于冯德成的报酬，他也完全看不上。

    但现在没办法，他的小命捏在对方的手里。

    炼气圆满是件好事，但林夕完全高兴不起来。

    夜幕降临。

    冯老出现在林夕面前，满意点头：“不过，炼气巅峰了，这样子机会就大多了。”

    “可以出发了吗？”林夕问道。

    “自然，星月灵潮就在今晚，我这里有一件中品灵器轻风翅，可以增强你的保命能力。”

    冯老递给林夕一件灵器。

    那是约莫三米宽的翅膀形灵器，其中蕴含飓风之力，周体泛白，边缘有凌厉的尖刺，有些类似于鹅羽。

    “多谢冯老。”林夕做出一副感恩戴德的模样。

    冯老点头：“只要你按照我的要求去做，我一定不会亏待你的，除了三颗筑基丹，我甚至可以为你**，助你筑基。”

    这对一般散修来说已经天大的诱惑。

    “晚辈知晓了。”林夕回答。

    很快冯老带着林夕来到了星月城的郊外。

    这里已经聚集了大批的修士，绝大多数都是散修，境界都不算高，连筑基修士都没几个。

    他们眼巴巴的望着夜空。

    此刻的夜空漫天繁星，一轮圆月高挂，月明星繁，星光月光明亮动人，仿佛将整个夜空都照亮，璀璨无比。

    一道道神秘的光华在夜空中绽放。

    就像是烟花一样灿烂。

    随后那些光华逐渐凝聚，汇聚成浪潮涌动，简直就像是银河跌落九天降临此地，灵潮中还泛着星月的光辉。

    林夕也是第一次见到灵潮，此刻震惊的说不出话来。

    如此瑰丽壮阔的景色，不由让人感慨天地的神秘。

    终于，灵潮落了下来。

    有的修士已经跃跃欲试，按捺不住，此刻见到灵潮接近，急忙御器飞了上去，吸收着这来之不易的天地灵气。

    这就像是推倒多米诺骨牌一般，所有的修士蜂拥而上，争抢着灵气。

    每个人都在竭力吸收灵气，为自己争抢好处。

    有极少一部分修士冷眼旁观，并没有丝毫的动作。

    林夕自然就是其中之一。

    他在等待所谓的星月秘境。

    冯老目光扫过全场，默数了一下：“没想到这次人数又多了这么多，星月秘境估计很快就要被彻底搜刮干净了。”

    “有多少人？”林夕问道。

    “至少三百人。”

    “三百！”林夕一惊：“我要和这么多人竞争？你不是在开玩笑吧。”

    “没有和你开玩笑，放心吧超过一半都是偶然得知星月秘境的散修，实力不怎么样。”

    “那剩下的呢？”林夕敏锐察觉到了对方的意思。

    “各大修仙世家、已经门派的弟子都有前来，不过你不必担心，我要你去的宫殿，并没有多少人知道。”

    “没有多少人知道的意思，应该是也有不少人知道吧？”林夕沉声说道：“你必须说清楚，我可不想死于情报不准确。”

    冯老看了林夕一眼：“没什么，最麻烦的也就是瑶池的弟子，还有几个大门派的精英弟子罢了。”

    林夕扶额。

    这叫没什么？

    连瑶池的弟子都被惊动了。

    林夕想了想，问道：“晚辈冒昧问一句，您以前是否也派过其他人为您去星月秘境取宝？”

    冯老沉默了一下：“不错。”

    林夕暗暗咬牙。

    这死老头，要是自己不问恐怕还不愿意说呢。

    看来此行还真是凶多吉少。

    那宝物若是真的对这老头这么重要，对方肯定派人去了很多次，但没有一次成功，也就意味着以前的人应该全都是死了。

    “别想这么多。”冯老瞥了一眼林夕：“你的神识异于常人，手段也算不错，与那些庸才完全不同，得手概率还是很高的。”

    “多谢信任。”林夕嘴角抽了抽。

    这星月秘境原本是很隐蔽的，但随着开启了这么多次，渐渐被越来越多的人发现。

    毕竟只是个小秘境，而且对进入限制过大，知道的人又多，里面也没有特别让人心动的东西，所以没有什么势力霸道的将其据为己有。

    只是不知道为什么，冯老却对星月秘境宫殿最深处的宝物念念不忘。

    林夕望向了不远处那些同样在一旁观望的人。

    神态气质确实都不太一样。

    和那些“如狼似虎”争抢灵器的散修完全不同。

    估计都是冲着星月秘境来的。

    林夕一下子注意到了三个不通寻常的女修，都是炼气圆满，气质外貌出众，有种与周围格格不入的脱俗感，神情略带几分漠然与骄傲。

    尤其是为首的那名女修，五官精致，神态自若，彩霞般的丝带缠在肩上，搭配出尘气质给人一种惊艳感。

    却又让人升不起亵渎之感。

    瑶池的弟子！

    功法、经历、性格都会对气质产生很大的影响。

    而瑶池的功法，无疑对弟子的气质影响巨大。

    这为首的女修显然是修炼了核心的功法，不然难以有这样的气质展现，才炼气境界就能修炼核心功法，这女修不简单。

    似乎感受到了林夕的目光，为首的女修突然也望了过来。

    二人目光对视，神识碰触在了一起。

    嗯？

    林夕有些惊讶。

    对方的神识竟然不比自己弱多少。

    有点意思。

    林夕收回了目光，沉吟片刻，面容一阵扭曲，竟然变成了云之澜的样子。

    冯老发现了林夕的动作：“你干什么。”

    “防止惹上麻烦被人报复。”林夕耸了耸肩。

