    “爷（爹），大伯（大哥），爹（二哥）。”罗幼根和罗清荷小跑着过去，阿黑在两人身后也蹦跶着。

    “怎么找到这儿的。”丁如世惊讶的出声感慨了一句。

    “运气比较好。”罗幼根笑着说道。

    “这儿离你大姐家近，你带清荷先过去，日头是越来越烈了。”罗老田看着脸儿红扑扑的罗清荷，对罗幼根说道。

    “好，爹，驴车上这些我拿过去了，这篮子离的梨是青山庄的一位婶子送的，我拿一半给大姐他们。”罗幼根说道。

    “好，好。“

    罗幼根背着背篓，罗清荷无负担一身轻松，两人走了半刻钟到了罗甜根的婆家。

    “咚咚——”罗清荷敲响了关着的门。

    “谁呀？”屋里传来声音，罗幼根和罗清荷一听就认出是罗甜根的。

    “大姐（大姑）。”两人异口同声叫人。

    很快就听到一阵快步走的声音，然后面前的门“吱呀”一声开了。

    “幼根，清荷，你们怎么来了。”罗甜根满脸喜悦，热情的把俩人迎进屋，然后给他们盛了绿豆汤。

    “快喝了解解热。”罗甜根见两人额头都冒着汗，心疼的立马给舀了绿豆汤来。

    “老二媳妇，谁来了。”方阿草从罗甜根的屋里走了出来，怀里抱着已经四个月大的小狗子。

    “欸，是亲家家的幼根和清荷啊。”方阿草当然看到了罗幼根放在地上的背篓，里面放了不少东西，最上面的几个黄澄澄的梨，就让方阿草眼馋，见拿了这么多东西来，方阿草脸上的笑容可没停过，说话也中听，“老二媳妇，快给幼根他们搬凳子坐，这走了不少路吧，快歇歇，等等一起吃午饭，有肉呢。”

    秋收的时候，农家条件稍微过得去的，都是侍弄三顿饭的，方阿草和罗甜根之所以留在家没下地，就是留着做饭，看孩子的。

    “婶子太客气了，我们等等就要回去了，等我爹他们过来后。”罗幼根笑着推辞。

    “爹也来了。”罗甜根很是惊喜。

    “大哥、二哥也在。”罗幼根笑着说道。

    方阿草一听这么多人，有些肉疼，都吃午饭去，自己可就要少吃好多口。

    “幼根，你们怎么来田沟岙了？”罗甜根好奇问道。

    “来看看水田。”罗幼根如实的说道，毕竟自己家里好了，自家大姐在婆家也能硬气些。

    “来买水田啊。”方阿草惊讶道，“怎么不在罗家村买。”

    “村里卖地的几乎没有，没合适的。”罗幼根解释道。

    “这样啊。”方阿草眼睛亮亮的问道，“幼根啊，你们家卖包子，生意是不是很好？”

    “还成吧。”罗幼根笑了笑说道。

    本人说还成，那就是好，不然怎么可能就能买水田了，方阿草神情越发柔和了，“幼根啊，等等亲家来了，你们都在这儿吃了午饭再回去，哪有进了门不吃饭就走的道理。”

    “老二媳妇，去多舀些糙米煮干饭，菜也再炒俩。”方阿草看着罗甜根说道，满脸的和颜悦色。

    “好的，娘.”罗甜根当然欢喜了，她好久没跟娘家人一起吃过饭了。

    “婶子，真……”

    罗幼根推拒的话还没说出口，方阿草就把怀里的小狗子放到了罗幼根的怀里，“你外甥。”

    罗幼根一下子就被怀里的小人儿吸引了注意力，小狗子睁着水汪汪的大眼正好奇的看着罗幼根，一会儿傻笑流口水，一会儿伸手抓罗幼根的垂下来的头发。

    罗清荷心底也一下子柔了，这小孩子果然可爱的紧，“小叔，给我抱抱，我会很小心的。”

    罗幼根当然信任罗清荷，就把小狗子放到罗清荷怀里，并在一边保护着，两人逗着孩子，坐在凳子上，直乐呵。

    等罗老田他们来的时候，看到的就是这样的场景，立马加入其中，逗起小狗子。

    因着方阿草要留饭，丁如世和车夫就先回去了，“罗叔，你们放心，我去福清包子跟桂花婶子他们说一声。”

    “丁管事，麻烦你了，等下晌我们到镇上，就去牙行找你。”罗老田笑着说道。

    “好嘞，恭候大驾。”丁如世已经做成生意了，高兴的笑道。

    “亲家，买了几亩地啊？”方阿草打听道。

    “看是看了不少，究竟买多少，买哪里的，还得回去跟桂花说说，让她拿主意。”罗老田笑着说道。

    “亲家，真是恭喜你们了，这下子是终于把日子过好了。”方阿草笑着凑趣。

    一行人在屋檐下乘凉，聊天，罗清荷自发去了厨房给罗甜根帮忙，看方阿草那能说的劲，肯定是不会去帮忙了。

    “大姑。”罗清荷坐在灶台后，帮着看火。

    “欸，清荷，你别忙，大姑一个人忙得过来，菜都是准备好的，火我也烧好了，这样刚刚好，你别坐着，灶台后最热了。”罗甜根心疼道，拉了罗清荷出了厨房，“乖，就在屋檐下坐着，等等就好吃饭了。”

    等田旺带着下地的人回来吃午饭的时候，厨房里已经撑起了两张桌子，院子里也放好了打满水的木盆。

    “当家的，你们快洗洗，马上开饭了，亲家他们今日来田沟岙看地的，顺路也来看老二媳妇。”方阿草满脸灿笑的把事儿说清楚了。

    王彩菊一见罗老田家有五口人，这脸一下子就有些沉了，本想着今日有肉吃，怎么也能吃到两三片，这下好了。

    “呦，这……”

    王彩菊刚出声，方阿草就接了过去打断，“亲家也太客气了，人来也就是了，还带了这么多东西来，这中秋马上就要到了，等等亲家顺便把老二媳妇的节礼带去吧，下回他们一家子去看你们，也轻省些。”

    方阿草话说得漂亮，都是为自家儿媳妇考虑的，罗老田几个听了都高兴。

    王彩菊听了方阿草的话，一双眼睛就乱瞟了，能让自家婆婆这般开怀，还大方的说要给节礼，一定是罗老田他们带了好东西来了。

    “哇，娘，有梨呢，我好渴，想吃。”王彩菊的小儿子阿栓见背篓的最上面有六个大个头的梨，馋的口水都滴下来了。