    “不能拦。”叶青摇了摇头，说道：“虽然说我们都知道那两千人是熊家在岛国那个基地培养出来的战斗人员，但问题是这些人进入大华，到平城后，一直没有动作，没有犯罪，那他们就是合法的公民，我们就没有理由直接抓捕他们。”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“如果我们提前抓捕的话，这只会给熊老头借口的，说我们对平民动手，那我们就会被推到风口浪尖上，会被全民指责的。”

    随后，叶青一脸无奈的说道：“所以我们只能在武器到他们手中后动手，这些武器就是我们的证据，即便这些人拿到武器对我们会造成威胁，很有可能让我们付出一些伤亡的代价，但这也是没办法的。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“看来我还是想得太简单了一些。”

    “不过我们还是有机会将伤亡降到最低的。”叶青耸着肩说道。

    “这怎么降低？”孙莺莺皱着眉头问道。

    叶青解释着说道：“将武器运给这些人，很显然，熊老头并没有察觉到他的这两千军士早已经让我们给摸清楚了，这就意味着他们对我们的人不会有太多的防备，而我们的人又全都是筑基之境以上的武者，如果偷袭这些人，他们很有可能还没有反应过来，没太大的抵抗就有可能让我们两大战队给歼灭。”

    虽然说筑青会负责对付这两千人的两大战队只有两百来人，但是如叶青说的一样，都是筑基之境的武者，以一对十，在偷袭的情况下，完全是有可能的。

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，说道：“只要我们两支战队准备充分，甚至能做到零伤亡。”

    “但愿吧！”叶青耸着肩说道。

    虽然说筑青会两大战队都是筑基之境的武者，但战场的局势瞬息万变，谁也不知道会不会有意外的事情发生。

    如果说对方隐藏在一个点的人比较分散，并不是全在筑基会兄弟的攻击范围之中，这就很有可能让对方开上枪，子弹不长眼，在那种混乱的局面中，那还真是什么事情都有可能发生的。

    叶青并不奢望零伤亡。

    只要没人挂掉，只有少数人负伤的话，这也是叶青能接受的。

    这时，终端中又有消息传出，嗯……是第一辆小货车抵达了目的地的视频。

    这辆小货车停下来的地方，正是熊家那两千军士的一个隐藏点，一家健身中心。

    负责监视这家大型的健身中的心的阴武门的兄弟也迅速的将这个地方隐藏了多少军士的信息发了出来。

    嗯……在这里，一共有一百多人，他们都是以健身中心工作人员的身份潜伏的。

    小货车停下后，从健身中心中走出了十多名壮汉，他们将货车上的箱子搬进了健身中心。

    随即，那辆小货车就迅速的离开了。

    自始至终，这个地方都还是挺安静的。

    筑青会熊之战队躲藏在这里的十来人，并没有出现。

    看得出来，陈智国还是相当沉得住气的。

    随后，终端中又陆续开始弹出视频，无一例外，全是从那个神秘仓库中驶出的小货车到达目地的画面，一箱箱的箱子被搬了下来。

    如果不出意外，箱子中装的东西应该是枪支弹药。

    看着这一个个的视频，孙莺莺沉吟着说道：“第一处收到武器的地点上那些军士们为什么不在第一时间出发，前往他们任务的地点呢？”

    嗯……这个任务的地点如果不出意外，就是被鹰之队袭击的那个茶楼，很显然，这些军士们可以从鹰之战的身后发动偷袭。

    叶青想了想，说道：“出现这种情况，只有一种可能性。”

    “什么可能性？”孙莺莺疑惑的问道。

    叶青应声说道：“我想熊家负责指挥的人认为鹰之战队全是武者，他们如果分成一小队一小队的过去，很有可能让鹰之战队各个击破，所以他这是准备等各个点的人都拿到武器后，再到某个点集结，然后再大军向茶楼压上。”

    顿了顿，叶青眯着眼睛说道：“而如果不出意外的话，对方会根据各个地到达集结地路程的远近，选择在不同的时间出窝。”

    “嗯！”孙莺莺想了想，也觉得叶青的分析挺有道理的，沉吟片刻后，她沉声说道：“所以说我们必须在他们完成集结之前，在半路将他们给歼灭掉，如果说让他们完成集结，那就算我们调动在平城的全部三支战队来对付他们，恐怕也就不容易了，毕竟两千人一旦同时开火，后果是难以想象的。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“如果我猜测得不错的话，老陈头会在对方所有点的人出窝的时候，命令我筑青会的人突击。”

    果然如叶青预料的一样，在最后一辆货车将货物送到对方的最后一个隐藏点没有几分钟，对方那些军士们就全副武装的出了隐藏点。

    “呵呵！”看着一辆又一辆大巴车从对方隐藏点中开上了平城的道路，叶青抿嘴笑了起来。

    “你笑什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “我想你的希望要成真了。”叶青应声说道。

    “什么希望？”孙莺莺一时间没有反应过来，有些茫然。

    “零伤亡的希望呗！”叶青应了一声，指着终端上的视频说道：“你看，从这个点出来的军士，上了两辆大巴车，这意味着什么，你能明白吗？”

    孙莺莺沉吟片刻后，说道：“意味着我们的兄弟更容易一举将他们歼灭，毕竟大巴车是一个封闭的空间，以我们兄弟的实力，即便只是筑基之境，但只要有两三个兄弟同时合力一处，要想掀翻大巴车很容易，一旦发生翻车，那些军士就会不同程度的受伤，就算没受伤，等他们从大巴车中爬出来也是要时间的，而我们的人就可以守在大巴车附近，只要对方爬出来一人，就能干掉一人，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，笑道：“我是真的没有想到对方会用大巴来运输兵力。”

