    “数据怪兽，史诗级别的复仇！麦迪逊花园昨夜沦为斯努比公爵的杀戮战场！”

    “亘古未见！超级大号三双，斯努比已成NBA数据第一人！”

    “唐尼沃尔什，天堂还是地狱，他的只剩下唯一逆转可能。”

    “感谢唐尼，芝加哥的王朝复兴之路已经起航！”

    “耻辱之夜，尼克斯甩卖之人完成惊天屠杀！”

    “……”

    前往芝加哥的飞机上，斯努比斜靠在特殊包厢内的豪华座椅里，眼睛来回翻看今天的报纸。

    几乎一面倒的称赞并没有令公爵大人欣喜万分。他甚至有些疲倦。

    他揉了揉凝成川字型的眉头，然后想起上午与卡莉克劳斯的争吵，当然，也不可避免的回味起中午时分的客厅厨房大战。

    卡莉克劳斯最近的事业发展突飞猛进，她正朝着世界第一名模的位置快步接近。但由于忙碌的工作，她越来越没有时间与斯努比接触，这给她带来巨大的危机感，毕竟每天都能看到斯努比与其他女人新闻，甚至传出了斯努比母亲钦点美女经纪人的新闻。

    这让她陷入深深地焦虑与沮丧。所以，当今天上午斯努比告诉她很有可能没有时间共进午餐时，她在电话里近乎于崩溃的大声抱怨，哭出了声音，甚至说出了分手两个字。

    当这个单词说出口后，电话这边的斯努比陷入深深地沉默。他忽然陷入一个神秘的怪圈，他的内心变得极其的患得患失。然后，他几乎下意识的出门，开车前往卡莉克劳斯的住处。

    斯努比产生极强的领地意识，他虽然不知道如何解决公爵女郎们的问题，但他确定一件事情，那就是他的内心。

    “嘿，斯努比，在想什么呢？”

    艾迪库里一脸坏笑的走了过来，浑身都散发这猥琐且八卦的气息。

    昨晚凌晨在互联网上发布的麦迪逊花园地下停车场的神秘gmc房车摇晃视频在今天得到了发酵。

    神通广大的记者们得知了这辆车是登记在泰勒斯威夫特父亲公司名下的。

    而当晚泰勒斯威夫特被拍到一直坐在场边观看公爵大人的屠杀大战，甚至还在第三节情不自禁的伸腿撩拨斯努比。

    最重要的是，有专业人士通过一段视频音轨分析，得知视频中不断发出的高亢舒畅声音与泰勒斯威夫特的高音如出一辙。

    这就使人无法不去联想那台摇晃的房车里面的男女主角是谁。

    尽管今天中午泰勒斯威夫特的经纪人发表声明，表示此事与泰勒斯威夫特无关，是工作人员借车导致的事件，如果媒体肆意炒作，他们将保留追诉法律的权利。

    然而…并不是每个人都相信这个解释。

    它仍然在成为今天最火爆的八卦讨论。

    “没有想什么，只是发呆。”斯努比耸耸肩膀，他看着体形越来越正常的艾迪库里。

    “所以，你真的不打算传授我一些车上震动的技巧吗？哥们！你知道的，这可是我的梦想！！”已经只剩下285磅体重的艾迪库里十分渴望的望着斯努比。刚才在前面的机舱里，昆汀理查德森无比确定的告诉他：如果你没有体验过车内震动的感觉，那么你至少失去了人生十分之一的乐趣。男人的梦想不就是征服大马力的跑车与拥有硕大车灯的女人吗？

    所以，他迫不及待的走到斯努比这儿，他希望公爵大人能够分享一些经验。毕竟整个球队看上去，他的车内震动频率最高。甚至还因为那些传闻，得到了皮卡车的品牌代言！

    斯努比一脸无奈的看着无比认真的艾迪库里，好笑又好气，最后很无奈的摊开手掌：“很遗憾，我真的没有什么建议给你。或许，你应该去购买一辆全尺寸的卡车，你明白我意思吗？”

    这个答案让库里有些沮丧，但他还是努力的说道：“我可以用最新啄木鸟精选集与你交换，甚至我可以把我珍藏十五年并且已经绝版的‘爱你108式’借给你看……”

    滚吧。

    斯努比近乎于崩溃的将门拉上，他越来越喜欢这个独立空间。因为如果像在尼克斯那样，天知道会不会引发全体成员的起哄，NBA球员对于女人以及技术的探讨是永无止境的。球队氛围再好球队纪律再严明的球队都无法制止这群年轻的百万富翁千万富翁对于女性的探索。

    实际上，NBA球队包括他们的经纪团队对他们最多的建议也只是：一定要戴上计生工具。首先，是处于安全考虑。其次，不能让那些心怀不轨的女人得逞。要知道那些徘徊在酒店周围寻找球星作为猎物的女人们，她们最大的追求就是让自己的肚子里怀上这些NBA大个子的孩子，这样…她们就可以在法律的支援下得到令她们下半生无忧无虑的赡养费。

    呼！

    公爵大人忽然长长的叹了口气。

    他又开始为新的事情头疼，他完全不知道七年内从哪儿生出一个黑头发的儿子，以此满足我国八十年代著名甜歌王后当奶奶的梦想。

    想了想，一头雾水。

    学经济的他对于遗传学只有一些简单的常识，这完全不足以让他解决这个人类发展史上有名的难题。

    于是，他甩了甩脑袋，打开笔记本查看邮箱里球队录像师团队发过来的下一个对手的视频，顺便还跟进了接下来的赛程单。

    不看不打紧，一看之下，不由暗暗吸了口气。

    接下来可谓是魔鬼赛程，未来十四场比赛，无死角的涵盖了西部前九以及东部前八的球队（迈阿密热火与亚特兰大老鹰除外。）。

    跟这些强队打，防守是个大问题啊。

    斯努比皱起眉毛，如今刚刚坐稳东部第七的位置，他可不想在接下来面临一波连败。

    咚！咚！咚！

    推拉门被轻轻敲响。

    “还有什么事吗？库里先生。”斯努比有些没好气的说道，他以为艾迪库里又跑过来寻求车上晃动的秘籍了。

    “不，我是乔金诺阿。”

    ……