    “抱歉，娜塔莎小姐，这些战马真的不是我的，而且就算是我的，我也没有出售的打算！”听完娜塔莎的话语，纳兰特自然不会心动，当即摊摊手再次表示了拒绝。

    “好吧！”娜塔莎见纳兰特态度坚决，也就没有再说坚持。

    娜塔莎也没有生气，反而再次挂起魅惑的微笑，颇为暧昧对纳兰特道，“当然，如果纳兰特爵士什么改变了想法，随时可以来找我，我就在后方的弗兰克商队中，很好找的！”

    “而且，如果纳兰特爵士白天没空的话，晚上也可以来找我哦，人家随时都有空呢！”

    “纳兰特爵士最好是再带上葡萄酒，人家还可以和你对饮哦！”

    说着，到最后还。

    说完，娜塔莎不等纳兰特回答，直接就起身离开了营地，在离开之前还颇为暧昧朝纳兰特眨了眨眼睛。

    看着娜塔莎离去，纳兰特有些发愣，自己这是被调戏了么？

    “嘶！”

    不过就在下一刻，纳兰特忽的感觉手臂一疼，好像是被人给捏了。

    低头看去，却见一只白皙纤手正快速收回。

    当纳兰特抬起头看向始作俑者丝黛拉，丝黛拉却是表情平静，仿佛先前那白皙纤手并不是她的。

    “怎么了？纳兰特？”丝黛拉一脸高冷与纳兰特对视。

    “没……没什么……”纳兰特无语，要不是手臂现在还疼，他都以为自己是幻觉了呢。

    闻言的丝黛拉点点头，随即若无其事地扯开话题，“纳兰特你这些战马不出售是对的，优等战马很难得，特别是如此大数量且经过训练的优等战马的！”

    “当然，如果你真的用不到这么多，想要进行出售的话，也可以出售给我们郁金香家族，价格……也不会比弗兰克家族低的！”

    “好的，丝黛拉小……丝黛拉！”纳兰特点点头，顺口又加上了小姐的称呼，不过，才说到一半忽见丝黛拉美眸一瞪，连忙止住了后面的称呼。”

    丝黛拉见纳兰特如此，终于满意地露出一丝微笑，忽然她想到了什么，顿了顿继续道：“对了，纳兰特，你这里还有多少葡萄酒？”

    “葡萄酒？大概还有一桶吧，怎么了丝黛拉？”纳兰特下意识回答。

    “我父亲说葡萄酒很好喝！我想和你购买一些，你能将这一桶葡萄酒全部出售给我么？”

    纳兰特表情一僵，这是你父亲爱喝，还是其他原因？

    可看着丝黛拉那灼灼的眼神，纳兰特无奈开口，“丝黛拉……既然伯爵大人喜欢，那就送给伯爵大人喝吧！不用购买的！”

    “嗯，那多谢纳兰特你了，我现在去找你那个厨子，等会儿就将葡萄酒带走！”

    “好……好的……”

    随即，丝黛拉喝完女仆给她倒上的葡萄酒，带着余香前往了雪莉、萝丝等人的位子。

    “真是遭罪啊！”纳兰特摇摇头，感觉女人影响了他拔剑的速度，嗯，富婆也一样影响。

    “你两个这样看着我干嘛，赶紧吃喝，没听到丝黛拉说的么，过了今天可就没有葡萄酒给你们蹭了！”当纳兰特重新看向鲍里斯和雷尔。

    发现两个家伙大眼瞪小眼正望着自己，他颇为不忿地朝两人催促出声。

    而鲍里斯和雷尔则是翻了翻白眼，鲍里斯郁郁开口：“我……我们吃不下了！”

    狗粮都被喂饱了，哪里还有胃口吃？

    ……

    时间一转，来到了第二日清晨。

    经过一夜休整，玛瑙公国大军再次出发。

    不得不说，北方公国这次的埋伏地点挑得非常好，因为只要出了这山谷，就抵达了真正的北方公国境内。

    而这境内放眼望去，山丘已经变得稀少，到处都是一望无际的原野。

    仿佛在这北方公国境内，任何山脉丘陵都变得珍贵起来。

    如此，想要再在这些开阔原野上全歼骑兵队伍，那是比较困难的。

    而进入北方公国边界后，大部队的行进速度就快了起来。

    经过昨天的山谷一役，北方公国的游骑兵数量锐减，特别是后来国王与几名伯爵派出去追杀的队伍。

    已经将那逃跑的一千五百多名普通骑兵几乎全部斩杀俘虏。

    至于那位巴彻统领，以及剩余的直属骑兵。

    因为他们有着马匹骑乘，还是让他们幸运地逃出生天。

    当然，这些事情纳兰特并不清楚，也没去找伯纳德询问。

    甚至纳兰特的几名直属骑兵俘虏如今还在伯纳德手中。

    因为伯纳德需要借去拷问一些情报，看看能否收集一些北方公国今年秋季的动向。

    伯纳德倒是和纳兰特保证过，虽然会对这些直属骑兵进行一定程度的拷打，但绝对不会造成重伤和死亡。

    如此，纳兰特也就没说什么。

    接下来，跟随大部队一路前行。

    也许是因为北方公国的贵族与平民都习惯了秋季战争，所以在他们行进中，并没有见到任何人影。

    一直在北方公国境内接连行进了一天半的时间。

    当第二天中午时分，他们终于来到了北方公国最南边的一块贵族领地。

    当他们队伍开进小镇，小镇已经变得空空荡荡，所以农奴平民已经跑光。

    许多小贵族带着手下冲进周围的房屋内，最后全都骂骂咧咧走了出来。

    “什么都没有，今年带走的东西比去年还干净！”

    “对啊，连个瓦罐都不剩，今年恐怕是北方公国丰收日子最早的一年了，真是晦气！”

    随着不少小贵族骂骂咧咧，纳兰特也从鲍里斯这里得知。

    其实秋征的收获，很多时候与北方公国作物的成熟时间挂钩。

    如果土地里的作物熟得晚，那北方公国这些农奴必须等待道作物小麦成熟收割完成后才能开始逃离。

    而因为时间紧迫，有时候肯定有很多东西来不及带走。

    甚至，如果玛瑙公国队伍行进得快些，在路上还能追上一些农奴队伍，将人和货物都给俘获。

    而今年这情况，看样子北方公国丰收的日子比较早，所以农奴们不但有着足够时间收割小麦作物，甚至还能从容地带走一切家当，然后跑去伯爵大城避难。

    “鲍里斯，按你这么说，那秋征的时候，贵族们的收获从哪里来？前些天不是说往年秋征队伍从来没有攻破过伯爵大城么？”纳兰特十分疑惑，小贵族们早就去避难了，连农奴们都去避难了，那他们征个屁啊。

    难道征个寂寞么？

    “嘿嘿，纳兰特，这你就不知道了吧！小贵族能跑，但他们的城堡可是跑不了，等会儿我就带你去见识见识！”鲍里斯嘿嘿一笑。

    随即，十万人的队伍暂时在这小镇内停顿下来，开始埋锅做饭。

    而鲍里斯则是带着纳兰特去长见识了。

