    李炳南出奇的没有吼叫，这本就是一个男人的死穴只要你是正常的男人，即使你练过什么金钟罩，铁裤衩遭到这样的攻击终究是抵不过

    李炳南看着发狂的小白只是在狰狞的笑着，小白踹的越狠李炳南笑得于是狰狞，“哇哈哈哈……你使劲的踹，我将带走你满腹的怨恨，我唯一遗憾的就是不能亲手将我的敌人手刃！”

    “想死，还那么容易！不会让你如此轻易的死的”小白愤恨道，右手的一根食指竟然没有了小白怎么能不恨

    李炳南就在狂笑当中静止了，那眼神，那表情，似乎就是夺命的修罗只是已经是一个静止不动的修罗

    金猴还本来想叫个什么私人医生来帮助李炳南恢复身体，只是经过这样的一下，李炳南就这么的死了对于昊龙来说这个是不好交代的，李炳南知道的事情太多了，还是他们不知道的

    李炳南一死可以说是一些过往的真相就这样被掩盖了，昊龙大哥的昏迷那真的成了一个迷

    果然不出所料，昊龙在医院中陪完大哥之后就回来了虽然自己也是很舍不得大哥，但是毒娘子的眼神告诉自己自己应该回来

    毒娘子不愧是西城的大姐头，一个电话给冷艳姐妹花吩咐过去之后西城的动静可谓是天翻地覆，几乎是倾尽了所有的力量让西城所有身手好，灵活的人全部过来了

    在市医院中有一些店铺，但是那些店铺中已经变换了主人，都是西城的人还有的就是医院中的病房之后，现在市医院已经没有了空病房，所住的也都是西城的人还有就是医院中的护士也多了一倍，不管是护士还是保安，医院都几乎成了毒娘子的

    毒娘子躺在昊强的身边，两人同睡在一张床上，昊强的鼻孔上插着输液管手臂上也有，用医生的话来说就是昊强已经是一个植物人了子弹射过了他的脑壳，而且还停留在脑中，要是强做手术的话很可能会丢掉性命

    毒娘子和昊龙当时都是非常震惊，同样很是揪心这是一个选择，毒娘子已经派人在全国各地搜罗好医生了，希望昊强能够醒来

    毒娘子静静的拦着躺在床上一脸安详之色的昊强，“你当初对我说过，你要是危险我就会给你绝对的保护现在我也对你说这句话吗，你要是听到的话肯定会摇头的呵呵，但是这次你不能摇头，我总算是做了一件让你生气的事情了你快些醒来，我们在一起吵架好吗？”

    ……

    昊龙回来之后看到了所有人的脸色都不对劲，尤其是小白脸色很是难看，左手紧紧的捂着右手“你怎么回事和个娘们似的”昊龙说道

    “嗯……龙哥好”小白支支吾吾的说道

    “好什么好啊，都快揪心死了你们现在帮忙找一下，有没有什么好医生，还是脑科的医生”昊龙说道，昊龙已经和毒娘子商量好了，要是找不到就直接到国外找去

    “你们都怎么了，一个个哭丧着脸像是死了娘一样？”昊龙说道，“张辽，黄牛！你们两个最老实跟我说说是怎么回事”

    张辽和黄牛两人站起来支支吾吾指手画脚的不知道该怎么说，两人都是时不时的看向金猴和小白似乎有些求助的意思

    昊龙顺着两个人目光看向金猴和小白，“你们两个，站起来给我说说是怎么回事！”昊龙凝重的说道，“我不喜欢被别人瞒着”

    金猴和小白慢慢的站起来，“呃，这个，的确是死人了”

    然后昊龙就看到了小白的手，还在一滴一滴的往地上滴血“小白，说你的手是怎么回事”

    小白摇摇头，“没事，只是被弄了一下”

    昊龙两步走上去一把抓起小白的手，小白在极力反抗但是他终究没有昊龙的力气大一根少了一根指头的右手就现在昊龙的眼前，“你的指头呢？怎么回事！”

    “哎，被李炳南给咬掉的”金猴说道

    昊龙的脸上写满了愤怒，然后就直接破门而入去找李炳南自己的兄弟根本就不能让人碰，你断我兄弟一根手指，我就要你一只手你断两根，我就要你一条胳膊！但是刚进入那小型房的时候昊龙就愣住了，因为看李炳南的样子已经死了

    裤子被褪到了脚边，胯下是一片血肉模糊脸上尤其是那张嘴巴还保持着张狂大笑的样子，怎么会这样竟然死了，那自己大哥的那些事情自己怎么交代！

    “你们两个给我进来事情交代清楚！”昊龙对着小白怒吼道

    昊龙还真的是发了火，两个人最怕的就是昊龙发火了战战兢兢的去了房间，两人就不敢去看昊龙的眼睛

    “说，你们总不可能是强迫他玩背背山”昊龙拖过一把椅子坐下点上一根地中海

    金猴和小白在这个情况下是不得不说真话了，你一言我一句的将事情的发展经过说了一下昊龙听的是火大至极，真的想狠狠的将两个活宝打翻在地狠狠的踹上那么一脚

    “龙哥，我知道我们错了你要是想打我就打”金猴一副任你宰割的模样

    昊龙真的不知道该怎么说了，“算了，这种败类死就死了，处理好别让人给抓住把柄张玉龙那边不好对付”然后去查看了一下小白的伤势，“手指疼不疼？”

    小白先是点点头然后又摇摇头，然后轻轻笑了一下在小白的断指处捏了一下，一些血都想是喷溅出来一样小白哇的一声就惨叫了出来，“疼啊”

    “去治治你的手”然后昊龙就一个人叼着烟出去外面喝闷酒了

    金海圣同样是在喝着闷酒，自己辛辛苦苦的找了那么长时间的好兄弟等再次见到的时候竟然变成了这个样子，怎么能不心痛牛康在旁边手中拿着笔纸不知道在沙沙沙的写着什么

    “怎么样，你大哥还有的救吗？”金海圣说道

    昊龙拿过一瓶酒摇摇头，“不知道，一声说一颗子弹还在脑子里，时间太长了，要是做手术的话风险比较大可能有生命危险”

    “你打算治吗？”金海圣问道

    昊龙再次摇摇头，“我不知道，市医院的医生说，医院中最好的脑科大夫也只有不到百分之十的把握风险太大了，要是没有把握的话就不治了，我不想失去自己的大哥”昊龙的内心很是纠结，跟笨就不像是他的风格自己什么时候这样的优柔寡断过

    “嘭！”金海圣一拳将自己面前的桌子给砸了个稀烂，“那就把世界上最好的医生都找来，要是请不来就把他们给绑架过来！”

    “谢谢了”昊龙和金海圣碰了一杯

    这时候牛康递给了昊龙一张纸，上面密密麻麻的写着什么就像是一篇小说一样，但是牛康的字体不是很好让人有一种眼花缭乱的感觉

    昊龙细眼一看，上面写的好像是当初他和自己大哥在一起时候的经过啊然后就开始全神贯注的写了起来

    在那一次中，昊强自己孤身前去独闯皇朝真是一个前不见古人后不见来者的惊天举动，那时候的皇朝正是云中市唯一的老大而且上次皇朝宣布的是什么，竟然是毒娘子和姜震明的订婚消息而且毒娘子是被人给绑去的

    昊强在听到消息之后就孤身前去了，最后在带着毒娘子逃离的时候被一个神秘人给打了一枪然后就落在海中，牛康就跟着一起跳下了海区寻找牛康的水性活该不错，真的就让他找到昊强了但是已经距离岸上太远了，然后两个人就漂流到了一个小村庄牛康也不知道是什么村庄

    牛康将村中唯有的两个郎中找到让他们帮忙治疗昊强，将伤势稳定住了但是牛康身上是分文没有啊，好不容易在一个村民家找到了电话，将自己身上的劳力士都抵押了过去才换来了那么一次电话但是这个电话却是引来了杀身之祸

    那时候可以说是没有人知道李炳南叛变的消息，昊强的兄弟中每一个都是好兄弟牛康的人缘颇好，每一个兄弟都对他很好还有就是自己年龄最小，还张着一张娃娃脸，众兄弟也很是喜欢他然后牛康的那一个电话打出去之后是一个小弟接的，然后就传来了李炳南的声音李炳南那时候头上已经被昊强给射了一枪，被睚眦耀扬送去了医院

    竟然也是那样的命大将他治好了，这件事情只有昊强和睚眦耀扬两个人知道昊强回去为了顾及兄弟之间的情意所以也没有说

    在牛康打电话的时候已经过了有差不多两个月了，昊强的伤势稳定了下来然后李炳南知道昊强还活着之后就给牛康说你们一定要在那里等着，自己召集人马马上过去牛康就在那个小村中傻傻的等着了，一边还照顾着昊强

    一连等了一个星期之后牛康才见到了像是在寻找人的城里人然后上去一问才知道，这就是李炳南的人

