
　　三月底。

　　在业界都围绕着星箭国际开源事件而讨论的火热的时候，此刻的罗晟正在和航天科工、航天科技与科技部的领导展开了视讯会议。

　　商议的内容赫然便是星箭国际可回收火箭的技术开源问题。

　　“罗晟同志，今天我们倒不是过来质问你开放火箭技术的问题，这毕竟是市场行为，但我们还是想知道星箭国际对今后更高端的技术是否仍然会开放？还有战略问题能方便说一下吗？”视讯屏幕里的科技部领导如是说道。

　　这件事情让很多人都倍感意外，目前在国内而言，星箭国际掌握的就是全国最先进的火箭可回收技术，这事情科技部也是高度重视。

　　罗晟没有立刻回答，而是思考了片刻，战略问题倒是可以说一点，但不能全部都说出来，现在还不是时候。

　　片刻过后，罗晟笑道：“关于技术开源的问题，怎么开源要取决于竞争对手，对手有的我有就开源，而我有的技术对手还没有当然就不开源。”

　　航天科工的总经理笑道：“罗总，不得不说你这招真的有点损，我要是埃隆·马斯克多半已经被你气的半夜都睡不着觉。”

　　罗晟也不由得笑了笑，旋即继续说道：“至于战略问题，纵观我国开放的这几十年成长过程来看，我们考的是制度优势协作形成的规模效应，以及人才产业的集聚效应变成了今天全世界最大的尸体经济体，成为了人类三百年工业革命以来头一个可以挑战西方发达国家工业霸权的东方发展中的国家。”

　　“我们的工业化不是一个资本积累的过程，而是一个新旧产业新陈代谢的过程，我们的学习速度超过西方的创新速度，所以可以‘后来居上’。前面三十年我们的学习速度超过了西方创新的速度，往后三十年我们要做到创新速度超越西方的学习速度。”

　　“我国的航天事业还需要更多的人才，星箭国际也急缺人才，包括其它产业也一样，想要做到今后我们的创新速度超越西方的学习速度，人才是基础，开源的目的实际上就是进一步加大人才产业的壮大，老一代人完成了历史使命，我们这一代也开始要挑起担子前行，把对手抛弃在历史的垃圾堆里。”

　　这话说的顿时让众人还不了口，因为从根本大义上就堵住了所有人的嘴，无法反对。

　　也确确实实如此，于国家有利，于星箭国际同样有利，于公于私这都不冲突，而是相辅相成的。

　　罗晟微笑的补充道：“开源之后不但我国的人才会学习研究，外国的人才也会学习研究，这是肯定的，如果外国的人才因此进步了20分，我们的人才因此进步了100分，对冲掉20分，我们实际上仍然大幅度领先80分，之所以说我们的创新速度将超越西方的学习速度，是因为我国拥有全世界最庞大的工程师群体。”

　　科技部的领导不由得默默点头赞同，整个世界和人类文明的整体当然是在进步的，大家都在进步，但进步的程度却有差异，有人进步的快，有人进步的慢。

　　只要国内的人才进步的速度、数量都要高于国外，那当然就是创新速度必定超越外国人的学习速度了。

　　视讯会议很快就结束了，也就过来问问情况，倒也不是什么大事情。

　　星箭国际开源数据，对于航天科工、航天科技集团等国家队来说也是好事，可以直接拿来参考研究。

　　科技部也从这次不是太长的视讯会议中，看出了罗晟对于星箭国际的自信，敢这么做显然是自信于未来将掌握更先进的技术，否则开源就是成全他人，要知道这么做出了给对手添堵，同样也会作用到自己身上，给自己添堵，只有自身的技术再领先一个层次才能避免这种尴尬的局面发生。

　　……

　　翌日，另一则消息吸引了人们的目光，谷歌突然也跳出来横插一脚，在开源数据上也怒刷了一波存在感。

　　拉里·佩奇直接在自己的MicroBlog社交账号上发布动态表示：谷歌正在考虑将旗下收购的波士顿动力公司研发的“机器狗”项目以及谷歌X实验室的无人驾驶技术面向全世界开源共享其代码。

　　又一家全球知名的科技巨头宣布要走开源共享的路线，一时之间，“开源”这两个字成为了科技界时下的热门词条。

　　网上在撕逼到底是开源技术好还是封闭技术好，至今都是各执一词，口水战打的不亦乐乎。

　　但在这种情况下，他们发现科技巨头们已经开始做出选择了，给人一种突然之间，开源之风就在全世界风靡盛行了起来。

　　事实上，所谓开源换个接地气的说法就是拉帮结派立山头，选择谁的技术体系就意味着要接受该技术体系的标准，而谁是这个标准的掌控者，谁就拥有了国际定价权。

　　打败对手的最佳手段不是消灭对手，而是让对手变成自己人，最好是心甘情愿的变成自己的工具人。

　　身在局外但知道自己终有一天无法置身事外的拉里·佩奇看明白了这一点，领悟到了敌人少少的、朋友多多的好处，自己当行业盟主，给小弟们一口饭吃，把他们绑在自己的战车上一荣俱荣，从根本上绝了他们想“以下克上”做一些非分之想的念头。

　　看明白这一点的不仅仅是拉里·佩奇这一位科技大佬，身在其中的埃隆·马斯克同样看清楚了。

　　紧接着不久，刚刚进入4月份，SpaceX公司也发布了一则重要的公告，在Github上开源了SpaceX火箭相关的数据——SpaceX-API。

　　显然，这一举动让人看出了SpaceX公司是纠结的，埃隆·马斯克是进退维谷的无奈之举。

　　开源力度完全不及星箭国际，因为如果想要达到星箭国际的力度，那SpaceX就没有技术优势了，但罗晟的星箭国际虽然抵消了这部分竞争力，可他还有无与伦比的“钞能力”。

　　双方的优劣势对比，埃隆·马斯克当然清楚这一点。

　　罗晟能够承受得住星箭国际五六年一分钱不挣还能每年一百多亿甚至两百亿美元持续烧下去，可埃隆·马斯克的SpaceX公司却不能这么做，他没有“钞能力”这个东西

　　一旦开源力度跟进，可能就接不到订单，没有订单就没有收入来源，又没有其它渠道为SpaceX公司的财务支出兜底，最后的结果可能就运营不下去，从而面临破产倒闭的风险。

　　而如果跟不上力度，就会让接下来即将冒出来的新兴私营航天公司采用星箭国际的技术标准。

　　罗晟这波操作给SpaceX公司制造的困局几乎是一个死局，把路给堵死了，如果跟进则死得快，如果不跟进也就死的慢，可不论是快死还是慢死，结果都是死，没区别。

　　真就是走自己的路，让对手无路可走。

　　这不仅仅是SpaceX现在面临的尴尬处境，也包括蓝色起源、内华达山脉和轨道科学等北美的私营航天公司。

　　罗晟靠着他的“钞能力”让星箭国际在学习速度上超过了同行竞争者的创新速度，五六年的时间学习追赶就已经追平了对手用了十几年才创造出来的成果，若是在“钞能力”不断加大力度的情况下赶超对手只是具体时间是多少的问题了。

　　到那个时候，局势就要反过来了，就该轮到对手开始学习赶超星箭国际了，但由于没有罗晟的“钞能力”，埃隆·马斯克是不可能给SpaceX公司每年200亿美元的研发投入。

　　结果必然是学习速度赶不上星箭国际的创新速度，长此以往生存空间不断被挤压，最终出局的命运似乎已经注定了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第662章【走自己的路，让对手无路可走】免费阅读。https://xs.23sk.com 