    顾影喜欢，她自然是不能让顾影失望。

    “不用你说，我们也知道。”

    栾晨智等人看了看顾影，信誓旦旦的开口保证，他们一定会对顾影好的。

    男主和女主的事情解决了，顾惜时也就不掺合他们的事情。

    毕竟日子是别人自己过的，自己插手过多，就显得不讨喜了。

    男主的家人们虽然对顾影不是特别的待见，但是因为顾惜时的警告，也不敢多做什么。

    不过男主他们也是有自知之明，结婚之后就直接搬出了家里，平时联系比较少，逢年过节记得回去就好。

    可能就是远的香近的臭，这样的情况一久了，也不知道男主的家人们是认命了，还是因为其他，对顾影的态度也开始好了起来。

    不过顾惜时个人觉得，可能是因为他们家不再是唯一一个儿媳妇是有很多个老公的存在。

    任务世界是围绕着男主和女主旋转的，男主和女主是什么样的，也会间接的决定了这个世界的基调。

    因此，女主和男主们是一妻多夫的情况，也就导致了这个世界开始出现了一妻多夫的情况。

    有些兽人在精神力暴动的时候，一检查才发现，他们仅仅能够和一个人的精神力匹配得上，但是有的时候，对方已经有了喜欢的人。

    顾影之前是没有办法，帮助多个兽人是因为无奈之举。

    实际上精神力的存在有些特殊，一个人用自己的精神力去帮助另外一个人，自己的精神力会染上别人精神力的气息，有可能会出现移情别恋的情况。

    这也就是顾惜时的世界里，为什么精神力匹配程度高的人会被强行婚配的原因。

    有对象的兽人怎么可能会随便答应帮助别人梳理紊乱的精神力？

    可是兽人高层也不可能眼睁睁的看着兽人们去死。

    既然移情别恋不可取，那我就干脆让多妻多夫的情况变成合法的。

    于是--星际兽人王国颁发一条法律，一妻多夫，或者是一夫多妻都是被允许的，只要双方都没有意见，就算是得到法律的认可。

    秦书逸和顾影他们终于不再因为他们之间的关系，经常会被人在背后指指点点。

    因为不再是唯一的例外，外人也就没有继续将目光都放在他们家的孩子身上，男主的父母们自然也就不会继续因为这些事情看顾影不顺眼。

    顾影的生活步入正轨，在这段时间里，一直在休眠仓里沉睡的人类也开始醒了过来。

    顾惜时和顾影商量好了，人类醒过来之后，在他们恢复记忆之前，在这一段时间里，她们两个会负责人类的安全起居。

    一开始醒过来的人类只是少数，顾惜时只需要远程指挥，大部分的事情都是顾影一个人去做。

    可等到顾影怀孕的时候，恰好又赶上绝大部分的人类都在这个时候醒了过来，顾惜时就不能将所有的事情都推给顾影去做。

    顾惜时选择出发去兽人星际王国处理这件事，自己的媳妇都跑了，裴东陵哪里坐得住？

    当然是要一起出发，陪着顾惜时一起。

    至于人鱼一族--顾惜时在年头生下了一个孩子，虽然看起来是一个人类，可是不知道是不是因为孩子的父亲是人鱼的缘故，长得特别的快。

    还不到半年的时间，看起来就像是一个五六岁的孩子。

    顾惜时和裴东陵曾经担心会有什么问题，但是检查之后，发现孩子十分的健康，也就没有多管。

    裴东陵不愧是亲爹，坑儿子这件事当真是一点也不手软。

    为了能够陪顾惜时一起离开，居然选择提前退位，让出生还不到一年的孩子登基成了人鱼一族的新一任国王。

    顾惜时急着去兽人星际王国，都没怎么注意裴东陵的事情。

    加上退位仪式是在海底举行，而顾惜时和裴东陵的孩子从外表上看就是一个普通的人类而已，但是却不像顾惜时一般。

    即便没有借助药物，也能够和裴东陵一般在海底来去自如。

    等顾惜时知道裴东陵退位的时候，退位仪式已经完成，她那不到一岁的孩子，居然成了人鱼一族的新王。

    气得顾惜时按住裴东陵就是一顿揍，有他这么当爹的吗？

    居然这么坑自己的儿子！！

    裴东陵老老实实的让顾惜时打一顿出气，等到第二天的时候，就一脸虚弱的找上了顾惜时。

    看他这个样子，顾惜时哪能不知道，裴东陵这是硬赖上自己了。

    虽然知道裴东陵这个样子绝大部分是装出来的，但是顾惜时也不能不管他。

    无奈的叹了一口气之后，只能将裴东陵这个“重伤人士”带上，至于他们的孩子，就只能劳烦拜伦·杰克帮忙照顾了。

    拜伦·杰克辅佐过三位王，照顾一个孩子自然是得心应手。

    为了让顾惜时他们放心一些，拜伦·杰克保证每天都会和他们报告一下孩子的情况，一有任何的不对劲，一定会立马联系他们的。

    看拜伦·杰克这么说，顾惜时也就放心的带着裴东陵一起出发。

    到了目的地之后，顾惜时甚至都没有时间去看一下顾影，就投身到了帮助刚刚醒过来的人类的事情上去。

    可能是休眠仓的能量都差不多要用完了，绝大部分的人类都在这个时候苏醒了过来，仅有极少部分的人还没有从休眠仓中清醒过来。

    虽然刚刚醒过来的人类并没有进入休眠仓之前的记忆，不过因为知道现在已经是到了星际，而不是之前的地球。

    他们是仅剩的，少有的人类。

    大概是出于一种我们都是自己人的想法，虽然这期间过得磕磕碰碰的，但是大家都尽量配合。

    就是有的时候，会因为不了解星际的情况，一不小心闹出了笑话。

    在某一个平淡无奇的中午里，顾惜时忙碌了好几天之后觉得累了，午睡了一会，起来的时候却发现这里出奇的安静。

    顾惜时觉得奇怪，冲房间里跑出来，喊了好几声都没有听到人回答。

