    次日，秦宇就将就闯军留下来的梯子，驱赶着两千老贼俘虏去攻城。

    火铳兵抵在屁股后面，谁敢后退就杀谁，结果一鼓作气就攻了进去。

    普通的青壮百姓，都是大呼痛快，一报还一报，三天来他们被这些老贼驱赶着攻城，死了不知多少人，现在终于轮到他们自己了。

    面对闯贼，城中守军有底气抵抗，可面对华军着实没多少底气，人的名树的影。

    秦宇只是许诺，进城之后不乱杀一人，不乱抢一家，无论是家丁护院，还是青壮卫所兵，就都没多少心思拼命了。

    这就是名声打出去的好处。

    进城之后，秦宇也确实没有乱杀一人，大户家的粮食物资小妾丫鬟暂时都没有收缴，而是维持了原样。

    只是将知府等一众官吏，抓了起来，明朝的现任文官，他是绝不会用的。

    河南下辖八府一州，其中四个大府，分别是河南，开封，汝宁，南阳。

    四小府是怀庆，卫辉，彰德，归德，再加上最中心的汝州，地理划分比明朝其他各省，算是比较合理的了。

    南阳府虽然是四大府中，辖县最少的一个，然而依旧不是一般州府能比的，足足管辖着十县二州，面积庞大，人口两百余万。

    十县二州，以南阳城为中心，分别是西面的淅川，内乡，镇平，南面的邓州，新野，唐县，桐柏，泌阳，东北面的叶县，舞阳，北面的南召，裕州。

    其中除了淅川，内乡，桐柏地处山区，其余各州县几乎都位于平原地带。

    而且境内矿产非常丰富，煤铁，盐，铜，金矿银矿应有尽有，这也正是秦宇看中南阳盆地的原因。

    虽然他不打算占据中原，却也不会完全撤出中原，得南阳，再取襄阳，两府连成一片，届时，进，可逐鹿中原，退，可据湖广而望天下，端是难得的风水宝地。

    所以攻破南阳府城后，秦大王就马不停蹄的兵分数路，让各统领分别领兵去攻打其余各州县，以便锻炼他们的能力，就连小翠，也带了一路，南下攻打新野。

    只是短短半月时间，各州县就纷纷被攻破，用传檄而定来形容一点也不为过。

    毕竟连府城都守不住，更何况其他县城了，加上华军不比闯军，所以没人愿意死扛到底，最后落得个屠城的下场。

    虽然华军一直没有威胁，但自古枭雄夺天下都是如此，都会挑一座抵抗最顽强的城池来杀鸡儆猴，久而久之，这才有了传檄而定的规矩。

    这样看似残忍，但无论是对守军，还是进攻的人而言，都只会减少更多人的伤亡，更快的安定天下。

    当然，若是外族，那就另当别论了。

    华军在南阳攻城拔寨，南面的襄阳，顿时就如临大敌，开始戒严，汉江两岸第一时间就被封锁了。

    正在武昌坐镇的杨嗣昌得知华军南下后，立即就带领陈洪范，猛如虎共两万余大军火急火燎的北上，让左良玉继续追剿张献忠。

    显然，杨嗣昌也知道，相比起八大王，华王的威胁更大，一旦让华军攻破襄阳，南方半壁都将震动。

    而此时的八大王和曹操正兵分两路，八大王在湖南南部流窜，曹操则是在大别山地区，欲北上汝宁府。

    虽然两人一直被官军压着打，不断的跑路，但由于南方地形复杂，大半年来，杨嗣昌不但无法剿灭两人，反而将湖广糟蹋的一塌糊涂。

    占领南阳全境后，秦宇并没有急着攻打襄阳，而是开始统计人口田地，等待大部队的抵达。

    300多万百姓不是一起走的，而是隔一天走十个营，约三十万左右，每日行二十里，搭建的营帐不拆，以供后面的人马继续住。

    十天下来，导致前面的已经走了200多里，后面的才刚出发，当真是连营数百里壮观无比。

    打头的部队负责搭帐篷，殿后的部队负责收帐篷，华军负责转运，沿途维持治安，三百多万人井然有序的向着南方蠕动。

    而几乎是在华军的殿后部队刚启程出发，卢象升就带着大军抵达了黄河北岸，由于怕遭埋伏，到是并没有贸然派遣精兵追击。

    ……

    汝州城。

    闯王李自成看着几乎只身逃回来的刘宗敏，也是大怒不已。

    “刘兄弟，那小华王当真二话没说就朝你们发起了进攻？”

    “是啊大哥，太他娘不仗义了，若非他仗着骑兵偷袭，打了我一个措手不及，老子又岂会怕他？”刘宗敏咬牙切齿的道。

    “欺人太甚，当真以为俺老李是好欺负的吗？”

    “传令下去，大军整军备战，三日后南下。”

    闯王重重的一拳砸在了案几上，脸色铁青的道。

    他本来还打算派人去联系那小华王，一起共抗朝廷，谁曾想对方竟突然南下，还二话不说直接偷袭了刘宗敏的大军，占据了南阳之地。

    “闯王暂息雷霆之怒，请听老朽一言，如今华军势大，我军刚经历大败，损兵折将，此时贸然南下，并不可取。”

    “是呀闯王，而且那孙传庭万一也趁势南下，届时我军若无法战胜华军，就会陷入进退两难的情况。”

    虽然牛金星，李岩都投靠了秦宇，宋献策也在辅佐牛二，但闯王凭借着自己多年的声望，依然赢得了许多文人的青睐。

    没办法，像这种谋士华夏实在太多，没了宋献策，还有李献策，王献策，赵金星，黄金星。

    此刻见闯王要南下和华军抢夺地盘，众人都是大惊，纷纷站出来劝道。

    “那怎么办，汝州地小民贫，如何能养得活几十万大军？当初可是各位先生建议俺攻取南阳的。”

    李自成也只是装装样子罢了，同样不愿意南下和华军死磕。

    “大王，此一时彼一时，属下也是没想到那华军竟会放弃开封府，突然南下，此时北面有孙传庭，南面有华军，据说那卢象升也带领大军南下了，到时两人必定会一人攻汝州，一人攻汝宁，然后合力攻打华军，所以我军的出路也只有向西去汉中，让出汝州之地，否则必然会白白给华军做屏障。”

    一名胡须花白的老头站出来缓缓说道，众人也都是频频点头。

    “嗯，老先生所言极是，也罢，这笔账俺老李就先记下，日后定要找那小华王讨回，那就传令下去，大军三日后西进。”

    李自成纵横疆场十多年，也有了一些见识，知道如今的局势，汝州并非久留之地，南下南阳也不现实了，除了向西去汉中，别无他路。

    于是点点头，放了一句狠话后，就借坡下驴了，还安慰了刘宗敏一阵。

    一众文人见状，这才重重的松了口气。

