

    因为西西的出现，前来参加花会的宾客们不由得更热情了几分。这个时代的女孩子，十岁已经不是完全不懂事的年纪了。出身名门的贵女们更是明白西西的身份和今天来参加这宴会的意义所在。所以，花会一开始，西西就成了最受欢迎的人了。

    所幸西西怀里全程抱着一个小娃娃，而这个小娃娃又恰好是整个京城出了名的不能招惹而且凶悍的小娃娃。惹急了她，抓你一爪子你也只能受着。

    抱着阿狸躲进了园中一处无人的房间，西西方才长长地松了口气。

    阿狸看着他这副模样，很是幸灾乐祸，“西哥哥害怕那些姐姐吗？羞羞脸！”

    西西无奈地苦笑，“你个小家伙懂什么？”他哪里是怕那些小姑娘啊？他是担心有些人一旦黏上了就甩不掉了啊。年方十一的西西表示，他真的没有打算这么小就给自己找一个或者几个媳妇。他也不觉得自己天赋异禀到这么小的年纪就能确定谁会是自己将来携手一生的人。

    没错，西西虽然是皇帝，虽然全年三百六十天的被身边的某些人洗脑。但是他心中却依然坚定了将来绝对只会娶一个妻子的原则。如果不是昭平帝好色成性，他母后又怎么会那么惨？没错，对西西来说他心中最讨厌的是身为他父皇的昭平帝，第二才是柳家。

    毕竟，真正有决定权和造成这一切的都是昭平帝。

    门外传来一阵脚步声。

    “呀，她们追来了？”

    “嘘。”西西连忙捂住她的小嘴，“别说话。”知道哪些人追上来还说话，不是摆明了告诉别人她们在这儿么？

两人悄悄透过窗户往外面望去，却发现过来的并不是那些追着西西的小姑娘们。而是一个妖娆美丽的红衣女子和一个身形挺拔高大的男子。

    西西眨了眨眼睛：朱姨？还有高将军。

    两人对视了一眼，不用言语便有志一同的趴在了窗棂上，想要围观下面的事情。

    朱颜觉得自己真实倒霉八辈子的血霉了才会招惹上高裴。

    “高将军，我求你放过我好不好！”朱颜抓狂地道。

    高裴沉默地看着朱颜，淡淡道：“朱老板这是什么意思？我只是想问问你，我的玉佩什么时候能修好？”

    “……”那块玉佩特么缺的一角摔得粉碎，就算你要我找一块一模一样质地的玉佩黏上去或者重新雕一块，也是需要时间的好不好？而且……“高将军，不管怎么说，我也算是你的救命恩人吧？”

    高裴点了点头，没有否认。

    朱颜深吸了一口气道：“所以，救命恩人不小心摔了你一块玉，你需要这么锱铢必较么？”

    高裴平静地道：“朱老板说得是，按说…不该跟朱姑娘斤斤计较。但是这块玉佩不一样，它是……”

    朱颜扶额，我知道，它是你们家当家主母的信物！

    “但是你现在找我我也拿不出来啊。”我当初怎么就那么手贱呢？朱颜恨不得返回当初拿高裴玉佩的时候，将自己的拿玉佩的手给砍了。

    高裴为难道：“若是平时也无所谓，但是…朱老板也知道今天我母亲为什么来这里。如果她有了中意的人选打算定下来，到时候……”

    到时候就要玉佩出面当信物么？

    “你说怎么办吧？”朱颜一脸死猪不怕开水烫的表情。

    高裴道：“这个…让我母亲选不到中意的人选，或者……”

    “或者什么？”朱颜问道。

    高裴道：“或者母亲选中的人可以帮我掩饰一下。”

    “什么意思？”朱颜问道。

    高裴轻咳了一声道：“所以，只怕要劳烦朱老板跟我去见母亲。”

    “你……开、开什么玩笑？！”朱颜一脸惊悚地瞪着他，高裴这是在外面打仗伤到脑子了吧？没听说最近打了什么大仗啊。

    “我重来不开玩笑。”高裴一脸正色地道。

    朱颜没好气地道：“高将军，你们定远侯府的门庭我可高攀不起。难不成你以为高夫人眼睛瞎了，认不出来我是谁？”虽然知道她当初入宫的事情的人可能不多，能认出来她是谁的人更不多。但是也不是没有。就算不说那个，朱颜这个身份认识的人可不少。高夫人会看上一个出身草莽嫁过人还自己抛头露面经商的女人做高家嫡长媳？

    “高将军，你别是哪儿病了吧？要不要找大夫看看？”虽然裴冷烛现在不在京城了，但是林珏医术也是不错的。

    高裴道：“我没有开玩笑，不然…朱老板还有别的什么办法么？”

    朱颜不语，但是……总觉得有哪里不对。

    话没等朱颜想起来哪儿不对，高裴已经一把拉住她往外面走去了，“现在就去见我母亲，免得她一会儿已经选定了人不好解释。”

    “等等，不对啊！”朱颜终于反应过来，连忙叫道。高裴却没有给她说话的机会，拽着人直接走了。

    “朱姨好笨笨啊。”看完了戏，两个小孩子在墙角下坐了下来，阿狸毫不客气的吐槽道。

    西西撑着下巴想了想，点头赞同了阿狸的评价，“确实不聪明。”就算高夫人看中了哪家姑娘，又怎么可能在花会上就直接定下来？就算真的打算定下来了，还没成婚又怎么可能直接就给了当家主母的信物？更何况……高家到底有没有那所谓的当家主母的信物，还不好说呢。

    阿狸好奇的问道：“朱姨要当新娘子了么？”

    西西想了想，“如果高将军顺利，朱老板又一直这么笨的话。大概吧。”

    阿狸很是满意，“希望高将军一切顺利。”

    “嗯？阿狸喜欢高将军？”西西有些惊讶，他还以为阿狸会帮朱颜呢。毕竟她跟高裴又不熟。

    阿狸得意地道：“娘亲说朱姨都一把年纪了再嫁不出去就老了，老了当新娘子就不好看啦。而且，高将军好厉害哒，等他成了朱姨夫，阿狸就可以跟高将军学武功啦。”

    西西不解，“娘亲和你舅公的武功还不够你学？他们说不定都比高将军厉害。”

    阿狸道：“但是高将军用枪啊，娘亲喜欢用鞭子，舅公喜欢用剑。阿狸喜欢刀刀和枪！好威武哒！”

    “……”你说不定还没有高将军的枪三分长好么？

    嘎吱一声，身后的门被人拉开了。来人看到并肩坐在墙根下的两个孩子也是愣了一愣。还是阿狸先反应过来，欢快地朝着来人扑了过去，“师父父！”

    柳浮云伸手接住了阿狸，一时间气氛有些尴尬。

    虽然柳家当年做的事情不关柳浮云的事，但是柳家和商家隔着血海深仇却是毫无疑问的。即便是苏梦寒和柳浮云再如何的惺惺相惜，也说不出相逢一笑泯恩仇的话来。

    西西也是一样的，平心而论他并不恨柳浮云。当初害了商家和他娘亲的人遭到了报应，柳浮云的亲人同样也死的死伤的伤。当初柳浮云甚至还帮了他们不少的忙，西西并不想要仇视柳浮云，但是私底下见面却难免还是有些尴尬。

    柳浮云显然也明白这个道理，所以回朝这么久，除了朝会从来没有私底下和西西见过面。这会儿遇到了倒是个意外。

    “见过陛下。”柳浮云恭敬地道。

    西西点了点头，“柳大人免礼。”

    柳浮云淡淡一笑，“陛下，睿王妃和郡主似乎在让人寻您。”

    西西看了一眼阿狸，道：“既然如此，朕先过去见娘亲。阿狸就有劳柳大人了。”说完，西西便往外面走去，走到门口的时候又停了下来，道：“柳大人，柳家和商家的恩怨，我并不能代替舅舅做出决定。但是作为东陵的皇帝，朕多谢你这几年为东陵所做的一切。父亲如此重用信任柳大人，朕自然也是信任柳大人的。”

    这番话，虽然不长却显然是西西深思熟虑了许久的。说完之后他也不再看柳浮云，快步走出了大门。

    柳浮云望着他离去的背影，唇边露出一丝淡淡地笑意，“多谢陛下信任。”

    陆离果然没看错人，这孩子虽然年纪还小却没有因为年幼的际遇养成多疑暴戾的性子。倒是意料之外的聪慧平和。

    阿狸有些茫然地望着门外，又回头看看柳浮云，“师父，西哥哥怎么啦？”

    柳浮云淡笑道：“没什么，你娘亲有事找他。阿狸喜欢陛下么？”

    “西哥哥？喜欢啊。阿狸最喜欢西哥哥了。”

    柳浮云挑眉，“哦？最喜欢？”

    阿狸眨巴着大眼睛，掰着手指道：“阿狸也喜欢娘亲，爹爹，祖母，舅公，还有惜儿姐姐，还有师父父，还有朱姨……”盘算了一大圈，发现自己喜欢的人太多了，阿狸有些无措地看向柳浮云。

    柳浮云含笑揉了揉小姑娘的小脑袋道：“乖孩子，师父也喜欢你。”

    阿狸有些忧郁：阿绫姐姐说做人不能花心，就像爹爹只喜欢娘亲一个人才是好男人。但是，她喜欢西哥哥，也喜欢师父父，还喜欢爹爹娘亲舅公，都很喜欢啊，怎么办？

    “走，师父带你去看戏。”

    “看戏？”阿狸眼睛一亮，阿狸最喜欢看戏了。立刻将方才小小的烦恼抛在了脑后。

    花园中的一处暖阁中，安德郡主正和高夫人坐着聊天。阿绫难得的没有到处跑，乖巧的坐在高夫人身后听着。高夫人如今丈夫儿子都身份显赫深得重用，原本被宠坏了的小儿子也开始上进了。本该心满意足，欢欢喜喜地做个定远侯夫人才是。偏偏，三个儿女的婚事都成了她的心头病。否则，高夫人也不会厚颜求安德郡主帮忙了。她实在是不想再常识那种自己选一个被儿子女儿拒绝一个的经历了。现在全京城适龄的男女都到了跟前，自己选总成了吧？

    “郡主真是好福气，我家这几个，就没有一个安生的。气死我了！”高夫人道。

    安德郡主笑道：“儿孙自有儿孙福，别着急。说不准回头高将军就给你带个如花似玉的儿媳…呃……”安德郡主难得有接不上话的时候。只见门外，高裴正拉着一个红衣女子走了进来。

    高夫人也察觉到不对，连忙回头去看，险些从凳子上跌下去。

    她那个从来都是对姑娘敬而远之的长子，竟然拉着一个姑娘进来了？！真的是姑娘？不会是男扮女装的吧？

    阿绫好奇地看了一眼，不由睁大了眼睛，“朱姐姐？”

    朱颜勉强挤出了一个笑容给阿绫，暗中用力想要挣脱高裴的手。但是高裴的手却犹如铁钳一般牢牢地握住她的手，虽然不会捏痛了她，却也挣脱不开。她总不能当着这么多人的面跟高裴大打出手。

    高夫人有些为难，“裴儿，你们这是…这位是、朱姑娘？”

    朱颜的名声，高夫人还是知道的。毕竟是睿王妃的好友，而且跟自己女儿关系也不错。更不用说这两年美人坊也算是红遍了大半个东陵。说朱颜是东陵最有钱的女人可能算不上，但是她肯定是东陵最有钱的女人之一。

能嫁入将门，守着定远侯府近三十年的女人自然也不可能是弱质女流。私心里，高夫人对朱颜还是很有几分欣赏的。只是现在这是个什么情况？

    高裴道：“母亲，这就是…你未来的儿媳妇。”

    “你说什……”朱颜怒道，话没说话就被几个同时响起的声音打断了。

    “你说什么？！”阿绫，高夫人还有他们身后进来的高小胖。

    高小胖如今已经称不上小胖子了，而是一个黝黑壮实挺拔的年轻小伙子。虽然跟高裴的出类拔萃比起来有那么几分不起眼，却也不比别人家的将门虎子差什么。

    高裴淡定地道：“这就是您未来的儿媳妇。”

    见朱颜想要反驳，高裴靠在她耳边低声道：“玉佩…今天过了，玉佩的事儿一笔勾销。”

    朱颜咬着牙思索着其间的利弊，却不知道这片刻的迟疑在别人眼中就成了默认。

    高夫人扶着心口有些喘不过气来。朱颜的身份大多数人都是知道的，平心而论高夫人确实有些接受不了。但是倒也不至于暴跳如雷，高裴一大把年纪还不肯成婚，早就让高夫人将儿媳妇的标准一降再降了。更何况，朱颜除了身份的问题，当真没有半点配不上自家儿子。高家也没有什么尊贵的血统需要传承，也没有什么非名门贵女不娶的规矩。

    只是，这也太突然了啊。

    高夫人心想，儿子开窍了想要娶媳妇是好事，但是她真的需要缓缓。

    