    徐家主见苏陌凉在看他，顿时横眉怒目的瞪回去，眸光阴冷，满是戾气，憋着怒火开口道：“苏陌凉，我只问，静姝是不是杀的！”

    苏陌凉颔首，并没有否认：“是！”

    这么多双眼睛看着，她就算说谎也是打脸，还不如直接承认。

    “听听，听听，皇上，苏陌凉亲口承认杀害了我女儿静姝，一定要为我可怜的女儿做主啊。”徐志国一听这话，当下就激动得吹胡子瞪眼，急忙朝着皇上抱拳。

    此时，倒是站在徐家主对面的吴导师立马站了出来：“皇上，当时我亲眼看到是徐静姝主动挑衅苏陌凉要求决斗的，我们学院决斗的规矩是只要双方同意，无论生死都不能追究对方的责任，所以苏陌凉并没有违反规定，说来，都是徐静姝咎由自取。”

    徐志国闻言，气得面色铁青，顿时疾言厉色的反驳回去：“吴导师，这话可就不对了，徐静姝也是们学院的学生，们怎么就独独偏袒苏陌凉呢，未免也太不公平了。”

    吴振兴被他指责偏心，面色也跃上怒意，“徐家主，这事儿学院里的学生可以作证，我何故要胡编乱造？”

    说着，吴振兴指了指身后一大群围观了那场决斗的学生。

    可是，面对徐家主阴鸷的目光，这群学生几乎没人敢真的点头承认。

    毕竟对方是徐家，他们可不想为了苏陌凉而得罪徐家。

    徐家主见学生们都沉默不语，愤然的神色放松下来，冷然一笑：“吴导师，的学生好似都不大同意的话啊——”

    吴振兴没想到这群年轻人如此没有骨气，顿时有些焦急的跟皇上解释：“皇上，我说的句句属实，绝不敢欺瞒皇上。”

    “哼，吴导师，我是不知道为何偏袒苏陌凉，但是我们都清楚，苏陌凉杀死了静姝，那实力自然在高级灵师之上，既然她实力如此了得，那我女儿怎么会傻到去挑衅这么厉害的高手？还用了决斗的方式，不是纯粹找死吗？”徐志国低吼质问，声音激愤，响亮的回荡在整个大殿之上。

    在场的其他大臣和四大家族的人，听到这话，全都觉得有理，连连点头，自然是偏向了徐家。

    因为没有人会傻到主动跟一个比自己厉害的人决斗！

    听到这里，苏陌凉也不得不承认徐志国的确是高手段，三言两语就把局面逆转，难怪如此胸有成竹，如果照着这个势头发展下去，她定是必死无疑。

    不过，对于徐志国颠倒是非，厚着脸皮睁眼说瞎话的做法，苏陌凉只觉得恶心不已。

    “徐家主，整个南隋国的人都知道我是废物，并没有灵力，而的女儿正是仗着这一点，才肆无忌惮的挑衅我，如果她要提前知道自己会死，自然不会挑衅我了，这不是废话吗！”苏陌凉清冷回答，语气讽刺，气势丝毫不输徐家主。

    徐志国却是大笑起来，嘲讽的意味不言而喻，随后指了指那群学生，讥笑着问道：“们谁知道苏陌凉是废物，站出来，我看看到底有多少人知道没有灵力！”

    被这么叫着站出来指认，当然没人敢当这冤大头，全都像缩头乌龟一样不敢吭声。

    “哈哈哈，苏陌凉，看看，就是在场的这些与熟悉的人，都不知道是废物，又凭什么说南隋国都知道是废物，所以就在满口胡言，故意挑衅我女儿决斗，这是蓄意谋杀！”徐志国指着苏陌凉，义愤填膺的大骂。

    然而，徐志国的话音刚落，站在不远处的太子殿下南景焕却是上前一步，朗声开口：“我知道！”

    徐志国见南景焕突然站出来，堆满笑容的老脸，霎时僵住，眼角的笑意瞬间变为惊愕。

    太子为何会突然站出来替苏陌凉说话？

    他不是一向讨厌苏陌凉的吗？

    更何况，南景焕和徐家的关系不错，徐家也有多番向他表达了善意，而现在他却在紧要关头站出来是什么意思？

    “太子殿下，这是何意？”徐家主敛起眉头，嗅到点不同寻常的味道。

    南景焕眉头一挑，冷若冰霜的看着徐家主，低沉的声音掷地有声：“我的意思是我知道苏陌凉是废物。”

    “其实我们都心知肚明，若不是这次决斗，大家都以为苏陌凉是连灵力都凝聚不了的废物。之前，我也正是因为苏陌凉是个废物，所以才特别讨厌她，所以，大伙儿不过是迫于徐家主的威压，才不敢承认，但这是不争的事实。”

    听到太子这话，全场的人都惊呆了。

    南景焕为了苏陌凉，不惜与徐家翻脸，这简直比太阳出西边出来还惊悚！

    而站在南景焕旁边的苏伊雪更是惊愕失色。

    南景焕一向厌恶苏陌凉，今日为何帮她？

    苏伊雪本来觉得南景焕对苏陌凉的态度在一点点转变，没想到已经转变到这个地步了。

    想到这里，苏伊雪白了面色，起了一身惊惧的冷汗。

    然而全场只有苏陌凉最为淡定，她对南景焕此举，丝毫不意外。

    因为上次南景焕已经派人查出在拍卖行拍卖的武器和武技全都出自徐家主之手，必然与徐家势不两立。

    现在有这么好个打击徐家的机会，南景焕怎么可能放过！

    徐家主被南景焕那阴沉得视线看得发慌，不自觉得抹了抹额头的冷汗。

    然而，就在众人惊讶之时，又有一抹纤瘦的身影走了出来。

    她好似鼓起了莫大的勇气，才小声开口：“我——我也看到了——我可以作证——”

    声音小得跟蚊子似的，但却比在场的所有人都来得勇敢。

    然而这个女子却只是尚书之女，叫林婉儿，连四大家族都算不上，如今却敢得罪徐家，为苏陌凉说话，这胆量也不是非常人所有的。

    苏陌凉也是有些惊奇，不禁多看了她两眼，将她记了下来。

    徐志国没想到还真有人敢帮苏陌凉说话，狠狠瞪了林婉儿一眼，愤然说道：“皇上，今天无论如何，我徐家不会放过苏陌凉！一定要她血债血偿！”

    他一定要让苏陌凉付出代价，不然全南隋国的真当徐家是窝囊废，死了女儿都能息事宁人，那以后徐家在南隋国的地位可就要大打折扣了。

    不过，就在这剑拔弩张的紧张时刻，殿门口忽然传来一道冰冷阴沉的声音，犹如冰天雪地的寒风，呼啸而来，大殿之上瞬间笼罩起一股寒气。

    “要动本王的王妃，是不是该问过本王的同意——”

    只见，殿门一顶肩舆缓缓而来，肩舆上那抹单薄的身影，犹如众星拱月般托出，白皙如瓷的肌肤，精致绝美的容颜和一身清冷高贵的气质，出现在大殿之上，立于众人之中，好似砾石堆里的珍珠那般，耀眼夺目。

    苏陌凉抬眸望去，只觉得一阵恍惚——