    　　京兆衙门

    　　二人正说着话，忽然门子来报，都察院右佥都御史于德一行人，已至衙外，贾珩和许庐对视一眼，就是出了官厅，行至仪门。

    　　不多时，一个服四品绯色，绣着獬豸补子官袍，身形略有几分矮的中年官吏，在几个书吏的簇拥下，迈入庭院，一见贾珩和许庐，就是笑着上前，拱手见礼道：“许大人，贾大人，下官来迟了。”

    　　实际此刻也就上午十点钟多一点儿，于德从都察院中调集几个书吏，这才往这边赶着。

    　　许庐开口道：“于大人来得正好，方才贾大人已查出了范仪一案的眉目，我们两人正在会商此事，于大人可至官厅叙话。”

    　　于德闻言，就是面现讶异，看向贾珩，道：“贾大人已查出了真相？”

    　　其实，此刻看着这位着飞鱼服的少年，于德心头也有几分感慨，他前段时间还听他那不成器的儿子提及过此人，说韩相的儿子韩晖很是看重此人。

    　　以他想来，不过是宁国一脉的旁支，别说旁支，就是嫡宗，也不值得太过接近，以防圣上疑忌，不想短短旬月之间，就眼花缭乱一般，眼前少年已由不闻一名的白丁，而成如今海内闻名，官居三品的云麾将军。

    　　可观其人所行之事，实在是令人徒呼奈何。

    　　这边厢，贾珩自不知于德的心思，闻听讯问，冲其点了点头，沉声道：“此事内有隐情。”

    　　其实，他在犹豫要不要将齐王一事透露给这于德，毕竟此人是韩癀的人。

    　　以韩癀性情，会不会借机再此发动政潮？

    　　从先前礼部尚书贺阁老一去中，就能看出这位大学士对首辅之位心心念念。

    　　“不过，如果韩癀能攻讦齐王，也能替我拉一拉齐王的仇恨，未必不是一件坏事儿，只怕这老狐狸引而不发。”贾珩念及此处，就是将事情经过叙说给于德。

    　　而于德听完，果然目光流转，只是片刻之后，却肃然道：“如今圣上已处置齐王，降爵以惩，此案查办难度将大为减轻，凡有涉案官吏，都察院当全力配合。”

    　　贾珩见着这种不粘锅的一幕，虽然早有所料，但心头还是有一些不喜。

    　　这于德为官太滑了，这种世故的老官僚，说实话真的不讨人喜，尤其衬托着方才的许庐，更是相形见绌，只能说政客终究是政客，而不是政治家。

    　　许庐道：“当务之急是将刘攸等一干要犯押至此地会审，鞠问其言，细察表理，而后再自京兆、五成兵马司两衙，搜捡涉三河帮之陈年旧案，提审涉案苦主，羁押三河帮帮众！”

    　　贾珩点了点头，说道：“许大人所言甚是，下官这就自五城兵马司押解人犯。”

    　　因圣旨着三人会审，故而，徇常例是要押解到京兆衙门来讯问。

    　　许庐应允下来。

    　　之后，贾珩就是出了京兆衙门。

    　　本来他可以小吏往来，但觉得亲自去一趟还是慎重一些。

    　　先是回到宁荣街，柳条儿胡同老宅，寻了刚刚睡醒的蔡权以及范仪等人，吩咐其押解着人犯向京兆衙门，而他则是骑马去了五城兵马司。

    　　五城兵马司官衙大门，贾珩翻身下马，将手中缰绳一扔门前的兵丁，在见礼声中，入得官厅。

    　　闻讯而来的中城副指挥沈炎，连忙上前说道：“贾大人。”

    　　贾珩皱眉问道：“魏五招了没有？”

    　　沈炎道：“说了一些，但具体还是不招，都用过刑了，但这人嘴巴严实的狠。”

    　　贾珩冷笑一声，说道：“冥顽不灵，其他几人招供情况如何？对了，还有那裘良，现在情况如何？有没有想说些什么？”

    　　“裘指……裘良是京营的几个兄弟在看守着，属下不太清楚。”沈炎开口道。

    　　苏照点了点头，说道：“等会儿，将魏五等一干犯人，押赴京兆衙门，会由许府尹主审此案。”

    　　沈炎抱拳应诺，然后唤过手下一个百户，去准备移送人犯所需的槛车。

    　　贾珩又问道：“今日不是五城兵马司其他几城的应值点卯之日吗？怎么不见其他几城兵马指挥？”

    　　沈炎脸色就不太好看，说道：“回大人，东城兵马指挥霍骏告病了，而南城、北城、西城指挥已派了人来说，正在路上，即刻赶来。”

    　　“告病了？有趣！”贾珩冷笑一声，不说他现在天子剑在手，如常例，五品以下官员有先斩后奏之权，当然这个先斩后奏，并不是拔剑杀人，而是罢免、黜落，羁押、讯问之权。

    　　就单单他圣旨中的提点五城兵马司常务，已具贬斥之权。

    　　“先催其他几城指挥至官厅议事，这会儿都快午时了，让本官等着给他们摆宴吗？”贾珩沉喝一声，吩咐道。

    　　沈炎闻言，应命一声，就出了官厅，唤人去催。

    　　而贾珩在官衙坐着，却在想如何处置霍骏此人，心念一转，却有了主意。

    　　昨日，蔡权言京营百户谢再义可堪一用，如果以其权代以东城指挥之职，无疑是颇为合适，正好用其勇武。

    　　本来是想亲自拜访，以示郑重，但其实以他现在的官爵，手书一封，只要赞其勇武，必来投效。

    　　心念及此，就是取过一封信，沉吟了下，文不加点，刷刷写了一段文。

    　　“再义仁兄敬启，弟闻兄常怀靖边之心，存荡寇之志，具勇毅之资，擅骑射之能，却屈为一守城吏，郁郁而志不得伸，弟未尝不甚抱憾之，今神京东城江湖帮派势力肆虐，侵扰一方黎庶，为恶甚汹！弟不才，忝掌五城兵马司，思神京内外咸安之策，欲整军经武，为天子剿捕，然环顾左右，乏鹰扬执戟之士以为臂膀，今请仁兄鼎力相援，未知兄钧意若何？”

    　　书完，就是装入一方的信封，书就名姓，封了蜜蜡，唤过一旁的沈炎，快速道：“你着兵丁，拿着本官这封信，去寻董迁，将书信给他，他一看即知。”

    　　沈炎领命就是唤着一个兵丁去了。

    　　而又过了一会儿，那百户进入官厅，抱拳说道：“大人，人犯已监押囚车，是否现在启程？”

    　　贾珩道：“加派人手，随本官前往京兆衙门。”

    　　至于五城兵马司的几个指挥，这会儿还没来，既是如此，就先不等他们了。

    　　哪有上官等下属的道理？

    　　沈炎正要起身，却听那少年权贵冷笑一声，道：“差点儿忘了，沈炎，前后分作两队，第一波寻了稻草人穿上囚服放在囚车里，谨防三河帮再行杀人灭口之策！”

    　　以三河帮中人的胆大妄为，未尝不会再故技重施，而这一次多半以为他会大意，但他偏偏就防着这一手。

    　　“三国中的贾诩给张绣所施之策不就是如此？”

    　　当然，纵然不行此策，谨慎防备一手，总是没有问题。

    　　如非两位文官心里不愿在这兵马司提讯，他也不用来回转移人犯。

    　　沈炎闻言，面色震惊，愣怔片刻，抱拳道：“是，大人！”

    　　一行百余兵马司的官厅，押送着囚车，向着京兆衙门而去。

    　　……

    　　……

    　　让时间稍稍倒退一些，齐王坐着轿子离了宫城，向着位于永业坊的王府行去，一进王府，就面色阴沉地进入书房，在密室中召集了谋士。

    　　密室空间倒也轩敞，上开有轩窗，内设茶几、座椅等一应家具陈设。

    　　齐王将肥胖、硕大的身躯藏在一张黄花梨木制的太师椅上，其人胖脸上，面色铁青，目光冰冷，几欲择人欲噬。

    　　墙壁之上，几个青铜烛台上，油灯散发着晕黄的，将齐王对面三个胖瘦不一、高矮不同的身影倒映在墙面上。

    　　三把椅子坐着一个着黑帽官服的老者，一個蓝色锦袍的中年书生，一个着黄色僧袍的头陀。

    　　锦袍老者是齐王府的长史，名唤窦荣，正儿八经的举人出身，屡试不第，因治事谋划之能，为齐王器重，算是齐王府的头号智囊。

    　　中年书生名为许绍真，原是在神京走街串巷的算命先生，据其人自称，为麻衣神相的当代传人，但齐王觉得这人更像是江湖骗子，但见他口才了得，又有急智之才，也在府中委以典客之任。

    　　至于头陀则是齐王家庙中的慧通和尚，此人也是饼脸，吊梢眉，三角眼，年岁四十出头，短粗的脖子悬着一串佛珠，脸色蜡黄，手中也捏着一串麝香佛珠。

    　　据其人自称，原是河南开封府人，因杀了人，剃度为僧，避在一座庙中五年之久，被行至河南办差的齐王收留。

    　　“王爷脸色怎么这般难看？”许绍真善于察言观色，目光闪了闪，就是问道。

    　　先前，几个内监至齐王府传口谕，让齐王进宫，他隐隐就觉得不妙。

    　　大早上的唤人入宫，准没好事！

    　　果然齐王回府后，脸上就一副阴云密布的样子。

    　　齐王愤愤说道：“孤被降爵了！降为郡王！”

    　　说着，就是一拍身旁的茶几，震动得茶盅上下跳动。

    　　众人闻言都是一惊。

    　　长史窦荣定了定心神，皱眉说道：“王爷，莫非是因东城之事？”

    　　“就知瞒不过先生，那个贾珩，属猎狗的，只用了一夜的时间，就撬开了刘攸那狗奴才的嘴巴，连同三河帮黄老三手下人的供词，送到父皇那里，任孤是如何苦苦辩白，父皇就是不听，执意降孤的爵！”

    　　齐王愈说愈是愤慨，胖乎乎的大脸上怒气涌动。

    　　至于宫城之前，他被贾珩以天子剑削奴仆一耳，震慑讷讷不敢言的事情，自是没有说出的必要。

    　　窦荣面色凝重，断眉下的目光幽幽闪烁，手捻着颌下一缕胡须，思索着应对之策。

    　　齐王目光投向几个谋士，最终落在头陀身上，说道：“慧通大师，现在杀人灭口之策不行了，需得重新想个法子才行。”

    　　杀人灭口自是慧通提出的策略。

    　　慧通厚厚的嘴唇翕动，声音沙哑、粗粝，道：“王爷，方才是说贾子钰坏了事？”

    　　齐王见慧通目光凶戾，神色不善，连忙摆了摆手，苦笑说道：“慧通大师，现在别想华那些了，这贾珩可不是刘攸，现在神京城风头正盛的就是他，再说，若是一下弄死了还好说，若是弄不死……”

    　　若是弄不死，想起宫城门前那一双阴冷、凶厉的眸子，绕是以齐王浑不吝的性子，也又几分忌惮。

    　　窦荣皱眉说道：“王爷，万万不可动这贾珩！不是动了动不了之事，而是王爷……只怕圣上已起了一丝废黜王爷之心，只是因太上皇还强压着……”

    　　“嗯？”齐王闻言，面色狂变，只因此言太过惊悚，愤愤道：“本王犯了何错，父皇竟要生出此心……”

    　　说着，也有些底气不足，面色阴沉，冷哼不语。

    　　窦荣道：“王爷在圣上眼皮子底下，豢养三河帮等人用事，而圣上竟丁点儿风声不闻，这就是圣上眼中的大错！”

    　　齐王闻言，心头就有一些不悦，但还是强压着，叹了口气道：“这不是先生之前所言吗？夺嫡非一日之功，需得水滴石穿，一日之圣眷正隆，削之增之，几同于无，唯有培植自身势力为紧要。先生言犹在耳，孤也是听从的啊，可现在……圣心近乎厌弃，羽翼也即将被翦除，唉……”

    　　一旁的许绍真闻言，骨碌碌转了眼睛，说道：“王爷不要太过着急，此事如善加筹谋，未尝不能逢凶化吉，遇难成祥。”

    　　齐王皱了皱眉，心头一动，问道：“先生可有何言教我？”

    　　许绍真看了一眼脸色晦暗的窦荣，说道：“窦长史向为智者，可有良策？”

    　　齐王：“……”

    　　窦荣沉吟片刻，说道：“王爷需得和三河帮做切割，起码表面上要做切割，从现在起，闭门读书，不问府外之事。而三河帮掌漕粮卸运，他们面临灭顶之灾，岂能不狗急跳墙，搏死一击，俟贾子钰等人无力制之，那时自有言官弹劾，王爷再顺势而为，安抚三河帮帮众，彼时，朝廷上下只会以为王爷政务练达，荣辱不惊，而圣上的心意也一定会就此改易。”

    　　许绍真闻言，眼前一亮，赞同说道：“王爷，窦长史之言诚为良策，贾珩以及京兆衙门不是要做事吗？他们做不成事，那时说再多都是无用！朝野上下只会以为他们无能，那时，再等王爷收拾残局，昔日所谓勾结帮派势力，就成了王爷委曲求全，相忍为国。”

    　　齐王闻言也是心头一喜，只是转念一想，又是皱了皱眉，忧切道：“可不怕一万，就怕万一，他们要是做成了呢？”

    　　不等许绍真出言，窦荣苍老的面容上现出一抹冷意，说道：“三河帮盘踞不是一天两天，十数万槽工衣食所系，谁能做成！况且只要三河帮众志成诚，团结一心，谁也动不得他们！”

    　　“王爷，贫僧方才也想了一策，可以洗刷王爷身上恶名，未来日复出做准备。”这时头陀慧通，忽然开口说道。

    　　齐王闻言，就是一愣，急声问道：“大师有何良策？”

    　　慧通看了一眼皱眉不语的窦荣，冷声道：“说来此策还是从方才的窦先生得来的启发，王爷可以暗示三河帮中人，再对刘攸等人，行杀人灭口之计，断不能将其人攀诬，牵连到王爷头上。”

    　　“大师，这……父皇一定会怀疑是孤所为，这不是火上浇油吗？”齐王闻言，一张胖脸上的肥肉就是跳了跳，急声道：“别说父皇不会怀疑！这都是秃子头上的虱子，明摆的事儿。”

    　　齐王粗鄙惯了，察觉到当着和尚说秃子有些无礼，但也不为意。

    　　窦荣凝了凝眉，说道：“让春香暗示三河帮一下，他们自行其事，一切与王爷无关！”

    　　“窦先生也支持此事？”齐王诧异说道。

    　　窦荣面上现出苦思，目光闪烁了下，迟疑说道：“圣上已知王爷涉案其中，那么三河帮贼寇以及刘攸是否灭口，圣上未必关心了，甚至会默认此事。”

    　　这话说的新鲜，几乎将密室中一道道目光吸引了过来。

    　　窦荣沉吟道：“方才老朽言圣上已起了一丝废黜王爷的心思，但碍于太上皇以及如今之朝局，才引而不发，可一旦让刘攸等人送至许德清手里，牵连到王爷头上，王爷想过没有？朝臣说不得就有群起弹劾之势，虽然圣上已提前处置了王爷，提前有了话头，但王爷还是会声名狼藉，那时……名声一坏，还想入主东宫吗？”

    　　齐王闻言，面色幽沉，道：“先生所言在理。”

    　　窦荣又道：“王爷虽然在士林中名声一般，但也起码当上一句通达政务、干练之才！王爷虽一开始就不学楚王慕虚名、而不得实利，但也不能真的臭名昭著，起码要得一个毁誉参半，三河帮那边儿的联系，故而要先断上一阵，但也不能容忍刘攸攀扯到王爷身上。”

    　　窦荣之策，说来就是为了消弭隐患，冷眼旁观，暗坏贾珩与许庐之事。

    　　俟其事败，再行反扑。

    　　但也不能坐视齐王声名狼藉，需得稍稍补救一下。

    　　“只是再行杀人灭口之计，父皇当真不龙颜大怒？”齐王眉头紧皱，还是有着迟疑。

    　　窦荣轻笑了下，说道：“王爷还需要杀人灭口吗？圣上都已知道了，王爷还用杀人灭口？一切都是三河帮狗急跳墙，自作主张！王爷现在府中闭门思过，修身养性，俟圣上责问，就言可以派出属官，协助贾子钰等人办案。”

    　　“妙啊。”一旁的许绍真开口赞道。

    　　对这种揣摩帝王心思，巅峰毫厘的手段，显然十分敬佩。

    　　慧通闻言，也是点了点头，说道：“而且贾珩刚刚设伏诱捕了三河帮的人，现在绝不会想到我们会再次而来。”

    　　齐王眼前也是一亮，但口中纠正道：“不是我们，是三河帮狗急跳墙，自作主张，孤不知此事，孤在家闭门读书，修身养性，对了，孤就读贾子钰的那本三国话本，哈哈。”

