    没多久，两人回到了龙洲岛别墅，而箭头早已知道林辰要回来，与火炮早就静候在那了！

    “林先生！”

    看着两道身影顺着山道走来，他们两人都是很激动，特别是火炮，他知道林辰居然单枪匹马去了罗布泊，更将箭头的妹妹救回来了，看来林先生除去医术无双外，身手也极为的犀利！

    “林先生，谢谢！”

    箭头对着林辰真诚道。

    曾经，她差点被暗夜组织所杀，是林辰救了她，更将她隐藏起来，逃过暗夜组织的追杀，如今，林辰更救了她妹妹，这份大恩，她估计一辈子都还不了了！

    “没事！”

    林辰摇了摇头，问道：“你妹妹打算帮助我们，你看怎么样？”

    “好啊！”

    箭头点头，她当然想欧阳依依帮助林辰了，这能让欧阳依依留在她身边，正好可以照看着。

    “你答应就好了！”

    林辰笑着点头，看着欧阳依依道：“有什么不懂的就问箭头，至于工资也是由她来发，你们聊着，我先回家了！”

    他知道，她们两姐妹多年未见，肯定有许多话要说的！

    当然，以箭头那种哑巴性格，估计也是你看我，我看你多些！

    林辰离开龙洲岛后，立即奔着家里而去，有好几天没回来了，他还真有点想念妻子了！

    只是刚回到别墅大门，他反倒见到了苏夜歌，苏夜歌并没有进别墅，而是在院外踢着石头，等见到林辰后才高兴的跑了过来！

    “姐夫，你回来了！”

    苏夜歌兴奋的缠住林辰的手，比以前更加的热情了！

    林辰顿时有些吃不消，这小妮子每次都要诱惑他，也不知道是不是故意的，他笑道：“是不是怕爸妈问起来，你没法回答呢！”

    苏夜歌很少离家这么长时间，如果说是被人劫持走了，苏父苏母他们肯定要吓死！

    实际上，哪怕苏夜歌是现在，只要回想到在罗布泊的一幕，她依旧有种心惊胆战之感！

    或许，她出身在和平社会，根本没想到社会还有如此的一面吧！

    “就由我来说吧，就说带你出外旅游了几天！”林辰道。

    “这个借口好，谢谢姐夫！”

    苏夜歌踮起脚尖，突然在林辰的脸颊亲了一口，倒是吓了林辰一跳，这小妮子越来越大胆了啊！

    “姐夫，你知道吗，那天早上出门后，我突然被他们弄晕了，等醒来后就到了罗布泊，我第一想法不是父母，也不是姐姐，而是你，我一直有着直觉，你肯定会来救我的！”

    苏夜歌深情的看着林辰道：“然后，你确实来了，好神奇！”

    林辰被她看的一阵失神，实际上，这小妮子除去平时叛逆了一些，认真起来也挺有气质的，特别是正经之后，倒也挺合林辰的胃口！

    呸呸呸！

    想什么呢，这是老婆的妹妹！

    “进去吧！”

    林辰老脸一红，带着苏夜歌进入别墅！

    果然，苏父苏母见到苏夜歌后，纷纷埋怨起来，若非苏夜歌平时就叛逆，偶尔在同学家借宿他，他们差点就报警了！

    “爸妈，你们想多了，我是跟着姐夫出海旅游了一下，还有几个同学一起呢，我上次不是对你们说过嘛，海外的一个岛屿很漂亮，我们都去那里度假了！”苏夜歌打着哈哈道。

    苏母黑着脸训斥：“你是说过，但是你好歹打个招呼啊，突然失踪几天，急死我们了！”

    “好了，看他们的样子也累了，让孩子去休息吧！”苏父见两人都没事，倒也没想这么多了！

    苏夜歌对着林辰暗暗吐舌，然后向房间走去！

    林辰也是回房，正想着怎么向苏洛交差呢，随后发现，苏洛也是刚刚下班没多久，正坐在椅子上，拨开肉袜，用酒精消毒腿上的伤口！

    “小洛，你怎么了！”

    林辰顿时一惊。

    “哦，今天办案，弄伤了一点，不是大事，主要是想不到那歹徒居然有手雷！”苏洛不在意笑道。

    林辰看的一阵心惊胆战，并且见苏洛疲惫的样子，他也忍不住有些心痛！

    实际上，他真想不明白苏洛为什么要这么拼命，是为了理想？还是为了报效祖国呢？

    他不由想到方海蓝，方海蓝已经是特别行动小组的组员了，为了任务，连命都不要，将来如果苏洛也加入特别行动小组，她也会这样吗？

    “坐下来，我来吧！”

    想到这里，林辰不由有些生气。

    苏洛倒是被林辰吓了一跳，想说什么，但是见到林辰生气的样子，她倒是不敢说什么了！

    “工作归工作，但是身体才是本钱，你知道吗？”

    林辰一边替苏洛消毒，一边不满道。

    “我知道了，只是，这是我的工作，我也没办法！”苏洛如做错事的小女孩般。

    “如果可以，我真想你换一份工作，不过我也知道，你苏洛不喜欢做那种花瓶，更想有自己的事业与理想，你自小崇拜保家卫国的军人，所以毕业就做了警察，所以我不反对你的理想，但是请你照顾好自己，别让你丈夫担心，可以吗？”林辰故作威严道。

    “我知道错了！”

    苏洛在这方面还是挺让着林辰的，乖乖认错。

    她长的漂亮，低头认错的时候更有着闭月羞花之美，让林辰也气不起来了，找到这样的娇妻，他也只能认了，谁让自己是男人呢，男人不保护她，谁保护她啊！

    “把袜子脱了吧！”

    林辰又道。

    “啊！”

    苏洛被吓一跳，俏脸有些红润：“我这可是连裤袜啊！”

    “脱了啊，你想伤口留疤吗？”林辰假装生气。

    “好吧！”

    苏洛红着脸，站起身脱下裤袜，这动作虽然看似随意，但却让林辰口干舌燥，美女做这种动作，果然是赏心悦目！

    林辰更偷偷见到了紫色的蕾，丝呢！

    随后，他蹲了下来，拿出行医箱，在里面找了一些灵草药材，放入嘴巴里咬碎，然后涂抹在苏洛的腿上！

    好在他去了大漠，那里有着许多罕见的药材，被他收集在行医箱，否则他估计要跑杏林堂一趟了！

    “好清凉的感觉！”

    苏洛腿上的伤口本有些痛，但如今却感觉不到了，她突然道：“林辰，我背上还有伤口，你能替我擦吗？”

    “怎么不早说！”林辰点头，然后示意脱衣服！

    苏洛俏脸瞬间一红，虽然，她与林辰结婚一年多了，但从未在林辰面前露过背，不过，她如今也没有当初那么排斥了，红着脸将衬衫解开！
