
    在混元山时，林辰给武千夜把脉，虽然武千夜肚子里的孩子，比较与众不同，都两年多了还没出生。

    不过根据脉象，还有武千夜的怀孕时间，林辰还是推断出了，这个孩子少则一个月，多则三个月便会出生。

    而这段时间，林辰本来是打算一直呆在武千夜身旁照顾好她的。

    结果，前几天，武千夜却是告诉他，说她的情报小队得到了一个关于神兽夔牛的消息。

    坤天帝国内的夔牛山，是神兽夔牛尸体所化，如今有一丝精血化作奇特生物，这生物内很可能有着血核。

    而那血核不仅蕴含着恐怖的能量，更是可能记载着神兽夔牛的神通。

    对林辰来说，这夔牛血核实在是太有诱惑力了。

    他来了轩辕大陆已经两年多，如今的境界是通天境后期，在别人看来，林辰的突破速度已经快得逆天，简直就是奇迹。

    然而，林辰却是依旧不满足，他想要更快的突破到化神境，那样子的话，应该就能见到自己师傅冷东流，或许便能返回地球。

    可修炼越到后面越是艰难，要从通天境后期突破到化神境，甚至要比一个普通人修炼到通天境后期都更加的艰难！

    通天境和化神境之间，有着一道天堑，是绝大多数天骄甚至妖孽，都无法跨过的！

    靠着公孙佑那空间戒指里的灵石、丹药等，林辰这十几天来，也确实有着不小的进步，可离着通天境巅峰，却还有不小的距离。

    这么下去，等到戒指里的东西都消耗完了，修炼速度便又会大幅度下降，还不知道什么时候，才能突破到通天境巅峰呢！

    而这夔牛血核，便是一个能让他迅速突破的契机！

    要知道，那夔牛可是通天境之上的存在，即便那血核里只蕴含它的一丝精血，其中的能量，却也绝对是难以想象的！

    不过，武千夜过段时间就要生小孩了，这个时候，他又是觉得不能从她身旁离开。

    最后还是武千夜主动让他过来这边看看，消息是否属实。

    而且，按照林辰的推断，小孩最快也还有十几天才会出生，以他如今的赶路速度，虽然圣武城和夔牛山距离遥远，但十天已经足够一次来回了，只要不发生意外，是能够赶回去的。

    于是，林辰此刻便也就出现在了这离着夔牛山不远的妖兽山脉。

    他刚好听到了铁蛮的话语，因此便开口询问，这才有了刚才的一幕。

    不过，对于林辰的询问，特别是他那很是随意，没有半点敬畏的语气，铁蛮佣兵团的人，却是觉得很不爽。

    “小子，你是什么东西，就你也敢这么和我们老大说话？”

    铁蛮佣兵团的人此刻都是眼神不善盯着林辰，铁蛮还没说话，他身旁一人已经对着林辰呵斥起来。

    铁蛮冷冷打量着林辰，目光中带着一种居高临下的审视，他可是金身五转级别的存在，怎么可能谁问他，他都会去回答？

    不是什么人，都有资格和他说话的！

    林辰眉头挑了挑，正欲再次开口，这时忽然一个狂喜的声音响了起来！

    “林辰！哈哈哈！是你？真的是你！你这该死的家伙竟然也到这边来，而且还被我遇到了！真是太巧了！哈哈哈！没想到竟然让我遇见了你！”

    铁蛮佣兵团的人，都是愕然看向狂笑的封禹。

    林辰听到这声音也是怔了怔，他对于封禹的印象，并没有封禹对他那般深刻，不过此时也是觉得声音很是熟悉。

    旋即，他目光看向封禹，对方有着二十多人，他刚才一时间还真的没注意到封禹的存在。

    此刻，看清楚封禹的长相，他脸色猛地一沉，眼中露出寒光，随即也是笑道：“是啊！还真是巧啊！我也没想到，竟然让我遇到了你！”

    如果不是这家伙，他也不会连和叶伊人、苏夕然等人告别一声的机会都没有，就来到了这轩辕大陆！

    而且，如果不是这家伙，龙雪澜和刘璃也不会被牵连进来，还吃了许多的苦！

    此刻，仇人相见，心中都是杀意涌动。

    铁蛮诧异看向封禹，道：“老五，你认识这家伙？他是你朋友？”

    “朋友？”

    封禹冷笑一声，摇头道：“不是朋友！而是死仇！老大，我之前不是和你说过，我有个仇人吗？就是这家伙！”

    听到他的话语，铁蛮佣兵团的人，都是冷冷盯着林辰。

    “就这家伙？”

    铁蛮目光落到林辰身上，并没有感觉到任何从林辰身上传来的威胁感，也没有察觉到多么强大的气息，面前这个家伙，估计顶多也就只是个金身一转而已！

    他诧异道：“就这种废物，也能成为你恨不得除之而后快的敌人？”封禹解释道：“当年和他动手时，我不过刚刚突破到金身一转的境界，而他也是金身一转，这家伙又有些玄乎，实力要比当时的我强些。不过那都是以前的事了，现在的我，无论是境界、功法，还是武技都

    不是以前能比的！”

    说话时，他眼神如毒蛇般阴冷地盯着林辰，唯恐林辰跑了一般。

    而那二十多个铁蛮佣兵团的成员，此刻已经主动地把林辰包围了起来，其中一人看向封禹，笑道：

    “五哥，要不就不劳你出手了，兄弟们直接帮你把他弄死便是了！”

    林辰淡淡道：“这是我和他之间的事情，我劝你们还是不要多管闲事的好。有些闲事，不是你们管得起的，免得弄到最后再去后悔，就晚了。”

    “哈哈哈！兄弟们听到了没有？这个白痴说这事我们管不了，还说我们会后悔的！你们说，我们会不会后悔？”有人指着林辰，满脸不屑，哈哈笑道。

    “后悔个屁！他身上的气息并不怎么强大，顶多只是金身一转，甚至于如果不是五哥说的话，我都要怀疑这家伙连金身一转都不是了！”

    “哈哈哈！说不定他是比我们强太多了，所以我们甚至都察觉不出他身上的气息呢？”

    ……

    其余人也都是纷纷冷笑开口，话语中满是嘲讽和不屑之色。

    “那就未免强得太过分了。”

    铁蛮摇了摇头，揶揄道：“毕竟连我一个金身五转，都察觉不出他身上有多强的气息，难不成，这家伙比我还强得多，是个通天境的超级强者？”

    他这话出口，铁蛮佣兵团的成员，都是哈哈大笑起来。

    通天境强者？

    开什么玩笑！那种强者，他们一辈子都难以遇到几次，面前这个瘦弱的家伙，怎么可能会是？

    而且，封禹先前已经说了，他自己是金身一转时，对方也是金身一转！

    也就是说，这家伙几年前还只是金身一转呢！

    几年的时间，从金身一转突破到通天境？

    这简直就是无稽之谈！

    “算了，还是我自己来收拾他吧，我之前就在心底发过誓，这个家伙，我要亲手宰了！”

    封禹摇了摇头，看向林辰，嘲讽笑道：“看来，你来到这边的时间，应该很短吧，不然的话，以你的天赋，应该不至于还只是金身一转而已。但你竟然遇到了我，未免就太倒霉了！”

    说话时，他身上属于金身三转的气势轰然爆发出来，一时间，空气仿佛都沉重了许多。

    他神情戏谑盯着林辰，想从林辰脸上看到恐惧的表情。

    “是吗？那你就来试试看，谁倒霉吧。”

    然而，林辰脸色变都没变，语气也很是平淡。

    说话时，他目光在铁蛮佣兵团的人身上扫过，这些家伙既然不愿意离开，那么他便也只能把他们当做是和封禹一边的了！对于敌人，他从来不心慈手软！

    Ps:书友们，我是木燃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
