    叹了口气，叶少阳本想画一张灵符，把梁道生的魂魄送走，结果由于腰带和肩包都不在身上，连灵符都没有一张，只好作罢，还是让四宝用舍利子度了他。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    看着梁道生的鬼影被舍利子出的金光托着，缓缓飘向北方，叶少阳暗暗叹息，心里说不出是什么感受。

    阎王殿前一本账，是善是恶，因果何生，还是让地狱里那些老爷们去评判吧。

    度了梁道生，叶少阳转头看去，这才现林攸早就停止了狂笑，反而蹲在地上，头埋在双膝间，放声大哭着。

    这个样子的她格外可怜，跟刚才那用地狱烈火焚烧梁道生的癫狂厉鬼，判若两人，看上去只是一个可怜的姑娘。

    叶少阳走到她面前，俯身看着她，说道：“谢谢你没有让我为难。”

    方才，毕竟自己也在现场，而且纵容林攸报仇，本来已经犯了戒律，如果林攸真的把梁道生烧到魂飞魄散，自己也脱不了干系。

    “一切都结束了，你也圆满了。”叶少阳喃喃说道。

    林攸用力摇头。

    叶少阳还想再劝，林攸突然抬起头，抓住他一只手，泪眼婆娑的看着他，说道：“叶天师，我不甘啊。”

    “你……已经报仇了，还有什么不甘，”两人双手接触，叶少阳现，她体内已经没有了一丝怨气，难道是因为在弄死梁道生的过程中，她心中那股怨气也跟着一起化解了？

    这倒是一件大好事，叶少阳想起自己当初还担心她报仇之后凶性大，会暴走，心中升起一丝惭愧，是自己想多了。

    “你也杀了几个人，受罚是肯定的，我送你去阴司，找萧郎君和我几个小弟给你说说情，念你情有可原，多少减轻点责罚，还是能做到的。”叶少阳劝慰道。

    林攸泣不成声，看上去一点不像个厉鬼。

    “多谢叶师弟了。”

    叶少阳心中一动，她没有叫自己叶天师，而是用上了法术界的称呼，说明她心念有转，把自己当成了一个法师。

    林攸握着他的手，幽幽说道：“这些年，我凭着一股戾气，做了一些坏事，也谈不上悔恨……真正报仇之后，我才现这种感觉并没有我想的那么好……

    我不甘心，不是因为别的，只是想起了自己生前，本来，我应该像你现在一样啊，捉鬼降妖，纵横阴阳，当一名人间法师，怎么会像现在这样，成为一个手染鲜血的恶鬼……”

    这一番话，说的叶少阳三人都动容不已，三人都是法师，对林攸所说的这种痛苦，有一种本能的共鸣，一时间都喟叹不已。

    造成她今天的惨状，当然是梁道生的错，但梁道生也是为了救更多的人，往大了说是为了苍生，而且他最终身死，到了阴间恐怕也得受到责罚，那么这一切，到底是谁的错？

    叶少阳暗暗叹了口气，轻轻摸了摸林攸的脑袋，安慰道：“你还有机会，经历轮回，来生还有机会做一名法师。”

    林攸泄了心中最后一丝怨气，也是点了点头，说道：“叶师弟，请度我吧。”

    “你……不随我对付紫月了？”

    “梁道生已死，凭你们的法力，对付紫月想来不是问题，我业障已除，不想久留人间，也不想再跟人动手，我累了，对不起……”

    叶少阳表示支持的点了点头。

    林攸起身，双手合十，对四宝说道：“四宝师弟，我也是佛门俗家弟子，请用佛门往生咒度我吧。”

    “好说，和尚尼姑，都是一家人……呸呸，都是佛门弟子。”四宝埋怨的看了叶少阳一眼，之前他的那句揶揄还在耳边，一顺口说了出来。

    当下赶紧摸出舍利项链，环绕双手，正要念往生咒，林攸突然让他等一下，然后从口中吐出五宝金莲，飞向芮冷玉。

    “这位师妹，我看出你有佛缘，这件佛门法器，我自己作主，送给你了。”

    “什么！”芮冷玉一惊，没等推辞，五宝金莲从她面前落下，只好伸手接住，看着林攸，纳闷道，“我不是佛门弟子，哪来什么佛缘啊。”

    林攸笑道：“现在没有，只是时候未到吧，你先当作普通法器用吧，这上面的怨气刚才已经散去，你可以放心使用，我传你金莲咒语……”

    当下也不问芮冷玉的意见，直接把咒语念了一遍，只有短短几句，念完之后，别有意味的看了看芮冷玉，又看了叶少阳一眼，暗暗叹息一声，请四宝作法。

    四宝运转舍利项链，一时间佛光大放，口吐真言。

    叶少阳退到芮冷玉身边，站在一起，静心倾听：

    “……

    凡世业障多，生平可安乐，

    六根未清静，五色迷人心，

    灵珠蒙尘埃，叶落菩提台，

    ……

    西天何多苦，无喜又无悲，

    凡尘心不舍，化作痴情泪，

    终归劫数尽，尘世也成空。

    南无阿弥多婆夜哆他伽多夜……”

    “凡尘心不舍，化作痴情泪；终归劫数尽，尘世也成空……”芮冷玉抚摸着手中的五宝金莲，喃喃重复这一句话。

    叶少阳瞥了她一眼，紧张的说道：“啥意思啊，你不是看破红尘了吧？无错网不少字”

    “哪有，我只是听到这句话，有一种特别的感悟。终归劫数尽，尘世也成空……我的劫数，又是什么呢？”

    芮冷玉目光带着些茫然，看着远处，突然又收回目光，看着叶少阳被尸血蒙蔽、狼狈不堪的脸，莞尔一笑。

    叶少阳却不懂这一笑的深意，以为她是嘲笑自己的狼狈，抹了抹脸，嘿嘿傻笑。

    在庄严的佛音中，林攸的身影逐渐变淡，化作一道清影，消失在远处……

    叶少阳忍不住对她挥了挥手。

    四宝深吸了一口气，摇了摇头，收起舍利项链，回到二人身边，看到芮冷玉手中的五宝金莲，问道：“她刚说的咒语，你记住了没有？”

    “就四句话，很好记。”

    “那你试一试，看能不能操控。”

    芮冷玉不解，但还是念了一遍咒语，把罡气释放到五宝金莲上，只见叶片颤动，出一丝金光，但随即暗淡下去。

    “第一次，不太熟练，但好像可以。”芮冷玉说道，一抬头，看到四宝面色古怪，忙问：“怎么了？”

    四宝垂下头，轻轻摇了摇，道：“她说的没错，你还……真的有佛缘。”