    时维九月，序属三秋。

    清晨的温度有些清冷，却抵不住生意人的热情。中京城三百六十坊，每条坊路上都飘荡着食物的味道。一阵风吹来，满是胡椒气的胡辣汤醒脑提神，撒着芝麻的大烙饼香气扑鼻，让人胃口大开。老字号的拉面馆子吆喝着“二细”“红汤”，仿佛能把生意叫嚷得更红火绵长，街边搭着滚烫油锅的小摊也不甘示弱，一道道腌好调料的食物被扔进油锅中，滋滋冒响，一滚一炸，油黄酥脆。这边厢，打扮素净的小家碧玉摆上自家手作的各色糕点，精致绝伦，稍微近上几步就能嗅到空气中的香甜；那边厢，豪迈的**汉子从大锅里捞出一块煮得烂透的大肉，剁吧剁吧，浇上一勺红油料汁，用面饼一裹，荷叶打包，递给买家……

    这时街边的茶楼馆子也拉下了招牌，上写着“醒早”的烫金大字，小二满面笑容站在门口，面前搭着个水盆子，水盆里热气直往外冒，小二嘴里高喊一声：“醒早咧……”

    这一声喊，生生将整个中京给喊醒了。

    “醒早”，是中京的习俗。但凡不是裹着一口热食就急匆匆上工的人，便会提溜着爱吃的早食，来到这茶楼馆子里，用热水盆子里的水洗把脸，往里一走，挑个座坐下，听着台上的先生念一念朝廷的邸报，分解一下当今的局势，慢悠悠地开启这一天，这便是“醒早”。

    大玄开国时有言官提出“醒早”乃是平头百姓妄议朝政，请罢醒早。太祖怒言天下人焉可不知天下事，更是派出宫中清俸司中的太监，在首俸太监的带领下入驻各个茶楼酒馆，将每日除机密要务之外的奏折一并与百姓诵读，一连七日，这才让言官闭了嘴。从那之后，但凡出门“醒早”的人，都能得意地一甩头，翘起大拇哥，带着三分自豪三分桀骜地喊一声“奉旨醒早”，霸气的很。

    ……

    南苑息嘴里叼着一块烙饼，快步走在人群中。昨夜小荷香不知怎地发了性子，折腾了自己一夜，才让自己晚起了三刻钟的时间。

    想到小荷香，南苑息心中又浮起一股温柔。他万万没有想到，在烟花之地，他竟然寻得一生所爱。青楼女子又如何，若是可以，他巴不得明日就将小荷香明媒正娶，八抬大轿抬入家门。

    只是，小荷香的赎身之资太高了些。

    南苑息狠狠嚼了一口烙饼。他南家，在开国时曾显赫一时，祖上也出过大儒的人物，怎奈一代不如一代，数百年传承下来，到了他这一代，总算回光返照，让他觉醒了“通读”天赋。可惜他天赋有限，治学二十年，也就止步在“落笔境”。他以为自己还是缺了名师教导，这才变卖了家产，千里远游来到中京城。

    可是中京城是什么地方？千年古都，首善之地。他无权无势，又天资低劣，自然连投帖的门路都找不到。

    为了结交人脉，他频频举办文会，但参加之人也都与他不相上下，转眼半年，拜师之事没有一丝进展，身上的钱财却已经消耗大半。

    最后有人说可以帮他谋一份文昌阁抄写的差事，只是所需银钱颇多。彼时的南苑息却犹如抓住最后一根稻草，倾囊相与，最终竹篮打水一场空，被哄骗了钱财。

    万念俱灰之时，是小荷香拉住了欲投江自尽的南苑息。这位青楼女子之前数次参与南苑息的文会，被南苑息的高谈阔论所倾倒。

    “妾身以为，郎君不擅诗词经义，倒是对时政分析鞭辟入里，枯燥的公文在郎君口中，生动传神，浅显易懂。郎君何不以‘说文先生‘为职，或许能得到贵人青眼。再不济，也能攒些钱财傍身。”

    小荷香一语惊醒梦中人。

    说文先生，正是伴随着“醒早”习俗而诞生的一种职业。他们拿着朝廷邸报，念给前来醒早的客人，层次高一点的说文先生，还能分析出邸报中未写出的背后隐情，甚至预测时政的走向。能冠以“先生”的名号，足以说明其地位之高，甚至不时有某说文先生被贵人看中，推荐入朝或收做幕僚的事情发生。

    南苑息听从小荷香的指点，果然找到了适合自己一展所长的出路，这才半年功夫，“画嘴南生”的名号算是小有名气，如今他已是中京十大醒早茶馆之一“北风楼”的说文先生，月资三十两银子。

    昨日就听闻今天有重要邸报，也不知道是什么，迟到可是说文先生的大忌。于是南苑息又加快了脚步……

    ……

    “诸位早客，南生有礼了。”紧赶慢赶，南苑息终于及时赶到了北风楼，从掌柜手里接过刚刚抄送的邸报，就匆匆上了台。

    “南先生，某家在路上看到你一路狂奔，可是昨夜和小荷香缠绵，忘了时辰！”有熟悉的早客在下面调笑，引来一种哄笑。

    “莫要胡言！”也有南苑息的拥趸反驳，“若是和小荷香缠绵，南先生早上定然床都下不来，怎么一路狂奔……”

    众人又是一阵大笑。

    南苑息：(￣ェ￣;)

    阁下，你是在维护我吗？我南苑息在你们眼里就如此不中用？

    南苑息干咳了两声，示意台下安静。

    “诸位，打趣之事晚些再说，咱们还是进入正题，说一说今日邸报吧。”南苑息强行挽尊，拿起手中的邸报，只是才看了一眼，脸上就浮现出一股难以置信之色，随后又反复看了几遍。

    底下有客人不耐烦，喊道：“南先生，怎么了？可是蛮族入侵了？”

    又有人接茬：“难道妖族又来打秋风了？”

    南苑息连忙收拢心神，将邸报放下，这短短时间，他已经将邸报完全记了下来。

    “诸位放心，不是妖蛮。今日邸报上只有一事，我大玄陛下册封青州万安县陈洛陈东流，为万安伯！”

    底下一片哗然。

    “陈洛？什么人？没有听过啊！”

    “万安伯，这是实封爵位？当今不是最忌讳实权封爵吗？”

    “我朝有祖制，非有功不得封爵。这个陈洛功在何处？”

    “陈洛什么年纪？是儒，是道？”

    南苑息趁着众人喧哗，喝了一口茶水，压下心中的惊讶，做手势压了压，底下的声音渐渐安静下来，南苑息继续开口。

    “陈洛者，十九岁，忠烈之后，书写奇文《钟馗略传》一篇，诵之可得辟鬼之力，且，无通读天赋者，亦可诵读。”

    “全文如下——”

    ……

    几乎就在同一个时间，中京所有的醒早茶楼，所有的说文先生，都缓缓念出了《钟馗略传》。

    “钟馗，系陕西终南山人，少时即才华出众……”

    与此同时，中京城万胜门，一辆马车缓缓驶入了中京。

    马车内坐着的，大儒魏焱，新晋万安伯——

    陈洛！

