
　　自己既然打算卖肥皂等等，自然就是需要店面的。

　　“嗯……”大通商行掌柜想了想，有些面露为难之色，一番挣扎后，他还是对萧烈说道：“小皇子殿下，在下有个不情之情！”

　　“oh？,尽管说来。”

　　萧烈含笑点头。

　　“是这样的。”大通商行掌柜说道，“现在，因为战争的缘故，所以说，北石城内的各种房产，各种商铺，都是处于一种售卖状态！可以说，到处都是廉价商铺，但是却没有人买！”

　　对于这一点，萧烈自然是明白的。

　　萧烈颔首点头。

　　“这个，小皇子殿下，我是这样想的。”大通商行掌柜说道，“我在这当掌柜，已经当了二十多年了，大通商行待我不薄。这一次，我来到小皇子殿下您的旗帜下面，也想着，能给老东家最后一点好处。”

　　“能不能恳求您，先把大通商行现在正在出售的这些店铺，给买入进来？”

　　大通商行掌柜如此说道。

　　萧烈没有急着说话，略加沉吟，陷入了思索之中。

　　而看到萧烈没有说话，大通商行掌柜还以为萧烈十分介意，当下不禁有些惶恐！

　　“小皇子殿下！”大通商行掌柜说道，“这个……在下没有别的意思！”

　　“不！”萧烈一摆手，“你的意思我很明白！这样吧，我可以盘下大通商行的五家店铺。也不要按照现在的价格，就按照这场灾难之前的价格吧！”

　　萧烈如此说道。

　　这一笔钱，虽然不少，但是对于他萧烈来说，也完全在可以接受的范围内。

　　而且，萧烈心中说道，自己这一举动，一定能让大通商场掌柜感动不已！

　　此举，能收人心！

　　而果然不出萧烈所料。

　　萧烈在说出这句话之后，大通商行掌柜的脸上，露出了极为感动的神色！

　　是的！

　　他真的是非常感动！

　　本来，大通商行一路扶持他做了掌柜，虽然说，从一家跳槽到另外一家，别人也说不出什么话来。

　　毕竟，他也没有签卖身契！

　　不过。

　　在心里面，大通商行掌柜，难免会感到有些过意不去！

　　而此刻。

　　萧烈愿意，按照原价，来购买这些商铺！

　　可以说，如此一来，大通商行失去他这一个掌柜，不仅没有吃亏，相反还赚了许多！

　　毕竟，掌柜可以随时派一个过来！

　　而这些店铺想要出手，却绝非是件容易的事！

　　“这不好！这太不好了！小皇子殿下，您完全没有必要为了我，而做到这种程度！”

　　大通商行掌柜十分感激！

　　而萧烈则只是摆了摆手。

　　“就这样吧！”

　　大通商行掌柜自然是感激不尽！

　　而后，他又直接跪了下来！

　　“小皇子殿下，您的大恩大德，我此生难忘！这一辈子，一定会全力付出！”

　　萧烈则赶忙将这大通商行掌柜给扶起来！

　　很好！

　　萧烈在心中说道。

　　他很满意出现这种状况！

　　而后。

　　萧烈又吩咐道，“你速速找一些有能力的工人！把他们都召集起来！之后，我们就会大肆生产沐浴露、洗发水、肥皂、洗衣皂！我们的生意，也将正式开始！”

　　大通商行掌柜激动地一点头！

　　没有什么，比做生意，更能激动大通商行掌柜了！

　　然后。

　　萧烈又吩咐了一下红顶甲虫甲壳的事情，便回去了！

　　…………

　　萧烈不知道的是。

　　此刻。

　　在北石城。

　　无数老百姓，正充满惊讶地涌到了取水场！

　　之前，设计师设计了一下。

　　为了减轻工作量，所以说，设计师并没有设计水龙头这种东西。

　　太难制造！

　　而是来说，设计师设置了一种非常巧妙而简单的东西。

　　通过被放置在城市中央位置的“城子供水厂”，不断地供水，把水通过四条主管道，三百六十五条次要管道，输送到全城是各个地方的取水池。

　　是的。

　　就是取水池。

　　所谓的取水池，其实就是一个池子。

　　里面都是水。

　　想要用水的人，花一文钱，就可以来取水。

　　之所以还要收费，是因为防止有些人进行浪费。

　　而在取水池的周围，则有公务人员待在这里，防止有人往里面丢弃垃圾等等。

　　毕竟。

　　这蓄水池可是饮水的池子！

　　往里面丢垃圾，恶心的是所有人！

　　如此一来。

　　就通过如此简单的一个设计。

　　便直接解决了整个北石城的用水问题！

　　虽然来说。

　　蓄水池这种东西，还是不如自来水那样干净方便。

　　但是毫无疑问。

　　相较于之前，靠着往井里面挑水吃，或者是把水存在自家的器皿里面，要方便干净的多。

　　毕竟。

　　因为被困城了好几天。

　　井水都已经差不多被打干净了。天籁小说网

　　每一次用井水打水，出来的基本上都是带沙子的不干净的水。

　　而现在。

　　有了蓄水池之后。

　　北石城的老百姓，无论是取水还是用水，都要方便的多！

　　此刻。

　　再北石城东部的一个蓄水池附近。

　　已经有无数民众，早早收到马上就要来水的消息，提着水桶、面盆等等东西，来到了这里！

　　“小哥啊，”一白发苍苍的老头问工作人员，“你说，这蓄水池马上就要来水了，老头我也信了你的话，走了一二里路来到这里。可是水呢？”

　　“水马上就来！”工作人员，也就是官府衙役，连忙说道。

　　众多老百姓，一时间都将信将疑。

　　一个中年汉子，一身贫民打扮，连忙问工作人员：“你之前跟我说，这水池工程，乃是炎盟操办的。这话可属实吗？”

　　“当然是炎盟操办的！”官府衙役点头，“刚才不都是同你们说了吗！”

　　“那好了大家，”中年汉子扭过头去，对其他的父老乡亲们说：“父老乡亲们！不用担心了！这水池子，乃是炎盟弄的！乃是炎盟副盟主萧炎主持的！”

　　一听到这话，众多父老乡亲们，顿时喜不自禁！

　　“真的？”

　　“这是真的？！天，太好了！”

　　“没想到竟然会有这种好事！这真是太好了！”

　　“炎盟都是好心人啊！如果没有他们，老汉我已经饿死了！”

　　“是啊是啊！炎盟的人，真的都堪称是好心人啊！若是没有炎盟的人，我可以说，一家都饿死了！“

　　“这真的是一点也不错！若是没有炎盟的人，我家里上上下下一百多口，已经全都饿死了！”

　　“炎盟真的是太厉害了！若是没有炎盟的呼风唤雨，若是没有炎盟找出那么多的红顶甲虫肉饼，我们全城上下四百八十多万人，只怕已经饿死七七八八了！”

　　祝父老乡亲们顿时高兴了起来！

　　他们听说，这乃是炎盟的手段之后，心里顿时安心不少！

　　炎盟曾经让他们有了饱饭吃，有了水喝！

　　他们相信炎盟！

　　“炎盟是有大手段的！各位不必怕！”官府衙役也顺应民意，口中喊道！

　　众多父老乡亲们纷纷点头！

　　但是人群中，也有不合时宜的声音！

　　“哇，说实话，那炎盟怎么可能这么厉害？”人群中，有人也喊了起来：“各位父老乡亲！别在这儿傻站着了！就说这几千年来吧，有谁能把水，运到咱们家门口吗？这怎么可能？”

　　“对呀！父老乡亲们！别信！没什么好信的！这肯定是不可能的事情！我问了我家当修士的儿子！他说这种事情是绝对不可能被办到的！”

　　“没错！不要信！”

　　人群中，一时间出现了很多的这些声音。

　　自然。

　　这些人都是收了钱的。

　　也就是俗称的水军。

　　因为，在那些人看来，炎盟乃是小皇子一党。

　　而炎盟最近，又是解决了千家万户的吃饭问题，又是解决了千家万户的饮水问题。

　　这样一来，毫无疑问，就会引得大量的民众，转而支持小皇子。

　　这让那大皇子党，如何能够承受得了？

　　对于大皇子党而言。

　　他们现在和大皇子，乃是一荣俱荣，一损俱损的关系。

　　所以说。

　　如果萧烈得到民众支持的话，绝对不是这些人乐意见到的！

　　而很快。

　　不得不说，这些水军还是比较有水平的。

　　一番话说的有理有据。

　　主要立足于，这件事从来也没有出现过这一点。

　　然后进行无限延伸。

　　一些父老乡亲们听了，脸上顿时露出了犹豫的神色。

　　他们在这里排队，其实也是挺辛苦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，395 购置商铺；正式开始供水！免费阅读。https://www.23sk.com 