    林问的声音从未有过的着急！

    秦天一愣，面色剧变，他清楚林问急声，不是因为林问害怕，而是现在的麻烦远远超出了自己的处理范围。

    秦天拉着月儿就要离开。

    忽然，身后洞府响起灵信的声音。

    “剑修道友，请留步。”

    ……

    正在灵信叫住秦天的时候。

    另一边，百炼丹派的两大化神已经到达了天魔谷。

    说是谷，其实除了作为领袖的夜魔宗，较为强劲的蛊殿，妖人宗等，天魔谷其他魔宗势力全都在外边。

    当然百炼丹派两大化神是要找巫毒。

    所以来这里也算正确。

    两大化神，一男一女，均是中年模样，长相较为平庸，属于放在人群中找不到，当然修为实打实的强。

    两人上门没有遮掩的意思，化神之力铺散开来。

    瞬间，天魔谷一静。

    而后腾地一下，化神之力同样升起。

    “夜魔宗太上长老黑溟见过两位道友，百炼丹派两位道友大驾光临天魔谷所为何事？”

    化神就那么十多位，相互也熟悉，所以黑溟一眼认出了两人。

    看着黑溟出来。

    两大化神收敛气息，还是先前的女化神，细眉高竖，一副怒状。

    “贵宗蛊殿的巫毒呢？”

    “额，巫毒，应当是出去了吧。”

    黑溟有些疑惑。

    化神之间，并非同宗就是知根知底，何况天魔谷属于多宗合盟。

    不乏内部化神明争暗斗的情况，天魔谷内部有些小宗甚至是敌对的关系。

    看着黑溟一脸的无知，女化神气急。

    “黑溟，你们谷主呢！知不知道巫毒和……”

    “师妹，你先别着急，我来说吧。”

    正此时，一直沉默的男化神眼底闪过诡光，越过女化神说道。

    女化神恨恨的看了一眼黑溟，退后。

    男化神看着黑溟。

    “黑溟长老，是这样，因为贵宗巫毒长老搅乱青年炼丹师大会，导致不少炼丹师身死，天魔谷需要做出道歉和赔偿，同时请贵宗谷主和巫毒长老到百炼丹派一叙，如果想要那件需要东西的话。”

    “噢？还有这事，行，巫毒长老回来后我一定转达。”

    黑溟点头。

    至于道歉和赔偿，说说而已。

    天魔谷要是不道歉和不赔偿，百炼丹派也不可能为了一些蝼蚁，大举进攻上位宗门。

    “那好，我和师妹先回去了。”

    男化神一拱手。

    拉着神情不解的女化神离开了。

    黑溟目光闪烁了一阵，待到完全确定两大化神气息消失。

    黑溟返回了谷中。

    黑溟一落地，两道身影出现在身旁，确切说一道应该是魂体。

    出现的自然是巫毒与浮屠残魂。

    出奇的，黑溟竟然对着浮屠鞠了一躬，吐出两个字。

    “谷主。”

    浮屠竟然是天魔谷神秘的谷主。

    浮屠残魂点头。

    “那两个百炼丹派化神说什么？”

    “邀请谷主与巫毒前往百炼丹派一叙，如果想要那件需要的东西。”

    “嗯？需要的东西？”

    浮屠和巫毒先后皱眉。

    邀请一叙？

    鸿门宴？

    还有需要的东西？自己需要……

    猛地，浮屠残魂目光一亮。

    “好，我知道了。”

    “对了谷主，还有一件事。”

    “什么？”

    浮屠残魂看向黑溟。

    黑溟支支吾吾，似乎害怕黑溟发怒。

    “说！”

    “是，谷主，您的血脉后裔冷君圣子有消息了。”

    “君儿死了吗？”

    “是的。”

    浮屠面色很平静。

    但是黑溟和巫毒两人，不由自主的低下头，脸上闪过浓浓的恐惧。

    这种令人窒息的大恐怖感觉？

    是谷主生气了！！

    正此时，浮屠冰冷的声音响起。

    “冷君死于何处？”

    “凡俗的一处荒山，没有看见尸骨，但是有冷君圣子气息有所残留，属下已经派人布置大阵，到时只需岛主您施展血印追魂秘书，一定能够找到真凶。”

    “你做得很好。”

    “谢谷主夸奖。”

    黑溟无比谦卑。

    其他宗门太上长老和掌教之间，并非上下级关系，有些太上长老甚至是掌教的师叔，但是在天魔谷，浮屠自然拥有绝对的影响力。

    浮屠残魂点了点头。

    “现在我与巫毒前往百炼丹派一趟，还是由你留守。”

    “对了，好好调查一下神秘剑修。”

    “是。”

    黑溟应声。

    再抬起头哪里还有浮屠和巫毒的身影。

    另一边，前往东海之滨的空中，百炼丹派两大化神飞着。

    忽然，男化神目光闪烁，似乎清醒过来，疑惑地看了一下四周。

    女化神不解。

    “师兄，怎么了？”

    “师妹，我们怎么在返回丹派？灵信掌教不是让我们好好教训一下天魔谷？难道事情都办完了？”

    “嗯，都办完了。”

    “师妹你真厉害。”

    “……”

    女化神沉默了。

    看着眼前无比熟悉、而又变得陌生起来的师兄。

    刚才的事情师兄都不记得了吗？

    这种情况貌似出现过很多次。

    从什么时候开始的？

    似乎上次先祖召见后，师兄有时候就像变了个人，明明掌教说的是教训天魔谷，可师兄莫名其妙地邀请。

    看来回去后要跟灵信掌教反应一下！

    女化神正想着，丝毫没有注意到师兄眼中亮起的诡光，她刚抬头，男化神冲着她邪恶一笑。

    女化神瞬间迷失，眼神变得呆滞起来。

    “桀桀，第一个傀儡已经完全控制，你就做第二个吧。”

    明明还是男化神的声音。

    却仿佛变了个人，腐朽、古老，邪恶，诡异。

    外边发生的变化。

    暂时影响不到百炼丹派内部。

    此刻，洞府前。

    灵信快步追了出来。

    “剑修道友为何匆匆离去？”

    “灵信掌教有何吩咐。”

    秦天攥紧了无极斩妖剑。

    如果这里的异常如林问所说，在没有柳条的帮助下，秦天不得不打起万分精神。

    灵信感觉到秦天的警惕，有些疑惑不解。

    转而看向秦天身边的月儿。

    “既然剑修道友着急离开，灵信不会强人所难，刚才关于白月儿的奖励，不知道友考虑得如何？”

    “感谢灵信掌教美意，月儿性子活跃，不服管教，留在这里恐生事端！”

    秦天皱眉。

    灵信似乎不知道先祖被人偷梁换柱！

    还是说伪装太好了？

    事情，再一次变得扑朔迷离了。

