    李承乾不记得以前听谁说过，汽车就是一个沙发加四个轮子，也正是因为这一点，才让他产生了在大唐弄一台汽车的想法。

    但事实证明，一台汽车并不仅仅只有一个沙发和四个轮子，仅仅是一个发动机就让他浪费了大概近五千万贯，更不要说还有变速箱这样复杂的东西需要继续研究。

    所以当他看着那个木头架子以近乎走路的速度在他面前缓缓移动的时候，心里却有一种说不出是高兴还是悲哀的感觉。

    但与他不同的是，车间里的其他人在那木头架子动起来之后，无不欢呼雀跃，继火车与拖拉机之后，这还是第一次以个人之力，让一台所谓的车子动起来。

    人类诞生之初便在不断的探索着身边的未知之地，而人类对世界的认知也是随着活动范围的不断增加而不断增涨。

    最初的人类只能活动在营地周围几里，几十里，所以人们显的愚昧，后来培养了战马，人类的活动范围增加了不少，同时也有了战争。但战争显然并不是人类落动范围增加之后的全部，与其同时诞生的还有贸易。

    而随着人类的活动范围继续扩大，族群变成了部落，部落又变成了国家，人类在不断护大自身活动范围的同时，也在认知这整个世界，认知着自己。

    直到二十一世纪，人类的活动范围已经扩大到苍茫的太空，对整个世界的认知愈发深邃，而人类的文明也进步到了一个古人无法想象的程度。

    李承乾坐在科学院厂区的一角，呆呆看着远处的木头架子在不断的来回移动，一些研究员家的孩子们追在木头架子后面跑来跑去，一会爬上去，一会儿又跳下来，嘴角微微上翘。

    “陛下，车子完全没有问题，您要不要试试？”不知什么时候，唐善识已经从木头架子上下来，走到李承乾的身边。

    “不试了，这东西上面还差着很多东西，你还要继续努力。”李承乾摇摇头。

    经过一段时间的缓冲，他对那木头架子的兴趣淡了不少，后世的时候高速铁路可以达到每小时三百公里的速度，见识过那种速度之后，木头架子比牛车快不了多少的节奏已经无法再让他激情澎湃。

    唐善识似乎早就知道李承乾会有这样的说词，苦笑着说道：“陛下，您就不能让我休息几天，就这个所谓的发动机已经让我忙了好些年了，连儿子出生都没有回去看上一眼。”

    “别给老子说这些没用的，老子只是让你抓紧时间，可没让你天天缩在科学院里搞这个东西。”李承乾笑骂了一句，然后指着远处由其他人操控的木头架子说道：“这个速度太慢，接下来我需要你搞一套变速箱，也就是一组不同齿轮的组合，等到这个组合足够多的时候，车子的速度就会提上来。”

    “组合齿轮？”唐善识恍然拍了拍自己的头，侧头看着李承乾说道：“高明，你这个字起的还真没错，当真是高明！我怎么就没想到这一点呢，还琢磨着是不是继续增加发动机气缸，或者发动机的功率，现在听你这样一说，变速箱倒的确是一个解决问题的好办法。”

    “呵呵，办法总会比问题多，不是么？”李承乾起身与唐善认并肩站着，过了片刻才反应过来：“对了，你老小子可是有日子没叫我高明了，今天怎么回事？胆边生毛了？”

    “呃……”唐善识一呆，这才想起自己说了什么，连忙躬身请罪：“陛下恕罪，刚刚是臣一时疏忽……。”

    李承乾不等唐善识说完便虎着脸打断他：“滚一边去，少给老子来这套，信不信老子真治你个大不敬之罪？”

    “嘿嘿，陛下圣明！”唐善识见好就收，三十好几的人嬉皮笑脸的拍着李承乾的马屁。

    好在这段时间李承乾心情着实不错，瞥了他一眼之后并没有再说他什么，只是接着前面的话题继续说道：“你刚刚说的增加发动机气缸数也不要停止研究，另外材料部门的研究工作同样不能停，要注意发动机的散热问题，还有最重要的是刹车系统，这个要抓紧时间，别到时候车子动起来没办法停，那可就闹出大笑话了。”

    唐善识一边听一边点头，暗中将李承乾所说的一切都记下来，以备将来慢慢研究。

    接下来两人又聊了一些科学院的其他问题，比如橡胶工艺，再比如材料学、无线电等等。

    直到天色将晚，那些研究员玩够了木头架子组成的汽车，李承乾才收拾了一下准备回宫。

    等快要走到科学院大门口的时候，似乎又突然想起什么，转头对唐善识说道：“刚刚那个车，你把架子缩小些，外面加上一个壳子，弄的漂亮点，我有用。”

    “啊？不是说这个只是半成品么？”唐善识有些反应不过来。

    “你别管什么半不半成品，总之，里面多架两把椅子，顺便把玻璃都装上，记住一定要把刹车那套东西搞定装上去。”李承乾懒得跟唐善识解释自己要用那车来干什么，草草吩咐一句便离开了科学院，踏上返回长安的列车。

    ……

    十天之后，大明宫，一辆颜色黝黑，样式接近后世越野车的小汽车出现在宫门口。

    守卫宫门的禁军目瞪口呆的看着皇帝陛下坐在驾驶位，单手握着方向盘，另一只手里夹着一根烟卷搭在车窗上，以一个极具逼格的姿态，将车子开了进去。

    对于那些禁军的目光，李承乾一路上已经看过不知道多少，早就已经不在乎了，车子进了大明宫之后，面对更多错愕的目光，神情自若的继续向前。

    而此时大明宫的御花园，太上皇李二陛下，正在摆酒饮宴，一群老家伙呼呼喝喝推杯换盏喝的好不快活，直到李承乾将车子停下，从车上跳下来之后，老家伙们才齐刷刷的将目光放到了那颜色黝黑的汽车之上。