    奥姆大公死了，第一继承人亚瑟也死了，奥姆领群龙无首。

    自从菲利普大公向他们领地宣战后，奥姆领那些老牌贵族们几乎一致表决同意向天澜王室求援。天澜王族迅速从中调和，两个领地的战争一时缓和了下来。

    菲利普领也无意战争，因为领地总也发生了一件大事。

    即便是刻意有控制，瘟疫终于还是漫延开来了...像是始终有某些人在下达禁令后，依旧在暗中捣鬼，疫情漫延还在继续。

    议会的元老们几乎一致同意通过了一条法案，彻底封锁疫情最严重的二十三、二十四两个城区，断开海上铁路，击沉任何意图出逃的海船，任由其自生自灭；二十、二十一、二十二进行绝对隔离，只进不出！

    在那些贵族看来，平民的命根本不值钱，即便以街区为单位的隔离行动会误伤一部分人，也必须强制执行，绝对不能让病毒传染到贵族街区！

    五个街区近百万人口就这么放弃了，还有几十万是没有被感染的正常人...这种鲁莽愚蠢行为也彻底激发了领地里的阶级矛盾。

    特别是十五区之后的那些平民街区的领民们，更是爆发了一场又一场的超大抗议示威游行。在他们看来，只要发现有瘟疫传过来，或许下一个被放弃的就是他们...而那些贵族大老爷们却半点没受到疫情的影响，依旧享受着他们的酒池肉林的奢华生活。

    菲利普领陷入前所未有的危机之中。

    即便菲利普大公也头疼不已，即便他心疼那被放弃的百万领民，可也不得不同意法案。

    因为疫情比预想的还要严重，病毒的威力实在太过恐怖，而且根本没有遏制之法！

    之前病毒传播的速度还很缓慢，可没想到一段时间后，那些病毒在人体中变异得极快...原先只能通过饮水的途径传播，高温杀菌的方法还能抑制病毒...可突然就变成了可以通过一切体液传播！感染的人就像是丧尸一般，会撕咬一切活物，甚至是妖兽也跟着变异...

    自从有超凡者感染之后，传播速度快得让人绝望...那些街区一到夜晚便成了人间炼狱。

    恐怕，用不了多久，隔离的三个街区也会彻底沦陷。

    菲利普大公有些后怕，如果当初不是安娜交给他的那份密信引起了自己的重视，现在恐怕菲利普领已经彻底被疫情沦陷。即便他个人战力再强，面对这种“瘟疫”也束手无策。

    “该死的！居然现在都没查到是谁委托那些蠢货把病毒尸体偷渡进领地的...”

    ......

    “父亲大人，你准备好撤离计划吧，菲利普领就要毁灭了。”

    “呵呵？你可知道菲利普领底蕴有多深厚？别说失去五个街区，就是贫民区全部被瘟疫沦陷，它的战力依旧还有九成！”

    “不不不...强大的个体向来都是从内部衰败的。那九成战力，父亲大人不是还代表了一半么？”

    “收起你那愚蠢的想法吧！你真以为公爵大人没有应对之法？真要撕破脸，必定是鱼死网破...何况，我还猜测菲利普家族恐怕还藏有一股可以逆转任何危局的恐怖力量，你别看我们现在议会占了优势...要是公爵大人来硬的，没人挡得住他的怒火！”

    “恐怖力量？桀桀...那就不需要我们担心了，自然会有海军本部来的高手对付那家伙。我们现在要做的就是暗中联合其他老牌贵族，准备家族迁移计划了。到时候大战一起，菲利普领注定要毁灭的。”

    “你这话什么意思？”

    此时此刻，克莱夫家族的密室中，老克莱夫和一个面容阴鹫的年轻人正在密谈。

    这年轻人赫然是已经死掉的费伦的哥哥，从天澜王都学成归来的梅耶·克莱夫！

    梅耶始终一副不温不火的语气，却让老克莱夫感受到了一股寒意，像是被毒蛇盯住的那种阴冷感。

    梅耶直接说道：“看来还需要的把话说明白一点...你把‘血骷髅海贼团’的掌控权交给我吧，我现在需要这股力量。”

    听到这话，老克莱夫脸色一变，微怒道：“我不知道你在说什么！”

    这个小子简直太不像话了，去了王都几年，回来居然就敢目中无人了！可是，他这么可能知道是我在掌控“血骷髅海贼团”？

    “算了...换个身份和你说话吧，我亲爱的父亲大人。”

    梅耶眉头一挑，淡淡道：“我希望你了解一个事情，这是命令，不是请求。你真以为没有我的干预，海军会久久剿灭不了血骷髅海贼团？呵呵，新上任的赤虎大校可不简单...”

    想到之前白鲨酒馆剿灭革命军据点的雷厉手段，老克莱夫瞳孔一缩。他显然也知道那个手腕和实力都极强的赤虎，真想要对付一个海贼团根本不是什么难事。

    突然他想到了什么，猛然醒悟道：“你加入了海军？”

    “算是吧...”

    梅耶嘴角露出一抹邪笑，淡淡地说道：“不过，说的更确切一些，两天前我接到了新的任命，我现在的身份是...CP9！”

    听到这话，克莱夫难以掩饰脸上的震惊。

    这么多年了，他还从来没有如此失态过。

    他盯着自己的这个儿子仔细看了看，越来越觉得陌生。当年那个不善言辞的乖巧儿子，现在怎么变成了这样？他自认是也算老谋深算之辈，否则也不可能暗中扶持起了黑海三大海贼团之一的“血骷髅”，可即便如此，他此刻也感到了一股脊背发寒的感觉。

    老克莱夫没把这个儿子想的太简单，只是又说道：“你以为我们想撤离就能撤走的？你把领地的防卫力量看得太简单了！防卫大臣是公爵大人的那派人，战争一起，我们只要露出半点怯战的迹象，他一定会毫不犹豫地先把我们给干掉！”

    “那就不用担心了。”

    梅耶的语气依旧平静，像是一切都在掌控之中，道：“过不了多久古斯塔夫家族就不会担任防卫大臣的职位了...父亲大人你可以先做好准备，到时候位置空缺出来，好第一时间安排你的人上位。”

    听到这个说法，老克莱夫明显不那么客观，摇了摇头道：“呵呵...谈何容易？！你不会告诉我，公爵大人会自断臂膀，无缘无故撤掉古斯塔夫？”

    “无缘无故？不...不...不...”

    梅耶说出此话的时候，语气中充满了自信。他嘴角微微扬起了邪笑，说道：“所以嘛...现在还需要父亲大人把血骷髅的超控交给我...正好有一些事情要他们配合。到时候，即便公爵大人不同意，也由不得他了...”

    听到这话，老克莱夫眉角隐隐一抽，他眸子转的飞快。

    即便他承认自己这个儿子给了自己太多的意外，可他比并不认为该把克莱夫家族最大的秘密交给他。

    毕竟，他还太年轻了！

    “父亲大人啊，你还是这么优柔寡断。”

    梅耶见着老克莱夫犹豫不决，他单眉一挑，似乎决定了什么，神秘地笑道：“看来，还得我来帮你下定决定呢。”

    说着，他的手掌像是融化了的蜡烛一般，一滴滴往下滴着某种带着恶臭的液体。待得那液滴落地，竟然将坚硬的地面都腐蚀出了一个小洞，一股股浓郁的白烟袅袅而起...

    “这是...”

    老克莱夫看到这诡异的一幕，瞳孔猛然一缩，“你是恶魔果实能力者！那晚是你参加了暗杀公爵大人的计划？！”

    瞧到地面这腐蚀痕迹，他立刻就回想起了图书馆里那一片狼藉的战斗痕迹。很显然，当晚刺杀菲利普大公的人，就有一个疑似使用酸液能力的恶魔果实能力者！

    他怎么也没想到，那个杀手...居然会是自己的儿子！

    这么说来，他几天前就应该秘密潜回了领地，可他现在才正式露面...这一切都是算计好的？

    他有些欣慰，自己这个儿子居然已经强大到能够和菲利普大公交手的地步了。可更多的是后怕...他这么会参与那种绝密的刺杀计划？而且还失败了...

    这一刻，老克莱夫也猜到了，恐怕早就有一张大网在布局菲利普领，自己却全然不知。如果不是自己儿子提前告知，恐怕到时候他还真要和菲利普领一起承受着阴谋的打击。

    想了想，克莱夫说出了自己的疑虑：“你既然和公爵大人交过手，‘夜鸦’的能力你恐怕也知道，那么你还认为任何阴谋在绝对实力面前有胜算？”

    “啧啧...‘夜鸦’是强，可也仅仅是在黑海罢了。海军本部这种程度的高手多如过江之鲫...”

    梅耶意味深长地说了一句，似乎根本没有半点担心的意思，又道：“何况...我马上就要进阶了序列6了，到时候，即便是正面硬碰，他也不见得有多大胜算...”

    原来，不知不觉，他的实力已经成长到了这么恐怖的地步了么。

    老克莱夫从来没想到，自己也有被儿子逼宫的一刻。

    这一刻，他像是老了十岁一般，神情黯然。自己不答应又能如何？他可不觉得梅耶刚才展示的那一手只是炫耀，恐怕还有威胁的意味也十足呢。

    “父亲，你已经老了。克莱夫家族交给我吧，它将走向另一个巅峰。菲利普领的舞台毕竟太小了...”

    这时候，梅耶突然露出了一抹诡笑，从容地说道：“何况，我帮你杀掉那个婊子生的野种，你不该感谢我么？”

    “什么，费伦是你杀的？！”

    怪不得那么多疑点...原来这一切都是一个阴谋，那个叫雷蒙的小子只是一个替罪羊。甚至连自己和那一众老牌贵族们都成了被人算计的一颗棋子！

    老克莱夫听到这话像是被人猛地锤了一下胸口，险些没喘过气来。

    他面露痛楚，语气艰难地说道：“他可是你弟弟啊...为什么？”

    “不是给你们创造一个发难的机会么？可惜，你们似乎并没把握得住呢...”

    梅耶耸了耸肩，说道：“何况...弟弟？父亲大人，难道你忘了在我母亲死掉的那场战斗中，您就失去了生育能力？”

    “你...你怎么知道？！”

    克莱夫像是看魔鬼一样指着梅耶，震惊地猛退了几步，险些没站稳。

    “我知道的比你想得到的多。”

    梅耶冷笑一声，似乎想到什么不愉快的往事，语气变得很冷冰：“你知道当年我为什么要离开家族去王都？啧啧，怕是我不走，我在那个婊子手里也活不到今天。”

    那股杀气只是一闪而没，他又恢复了那副波澜不惊的语气，冷冷道：“不过...我能因此得到天大的机缘，还真的感谢那个裱子呢。”

    老克莱夫从来没有觉得自己如此愚蠢，原来自己续弦的那个女人竟然要杀掉自己唯一的儿子。

    为了克莱夫家族的未来，为了不激怒罗德尼家族，自己被绿了也就算了，可那婊子怎么敢...

    也对，只有杀掉梅耶，他那野种才能成为唯一继承人。

    “她要杀你？你怎么当时不给我说？”

    “说了你就能保住我了？”

    梅耶冷笑一声，带着怨气嘲讽道：“呵呵...就像是当初我母亲一样，您保住她了么？”

    “...”

    老克莱夫脸色惨白地坐倒在地。

    这一刻，他作为高等贵族的所有骄傲都被摔得一塌涂地。

    梅耶缓缓走了过去，扶起了老父，平静地说道：“您老了，把克莱夫家族交给我吧。”

