    房间里，君临吃惊的看着塔珑。

    他曾以为这个幕后黑手是另一个组织，一个和维护者一样，以对抗无生者，维护现有秩序为目的的组织。

    直到这刻塔珑的说话，彻底颠覆了他的认知。

    他吃惊的看塔珑：“你是无生者？”

    塔珑轻轻点了一下头：“早在三年前，我们就秘密进入了这个位面。我们的职责，就是为后面的大举入侵做准备。”

    君临迅速领悟：“但你们改变了想法？”

    “是的。”塔珑回答：“对无生者而言，这是入侵，但对我们来说，这却是一次摆脱无生者控制的机会。”

    “我猜他们不会接受这点。”

    “所以我们假装入侵失败，大部分人都战死了，只留下少数人和他们保持联系，用于知道他们的动向。”

    君临到是明白了：“这就是为什么你们要做幕后黑手的原因？你们不能公然阻止第二波侵袭，只能引导别人。那本书……”

    “是我们做的，一个引导，引导你们找到入侵点。”

    “是么？我还以为那是幻想法则自动生成呢。”君临的目光微冷。

    塔珑不得不说：“书的确是法则自动生成，但是部分内容有我们的引导。战栗黑洞的主角约翰特伦特是我们的成员，他可以影响书的内容走向。”

    “降智光环是谁搞的？”

    “查理。”

    “查理是谁？”

    “电影《改编剧本》的男主。”

    有了具体信息，君临到是很快查了出来。

    这部电影讲述的是女记者苏珊采访了一个因酷爱兰花，经常偷采兰花而满身官司的“采花贼”，并将此人的故事加工成了传记小说《兰花窃贼》。不久，好莱坞某电影公司将这本书的改编权买了下来，并请来了颇负盛名的改编人查理来将它改编成电影剧本。无奈查理已江郎才尽，他绞尽脑汁都无法完成《兰花窃贼》的改编。查理无奈之下只好向原作者苏珊求助，但性格内向的查理见到了美艳华贵的苏珊竟紧张得说不出话来，只好叫来了对编剧极感兴趣并想涉足其中的弟弟唐纳德来帮忙……

    一部喜剧爱情片。

    唯一值得注意的是男女主是尼古拉斯凯奇和梅丽尔斯特里普主演。

    “原来依然是影视内的力量。”君临脱口而出。

    他终于明白为什么降智光环这种东西会出现了，他先前的判断是错误的，因为影视作品中也存在作家和编剧这些职业。

    当然，他们没有被赋予公开的降智能力，但正如君临所知的那样，每个人的能力晋升都会和自己的经历，职业，特长有关。

    查理作为一个剧情内的作家，存在于战境次元后通过晋升获得降智光环，并将其晋升为能力。

    这也让君临唏嘘：萨姆尼尔和查理都是文戏主角，没什么特殊能力，但是在来到这个次元后，发挥的作用丝毫不比那些强大的幻想生物差。

    包括玛莲娜，圭多，安迪，福尔摩斯等都是如此。

    所以小看文戏人物是错误的，这些人只要能存活下来，个顶个的都有两把刷子。

    现在君临大致明白了事情的经过。

    无生者的第一批入侵人员叛变，非但没有成为入侵前哨，反而秘密阻止无生者的大举入侵，正因此他们在暗中行事，引导原住民和候选者去对付无生者组织，组织入侵。

    至于恩雅婆婆的事，不过是下面的一次自作主张的行动。

    这看起来合情合理，君临似乎也没有和他们继续作对的必要。

    “无生者都有哪些人？”他问。

    塔珑回答：“太多了，自己对着那些作品找，百分之八十都是。”

    “老大是谁？”

    “派系林立，老大众多，基本你可以把你知道的那些最厉害的人物都算进去。”

    君临道：“这本书会给看的人带来噩梦，这又意味着什么？”

    塔珑摇头：“我们只是借书引导，书是幻想法则自动生成的，后续会有什么结果，我们也不清楚。”

    想了想，君临道：“我可以不再针对你们，也不介意你们利用我去阻止第三波入侵。不过按你的说法，第三波入侵应该和这本书无关。”

    “是的，无生者组织是由人构成的组织，对那些幻想道具与幻想法则，除非是相关存在，否则就算是我们也难以掌控。所以入侵主要还是以实体形式。”

    “下一波入侵在什么时候？地点？”

    “知道了会通知你。”

    “绝地计划具体内容是什么？别告诉我就是利用候选者去对付。”

    “如果我告诉你，那可能会给你带来大麻烦。你确定要听？”

    “什么麻烦？”

    “有个高级候选者精英正在执行针对绝地计划的任务，你的介入会让他感到威胁。”

    “候选者啊……”君临抬了下头：“和土著之间有十日对决，和幻想生物有阻止入侵，现在还有高级候选者精英……我果然是四面楚歌么？”

    然后他一笑：“说来听听吧。”

    塔珑笑道：“如果候选者无法阻止入侵，那我们会考虑刺杀马迪克斯，正式接管这个位面，然后发动全位面的力量对抗无生者。”

    随着塔珑的回答，系统叮的一声响起。

    “你获得了关于绝地计划的部分机密。”

    “你现在面临两个选择。”

    “一：对抗自由派的绝地计划。”

    “二：支持自由派的绝地计划。”

    “奖励将根据你的选择给付。”

    看到这两个选项，君临撇了撇嘴。

    他没有立刻做出决定，只是道：“现在我知道你们为什么要求和了。看起来那个高级候选者精英已经威胁到你们了，如果我猜的没错的话，你走出这个房间后，他应该就知道我介入这件事了吧？”

    塔珑一笑：“他现在已经知道了。”

    ————————————————

    塔珑离开了。

    君临坐在她先前坐过的位置上，沉思不语。

    良久，他说：“尼古拉。”

    “什么事？”尼古拉问。

    “我必须要在这两个选择之间做出选择吗？”

    “不然呢？”尼古拉反问。

    “系统提示，我只是获得了部分关于绝地计划的资料……部分！对吗？”

    尼古拉嘿嘿一笑：“你知道你无法从我这里得到这方面的答案。那个女孩所给你的消息，可能是一小部分，也可能是一大部分，但重点是，计划本身也是有可能出现变化的，是可以修改的，补充的……它不是固定不变的。”

    “但选择却是无法更改的。”

    “没错。”

    “那为什么不能有第三个选择呢？等我继续探查完那未完的计划再做决定？”

    “系统没有给出这个选择。”

    “但是可以有。”

    “此无先例。”

    “没有先例就从我开始。吾之所言，即为真理。我的真理之路，不就是开创前所未有吗？”

    “你的真理之芽成长了吗？”

    “没有。”

    “那你就继续努力吧。”

