    八个菜，各个都是硬菜，每道菜分成两盘，一共十六个盘子在赵军家摆了满满两大桌子。

    赵军和赵有财、李大勇、林祥顺、李宝玉在里屋是一桌，王美兰、金小梅、李如海、赵虹、赵娜、李小巧在外屋又是一桌。

    面对着满桌子的好菜，赵军和李宝玉甩开腮帮子就是一顿猛吃。

    今天晚上的一顿毒打肯定是逃不掉了，还不得在这之前多吃点肉补补能量？

    可饭桌上，李大勇看着李宝玉的吃相，不禁眯着眼睛暗暗咬牙，心道:“这小兔崽子，一天不是惹事就是吃，啥事都得老子替你操心，看我晚上回去不削死你的。”

    酒过三巡，赵有财在饭桌上就把话题引到了林场明年要加添卡车的事情上，再得到林祥顺附和后，由李大勇亲自开口，向林祥顺道出了自家请求。

    林祥顺听完，扫了李宝玉一眼，笑道：“李叔啊，咱们还说这个，那不是外道了么？啥也不说了，等年后就让宝玉来场子跟我学开车。”

    李大勇、李宝玉闻言皆喜，李大勇更是端起酒杯，“顺子，啥也不说了，李叔敬你一杯。”

    “可不敢。”林祥顺一手举杯，一手伸出把李大勇手里的杯子往高托了一下，高过自己杯口以后，这才和他碰了一下。

    东北的小烧，就是散装白酒，又叫散搂子，没有度数低的，而且东北人也不喝度数低的，最低的都得是56度。

    从开席到现在，赵有财、李大勇和林祥顺喝了可有少半斤了。

    这时候，赵军就有点害怕了。因为他知道，人一旦喝多了，可是什么事情都能干的出来。

    如果赵有财和李大勇喝的酩酊大醉倒头就睡，那还算好。

    如果赵有财、李大勇没喝多，神志清醒那也不错，到时打他和李宝玉的时候，下手肯定会留有一些分寸。

    但最怕的就是二人都喝多了，但还不睡觉，并且有行为能力的时候，这才是最可怕的。

    因为这个时候，人的行为不受影响，但思维是混乱的，万一打红了眼，那可下手轻重可就没准了。

    想到此处，赵军不禁有些害怕了，他李宝玉还好啊，长得人高马大的，万一李大勇打急眼了，他就算不能还手打他爹，但跑路的本事还是有的。

    可赵军呢？他打不过赵有财啊。

    他爷俩身高相仿，体重相仿，赵有财是比赵军年纪大，可四十五岁正当年啊，还是大厨，天天颠勺、切墩，那一双大手就像两只大钳，赵军根本就反抗不了啊。

    想到此处，赵军不停地给林祥顺使眼色，他和林祥顺在一起吃住好几年，赵军相信自己的好二哥能看出自己的心思。

    果然，林祥顺按住了赵有财去拿酒桶的手，道：“二叔啊，明天还得上班呢，少喝点吧。”

    “这不还没喝好呢吗？”赵有财扒拉开林祥顺的手，随口地嘟囔了一句。

    “就是啊。”李大勇在旁接话，道：“顺子，你得喝好了啊！”

    在东北，要是客人上门留下来吃饭，这年头家家都挺困难，吃什么饭、什么菜无所谓，但酒得让人喝好。

    不用多好的酒，管够就行。可如果喝酒没喝尽兴，那主人家丢面子可不是一星半点的。

    这不是小事儿，要让人讲究这个，出门都抬不起头来。

    “二叔，二叔。”林祥顺再次伸手，按住酒桶，忙道：“我又不是外人，咱们下回再喝呗，你今天还搁石砬子蹲一上午，晚上早点歇着吧。”

    赵有财一听这话，下意识地抬头一看赵军，正好与其四目相对。

    赵军心里发虚，连忙低下了头。

    赵有财一撇嘴，才把目光投向李大勇，道：“兄弟，顺子也不是外人，那今天就这么的吧。”

    “行，哥，我听你的。”李大勇在面对赵有财时，有些像李宝玉对赵军那样言听计从。

    但是，对他自己的儿子，李大勇可就不是那么客气了。

    只听他对李宝玉喝道：“去把饭盆端来去。”

    李宝玉闻言，赶忙起身，去到外屋，不一会儿复返，手里端着个大红盆，红盆里装的都是大米饭。

    这年头没有电饭锅，蒸饭都是大锅煮水，上坐大盆蒸饭。

    李宝玉为赵有财、李大勇、林祥顺一一盛饭，等三人拌菜泡汤相继吃完，林祥顺拿着王美兰给他准备好的熊肉，与众人道别之后就出门回家了。

    这时，李大勇招呼李宝玉、李如海，把剩下的熊肉的一半往家里抬，他和金小梅则带着李小巧翻墙而过，直接回了家。

    送走了林祥顺和李家人，赵军抽身就往自己的屋里跑，哪知赵有财早有准备，一个箭步就冲了过去，膝盖一弓就顶住了门，俩手一推，直把赵军与门一起推开。

    “我让你跑！”赵有财大手往前一扫，在赵军低头时，大手绕着他脖子一划，就牵住了赵军衣领。

    赵有财胳膊往后一带，就把赵军拽到自己面前，抓着衣领的手往下一按，就把赵军脑袋连着上半身给压了下去。

    然后，就见赵有财另一只手握拳，直往赵军背上锤去。

    赵有财一连锤了三拳，已将赵军锤得失去了反抗之力，再抬起一脚将其踹倒在地，紧接着就骑在了赵军身上，巴掌撇子就往他身上招呼。

    ……

    第二天，当赵虹、赵娜背起书包准备上学时，小姐俩发现自己大哥还没起来吃饭。

    等小姐俩放学回来时，竟然发现自己大哥竟然还在炕上躺着。

    虽然姐妹俩都知道赵军懒，但这年头也不兴趴被窝，懒床不起来吃早饭都没有，像赵军这样，可是要挨揍的。

    但让小姐俩惊奇的是，赵美兰下地回来没说赵军，赵有财下班回来也没说什么，反而让赵虹给赵军喂饭。

    就这样，赵军在炕上躺了四天，第五天才下地。而李宝玉因为身体健硕，可是比他早了整整两天。

    而从能下地开始，李宝玉就守在赵军炕边，天天和他研究以后打猎的事。

    赵军也是闲的无聊，小哥俩越越是起劲，但现在有一个问题就是，那从王强家偷来的猎枪，已经被王强给要回去了。

    现在家里不缺狗了，可又没有枪了。

