    第431章 沉寂二十年，一鸣惊人（下）

    通天桥第十一层。

    这里，位于一颗行星的岩浆层内。

    那桥面从星核、岩浆层一直延伸到地表层。

    地表层。

    凌峰站在第11层通天桥的尽头，俯瞰着下方的广阔土地：“总算冲到地表了。”

    长桥尽头，热浪扑面而来。

    突然，岩浆中传出一道声音：“请选择你的对手，掌控者，武者，幻术师，击败任意一种，你可通过这一层。”

    凌峰依旧没犹豫：“武者。”

    刷！

    岩浆中，一团滚烫的液体溅起，快速凝聚成一道满是岩浆的火焰人，他手中拿着一把大斧，斧刃流淌着赤色岩浆...

    火焰人看着凌峰，那冒着赤火的眼眸带着一丝惊讶，“没想到，新人中，居然出了你这样的天才，我已经很多年没有碰到过了，你很优秀。不过...出手吧，我若出手，你只怕没有还手余地。”

    “这话其实是我想对你说的。”

    凌峰微微一笑，下一刻，也不待火焰人反应，凌峰手中弑神剑便挥斩出了一道剑势。

    这剑势一分为九，所过之处，掀起九道火浪。

    火焰人见状，也是脸色一惊，连忙挥动火焰大斧，一蹬飞天，劈砍出九道斧势。

    看那威势，跟凌峰几乎一模一样，同为巨斧混沌碑的奥义招式。

    只不过，看那火焰人的架势，明显没有凌峰那般收放自如。

    “轰！轰！...轰！”

    两人招式对轰，瞬间掀起巨大火浪，宛若火山爆发一般，极为恐怖。

    “咻！”

    突然，一道身影从火焰人身后虚空中飞出，紧接着，一道万丈巨剑从上劈落，直接劈砍向那火焰人。

    “一剑破虚空！”

    凌峰的攻势太快，火焰人明显反应慢半拍，看到那巨大的巨剑剑势，瞳孔陡然睁大，下意识再次施展一式九分。

    然而，碰撞到凌峰《九剑》式，却是直接被堙灭，连带着火焰人也被那巨剑给吞并。

    第十一层，通过！

    通天桥位面岛屿上。

    “怎么会这么轻松？”

    “是啊，太轻松了！”

    “同为界主级战力，守关者却仿佛纸糊的一样！”

    天雷王等封王不朽看得忍不住发出感叹。

    真衍王却深吸了口气，眼睛冒着震惊之色，“是凌峰对空间法则的领悟超过他太多了。”

    “不只如此，凌峰领悟的混沌碑奥义，也比那守关者强。”珑玉王看着那巨大屏幕上的凌峰，眼神不由露出一丝精光。

    同为巨斧混沌碑流派，珑玉王自然能看出凌峰所施展的招式中，都蕴含着巨斧混沌碑的奥义。

    “珑玉说的没错，凌峰至少已经领悟到了第四幅图的精髓，否则，不可能能如此得心应手。”

    眼力毒辣的瞳难王，此刻也忍不住附和一句。

    “真衍，我们都知道凌峰对空间法则领悟天赋很高，可到了第十层，守关者对空间法则的领悟绝对不低，没道理这么快就被凌峰轻松解决了。”

    天雷王皱着眉，对着一旁的真衍王说出了自己的疑惑。

    后者一听，也是微眯着双眼，下一刻，他语气陡然变得沉重起来。

    “我曾今看到过凌峰参加天才战的擂台赛，他对空间法则的领悟极高，直接碾压了当时公认第一的‘伯兰’，最终成为第一黑马。”

    “真衍，你想说什么？”

    天雷王向真衍王望去，其他身旁的不朽也是如此。后者略微迟疑，旋即颇为认真的说道。“或许，凌峰已经对空间本源法则有了很高的领悟，甚至，已经得到空间本源法则承认了。”

    他曾今看到过凌峰的战斗，以真衍王的眼力，自然能看出凌峰对空间法则掌握度极高，所以，才会有如此猜测。

    不得不说，真衍王的眼力真的很毒。

    不过，他这个说法一出，却是有人不太相信。其中，便有天雷王。

    他对真衍王摇头道，“真衍，你未免也太高看凌峰那小家伙了。空间本源法则乃是至高法则，这种法则，一些不朽都只是领悟到皮毛，你说凌峰已经得到空间本源法则的承认，这个我不信。”

    “我同意天雷王的话。”

    “是啊，太夸张了，这凌峰才多大。”

    天雷王的话，得到很多不朽的认同。

    他们承认凌峰的天赋很变态，否则九剑尊者那样的伟大存在，也不会收他为徒。

    但他们都知道，空间本源法则，是宇宙至高法则之一，极难领悟。

    一些不朽，也只是领悟到了皮毛，而凌峰，也只不过是一个刚刚崛起的界主，所以，天雷王他们不相信也正常。

    然而，这之中可谓最了解凌峰的珑玉王，看着这一幕，却是暗暗冷笑。

    “切，一个个鼠目寸光，你们不可能，不代表凌峰不可能。若是你们知道凌峰不知得到了空间本源法则承认，还同时得到时间法则本源承认，岂不是要把你们一个个给惊呆了。”

    凌峰同时获得双重至高本源法则承认的事情，除了几个特殊存在，其余混沌城的人，完全不知道。

    而这其中，珑玉王便是其一。

    “以凌峰的天赋，彻底悟透时间，空间两种法则，也只是时间问题，他的未来，或许能够超过尊者也说不定。”

    珑玉王清澈的美眸闪烁着点点亮光，“这样的人，才值得我珑玉追随。”

    得到法则本源承认，接下来，便是将法则本源彻底悟透，届时，凌峰的未来将有无限可能。

    不朽神灵，对他而言，也将只是起点。

    因为悟透空间法则和时间法则，他将有可能突破至宇宙之主的境界。

    但宇宙之主不是那么好突破的，这也是人类为何至今宇宙之主的数量屈指可数。

    而宇宙之主为什么突破那么困难？

    就是因为想要突破宇宙之主，必须要将时间本源法则和空间本源法则悟透，当然，还有另一个办法，就是将一种下位法则与对应的上位法则相融合。

    比如金、空间，光、时间等。

    不过，这种相对比较差点。

    但总体而言，都是要悟透时间或者空间本源法则其中之一，但想要悟透这两种上位本源法则，无比艰难。

    更别说是两种一起领悟了。

    这种，哪怕是九剑尊者，到现在也没完全悟通。

    所以，一般的尊则会选择第二种方式，进行突破宇宙之主。

    但这种方式突破宇宙之主，显然会更难点。

    而时空间两则法则能够彻底悟透，相反突破会简单，而且，实力更加强大。

    凌峰只是界主，便已经得到时空间两道至高本源法则承认，将来将两种本源法则悟透，也就只是时间问题了。

    要知道，连九剑尊者都只是悟透空间本源法则，对时间本源法则领悟并不深。

    这也是九剑尊者将《时光岁月》前七册交给凌峰的原因，他认为自己不适合走这一条道。

    而事实证明，九剑尊者是对了。

    当然，凌峰能够这么快领悟时间本源法则，也是靠悟道树的帮忙。

    这一切，都是凌峰福缘深厚，否则，他也可能跟九剑尊者一样，望洋兴叹。

    “是不是我推断的那样，继续看下去就知道了。”

    听到天雷王等人的不同意见，真衍王也不恼，只是沉声道。

    珑玉王在一旁静默观看，也不发言语，她期待接下来凌峰的打脸行动。

    而其他的封王不朽们，也都打起十二分精神，盯着凌峰闯通天桥的画面。

    与此同时。

    混沌城内，混沌碑密室旁一座占地较广，却很朴素的府邸。

    这座府邸，大门漆黑如墨。

    九剑尊者正在和他的好友，也就是混沌碑修炼密室守护者“坎德里”相对而坐交谈。

    在他们的面前，是一块大屏幕，那正是通天桥位面的景象。

    “九剑，你收了个好徒弟啊！”

    坎德里望着屏幕，却是对一旁笑容满面的九剑尊者说道。

    话语中，带着一丝羡慕。

    对此，九剑尊者却是笑得更浓了，只是扣口上却埋怨道:“天赋是不错，但惹祸的本事也不小，前些年...他倒好，直接将烂摊子丢给我，自己倒是潇洒，直接屏蔽网络，为了他，我可没少费劲啊。”

    九剑尊者抱怨当初凌峰将尊者要收他为徒的事情，但话语中，怎么听着，都像是在炫耀。

    凡尔赛既视感慢慢。

    坎德里哪里听不出来，当即就调侃道，“嘿，你个老家伙，得了便宜还卖乖，你要觉得费劲，那干脆让凌峰拜我为师，你哪来的，到哪去。”

    “呵呵...我也就是说说。”

    九剑尊者却是不恼，依旧满脸笑容。

    显然，收到凌峰这样的徒弟，他非常的满意和自得，哪里肯让出去。

    .....

    “天啊！第十三层了！”

    “凌峰……他简直是一个怪物！”

    “我连第三层都闯不过，他却闯到第十三层，为什么，为什么差距会这么大？太不公平了。”

    “伯兰，罗峰，戎钧已经够可怕了，这个凌峰，比他们加起来还可怕千万倍！”

    “追不上了。没机会了...”

    一个个原本在自己宇宙国度，堪称绝顶天才的年轻人，看到凌峰那不可思议的实力后，心里涌现震惊，失落，绝望的情绪。

    当然，也有佩服，崇拜，渴望的。

    在他们眼中，凌峰就像一座难以攀登的高山，伟岸而又令人向往。

    “哇喔，凌峰好厉害哦！”

    同为新人十强的千水，那水汪汪的大眼睛盯着屏幕里冷静和守关者厮杀的黑发少年，美眸情不自禁的闪现奇异光彩。

    与此同时，那些不朽神灵们也在激烈讨论。

    “这凌峰以前的天才战视频我也看过，他在混沌城的进步速度，未免太快了吧，根本不符合常理。”

    “常理那是普通天才的，凌峰这种超乎寻常的怪物，怎么能讲常理？”

    “的确，二十几载的时光，便从恒星级突破至界主级，他简直就是妖孽。”

    “你们说说，凌峰到底能闯到第几层？”

    “看凌峰这游刃有余的架势，他或许能闯到第十五层。”

    “十五层？那可是不朽层次了，虽然只是普通不朽，不过，以凌峰妖孽的表现来看，或许还真有可能。”

    “啧啧，第一次来混沌城的新生天才，就能闯过第十五层，我已经很久很久没看到这种绝世天才出现了，能再次目睹到一个绝世天才的诞生，这一次没白来。”

    “我们人类族群，估计又要诞生一个像科谛那样的绝世天才了。”

    即使是那些高高在上，高贵无比的封王不朽，此刻也都兴奋期待起来。

    有一种见证历史的感觉。

    但是他们很快就不说话了，一个个陷入无比的震惊之中……只见屏幕里的那个黑发少年，已经将第十三层的守关者击杀，向第十四层而去。

    然而，凌峰接下来的闯关过程，更让他们一个个目瞪口呆。

    第十四层，凌峰施展《九剑式》一剑碎天地，直接干掉通关者，通过！

    第十五层，对手依旧是火焰人，但他的实力更加恐怖，对巨斧混沌碑奥义秘法的领悟更强。

    然而，两人施展的同样为巨斧混沌碑的奥义秘法“一斧开天”。

    这是巨斧混沌碑第五幅图的奥义，然而，似乎凌峰对其更加领悟透彻，与守关者切磋数个回合，而后猛地发力将对手杀死。

    第十五层，通过！

    第十六层，对手依旧是火焰人，施展的还是‘一斧开天’式，这一次，凌峰语气切磋数十回合，然后方才将对方击杀。

    第十六层，依然通过！

    通天桥位面岛屿上。

    聚集的一大群人纷纷寂静无声，一个个瞠目结舌地盯着屏幕看，眼眸满是惊骇、难以置信。

    “这还是新人？！”

    这是此刻，那些不朽们的心声。

    短短不到三十载的时光，以新生天才的身份闯过通天桥第十六层，此刻还在继续闯关。所有不朽神灵都看出来了，凌峰明显还不到极限。

    尽管对手由开始的一招秒杀，到现在需要数十个回合击杀，但像他们这样的战斗，战个数千回合都是有的。

    然而，凌峰却不用，这已然看出他的实力高于那些守关者。

    “天呐！这还是新人？老牌界主都没这么恐怖吧？

    “界主级闯到第十六层，这几乎相当于封侯不朽的实力了吧。真是个恐怖的小子，他究竟是怎么做到的？”

    “他恐怕已经领悟到巨斧混沌碑前六福图的奥义了。”

    “真是个妖孽，恐怕他将会是另一个科谛！”

    这些封王、封侯们个个都被震撼住了，忍不住发出惊叹。

    在凌峰身上，他们看到了当年科谛的影子。

    界主巅峰时媲美封王不朽，同时能击杀封侯级，这就是怪物般的存在！

    (本章完)

