    晚上22:10分。

    休闲酒店客房内。

    李在华端着红酒，一边慢慢品尝，一边等待今晚的客人。

    当当当......

    敲门想响起。

    李在华眼睛一亮，起身开门。

    “高检察长，您来了！”

    他鞠躬行礼，让开半个身子将人请进房间。

    今天中午吴正国特意点出高敏洙，就是告诉自己, 今晚对方会来。

    两人走进客厅。

    李在华倒了一杯红酒，双手递给高敏洙。

    “高检察长.......”

    话未说完，高敏洙笑着打断。

    “总长说，你是他的侄儿，那就是我的晚辈，检察长太见外了，叫我‘高叔叔’，或者‘敏洙叔’都可以。”

    说完，他接过酒杯一饮而尽, 又擦了擦喝过的地方，又重新倒了杯酒递还给李在华。

    “在华，我也敬你一杯！”

    李在华见状双手接住酒杯，扭头一口灌进肚子里。

    不过这次他没把酒杯还回去，而是准备了新杯子，倒好酒放到高敏洙的面前。

    “高叔叔，我请您打听的事，有消息了吗？”

    高敏洙端起杯子抿了一口，点头道：“釜山警方一直有留意崔炯培的动向.......”

    “只是你直接去找他，会不会过于鲁莽，那家伙可不好相处！”

    李在华闻声, 面露冷色。

    “高叔叔，半岛是我们的，还轮不到一个住了二十三年牢的混混放肆.......”

    “找崔炯培谈是给他面子, 不知好歹的话，这辈子都别再出来！”

    或许是当的检察官太久，见惯了社会上的黑暗面，高敏洙变得行若无事。

    此刻听到年轻检察官的霸道宣言, 他那颗波澜不惊的心，久违的剧烈跳动起来。

    高敏洙举起酒杯一饮而尽，大声说道：“好，不亏是检察厅的明日之星，有这句话，我相信釜山之行，你一定不会令总长失望！”

    李在华笑了笑，又给激动的高敏洙倒了杯酒。

    “对了高叔叔，崔炯培回釜山这么长时间，是否有什么动作？”

    知己知彼，百战百胜。

    高敏洙从兜里掏出一枚U盘。

    “这是釜山警方收集的，里面有崔炯培回来后的全部资料，包括见过什么人，每天去哪里，都有记录！”

    “高叔叔，稍等！”

    没一会功夫。

    李在华拎着一台笔记本电脑返回客厅。

    他把U盘插进USB口，打开文件夹，认真翻查崔炯培的各种信息。

    时间一份一秒的过去。

    高敏洙喝完第二杯红酒时，李在华终于看完釜山警方提供的资料。

    他咬了咬牙，冷哼道：“崔炯培果然不死心, 刚放出来几天，就迫不及待的想抢回五星派的控制权！”

    原来崔炯培回到釜山后，一刻都没闲着，每天都在接见昔日旧部。

    而且李在华还注意到一个重要人物朴昌宇。

    “高叔叔，这个朴昌宇这么回事，难道崔炯培又打算跟东瀛的山田组合作？”

    高敏洙同样很早注意到朴昌宇，主要是山田组若中的身份非常敏感。

    “二十三年前朴昌宇正是崔炯培的手下，只不过特殊时期逃亡海外......”

    “釜山警方也不清楚，朴昌宇是怎么成为山田组的若中......”

    “不过我已经联系国际刑警，希望他们能提供朴昌宇在东瀛时的资料。”

    李在华点点头。

    山田组是世界规模最庞大的黑恶组织之一，势力遍布全球。

    现在莫名多出一个拥有山田组背景的人来，会让事情复杂化，必须尽快弄清朴昌宇的来意。

    “高叔叔，这件事不能耽搁，我会通知徐叔叔督促国际刑警，快点拿到朴昌宇的资料。”

    说到这里，李在华猛然想起一件事。

    “高叔叔，朴昌宇是独自回来的吗？”

    高敏洙想了想。

    “这点暂时不清楚，他是一个人下的飞机，但我不信堂堂山田组的若中，会没有手下跟随！”

    李在华皱了皱眉头，若有所思道：“您的意思是，东瀛那边有人偷渡来了釜山？”

    “除此之外，我想不到其他的。”

    高敏洙舔了舔嘴唇：“不管朴昌宇回来的目的是什么，总归在崔翼贤的地盘上，要是没有足够的人手保护，你猜他晚上敢不敢睡觉！”

    哈哈哈......

    李在华被逗乐了，不由轻笑两声。

    “高叔叔说的对，朴昌宇肯定带了枪手回来，而且人数不少，否则也不敢光明正大的露面！”

    过去二十三年，人的面貌会发生很大的变化。

    刚刚李在华终于回想起朴昌宇到底是谁，对方就是《与犯罪的战争》中殴打崔翼贤，威胁金奎钟的家伙。

    “没错，只是釜山警方暂时查不到那批东瀛人的下落。”

    “高叔叔，釜山到底是五星派的地盘，就算崔炯培坐了二十三年牢，依旧有不少亲信，他们想藏人，釜山警方找不到情有可原......”

    上一秒还帮釜山警方说好话，下一秒李在华陡然变脸。

    “可这并不是釜山警方的借口，他们倘若真心要查几个人出来，总会有各种各样的办法.....”

    “高叔叔，您说对不对！”

    高敏洙点点头，表示认同，他一样恼火釜山警方的办事态度。

    可釜山不同于首尔，远离中枢，权势方面比不上首尔的同行，警方时常阳奉阴违。

    李在华目光闪烁。

    他这次来釜山除了完成大检察厅交代的任务外，更重要是大展身手，把这件事办的漂漂亮亮，让全半岛的民众看到。

    毕竟25岁的部长级检察官十分惹眼，只有出色的表演才能征服半岛民众，不至于出现大规模的质疑。

    李在华可不想辛辛苦苦做事，最后白忙一场。

    “看来釜山警方要好好整顿一下了！”

    说着，他看向高敏洙。

    “高叔叔，我和闵银赫长官的关系不错，你有什么好的人选吗？”

    作为釜山地方检察厅检察长，高敏洙在釜山警方内部肯定有合作伙伴，要不然他这个检察长就算白干了。

    高敏洙一怔，目中闪过一抹异色。

    他居然小看了眼前的年轻检察官，想不到对方有如此巨大的能量，可以左右地方警察庁的人事安排。

    高敏洙顿生结识之心，要说先前是看在徐振宰的面子上，那么此时就显得真诚许多。

    “会不会有些为难，毕竟地方警察庁的人事安排需要经过行钲部和阁下的批准？”

    李在华摇摇头，笑着道：“高叔叔，别忘了我目前的身份，大检察厅特别派遣官......”

    “我会以特别派遣官的名义，向闵银赫长官和行钲部提出抗议.......”

    “并且过段时间，我会陪韩州集团的李正直会长，以及徐叔叔去青佤台与阁下共进晚餐......”

    高敏洙暗惊，不由感慨面前年轻检察官的路子够野，竟然能混进青佤台，还能和阁下共进晚餐。

    恰好这件事说明，李在华在青佤台也有人脉。

    李在华抗议，闵银赫保驾护航，行钲部不得不慎重考虑。

    再加上青佤台的关系，那么釜山地方警察庁的人事安排八九不离十。

    想到此处，高敏洙主动给李在华倒了一杯酒。

    “在华，叔叔敬你一杯！”

    砰！

    一声脆响。

    酒杯轻轻碰撞，两人随即一饮而尽。

    喝完酒，李在华又道：“高叔叔，有件事要麻烦你。”

    他们如今有了利益联系，高敏洙豪爽的道：“说，只要我能办到的一定帮！”

    “高叔叔，明天我不打算去釜山地检，你帮我通知相关检察官直接到釜山地方警察庁见面......”

    “正好趁此机会，大家开个碰头会，你觉得如何？”

    高敏洙眼珠子一转，立时明白李在华的用意，好一招敲山震虎。

    “没问题，等明天上班，我会率领釜山地检的检察官，亲自去釜山地方警察庁！”

