
夜风拂起，云雾飘散，淡淡的月光随之散落。

如果马修独自一人走在这夜色中，会很有意境，但身后多了一条“小尾巴”，他就极不自在了。

奈奈帮助马修伪装是有条件的，那就是马修前往地底世界时必须将她带上……

“奈奈，你不考虑回家？优和苏苏都在家里呢。”

想到自己将要去的地方，马修十分苦恼。

据布鲁克介绍，地下世界就是个法外之地，那儿秩序混乱，恶混聚集，马修独自一人还行，多了奈奈，他害怕照顾不来。

“麻朽，不必担心，优和苏苏不在，奈奈会保护好你的。”

奈奈微微一笑。

哦，原来奈奈是来保护他的，真贴心呢……

才怪！

“奈奈，那不是玩耍的地方。等我先去弄清楚那儿的状况，再带你前去好么？”

“可麻朽你一人，奈奈不放心……”

奈奈低下头，声音十分轻柔，似乎有些委屈。

但马修知道这只萝莉坏得很，他才不会就这样心软呢！

“奈奈，那边真的很危险。”

奈奈沉默了会儿，“好吧。”

“真的？！”

看到奈奈答应，马修十分意外。

不过，奈奈又发话了。

“奈奈回家以后，会告诉苏苏，麻朽发现了一个非常好玩的地方，苏苏听了，定会感兴趣的。”

她抬起头，注视着马修，笑容灿烂。

马修叹了口气，他就知道会这样。

仅和奈奈前往，他勉强能够稳住。

如果换成苏苏，那真天崩地裂，一片末日景象。

“奈奈，既然我俩都来到这儿了，那就继续前进吧。苏苏估计正在看动画呢，我们还是不要打扰她了。”

“麻朽，这样真的好么？那儿很危险的。”

“不是有奈奈么？”

马修妥协，奈奈会心一笑。

对此，马修只能在心中安慰自己一番。

奈奈挺好。

苏苏?

你千万不要过来啊！

……

循着记忆，马修找到了上次的那个入口。

这类隐藏入口，其实有很多，几乎遍布整个乡级要塞。

不过，马修只知道这儿。

看着黑漆漆的坑洞，马修说道，“我们准备下去了，身份如何安排？”

“流浪者休。”

奈奈指着马修，之后又指向了自己，“休的女儿，奈奈。”

伪造了两人的身份，奈奈又缓缓补充起来，“休和奈奈历尽千辛万苦，才穿越了灾兽遍布的荒野，来到了纱之律外的乡级要塞。但乡级要塞恶劣的环境却使休倍感烦恼。无意中，休听到了一个消息，地下有更宽广的发展空间。为使自己可爱的女儿奈奈生活得更好，伟大的父亲休，决定前往地下……”

“嗯，背景很合理，就这样吧。”

“好了，奈奈尊敬的父亲，请给奈奈一个温暖的怀抱。”

奈奈温和地张开双手，样子十分乖巧。

马修叹了口气，将奈奈抱了起来，之后，他向那漆黑的坑洞纵身一跃。

……

短暂的漆黑与失重感后，马修顺着坡道滑到了底部，又来到了上次的那个地下通道。

那盏老旧的电灯依旧在通道上方静静悬着，为这不怎么宽敞的地方提供微弱的光明。

马修将奈奈放下，下意识护在奈奈身前。

上次，他来到这就止步了。

这回，他将继续深入。

这通道成一个向下倾斜的坡，不存在岔口，每隔一段距离，就会有一盏老旧的电灯。

那灯光微弱，但已足够让人辨识方向了。

马修将手伸入兜中，握在枪械之上，已应对突发状况。

以他如今的力量，就算不穿战斗服，也能适应源能弹枪械的后坐力了。

不过这一路走来，他和奈奈并没遇上任何敌人。

向前两百米后，通道就到了尽头。

尽头处，仅有个一直向下的梯井。

马修转头看向了奈奈。

奈奈微微一笑，再一次张开了双手，“父亲，背~”

……

奈奈握着手电，为马修打着光。

马修小心翼翼地顺着梯子下降，也不知道往下爬了多少米，“父女俩”终于来到了底部。

再次踏上结实的土地，马修皱了皱眉。

他们所处的空间变宽敞了起来，就仿佛来到一个地下的溶洞之中。

但最令马修不解的是前方……

洞外有光，那光线虽不怎么明亮，但也绝不算昏暗。

马修缓缓向前走，在洞口前，他看清了一切……

这就是纱之律外边的地下世界？！

马修本以为所谓的地下世界，就无数错乱的地下通道像麻绳一样来往交错，偶尔会拧成一团，化作一个稍微宽敞的生存空间。

但亲眼所见之后，他才发现自己低估了这个地方。

洞口前，马修那被地道束缚了许久的视野瞬间敞开。

它的广阔，令人惊叹。

马修能望见远处岩壁那一根根犹如獠牙一样的巨大金属支撑。它们不断向上弯去，十米，二十米，三十米，甚至更高。直至延伸至岩顶之处，共同支撑起这片地底世界。

岩顶上方，横着一列洁白的光带，光辉就这样撒向整片空间。

那列光带与周遭那些金属支撑结合，仿佛一根洁白脊椎与一道道金属色的嶙峋肋骨。许多低矮房屋构成的居住区与街道就坐落在它们共同构筑的“腹腔”之中。

除此之外，那一条条“肋骨”附着着的岩壁上，还有许多孔洞。那些孔洞十分神秘，似乎通往着其他地方。

马修如今所在之处，就是岩壁上其中的一个孔洞之中……

“麻朽，这儿好像很意思呢。”

望着这一切，奈奈笑道。

“这个地方，不太简单。”

马修感觉这眼前的一切根本不像流浪者们就能够建成的。

正如奈奈所说的那样，事情变得更有意思了。

……

这会儿，马修和奈奈已下到了街区之中。

这个地方十分诡异，屋子虽矮，却不像乡级要塞那么破败。

人，也多了些……

马修和奈奈才步行了一会儿，就被一伙人给围住了。

马修停下脚步，打量着眼前这些混混，心中哀叹，这真是个糟糕的开局。

如果他独自一人前来，“野生的小混混”定不会那么快刷新。

无奈，他身后还有个奈奈……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66420600"  chaptername="034  地底世界">加入书签</a>
</div>
