    可奇怪的是对这股浓郁的臭味儿，朱三好像并没有什么太过剧烈的反应。

    “你确定是这里面？”

    我叫住了一直往前爬的朱三，后者被我一叫，这才又停下来，不过他回不了头，只是不太耐烦地开口道：“又怎么了？”

    “你没闻到么！这里面的气味儿好像不太对啊。”

    我轻轻吸了一口气，没错，刚才那味道几乎没有任何变化，就算是轻轻的吸气，都有大量臭味儿顺着鼻腔钻进了我的身体。

    “什么气味儿！”朱三好像是用力嗅了嗅，我甚至都能听到他吸气后吐气的声响。

    “没什么味儿啊，你快点儿跟上，好像就是这个地方。”

    说着，朱三的身子再度扭着进了盗洞，没办法，我只好扯下一块布把鼻子捂了，哪怕是这样，那些臭味儿就像无处不在的蛆虫一般，拼命地往我的鼻腔里钻。

    “要不是这儿，我真想一铲子拍死你。”

    朱三不以为然，继续朝前面趴去。

    自从进了这个盗洞，我就觉得自己浑身上下不是滋味儿，先是难闻的味道如同跗骨之蛆一般充斥在我鼻腔之中，我觉得这一次回去，我恐怕一辈子都吃不了鱼，这味道还真是！

    还有就是这个盗洞跟之前的盗洞不太一样，先前的盗洞虽说有水可除了水渍以外，也没其他东西。可现在这个却完全不同，盗洞两边的石壁上，全是滑滑腻腻的不知名液体。

    那股恶臭，似乎就是这些东西散发出来的。

    朱三没太大的反应，依旧朝着前面有一下没一下的挪着，我就好奇了，这么难闻的味道，这家伙就没什么反应么，还是因为他之前来过，早就习惯了这股味道？

    现在似乎也只有这么个说法值得推敲。

    “快到头了！”

    蓦地，朱三轻声吩咐了一声，我屏住呼吸，果然，下一秒朱三的身形就消失在了我的面前。

    我同样加快了些许速度，当我爬到刚才朱三所在的位置时，才发现在盗洞前面，居然有一个椭圆形的大坑。

    大坑怕是有近五十平，现在朱三已经跳到了大坑里，可看他那一脸便秘的表情，我就知道这家伙恐怕走错路了。

    他的表情告诉我，他也是第一次来这地方。

    “不对啊。”

    朱三暗自嘀咕了两声，一抬头，正好看到我在那勾着脖子往前望。

    “小子还不快下来，要在哪儿过年不成。”

    朱三瞪了我一眼，心里明显不爽。

    我心里暗骂了一声，提着手里的折叠铲极不情愿地一跃而下。

    这椭圆形的深坑距离盗洞的高度怕是有两米多高，刚才在那盗洞之中我的腿脚又有些施展不开，甚至有些酸麻。

    相信坐过自行车的人都知道，如果两只脚一度悬空，突然从自行车上跳下来，极有可能伤到脚，而且落地一瞬，双脚还会产生无力感。

    这也就导致了我这一跳，直接就滚落在了地上。

    朱三没有理会我，一直打着探照灯不知道在看什么，我挣扎着从地上爬了起来，同样开始打量起这个地方来。

    这地方外表看起来就是一个五十多平方的巨大深坑，只不过其中有很多的小细节我没来及看仔细，就比如现在朱三正在看的那些个柱子。

    在深坑正中央的位置，围着中心点的一圈，正好围满了十二根柱子，看上去似乎已经有些年头了。

    朱三此刻正围着那柱子不断惊叹，似乎已经忘了这地方并不是他先前来的那个地方。

    除此之外，在深坑那高约两米的石壁上，还能看到些许镶嵌在石壁内部的灯盏，只不过到的现在，那些灯盏早就已经蒙上了一层厚厚的灰尘。

    我用探照灯照了照，发现那些灯盏里面居然还有灯芯，如果有火的话，应该还可以点燃，在灯盏里，我还看到了一些半透明的液体，不知道是不是灯油。

    唯一让我感到奇怪和不可思议的，就是这些灯盏，几乎是清一色的鱼。

    鱼形的雕像并不多见，就眼前这些东西，一眼看过去怕是有差不多上百年的历史，那些个污垢和灰尘，可不是三年两年可以形成的。

    “诶，小子你快过来看看，我看着这玩意儿，怎么跟你手臂上的血鱼这么像。”

    朱三在深坑中心位置叫了起来，原本我还没怎么放在心上，直到他嘴里说出了血鱼，我整个人才蓦地一惊，赶紧从石壁的位置去到了石壁中央。

    石壁中央的石柱一共有十二根，十二根方形石柱围成了一个圆，而圆心中间，居然有一副悬空的石棺！

    我以为是自己看错了，赶忙趴下去看棺材底，这一看不要紧，直接吓得我猛的后退，结果一不小心撞上了一旁的石柱，疼的我龇牙咧嘴地直叫唤。

    “你小子能不能稳重些，倒是别把这些个石柱给撞坏了，这极有可能是机关！”

    我来不及去管现在还传来阵阵剧痛和痉挛的大腿，一双眼睛紧紧盯着那棺木底。

    “下面，下面有个人！”我的声音有些打颤。

    朱三一脸诧异地看了我一眼，倒也没再说什么，低下头去看了看棺材底。

    我用手扶着石柱，直到这会儿我才来及用力揉了揉刚才撞到的大腿，希望可以用力挤压缓解那股剧痛感，就在刚刚低头一瞬，甚至我都来不及去看朱三口中所说的什么血鱼图案，我一低头，正好看到一个黑乎乎的人影半蹲在棺材底，一手抵在石棺上，一双眼睛大睁，直愣愣盯着我。

    要说我也是经历过不少大场面的人，能把我吓成这样，自然不会是寻常东西。可让我感到奇怪的是朱三趴下去看了好半晌，似乎也没见他有多大的反应，甚至我还看到他拿出折叠铲用力戳了戳石棺底。

    这家伙，到底在做什么？

    吞咽了一口唾沫，我紧了紧心神，这才绕道朱三身后，再一次缓缓低下了头。

    这一低头，很快我又看见那双白花花的眼睛，直愣愣地盯着我。

    “卧槽！”

