
　　高小君在偷偷地看妈祖，想找机会认识一下，这可是保护人类的伟大的神。

　　而敖孪则是在低头，偷偷地看他那洁白无瑕的耳垂，内心那股躁动又无法控制地升腾起来。

　　龙族的本能让他有了舔一舔的冲动……

　　他迫切地将目光转移开。

　　幸好，此时，其余三海的龙王都到了，龙龙们凑在一起叙旧，高小君看见了秦桑站在西海三太子的身边朝她挥手示意，他也穿得花里胡哨的。

　　四海龙王、四海诸神聚在一起说话，看样子，东海龙王敖广位列四海之首，其余三海龙王都叫他大哥，好学的高小君又问：“四海龙王是亲兄弟吗？”

　　敖孪有问必答：“不是，龙王是封号，他们并不是亲兄弟，龙也并没有姓氏，四海龙王归位之后，根据龙族叫声，天帝赐姓敖。”

　　高小君：“……”

　　是因为龙都嗷嗷叫，所以，就让他们都姓敖？？

　　敖孪见她似乎不懂，解释：“四海八荒许多上古神都是根据叫声命名，比如东海神鸟精卫，她鸣叫声就是‘精卫’。”

　　高小君一脸不明觉厉。

　　她又问：“所以四海龙王其实不是亲兄弟，只是以兄弟相称的同事……你们会通婚吗？”

　　敖孪默了一下，回：“会。”

　　此时，西海储君敖摩昂走来，身边还有个美艳绝顶的龙女。

　　“你们都是龙五，就好好地聊聊吧，争取在蟠桃会开完之前有个结果。”敖摩昂说话就十分直接。

　　西海五龙女过来，和敖孪打了招呼。

　　两龙站在一起聊天，此时的高小君就站在他们中间，就算再迟钝，她也意识到了什么。

　　敖孪，在和西海龙女相亲。

　　一时之间，高小君脑子一片空白，本是来高高兴兴领奖的，却如一盆冷水迎面泼了下来。

　　她默默地看向了西海龙女，是个美丽的女子，眉宇之间有着耀眼风华。

　　西海五公主一眼就看见了敖孪身边的高小君，眉开眼笑：“你这个宠物养得真漂亮。”

　　此时，敖孪的手还牵着高小君，他低头看了她一眼，满眼宠溺。

　　“是，她比较聪明，性格也特别温顺。”

　　高小君偷偷地看向了西海龙五公主，看得出来，这也是个学历特别高的龙神，兴许还有着自己不知道的辉煌履历，和敖孪肯定是天造地设的一对。

　　她觉得自己应该回避的，可敖孪却还是一直拉着她的手。

　　敖孪早晚要成家的，要娶一个漂亮的龙女，然后生一窝小龙崽子，只是因为，他现在被人偷走了一魂一魄。

　　高小君有些失魂落魄，可随即又打起了精神。

　　她今天可是来领奖的！人生巅峰时刻，她必须打起精神！

　　很快，四海海神都来了，四个大神威风赫赫，所到之处，一阵疯狂的相机快门声。

　　高小君垫脚，把耳朵凑向了敖孪。

　　很快耳边便有了他温热清朗的话语。

　　“那是东海海神禺虢，南海海神不廷胡余，西海海神弁兹，北海海神禺疆，禺虢是禺疆之父，四海之中，东海最大最富有，所以东海海神是四海之首。”

　　海神来了，无论是妈祖、申公豹还是四海龙王，都恭敬地行礼。

　　“拜见海神。”

　　敖孪见高小君还直着脖子看，一巴掌把她的脑袋按下来。

　　“免礼免礼。”东海海神禺虢是个威严十分的青年男子形象，他看了一眼四海诸神，除了龙王妈祖申公豹外，还有海上仙山上居住的神们。

　　他瞧见了一个生面孔，点了那个生面孔，问敖广：“这是何物？”

　　指的自然是高小君这个小动物。

　　敖广答：“微臣五子爱宠高氏，本次昆仑之战论功行赏，她在名单之上。”

　　禺虢想起来了：“原来便是她。”

　　申请奖励的文件要找海神签章，以海神的名义去申请，禺虢知道有这个人，可还是要故意问一下。

　　“此番东海龙族大功一件，诸位随吾赴瑶池之宴吧。”

　　诸神齐齐回答：“是。”

　　海神在前，诸神在后，浩浩荡荡地过了红毯。

　　记者们疯狂抓拍。

　　高小君也十分识趣地走在了最后，想把自己的位置让给西海公主，可敖孪就算是和五公主聊着天，还是一直拉着她的手。

　　她回头，看见自己身后，有个红头发与红胡子的高个子男人，看容貌完全就是个外国人。

　　她又大惊小怪：“你看，有外国人！神界也招外国人做神吗？”

　　敖孪回头，瞧了一眼：“如今全球交往频繁，各大神界之间也有来往，北欧神界也要派个代表神来恭贺西王母生辰，这次派的是雷神索尔。”

　　他当年去欧美留学的时候，曾经与当地的神相处过，与索尔也是认识的，他正要和索尔打招呼，没想到，高小君兴致勃勃地就凑过去问：“你弟弟洛基怎么没来？”

　　索尔：“……”

　　敖孪：“……”

　　高小君：“你现在使的是雷神之锥还是暴风战斧？”

　　在她没有问出更尴尬的问题之前，敖孪一把拎住她走了，西海公主也偷偷地笑了，说：“洛基和索尔是兄弟是影视剧里的设定，但其实，洛基是索尔的叔叔。”

　　原来如此，高小君不敢问了，闷着头走完了红地毯。

　　走完红地毯，进了瑶池，诸神拿出票，龙族都是坐一起的，但高小君的位置却是在另外的区域。

　　敖孪带着高小君找到了她坐的位置，再度叮嘱她：“别理会别人的搭讪，也别主动搭讪别的神，更别问奇怪的问题。”

　　高小君点头点头：“恩，我保证只和熟人说话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖孪还是不放心：“有事打我电话。”

　　叮嘱了一番之后，敖孪和西海公主一道走了。

　　高小君目送他们离开，心里虽然难受，可却不得不接受这现实。

　　敖总，加油，早点下蛋。

　　本次瑶池蟠桃大会，会场大到无边，三界诸神汇聚，高小君都要看花眼了，根本找不到敖孪和龙族在哪儿。

　　幸好，她和敖丙的坐骑避水兽是坐在一起的。

　　但避水兽却是一直都是以原型出现，像个犀牛，坐在她旁边的位置上，用牛蹄子十分熟练地玩着手机。

　　“阿水，你就不能变成人形吗？”她问他。

　　避水兽说：“这个区都是诸神的坐骑或者宠物，老板们是来赴宴的，但我们是来工作的，所以必须用工作形态。”

　　坐骑的工作形态就是变成原型，做自己老板的脚力。

　　所以，这个区坐的都是些珍禽异兽，比如姜子牙的四不像、杨戬的哮天犬、老君的青牛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第208章 敖孪要相亲了免费阅读。https://xs.23sk.com 