    “破山！”

    沈汉脸上满是嘲讽的神色，大吼一声，优拳宛如一杆长枪，带动整个身体，朝着五枚火球冲了过来。

    韩东脸上露出一抹惊异的神色，此时沈汉的身体表面，竟然绽放出淡淡的白光，浑身力量凝聚一体，右手燃烧着火焰的拳头，宛如枪尖一般，朝着火球刺了过去。

    轰，轰，轰，轰，轰~

    沈汉的右拳连续刺穿了五枚火球，连续五声的爆炸轰鸣，让大殿上的所有人都脸色微变。

    “竟然会灵力战技，了不起！”韩东忍不住拍了两下手掌，现实世界中的超凡者，掌握战技的数量极少，大多数都是和他一样，凝聚出灵力武器后，随便学上一两门普通人都能掌握的战技进行战斗。

    “嘿，还有什么手段，尽管施出来。”沈汉一拳毁掉五枚火球，自身仅仅受到了个位数的伤害，除了手腕处有些焦黑外，全身上下完好无损。

    “咳咳，他，他除了拥有变异的灵力火焰拳套外，还掌握了一整套灵力拳法，叫，叫，叫做……”张林感觉到胸腹处有些绞痛，身上冷汗直冒，根本提不起劲来。

    虽然用强效恢复药剂治疗了他的伤势，但也无法马上就能恢复战斗力，张林至少要休息半个小时以上，才能接触自身的虚弱状态。

    如果仅仅是受伤还不止于此，但张林之前的状态，完全就是濒死状态，放任不管的话，最多一两分钟，他就会气血耗尽，流血而死。

    “师姐，你先扶张兄弟去一旁休息，这个通缉犯既然被我们遇到，没有理由再让他逃走，今天就看我给缉风卫的同事们报仇。”韩东扭头对李凤岚说道。

    “小子，有种，今天就让你见识一下，为什么到现在你们缉风卫通缉我，但却抓不到我的原因。”沈汉脸上露出一抹狰狞神色，双手握拳，“蹬蹬蹬”的朝着韩东冲了过来。

    困囚之握！

    韩东心念一动，左手虚握，朝着沈汉抓去，一瞬间，沈汉感觉全身突然被一股无形的力量束缚住了，就好像有一只大手将他紧紧握住。

    “嘿嘿，以为就凭这点力量，就能困住我吗，给我……”沈汉全身使劲，双臂不停的往外挣，脸憋得通红。

    然而还没等他挣脱出来，整个人就好似飞一般的朝空中跃去，双脚离地，无法接力，沈汉怎么可能挣脱困囚之握的束缚。

    看到沈汉已经腾空而起，韩东眼睛微眯，一抹宛如实质般的杀意，从身上涌动而出，这是在梦魇世界中独自击杀了上千只梦魇生物凝聚出来的杀意，让整个神殿大厅的温度，都下降了两三度。

    连珠……火球！

    韩东低声喊道，这一次，掌心中出现的再也不是赤红色的火球，而是拳头大小的淡蓝色火球。

    变异连珠火球，连拥有高级灵师实力的血鳞兽都能一击必杀，更何况一个无法防御抵挡的人类。

    嗖嗖嗖嗖嗖~

    五枚蓝色的火球，宛如子弹一般，朝着半空中的沈汉射去，只在空中留下了一道模糊的直线痕迹。

    噗！

    五枚火球几乎不分先后的从沈汉胸口穿了过去，顿时在他胸腹处，开出来一个人头大小的贯穿洞口，正面看去，能够看到他后面的景物，甚至沈汉已经烧成焦炭的内脏，都看的清清楚楚。

    “这是……”沈汉甚至都没有感觉到多少疼痛，制热的蓝色火球，已经将伤口处的血肉全部烧成了焦炭，但如此恐怖的伤势，沈汉根本不可能活得下去。

    轰轰轰~

    一连串的轰鸣声响起，蓝色火球在飞出去数十米远后，超出了韩东精神力掌控的距离，直接炸裂开来。

    火球炸裂开来，宛如大殿中下了一场火雨，方圆数十米的范围，都被淡蓝色火雨笼罩在内。

    炙热的蓝色火焰，宛如岩浆一般四处流淌，温度让一直研究神殿墙壁的几名强者，脸色大变。

    “这是……”几人扭头朝着韩东和已经跌落到地上的沈汉尸体上看了一眼，竟然下意识的朝后退了几步。

    要知道，能够出现在血巫神殿的，几乎全都是高级灵师，有些甚至已经到了12级巅峰，如此强者，竟然在看到一名五级初级灵师时，胆惧的朝后退去，如果传出去，这几人恐怕会颜面扫地。

    沈汉在落地的那一刻，就已经死去，直到死，他的双眼也一直睁着，满是迷茫的神色，胸腹处的伤口，燃烧着淡淡的蓝色火焰，正以他的血肉为燃料，慢慢烧着，这种火焰的附着性和黏性韩东很是清楚，不将沈汉整个身体烧成灰烬，蓝色火焰是绝对不会熄灭的。

    “赤焰手沈汉，可以从通缉榜上除名了。”韩东扭头朝着张林微笑道。

    看到韩东扭过头望向自己，张林竟然下意识的全身打了个哆嗦，这是身体本能的畏惧，但很快，张林就压下了心头的恐惧，脸上勉强挤了个笑容。

    “刚才沈汉说，进入传送门并不是靠运气，那是靠什么，你知道吗？”韩东问道。

    张林摇了摇头，目光朝着还未进入传送光门的几人望去。

    这几人看到张林的目光，脸色一变，扭头朝着韩东望去，看到韩东正笑眯眯的望着他们，心里忍不住打了个寒颤。

    “壁画，墙壁上的壁画！”一人终于忍不住，指着四周墙壁上的壁画开口道：“这些传送光门数量太多，而且每个人进入有次数限制，光靠运气，显然是不可能的，但是这些壁画上也许留有线索。”

    “是啊，我们从进来一直没有选择任何一个传送光门，就是为了研究这些壁画，最起码，要比碰运气强的多……”另外一人附和道。

    “壁画吗，那就一起看看……”韩东笑道。

    就在这时，一扇光门表面的光芒突然黯淡了下来，整扇光门好似石化了一般，变成了岩石雕像，静静的漂浮在空中。

    “进入传送光门的人死了。”张林面无表情的说道。

    只要有人进入传送光门，光门表面就会绽放光芒，如果进入光门的探索者死了，光门就会出现这种情况。

    但很快，这扇被石化了的光门，表面出现了一丝丝裂缝，裂缝越来越大，最终布满整个光门表面。

    咔嚓~

    一声脆响，光门表面落下无数碎石灰屑，这扇光门，又重新恢复了未进入状态时的模样，就好像从来没有人进入过。

    ……

