
　　不过，他很快也注意到这是需要损耗灵力的。

　　他在那边世界储存起来的灵气，就像是一个水缸里的水。

　　到了无尽星之后，虽然法力还可以使用，但是却是有限度的，等到这个水缸里的水用完了之后，怕是就不能再用了。

　　“说到底，还是这边的环境不适合修炼。”

　　“也难怪地球上有很远古的传说，但是越到后面，神话传说就越少。”

　　很有可能在很久很久以前，地球上也是适合修行的。

　　只不过后来天地元素退化，就像是沙漠一样。沙漠在很久以前可能是水草丰美的草原，过度放牧之后，草皮退化也就演变成了黄沙漫漫的沙漠。

　　从废墟中心离开，他把黄金大门也一并带走。

　　这东西很重，一般人很难运走，但他如今力量奇大无比。

　　带着黄金大门就到了一个埋藏空间穿梭机器的地方。

　　“也不知道机器还在不在。”

　　算算时间，他离开无尽星也有一个多月了。

　　这么长的时间，也不知道黑曜星上现在是个什么情况。

　　在一顿挖掘之后，所幸的设备还在。

　　掀开防水的雨布，崭新的机器就摆放在下面。

　　将之全部拿出来，简单的组装好了之后，他就开始原地传送。

　　坐标地址设定在黑曜星，待能量充满后，

　　穿梭机器滴滴滴，

　　等到一道光束照射下来，凌纪就跟随着那一道光瞬间就从这里消失不见了。

　　……

　　黑曜星如今也是进入了正常的发展轨道，说实在的，这颗星球其实还算是挺贫瘠的。

　　但没办法，靖元星被毁了之后，要清理辐射起码也要几十年才能住人。

　　而其他的星球，情况其实也跟黑曜星差不多。

　　人类总是在失去了之后，才会怀念曾经拥有的美好。

　　第九军团基地。

　　此时的飞行场里，有很多的战士也是准备要去外星征战。携带更多的物资回来。

　　凌纪不在的这些时间，松尾如月和松尾香织两个女人替他将第九军团打理得井井有条。

　　作为浅羽舜精心培养出来的两个女人，她们的能力的确是不可小觑的。

　　科技方面，侯乐成了凌纪第九军团的【首席研发部长】。

　　制药方面，则是小童工郁佳琪小朋友成了【首席制药专家】。

　　军队方面，有一个营的刺杀精英交给了江庭希掌管。她之前学的就是暗杀，暗杀营交给她，非常合适。

　　另外的主要军队，还是松尾香织在管理。

　　只是，还有一队突击营，却是交给了被凌纪后来挖过来的武戈在管理。

　　那个左青龙右白虎的武戈在当上营长之后，自觉是走上了人生巅峰。

　　如今每次出征其他星球，他们队伍总能带回大量的新鲜血肉。

　　资历和经验上，凌纪的这些帮手们可能比不上其他的老牌队伍，但是他们的潜力都很大。只要成长起来，并不会比任何一方差。

　　现在第九兵团的总人数，是3122人。

　　不算很多。

　　在整个黑曜星上，第九兵团加上魏振军团的人，都难以过万。

　　总的来说，还是显得很冷清的。

　　“穿上装备，该走了。”

　　飞行场里，武戈看到一个女队员经过，他立刻秀起了自己的纹身。

　　左青龙右白虎，包括他的肚皮，都能抖上两抖。

　　那女队员远远地看了他一眼，立刻羞红了脸，匆匆走了。

　　侯乐穿戴着自己的新装备，这次也是准备跟武戈的队伍去实验一下。

　　当他看到武戈那秀肌肉的动作，满脸鄙夷：“就这？你不会以为这就能泡妞吧？”

　　武戈以一种【你不懂】的表情嘁了一声，说道：“这可是凌纪统领教我的。自从我左青龙右白虎，无数的女孩都会多看我几眼。这放在以前，可是没有的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”侯乐心想，人家的确是多看了你几眼，但大多数的人估计和我一样，看了你就想打你一顿。

　　“话说回来，你是怎么追到江卫长（江庭希）的？”武戈很好奇。

　　如今这第九军团众所周知的，侯乐和江庭希是一对。

　　“那当然是凭借自身魅力。”侯乐挺起胸膛，一脸得意。

　　武戈压低声音：“我听很多人说，侯部长你是舔到手的？”

　　侯乐脸色一变，神情不悦地说：“什么叫舔？真爱能叫舔？”

　　“真有效吗？”武戈摸着下巴，舔不舔的他倒是不排斥。他现在只想结束单身。

　　他之前听说侯乐追江庭希的时候，是每天下课都在圣天学院等她，跟她一起走。然后各种嘘寒问暖什么的。

　　侯乐一副过来人的姿态说道：“只要用真心付出，对方还是感觉得到的。对喜欢的人，这叫宠，不叫舔。你不要听别人乱说。”

　　武戈若有所思，仿佛已有所得：”舔到她欲罢不能？似乎也有点道理。“

　　“你看上谁了？”侯乐问他。

　　武戈一被问起这个问题，就扭捏起来，抓着衣角，就跟个大姑娘似的。

　　“靠，这都不敢说？你好歹也是千卫长级别了，这点胆量也没有？”

　　“我告诉了你，你可得保密。”武戈小声说道。

　　“行。”

　　“我……喜欢魏依。”

　　“啥，你居然喜欢魏依？”

　　魏依，乃是魏振的妹妹，30岁，寡妇。丈夫在几年前外星征战的时候不幸战死。之后一直单身。

　　武戈也是有一次在外星上邂逅了她，就迷恋上她了。

　　30岁的熟女！总时不时地勾着他的心。

　　“你小点声。”武戈赶紧捂住他的嘴，慌忙地左看右看。

　　二人正说间，突然不远处的一块空地上，充气地毯上，一条人影猛然坠落下来。

　　“有人回来了？”武戈目光看了过去。

　　侯乐扭头也看了一眼，却是看到一个人穿着古装，就好像从影视城走出来的一样。

　　“谁啊这是？”

　　两人又瞅了几眼，等到那人朝这边看了过来，两人同时大喊了起来：“凌纪（统领）。”

　　凌纪落地，张开双手，感受着这黑曜星熟悉的气息，

　　他笑容灿烂，看着侯乐和武戈，“兄弟们，我回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，72章 回来了免费阅读。https://www.23sk.net 