    裴真既然没有打算离开，他自然也就不想参加仙城的这场会议了。

    简单露面，说了一下外面的情况以后，裴真就回到了玉寰宗。

    所谓的玉寰宗，其实也就是昆仑境内的一个小山包而已。

    他们在上面修了几栋房屋，养了几株灵药，这就是玉寰宗的家当了。

    而裴真，回到玉寰宗以后，干脆就闭门不出了。

    其他人看到裴真的情况，也没有在意。

    毕竟，宗门希望不见了，谁会高兴呢？

    苍云子看着其他的昆仑出窍期摇了摇头：“你们也自己看着办吧！”

    随后，苍云子通过仙城，去了月亮。

    他的任务，是充当星空中的“瞭望者”。

    东方白也是面无表情地离开了，亲自坐镇在了昆仑大门出，当起了昆仑的守门员。

    席泽宇朝其他的出窍期摆了摆手，吩咐道：“你们自便！”

    然后，他也消失在了仙城深处。

    其他的出窍期面面相觑，怎么感觉昆仑快散了呢？

    “我还是想出去看看。”

    高晋沉吟起来，“既然老裴都没有问题，那我们出去应该也不会有问题。

    这么多年没有出去看过了，我想出去走走，更重要的，我也得去看看我徒弟如何了。”

    其他的出窍期微微点头，最后干脆一起走出了昆仑。

    他们的心思，其实都差不多。

    现在外面天地大变，他们的徒弟也在外面，他们也想出来看看外面的天地，以及他们的徒弟。

    而此时，席泽宇却坐镇在仙城深处，看着悬挂在仙城深处的一幅画，脸上不由得露出了冷笑。

    “天地间最大的邪魔，居然还想让老夫帮你？”

    席泽宇冷哼一声，“等着吧！”

    当初他让景清带着玄阴刀去杀龙隐的时候，就基本已经判定龙隐的身份了。

    真是因为知道龙隐的身份，昆仑做的事情才会反复不断。

    而此时，他盘坐在仙城深处，随时准备调动仙城的力量。

    只是，调动仙城的力量要对付谁，难说得很！已经离开昆仑的龙隐，还不知道席泽宇的情况，他正在魂种里面纷纷传信龙井等人，让龙井等人做着最后的准备。

    无论是要对付玄元，还是要对付深渊生物，他们都必须得赶紧准备了。

    叮嘱完龙井等人以后，龙隐又传信给蓝钰、刘云等人：“昆仑外面的布局，暂时不用安排了。”

    既然席泽宇敢用天道立誓，来截断星空古路，他当然得暂时给予一份信任。

    至少，在没有足够证据席泽宇有其他变化的时候，他得信任。

    蓝钰和刘云等人听说暂时不用在昆仑外布局了，他们也暗中松了一口气。

    甚至，蓝钰趁此机会，把玉寰宗准备落址的事情说了出来。

    龙隐有些意外，问道：“你们玉寰宗，决定在这颗星球落址？”

    “师父已经把掌门之位传给我了，现在我就是玉寰宗的掌门。”

    蓝钰笑着说道，“我相信公子，也相信这颗星球，再加上我们玉寰宗本身就是这个星球的宗门，我们干脆就不走了。

    至于我们玉寰宗落址何处，还希望公子能够帮我们在神州挑选一个地方。”

    龙隐神色更怪异了，裴真居然把掌门之位传给了蓝钰？

    对于玉寰宗想要落址在这个星球的事情，龙隐当然是比较认同的。

    尤其蓝钰更是自己的属下，有玉寰宗在此发展，他当然愿意。

    沉思了片刻之后，龙隐才严肃地说道：“你们想要落址在这个星球，那就表示你们选择了这个星球，和这个星球站在了一起。

    这件事情，我很欣慰。

    只是，如果你们想要落址神州的话，那就得遵守神州的法令。

    更重要的是，神州如果有需要你们出力的地方，你们不得推辞。”

    他可不希望神州内部出现了修仙宗门，凌驾于一切之上。

    这对于未来的发展，绝对不是一个好现象。

    蓝钰急忙说道：“公子放心，我们既然选择神州，当然得遵守神州的规矩。”

    实际上，现在的神州已经有着非常强大的力量了，他们就算想不遵守，也不敢。

    至于说选择在神州之外创建宗门，他们没有想过。

    实在是当前的局势下，神州之外太危险了。

    “你既然都已经有了这样的准备，那你去找龙麟商量一下。”

    龙隐把问题交给了龙麟去解决，“我想，如果你们是真心在神州创建宗门，龙麟肯定会同意的，他肯定也会支持你们创建宗门的。

    我这边也会跟他打声招呼，让他给你一些照顾。”

    “多谢公子！”

    蓝钰急忙道谢。

    她很清楚，她在神州创建宗门的事情，只要她愿意为神州出力，应该是有很大的几率成功的。

    但是，要在什么地方创建宗门，会不会得到一个秘境，这件事情可不好说。

    现在有了龙隐的帮忙，这一切应该都不是问题了。

    随后，蓝钰立刻去了监察者，找龙麟商量去了。

    而龙隐，则是给龙麟打了个电话，说明了事情以后，他就转头回到了蛮王城。

    当星空古路暂时被截断，他暂时不用操心星空中的威胁了。

    这个时候，要解决玄元，也就没有那么迫切了。

    尤其是其他人都还在提升力量，他也得在对付玄元之前，提升一下自己的力量才行。

    蛮王城大战已经过去了不短的时间，他的伤势早已恢复，现在是开启下一次炼体的时候了。

    目前看来，他的五行炼体已经完成了土行炼体和水行炼体，下面还有金行炼体，木行炼体，火行炼体。

    到底应该选择哪一种炼体方式呢？

    沉思了许久，龙隐决定选择火行炼体。

    他修炼火性炼体，是出于对付毁灭者和天启者的想法。

    天启者和毁灭者，这两种战斗单位，实在有些强大，其他的手段根本解决不了。

    原来的时候，他还有一种手段，可以把毁灭者和天启者踩入大地，通过大地的力量去毁灭。

    但是，毁灭者那可怕的火焰，不是他能够承受的。

    如果他火行炼体，就不会出现这样的情况了。

    当然，他曾经也想过操控金属的能力来对付天启者和毁灭者，但是，万一这两种战斗单位不是金属铸造而成呢？

    即便是金属铸造而成，他目前也在揣摩白乞留下来的操控金属的法诀，这种法诀，同样能够发挥出一点金行炼体的功效。

    所以，选择火行炼体，才是对目前最恰当的方式。

    当下定决心以后，龙隐开始了火行炼体的准备。

    

