    （月票月票）

    “哥哥耍的刀真好，只一刀，就让那几个贼人怯了，俺要是能有哥哥这样的本事就好了。请大家搜索（）看最全！更新最快的”

    半大娃子连连比划着，显然这不但是个多嘴，还是个好动的家伙。

    带刀汉子又烦，这娃子有点奸猾，想学本事你直接说不就是了，这一道上夸个没完，也不就是这么个意思吗？

    要是知道之前那几位拦路的好汉，和咱是同伙儿……他想象了一下，心中暗笑，权作是这一路上的无聊消遣了。

    他没说话，半大娃子却也没停了呱噪。

    “哥哥的兄弟在云内，那一定也是个有大本事的人了，嗯，哥哥为何不去从军？哥哥的兄弟可是府兵？”

    带刀汉子再次开口，“去云内投亲，俺还没问呢，投的是什么人？”

    半大娃子转了转眼珠儿，犹豫了一下，还是道：“一位叔公……”

    带刀汉子淡淡的追问，“你那叔公是做什么营生的？”

    半大娃子这次不说话了，显然本性淳朴的他，并不愿骗这个救了自己一命的恩人，而此去云内，投的是什么人，只要没进云内地界，他是绝不会告诉任何人的。

    这可是他爹千叮咛万嘱咐，让他牢牢记在心里的事情。

    带刀汉子有点诧异，他这里可也是心怀鬼胎之人，在马邑城里打听了一遍，才知道此去云内有多艰难。

    商旅是不用想了，大冬天的往北的商客本来就少，而且如今的商人们也不会从云内走了。

    那里既没有了奴隶交易，也还要收重税，出塞的道路多的是，也不用非走云内不可，干嘛去寻那个不自在呢。

    再者，今年和北边通商的人也是剧减，这不但是因为马邑的王太守严令，对往来商旅严加管制。也因为去年突厥人南下，可并没有对什么人留过情。

    再有神武的例子在前面摆着，和突厥往来的人一下也就少了起来。

    是的，神武城发生的事情。太糟糕了，显然突厥人南下，根本没有收纳降人的打算，所以在一些人看来，与其将希望寄托于突厥人身上。不如马邑厚实的城墙来的靠谱些。

    当然，这些说的有些远了。

    带刀汉子想要打听什么消息，还真就少有能难得住他的，只要他想知道，即便是马邑郡尉刘武周那厮一天如厕几次，他也能打听的出来。

    于是，他也便知道了，想要悄无声息的去到云内，到底有多困难，通往云内的道路上。设有关卡不说，还听一些人神神秘秘的说起，想要越过云内边界的山林，旷野，也不那么容易呢。

    恒安镇将李定安，俨然已是成了云内的草头王，而且这个草头王做的还很扎实，人家在两三年下来，已经将云内经营的如铁桶一般了。

    本来呢，他在云内也不是没有相熟之人。让人接应一下也不算大事，但凑巧，碰到这么个娃子去到云内投亲，可要比来来回回的传递消息方便多了。

    于是乎。才演了那么一出戏码，跟这娃子走到了一处。

    不想，也就是随口一问，这半大娃子竟然和他一样，还藏了秘密在心里。

    这让带刀汉子有点不安，若是这娃子有何不妥之处。那他与其同行，就有点可笑了，还不如耐心在神武等人来接应呢。

    他皱了皱眉头，有点犹豫，也再次感到了这次去云内的决定好像下的有点轻率了。

    半大娃子这会儿可不知道与虎同行的危险之处，半晌，才讷讷的解释，“哥哥不需多心，俺那叔公可是好人，到了云内，要是知晓哥哥救了俺性命，一定会好好报答哥哥的。”

    说着说着，又来劲儿了。

    “以哥哥的本事，一定能得叔公赏识……”

    说到这里，也感到口风漏的有点多，又顿住了。

    带刀汉子一下也就明白了，人家的叔公在云内好像还很不简单。

    不由呵呵笑着道了一句，“那可就多谢云内盘查甚严，俺还担心你过不去关卡，不想却是遇到了贵人……”

    碰上这样的老江湖，半大娃子吃的苦再多，也不是对手。

    还在那里连连摇手，“俺可不是什么贵人，俺那叔公才是贵人呢。”

    这下，带刀汉子更加确定，这娃子的叔公，不定就在云内有着官职，只是……

    所以随即他就又问，“既是贵人，小兄弟为何还要吞吞吐吐不敢道及，是怕俺以恩相挟，纠缠攀附不成？”

    当即，半大娃子的脑袋就摇成了拨浪鼓，着急之下，实话也一下就出来了，“不是不是，哥哥莫要误会……俺爹说了，叔公的事儿谁都不能说，要是跟人说了，回去爹就打死俺。”

    带刀汉子心里已经确定，这小子的叔公可能还在云内官居要职。

    至于为什么这么含含糊糊，不敢声张，想想也好理解，云内现在已经自成一方世界，不受马邑管制，实与反叛无异。

    要是让人知道与云内的官吏牵扯在一起，不定就要有大祸临头。

    像马邑太守王仁恭，马邑郡丞刘武周之辈，对云内那些人可都忌惮着呢。

    这会儿，他就觉得，自己运气还不错，竟然碰上了这么个小子，可能还要有些意外之喜呢。

    若真是救了个官家子，此行可就方便多了。

    然而，当他瞅了瞅身旁气喘吁吁，缩头缩脑，而又粗手笨脚的家伙几眼，却怎么也瞅不出来，他身上哪里能带出一星半点的贵气儿来。

    半大娃子还在唠叨，“哥哥放心，俺不骗你，只要到了云内地界，咱们可就算到家了。”

    嘿，口气还不小，难道你家叔公是恒安镇将李定安不成？

    之后，却是不管带刀汉子怎么探问，半大娃子也咬死不说了。

    官道上，两个阴差阳错走到一处的家伙，便说便走，颇不寂寞，但他们却都不晓得，老天爷开起玩笑来，到底有多离谱。

    而在他们身后十余里处，一队十多人，护送着两辆马车，也在向北缓行。

    这一行人，在寒风之中看着可就凄清多了。

    马车上驮着一个棺材，另外一辆马车上有女人蜷着，跟在马车周遭的汉子们，身上都带着孝，马车前面，也打着白幡，明显是护灵回乡的架势。

    只是吧，你要是凑近了瞧，几个女人脸上没有半点戚容，反而眼角眉梢，都带着妩媚，飘向汉子们的眼神儿，也带着轻佻。

    那些戴孝的汉子们，到都沉稳的多，没什么人说话，只是闷头赶路，只是和车上的女子一样，情绪很不到位。

    和前面的两个有点奇怪的人相比，这支队伍也有点诡异。

    ………………………………

    云内城东。

    安葬恒安镇军战死将士的墓园，就修在这里，其实还是占了云内北魏遗留宫室的地盘。

    实际上，能在这里建起宫室群落，说明这块地方的风水很不错，盗墓贼许昭就曾劝阻李破，不要将墓地修在这里。

    用他话说就是堂皇之地，却要死气弥漫，大不利。

    李破的回答也挺有意思，风水好的地方埋人，坟上岂不要冒青烟？好事啊，等你过身了，也葬这里算了，说不定投胎之后，就生在帝王之家了呢。

    许昭无言以对，估计心里把李破祖宗十八代都咒上了。

    遇到这种百无禁忌的人，所有迷信全要让路，于是，恒安镇的独属墓园就建在了北魏宫室上。

    其实这也是没办法的事情，你要是建在外面，突厥人一来，还不都给刨了？

    正好有这么大一块地方，远离民居，也就用上了，至于什么古建筑不古建筑的，生活在这片大地上的人们，好像从来没怎么在乎过，李破这厮就更不在乎了。

    他来到云内之后，拆的可起劲儿着呢，如今北魏残留下来的宫室，已经算是拆的七七八八了。

    如果不是人力不够，时间也来不及，其实李破很想把云内城的围墙也拆上一道，扩建一下，因为云内城的居民越来越多，有点拥挤了嘛。

    尉迟带着人已经在修整墓园了，按照李破的想法，这里是军人栖息之处，务求庄严肃穆。

    和贵族们的墓园不一样，这里是开放的所在，不会禁止人们来拜祭，观赏。

    在墓园周遭，李破带着人巡视了一圈，命云内县令和王庆一道，准备祭奠死难将士的祭礼。

    随后，便带着人走了。

    不多时，一行十余人，来到一处宅邸前面停下。

    盗墓贼指着宅邸道：“将主，这处宅子就是了，占地不小，左右两园相傍，中间蓄水，后有一丘，主宅便在丘上，风水绝佳……”

    李破暗自撇嘴，风水既然这么好，之前住在这里的人，可也让老子给撵出云内去了。

    没错，他这里是找房子住呢。

    要不云内的官吏们怎么都说将主宽仁呢，李破做事还是很厚道的，没去抢别人的宅子，也没用人来行贿，而是让许昭来给找找城中闲置的宅邸。

    而眼前这座，就是改行成为房产中介的许昭力荐的一处了，之前的主人是个商人，在恒安镇入主云内之初，就望风而逃了，留下一座宅子已在这里空置了许久……(未完待续。)

    p

    
