    沧澜王殿前陷入惨烈血战，而螭龙、虺龙、万象三神帝却自始至终未能靠近王殿，反被释放着恐怖黑芒的漆黑神谕逼离的越来越远，逐渐要脱出沧澜神域的范围。

    千叶影儿的暴走状态所持续的时间远超三神帝的预料，但此刻，也终于到了极限。

    一瞬间，神谕上的黑芒变得暗淡，千叶影儿混乱飘舞的黑发亦在这时沉下。

    她整个人定在了空中，身上那恐怖绝伦的黑暗气息忽如潮水般倾泻。瞳孔中的黑芒亦逐渐散去，整个人仿佛在这一刻失却了所有意识，从空中无力坠落。

    三神帝遍体皆伤，残留于身的黑暗玄力竟是难以驱散，痛彻骨髓。看着气息崩散，娇躯坠落的千叶影儿，他们全都猛吐一口冷气。

    万象神帝牙齿咬紧，便要冲下，却被螭龙帝一把抓住：“龙皇之令，先破结界！云澈一定就在里面！”

    “走！”虺龙帝卷起风暴，直冲沧澜王殿。

    可想而知，再加这西域三神帝，沧澜王殿的守护将暴增巨大的压力。

    “万武、万烈……宰了她！”

    一声令下，万象神帝与螭龙帝也速度全开，冲向沧澜王殿。于此同时，两个万象神主从不远处飞俯而下，带着冰寒杀机冲向似已失去意识的千叶影儿。

    而就在这时，千叶影儿的瞳孔骤然恢复了焦距，先前涣散殆尽的黑芒在一瞬间重新凝聚，幽暗似渊。

    螭龙、虺龙、万象三神帝忽然背后一凉，他们反应极快，猝然回首……忽然间，他们眼前齐齐一黑，然后再不见明光。

    三百里空间，黑暗笼罩，再无光明。

    “这是……怎么回事！？”

    黑暗之中，三神帝张口惊语，但马上惊觉，他们竟寻不到彼此的存在，甚至连自己的声音都无法听到。

    他们迅速玄气释放，但马上更加骇然的发觉，他们的力量释放竟变得格外艰涩，就连抬起手臂都需耗费数倍的力气，整个人仿佛陷入了浓稠无尽的黑暗泥沼。

    黑暗之中，千叶影儿手臂抬起，短暂沉寂的神谕再次笼罩浓郁的黑芒。

    这是以魔帝之血，所催动的永夜无光！领域之内，噬尽了一切的光明，也噬尽了所有生灵的灵觉、触觉、视觉、听觉、嗅觉……层面的压制之下，连西神域三神帝都无法抗拒。

    哧！

    神谕划出一道黑暗射线，瞬间穿透两大万象神主的躯体，直射三大神帝，在碰触到万象神帝时将他紧紧勒绕，然后继续延伸，将螭龙帝、虺龙帝都死死缠住，然后猛烈收紧。

    黑暗泥沼之中，三神帝的灵觉变得格外迟钝，力量的释放也格外缓慢，无一人避开神谕的绕体。

    但，他们毕竟有着神帝之力，其中虺龙帝与螭龙帝更是有着强横龙躯，在他们的极力挣扎之下，神谕切开玄气，切开皮肉……碰触到骨骼之时，便收紧的极其缓慢。

    黑暗之中，千叶影儿的唇角缓缓落下滴滴血珠，脸色亦在一点一点变得惨白。

    先前的力量溃散，并非是假象。

    魔帝之血毕竟已与她的躯体完美融合。在她躯体濒临承受极限时，魔帝之血的力量为护主身，自发敛回……却又被千叶影儿强行释出。

    先前的魔帝之力，她是在以躯体承受。

    现在，完全是在以生命释放。

    生命和元气的流溢，剧烈到她自己能感知的清清楚楚。齿间的血滴逐渐化为血流，但她依旧近乎癫狂的压榨着魔帝之血最后的力量。

    她多么的想将这三神帝的躯体切断……但她知道，这注定是奢望。但至少，要以手中神谕，将他们锁死在这里，绝不能让他们靠近王殿半步……哪怕要燃尽自己最后一丝生命。

    砰！！

    沧澜王殿前，第三道结界破碎。

    龙白远远的看着被血气笼罩沧澜王殿，他依旧没有出手，因为眼前的风景，让他太过陶醉。

    只是这陶醉之中，未免有些遗憾。

    多么凄惨的守护，多么卑怜的挣扎，多么绝望的境地。要是云澈能亲眼看到就好了，可惜……可惜啊可惜。

    龙后……马上，我就可以向你证明，你的选择是错的，你真的错了。

    他怎么可能配得上你……他根本连让你直视的资格都没有啊！

    沧澜王殿前，背依结界的北域玄者已全身皆伤，无一例外。

    阎一、阎二、阎三独面两大枯龙尊者和青渊、翡、碧落三大龙神，虽然吃力无比，却反而是各方防守相对最稳固的一方。

    但，无论其他方位如何的险象环生，破绽大开，他们都断不可分心救援。因为枯龙和龙神之力，对结界最为致命，他们必须以超越自身极限的力量去拼命封锁。

    南方，百只太初之龙已折损近半，混合着亡灭的主龙，遍体残碎的龙骨龙尸浸泡于龙血之中，宛若覆血的炼狱。

    北域的一众上位界王、神主长老亦是陨落大半……同族的黑暗气息，他们可以瞬间辨识，他们或在血泊之中，或是脚下的头骨，或是飞空的断肢……

    背后一步便是黄泉，他们已提前化作恶鬼，用自己的力量和生命去轰杀所有临近的敌人。

    轰！

    水华绽放，水映月手中瑶溪剑舞处，一招“琉光天引”铺开一道华丽的水幕，将两只主龙的力量引向对方。

    巨响之中，两只主龙惨吼一声，同时栽落，但第三只主龙的力量她再无抵抗，从空中狠狠砸落，血染蓝衣。

    “咳……咳咳……”

    她捂着心口，看着血色的土地和天空，水眸却凝着一股与清冷容颜全然不符的坚毅。

    身为琉光界王，一个仅用三千年前便成就的中期神主，她无疑是最为当世瞩目的女子之一……但这一战，她的力量，却是那般的孱弱无力。

    “媚音……一定不要死……”

    她轻念一声，站起身来，再次冲向上空，将琉光界的天蓝水华，绽放于这场神界有史以来最惨烈的战场之中。

    轰！

    轰！

    轰——

    一波又一波的神主巨力轰击于结界之上。这若非是北域众顶级神主合力所铸的黑暗结界，怕是顷刻间便已崩灭。

    攻城容易守城难，何况四面八方皆可攻击的结界。北神域的神主数量哪怕再多上两倍，也不可能阻下所有的力量。

    而这每一次的轰鸣，都无疑是撞击在北域玄者的心弦之上。

    阎天枭已满手满脸都是血迹，他指若鬼钩，将一个又一个的西域神主贯体、撕碎、震飞，身上更是爆开着不知多少的伤口。

    而那个被龙白贯胸的血洞，更是早已彻底崩裂，随着他每一次的力量释放而鲜血四溅，他却浑然不觉。

    嗡！！！

    随着他两颗牙齿被崩断，擎起的双臂分别死死撼住了一个十级神主螭龙。而后方，却又一次传来让人绝望的爆鸣。

    两个阎鬼的躯体重重砸在已布满裂痕的结界上，未灭的余威将第四道结界崩碎。

    “呃啊啊啊！！”

    阎天枭目眦尽裂，全身黑光爆裂，将两大螭龙远远震开。他猛然回身，刚要暴吼，却眼睁睁的看着一个阎魔为硬抗三大龙君的龙气而力量崩散，全身重创，然后被白虹龙神的龙爪贯心而过……内脏俱碎。

    他的视线一阵模糊……阎魔界曾经傲凌北域的十阎魔，如今只余四人。

    战场的光线，在这时忽然亮了一分。

    永夜无光的世界，忽然射入了一缕缕的光明。

    光明侵入的那一刹那，整个黑暗世界开始猛烈崩坏。

    三神帝的灵觉快速恢复，全身压力骤减。他们对视一眼，三股神帝之力同时释放。

    轰———

    震荡的黑暗世界如气泡般崩碎，缠绕在他们身上的神谕被轻易震开，甩飞而出……上面的黑芒快速褪去，转眼便恢复为原来的耀金之色。

    随着黑暗的淡去，就在短短的数里之外，千叶影儿的身影缓缓而坠，她的脸上再无一丝的血色，身上亦没有了黑暗的光芒与气息，就连她的长发，也在坠落中褪去漆黑，回归金色。

    万武、万烈……这两个万象神帝先前命令去击杀千叶影儿的万象神主，已化作地上两具焦黑的尸体。

    三神帝的身上，烙着一道又一道让他们时刻承受锥魂之痛的黑痕。尤其是腰间，少了一环整整近寸高的皮肉，裸露的骨骼焦黑一片，看上去极端恐怖。

    砰！

    千叶影儿重重坠地，但她没有昏迷，手指抓着干冷的地面，手臂在战栗中搐动，似乎极力的想要站起来……只是她的气息，却孱弱的宛若浮萍。

    “这个妖女！！”万象神帝五指抓紧，一脸狰狞。

    扫了一眼千叶影儿的状态，螭龙帝冷声道：“原来是以焚损生命为代价，怪不得……哼！”

    “元气几尽，根本不用我们动手，自己很快就会命绝。”虺龙帝说着，同时不忘惋惜一声：“与龙后齐名的梵帝神女……啧，还真是太可惜了。”

    “神帝！！”远处，陡然传来众梵王的嘶叫声。

    随之，所有残存的梵王再顾不得其他，全部竭力扑来。

    “走！”懒得和这些梵王纠缠，三神帝直冲沧澜王殿而去，还未临近，已为陷入抵死苦战的北域玄者带来三股将他们推入更深绝望的重压。

    变得模糊的意识，依旧感知到了六个梵王气息的临近。千叶影儿挣扎着抬首，唇间发出虚弱而阴厉的声音：“不许……过来！守……界！”

    众梵王的脚步微顿，第三梵王颤声道：“可是，神帝你……”

    “谁敢靠近……我宰了他！”千叶影儿惨白的脸上泛起痛苦之色，却依旧切齿低吼：“滚！”

    第三梵王猛一咬牙，转身吼道：“谨遵神帝之命，回去防守结界！”

    无从选择，六梵王带着遍体的血痕与疲惫，从后方重新厮杀入沧澜中心的战场之中。

    吼出那个“滚”字之后，千叶影儿螓首垂落，全身再没有了一丝的力气。

    意识在游离中远去，她知道，当自己的世界陷入完全空白的那一刻，便是命绝之时。

    云……澈……

    愈加模糊的世界，只剩下这一个名字依旧那般的清晰。

    我原本想着……就算死……也至少是死在你的怀中……你的身边……

    哪怕……是被你杀死……

    可是……

    也是呢……我这种满身罪恶的人……又怎配……善终……

    怎配……如愿……

    ————

    【晚些还有一章，但不建议等！】

