    大皖国延续了前朝惯例，五里一短亭，十里一长亭，三十里置驿。

    长亭素来是道别的地方，此时便有不少人在等着。

    祝茂年的失势出乎所有人预料，可做为一派系的核心人物，人走茶凉也不会这么快。

    春天的雨连绵不绝，蒙蒙雨雾中马车摇摇晃晃着进入视线，长亭里的人皆站了起来，祝长敏更是提着裙摆就要迎过去，吴鹤忙将人拉住了。

    “不可，你才生产不久，身子还弱着，不能受凉。”

    祝长敏神情憔悴，她本想回娘家送行，娘却说来此顺便一见便好，她好怕，若是爹娘一辈子都回不来了，若是，若是病了，最好的大夫都在京中……

    “别担心，不说岳父自身的本事，便是我爹他们也定会想方设法让他回来。”吴鹤看了父亲一眼低声安慰妻子，他深知此一役等于是断了他们最重要的一臂，便是为着自己，他们也定会在这方面齐心。

    祝长敏摇摇头，“结果再好，我爹娘祖母还是要吃这一遭苦，这些是没有人可以代替的，他们会伤身，会痛，便是将来荣华富贵位极人臣也抵不了这些，若是病了倒了……”

    “不要想太多。”

    她怎可能不多想，祝长敏捂住脸，声音哽咽，“我大哥那身体怕是还比不得祖母，我怎能不想，二嫂还挺着那么大肚子……那些人，那些人一定会有报应的！”

    吴鹤拍了拍她的背，这是官场，成王败寇罢了。

    几句话的功夫马车停了下来，祝长宁率先跳下马车上前搀扶爹爹。

    祝茂年步入长亭拱手团团一礼，比起其他人的凝重他看着反倒要轻松一些。

    “爹！”祝长敏神情悲戚声音哽咽，吴鹤跟着喊了声‘岳父’，扶着妻子的手始终没有放开。

    祝茂年看在眼里到底放心了些，两家结亲本也不止是门当户对，次子和他交好，无意中见过面上了心才有了两家结亲之举，如今看来倒也比那父母之命要牢靠些。

    “长敏你去找你娘，她有话要交待你。”

    “是。”祝长敏不敢耽误，擦去眼泪小跑着上了马车，看到母亲未语泪先流。

    “现在不是流眼泪的时候。”章氏将一个四四方方的盒子托起来递给她，那份量让祝长敏差点没拿住。

    “娘，这是？”

    “祝家所有家当。”迎着三女吃惊的眼神章氏交待，“长话短说，搬出来的东西全放在城南那座三进的宅子里，所有库房钥匙都在箱子里，祝家的铺面，庄子，明面上的暗地里的全在这里边。”

    章氏双手按在箱子上，加重的份量让祝长敏手臂往下沉了一沉，她加了些力气稳住了，一脸不可置信的看向母亲，将家业悉数交给出嫁女，她从不曾听说过这等事！

    “所有能带走的银钱我都带着了，这方面暂时不用你接济，长敏，你要替娘，替祝家把这些打理好，若有需要我会给你写信，除祖母爹娘兄弟外，任何人的话你都不可信，已经放走的下人和跟我们前去的、以及留下给你听用的我各写了一份名单，你要有所防备，便是曾在祝家听用多年的也不可尽信。”

    “娘……”

    “其他话我都不想听。”章氏撩起帘子看了眼外边，刚出京城，不知多少眼睛在盯着，老爷必不会多留，“你只需要告诉我，能不能替娘当好这个家！”

    祝长敏抱紧箱子，心一横用力点头，“我可以，娘，女儿可以！”

    “娘信你，我们都信你。”章氏欣慰的笑了，“要聪明些，便是吴家有所退避你也需得理解，不要拧着来，无论何时都要先把自己顾好，可记住了？”

    “是，女儿谨记。”

    “去吧，别淋着雨。”

    祝长敏抱着箱子跪坐起来，在狭窄的马车内和母亲磕头拜别，撩起帘子就看到了在外边等着的小妹。

    祝长乐先接了箱子扶她下来，然后才又递回去给她，“三姐你放心，有我呢！去了外边就是我的天下，没有什么是我应付不来的！”

    平时听着这大言不惭的话祝长敏定要臭她一句不要脸，可这会听着她添了心安，长乐在外边这许多年，五六岁时便只得一个凤姑跟着她来回，这次长途奔波，比起爹娘和未曾离京过的兄长，她更相信长乐。

    把头抵到小妹肩上，祝长敏低声拜托，“长乐，家里人就交给你了。”

    “恩，交给我。”祝长乐将三姐轻推到执伞过来的吴鹤身边笑眯眯的问，“姐夫，你知道我爹为什么能打败那么多人成为状元郎吗？”

    吴鹤一愣，他和这小姨子接触不多，但也耳闻过她的淘气，这会便谨慎的道：“自是因为岳父聪慧。”

    “是也不是。”祝长乐看着她爹拱手道别准备回转：“因为他要回到这里，让曾经欺负了他和祖母的祝家人得到教训，结果你也看到了，祝家这些年谁敢不敬我祖母？”

    朝看过来的父亲挥手，祝长乐声音轻缓，“而这次他不再是单枪匹马，文有大哥二哥，武有我，内有我娘，上有祖母坐镇，你说，我们回不回得来？”

    祝长乐越过两人扶住她爹，“爹，可以走了吗？”

    “恩。”祝茂年看向夫妻二人，拍了拍吴鹤的肩膀上了马车，没有多说半句托付的话，官海浮沉这许多年，他早就没了会将希望寄托在他人身上的天真。

    马车晃晃悠悠的再次动了起来，看着撩起帘子挥手的小姨子吴鹤回过味来了，刚才那是在……警告他？这警告可比放狠话有用多了。

    “我怎么觉得长宁看走眼了，这可不止是淘气。”

    祝长敏哭着笑了，二哥和长乐一直就是互相嫌弃，她都能想像出来二哥说这话时的神情。

    吴鹤看她这样也松了口气，看她怀里偌大的箱子一手执伞一手去接，份量十足的让他一时没防备，抬起脚用大腿抵了一下才拿住了，“怎么这么重，是什么？”

    “夫君。”

    “恩？”

    “你会拦着我接济娘家吗？”

    “自是不能，你放心，娘那里我会替你圆话的。”

    祝长敏将手放在箱子上来回摩挲，“这是祝家的所有，娘交给我打理。”

    吴鹤大惊，立刻又因为岳家对他们吴家的信任而欣喜，这比任何口头上的称赞更能说明他吴家人品端方，值得信任。

    “你想做什么就去做，我定会站在你这边。”

    祝长敏眼泪再次滑下，看似是她替娘家忙活，可这些东西何尝不是她在吴家的立身之本，无论她替娘家做多少都没有动用吴家半个铜板，不用任何付出就能尽得美名，这样的事来多少吴家都不嫌多，将来公公婆婆只会更看重她，这些娘岂会没有考虑到。

