    

    他背靠一株大树，眼眸微阖，盘膝而坐。雌雄莫辨的妖媚容颜失去了往日鲜活，苍白如纸的脸蛋上印着几滴已然干涸的血迹，病态中透着几分压抑不住的邪。

    一身红衣泥泞得不成样子，右臂处裂开好大一条口子，裸露出的皮肤白得惊人，其上却刺目地绽开一条蜿蜒狰狞的伤口，鲜血顺着手肘处汩汩流下，将他身下褐黄的土地染就成了黑色。

    “赢无月！”

    萧承绍倏然变了脸色，抬步便要朝他走去。

    然，红衣男人如入定妖僧，闻声眼皮都没皱一下，看样子中毒不轻，已然昏迷了。

    “站住！”一把尖刀猝然伸了出来，怼在萧承绍腰腹。

    “小心着点！爷的刀可不长眼！”

    银面男企图用刀尖将萧承绍逼退回去。

    却不想，萧承绍根本不屑他的杀猪刀，面容一如既往的冷硬，如同冰雕一般没有丝毫多余的表情。

    他目光淡淡的从刀尖上扫过，深邃黑眸微阖，独属于上位者的压迫感窒息般朝山匪压了过去。

    “放人！”

    银面男被萧承绍不带温度的一眼看得心脏猛沉，手里的杀猪刀几乎握不住！两条腿不自觉的打弯，想跪！

    眼底慌乱一闪而逝，他下意识看向赢无月方向……

    然，就在这时——

    “大爷，求您救救这位小郎君！”

    那年轻妇人不知怎么冲破山匪包围，“噗通”一声跪在萧承绍面前。

    “大爷，小郎君是为了救民妇才会被这群匪徒抓住的，您要是认识他，求您帮帮他！民妇感激不尽！”

    说着，那年轻妇人脑袋“咣咣咣”的砸在地上，给萧承绍磕头。

    “爹爹，救漂亮哥哥、小哥哥！”

    小宝攥着萧承绍的衣领，小腿踢踏着，急得差点哭出来。

    萧承绍本就没有力气，全凭意志力强撑，让小家伙的无影脚来了这么几下，手臂完全脱力。

    小宝从他身上跳下去，抡起小胖腿，撒丫子朝赢无月跑去。

    “漂亮哥哥！”

    “给我抓住他！”

    山匪见状，刀尖一旋，朝小宝包围上去。

    “尔敢！”

    魏今亭拼着最后一把力气，挥起钢刀，要去保护小宝。

    就在这时，盘坐于不远处的赢无月腾的一下张开眸子，一双黑眸微微眯起，眼底杀意毕现！

    山匪们脚步一顿，无人敢再上前一步。

    小胖子跌跌撞撞跑到赢无月跟前，一头怼进他怀中，黑葡萄般的大眼睛里蓄满了泪水。

    “漂亮哥哥，你疼不疼？”

    赢无月神情淡漠看着小宝，四目相对的一刹那，不知为何，心脏处仿佛被人揪着，狠狠拧了一把，又酸又疼。

    她缓缓抬起那只受伤的手臂，左右转动给小宝看：“没事的，不疼。”

    “我帮哥哥呼呼，爹爹说，疼的时候只要呼一呼就不疼了。”

    说着，小家伙小心翼翼抱着赢无月的手臂，撅起小嘴巴，小口小口地往她伤口上吹气。

    不远处的谢长渊瞧着这一幕，心底那叫一个难受。

    酸了吧唧地对萧承绍道：“九叔，小宝这待遇，你都还没享受过吧？”

    萧承绍闻言，下意识摩挲了下食指与拇指的指腹，没有回答。

    “喂！都干什么呢？当我们是开善堂的吗？”

    银面男忽然暴怒，挥着尖刀，却不敢靠近赢无月，转头对着萧承绍几人嚷嚷。

    “放人。”萧承绍再次道。

    “放人可以！他们兄弟二人一共三千金，加上你们四个，一共八千！一手交钱一手交货！”

    谢长渊瞬间炸毛，“你还真敢要！八千金！我怕你有命拿，没命花！”

    “魏今亭。”

    魏今亭侧身，小声对萧承绍道：“爷，咱们身上的银票只有五千金。”

    年轻妇人离二人较近，一字不落听进耳中。

    “大善人！”她膝行几步，满眼希冀地望着萧承绍：“我上有八十岁老母，下有才刚满月的孩儿，求您也救救我！若您不嫌弃，端茶倒水，暖床叠被的活儿，奴全都会做，官人！”

    谢长渊闻言，目光怪异地在年轻妇人脸上扫了一圈儿。

    碎鼻子碎眼儿，长得倒是清秀。

    只不过说出来的话……都什么跟什么？暖床叠被都出来了！

    这妇人好不正经！

