    【又是个颓废的月尾，不过老婆刚下了起点APP，准备监督老嗷下个月全勤……】

    因见平儿手上捧着枝腊梅，焦顺从那假山上下来，并没有急着回家，而是自顾自寻到了栊翠庵里。

    先是选那骨朵茂密的折了好大一枝梅花，看看左右无人，又翻墙进去在佛堂前放肆的开闸放水，心道：大观园既成，那清高自傲的妙玉也该来了，自己这就算是提前送她一份见面礼，免得她这里少了人味儿。

    做完腌臜事儿，他这才扛着红梅施施然打道回府。

    他焦某人毕竟与贾瑞不同，便贪图王熙凤的美色，也不至彻底迷了心窍，落到便宜没占着反丢了卿卿性命的地步。

    而王熙凤除了用美色诱惑，如今也没并没有什么能拿捏住他的地方——这府里毕竟是贾政夫妇做主，如今贾政指着焦顺在衙门里帮衬，王夫人也指着焦顺帮宝玉顶缸，自不会由着王熙凤胡来。

    故此对于王熙凤的事后报复云云，焦顺压根没太往心里去。

    等到了家中，就见玉钏和晴雯两个正在院子里，冷着脸各扫堂屋和东厢门前的落叶。

    前阵子因司棋强势，玉钏原想着和晴雯重修旧好结盟自保。

    可晴雯一来对焦顺无欲无求，二来又听说金钏上窜下跳，誓要补自己在宝玉身边的缺，难免有些恨屋及乌。

    故此非但不接玉钏的橄榄枝，反趁机对其冷嘲热讽了一番，双方直闹的势如水火形同陌路。

    “爷回来啦！”

    眼见焦顺从外面回来，玉钏忙撇下扫帚，擦着手满面堆笑的将焦顺迎进了东厢，临进门，还挑衅的回头瞪了晴雯一眼，不想晴雯却早折回了堂屋里。

    “呸~”

    玉钏不由骂道：“这装腔作势的骚蹄子！”

    又暗想着，等自家姐姐顶了缺，有你这小蹄子哭的时候！

    而焦顺原想借花献佛，谁想里外转了一圈，却不见邢岫烟的踪影，甚至连司棋和香菱都不在家中。

    “爷不用找了。”

    玉钏倒了杯茶，笑道：“姨娘一早约了林姑娘，还不知什么时候才能回来呢。”

    焦顺这才恍然，心知邢岫烟必是按照自己的吩咐，去怂恿林黛玉筹建诗社了。

    当下好生没趣的把梅花交由玉钏处置，又取出那新得的金麒麟把玩。

    原本他已经打定主意，要趁着王夫人这股春风，聘娶薛宝钗做为妻。

    可偏偏这节骨眼上就得了金麒麟……

    以史湘云侯府千金的身份，无疑更难接受兼祧，先钗后云多半不成。

    可要先走史湘云线，又怕错过了宝钗。

    正左右为难，忽觉身前香风扑面，抬头却是邢岫烟三人回来了。

    邢岫烟先上前施了一礼，又解了披风让司棋收起来，这才好奇道：“世人多好龙凤，爷为何独爱这麒麟？书房里当镇纸的就有两个，柜子里还收着好些。”

    这一年多雷打不动，每月必要去清虚观走一遭，焦顺总不好一直光看不买，偶尔也便选那卖相好价钱实惠的收了，前前后后也攒了七八个，故此邢岫烟才有此问。

    焦顺不好直抒胸臆，便推说是喜欢麒麟威武又是瑞兽，两三句略过这话不提，装作好奇的打探道：“听说你一早就去找林姑娘了，逗留到这时候才回来，想必是已有所得了吧？”

    “起诗社，林姑娘自是赞成的。”

    见焦顺懒洋洋的翘起腿来，邢岫烟一面上前替他脱去靴子，用毯子裹住双足，一面答道：“不过我们商量了一下，如今荣国府上下都在筹备娘娘省亲的事儿，这时候挑头立社，倒显得姑娘们不合群了，所以打算等到娘娘省亲之后再说。”

    说着，又拿起了美人锤。

    焦顺却闭着眼睛，一把将她揽进了怀里，邢岫烟轻轻挣了挣，见挣不脱，只好把美人锤又递给了司棋。

    司棋便也顺势坐到了榻上，将焦顺两只大脚扳到自己腿上，从两侧开始捶打。

    焦顺哼哼着侧卷了身子，水懒似的环住邢岫烟后臀，两只手待要顺势从腰身往上搜敛，却被邢岫烟死死压住，连声讨饶：“爷，这青天白日的，又是在外间……”

    见她羞急，焦顺也不好强来，便又翘着脚去撩拨司棋，结果被司棋暗中狠捶了两下，直疼的龇牙咧嘴，这才暂时老实了。

    遂正经道：“这是你提出来的吧？林姑娘那性子，可未必理会这些有的没的——往后有什么跟爷直说就是了，难道爷还怕在你面前丢了面子不成？”

    “我也是见了林妹妹，才突然想起来的。”

    邢岫烟笑道：“再说爷在衙门里多少军国大事惦记着，这些杂七杂八的琐碎本就该我们挂心才对。”

    听焦顺哼哼着回了个鼻音，她便岔开话题禀起了家务事。

    徐氏如今一门心思都在新宅子上，来旺则是一心扑在衙门里，家里上上下下都是邢岫烟在打理，连各处迎来送往也都是她掌着。

    也难为她小小年纪，就能处置的头头是道条理分明。

    除了晴雯和玉钏之间的明争暗斗无力平息，连司棋的暴脾气都被邢岫烟压制了下去——当然，焦顺也帮着狠狠压了司棋几回，消解了火气，发掘了水性。

    听她轻声软语的禀事，焦顺心下越发的满意，家中果然就得有这么个识大体的镇着。

    恰好尤氏刚有了身孕，暂时不能开门迎客，索性就独宠她一段时日好了。

    想是这么想。

    第二天傍晚刚从衙门回来，却突然得了贾蓉的帖子，邀焦顺过府饮宴。

    尤氏现下肯定是不能行房的，那就是李纨和邢氏了。

    而李纨这两个月不知是为了躲着邢氏，还是为此闹了情绪，一直躲着不曾与焦顺私会。

    所以邢氏的概率应该更大一些。

    尤其贾赦也该出关了，凭她那藤蔓也似的秉性，必是要寻自己这主心骨拿主意的。

    想到这里，焦顺还专门替邢氏琢磨了些对策。

    谁知等赶到宁国府之后，却发现贾蓉这次下帖子请客，还真就是为了请客。

    酒过三巡菜过五味，贾蓉又突然来了句：“叔叔最近可是得罪了二婶婶？”

    原来他这次宴请焦顺，为的竟是王熙凤的事情。

    …………

    这事儿还要从假山上说起。

    却说王熙凤逃也似的离了那假山，一路是越想越恼。

    她虽出入不避男丁，内里却比尤氏、邢氏等人都要坚贞保守，何况又最在意尊卑身份，平素里常以国公府主母自矜，如今却被旧日家奴当面调戏，心中的屈辱感远胜当初遭逢贾瑞。

    等到了家中，几乎就要将满口银牙咬碎。

    在客厅心浮气躁的褪去孔雀羽的袍子，不等平儿伸手接过，她就气咻咻抛在了地上。

    不想进了里间竟就迎面遭了一阵寒风，却是收拾屋子的丫鬟正开着窗户通风，因主人回来的太快，没能及时把窗户关好。

    若搁在平时，王熙凤也不过就呵斥两声。

    如今正在气头上，却是想也不想劈头盖脸就是一记耳光，嘴里骂道：“丧良心的狗奴才，大冬天的开着窗户，是想冻死你主子不成？！”

    那丫鬟一时被打的懵了，捂着脸委屈道：“是奶奶先前说屋里气浊，我才……”

    “好啊，你这刁奴还敢还嘴！”

    王熙凤见她还意图分辩，气的扯住她的头发反正又是两个耳光。

    平儿见那丫鬟嘴角都破了，忙上将她搡开，佯怒道：“没眼力劲儿的东西，还不赶紧把窗户关了滚出去！”

    然后又回身赔笑劝道：“奶奶息怒、奶奶息怒，何苦为这小蹄子气坏了身子。”

    “你也不是什么好东西！”

    王熙凤怒视平儿，心道这小蹄子与焦家常来往，想必是安排照顾更周祥，若要报复焦顺，却要瞒着她行事才成。

    只是……

    那焦顺毕竟不是贾瑞，且又曾亲眼目睹贾瑞的下场，想要如法炮制只怕是千难万难——何况那狗奴才生的雄壮非常，就算连着冻上几夜也未必就病了。

    尤其焦顺如今非但在贾政夫妇跟前吃香，连老太太也另眼相看，若没有个天大的由头也难以辖制的住。

    越想越觉得憋屈，加上方才被诱出了心火，一时用力过猛，王熙凤呼哧呼哧的喘着粗气，只觉从头燥热到脚，遂用力把两只绣鞋甩飞到了南墙上，重重的在床头坐下，又扯脱了罗袜剥出两只莹玉也似的天足。

    她将袜子往平儿怀里一甩，正要迁怒平儿几句，不想贾琏就挑帘子从外面走了进来。

    贾琏这时候回家，自是想听听王熙凤从焦顺那儿得了什么消息，结果刚进门就撞见边哭边往外走的小丫鬟，进屋又见王熙凤拿东西砸平儿。

    再加上两只绣鞋，一个上了梳妆台一个倒扣在屋子正中，贾琏不由得心下一沉，急道：“怎么了这是？莫非婶婶那边儿真有什么不妥？！”

    王熙凤虽在气头上，可见他误会了什么，却还是立刻顺水推舟，把罪责都推到了贾琏头上，恨声道：“你还好意思说！若非你在别院里肆意苛敛，太太又怎会牵连到我头上？！”

    “这、这……”

    贾琏原本笃定不是自己的问题，可眼见王熙凤眼圈都红了，显是动了真情实感，便不由得疑神疑鬼起来。

    再想到自己那些骚操作，也确实很多不妥当的地方，虽然有赖大等人帮着遮掩，可万一被人捅出来……

    最后他只能硬着头皮，弱弱的辩解道：“我这两个月当真没有多贪，否则但凡手里有些银子，又怎会一直闷在家里？”

    王熙凤听他说‘闷在家里’，登时想起了焦顺方才的言语，不由冷笑：“二爷是在家里吗？这每日里披星戴月的，不知道的还以为二爷有多忙呢！”

    “这、这不是盯着别院收尾嘛。”

    贾琏讪笑着，给平儿使了个眼色，示意她暂且回避，然后腆着脸贴到了床上。

    贾琏以为王熙凤是在借题发挥，埋怨自己最近早出晚归冷落了她，于是装作垂涎欲滴的样子，低头打量王熙凤那一对新月似的赤足，嘴里啧啧有声道：“你用的什么蔻丹，这般鲜艳惹人……”

    说着，便欲探手去捉。

    冷不防却被王熙凤一脚踹到了床下，满眼嫌弃的呵斥着：“离我远点！”

    贾琏摔的十分狼狈，手肘更是磕的生疼，他也是自小被人捧大的，何曾受过这个？

    当下脸上也生出了戾色。

    “你……”

    撑着地抬头咬牙怒视，结果对上王熙凤那清冷凌厉的眸子，却又似被兜头浇了一盆冷水，忙掩了愠怒，顺势坐到脚踏上强笑道：“好人儿，你这是怎么……”

    “呸！”

    王熙凤狠啐了一口，作势要再踹，却被贾琏连滚带爬的躲过，于是咬牙骂道：“你这些恶心人的话，只管跟那些脏的臭的去说，少拿来膈应我！”

    贾琏一骨碌爬起来，狼狈的站直了身子，心下也有些恼了，愤愤的质问：“你、你怎么还拿这说事儿？我近来明明已经改了！”

    他直到此时，仍以为王熙凤是在翻旧账。

    “改了？你是改了！”

    王熙凤越发齿冷：“以前总在女人堆儿里厮混，如今只要是有几分颜色，就连公母都顾不得了！没个尊卑丧了人伦的，亏你也做的出来！”

    “你、你听谁胡说？”

    贾琏吓了一跳，欲盖弥彰的跳脚反问：“是不是平儿说的？！好好好，做主子的满口阴损，这做奴才的竟也编排起我来了！瞧我不去撕烂她的嘴！”

    说着，就要追出去。

    “不是她！”

    王熙凤嗤鼻：“你急个什么，贼喊捉贼么？”

    “我、我！”

    贾琏急惊风似的又走了几步，一时想不出该如何解释，最后恼羞成怒的指着外面喝问：“你一贯防我像防贼似的，我和女人略近些，就要疑神疑鬼，这回更是连男人的醋都吃上了！偏你不论叔子侄儿，大的小的，说说笑笑从无避讳，难道就不怕我吃醋了？！”

    王熙凤刚刚力拒焦顺的不轨企图，谁知转眼就被贾琏质疑德行贞洁，一时委屈的肝肠寸断，咬牙道：“好啊、好啊！这倒成了我的不是了，走走走，咱们去老太太跟前把话说清楚，看到底是我水性杨花，还是你风流成性！”

    贾琏一屁股烂账，哪敢去对质？

    反正已经把心里话说出来了，索性破罐子破摔的一梗脖子：“男人风流些又怎得了？各家的爷们，那个没养几房小妾外室？你爱怎么在老太太跟前搬弄是非，就怎么搬弄是非好了，我只懒得理会你这醋缸！”

    顿了顿，又补充道：“那银子如今都在手上，你要是把事情捅出来，我也只说是被你逼的！”

    说完，甩袖子夺门而出。

    王熙凤郁愤的望着贾琏的背影，想要赤着脚追出去拦下他，却一口气没喘上来，捂着起伏不定的良心摊在床上，煞白着俏脸险些背过气去。

    幸亏平儿听里面动静不对，进门唬了一跳，忙倒了杯茶，又取了两丸保心顺气丹，扶着王熙凤和水吞了，又前心后背的好一阵揉搓，王熙凤脸上这才恢复了些鲜活。

    平儿原本猜着是焦顺做了些什么，可这时却拿不稳了，于是等王熙凤缓过气来，便忍不住探问：“奶奶这是怎么了？难道、难道二太太那边，真就要撕破脸不成？”

    “跟太太有什么干系！”

    王熙凤搡开平儿，余怒未消的咬牙道：“是二爷拿我当成了潘金莲，要大义灭亲呢！”

    平儿见不是嘴脸，也没敢再问。

    王熙凤原本还想着等贾琏回来，再继续掰扯个清楚明白，结果左等右等也不见贾琏回家，一人独守空房是越想越气，越想越为自己不值。

    遂揉着心口暗下决意，他既认定自己水性杨花，自己索性就来个名副其实！

    只是王熙凤虽赌气动了给贾琏戴帽子的心思，首选却并不是焦顺，而是常来卖乖献媚的贾蓉。

    若论才干前程，焦顺自然远远强出贾蓉。

    但她是最重尊卑身份的，又怎容一个从小看大的家奴骑到自己身上？

    况且妇人爱俏，贾蓉论颜色也远非焦顺能比。

    这凤辣子一贯雷厉风行。

    第二天就找了贾蓉来，屏退左右交代道：“我知道你近来和焦顺多有来往，不妨暗中抓他些把柄，再悄悄告诉我，届时我少不了你的好处。”

    说着，那惊心装扮的瓜子脸上，就露出了勾心夺舍的媚态。

    她虽然时常与人笑闹，但大多不脱爽利二字，何曾对小叔子大侄子摆出这般姿态？

    贾蓉一时色与魂授，想也没想就答应了。

    但回家之后却又起了犹豫，焦顺如今风头正盛，又攥着自家的把柄，而自己能‘独霸’妻子，也全凭他从旁制衡那扒灰的老东西……

    这都还罢了，主要是自己近来得了焦顺不少好处——这野爹比起亲爹来，可当真是大方多了！

    反观王熙凤……

    说是事后必有重谢，但自己惦记她也不是一两年了，期间也不知被她使唤了多少回，每次都说是有好处，事后却连半个指头都沾不上，顶多是给些鸡毛蒜皮的好处。

    为了那看得见摸不着的好处，当真值得跟焦顺翻脸吗？

    衡量再三之后，贾蓉遂命人下帖子请焦顺过府饮宴，当面把这事儿一五一十的说了。

