    虽然有读者给我起了一个雅号——“一更老狗”，每天一更，稳如老狗。

    但最近一段天天一更，却绝非我所愿。

    我闺女病了，这些天一直在住院，现在也没有出院。

    闺女才三岁半，自从陪她住进医院，我每天基本上只能睡三、四个小时，根本就没有什么心思写小说，能坚持不断更，已经尽了我最大的努力。

    本来“末武”这本书已经定5月1日上架了，不过因为闺女还不能出院，经过跟编辑的商量，上架时间只能延迟，改在5月8日的中午12点。

    说到这里，不由想多说一些，大家可以当一个超提前的上架感言看一看。

    曾经在大二的时候，大约是2004年，我就有在网上写小说的想法。

    当时我还没有电脑，于是买了一个U盘，我记着内存好像不是64MB，就是128MB，花了90多块钱。

    然后就在网吧，开始了码字，写了大约4、5万字，还没有上传，结果U盘竟然不好使了，半个多月白写了，你说气人不气人？

    加上当时感觉自己写的不太顺，也就把这件事情放下了。

    到了2010年，因为工作不顺利，家里做生意还被骗，欠了一些债，不免又产生了在网上写小说挣钱的想法。

    我随即写了一本历史类的，都已经A签，可是我老爹发现我在网络上写小说，认为我是不务正业，不管我怎么解释，硬是逼的我把那本书给太监了，想想都是眼泪。

    后来我进入了家里当地的一家热电厂，私人的，工资贼低。

    混到了2014年，我都32了，家里的债还没有还完，虽然和父母可以住在老房子里，但是想要买新房，基本上是不可能的。

    买不起房子，找对象都找不到，除非把标准降到只剩下两条，女的，活的。

    说实话，当时满脑子都是怎么挣钱。

    可惜做生意没有本钱，再去大城市闯，还心有余悸。

    我当时想了两条路，一条是做网络主播，一条是写小说。

    不过我发现当网络主播也得要不少本钱，得买好的声卡、摄像头之类的，也得几千块，于是开始偷偷摸摸在家里码字。

    这次第一本书，写了十万字，都没有接到签约短信，只能自己切掉了。

    第二本书“崛起”，可以说是改变了我命运的一本书（可惜已经被屏蔽掉了），上架之后第一个月的稿费就有5000多块，要知道我那时拿到手的工资还不到2500块。

    等稿费真拿到手了，我老爹也终于不再阻止我写小说了。

    （后来有一次家里断网，维修的人两天没有上门来修，我老爹直接杀到缴费大厅找熟人，当天中午就来人把网给修好了！真香！）

    靠着“崛起”这本书，家里剩下的债还完了，新房也买了（贷款），老婆也娶了（挺漂亮），闺女也有了（非常可爱），简直达到了人生的巅峰。

    之后的“武将”那本书，成绩还可以，虽然不如上一本，但终归也算进了精品。

    再后面的“霸主”成绩就很一般，主要是当时热电厂的工作越来越累，我还得倒班，精力不够，写着写着就崩了。

    我虽然没有幻想成为大神，但也不愿意真当扑街。

    于是痛定思痛，决定辞去热电厂的工作（这时候热电厂已经被国投生物收购，变成了国企），当了一名全职网络作家。

    理想是丰满的，现实却很骨干，全职之后第一本书“猛将”直接扑了，扑的惨无人道。

    如果不是“武将”和“霸主”还有收入，房贷都要还不起了。

    还好“末武”目前看起来，比“猛将”要强很多，不然还得继续打脸。

    啰嗦了这么多，我只想告诉大家，写小说对我有多么重要，以后还得继续写下去，最近更新不给力，只能向大家道歉了。

    等我闺女病好了，我一定尽量把“一更老狗”的雅号去掉！

    酸奶酪

    2020年4月29日