    在这个贫瘠落后的年代，能让李斯文称呼一声高手的人并不多，也恰恰如此，他开始更加戒备这个卫东了。

    从拿出与比尔盖茨的合照开始，他觉得这不仅仅是一场讲座，更像是一场游戏了。

    “其实和很多人一样，我也是个普通人，五一年，我出生在南方的一个农村家庭，生活虽苦，但兄妹四人过的也算安稳，可偏偏赶上了六零年的大饥荒，这也是改变我人生命运的拐点。”

    卫东深吸一口气，眼圈泛着微红：“那一年我九岁，仅仅六个月，我们家老老少少便死的死，亡的亡，我如果不是被一位在华的霉国记者收养，尸骨肯定也被路边的野狗叼走了，从那时起，我就立志，如果有一天我发达了，一定要改变现状，改变未来，改变我们华夏……”

    一番声泪俱下，感人肺腑的演讲，整整持续了半个小时，台下的掌声是一波接着一波，有些人甚至被感动的快要哭了。

    “没想到卫东的遭遇这么坎坷。”方小桐抹了一下眼泪，一旁的刘月也眼圈红红的道：“这也太励志了。”

    “这样的人才是真正的企业家，今天这趟讲座，我们没白来。”陈洋也跟着说道。

    李斯文没有理会几人，他始终看着卫东，他承认对方的演讲非常成功，可是这些话他听着为何觉得有些尴尬呢？

    “后来我跟随恩人去了霉国，在那里我看到了高楼大厦，看到了飞机轮船，看到了奔驰在板油马路的豪华轿车。在那里我看到了灯红酒绿，看到了十里长街，看到了科技和未来。”

    “而最让我感叹的，不是目之所及，而是我们华夏与霉国的disparity，也就是差距。毫不夸张的说，当华夏大地到处是土坯房的时候，人家已经高楼林立，当华夏开始盖楼时，人家的房子已经盖上了几百层高。说句我们都不愿意听的话，在霉国，就连空气都是香甜的。”

    这句话一出，把李斯文彻底惊住了，他万万没想到，空气都香甜的这种言论竟然在1991年就有了。

    不过惊讶过后，更让李斯文产生的是一种极为不爽的情绪，差距固然是很大，如果回国是为了缩短这种差距，说些过格的话无可厚非。可他从卫东的节奏里，看到的只有先抑后扬，这是一种典型的带动情绪行为，说白了，就是以一种带节奏的方式，抓住众人的眼球。

    果不其然，卫东的话，触动的不仅是李斯文，很多人也开始沉默了，毕竟大家骨子里对这片土地还是非常热爱的，谁愿意听这样的话？

    然而这时，卫东话题一转道：“我知道这样的话会让大家很不舒服，但我不是showoff，而是让各位正视disparity，只有这样，我们才能放眼未来，只有这样我们才能找到真正的财富密码。”

    “霉国为什么富强？为什么会成为全世界的风向标，就因为他们有着自己的scienceandtechnology，科学技术。”

    “说白了，我们如果想要掌握未来的财富，那么必须要先掌控scienceandtechnology。”

    这些话一说完，众人不满的情绪也被驱散了，一来是差距确实有，二来卫东口中的科学技术也属实重要，毕竟在这个年代哪怕是小学生都知道科学家是最牛逼的。

    就连李斯文，也觉得卫东后面这几句话没有太大的破绽，陈洋方小桐更是一脸崇拜，时不时的吹捧几句。

    “很多人可能不理解什么是scienceandtechnology（科学技术），我简单的讲一下，我们看的电视，听的收音机，我们开的汽车，坐的飞机，这些都是科学技术的产物，而且我敢保证，在未来的二十年里，科学技术将会引领整个世界，无论哪个国家，哪个地区，都会在科学技术的影响之下走进未来……”

    卫东又是一番高谈阔论的叨叨了半个小时，把各行各业都深层剖析了一遍，简单来讲，就是任何行业都离不开科学技术。

    截止此时，他说的话还没有任何毛病，可接下来的话，却让李斯文皱起了眉头。

    “今天在座的三百多位商人，唯一的目的就是想知道未来什么行业能赚钱，从我刚刚的话里能听出来，未来肯定是与科学技术搭边的行业吃香，那么具体是什么呢？”卫东轻轻咳嗽一声：“就是我们腰间挎着的BB机。”

    “BB机？”众人互相对视，似乎有些疑虑。

    “BB机的产业链有多火我就不说了，我敢保证未来二十年，BB机必将成为全民主流，而且会达到人手一部，这种以通讯交流的方式将会贯穿整个时代。”卫东微微一顿，继续道：“肯定有人会问，为什么不是大哥大，不是座机。你们想一想，大哥大多贵？有几个人买的起，而且拿着大哥大也不方便，至于座机的弊端更不用我多说了吧？”

    “卫教授，您的意思是，未来卖BB机会赚钱？”不知是谁在下面喊了一嗓子。

    “NONONO，卖BB机赚的只是倒买倒卖的钱，想要发家致富不可能，我们要掌握真正的技术。”卫东神秘的一笑。

    “掌握真正的技术？卫教授，您这话我们有些听不懂啊！”一些人开口问道。

    卫东并没有回答，而是看了眼时间道：“已经三点了，我看今天的讲座就到这里吧，对于未来的财富密码我已经透露了很多，能不能赚到钱就看大家的理解了。今天的讲座到此结束。”

    他说完，微微一顿补充道：“对了，我们未来投资公司新项目的股东都留一下，我还有一些话要说。”

    一些人本来已经打算起身了，可听见卫东的话，眼神立马亮了起来，有人连忙问道：“卫教授，方便透露一下您公司的投资项目吗？”

    “对啊卫教授，我们大老远来的，就是为了在您的羽翼下赚点钱，如今空手而归，实在是心有不甘啊！”

    “卫教授，您有什么大项目，就和我们说说吧！”

    众人你一言我一语的说着，任谁也不想这么离开，就连陈洋等人，也都紧张的站了起来，盯着台上的卫东。

