
　　“请姑姑婶婶安！”

　　院里房中帐内，软榻上斜躺着个美艳妇人。头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，项上戴着赤金盘螭璎珞圈。妆扮上与贾府其它太太皆不同，她更显风流富贵。

　　“你这大忙人一早到我这来，今儿是个什么说法？”塌上女人正是比贾蓉年长一岁的凤姐儿。

　　“想婶子了，就来请安罢！”

　　“少在我面前扯你娘的臊。”凤姐儿素来泼辣，除了府里几个老太太，向来天不怕地不怕。“往常哪天不跟我屁股后面叫着婶婶姑姑，至你娶了媳妇，除了头天，什么时候见到过你影子？”

　　这话说得暧昧，贾蓉却知凤姐不是那意思。凤姐在府里颇有手段，曾经的贾蓉贾蔷都以她为马首是瞻。这会说这话，不过是抱怨自己手里少了两个贴心应手的使唤人。

　　贾蓉装作不知其意，道：“婶子是吃我媳妇醋啦？侄儿以后定常来给姐儿姑姑请安。”

　　“什么时候学着你老子那套花言巧语？婶婶就婶婶，姑姑就姑姑，现在还叫起姐儿来了。哪个喂你吃了雄心豹子胆，敢来调戏老娘？”

　　“侄儿哪里敢，只是一时被婶子迷了眼，才叫出声姐儿来。”贾蓉呵呵笑道，“婶子这般年轻漂亮，让不知情的外人见了，莫说以为婶子是我姐儿，说是妹妹都有人信。”

　　“好话跟你媳妇说去，在我面前不打用。”凤姐儿啐了一口。她虽胆大，这种话也只在贾琏哄她做些羞人动作时听过。被个年岁相同的胆大小辈哄上两句，从夜里贾琏听的体验又不同。

　　没哪个女人不在意岁月容颜。

　　凤姐儿得意地瞪了贾蓉一眼，没不再跟他瞎聊，正经道：“这回又是你老子要借着什么？赶紧说了拿去，别在我院里丢人。”

　　“难怪老爷从小就教我说凤姑娘最是贴心，人才提了一，凤姑娘就猜到了三去，心思透亮的很。”贾蓉说，“这回不是老爷求你，是侄儿想来问几个人。”

　　“你们东府几百人不够使唤？找我要人，怕是找错了。”

　　“没错，没错。这事只有婶子办得了。”贾蓉在凤姐儿面前又胡扯了一通，说自己意外得了个仙人方子，若能制出来，这物不仅对贾家对朝廷都大有益处。

　　所以需要几个靠得住的办事人。贾蓉才到红楼，对许多人又没印象，只能向凤姐儿靠谱的人。

　　如果能从她这诓……拉到投资，那更好了。

　　“世上哪来这么多仙人……”凤姐儿才说到这，忽地愣住，一双丹凤眼直直地看着眼前贾蓉。她突然想起平儿从下人那里听来的话，说什么东府小蓉大爷在新婚夜遇见了两位老国公。严肃道，“你当真见了家里两个国公老祖？”

　　额……我这特么是随口编的，用得着这么大反应？

　　这会儿，只能硬着头皮说：“是的，那方子就是那晚得来的。”

　　撒下一个谎，就需要更多的谎去圆前面那个谎。贾蓉继续胡诌道：“那天睡下后，迷迷糊糊听人招唤。起来后见着两个金甲仙人，仙人背后跟着两个摸样奇怪的和尚道人。金甲仙人委托一僧一道，说我乃他们嫡亲后人，要送我一场造化。”

　　“平儿。”凤姐儿猛然站起，一双丹凤眼里闪出明眸之光，急忙对随身的丫鬟吩咐道：“把院子里的人都赶出去，任何人不得靠近房间。”

　　“省的。”平儿姑娘急忙出去，院里顿时一阵鸡飞狗跳。

　　把房间里的贾蓉给吓了一跳，眼下这个谎的威力似乎有点太大了。

　　贾蓉意识还没转换过来。在他生活的时代，就算真能到祖辈先人也没多少个说法。当下觉得凤姐儿小题大做。

　　待人都散了，房间里只剩下凤姐、贾蓉、平儿三人。凤姐才问：“然后呢？你手里的方子就是那场造化？”

　　“侄儿不知。”贾蓉挠头，憨笑着哄骗凤姐，说：“婶子知道侄儿素来愚笨，两个金甲仙人与僧道说得许多，我都听不大懂。后来僧道两人领着我去了一处叫‘离恨天’的地方，在那里过了好些年头。我那方子就是在离恨天时，一个被称作公输子的人赏的。”M.23sk.com

　　凤姐儿没读过什么书，也不知离恨天，不识公输子。只觉事情极其重要，又问：“除了这方子，你还得了什么？”

　　贾蓉也不知凤姐是什么意思。谨慎回答道：“在离恨天时，侄儿确实识了不少人，也听了许多课程。只是我知识浅薄，没能听懂几分，好些方子也都忘了。现在研究的方子还是在那日携媳妇回门时，才突然想起。”

　　“罢了。”凤姐儿长叹一口气，看向贾蓉颇有恨铁不成钢之意。“随我去见老祖宗吧。”

　　凤姐院里赶人的事早已议论纷纷，不过这些丫鬟下人们多是嚼贾蓉与凤姐之间有什么，毕竟这种事情是老少都爱听的八卦。

　　待见到凤姐领着贾蓉、平儿急冲冲的朝荣禧堂而去，丫鬟们才噤声不言，脸上还是露着某种怪异表情。

　　“琏二奶奶来了，小蓉大爷来了。”打帘人给正堂通报。

　　堂内，贾赦家邢夫人、贾政家王夫人、珠大奶奶都在贾母跟前伺候着，与贾母聊天的却是贾蓉媳妇秦可卿。

　　“刚才还念叨你男人，这会他不就跟着你凤婶子来了。”

　　秦可卿羞着低下头，好奇朝外看去。只见凤婶子急冲冲进来给贾母请了安，在贾母耳边小声说了许久。贾母脸色骤变，看向秦可卿的眼神更发不同了。

　　贾母问：“可有验证？”

　　凤姐儿回：“早些日子府里下人们就在传，今儿蓉儿求到我这来，才交了底。因不知真假，所以着急到这来报告，请老祖宗定夺。”

　　贾母对着屋里伺候的丫鬟们扫了眼，王熙凤会意，荣禧堂也上演一出赶人大戏。只留了几个大丫鬟在门外候着，才把贾蓉请到正屋来。

　　珠大奶奶李纨见了这场面知是出了不得了的大事，她向来不掺和贾府诸事，过好自己院子就行。当即便向老祖宗请示：“孙媳突感身体不适……”

　　秦可卿也是个有眼力见的人，虽然不知发生了什么，似乎还与自己爷有关。待见了贾蓉对自己微笑，稍放下心来，也跟着当下请离随李纨一起退下。

　　没一会工夫，正屋里除了刚进来的贾蓉外，便只剩下贾母跟邢夫人、王夫人、王熙凤几个。

　　王熙凤说：“蓉儿，把你在那晚发生的事，跟老祖宗说下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第九章：屁股后面叫着姑姑婶婶免费阅读。https://xs.23sk.com 