    史莱克学院。

    自从玉小刚到来后，唐三他们的课程就由他全部把控，赵无极和弗兰德只用全力配合。

    今天，玉小刚给唐三他们安排了一个课程——

    背着石头跑步。

    唐三他们七个，每人都要背着不同重量的石头，从史莱克学院跑到索托城，又从索托城跑回来，需要跑十个来回。

    这不是一个简单的任务。

    唐三他们跑到第七个来回，就基本跑不动了，可宁荣荣表现得太好了，她甚至在第六个来回的时候，还帮朱竹清分担了一些重量。

    当众人终于跑完，玉小刚看着搀扶着朱竹清的宁荣荣，神色忍不住的惊叹——

    这孩子的身体素质竟然要比朱竹清她们这些战魂师还要强！

    她是怎么做到的？

    这还是辅助系魂师？

    逗我呢！

    不说震撼的玉小刚，远在七宝琉璃宗的练武场里，剑斗罗尘心看着浮现九道魂环的林北，同样是一副“你在逗我呢？”的表情。

    我叼你妈的。

    四个红色魂环？

    “尘爷爷，我来了。”

    林北提醒一声，抓着开天斧就冲向了尘心，巨大的斧刃劈砍而来，尘心顾不得走神，赶忙提剑抵挡！

    轰！

    恐怖的力量从剑刃上传来，尘心的身形忍不住后退，练武场坚硬的地面都被他踩出五六个脚坑。

    好强大的力量！

    剑斗罗心中震惊，还不等他喘息，林北的斧子又砍了过来。

    两人在宽大的练武场上切磋，场外就站着宁风致和古榕，他们的目光中都浮现出深深的震撼之情。

    “榕叔，你怎么看？”

    “这小子从魂环配置上已经碾压老尘了，但让我震惊的，还是他的战斗经验，你没发现吗？如果他们不是在切磋，此时老尘已经受重伤了。”

    宁风致和古榕说话间，林北和尘心已经过招百八十回合，只见他们再一次对砍，即使已经收敛了不少力量，他们碰撞冲击的力量余波还是让大地像纸张一样褶皱破碎。

    林北和尘心同时后退。

    两人相对站定，尘心苦笑道：“不打了，不打了。”

    林北收起了开天斧，微笑道：“多谢尘爷爷赐教。”

    尘心摇头，“赐教什么，你小子可比我这把老骨头厉害太多了。”

    他们之所以打起来，还是在聊天时，谈到了林北目前的实力。

    宁风致他们都想看看林北现在的实力达到何种地步，便来到了这练武场进行切磋。

    两人说着，走向宁风致他们。

    宁风致显然很满意林北展现出来的实力，此时目光中满是赞许。

    林北在七宝琉璃宗待了一整天，第二天才告辞离开。

    他回到天斗城购买了一些生活物资，然后没有多待，直接飞向落日森林的冰火两仪眼。

    冰火两仪眼依然被独孤博的毒阵保护着，林北开启毒阵，飞入冰火两仪眼中，开始在这里闭关修炼。

    在这种实力至上的世界，林北知道，只有自己的实力才是一切，可不能犯下模拟器中的傲慢之罪。

    就这样，林北在冰火两仪眼中闭关修炼。

    他不断进入模拟时空中和默古斯学习。

    日子一天天过去，对地板上的法阵越学习，林北越是心惊。

    这个法阵是默古斯的手笔，他已经构造这个法阵超过一百多年了。

    至于为什么构造这个法阵，默古斯没有和林北明说，可林北通过学习，已经隐约察觉到了——

    这是一个关乎“时空”的法阵。

    八级以上的魂导师，都是可以制作空间魂导器的强者，他们对空间的理解是无人能比的。

    作为九级魂导师的默古斯，更是所有魂导师的佼佼者，可林北怎么也没想到，自己的老师，竟然打算构造一个时空法阵！

    他要做什么？

    带着疑惑，林北更加努力地学习，这道阵法无比精妙，如果能彻底学好，掌握好，他对魂导师的炼金法阵的理解，将达到一个前无古人的地步，就像默古斯说的，他将掌握“世间唯一的真理”！

    这天，林北依然在天机阁的顶层和默古斯一起学习法阵的知识，突然外面的天空传来一声极为响亮的喊声：

    “默古斯！我来了！”

    默古斯的脸色一变，皱眉从地板上起身，朝阁楼外看去，林北也好奇地跟着看去——

    只见阴沉的天空之下，飞着一个巨大的飞天战车。

    战车上站着一个头发雪白，身子矮胖的老人，在老人的身后，还有两个实力达到了魂帝级的战魂师。

    “老师，这是谁啊？”

    林北问道。

    默古斯盯着战车上的老人，凝眉道：“姆姆拉，另一个九级魂导师。”

    林北瞪大了眼睛，“姆姆拉？”

    在模拟时空待了这么久，他自然不像此前刚投放时那般无知了，自然知道姆姆拉的大名，这是一个和默古斯齐名的九级魂导师啊。

    默古斯让林北待在阁楼里，随后脚下一点，飞身来到阁楼的屋顶之上，看向战车上的姆姆拉，平静道：

    “来就来，喊那么大声干什么。”

    姆姆拉嘿嘿一笑，道：“我这不是担心你老得头眼昏花，耳朵都听不见了吗。”

    “比起你的三百六十四岁高龄，我可比你年轻多了。”

    默古斯微笑地说道。

    姆姆拉被呛了一句，看着默古斯没好气地说道：“你还是那么牙尖嘴利。”

    “远来是客，赶紧从你战车上下来吧。”

    默古斯笑了笑，向战车上的姆姆拉说道，随后便纵身从阁楼顶部跳了下来，同时对林北说道：“小北，去叫你的大师兄和二师姐来端茶倒水。”

    林北张了张嘴，最后应了一声，“哦。”

    他看姆姆拉那样子，还以为和默古斯有冲突矛盾，两人会打起来呢，没想到关系看起来挺不错？

    林北去叫了自家的大师兄和二师姐，然后赶着热闹，也来到了默古斯和姆姆拉坐着的大厅。

    正在品茶的姆姆拉看到林北，眯了眯眼睛，一股庞大的精神力扫来，顿时让林北有种被看穿的错觉。

    “这是你新收的弟子？”

    “没错。”

    “天生的魂导师啊，多少岁了？竟然有如此恐怖的精神力，看起来比我都要强了。”

    “才七岁。”

    姆姆拉微微瞪大了眼睛，“你从哪找来这么个极品的弟子？竟然才七岁？没骗我？”

    “骗你做什么。”

    默古斯朝林北招手，“小北，过来拜见你的师伯。”

    林北惊讶，原来是师伯？

