    ……

    丹房之中的香炉里烟气正袅袅而升，叶千秋将手中的书放下。

    叶朵儿开始将她所听所闻一一告知叶千秋。

    叶千秋闻言，道：“确定是全性的人？”

    叶朵儿道：“没错，的确是全性的人，为首的是穿肠毒窦梅。”

    叶千秋点了点头，道：“继续看着王蔼。”

    “这老小子可不是省油的灯。”

    “既然他们想动一动，那就动一动吧。”

    叶朵儿又道：“对了，师父，这次武道大会除了华夏异人界的各方人物之外，西洋、东洋异人界也有人偷偷混了进来。”

    “不过，他们全部都隐藏了身份。”

    叶千秋笑了笑，道：“让叶休他们盯着便是，尤其是东洋鬼子那边。”

    叶朵儿闻言，微微颔首，然后悄然退去。

    待叶朵儿走了，叶千秋继续翻看起下一部典籍来。

    有人敢在武道会上捣乱，这一点都不出乎他的意料。

    古往今来，都有一个不变的真理。

    人为财死，鸟为食亡。

    仅仅是八奇技当年在世上就引起多少风波，不少人因此而亡。

    更何况，如今他搞出了十八部奇书，外加一部被传的神乎其神的《天眷神藏》。

    当初，他邀请全性的人来，就已经猜到了可能会有这一步。

    不过，他倒是没想到王蔼这个老家伙居然敢和全性的人勾结。

    这倒是让叶千秋有些刮目相看。

    王蔼身为十佬之一，他不应该不明白和全性的人勾结，一旦事发，会对王家的声誉造成多大的影响。

    但，他还是这么做了。

    可见，有着足够的利益让他铤而走险。

    不过，这在叶千秋看来，不过是人心不足蛇吞象。

    王家在此次交换功法之中，也得到了十八部功法之中的一部。

    王蔼交出的是完整版的拘灵遣将，在这一点上，他倒是没有藏着掖着。

    风正豪交出来的拘灵遣将的确和王蔼交出来的拘灵遣将相比有着不小的缺陷。

    叶千秋已经将这两版拘灵遣将进行了对比。

    要说这次交换而来的一众功法之中，还有一个比较值得叶千秋关注。

    那就是八奇技之中的通天箓。

    作为一个道士来说，符箓可以说是道士的必备技能。

    叶千秋通晓的符咒多了去了，但是他一般很少用符咒去退敌。

    一来是因为画符比较麻烦，而且一般符箓只在对待鬼怪一类的玩意儿时有作用。

    一般来说，符箓在实战当中发挥的作用远远不如自我伟力来的实用。

    但有了这通天箓，却是可以将符箓繁琐的制作过程给打破，各种辅助性质的符箓，都可以信手拈来，可以在实战当中发挥很大的作用。

    而且通天箓可以让叶千秋在实战当中用符箓对雷法进行增幅。

    八奇技之中除了这两样之外，其余的便没有了。

    叶千秋倒也不贪心，八奇技对于他来说只是点缀。

    他的目的是集合百家之长。

    ……

    一夜无话。

    第二天一大早，晋级赛便开始了。

    进入晋级赛的一共有十四名选手，通过抽签选取对手，一共分成七组。

    进行第一场比武的是张楚岚和唐文龙。

    唐文龙虽然年纪不算大，但是却有着一头银发。

    张楚岚和唐文龙走进了会场当中。

    随着裁判的一声令下。

    唰！

    只见张楚岚直接化作一道魅影，朝着唐文龙袭去。

    张楚岚飞快无比的速度，直接将唐文龙的手臂给击中。

    这一下，场外看台上的观众都看愣住了。

    本来以为张楚岚是个混子，毕竟前两场，他都晋级的不太光彩。

    尤其是第一场，更是不要脸到了极致。

    但眼下，张楚岚展现出来的速度，着实是风驰电掣！

    以至于，看台上的观众都是惊呼不已。

    “靠，不摇碧莲这家伙居然有这样的速度！”

    “这直接一击将唐文龙的胳膊给伤了！”

    有人淡淡一笑，道：“也就只有你们这些无知的人才会以为张楚岚没有实力。”

    “作为炁体源流的继承人，又岂能是泛泛之辈！”

    看台上，叶千秋和田晋中、张之维坐在一起。

    田晋中道：“怀义的孙子看起来还真有两下子。”

    “我之前还担心这小子混进了十四强，会第一轮就被人刷下来呢。”

    张之维哈哈笑道：“老田，楚岚这小子可不用你担心，他和怀义一样，心眼儿多的很。”

    叶千秋朝着场中的张楚岚看去，只见他兔起鹘落，将自身雷法的速度施展到了极致。

    咻！咻！咻！

    张楚岚的身形化作一道道残影，身上的炁息无限暴涨。

    短短不到十个呼吸，唐文龙已经被张楚岚奇快无比的速度给打的根本无法招架。

    片刻后，唐文龙身上一道道雷光乍响，唐文龙被张楚岚一脚踢飞出了去老远。

    唐文龙已经没有了再战之力。

    全场雅雀无声。

    很多人都没有想到会是这样的结果。

    看台上，有人小声嘀咕道：“这就完了？”

    “刚才张楚岚干了什么？”

    “没看清楚啊，张楚岚怎么这么厉害？”

    “怎么可能？这家伙明明是个无耻之徒！怎么可能这么强！”

    “唐文龙可是唐门的年轻高手。”

    “而且用暗器也是一绝，护体毒瘴更是带着毒。”

    “在十四强之中绝对不算是弱者。”

    “但，他就这么败了？”

    “从头到尾，节奏一直掌握在张楚岚的手中。”

    “唐文龙连反击的机会都没有，在张楚岚的快攻之下，就此落败。”

    “战斗从开始到现在，仅仅不到三分钟的时间！”

    “这简直就是压倒性的胜利！”

    “看来除了冯宝宝、诸葛青、张灵玉之外，这张楚岚也是冠军的有力争夺者。”

    “不摇碧莲竟然这么强……不愧是炁体源流的继承人。”

    场地之中，张楚岚双手插兜朝着场地外行去。

    裁判已经宣布了第一场比武的结果，张楚岚胜！

    叶千秋看着张楚岚的背影，淡淡一笑。

    身为神明灵、炁体源流的继承人，张楚岚所蕴涵的潜力，绝对不是一般人能够比拟的。

    更何况，这十年，张楚岚可没有师父引导，全靠他自己瞎琢磨。

    尽管如此，张楚岚依旧成为了年轻一代的翘楚。

    可见张楚岚在炼炁之道上的天赋。

    而且，刚刚这一场比武，明显张楚岚做的准备更加充足。

    他估计是详细了解了唐文龙的底细，所以，在一开始的时候，就直接用极快的身法，将战斗掌握在了自己的节奏当中。

    让唐文龙没有机会施展出自己的手段。

    张楚岚比起大多数人来，要更加聪明，也更加懂得如何去获得胜利。

    接下来的第二场是由冯宝宝对阵萧霄。

    萧霄，是一位会擤气的异人，他修炼的擤气会把人的灵魂暂时轰出体内，甚至让其魂飞魄散。

    在萧霄的上一场比赛当中，他和全真龙门的道人黄明进行了一场灵魂大对决。

    二人的龙争虎斗，也是让看台上的观众看的十分过瘾。

    最后，由于那全真龙门的黄明修炼的出阳神并不到家，被萧霄给击败。

    但萧霄也不好受。

    面对冯宝宝这个夺冠大热门。

    萧霄拿出了十二分的谨慎。

    冯宝宝的厉害，萧霄是知道的。

    张楚岚的身法就够快了吧，但冯宝宝的身法比张楚岚的身法有过之而无不及。

    所以，当裁判一宣布比赛开始的时候。

    萧霄便已经准备好了随时使用他的擤气。

    但他的擤气有个缺点，就是距离对手越远，威力越弱，所以，萧霄在等待冯宝宝先动手。

    看台上，不少观众都十分好奇，冯宝宝这一场该如何战胜萧霄，是不是继续故技重施，用无可比拟的速度将萧霄撂倒。

    就在所有人万分期待的同时。

    只见冯宝宝摸了摸鼻子，直接盘坐在了地上。

    众人一看，直接瞪大眼睛。

    “这是闹哪儿出啊？”

    “冯宝宝坐下了，这是什么意思？”

    众人见冯宝宝一改先前的战斗风格，都是疑惑无比。

    有人猜测道：“难道是因为冯宝宝比较忌惮萧霄的擤气？”

    “应该是这样吧，冯宝宝的速度力量的确是无与伦比，在这方面，所有的参赛选手估计没有一个能比得上她的。”

    “但是萧霄的擤气可是直接攻击灵魂的！”

    “而冯宝宝的灵魂可能就是她的薄弱点！”

    “不然，以冯宝宝的风格，又岂会不快刀斩乱麻。”

    这时，看台上的叶千秋和张之维微微一笑。

    张之维太清楚冯宝宝的实力了。

    他的关门弟子张灵玉被冯宝宝蹂躏了十来年，他又岂能不清楚冯宝宝和叶千秋一样是性命双修的厉害人物。

    就在众人惊叹，疑惑，不解的同时。

    只见站在场地当中的萧霄也有些傻眼了。

    他本来还想着让冯宝宝率先出手来攻击他，他瞅准机会，用擤气将冯宝宝给蹂躏一番。

    但是，冯宝宝这突然坐下来，直接让萧霄有些蒙。

    萧霄依旧没有着急，他知道他面对的冯宝宝可是夺冠的大热门。

    冯宝宝绝对不会无缘无故的坐下来，等着挨打。

    就在这时，只见盘坐在场地之中的冯宝宝突然整个人盘膝飘至了半空之中。

    随即，冯宝宝的身后出现了一个巨大的虚影。

    那是冯宝宝的神魂！

    这一下，顿时让场内外的观众都惊呼不已。

    “什么！”

    “这……这……这是出阳神！”

    “冯宝宝居然会出阳神！”

    “妈耶，这下可有好戏看了！”

    看台北面，两个身着道袍的年轻道士瞪着眼睛看着盘旋在场地上空的冯宝宝，和冯宝宝身后的那巨大虚影。

    两个年轻道士有些傻眼了。

    他们是全真龙门的道士。

    出阳神一向是他们全真的法门。

    可是，没想到冯宝宝居然也会！

    “这股阳神气息，居然比师兄的还要强！”

    “师兄，这冯宝宝是什么怪胎！”

    “性命双修，这才是性命双修！”

    两个年轻道士一脸惊叹。

    另一边的看台上，张楚岚咧着嘴，一脸丧气道：“我滴个乖乖，宝儿姐带挂了。”

    “这还让我们怎么打！”

    张楚岚身边坐着的徐三和徐四不禁幸灾乐祸的笑了起来。

    叶千秋看着冯宝宝显化出来的神魂，不禁微微颔首。

    当年，他在青城山下收养了冯宝宝，最开始的时候，主要教授冯宝宝的就是如何修炼神魂。

    虽然冯宝宝的魂魄是有缺陷的，但是经过这近七十年的修炼，冯宝宝的神魂已经到了能够出窍的境界。

    当然，这并不算是多么高明的境界。

    在全真龙门之中，将这种神魂出窍的状态称之为出阳神。

    但真正的阳神，绝非是如此薄弱的神魂。

    就连叶千秋也不敢说，他修成了阳神。

    真正的阳神可遨游大千，不拘泥于身体皮囊，便可长生久视。

    场地之中，萧霄完全愣住了。

    看着那庞大的虚影，萧霄还没来得及多说一句。

    冯宝宝的神魂就已经朝着萧霄扑了过来。

    “中出！”

    轰！

    冯宝宝的神魂一拳轰向萧霄，那速度之快，犹如风卷残云一般。

    萧霄直接被击中，当即倒下。

    随即，冯宝宝的神魂飘飘然回到了体内。

    一击必中！

    冯宝宝从半空之中一跃而回，回到了看台之上。

    还在发愣的裁判被旁边的人推了一下，当即反应过来，赶紧宣布。

    “冯宝宝，胜！”

    此时，四周的看台之上，不少人都是惊呼不已，倒吸一口凉气。

    面对如此强大的阳神，他们如何招架？

    冯宝宝不仅仅是肉身实力强大，还有如此诡异莫测的阳神，这着实就像是开了挂一样。

    简直就是降维打击，根本不在一个层次上。

    萧霄倒在了场中，有天师府的弟子早已经上前，将其扶走。

    西边看台上，叶千秋身后不远处，有全真龙门的老道士坐在其中。

    老道士看了看冯宝宝，又看了看叶千秋的背影，不禁微微一叹。

    昨夜他也从叶千秋这里换到了一部功法。

    但他并没有将龙门派的修阳神之法交出去，所以，他换来的功法并不算强。

    此时，见到了冯宝宝年纪轻轻便有如此强大的阳神，那身为冯宝宝师父的叶千秋，阳神又该是如何强大！

    老道士后悔啊，没想到这世上居然还有人能将性命双修走到这种层次的人物。

    若是早知道冯宝宝有这么强的阳神，他还藏着掖着干什么，把出阳神的法子换出去，指不定能换回来一门什么强力法门呢。

    这下，可是说什么也迟了。

    场中的比武还在继续。

    进行第三场比试的是武当王也和诸葛家的诸葛青。

    这两人也算是一时瑜亮。

    武当派作为道家名门，底蕴深厚。

    诸葛家家学渊源，武侯奇门的声名传扬天下。

    这两人的相遇，让现场的气氛又热烈了起来。

    比武一开始，二人先开始了试探性的攻击。

    名不见经传的王也展现出了极为强劲的实力。

    不过，没打了两下，诸葛青便直接用出了武侯奇门的法术。

    什么水汽弹，火球的都朝着王也招呼了过去。

    连地面都皲裂起来，飞起来的石头也化为了诸葛青的手段。

    朝着王也尽数飞去。

    王也身形变幻，在水弹、火球、石头之间来回穿梭。

    在一般人看起来好像有些狼狈。

    但是在叶千秋眼中，王也却是稳如磐石。

    他正在摸诸葛青的底，诸葛青已经手段尽数，但是王也还只是小试牛刀。

    诸葛青帅气逼人，看到王也被他逼的团团转，脸上露出自信的笑容，还停下手来，和王也聊起了天。

    将他武侯派后人的风度尽数表现了出来。

    叶千秋仔细看着诸葛青施展的武侯奇门术。

    奇门术其实是一个发展了数千年之久，可以追溯到上古时期的大门类。

    普通奇门是以敌人方位为中宫，也就是他为主我为客，也就是针对事物的本身，用不同的角度去解决这件事。

    就事论事，奇门是非常讲效率的。

    你可以把他看做一个立方体，你要做的就是去描绘这个立方体，越详细越好。

    武侯奇门要比普通奇门更加复杂一点。

    我为中宫，以我的方位判断敌人，优点显而易见，可以快速解决局中的复数敌人。

    讲究的是兵来将挡，水来土掩，但缺点也显而易见。

    我为中宫，就要同时考虑局中的所有变量，事物互相之间的掣肘，和判断最佳的位置。

    以我为主，以他为客，计算量会以指数不停的增加。

    没有一个强大的头脑，没有强大的计算能力，根本修炼不了这种奇门。

    在武侯奇门之外，还有风后奇门。

    风后奇门也是八奇技之一。

    王也便是身怀这风后奇门。

    风后奇门比武侯奇门多的是时间，纬度。

    这也是风后奇门的厉害之处。

    在一人之下的世界里，异人的脊椎是可以感知时间纬度的

    ，二十四节脊椎感应二十四节气的变化，而第四纬度拨动的就是奇门局中的节气。

    通过对类似蝇流的能力的细致操控，拨动奇门的第四纬度

    ，计算量又增加了几何倍的数量级。

    思虑烦忧是必然的，没有强大无比的脑子根本学不来这比武侯奇门还要高一个档次的风后奇门。

    风后奇门还有一个副作用，就是扰乱人体节气后的节气病。

    风后奇门可以改变每个空间中的细微时间，如果像了解普通格局一样，去记忆每个格局，那是天文数字的记忆量。

    所以只能理解每个格局，在合适的时间运用，这更像一种刻意的本能，而不是一种知识。

    在叶千秋曾经看过的《黄石天书》当中，就有关于对于奇门术的详细记录，不过也仅仅是达到了风后奇门的标准而已。

    但这样的风后奇门，其实还是不完整的。

    在风后奇门之上，还有上古奇门。

    方位是无限的，角度是无限的，时间也是无限的。

    无限的世界，无限的奇门，便组成了上古奇门。

    当然，这种上古奇门的门槛连叶千秋也无法看到，无法触摸到门槛。

    如果有一天，叶千秋可以感触到上古奇门的门槛，那他一定已经真正成就了属于自己的大道，以自己的大道触摸上古奇门。

    就在叶千秋思虑良多之时，场中的王也和诸葛青的战斗也开始新一轮的较量。

    而在这一轮较量之中，王也已经占据了绝对的上风。

    无论诸葛青使用出奇门之中的哪一门术法，都轻而易举的被王也所化解。

    诸葛青被逼急了，只见他双眼之中突然冒出两束冲破天际的精光。

    看台上的陆瑾见状，低声说道：“这是诸葛家的奇门显像心法，能够让使用者看到更为接近事物本质的东西。”

    “这小娃娃不简单啊。”

    叶千秋和一旁的张之维说道：“诸葛家的这孩子和灵玉还真是挺像的。”

    张之维笑道：“年轻人嘛，争强好胜的心思自然强的很。”

    “这个小王也用的莫非是八奇技之一的风后奇门？”

    叶千秋点了点头，淡淡说道：“总有人要失败，为什么失败的不能是自己呢。”

    “只有失败了，才能更加清楚自己的斤两。”

    “温室里成长起来的孩子，的确需要多多摧残。”

    看台上的观众看到这一幕，亦是惊讶不已。

    术法的神奇之处，着实是让他们大饱眼福。

    下一刻，只见二人突然停手。

    王也对着诸葛青说教起来。

    片刻后，诸葛青果断认输。

    让看台上的观众看的是一头雾水，不明白这到底是怎么一回事。

    不过，既然诸葛青已经认输了，那这一场比武自然就结束了。

    下一场比武的选手进入了场地之中，开始了比武。

    时间过的很快。

    七场晋级赛在中午十二点前已经全部结束。

    七名晋级者又开始重新抽签，进行下一轮的比武。

    由于是七名晋级者，所以，注定有一个人会轮空，直接晋级。

    而这个狗屎运居然又落到了张楚岚的身上。

    叶千秋无语的很，张之维这老家伙也真是够拼的，暗中操纵抽签。

    让张楚岚这小子再一次轮空了。

    张楚岚高兴的跳了起来，他的狗屎运竟然还这么强，这下居然直接晋级到了四强。

    场外观众见状，倒是没有人怀疑有人暗箱操作。

    毕竟天师府的信誉在异人界之中还是十分优良的。

    叶千秋倒是无所谓，他既然能拿的出来那么多功法来作为奖励，就不会在意冠军是谁。

    抽签结束之后，晋级四强的比赛正式开始。

    这一场，还是由冯宝宝打头阵。

    而冯宝宝的对手是王并。

    王并是王蔼的孙子，有着不弱的实力。

    只见一脸狂妄的王并在看到冯宝宝之后，依旧狂妄不已。

    在他的脸上散发着蜜汁自信，前几场的比赛，他几乎都以压倒性的胜利结束了比赛。

    面对强大无比的冯宝宝，王并依旧没有什么担忧忌惮之色。

    只见他的脸上露出一抹狞笑，身上冒出一股黑炁，直接化作了四个怨灵。

    随即，王并又大喝一声。

    “给我出来！”

    王并肆意大笑一声，手臂一挥，一条黑色的巨蛇虚影朝着冯宝宝轰去。

    “给我去！”

    下一刻，冯宝宝的身形早已经出现在了王并的身前。

    嘭！

    一拳，只是一拳。

    王并就直接飞了出去。

    王并召唤出的四个怨灵，直接被冯宝宝无视。

    四个怨灵感受到冯宝宝身上散发出来的强大气势，居然连动也不敢动。

    那条巨蛇虚影直接被冯宝宝一手捏住，往外面甩了出去。

    嘭！

    王并直接落地，昏迷不醒。

    冯宝宝摸了摸鼻子，道：“吼个啥子嘛，就像锅二百五似的。”

    坐在看台上的王蔼顿时不淡定了。

    只见他站起身来，气的抖个不停。

    “混账！竟然敢伤我孙子！”

    王蔼气的直接破口大骂。

    陆瑾扭头，朝着王蔼道：“老王头儿，注意你的身份。”

    “小辈的比武，你骂什么街。”

    “你孙子技不如人，你嚎什么嚎。”

    叶千秋站起来，往后转身，看了王蔼一眼。

    “王家主有什么问题，可以和我说。”

    王蔼一看，缓缓说道：“叶先生，您教的好徒弟啊。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“王家主若是觉得手痒，贫道可以和王家主练一练。”

