
    圣魔傀不动则已，一动简直是惊天动地，甄家大厅直接塌陷，所有人始料未及。

    石柱断裂，屋顶砸了下来，下方甄家的众人一阵鸡飞狗跳，不过在场的都是甄家的核心人物，实力不弱，倒也还不至于被砸伤。

    擎天、血妖、甄媚，以及甄开霁、任星洲等人都是有些瞠目结舌，就连林辰心中都是有些震惊，没想到圣魔傀一动手就有这么大的动静。

    那些砸落下来的断壁残垣，直接被圣魔傀无视，即便是砸到她身上，却也根本无法给她带来任何影响。

    她出现在剑魂长老面前，狂暴的一拳便是对着剑魂长老打出。

    招式简单，力量和速度却是骇人，空间扭曲，出现黑色裂缝，发出惊雷般的炸响声。

    众人察觉到这一拳的恐怖，脸色惊变。

    再也没人会以为，她是一个娇滴滴的美人而已！

    身为这一拳的攻击对象，剑魂长老最是能够感觉得出，圣魔傀的这一拳是多么恐怖。

    刹那间，空气被压缩，他有种难以呼吸，心脏沉闷的感觉。

    一种强烈的危机感，瞬间充斥在他的胸口。

    “逍遥境二阶？”

    剑魂长老难以置信的叫了一声，随即连忙拔剑出鞘。

    他手中的剑快到极致，化作一抹寒光，朝着圣魔傀喉咙位置刺去！

    听到剑魂长老的惊叫声，甄开霁、任星洲和甄媚、擎天等人，都是眼皮一跳，再次看向圣魔傀时，眼中带着骇然。

    林辰的这个丫鬟，竟然是逍遥境二阶的修道者？

    这是开什么玩笑！

    逍遥境二阶的修道者，在龙渊星南域，已经是属于顶级强者。

    这种人要么是一方大势力的领导人物，要么便是在天剑宫这类超级势力里担当要职，怎么可能给人当丫鬟？

    关键被她叫做主人的，只不过是个化神境八阶的修道者罢了！

    他们实在无法相信，不过面前圣魔傀身上那让他们感觉有些难以呼吸的恐怖气息，却不是作假的！

    剑魂长老，也绝对不至于会搞错！

    “哼！你也是逍遥境二阶又如何？这一招‘一剑惊魂’，便能取你的性命！”

    剑魂长老的剑，快得不可思议，后发先至，圣魔傀的拳头还未打到他身上，他的剑尖已经落到圣魔傀脖子上！

    一剑惊魂，是天剑宫顶级二品武技“闪魂剑法”中的第五招。

    “闪魂剑法”以快字著称，一共有七招，越是后面的招式，速度便是越快。

    在红莲山脉对付十二尊石像傀儡时，任星洲便动用过“闪魂剑法”的第二招——斩雷。

    一剑惊魂的速度，更是远非斩雷可以相比，同样境界的修道者来施展，前者速度要比后者快上大概两倍。

    不过，这“闪魂剑法”也是极难修炼，任星洲如今只修炼到第二招，剑魂长老则已经修炼到第五招。

    靠着这招“一剑惊魂”，逍遥境二阶中，少有人能和他相提并论！

    看到剑魂长老手中长剑，剑尖已经触碰到圣魔傀脖子上肌肤，甄家众人都是松了口气。

    任星洲一脸冷笑。

    甄媚、擎天和血妖脸色难看。

    林辰眉头拧了起来，拳头不自觉的攥紧，如果圣魔傀输了，那么，他们几人也就完了！

    叮！

    长剑落在圣魔傀脖子上，圣魔傀脖子肌肤上淡金色的光泽流动，发出一道金属碰撞声。

    长剑剑尖抵在圣魔傀脖子上，而圣魔傀脖子上却没有一丝伤痕。

    “不可能！”剑魂长老见到这一幕，眼睛凸出，如遭雷击，惊呼了起来。

    轰！

    圣魔傀一拳轰在剑魂长老胸口，顿时剑魂长老被打得喷出一大口鲜血，身体离地飞出十来米，落到地上后身形踉跄差点摔倒。

    圣魔傀没有任何停顿，再次蹬地，伴随地面震动，她冲到剑魂长老面前，一拳轰向剑魂长老脑袋，似乎是想把对方脑袋硬生生打爆。

    她的眼神从始至终，没有恐惧，没有兴奋，没有任何感彩。

    “混蛋！这到底是怎么回事？你的身体难道便是圣器，否则的话，引魂剑怎么会伤不了你？”

    剑魂长老仓促躲闪开圣魔傀的攻击，同时咆哮道。

    他脸上已经没了原来那种从容和傲然，倒像是一条被弄得有些发疯的狗。

    引魂剑便是他手上的长剑，虽然只是极品灵器，不过却是极品灵器中最顶级的，就算是逍遥境九阶的强者，用脖子硬接他一剑，按道理来说，也非死不可！

    他实在不明白，为什么引魂剑伤不了对方！

    “那些信息中，说逍遥境的修道者伤不了圣魔傀，看来，应该是真的了！”

    看着眼前圣魔傀压制着剑魂长老一阵暴打的画面，林辰彻底松了口气，心中有些兴奋，又是有些好奇。

    他越来越觉得，这圣魔傀原本的身份绝对很不简单！

    这肉身简直强大得逆天！

    或许，她原本是逍遥境之上的存在？

    甄开霁、任星洲、甄媚、擎天等其他所有人，则是脑袋都嗡嗡作响，一副见鬼的表情。

    剑魂长老一剑刺在对方脖子上，竟然都伤不了对方？

    这未免也太不真实了！

    轰！

    剑魂长老匆忙躲避了圣魔傀几拳，然而仅仅几个呼吸后，便又是让圣魔傀一拳轰在身上！

    他的攻击对圣魔傀无效，这便导致他在气势上早已经输了，只能一退再退，自然更加不是圣魔傀的对手。

    圣魔傀的攻击，如同狂风暴雨，连绵不绝，一拳接着一拳。

    轰！轰！轰！

    又是接连三拳打出，两拳打在前胸，第三拳轰在剑魂长老脑门。

    咔擦一声，剑魂长老脑袋上出现裂口，红白之物从裂口中流出，而他身形一震后，眼神已经涣散。

    铛的一声，他手中长剑落到地上。

    他仰面倒了下去。

    圣魔傀抬起大长腿，对着他脖颈一踩，又是咔擦一声，剑魂长老脑袋歪向一边，口中不断涌出鲜血，死得不能再死了。

    此时，全场鸦雀无声，落针可闻！

    唯有一阵阵倒吸凉气和牙齿打颤的声音响起。

    众人落在圣魔傀身上的目光中，都是带着深深的恐惧。

    在众人眼中，她从一个娇滴滴的大美女，变成了一个凶残的女魔头，比起之前的林辰，一点也不差！

    原本见圣魔傀长相身材极品，心中有着旖旎幻想的一些人，背后都被冷汗打湿，简直感觉像是在鬼门关前走了一遭。

    圣魔傀根本不去理会其他人的目光，她又是看了剑魂的尸体一眼，似乎是确认他已经彻底死透了，这才看向林辰。“主人，他死了！”圣魔傀道，声音依旧无比的冷漠，没有任何情感。
