    第394章 成功夺回天宫号！

    “好，没问题！我这边会准备的。”

    确定了自己不会有太大损失后，帝乾坤果断的答应了卡尔的邀请。

    对于帝乾坤来说，神圣知识宝库对他的诱惑很大，一旦得到，对于整个烈阳文明而言，他们将会迎接一场质的发展。

    帝乾坤没有理由拒绝卡尔的邀请，利益是如此的丰厚，而风险又是如此的低廉。

    另一边，华烨在一颗比较荒芜的星球上，暂时建立的自己的国家。

    不过说是国家，实际上也只有他们十几个人。华烨手下最忠诚的一批战士，已经被他复活。

    看着逐渐运送过来的材料，华烨对那些刚刚复活的手下说道。

    “欢迎你们回来，距离你们牺牲到现在，已经过去了50年的时间。

    实话实说我们惨败，甚至差一点我们将全军覆没。不过上天注定我华烨，要重新成为天使的王。

    我们虽然惨败，但并没有彻底失败。现在我们将从头开始，用十年的时间准备好一切。

    这一次，我们的目标不仅是天宫号，还有神圣凯莎的知识宝库。

    只要我能够驾驭神圣凯莎的知识宝库，我们将成为这个宇宙最强的存在，而天宫秩序将重新降临！”

    面对华烨的鸡血，被他复活的手下，立刻投入到了准备工作。

    时间过去的很快，转眼十年的时间就已经过去了。

    华烨在卡尔的资助下迅速发展自己的势力，他虽然不清楚卡尔为何会如此相信自己，但不管如何，华烨已经没有什么是不能失去的了。

    不管卡尔有什么不可告人的秘密，华烨都丝毫不在乎。

    华烨一共用了六十年的时间，成功的恢复了自己的六支大型舰队。

    望着总数超过三千的庞大舰队群，华烨对于这一次进攻天使，有了十足的把握。

    “所有人注意，制定目标地点，出发！”

    云霄天宫，大殿之中。

    “华烨出发了，根据大时钟的分析，他有40%的可能性成功。”

    卡尔的投影突然出现在帝乾坤的面前，温文尔雅的提醒着帝乾坤。

    “我知道了，但不管如何，胜利只能属于我们！”

    得到帝乾坤的回答，卡尔关闭的投影。而帝乾坤在卡尔关闭投影之后，立刻着急的自己的禁卫军队长。

    “沙瑞淼！”

    随着帝乾坤的呼叫，一个身穿铠甲的人出现在了他的身边。

    “陛下，臣在！”

    帝乾坤：“召集五千禁卫军，让他们时刻做好战备状态，我有大用！”

    沙瑞淼：“是！”

    华烨手下的舰队经过一个月的航行，来到了天使星云的外围。

    在若宁的帮助下，华烨再一次轻松的度过了，天使的第一道防线。

    “看来她们的警惕性还是那么差，神圣凯莎死了之后，她们竟然轻松下来了。

    这种事情要是放在以前，是绝对不可能发生的。没有了神圣凯莎，天使将不再是天使。”

    若宁看着悄无声息潜入的华烨舰队群，有些恨铁不成钢的吐槽道。

    “安心，结果虽然对她们不是好事，但对于我们而言，却是天大的好事。

    放心好了，等我重新成为天使的王。现在的一切都将会发生改变！”

    华烨待在若宁的身边，时不时的向她画着大饼。

    而若宁脸上虽然不相信，甚至有些不屑一顾，但她的内心却动摇了。

    “希望你说到做到！”

    若宁淡淡的回复了一句之后，便转身回到了指挥室。而华烨看着若宁的身影，并没有跟上去。

    对于若宁，华烨只不过是将其当做一个工具人罢了。但如果若宁识相的话，他也不介意给若宁一些好处。

    毕竟若宁给他提供的帮助的确不小，如果不是因为若宁，他们也不可能如此轻易的潜入天使星云。

    这一次，华烨吸取了之前的教训。潜入进天使星云之后，他们的第一个目标，便是天宫号封存的地方。

    全速前进，用最快的速度抵达封存天宫号的领域。

    由于放弃了隐藏，华烨的整支舰队很快就被天使的巡逻兵发现了。

    不过天使这边，还没有等巡逻兵汇报这里的消息，便被华烨亲手解决。

    为了能够保证夺回天宫号，华烨已经参与了自己曾经，根本不会在意的行动。

    就这样，华烨等人用了七天的时间，抵达了封存天宫号的星域。

    这一次他们再也无法掩藏自己了，天使在发现华烨舰队群的第一时间就汇报了消息，并且进行了强烈的抵抗。

    但是面对亲自出手的华烨，以及六千艘战舰猛烈的火力。

    守护封存天宫号的天使，根本没有坚持多久，就全部被华烨以及他的手下屠戮殆尽。

    华烨带着苏玛丽，若宁以及一系列心腹，来到了封存天宫号的宫殿。

    看到门口封存锁后，华烨主动地让出了位置，让若宁上前。

    若宁也没有说什么，站在了华烨的位置用了几分钟的时间，便打开了封存锁。

    大殿大门打开的第一时间，华烨就迫不及待的飞了进去。

    看着眼前熟悉的天宫号，华烨心中有了一些酸涩。

    “三万年了！终于又见到你了！”

    华烨伸手贴在了天宫号的外壳上，随后启动了天宫号，并立刻开始进行充能和连接。

    虽然说天宫号是三万年前的产物，但却是那时最为顶尖的超算。

    即便放到现在，也要比一些三代天使的后台强上许多。

    而华烨提早在卡尔哪里，获得了一些升级的资料以及资源。

    虽然资料数据并不是很强，但足够华烨现在使用了。

    “找人把天宫号搬出去，这里的动静天使那边已经知道了，立刻撤退。

    暂时找一个隐蔽的地方藏起来，等我一段时间，到时候神挡杀神，佛挡杀佛！”

    超算升级需要时间，所以华烨选择了苟着。

    为了保证自己能有足够的升级时间，华烨甚至亲自做了结尾的工作，就是为了能够拖延一点儿时间。”

    而在华烨的舰队离开之后，天使的援兵用了十六个小时，才抵达了现场。

    在发现没有任何幸存者之后，领队的天使将这个不好的消息，汇报了上去。

    (本章完)

