    东哥怒了。

    现在整个社会到底是怎么了？

    到底是无知，还是不怕死？

    对老一辈丝毫没有敬畏之心，今日，他便要好好教训教训眼前这个年轻人，让他真的社会险恶。

    谁料，

    李长烨丝毫不顾东哥是否愤怒，反而一脸嘲讽的说道：“在我看来，你不过是一介蝼蚁之辈罢了，我要杀你，弹指可灭。”

    嘶！

    这一次，不仅仅是陈金虎等人吓傻了，连东哥背后一帮打手同样一脸惊状。

    陈洛东脸色难看。

    在江北市，第一次被一个无名小辈这般羞辱。

    李长烨丝毫不惧。

    在他看来，陈洛东就算是江北市的扛把子又如何？在他的眼中依旧只是一个凡胎肉身，连自己一根指头都不如。真要动手，他可以在很短的时间里把他们全部杀了。

    “好！”陈洛东点头，道：“今天，我倒要看看你又几分本事，阿龙，杀了他！”

    背后，

    一名身高一米八五，身穿灰色T恤的男子站了出来。

    男子虎背熊腰，肌肉发的，胳膊上纹身龙飞凤舞，十分骇人。

    阿龙是陈洛东手下的头号战将，据说拜在道门学过几天武技，一身力道无穷，拳可碎石，掌可断钢，一直在陈洛东手下是心腹的身份。在陈洛东手下数年，他还从未输给别人，也正因为如此，他深受陈洛东的信任。

    阿龙缓步朝着李长烨走去，他嘿嘿一笑：“小子，今天我要亲手把你的脖子拧断，让你知道天外有天，人外有人。”

    李长烨不屑的看了阿龙一眼：“你不是我的对手。”

    凡胎肉身，莫过蝼蚁。

    想要杀他很简单，也很轻松。

    如今，

    李长烨已经是大成境的高手，对付阿龙简直就是杀鸡用开天斩！

    “混账，死到临头了还敢嚣张，去死吧！”阿龙怒吼一声。

    他一个健步往前。

    猛然，

    阿龙的拳头直奔李长烨的面门而去，这一拳，足有千金之重。

    然而，李长烨却一动不动的站在原地。

    “他死定了。”陈金虎恶狠狠的说道。

    “就算不死，恐怕也要半残。”陈老三眯着眼睛，似乎不忍看到血流成河的样子。

    “长烨……”苏婷脸色惊恐。

    正当众人以为李长烨必死无疑的时候。

    突然，

    李长烨捏住了对方的拳头。

    “哼！”阿龙冷哼一声。

    气沉丹田，右臂猛然用力。

    不过，

    阿龙很快就发现不对劲的地方了，不管自己如何用力，对方却纹丝不动。自己已经面色通红，使出了吃奶的力量了。可是，对方却依然面色不改，仿佛没有半分压力一样。阿龙内心有一种不祥的预感。

    “该我了！”李长烨眯着眼睛。

    阿龙顿感不妙，他想要抽身，显然已经晚了。

    咔嚓！

    突然，

    一声脆响，阿龙顿时感觉一阵钻心之痛涌上心头，他发出一声惨叫：“啊！”

    右臂断裂，手臂硬生生的从关节之处被拧断。

    一条手臂就这么呈现二百七十度的曲扭吊挂在身上，场面十分吓人。

    陈洛东眼看情形不对，他大喊一声：“你们还愣着干什么，一起上，把这小子给我留下！”

    身后七八人一拥而上，每个人从沙发上抄起了半米长的砍刀，气势凶悍，面目狰狞。

    “这下死定了。”

    “快跑！”

    ……

    陈老三拎着陈金虎夺门而逃。

    阿龙见状，瞬间封锁了大门：“今天谁也别想跑！”

    “长烨，怎么办？”苏婷吓傻了。

    “放心吧。”李长烨看了她一眼，道：“有我在，绝不让你又半分损伤。”

    苏婷内心一阵温暖。

    此时，

    对方十多人朝着李长烨扑了过来。

    李长烨不紧不慢。

    眼看着对方即将扑上来了，他猛然抬手。

    啪啪啪……

    突然，数道银光闪过。

    那是李长烨身上的银针，这种银针乃是特殊材料打造而成，能够救人，同样能够杀人！

    “啊，救命！”

    “疼死我了，我的脸啊！”

    ……

    七八人当场就倒了下去，惨目忍睹。虽然看不到伤口，却痛不欲生，有人如火焰焚身，有人如寒冰冻体。

    嘶……

    众人愕然，所有人都一脸懵逼的看着这一幕。

    “这，这是什么情况？”陈老三脸色凝固。

    “李长烨……”苏婷双眸圆睁，嘴唇微张，粉舌在唇腔之中颤抖。

    八年不见，曾经纨绔的少年此刻竟然变得如此强大。

    难道……

    他这八年归来，便已经拥有了绝世武功吗？

    陈洛东见自己的人都倒地不起，他眯着眼睛，道：“没想到，你竟然是一个练家子。”

    李长烨淡淡的看着陈洛东。

    被李长烨如此肆无忌惮的盯着，陈洛东有些沉不住气了，他毕竟是江北市的大佬，更是江北市的扛把子，人人尊称一声东哥。可是，他从这小子眼里哪里看得到半分尊重和敬畏，反而看到一丝冷漠和嘲讽。

    是可忍孰不可忍。

    陈洛东恼羞成怒：“你以为你是个练家子就很嚣张吗？你以为你是一个练家子就可以为所欲为吗？”

    “你说的没错。”李长烨冷笑一声，道：“在这个世界，我就是可以为所欲为。”

    没错！

    修仙者，

    下可断江截流，开天裂地；上可横跨星河，口吞恒星。

    区区一个低位面世界，自当是可以为所欲为，征服天下。

    可惜李长烨并无这样的野心，他只当安求一生，为双亲复仇，并且找到叶倾城，此生便足以。

    至于一个陈洛东。

    只要李长烨愿意，抬手便可杀了。

    看到李长烨竟然对自己如此不屑，陈洛东更是恼火了，他破口骂道：“纵然你功夫再高，难不成可以与火器抗衡？”

    李长烨仰头叹息了一口气：“天有九层，地有七重。你却只是井底之蛙，蝼蚁望天。”

    玄尊道人传了自己修炼之法，同样也告诉了自己一些不为人知的东西。

    他曾对李长烨说，天有九层，地有七重。

    这天外之外，更有无穷无尽的绝世高手，有强者横跨星河，口吞恒星；更有大能者毁天灭地，掌断星河，画地为牢。

    区区一个人类，却扬言以火器分高低？

    笑话！

    这简直就是一个莫大的笑话。

    诚如，

    蝼蚁之中或许有强者，可就算蝼蚁再强又如何？

    纵然是面对一个手无缚鸡之力的孩童，恐怕也只能被一脚踩死。

    正当陈洛东准备掏枪的时候。

    门口一个声音传来：“谁在这里闹事？”

