    第409章陆相说谎被当场抓到

    “好的，老师。”

    他答应的如此爽快，柳太师就觉得不得劲，没有惩罚到人之后的快感。

    陆安澜又看一眼身边的梁王：“要不，这菜送给王爷？”

    梁王看看他：“你小子倒是通透，不像你祖父。”

    柳太师闻言，捋了几下胡子,便是安澜这相貌也不像陆丞相家的人。

    “既然你主动把菜给本王，本王就不拂你的好意了。”

    梁王拿过他手中的菜交给自己的侍卫，总算弥补了被皇上抢菜的不爽。

    陆安澜送菜倒是干脆，就是害苦了陆丞相。

    身为伴读，赵越自然也在楚安宁邀请之列，回去的时候同样被赠送了蔬菜礼包。

    整个大燕都没几人吃过的花菜，他儿子带回去一份，赵侍郎那叫一个高兴,当晚就命人做了吃。他不单吃，他还得瑟。次日上朝后，逢人就要说上一说。

    这不，遇上孙祭酒就来一句：“老孙，自从太女殿下回宫后，你来上朝的次数越发多了。”

    要知道，太女去锦州那段时间，孙祭酒又开始如以前那般，一个月来上一次朝，此人真不知该说他胆子小还是大了，怕太女却不怕皇上计较。

    “有吗？”

    “你自己没数过吗？光这个月就每日都来。算了，我不跟你说这些了，我跟你说啊,太女殿下培育的蔬菜能吃了，昨日我家赵越被太女诏进宫品尝,回来的时候带了一份,那个滋味,绝了，鲜嫩可口，滋味香甜。”

    孙祭酒一听就羡慕了，被太女赐菜是何等荣耀？尤其还是时新品种！

    赵侍郎见他目露羡慕，眼中闪过一抹得意后，又追上前面工部的曾尚书：“曾大人，曾大人，下官跟你说太女培育的蔬菜能吃了……”

    赵侍郎几乎逢人就说这事，以至于整个朝堂的人都知道，太女殿下培育出来的新蔬菜是个美味。

    下朝后，陆丞相打算去官署瞧瞧，曾尚书、大理寺卿等几位官员快步追上他。

    曾尚书想到赵侍郎那嘴脸，好奇问：“陆大人，太女殿下弄的那什么花菜，真有那么好吃？”

    他之所以会问陆丞相，是因为陆安澜也是伴读，自然认为陆丞相也尝到了花菜。

    陆丞相眼皮微动，若让人知道他堂堂丞相，居然连太女的时新蔬菜都吃不上，那还不丢死人？

    便道：“味道的确不同寻常蔬菜，但也没好吃到餐餐不可少的地步。”

    “哦？”曾尚书想想又问：“那这花菜到底是咸口的还是甜口的？”

    陆丞相哪知道？可他突然想起赵侍郎说的话,香甜可口，那想必是甜的！

    “甜的。”

    “甜的？甜口蔬菜，这还能好吃？”曾尚书疑惑的问。

    陆丞相：“甜的怎么就不能好吃了？那花菜香甜香甜的。”

    他本想着先混过这关，待回去，就让安澜那孩子找太女殿下再讨一份蔬菜回来尝尝。

    可谁知道，赵侍郎和孟将军就跟在他们身后。

    孟将军听闻这话，就问赵侍郎：“花菜有几种？难道我们吃的跟他吃的不是一个品种吗？”

    “不可能，赵越说只有一种花菜，况且太女殿下为人处世最是公平公正，便是有好几种花菜，她也不可能区别对待几个伴读。”

    孟将军指指前面：“那他？？？”

    两人对视一眼，赵侍郎：“估计没吃上。”

    孟将军：“所以？哈哈哈——”

    身后突然传来一阵爆笑，陆丞相等人下意识回头，然后就见孟将军和赵侍郎捧腹大笑。

    (本章完)

