
　　与此同时。

　　陈家商业楼内，几名股市操作人员正面色惨白，握着鼠标的手都在颤抖。

　　他们面上挂着挥之不去的惊慌，朝身后一名中年男子喊道。

　　“不好了家主！我们的股被人截胡了！”

　　“他、他们比我们快！连一支都没给我们留！”

　　闻言，中年男人眉宇间浮现出荫翳的神采，脸色阴沉得仿佛能滴出水来。

　　“什么！”

　　中年男人不是别人，正是陈家家主陈南。

　　本来像抛底这种小事，由专人负责，根本不需要他这位家主亲自上阵。

　　但随着于荣光的反水，今日抛底之事，算是彻底暴露了。

　　倒不是说，陈南不想收手。

　　只是像抛底这种事，不是说收手就收手，一旦强行收手，会损失相当一部分钱。

　　更何况，他对自己手下的手段有信心。

　　陈家运营股市多年，早就有着成熟的流水线。

　　像抛底这种事情，一般都有一个部门负责。

　　打个比方。

　　一间办公室内，有两张办公桌，一张办公桌的人负责卖，另一张办公桌的人负责收。

　　双方之间，可谓是无缝连接，根本不给韭菜占便宜的机会。

　　“你特么再给老子说一遍！前一秒你们自己抛的，后一秒你们就被人截胡了！？”23sk.Com

　　陈南只感觉血气上涌，两条腿都在发颤，险些一口老血喷出来。

　　要知道，陈家为了跟李铭打经济战，可是准备蒸发整整十亿市值！

　　可现在有人告诉他，这十亿进了敌人的腰包？！

　　“这、这……”

　　负责此事的小组长都快哭出来了。

　　他也搞不懂，怎么可能有人比他们还快！

　　就算对方派了人，二十四小时盯着电脑屏幕，也不可能快过他们！

　　除非……

　　想到这里，那名小组长瞳孔猛缩，惊呼出声。

　　“对方可能用了猎魔协会专用网，如果是那样，对方哪怕跟我们同时买，甚至比我们晚买几分钟，股市网络也会默认他们优先！”

　　听到这话。

　　陈南直接没忍住。

　　嗓子眼一甜，血气沸腾，一口老血直接喷了出来。

　　“梁志超、李铭，老子要弄死你们！”

　　他一字一顿地说道，一对眸子绿油油的，布满血丝，说到最后，整个人几乎歇斯底里地咆哮起来。

　　股市抄底只是一个开始。

　　陈家为了对付李铭，着实布置了许多后手。

　　但随着于荣光这个二五仔的泄密，这些后手全部化为泡影。

　　李铭这两天带着人，几乎将陈家的后手全部扫平！

　　一时间，陈家损失惨重无比。

　　哪怕以陈家的底蕴，都算得上是大出血。

　　此事在山城引起重大关注。

　　看着日益颓败的陈家，许多还在犹豫，要站哪一队的势力，纷纷投身李铭麾下。

　　所谓此消彼长，不过如此。

　　对于这种情况，陈家只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　身为家主的陈南，更是发起了家族大会，准备发动全部手段，以雷霆之势，凑集力量来对抗李铭！

　　陈家准备干这么大的事，自然是瞒不住各大势力的眼线，走漏出风声来。

　　在许多山城的大势力看来。

　　这是一个千载难逢的好机会。

　　此时的陈家，一来没有流动资金，二来没有后手准备，可谓是前所未有的衰弱状态。

　　他们都在猜测，李铭会不会一鼓作气，联合三大团，六大家族，以及无数势力，给予陈家致命一击！

　　这一击下去，哪怕底蕴厚如陈家，也得吃大亏！

　　这两天。

　　三大团团长，六大家族族长，心中更是焦急无比，如坐针毡，睡起觉来辗转反复，彻夜难眠！

　　正所谓，皇上不急太监急！

　　他们都在等！

　　等李铭给自己打电话！

　　只要李铭现在一个电话过去，他们会毫不犹豫地谈价，然后追随李铭的脚步！

　　然而。

　　李铭却并没有这么做。

　　在得到陈家“资助”的十亿后，他手头再次宽裕起来，思绪也更为活络。

　　他甚至有心情拨出一个亿，调给王浩，让他对荣耀卫严加训练。

　　这些天来，第一批实习荣耀卫，已经正式走向正轨。

　　实习荣耀卫的第一个月，需要进行军事化训练，俗称军训！

　　不仅需要超高强度锻炼自身肉体，还要学习各种实战知识！

　　有许多学生，受不了这样高强度的训练，纷纷跑路。

　　临走时，还不忘朝李铭泼脏水。

　　诸如“李铭根本不想发工资，准备撵人”“李铭是想累死我们，好把我们器官卖到地下城黑市”等等。

　　对此，李铭只是耸耸肩，对他们的言论嗤之以鼻。

　　学生就是学生，连泼脏水，都没办法给出站住脚的理由。

　　他会不会发工资，等一个月后就知道了。

　　至于将他们累死，把器官卖到地下城这种想法，更是荒唐可笑。

　　对此。

　　他也没有公然解释。

　　时间与事实，要胜过所谓的雄辩！

　　在李铭的计划中，实习荣耀卫从第二个月开始，就要学会如何熟练运用英雄，以及如何运用法器。

　　由他出资，提供召唤师勋章以及法器，供实习荣耀卫们练习。

　　对于如此财大气粗的表现，实习荣耀卫们，除了震惊，还是震惊。

　　当然了。

　　也不乏有心术不正之辈，准备离职时，带走公司提供的召唤师勋章跟法器。

　　李铭早有准备，将勋章跟法器实名认证，谁想偷走，就要做好被十倍起诉的准备。

　　等实习荣耀卫挺过前两个月，身体被打磨得差不多了，对英雄战术，法器运用也有了一定了解。

　　那么，就只剩下实战能力了！

　　他们将提前与公司签署免责声明，并由师傅亲自带到地下城禁区，展开长达一月的禁区生存！

　　没错！

　　就是禁区生存！

　　在这一个月里，他们可以凭借召唤师勋章与法器，以及前两个月锻炼出的体魄，以及学习的战斗知识，在禁区中独自生存。

　　其间，他们的师傅将完全待在禁区外，不插手此次生存试炼！

　　他们将独自面对魔物与猎魔人的威胁。

　　若是死了，那就是死了！不会有人为他们撑腰！

　　若是能挺过来，恭喜，你将正式成为荣耀卫的一员！

　　这般收人要求，堪称苛刻！乃至是变态！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第488章 荣耀卫的实习免费阅读。https://xs.23sk.com 