    唐靳御转过头对着旁边的那个反恐高层打了招呼，接着转身对简柒和冷语开口：“走，回去！”

    冷语点头，倒是率先抬步离开。

    简柒则是回头看了一眼诺曼。

    诺曼有些疑惑的望着她，却见简柒冲着他笑了笑。

    诺曼不解，不过美人冲自己笑，他没有理由不回应，于是也笑了笑。

    旁边唐靳御看着这一幕，眉头忍不住皱了起来，沉声再次开口：“回去了！”

    简柒这才收回视线，乖乖回去。

    唐靳御沉着脸跟上。

    三人离开，那个长官走了过来，问诺曼：“你认识那个女兵？”

    诺曼摇头：“不认识，刚刚碰到的。”

    长官视线看了看唐靳御他们离开的背影，接着转过头再次望着诺曼，语气带着几分警告：“记住你的身份，什么该说什么不该说？什么人该认识什么人不该认识？自己有个数！”

    诺曼下意识的皱了一下眉头，微微垂眸遮挡了眼底的光，“是，长官！”

    男人没有再说什么，转身离开。

    诺曼看着他离开的背影，放在身侧的手用力握紧了几分。

    眸底闪过一丝阴沉之意。

    再次抬头，眼底恢复了平静，看向不远处刚刚简柒他们消失的方向，诺曼松开了手。

    转身，他朝着最角落的单人帐篷走去。

    众人看着唐靳御竟然和简柒她们俩一起回来的，瞬间怔了一下。

    这是巧合一起回来的？

    还是说，老大把柒姐给抓回来的？

    众人视线落在冷语脸上，高冷得一如既往。

    而简柒那永远邪肆痞气的模样，根本也是看不出什么。

    而当视线落在唐靳御那阴测测的脸上时，瞬间明白，这柒姐怕又是做了什么？

    一群人坐下，唐靳御扫了一眼众人，眼神很冷。

    众人默。

    这眼神，杀气很重啊！

    相对于众人的忐忑不安，简柒此刻毫无压力，并且笑着开口：“唐教官，你怎么这么快就回来了？”

    唐靳御视线落在她身上，冷哼：“我要是再不回来，你都要长翅膀飞了！”

    简柒淡定，一如既往的自恋：“虽然是小仙女，可是没有翅膀的！”

    众人：“……”

    少女，你是感觉不出来这低气压吗？

    不过，众人还是有些好奇，简柒到底做了什么事情？竟然让老大散发出如此冰冷的寒意。

    本来还觉得燥热的天气，此刻竟然觉得有些冷！

    冷语倒是淡定，不过也是疑惑，老大现在是在生气简柒乱跑？

    还是因为简柒对刚刚那个男子笑而吃醋？

    唐靳御定定的盯着人看了几分钟，偏偏某人无事人一样，甚至还冲着他眨巴了一下眸子。

    唐靳御深呼吸了一口气，是无奈，也是妥协。

    收回视线，唐靳御继而坐下。

    “现在，我大概讲一下情况……”

    听着唐靳御说话，简柒这才将提起的心给放下。

    尼玛，吓死宝宝了！

    这人眼神好恐怖的！

    那种带着怒意又带着探究的眼神，简直有种拷问灵魂的感觉。

    简柒心颤颤，看来下次做事真特么的要再小心一点，不管怎么样，就是不能被唐靳御发现。

    否则，马甲这种东西会掉得很快的！

