    不过，陈朽早就在幻境宇宙之的星域杀场之中，经历了诸多的磨砺，在武学宗师的教导之下，他早就有了超越自我的战力。

    这是一种可怕的品质。因为陈朽的战力，在时刻的变化，但是他能够保持，在任何时候，都能够战胜原本的自我，也就是超常发挥。

    时刻的超常发挥，这本身就是一种恐怖的天赋，这一点是陈朽在星域杀场之中，经受住了武学宗师的无尽折磨之后，才学会的一种近乎于本能的反应。

    没有任何意外，陈朽进入到了道纹禁制大阵之中，立刻就打败了原本的自我，随后淡然的就从道纹大阵之中走了出来，这一刻九大仙王齐齐的傻眼了。

    陈朽走入到了这座道纹大阵之中，才过了半盏茶的功夫，就这样从容的出来了，根本看不出来陈朽经历过一番大战的样子。

    他们甚至还以这个道纹大阵已经出现了故障，派出了战者一族的天才进入到了其中，然而下一秒那个战者天才妖孽就被一股巨大的力量打了出来，全部骨折，估计上在床上躺上一段时间了。

    这一刻，九大仙王强者才真正意识到了陈朽的厉害之处，心中对于陈朽有了一丝的接纳之意。

    “我已经想到了破解这个道纹大阵的方法了。不过因为我现在的境界太低，加上我现在的实力还是一个低谷之期，需要你们九个帮助，一同破解这个道纹大阵！”

    陈朽仔细的思索了一下，发现这就是一个巨大的困阵接入到了一个武器宗师的系统！而这个武器宗师系统，其实是和幻境宇宙相连，以幻境宇宙星域杀场之中的系统为蓝本，跨越空间接入到了这里，这让陈朽感觉到了破灭仙尊的神秘之处。

    他也不知道这里为何会接入到幻境宇宙，这简直就是一个谜团。这里的武学宗师系统，绝对是幻境宇宙之中星域杀场之中的一个分支，毕竟对于幻境宇宙之中的武学宗师的系统，陈朽实在是太过于熟悉了，他自然是一眼就辨认出来了这个东西的由来。

    “少主，我们需要做什么？”

    澹台弑天再也不敢小瞧陈朽，毕竟他们战者一族，都没有人能够从这个道纹禁制之中轻描淡写的进去之后再出来，陈朽目前在他们的心目之中，简直就是一个妖孽天才，是星域之中的佼佼者，这样的人，必定会在未来一飞冲天。

    “将你们体内的能量，全部送、入到我的体内。让我的实力顷刻之间大增。当然，我也知道你们这片空间之中禁绝能量，你们体内的其实就是武者修炼的战诀，开辟体内的空间。”陈朽从禹盈盈了解到，上古之时，其实修炼的方式多种多样，并不只是沟通次元空间这一种方式。

    而这战者一族，就是纯碎的修炼战诀，开发体内的修为，直至出现一片内天地，也算是一个微型的世界。

    这种独特的修炼方式，同样能够触碰到虚空之中的法则，从而融合大道，成就仙尊。可以说上古之时的修炼方式，百花齐放，每一种修炼方式，都有独特的特色。

    就像此刻的战者一族，他们的修炼方式决定了他们的攻击力，异常的恐怖，因为他们修炼的战诀，是经过了上古皇主修改的无上攻伐之法，这也就奠定了澹台家族的主修功法。

    “少主，我们可是仙王层次，但是你现在只是一个金仙境，而且还是金仙境的一重天，你确定真的让我们这样做？”

    这一刻澹台弑天，眼神之中带着一丝的疑惑道。

    他们九大仙王，每一个人都恐怖无比，虽然还没有超越自我从这片空间之中出去，但是他们深深的知道这是因为他们修炼的战诀过于恐怖完美，即便是武学宗师施展出来了这种战诀之后，威力也是恐怖绝伦，他们想要超越，却因为这个战诀太过于完美，根本无法轻易的超过对面的武学宗师系统。

    如果将他们体内修炼出来的能量都灌入到了陈朽的身体之中的时候，那么对于陈朽来说，就承受住了九个仙王的力量，这种恐怖的能量直接会将一个金仙境的修士实力撑爆。

    别说是战者一族的九大仙王，就算是一个仙王体内的能量，也绝对不是一个小小的金仙境修士能够承受住的，没有任何的意外，金仙境修士的体内，将会被能量撑爆。

    “没事，这点能量，还不足以让我爆体。”陈朽此刻淡然的对着九大仙王道。此时他却想的是另外一件事情，担忧自己体内的黑色物质，将九大仙王体内的能量吸干。

    虽然陈朽却可以确保自己体内的黑色诡异物质，不会进入到这九大仙王的身体之中，但是即便如此，他体内的黑色的诡异物质，在得到了仙王的能量之后，也会加速的消融这九大仙王的能量。

    陈朽只是担忧这九大仙王身体之中的能量被吸干。

    就在陈朽思考的时候，一股恐怖的力量，从陈朽的后背灌入，这正是仙王澹台弑天的能量，这不是从次元之中汲取的能量，而是澹台弑天修炼战诀开辟了体内的小世界，自然诞生出来的恐怖能量，这和次元之中的能量绝对不是一种。

    陈朽只感感觉到了自己身上的大吞灵战体，在得到了这股恐怖的能量之后，竟然疯狂的汲取着，充实着体内的每一个细胞之中。

    陈朽的每一个细胞，都带有了法则之力，地火水风重演空间，加上空间和时间两大法则，此刻他体内的空间非常的奇特，每一个细胞，都在重演一个空间，一个宇宙。

    而此时澹台弑天体内的能量，开始疯狂的进入到了陈朽的身体之中，一部分被黑色的诡异物质消融，变成了最为纯碎的能量进入到了陈朽的细胞之中，十不存一。而另一部分，直接被陈朽汲取过来，填充到了陈朽的细胞之中。

    陈朽此刻如同是沙漠之中的一片沙土，正在疯狂的汲取着水分，海量的能量进入到了陈朽的身体之中，却无法让陈朽的身体填充满。

    到了后来，陈朽体内的大吞灵诀自行的运转，似乎因为仙王的能量无法供应上身体的需要，这大吞灵诀竟然吞噬澹台弑天的能量，海量的仙王能量开始进入到了陈朽的身体之中。

    当大吞灵诀刚刚运转，澹台弑天脸上就露出了一丝惊容。

    “快，快点给予他能量，我要坚持不住了！”

    澹台弑天对着周围八个仙王道。

