    求订阅啦！

    ……

    大清百姓们听到龙国人承诺的工作，顿时松了一口气。

    “谢谢大人。”

    无数百姓跪倒给龙国人磕头。

    高中队看向几个头破血流的百姓，脸上露出一抹复杂之色。

    “没事，你们既然在我们龙国办事处前，自然受我们保护。快，让医生过来救人！”

    “谢谢大人，我们能为龙国工作，真的是天大的福分啊！”被差役打伤的百姓感激涕零地道。

    他的话让高中队更加不舒服了！

    看这个老乡如此，高中队心中叹息。

    民心很纯，但他们却用这种下作的手段获取民心。

    虽然知道成大事者不拘小节，但终究有点不舒服！

    不过，他的语气却不由自主地坚定起来。

    对这个百姓安慰道：“你们不用谢我，这是我们应该做的，只是我们…来晚了！”

    收拾好所有伤员，确认都没大事，高中队这才松了一口气。

    随后，他带着满腔郁结冲到了两广总督衙门。

    总督府内，正在哈着气，擦拭着价值九块九玻璃杯的李侍尧跟高斌两人，此刻脸上布满笑容。

    “好宝贝，真是好宝贝啊！”

    高斌抱着一个半人高的五彩琉璃杯。哈哈大笑：“如此宝物，价值何止百万两啊！”

    轰隆隆~

    忽如其来的爆炸声让李侍尧吓得抱紧玻璃杯，尖叫道：“怎么回事？”

    “啊……”

    高斌摔倒在地，却死死拖着自家玻璃杯，满脸憋得通红：“李大人，帮我把宝贝抬起来！”

    却是他因外面的爆炸站立不稳，摔倒在地。

    为保护五彩琉璃杯，他以身为肉垫，刚好被玻璃杯装饰用的龙形把手砸到了几几！

    李侍尧连忙帮手中大宝贝立好，随后轻揉起子孙根来。

    刚才一下砸得太狠，他感觉出血了。

    “尔等清廷军队，你们想找死不成！”

    外面响起高中队的呵斥声。

    却是高中队已经带人杀了进来。

    啪啪啪！

    踏踏踏~

    爆炸声，惨叫声，还有军靴踩着地面整齐的响声中，高中队继续叫道：

    “李侍尧，你大胆！我日你喵喵祖宗，竟然敢攻击我龙国办事处，真当我们不敢打你大清京都吗？”

    听到这话，李侍尧顿时脸色大变。

    高斌更是恐惧得颤抖。

    龙国人疯了？

    他们要打我大清京都？

    完了~

    乾隆爷的缓兵之计要出大事了！

    全副武装的高中队进了大堂，就见到李侍尧跟高斌站立。

    他们身旁，更是有十多个箱子打开。

    我们累死累活地演戏，这帮家伙居然有闲情雅致观摩玻璃杯。

    该死的贪官！

    高中队压下怒火，明知故问地指着这些玻璃：“这是谁送的？”

    “是陈牧大使！”李侍尧犹豫了一下才回答。

    “怪不得啊！为何攻击我办事处？”

    “这…高大使，误会啊，是陈牧大使让我们做的，他们说龙国办事处有刁民集结，我们为了保护龙国，所以才派出差役帮助你们的。”

    “混蛋~这哪是帮助啊！这…”高中队骂骂咧咧起来：“你们这些没脑子的蠢货，不知道你们被利用了吗？”

    高中队尽可能地让自己表现得怒气横生。

    “两位大人，那陈牧是一个顽固的杀戮派。你们可不要着了他的道，他送你们这些宝物，是为了麻痹你们。我们才是为了大清而来。”

    为了大清而来？

    屁啊~

    你们为了我大清就不管我们的意见，直接强行修路。

    你们为了我大清，就直接用武力强闯两广总督府。

    两次了，足足两次了啊！

    真当我们大清两广总督府是姐儿的身子！

    不管不顾随便进出？

    连点前戏都不搞嘛~

    啊！

    欺人太甚！

    这一刻，李侍尧感觉那陈牧比高中队好多了。

    高中队恶狠狠的道：“我们带着和平和友善过来，绝不是陈牧那匹夫。你们以后也不能不经过我的同意，跟陈牧合作，要不然我直接让你被‘自杀’”

    听到被自杀，高斌吓得身子颤抖。

    李侍尧脸色也是凄苦，他苦涩地说道：“高大使，那陈牧太过可恶了。他们用言语欺骗我们，我们本以为让差役驱赶百姓，本是你们龙国指示的！我们…对不住你们啊。”

    “混账，我龙国何时指使你们对大清百姓动粗了，明明是你们自己为了广州城的治安，立功心切才会如此急切驱赶大清百姓！”高中队呵斥道。

    李侍尧微微一愣：“是，的确是我们大清的错，以后我们有什么事情，一定跟高大使通知！”

    高中队满意地点头，又看向高斌。

    “李大人乃是两广总督，我自然赞同李大人的话！”

    “不错，两位大人都很热情，为了保护你们的安全，也为了杜绝其他龙国人跟你们接触，我们会派出一部分保护你们！”

    说完话后，高中队乐呵呵的小岛：“本想着我们单独做生意呢，看你们对我龙国态度很好，我这里刚好有些新生意跟你们做，望你们不要推脱。”

    “高大使，不知是什么生意？”李侍尧询问。

    好家伙，这家伙听到钱后，变脸的速度都快赶上宝宝了！

    “简单，都是利国利民的好事啊！”随后，高中队将建设学堂，图书馆，还有印刷书店的章程拿了出来。

    “这…？”

    两人心中警铃狂响。

    让那些泥堪学习知识？

    这不是瞎胡扯吗？

    “两位，怎么了？”

    看高中队冰冷的脸色。两人打个冷战，连忙接过文件。

    打开文件，发现第一页就是按照大清的律法，开店就给他们纳税。

    纳税是真的。

    因为龙国人这做生意，真的将税款交给他们。

    看到这如此详细计划书，李侍尧心中苦涩，询问道：“不知学堂教什么？”

    “论语道德，天文地理，算术章程。”

    “这~学堂学那天文跟算数章程太……”

    砰！

    高中队猛拍桌子，将手枪亮了出来。

    “怎么，你敢教我们龙国做事？”

    “不敢，不敢！”李侍尧额头冒汗，连忙熄灭了阻止他们开设学堂的想法。

    “只是我们不明白为何要把那些无用的知识教给百姓，这是毫无用处的。不如学习四书五经和论语道德！”

    “这就不是你们大清管的了。我们开设学堂只是为让他们过得好。”

    说到这，高中队笑道：“建设好学堂后，随便收取百名学生，我们就有大盈利！而且我们可以帮助大清培养读书人，何乐而不为呢！”

    我淦嫩娘。

    我大清要的是顺民，可不是懂得天文地理的机灵鬼。

    都学会了知识，我们以后怎么通知这帮泥堪！

    他们必定会反了天啊！

    “这~”李侍尧脑子急转弯，寻找拒绝他们的方法！

    轰~

    最贵的玻璃杯被高中队的步枪子弹击碎了。

    “咋滴，不同意？”

    高斌满脸心痛：“同意，同意！我等禀报圣上，圣上他老人家一定会同意的！”

    哈哈~

    高中队大笑着：“好，那就拜托了。你们签了这些协议，然后让我们在沿海建立学堂跟店铺就行了。”

    说到这，高中队笑道：“我这次鲁莽，所以等下奉上一些特产，希望两位大人喜欢。”

    两人苦笑着道不敢。

    最终，他们在高中队擦拭枪械的时候签署了这些文件。

    高中队离开了！

    两广总督府内只剩下满目疮痍和两个大清官员！

    不一会，又有差役过来。

    “大人？”

    “都走了吗？”

    差役点头！

    李侍尧这才如藏獒般摔坏几个便宜的桌椅板凳：“蛮子，都是蛮子！”

    那些贵重的物件，一个也没摔。

    “绝不能让他们在广州附近建造学堂跟书店，这是对我大清主权的又一次侵占。”

    “我们打不过他们啊。”高斌幽幽的道。

    李侍尧顿时如霜打的茄子，萎蔫了！

    “哎~圣上说军队还需要一年时间才能整训完成。想要形成碾压的力量至少要两年时间。”高斌插话。

    “那我们就这么忍着吗？”

    “不忍怎么办？你看那外边的龙国士兵，我们跑得出去吗？”

    李侍尧脸色顿时变得青红一片。

    好吧，暂时打不过，我忍！

    李侍尧咬了咬牙，对手下道：“让人过去侦查，我要确认他们建设学堂的一切情报。我可不想在我的眼皮子底下出现一座坚城。”

    “喳！”

    无数探子开始洒向龙国建设学堂的队伍中。

    他们要确定龙国人究竟要干什么。

    又过了几个时辰，有人从后门进来，再次送上来几箱子银币！

    龙国制造的银币，足额达几十万两。

    两人看到如此财宝，相互对视一眼。

    “中堂大人，我看着龙国人倒是很有诚意，要不…就同意？不找他们麻烦了？”

    “可圣上那边怎么说啊？”

    “这…我们商议商议…圣上虽然讨厌龙国，但圣上知道此刻不是对付龙国的好时候……我们只要这样，这样……”

    听了这话，高斌轻笑：“李大人，此事可成。在跟粘杆处的人串串气儿，咱们就这么办！”

    “好！”

    随后，李侍尧立刻召唤下属，告知他们只要监督龙国，别惹对方就行。

    李侍尧多次吩咐他们不要找龙国人麻烦。

    大清无数官差连连称是，不敢不从。

    大清的官员们不动手了，但是关于龙国要建设学堂的事情却被李侍尧暗搓搓地告知读书阶层了。

    他们是官身，不好说话。

    但读书人可是知道让泥腿子学习知识后恐怖的后果。

    本来老实的看到龙国人修路的士绅阶层顿时慌了。

    这些龙国人竟然要建学案！

    他们心中的警铃顿时拉到最高！

    自古以来，知识都掌握在少数人手中。

    而知识是可以改变命运的。

    这些士绅很聪明。他们绝不想让苦哈哈们掌握知识。

    因为读书人多了，读书人就不值钱了！

    这对他们的话语权统治会造成难以估量的破坏。

    有读书人游街，呵斥龙国教导的是歪门邪道。

    龙国军队出现了。

    然后……

    噼里啪啦，哈撒给~

    胆敢逛街的读书人顿时被打得头破血流！

    龙国这边直接抓捕读书人，然后一同送到弯弯挖矿。

    大人，时代变了！

    你们这些手无缚鸡之力的读书人，都给我去弯弯接受劳动改造吧。

    这些士绅看到龙国如此野蛮。

    只能瑟瑟发抖的等朝廷的王师过来，将龙国这些野蛮人歼灭。

