    “没有办法也是一个好办法？”

    在场的几人闻言都是一怔，露出了疑惑的神色。

    因为这话说得很奇怪。

    “嗯。”

    黄雄英点了点头：“大明宝钞的刊印，让大明朝从积贫积弱中走了出来，但与此同时，大明宝钞不稳定，贬值等问题也开始凸显出来，孙儿以为，大明宝钞也完成了它的使命，既然没有办法去稳住它，那就不需要再刻意想办法去稳住它了。”

    “啊？”

    闻言，朱元璋又是一怔。

    傅友德和冯胜也是表情怪异的看了看黄雄英，又看向朱元璋。

    这就是你说的没有办法也是一个好办法？

    就放任让它烂到底？

    是够没有办法的，但真的是一个好办法吗？

    朱元璋一脸不解的问道：“宝钞面值上的钱数，一不留神就暴跌，若不是朝廷禁令森严，将宝钞的价值拽回来，恐怕早就不知道跌成什么样子了，若再不想办法去稳住宝钞，那宝钞岂不是废了？”

    黄雄英淡定的回道：“孙儿的意思就是让宝钞自然而然的废了！”

    “胡闹！”

    朱元璋低喝了一声，脸上已然有不高兴的神色。

    傅友德冷汗涔涔，小子别胡说啊，之前每一次都说得挺好的，怎么这一次出昏招了啊？

    可别坏了你在老爷子心目中的形象呀！

    作为太子一脉的嫡系，他当然希望皇大孙能够顺利上位，不要整什么幺儿子。

    “皇爷，此为政事，黄公子不知也无妨。”

    面对傅友德的打圆场，黄雄英却是神色坚定的道：“爷爷，您且听孙儿把话说完。”

    “说。”

    朱元璋重新沉下心来，不说别的，他就喜欢他孙儿的这股坚持。

    黄雄英点头道：“爷爷，我问您，朝廷是否有足够的白银去作为准备金，去给百姓们兑换宝钞？”

    朱元璋摇了摇头，直截了当回答：“没有。”

    “那就是了！”

    黄雄英看着朱元璋道：“如果朝廷不能够提供足够的白银准备金，那就不可能稳定钞值，为何？”

    “因为市面上除了宝钞，还有白银作为其他币种在市面上流通，白银长期以来就是百姓认可的货币，又是一种金属货币，百姓的接受度非常稳定，所以当白银与宝钞发生竞争时，白银的货币优势立即显现出来，面对白银的竞争，宝钞只会贬值败退，被迫退出市场流通。”

    “一旦朝廷严令禁止白银流通，又不提供足够的白银作为准备金以供兑换，那么到最后，老百姓们更愿意以物兑物，届时，宝钞造成的问题只会更加的严重。”

    事实上，按照后世的经济理论，大明宝钞算是一种没有准备金的信用货币。

    一般来说，发行没有准备金的信用货币需要满足以下两个条件，一是社会经济发展水平较高，社会有很高的货币需求，足以应付超发一定数量的纸币流通，二是人们对政府控制货币，维持币值的信心很足。

    可是大明宝钞不具备上述任何一个条件。

    所以按照一般穿越者的想法，都想着围绕宝钞做全一系列的措施，让大明宝钞保有很高的流通价值。

    因为纸币有很大的优势，携带便利，交易性高等等，优势不胜枚举。

    包括黄雄英一开始也是这么想的。

    但是只要考虑到当下的环境，就知道大明宝钞被淘汰是历史的必然，是当前市场规律和经济法则双双作用的结果。

    而且用白银替代宝钞还有一个好处，那就是白银作为货币可以使中国国内市场与世界市场开始联系起来，中国的商品开始走向世界，世界的白银也越来越多的流入中国。

    从这个角度上讲，大明宝钞的崩溃，间接的促进了明朝中后期资本主义萌芽，不过这都是后话了。

    话说当下，朱元璋听罢露出若有所思的神色，他作为这个时代最优秀的人，并非不明白黄雄英所说的道理。

    曾经也有大臣向他提议，朝廷应该提供足够的白银准备金，让百姓兑换宝钞，以此稳定钞值。

    但最终没有被他采纳。

    为何？

    还不是因为没有那么多的白银！

    朱元璋看着黄雄英，徐徐道：“大孙，你说的有道理，但也没有说出解决宝钞问题的法子来呀？”

    黄雄英回道：“孙儿以为，既然宝钞已经无法稳定，便不要再去想办法，而是让白银成为合法货币，实行银钱兼行的政策。”

    “银钱兼行？”

    朱元璋微眯起眼睛：“可是如此一来，宝钞岂不是要被淘汰了？”

    黄雄英点头道：“如果不被市场和百姓认可，淘汰也是它必然的命运！”

    朱元璋仍旧疑惑道：“可是……咱大明哪来那么多的白银啊？”

    黄雄英回道：“换！”

    “换？”

    几人闻言，都是露出疑惑的神色。

    只听黄雄英道：“咱大明朝的盐、铁、茶，丝绸，瓷器等这些，对于四方蛮夷，甚至于海外，都是十分值钱的，朝廷不是用茶叶去西部各番国那里换取战马吗？所以照样可以用这些东西跟四方蛮夷，以及海外诸国换取白银！”

    “这……”

    朱元璋疑惑道：“这真的能行吗？”

    黄雄英点头道：“能行！如今沿海地区就有许多走私商人，他们就是倾销走私商品，包括官营的盐、铁、茶，丝绸，瓷器这些物资，从中牟取暴利，其中就包括大量的白银。”

    事实上，历史也是这样发展的。

    来自西班牙、日本等地的商人带来了大量的白银向明朝采购货物，使得大明市场上的白银开始充实，逐渐满足老百姓的需要。

    一直到清朝，中国的银子都是十分充足的。

    只是清朝的数次割地赔款，亏空了大量的白银，单单辛丑条约，就赔款高达四亿五千万两白银，包括利息接近十亿两，这是多么恐怖的一个数字。

    朱元璋听到这话，微微沉思，而后沉声问道：“朝廷命令禁海，那些沿海商人还敢如此大胆？不仅下海，还走私物资，公然违抗皇上的旨意？”

    黄雄英道：“爷爷若是不信，派人去调查一番便知！”

    “他们做的比爷爷想象的还要过分，勾结倭寇，控制官府，形成了一个巨大的利益网！”

    朱元璋皱起了眉头。

    他倒是想起了前不久的一封奏折，上面说，沿海的一个官府被倭寇袭杀。

    当时他没有太在意，现在看来，其中另有隐情啊！

    黄雄英见扯远了，又把话题拉回到货币上，道：“所以说，朝廷只要向四方蛮夷，以及海外诸国倾销盐、铁、茶，丝绸，瓷器这些物资，必然能够换取大量的白银。”

    “而一旦白银充足，宝钞自然而然的就可以淘汰了！”

    “嗯……”

    朱元璋露出了思索的神色，他当然不会因为黄雄英的一席话就贸然改变国策，但是试一试倒是无妨的。

    若真的如他大孙所说的那样，能够从四方蛮夷，以及海外诸国换回大量的银子，那么还要这宝钞何用？

    事实上，他没有意识到的是，一旦朝廷用盐、铁、茶，丝绸，瓷器等物资的去换取白银，那同样会大大促进国内生产力的发展。

    大明这个时期的禁海，其实更大的原因是防止倭寇，而非禁止贸易。

    看着沉思的众人，黄雄英继续道：“这是孙儿的一点看法。”

    “一点看法？你这点看法啊，着实把咱几个惊到了，就你这份勇气和胆量，咱都不得不服，哈哈！”朱元璋大笑，显然已经知道黄雄英的套路，配合的道：“一点看法，看来还有两点咯？”

    “不错！”

    黄雄英又淡淡的吐出了一个字：“抢！”

    “抢？”

    简单的一个字，却让在场的所有人勃然色变。

    黄雄英道：“倭寇长期袭扰我大明沿海，烧杀抢掠，无恶不作，而且爷爷您说洪武皇帝曾给倭国国书，让他们管教好自己的臣民，他们非但不听，还说什么天朝有兴战之策，小邦亦有御敌之图，如今我大明兵强马壮，不灭之，更待何时？”

    “孙儿早前也接触过一些倭国的商人，从他们的口中得知，倭国的境内可有大量金矿银矿，而且埋藏浅，开采容易，咱大明若是占据了倭国，就可以让倭国男子去挖矿，女子去慰劳，如此一来，咱大明就可以获得大量的白银！”

    “真的？”

    朱元璋两眼发光，看着黄雄英道：“倭国当真有大量的银矿？”

    黄雄英点头道：“你看孙儿何时骗过您？而且您也可以派人去调查，倭国虽是弹丸小国，但是确实存储了大量的银矿。”

    黄雄英并非刻意引诱朝廷去征讨倭国，16世纪，倭国根县大田市的石见银矿是倭国乃至全世界最大的银矿，倭国成为当时世界屈指可数的产银国，以至于当时世界上三分之一的白银产自倭国，倭国也因此被明朝中后期的人门称呼为“银群岛”。

    经历这这么长时间的接触，朱元璋对他大孙的话不再有任何的怀疑。

    每次他大孙的话听着惊世骇俗，但最终都证明是对的。

    原本对于征讨倭国，朱元璋只是抱着试一试的心态，并没有下很大的决心，想着齐王若是能打下来最好，若是打不下来也无妨。

    但如今听大孙这么一说。

    他觉得，这倭国是非打下来不可了！

    一是为报当年不肯臣服，斩杀使臣之仇，二来打下倭国，将是一笔大赚的买卖！

    “爷爷，其实征讨倭国除了能够抢夺白银以外，还能缓解一个自古以来各个朝代都无法解决的难题。”

    “哦？”

    朱元璋露出好奇的神色。

    只听黄雄英道：“土地兼并！”

    闻言，朱元璋脸上的好奇变成了浓浓的期待，作为一国之君，他当然知道土地兼并问题，这也是之前他大孙所说蒙元灭亡的其中一个原因所在。

    历朝历代，历来都是开国强盛，到最后都会变得羸弱，除了君主昏庸以外，还有一个千古难题，那便是土地兼并。

    土地兼并是封建社会中央集权的一个难以治愈的顽疾。

    历代调整治理土地兼并的法令并不少，从北魏至唐朝前期实行的均田制，宋朝的王安石变法，到后来明朝张居正草拟的一条鞭法，清朝康熙年间的摊丁入亩制度等等，都不曾彻底根治这一顽疾。

    个中原因复杂。

    简单来说，就是随着新朝建立，社会的稳定，土地会进行重新分配，原本有地的人豪强，达官贵人会越来越富有，转而拥有越来越多的地，最终导致富者阡陌成群，穷者无立锥之地。

    事实上，只要是社会制度承认私人拥有财富，无论财富还是土地，都必然会产生财富或者土地的集中。

    除非达到马列心目中的理想世界。

    对于土地兼并，不用黄雄英过多解释，朱元璋和傅友德几人都清楚得很。

    但是黄雄英的话，却是让他们眼前一亮。

    在几人震惊的目光下，黄雄英继续道：“土地兼并，想要从内部解决几乎不可能，历朝历代的先贤已经用行动告诉我们了，所以想要破局，就要打出去！”

    “土地兼并那就兼最大的，让所有土地都兼并到我大明的手中！”

    “那些蛮夷不是仰慕我华夏文化吗？那就统统纳入咱大明，就像我之前跟您说的，与其让藩王在国内割地称王，拥兵自重，何不让他们出去建功立业？让那些地方成为我大明真正的附属国！”

    “如此，国内的土地不够分了，那便去分外面的，所征服的地方建立的移民居留地，掠夺各种资源，就像去倭国抢白银那样，并且推行汉语汉字，把那些地方都变成我大明的领土！”

    唰！

    所有人都是瞪大了眼珠子。

    就是朱元璋也不例外，他现在才发现自己错了，他原本还担心他大孙像太子一样，恭谦有礼，宽厚仁德，没有王者之气。

    但是现在他却担心，他大孙身上的王者之气是不是过于强大了？

    他一生最大的雄心壮志只是想要征服神州大陆，而他大孙则是想要征服世界！

