    苏九微微凝神：“怎么了？”

    银律着急的在进空间里乱转，全身冒虚汗：“我不知道，我就是觉得心里好慌乱！”

    苏九：“生病了？”

    银律使劲摇头，像个热锅上的蚂蚁，急得乱转。

    “我感觉，我感觉好像是出了什么事！”

    一般情况，很少会有事情能让他这样。

    苏九暗忖，狐疑地：“是不是你家里的事？”

    银律抱着抱着头，蹲在地上，直接按化为了真身。

    毛发竖起，嘴巴里发出尖锐的声音，双眼泛红。

    就这么持续了没多久，渐渐地又化为了人身，

    冷汗浸湿了后背。

    银律脸色有些发白：“主人……我，我大哥能出事了！”

    苏九抿唇：“你回去看看？”

    银律脑袋嗡嗡嗡叫，闭着眼睛，努力的集中精神。

    “大哥好像不在妖界了，怎么办……”

    他坐在地上，咧着嘴，哇的一声哭了起来。

    苏九一脸黑线。

    这么久了，她还以为他改了这个爱哭的性格。

    小灵根：“你别哭了，你再找找，肯定能找到的！”

    南星也安抚：“对啊，你冷静下来，你再哭，你大哥就没了！”

    ——你再哭，你大哥就没了！

    一句话灌入银律耳朵里。

    他吓得大气不敢喘一个，闭着眼，努力的感受大哥的存在。

    宿舍里，几个人还在聊着天。

    苏九打着哈欠，上了床，放下了床帘。

    双目格外清冷，无声等着银律说话。

    可能是哥哥这两个字，于她的意义不同，她总是非常的敏感。

    尤其是在听见对方有危险的时候，更是不自觉地心脏收缩。

    良久，银律猛地睁开眼睛：“大哥就在神武大陆！”

    苏九眉眼轻眨：“被人抓了？”

    银律面容一僵：“呃，好像是这样的。”

    苏九闭上眼睛，一时之间没有说话。

    银律坐在地上，眼底满是担忧：“大哥肯定是为了找我才出来的，他最讨厌人类世界了……”说着，声音又哽咽出来了。

    “都怪我不懂事，明明可以回去的，贪恋主人的好，就是不回去。”

    他揉着鼻子，眼圈泛红。

    苏九听在耳朵里，心里又烦又燥的：“哭什么哭，他又不是死了，救出来不就行了。”

    银律憋着嘴巴，“可是我不知道他在神武大陆的哪里……呜呜……”

    苏九抿唇不语。

    在这她的消息是封闭的，的确有很多的不方便。

    若是有机会的话，还真的得建个信息网。

    至少不用两眼一抹黑，没啥也不知道。

    银律干着急也没用，又不能让他出去瞎跑，指不定他也被抓去了。

    苏九皱着眉头，一筹莫展。

    翌日。

    苏九去了丹系，找到了轩辕亦然。

    轩辕亦然见到他的时候，整个人有点懵逼。

    这张脸，这张脸……

    “你，你怎么不戴面具了，不对…你居然有学生卡了，你这人……”

    磕磕绊绊说不出一句整话了。

    苏九红唇挑起一抹潋滟的笑容，“我的擂台还差几场才能结束，我又特别需要药材，只能托人帮我搞个学生卡了。”

    轩辕亦然眼神闪了闪，偏头移开视线：“你这托的不是一般人吧？”

    苏九但笑不语。

    轩辕亦然偷瞄了他一眼，哼声道：“那你既然都有学生卡拿药材了，你还来找我干嘛？”

    苏九挑了挑眉：“我听说轩辕小姐也要每日回四九城？”

    轩辕亦然：“也不一定，我想回去就回去，通宵炼丹就不回去。”

    苏九抿唇，挺认真的：“我有急事想要去一趟四九城，你如果回去的话，麻烦你带我一段路。”

    在神龙学院里不用住宿舍，早晚飞来飞去的，也就那么几个人。

    轩辕亦然见他这么认真，反而是愣了愣：“你为何认为我一定会带你出去呢？我跟你又没有关系……”

    说到最后，声音含在嘴里。

    显然，她并不讨厌苏九，可能心里还有点好感。

    苏九手扶下巴，并没有强求，只是道：“若你不带我去，我就去找欧阳小姐，只是两位对比之下，我觉得轩辕小姐更好说话，看来是我多虑了……”

    他拱了拱手，便要转身。

    轩辕亦然听见她要找欧阳芷仪，那还得了了！

    “你，你站住！”

    她掐着腰，拦住他的去路。

    苏九表情冷淡了一点：“轩辕小姐还有什么事？”

    轩辕亦然扬着下巴：“你以为欧阳芷仪会帮你的忙吗？我告诉你……看见你这张脸，她可能会……”说完，傲娇的扭头：“但是欧阳家族的权利在四九城可没有轩辕家族的权利大，你要是想调查什么东西，我都是可以帮你的。”

    不得不说，这也是个聪明伶俐的姑娘。

    到底是大家族里面的，不是什么小白。

    苏九略微扬眉，挺淡定的：“可是轩辕小姐并不愿意带在下离开啊。”

    “呃……我，我也没说不带你。”轩辕亦然没什么底气的说道，一扭头，瞪着大眼：“是你知道还没给我机会说！”

    反正她是不会承认自己刚刚不想带他走的！

    苏九也不拆穿她。

    她的目的只是去四九城而已。

    比起冒险去赫连家，轩辕家相对来说比较安全。

    毕竟她现在还不知道赫连九背后的人到底是谁。

    轩辕亦然皱了皱鼻子，“那这样吧，今天下课后，我带你离开？”

    苏九微笑着点头：“多谢轩辕小姐！”

    轩辕亦然摆手：“我可不是白白的搭你的，等到你金币拿到手了，你给我金币酬劳。”

    看吧，都说了这个小姑娘很聪明，不吃亏。

    苏九咂嘴，“行，以后你带我出去一趟，就五十金币。”

    轩辕亦然瞪眼：“一百，我还要带你来回，还要给你吃住！”

    这还挺全套的。

    苏九：“……行吧。”

    等到擂台结束，也该有不少金币了。

    两人说定了之后，就各自做各自的事情了。

    只是轩辕亦然发现一个很严重的问题，她走了一会儿，扭头：“你跟着我干嘛？”

    苏九无辜脸：“我去炼丹房。”

    轩辕亦然：……噢，我也是。”

    两人一前一后的往炼丹房的方向走。

    走着走着，轩辕亦然忽顿住，回头：“你要在这里炼丹？”

    苏九点头：“嗯。”

    不知不觉的，两人变成了并肩而行。

    “你什么品阶？”

    又是这个问题。

    苏九抿唇，不想谈。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

