    房间里鸦雀无声。

    好半天，才有人阴恻恻的说道：“善缘师父，这是什么意思？”

    善缘没有说话，只是拿起一个酒碗倒满酒，然后将一个蘸碟放在酒上。

    酒水刚好停留在酒碗的边缘，微微凸起，没有滴落。

    之后，他在蘸碟中放上一些小菜，原本膨胀倒极限的表面瞬间破裂，酒水立刻洒了出来。

    在场大部分都不明白善缘这个动作是什么意思，但李意已经浑然色变，肚子里的酒水直接化为冷汗冒了出来。

    吃水线的问题！

    空船和装满河鱼的船的吃水线完全不同！

    一年多没人过问这件事，让他完全麻痹大意，根本没想到这个破绽。

    善缘师父很快想到这个问题，那个在河边待了半天的镇国司的人也会想到这个问题。

    即便对方没想到，回去汇报一下，很快也会有有心人注意，之后就是众人的灭顶之灾。

    走私私盐，贪污军需，每一项都是抄家灭族的大罪。

    顾不上彼此的年龄差，李意立刻跪下，扯着善缘的僧袍喊道：“大师救我！”

    其他人这才慢慢反应过来，一个个脸色惨白，说不出话。

    有不懂的在旁人解释后，也明白其中的问题，顿时抖得跟筛糠似的。

    善缘沉默了半天，这才低声说道：“一人死，好过众人死。”

    说完这句话，他扯出僧袍，在长空寺主持的陪伴下离开。

    走出门，长空寺主持的老脸皱着一朵菊花，忍不住问道：“善缘大师，是否过于……”

    “我可什么都没说，是他们自己想的。成了，集凤镇的人就彻底与我们绑定，镇国司的势力彻底排除在外；不成，与我们也没有关系。”

    见主持还在犹豫，善缘低声问道：“主持，你想进善部么？”

    长空寺虽然是佛寺，不过并不算是善恶二部中的一员，只是佛门的外围。

    唯有进了善恶二部，才能接触到真正的佛法，甚至吸收奇物，踏上修行。

    听到善缘的回答，主持本已沉寂的内心再度燃烧起来。

    沉默了半响，主持不再多问，只是双手合十，道了一声：“我佛慈悲。这次祈福，多加一个位置吧。”

    善缘也笑了笑，足底微动，不多时就在泥土地上勾勒出一尊佛门护法神。

    从怀中取出少许金身骨灰，他将骨灰洒在上面，地上的护法神似乎在一瞬间活了过来。

    一旁的主持突然感受到一股暴虐的冲动，本已被压制的七情六欲此时再度涌现，让他有种破坏一切的冲动。

    “善缘大师，这是……”

    “怒目金刚咒，可以激发体内的兽性，同时也可以帮我监视一下他们。这群人怕是没胆子干这种事，我就帮他们一把。可惜我法力低微，只能用耗费金身骨灰来做这件事了。”

    “唉……我佛慈悲。”

    房间里，众人还在沉默着。

    善缘指出的明路，众人已经知晓，接下来就是是否执行的问题了。

    师爷喝了几口酒壮了胆，率先开口道：“我觉得，善缘大师说的对。”

    “没错，一人死好过众人死。”

    “反正都是死，不如干它一票。”

    “李大人，下决断吧！”

    听着众人叽叽喳喳，李意只感觉一阵烦闷。

    最早只是为了一些酒钱，没想到越干越大，最后闹了个无法收拾的地步。

    发现所有人都注视着自己，李意知道自己必须给个决定了。

    狠狠的喝干杯中酒，李意胖嘟嘟的脸上浮现出一抹狠辣：“干了！”

    众人如释重负。

    “我认识几个江湖好汉，稍后我就联系对方，一定可以解决掉那个镇国司的人。”

    “虽然没看清楚对方长相，不过看下巴还真是个美人，不如弄死前先……”

    “赵大人跟我想一块去了，光听那声音我就……”

    房间中的讨论声越来越猥琐，内容也越来越不堪，时不时会响起众人嗤嗤的笑声。

    正当所有人讨论的热火朝天时，门忽然被撞开。

    讨论声戛然而止，随后就是一连串笑声。

    “我当是什么呢，原来是条野狗。”

    “嘿，刚好没肉了，咱们抓住这条野狗，正好吃个狗肉。”

    “我来，我小时候杀过狗。我跟你们讲，狗要吊起来绞死才好吃，直接动刀子没内味。”

    “那狗在看我们呢。哈哈，死到临头都没有反应，真是条蠢狗。来，吃点骨头，一会儿好上路。”

    一块肉骨头落到大狗的面前，不过对方没有动弹。

    几个人没有在意，直接站起身，摇摇晃晃的走向门口，顺手将门一关，将大狗关在里面。

    有人开始准备绳索，有人准备开始磨刀。

    当拿好绳套的人刚刚将工具准备好，便发现眼前一花，面前的大狗不翼而飞。

    “奇怪，狗呢？”他疑惑的说道，“你们别不说话啊，狗呢？”

    所有人都呆若木鸡的看着他，惊恐的目光让他觉察到一丝不对。

    低下头，他发现自己的胸口破了个大洞，本该在里面的心脏不翼而飞。

    啪嗒。

    伴随着烂肉落地的响声，他僵硬的抬起头，发现自己的心脏落到自己面前，在满是尘土的地面上无力的收缩着。

    我的心！

    我的……心……

    踉跄的走向自己的心脏，他刚走一步就摔倒在地上，再也爬不起来。

    临死前，手指还伸向自己的心脏，似乎想要将自己的心按回去。

    房间中其他人这才发现，这根本不是一条狗，而是一只狼。

    一只很凶的狼。

    众人尖叫着向着门扑去，不过大门似乎被某种巨力封锁，怎么都推不开。

    一轮血月在房间中升起，将四周映照的仿佛地狱般鲜红。

    不过众人都没有觉察到这一点，只是疯狂的撞门，想要从这里逃走。

    但没多久，房间里就没有人动弹了。

    只有一只狼甩着身上的血离开了房间，背后则是满满的尸体。

    “今晚好吵啊。”睡梦中的王怀说道。

    下意识的伸手，他好半天才摸到一个软软的肉垫，这才心满意足的睡回去。

    在他的身边，钟月变化成的狼满足的看着睡梦中的王怀，轻轻的用鼻子蹭了蹭对方的嘴角，这才趴在王怀身边，沉沉的睡着了。

    第二天，王怀是被尖叫声吵醒的。

    早起的衙役尖叫着从窗外跑过去，嘴里喊着意义不明的声音。

    坐起身的王怀茫然的挠着头，推开窗户喊道：“咋了？”

    “大、大、大人死了！”

    “我觉得我还活着啊，你是不是得看个眼科？”

    “不、不、不是您！是、是、是其他大人！”

    “哦，谁死了？”

    “都、都、都死了！县令、师爷，都死了！”

    “嗯，我明白了。那我再睡一会儿，有什么事情找县令去。不对啊，怎么都死了！我还没动手呢！”

    王怀瞬间清醒，连忙戴上斗笠准备看看究竟。

    没想到，一旁伸出手一只手，将他死死地拉住。

    扭过头，王怀大惊失色：“三师姐，你在这里干什么！你昨晚对我做了什么！”

    钟月白皙的脸此时更显惨白，目光呆滞，仿佛木偶一般毫无生气。

    拉着王怀，她喃喃自语道：“他们都死了。”

    “嗯，我知道，所以我准备看看到底什么情况。”

    “是我杀的。”

    “嗯……嗯？”

