    天堂岛。

    白色的雕像柱体建筑跨度极大，广阔连绵，独特的古希腊建筑架构框架，令得这个岛屿建筑，不论是大街上的宽阔的道路，广场的喷水池，民居住房的圆顶，交叉拱顶结构结构，都给人带来一种的磅礴大气，巍峨如山气概。

    尤其是天堂岛的皇宫，更加是整个岛屿建筑最宏伟的存在，存承宙斯数万年诞留下来的宏伟气象，整个皇宫拥有着远古宏伟神迹留下来的历史气息，白灰色沉积岩柱体之间女神雕梁精细，宫殿空间宽大广阔，至立于此，独特的空间感会让人感觉到自身的渺小，以及崇高的气息。

    如常的一天，直接打破天堂岛的宁静。

    一枚核弹在天堂岛上空爆炸，大团的爆炸轰隆黑烟阴影，在她们头顶，一时遮蔽了太阳的光线，让大半个天堂岛的都清晰的看到，感觉到，她们，被攻击了！

    魔法防护力场能量罩出现，抵挡住了这种袭击，保护整个天堂岛的亚马逊人。

    尽管她们在能量罩的保护下，并没有人受伤，但脚底下，地面传来轻微的震动，让她们心中震撼惊讶，以及升起愤怒。

    “是谁？袭击天堂岛！”

    “不可饶恕，是谁挑战亚马逊战士？”

    “这是战争，不宣而战！”

    “亚马逊战士永不畏惧，找出袭击者。”

    “挑衅天堂岛的人，需要接受到教训！”

    无缘无故的袭击，激起天堂岛，亚马逊族人的愤怒。

    她们宁静的生活在天堂岛，已经数千年，从来没有人打扰，更何况，这是直接的用攻击对准她们的大本营，居住的地点，天堂岛，这是不可饶恕的行为。

    这一个核弹，直接就激起大街小巷，民居，军事区域，战士，统兵指挥的怒火，整个天堂岛的亚马逊族人，兽血沸腾，愤怒又快速的组织成诸多战士小队，准备迎接进攻。

    天堂岛不容偷袭挑衅，来犯者必将留下尸躯。

    当整个天堂岛都在沸腾而怒火冲天的组织防卫的时候，王宫中，一处柱体护栏露台，希波吕忒身穿着雪纺素白衣，背后挂着金色毛绒披风，在微风中吹起缭卷的黑色发丝，绰约多姿，身姿曼妙。

    她原本应该身姿威严与优雅具备，气质从容迷人的，能够迷倒宙斯的女性，美丽足以颠倒众生。

    现在却是吃惊的瞪着美眸，震撼的凝视着魔法防护力场能量罩外的黑烟，瞳孔之中有着彷徨惊惧与担忧。

    身为亚马逊的女王，她当然知道，了解外界人类的诸多事宜，包括安提奥普这些日子给她说的外界人类科技，更是从戴安娜和巴帝的大战中，看到了人类科技的武器威力。

    尤其是在这个时刻，安提奥普去迎接回被俘虏的戴安娜，结果就有核弹轰击天堂岛，这不由让她担忧事情的进展，又或许是不是和人类闹翻了，直接招致他们的攻击。

    “戴安娜…我的女儿…”

    希波吕忒秀眉紧皱，脸容担心的双手握在胸前，心中不停的祈祷诸神庇佑戴安娜。

    纤细，担忧的身体裹在宽大的金色毛绒披风之中，微风激荡轻吹她的发丝，吹乱一些她的心。

    “陛下…陛下…”

    亚马逊首席魔法科学家，冈瑟，一名身穿宽大红黑色魔法长袍的女性，长发黑色且垂到背后股间，宽大的红黑色魔法长袍像是一整块绸缎布，披挂、缠绕、别饰针、束带挂着点点金饰，串连起一张黑色幕布般的魔法长袍，褶裥叠叠形成别树一格，简单而又舒适，行走方便。

    “陛下，魔法塔检测到再度有同样的两个武器，朝着天堂岛飞行，攻击即将到来。”

    冈瑟躬身行礼，她的脸容瘦削，眼尾斜挑，富有侵略性的目光如蛇一般，凌厉的沙着声音报告说道。

    希波吕忒脸色苍白，呼吸一窒，在风中摇曳的身姿仿佛都站立不稳，最不妙的后果，在她的脑袋中呈现。

    她身为女王，几乎已经可以想到，这种代表着什么。

    代表着安提奥普的交涉失败。

    代表着戴安娜被俘虏，自己的女儿，无法从巴缪洛帝手中离开。

    同时，更加是代表着与巴缪洛帝集团的交恶。

    自己的女儿，生死，操控他人的手上！

    代表着…战争，即将到来。

    希波吕忒咬牙，美丽的脸容苍白，心中压抑不止的担忧化作愤怒，在微风中缭卷起的发丝，轻轻吹拂着亚马逊女王的怒火，她的眼眸迸愤出怒火，大手一甩，气势威严，把背后的金色毛绒披风甩飞得高扬飞起来。

    “走，去魔法塔，准备战争！”

    希波吕忒脸容霎时转变，冷峻威严，踏着大步，离开王宫。

    …………

    帝皇大厦。

    390层，办公室之内，寂静一片。

    黑暗遮挡所有的阳光，投影屏幕发出亮光，莹莹的照耀着室内的几人皮肤，耀出荧光的色泽。

    皮肤触感之间，在空气中传递着丝丝凉意，微微屏息的呼吸声，导致这个空间带着特殊的压抑，沉沉。

    “可笑，一颗核弹炸不动天堂岛，再来十颗，也只会一样！”

    阿尔忒弥斯手握剑柄，眼眸冷彻，一直视线下斜，俯视着巴帝。

    安提奥普眼眸神色带着几许忐忑犹豫，犹豫在巴帝如此镇定的神情，如此镇定的在吃水果看戏，似乎面前这个男人，坚决坚定的看到未来，认为光是用人类的武器，就足以解决天堂岛的威胁似。

    那毕竟是宙斯，神王留下来的魔法防护力场结界。

    她的心中带着一丝侥幸的想着，下意识的和菲利普斯对视一眼，从菲利普斯视线中，看到的沉稳让她松一口气。

    这名亚马逊的将军，一直是如此沉稳的一名将军。

    “呵呵…”

    巴帝笑了一声，并没有说话，与无知者争辩，是最傻逼的行为，他的大手揽在赫拉的腰间，手指轻轻的摩擦着赫拉纤细的腰肢，白色衬衫被他的手机摩擦，传递感触到如绸缎般顺滑娇嫩的肌肤，细腻滑质。

    娇躯幽香，幽幽传递进入他的鼻尖，赫拉依躺在他手边，如同乖巧露出肚皮的喵咪，娇躯柔软的腰间被他轻抚。

    “你怕是在做梦吧！”

    赫拉娇躯倚靠在巴帝的身边，衣衫被挤的凌乱，隐约露出无瑕的美好雪白，简直是放浪形骸，小腿纤细，黑色晶莹丝袜包裹的一双小腿，双腿斜放到沙发上，勾勒出套裙下，紧绷着臀部的美好曲线，有着悠慵仪态，而又带着慵懒性感的猫咪似的，

    她素手纤白，挖了一个西瓜球给巴帝食用，淡淡带着绯红的脸色，淡说道：“难道，你们看不出来，宙斯的魔法防护力场，只不过是一种区域流动链式魔法结构。”

    “这只不过是用来隐藏他的情人，用来隔断探测，隐藏的魔法结构而！”