    文玉白被系统的实话实说给打击到了，躺在床上一时半会说不出话来。

    她还幻想着自己能够修真成仙，可以轻松的改天换地，灭掉那个灭世者拯救水蓝星呢。

    结果系统告诉她异能者跟修真者是完全不同类的发展，修真文明已经被这个末法世界淘汰了，异能者才是这个世界的主流发展。

    这个时候他们的车已经远离了昆汀市，正沿着公路往前开，开始进入高原地区。

    越往西边而去就越靠近全星球大地震的震中心，公路损坏得越厉害，车开得很慢，摇晃的幅度也很大。

    不过他们的队伍中有土系异能者，遇上路不平过不去的时候，就会有人下车填坑。有阻塞的话，又有裴少校这个开路先锋在，他们走过路过的道路都会平坦很多了。

    文玉白躺在床上想着事情，本身又很疲惫了，在摇晃中竟然不知不觉睡着了。

    她狠狠的睡了一觉，直到午后才起来，感觉到自己整个人都神清气爽的升华了一般。

    不过这不算什么，让她格外吃惊的是，她受损的精神力源不仅完全恢复了，还从四级初期晋升到了四级中期。

    文玉白吃了一惊，问系统道：“你不是说精神异能力升到四级以后，晋级速度就会缓慢上很多，我想从四级初期晋升到了四级中期起码得一个月左右吗，怎么还不到十天就晋级了。”

    “宿主，主神说幻阵虽然凶险，但是历练者能够从里面活出来会大有好处的。宿主你是从第二凶险的那条路杀出来的，得到的好处不用说了，如果你是修真者的话，应该会晋升一个大等级的。”

    原来还有这样的好处，文玉白一脸的兴奋：“是不是所有的幻阵都有这个效果？”

    “不同的幻阵好像有不一样的好处，主神没有说的很详细。”

    “可为什么我的金系异能并没有晋级。”文玉白很遗憾自己的金系异能等级纹丝不动。

    “宿主你的金系异能在幻阵中被完全压制了，根本没有起一点作用。你在幻阵中是用精神异能辅助，用体术杀虚影幻兽，所以你不仅精神力异能晋级了，你的体能晋升更多好吗。你的体能原本是相当于体系异能三级中期，现在已经相当是四级初期了。”系统说道。

    文玉白只感觉到自己全身神清气爽到好像升华了，没想到是因为自己体能大幅提升的原因。

    不过因为她并不是体系异能者，这方面的提升，平常是看不出来的，只有在战斗中自己才能感觉得到。

    “那裴少校肯定也有所晋级。”他也从幻阵中出来的。

    “他走的那条路是最容易的，所以晋级并不大，他原本的身手相当于的体系异能三级后期，现在也是升到四级初期而已。”

    “那裴少校的风系异能也没有晋级吧？”

    “裴少校的风系异能在幻阵中也被压制住了，根本不能使用，不可能晋级的。”

    “为什么我的精神异能在幻阵能用，我的金系异能和裴少校的风系异能却不能用。”文玉白很奇怪这一点。

    “宿主你在幻阵中并不是在用精神力异能，而是在用神识，你因为重生神识非常强大的，就算没有修炼过神识决，也可以勉强外放神识。可能神识的强大影响了你的精神力源，你的精神力异能就晋级了，不过晋级幅度不大。”系统说道。

    文玉白不明白神识是什么，和精神力有什么差别，结果系统也说不出一个所以然来，它也不是很清楚这其中有什么不同，只知道是不一样的。

    问不出来，文玉白只好放弃了，不过想到这幻阵可以一下子增强人的修为，她不由有些动心了。

    裴少校说他在幻阵中尝试用热武器攻击幻兽，是可以造成伤害的。

    “这幻阵的位置是能够随时移动的吗，在什么条件下会触发幻阵，幻阵有什么类型的？”文玉白问道。

    如果能够人为的找到幻阵，以她现在的体能，再进那个幻阵肯定不会这么吃力的。

    只要她能准备足够多的热武器，幻阵是不是有可能会成为她的修炼精神力异能的外挂。

    “主神没说，我不知道。”系统立刻从之前博学形象中恢复成沙雕状。

    “那你问一下主神。”文玉白立刻说道。

    然后系统闭麦足有一分钟才回应道：“宿主，主神说幻阵是上古时代遗留下来的，大部分的幻阵所在地方，主神大约有一些感觉。但是那些幻阵位置都是固定的，除非有修士布阵，否则一般情况下都不可移动。主神说这一次在昆汀市出现的幻阵可能有点问题，主神在这之前并没有感觉到昆汀市那里有幻阵，而且幻阵的设定也是和其他幻阵不一样。主神让宿主以后单独行动时要注意一些，以免又遇上这种情况。”

    文玉白一听就觉得有问题，之前在直升飞机上张队长和裴少校他们交流时说过，在花国有关这方面的记录中，幻阵从来没有在城市中出现过。

    “主神的意思是说，这个幻阵是修士重新布下来，这个世界现在还有修士？”文玉白好奇的问道。

    “元灵力都枯竭一万多年了，怎么可能还有修士，就算是半仙也活不了一万多年。”系统否认。

    “噢！”文玉白还在想着幻阵的事情，不走心地回应了一句。

    “宿主，以你们人类现在的情况，要是真有修士的话才是要命的呢。”系统说道。

    “这话怎么说？”

    文玉白不觉得系统说这话很奇怪，因为从之前系统给她灌输的修真文明史中，系统和主神好像非常忌惮修真者，老是说修士是祸害，是逆天而行者。

    “我说不清楚，这是主神的意思。”系统说道。

    文玉白虽然好奇，但不可能为了这点事又去打搅闭关沉睡中的主神。便按下心中的好奇跟系统说道：“等你下次跟主神交流的时候，你问一下主持人在五号基地附近有没有幻阵的存在。”

    “宿主，你想做什么？”系统有些被她吓到。

    “你不是说我的精神力异能三年内必定要修炼到十级吗？按照常规方法很难，幻阵应该是一个很好快速提升的地方。”文玉白说道。

    “可这样太危险了。”系统有些担心。

    “末世之后，我们生存的环境随处都有危险，而且我做不到的话最多也多活两年而已。”文玉白说道。

    系统好一会儿才说道：“好吧。”

