    “咔……”这是，某种东西裂开的声音，在一个黑暗的空间中响了起来。

    终于要出来了么？比最初预计的……要早很多呢。

    它经历过被咬掉脑袋，重生，自爆，存活，被捕获，结茧，溶解自身，再次组成内脏，组成外壳，组成脑袋，无数细胞再一次的拼凑在一起，形成了一个全新的生物。

    其名为……海王。

    因为感觉有些麻烦，所以不想起新的名字，它看上去比原来还小了一圈，身长大概半米左右，整体的模样类似一种叫‘橄榄果’的果实，不过它的体内有气囊，这让它可以漂浮在高空中。

    这个生物用体表的触手撕裂了自己的茧，慢慢地漂浮到了高空中，用六只眼睛环视着周围的情况。

    它显然对这个地方——贝希摩斯的体内感到相当的陌生和疑惑……不知道它还是否有着海王的思绪，或者是一个全新的思绪，但它应该有着以前的记忆。

    这是个有趣的地方，之前已经把脑完全溶解了，但它还是能保留记忆，不过这个生物的重点并不在这里，它体内的各种器官，琳都十分的了解。

    它的脑内有种特备的器官，它在钻出茧的那一刻，就开始向外发送一种极为强烈的信号，这种信号能传递到相当远的地方，根据琳的解析，它也许是想给别的什么生物传递信息吧。

    不知道是什么生物要接受这个信息，是亚特族群的某种特殊兵种么？

    但是，琳早就想到这一点，所以特别特化了贝希摩斯的内层结构，它的信号已经完全被内部的皮层给阻挡，一丝一毫都无法传递出去，这样，也没有任何生物能知道它在这里了。

    而且，琳是看着它变化的，所以它体内有什么构造，琳都清楚的很，它不可能有逃出这里的能力。

    这个生物现在疑惑地在贝希摩斯体内的囊中到处飞来飞去，它十分奇怪为什么发出的信息没有得到回应的样子……

    “你想发送信息给什么？”

    想着，琳用白骸龙的语言对它发出了疑问。

    “没有回应。”没想到这个生物立刻就回答了：“没有回应。”

    它连续说了几句，接着琳继续向它问了几句，它的回答依旧是‘没有回应’，它难道要等待回应才会继续说别的么？

    虽然，琳对海王到底要给什么东西发信息有兴趣，不过现在还是算了吧。

    ‘轰！’在一阵小小的爆炸声之后，这个新生的小生物化为了艺术的烟尘，贝希摩斯慢慢用内壁吸收掉它散落的血肉，然后彻底分解掉。

    如果继续留着它的话，可能会引发什么麻烦，所以还是算了，毕竟只要一有机会，让它发送出信息的话，之后再杀它肯定就没用了……

    这样大概算是解决了亚特族群的问题吧，这个地方也不会受到这些生物的威胁，这片大陆依旧属于恐龙。

    那么，继续观察吧。

    它们的战争，应该已经接近尾声了。

    ………………

    “嘎啊！”惨叫声在晶狂的高台周围不断响起，它的士兵现在正遭受攻击，一边是来自于城市方向的特殊部队，苏苏米的‘纯结晶部队’，它们都是完全结晶化的翡翠龙，它们的身躯在阳光之下闪闪发亮，不单极为耀眼，也十分强大。

    ‘铛！’一个白骸龙士兵用手中的利剑猛刺向对方的胸口，而结晶翡翠龙则不闪不躲，直接用身体接下了这一招，同时它手中的刀刃挥舞，砍掉了白骸龙的头颅。

    这群翡翠龙数量只有几百个，但它们几乎无视任何攻击，箭矢射在它们身上也会被弹飞出去，同时它们也是苏苏米的特殊精锐部队，之前一直隐藏在一个地道之中，在晶狂接近这个地方后，它们突然打开地道冲出，打算杀出一道血路直取晶狂的脑袋。

    “你们在干什么！快点防御！挡住它们，用锤子砸嘎！”晶狂在高台上大叫着，它的周围有着重重卫兵，但卫兵一个个都在这些翠绿之龙的攻击之下倒下，在卫兵的不断死伤之下，翡翠龙慢慢地逼近了晶狂。

    而在南边，晶狂的士兵也开始传来惨叫，灰色的骸龙们也加入了战局，它们以强大的力量以及技巧击杀着白骸龙的士兵，同时也向晶狂这边逼近过来。

    它们似乎同时把晶狂当做了目标，但这也没办法，晶狂的铠甲是白色的，在阳光下特别显眼，而且它还站在高台之上，它似乎不太懂指挥官要躲的好这个道理。

    或者它认为已经要胜利了？所以才敢那么显眼的站在城市之外？

    不过大多数部队都在城市里作战，大部分都没还注意到这里的情况，虽然有部分部队已经发现，并和晶狂周围的卫兵夹攻翡翠龙与骸龙的偷袭部队，但它们依旧在慢慢地朝晶狂靠近，它们的战力之间相差太多。

    “快聚集起来，保护住王！”大量的白骸龙集中在高台之下，它们用尽全力与偷袭者作战，但它们难以抵挡力量比自己强大的对手。

    看着周围的敌军越来越近，晶狂立刻对高台上那些操作弩炮的白骸龙叫道：“快点射击！射死它们！”

    “可是……这样会伤到同伴……”

    “射准一些就行！它们已经守不住了，你难道想我们都一起死吗？”晶狂上去一脚踢开那个白骸龙，它亲自操作弩炮对准了远处的翡翠龙。

    ‘砰！’只听一声巨响，巨大的弩箭轰然射出，瞬间就将一个翡翠龙的身躯穿透而过，结晶的外皮并没有能够保护它，鲜血和内脏从伤口处喷涌而出，它也倒在了地上……

    “嘎！看见没有，快点射击！你们这群无能之物！”

    “嘎啊！”周围的白骸龙们见状立刻开启了弩炮，在接连的射击声之下，虽然有不少白骸龙被自己的同类射断了肢体或者穿透了身躯，但也有更多的翡翠龙被弩炮击穿身体。

    “小心那些东西！低下身体！”翡翠龙的指挥官见状让部队开始戒备，而这时有一些白骸龙将弩炮瞄准了不远处的骸龙。

    ‘砰！’在巨箭轰然射出的那一刻，骸龙们以更快的速度瞬间闪躲，它们同时朝不同的方向躲去，让群体之中出现了一个空地，而箭矢正好轰的一声打在了这块空地上，没有击中任何目标……

    骸龙无需指挥就能互相配合，有几个骸龙互相看了一眼，它们同时点了点头，这时，有三个骸龙蹲下身体，而另外三个骸龙则站到了它们的肩上，随即三个骸龙站了起来，站在上面的骸龙也立刻用力一跳，它们顿时跳到了数米高的空中！

    同时，它们将手中的长矛用力投出，三把长矛。精准地刺穿了三个操作弩炮的白骸龙。

    “嘎啊？”看见高台上的白骸龙被射杀，晶狂吓了一跳，它立刻对下面那些还在守卫的白骸龙大叫道：“你们快点上来！这里需要龙手！不要站在下面了！上来防御！”

    “嘎！”白骸龙们听到后立刻爬上了高台上，有几个白骸龙已经去操作弩炮了，而晶狂也放下了弩炮的操作，并且退到它们的中心位置。

    这个高台并不是晶狂最初在丛林边缘待的那个，而是用各种零件在城市外拼凑起来的，整体很大，能容纳很多的白骸龙。

    但这样导致下面的防御松散了很多，翡翠龙和骸龙迅速地杀掉了没有能爬上高台的卫兵，并且打算攻上高台，但在那之前……

    从南边进攻的骸龙和从东北进攻的翡翠龙碰到了一起。

    它们站在高台下，互相看了数秒之后，翡翠龙那边发出了一个叫声：“看什么！杀光它们！”

    “嘎啊！”翡翠龙们立刻举起了武器砍向了骸龙们，骸龙们似乎有些惊讶，但它们也迅速地举起武器反击。

    对于翡翠龙来说，骸龙和白骸龙太像了，两者的身形都是一样，在它们看到骸龙是，只会认为骸龙是‘涂成灰色的白骸龙’，而不会把它们当做另一个物种。

    之前骸龙对骑兵队的偷袭也只有苏苏米和少数站在高处的翡翠龙看到，这群在地底待命的结晶部队根本就不知道有那么回事。

    也许之前有一些翡翠龙看到了骸龙在杀白骸龙，但在指挥官的命令之下，它们都对杀掉骸龙没有任何的意见，

    “嘎！”骸龙的力量比翡翠龙还要强大，在骸龙的猛击之下，一个翡翠龙飞了出去，它胸口被长矛刺中的地方也出现了一点裂痕……

    “这群颜色不一样的奴隶力量很强！可能是特别的防守军！”翡翠龙的指挥官说道：“但是我们就快成功了！杀光它们！”

    “嘎啊啊啊！”翡翠龙和骸龙战在了一起，打的难解难分，也有一些试图爬到高台之上，但它们数量不多轻易地就被上面的白骸龙捅了下去。

    有不少白骸龙在上看着翡翠龙和骸龙的战斗，正准备用弩箭攻击，不过晶狂阻止了它们说道：“不用攻击！我们的援军很快就要来了。”RS

