    陈惟正说话结结巴巴，话也不利索，说道：“前辈，按，按仙魔道统的规纪，如果，如果说，我们护山宗新一代的圣贤诞生，该是通会一下其他的门派传承。不知道请辈认为如何？”

    　　在这个时候，陈惟正也向李七夜请教起来了，开始有心把李七夜当作自己人了。

    　　陈惟正所说的事，也正是他所头痛的事情，若是在他们护山宗鼎盛之时，每一代出圣贤，乃是他们护山宗份内的事情，容不得外人来干涉。

    　　可惜，后来随着他们护山宗的衰落，仙魔道统一些有实力的门派传承干涉起这件事情来，这些有实力的门派传承是想树立着他们的权威。

    　　“随便。”李七夜眼睛都没有睁一下，淡淡地说了一句，便让郭佳慧推着离开了，赵智婷也忙是跟着离开了。

    　　陈惟正恭送着李七夜离开，当李七夜的背影消失之后，他这才长长地嘘了一口气。

    　　当李七夜离开之后，在场的所有长老、护法都一下子围了过来，都七嘴八舌地说道：“怎么样，宗主，我们该怎么办？”

    　　一时之间，护山宗的护法长老都没有了主意了，都纷纷相互询问，事实上，他们都不知道该怎么办才好。

    　　突然之间冒出这么一个强大的存在，自称他们护山宗的弟子，要接掌他们护山宗，这让他们这些护法长老该如何是好？

    　　“你们认为该怎么办？”陈惟正不由沉声地说道，看着诸位护法长老。

    　　诸位护法、长老一时之间都面面相觑，一时之间都拿不出主意来，向李七夜来硬的？那根本不行，他一根手指就能横扫他们整个护山宗，他们拿什么来与李七夜拼命？这根本就不实际的事情。

    　　如果来软的？他们还有什么软的手段？似乎一点软的手段都没有。

    　　“要不，我们通会八卦古国，向八卦古国救援？”有一位护法低声地说道：“八卦古国一直以道统的掌权人之居，只怕他们不会坐视不理吧。”

    　　“不可，不可，万万不可。”陈惟正还没有说话，立即有年纪大的长老摇头，说道：“八卦古国，狼子野心，到时候，只怕请神容易，送神难。这是赶走了豺狼，来了虎豹，不行。”

    　　“我们好歹还是有点根底，我们在道统中可谓是根正根红，若是向八卦古国求援，到时候，他们就理直气壮占了我们护山宗了，到时候便是鸠占鹊巢。”另外一个长老也反对向八卦古国求援。

    　　虽然说，他们护山宗已经是衰落了，但是，他们在仙魔道统可以说是根正苗红，是长生老人正脉的一支，在仙魔道统不知道有多少大教宗门是没有这样正脉血统的身份，这也引得一些大教宗门为之垂涎。

    　　“八卦古国，求不得。”作为宗主的陈惟正表态，摇头，说道：“八卦古国的人来了，只怕就不会走了，到时候，我们护山宗就是真正的落入了他们手中，真正成了他们手中的傀儡了。反而，这位前辈，似乎和我们护山宗有着深厚的渊源，我看他，也不一定对我们有恶意。”

    　　“我觉得也是。”年纪大的长老也点头，说道：”老朽认为，这位前辈也不见得是图我们护山宗什么，如果他真的图我们护山宗什么，他出手拿走就是了，何需还要留在我们护山宗，根本就不需要如此的大费周章嘛？“

    　　听到这样的话，其他的护法长老也觉得有道理，以李七夜这么恐怖的实力，一根手指就足可以横扫他们护山宗的所有人，如果说，他真的想对他们护山宗不利，那是轻而易举的事情，说句不好听的，他一只手便能把他们整个护山宗灭掉。

    　　如果灭了他们护山宗，他还不是为所欲为，想要什么就拿什么？

    　　“我觉得也是，这位前辈的实力远远超越了我们的想象，他想要什么东西，还不是易如探囊。”另外一位长老也点头。

    　　大家都沉默，虽然这话不爱听，但却是事实，他们藏经阁更隐秘吧，防御够强大了吧，可以称得上是他们护山宗防御最强大的地方了，有历代先贤加持，有历代真帝加持，甚至连始祖长生老人都加持过，但，他想要秘笈，还不是伸手拿来，易如探囊取物。

    　　如果李七夜这么强大的人，真心想图谋他们护山宗的某一件东西，何需如此大费功夫，直接取走就是，他们护山宗没有人能挡得住他，也没有人能拦得住他。

    　　“那，那他图的是什么？”有长老不解，说道。

    　　这个问题，那的确是问倒了所有的人了，一时之间所有的长老护法都面面相觑，一个用一根手指就能灭了他们护山宗的存在，那是多么强大的人物？在这样的存在眼中，他们护山宗，那只不过是一家破庙而已，那只不过是一个小小的水洼而已。

    　　按道理来说，像李七夜这样的存在，乃是无上真帝、天际真帝一般的人物，他根本就没有必要留在护山宗这样的一家破庙、一个小小的水洼里面。

    　　但是，现在李七夜却偏偏地留在了护山宗，而且从此接掌得护山宗，这是让人觉得不可思议的事情。

    　　这也是护山宗的所有长老护法百思不得其解的事情。

    　　“就如这位前辈所说的那样。”最后作为宗主的陈惟正神态郑重地说道：“他是为振兴我们护山宗来，他是恨我们这些后辈不争，所以才会亲自接掌我们护山宗，他与我们始祖有着莫大的渊源。”

    　　“这，这话可信吗？”有护法也不由犹豫一下了。

    　　毕竟，被一个外人接掌自己的宗门，这是让任何人都会为之忐忑不安的事情，任何人都会猜疑的事情，李七夜这样的一个外人突然接掌他们护山宗，他们不会猜疑，那根本是不可能的事情。

    　　“你们试想一下。”宗主陈惟正认真地说道：“我们的藏经阁是怎么样的地方，大家不要忘记了，它可是受过始祖的加持。再看看我们护山宗的根基底蕴，那都是一位又一位先贤夯下的基础，也有始祖的心血。试想一下，在这位前辈探手取秘笈以及激活我们根基底蕴的时候，他有没有受到排斥、受到冲击……”

    　　“……他一点都没有受到排斥，一点都没受到冲击，如果说，他与我们的始祖没有渊源的话，只怕他会受到始祖的力量冲击。现在他没有受到始祖的力量丝毫的排斥，这不是说明他与始祖有着莫大关系，这是什么？”

    　　陈惟正这丝丝入扣的分析让不少的长老护法都纷纷点头赞同。

    　　“我觉得也是。”年纪大的长老点头，认真地说道：“就算他再强大，但也不可能说不受到始祖的力量排斥，他好像是能完全融合始祖力量一样，似乎，他与始祖就像一家人一样，这样的力量融合，不应该是外人才对。”

    　　“所以说，这或者是我们的一个机会。”最终陈惟正神态郑重地说道：“大家也都看到了，我们护山宗的根基潜力已经被激发了，这是我们修练的大好时机。不能否认说，如此榨出根基的潜力，的的确确对于我们护山宗有着不利的影响……”

    　　“……但，如果我们一直衰弱下去，又何尝不是温水煮青蛙，最后还不一样是消失灭亡？现在有这么一个契机，何尝不紧紧抓住，奋然而起，飞翔于振兴的道路之上，说不定，我们这一代人的努力，能让我们护山宗重新有一个振兴的机会。”

    　　说到这里，陈惟正都有些激动，毕竟他曾经苦苦思索过如何振兴护山宗，但一直都苦于没有机会，没有实力。

    　　现在李七夜的到来，对于他来说，何尝又不是一个机会，他应该牢牢抓住这个机会，不能错过这万载难逢的时机。

    　　“对，我们不能错过这个机会，大家看一下，整个护山宗弥漫着大道之力，这样的大道之力弥漫之下，我们修练比任何时候都容易。如果这个时候都没有抓住机会，说不定我们护山宗下一个时代就真正的消失灭亡，我们就真的成为护山宗的罪人。”有长老为之振奋地说道。

    　　一时之间，不少长老护法也露出了兴奋之色。

    　　护山宗的衰落，他们自己都有些绝望了，都快不抱希望了，他们已经沦入了小门小派了。

    　　今日，却有着这样的一个机会，让他们看到了护山宗振兴的希望，他们又怎么能眼睁睁地坐待时机流失呢？

    　　在这个时候，护山宗的护法长老从一开始的猜疑、拒绝的态度，慢慢转变过了，也开始接受了李七夜这位年少的祖师，不觉间，他们已经把李七夜当作了他们的长辈，当作了他们的祖师。

    　　而郭佳慧和赵智婷回去之后，也是十分努力勤快地修练了。

    　　因为李七夜给她们带来了太大的震撼了，在她们心目中，长老他们已经足够强大了，但是，李七夜一根手指就打败了他们所有人。

    　　在这么强大的人身边，自己都不好好抓住机会学习，以后还有什么时候会有这样的天赐良机？

    　　

    　　

