
    大量的贡献点……

    楚风眠虽然还没有真正加入圣龙秘境，可是在画等人的记忆之，楚风眠也知道了这贡献点，想要得到，绝不容易。

    尤其是大量的贡献点，想要得到，更是难加难。

    以现在楚风眠的状态，别说是踏入帝尊境，算是踏入准帝，楚风眠还都感觉到遥遥无期。

    不过这也不是一件坏事，帝尊境的强大，依靠的是准帝，不朽之境的积累。

    所以大部分的天才，纵然是有着踏入帝尊境的机会，也会一直压制在准帝的境界，在不断的积累。

    所以像是圣龙秘境弟子，大部分的弟子，都会选择将境界压制到准帝的层次。

    甚至是许多内门弟子，真传弟子，甚至是传闻核心弟子之，都有不少准帝的存在。

    对他们来说，踏入帝尊境，几乎是弹指一挥间的事，可不到准帝极限，他们也不打算突破。

    楚风眠现在的力量，还在增长，这是代表，楚风眠还没有达到不朽之境的极限。

    积累越多，等楚风眠踏入帝尊境的好处，也会更多，甚至是一跃之间，踏入五劫真帝，六劫真帝，都有可能。

    甚至是远古时代的天才，也有曾经在准帝境界，一步踏入古帝的。

    别人能做到，楚风眠一样足以做到。

    “走，再去猎杀魔族！”

    楚风眠记得，魔族的魔骨，在圣龙秘境之，也可以换取贡献点。

    既然是来了幽鬼域一趟，不能够是没有任何的收获，更何况他还有着跟牧少，争夺第一的心思。

    楚风眠跟柳雅，直接离开了山谷，一路猎杀魔物。

    千里之外，一座山谷之，一尊坐在高大王座的身影，突然脸色一变，看向楚风眠的方向。

    “林血那几个废物，居然死了？”

    这身影，正是血公子，他的脸色，明显无阴沉，连靠在他身边的几名女子，都是变的小心翼翼起来，不敢招惹到血公子。

    只是她们都有些不清楚，眼前这血公子，到底是为何动怒。

    只有血公子看见，在他的坐下，链接的几条血线，突然的断裂了。

    这血线，乃是他控制武者妖神的手段，除了他，其他人根本无法斩断，血线断裂的可能性，只有一个，便是被控制的武者妖神陨落了。

    而现在，林血等四人的血线，齐刷刷的都断裂了，没有任何还活着。

    血公子本来是让林血等人，去对付楚风眠跟柳雅，杀了楚风眠，将柳雅抓回去的，可这个结果，却是出乎他的预料。

    “楚风眠？看来我倒是小看了你，本以为是一个小家伙罢了，看来敢跟牧白作对，的确还有着几分手段。”

    “始祖天龙的血脉，很好，你越强大，这血脉的力量，我越想要得到！”

    血公子的脸色，无疯狂，林血等人的死，不让他震怒，反而是让他的眼神，变的更加的兴奋。

    林血等人，可都是经过他培养的天才，楚风眠能够杀了他们，代表着楚风眠的实力强大。

    而楚风眠的实力越强，也越是证明始祖天龙血脉的强大之处，让血公子更加的渴望得到。

    “血一，血二，你们出来。”

    血公子一声令下。

    在那高大王座的背后，两道身影，缓缓的出现。

    这两道身影，在血公子的背后，如同他的影子，在一直守护着他。

    唯有听到血公子的命令，他们二人，才会现身，起林血等人，这二人，才是血公子真正的心腹。

    “你们，跟我走。”

    血公子眼神杀机涌现，从王座，突然站了起来。

    “血公子？”

    在王座下的五行天弟子，看到这举动，不少人都是脸色一变。

    在来到幽鬼域后，血公子都一直是坐在王座之，猎杀魔族这种事，根本不需要他出手，他的手下，都足以做到的。

    他们没想到，这一次血公子，居然是要亲自动手。

    “你们继续猎杀魔族，至于我，要去亲自会会那小子！”

    血公子脸色一寒。

    瞬息之间，血公子跟那血一，血二便是化为了一道血光，直接消失。

    ……

    “又一尊。”

    幽鬼域的一处平原之。

    三道身影，正受到无数魔族的围攻。

    不过虽然是被围攻，可是一眼看去，这三道身影，却是无轻松，在不断的斩杀这周围的魔族。

    这三道身影，正是楚风眠跟柳雅。

    至于第三道，则是心魔之王。

    既然是楚风眠动用了心魔之王，只怕是圣龙秘境的那翠天古帝，早注意到了。

    如此，楚风眠也不需要在隐藏心魔之王，索性是将心魔之王给释放了出来。

    心魔之王出手，起楚风眠跟柳雅加起来都要快得多，在这幽鬼域之，心魔之王几乎是如鱼得水，可以转化魔意，为他所用。

    短短的几分钟时间，至少有着数百名魔族，死在了心魔之王的手。

    只是，这个数量，还是太少了。

    楚风眠不由的摇了摇头。

    这熟练，跟从林血空戒之得到的魔骨相，实在是太少了，算是楚风眠数天时间，都不一定可以得到林血空戒之的魔骨。

    除非是猎杀到血脉极为尊贵的魔族，像是那阿修罗那样级别的魔族，不让的话，楚风眠根本没有争夺第一的机会。

    “咦？”

    在楚风眠想到这里的时候，他突然看到了几道遁光，这一路飞了过来。

    说是向着楚风眠这边飞了过来，倒不如说，这遁光，更像是在慌不择路的逃亡。

    因为在这遁光的后面，还有着一道速度更快的身影，一路追逐。

    这一尊身影，足有十几米高，身长满骨刺，手更是手持一把巨型骨剑。

    “阿修罗！”

    楚风眠眼神不由的一亮。

    居然真的又让他碰到了一名阿修罗。

    本来有人逃命，楚风眠也懒得救人，毕竟对于陌生人，楚风眠也懒得去管。

    没想到这追杀的，居然是一尊阿修罗的话，那楚风眠倒是不客气了。

    “那两个人，是圣龙秘境弟子！”

    柳雅也看到了那遁光之的两道身影，轻声开口道。
