    “查清楚是谁袭击的没有？”

    陈朽一步向豪宅内赶去，一边快速的问道。

    马腾龙在后面狂跑……

    但他发现，他跟不上陈朽的速度。

    陈朽看起来是在一步步的慢走，但每一步都跨越极远的距离，他全力冲刺，都跟不上。

    反而是那个……

    起码三百斤的大胖子袁衮衮，轻轻松松的跟上陈朽，脸部红心不跳……

    这让马腾龙惊恐。

    他停了下来，犹豫了一下，最终没有再跟进去，而是调配人手，将豪宅保护得更严密。

    “血主，被袭击的时候是晚上，那两人蒙了面，庄臣庄寒都没有看清楚对方的脸。”

    “但可以肯定的是，那两人都是王座强者，好在只是王座第一阶段，庄臣庄寒兄妹，拼死抵抗之下，最终挡住了对方，没有让他们将主母跟小姐带走……”

    “对方可能是怕引起太大的动静，见事不可为，所以退走了，如今什么也查不到。”

    “他们的目标，是秋雨跟不悔？”

    陈朽脸色难看。

    他从神域出来之后，一直都很低调，就是怕自己暴露了身份，被他的仇家发现，会对苏秋雨、苏不悔不利，用她们威胁他。

    为此，他从未完全暴露过实力。

    但没想到，居然还是有人，开始对秋雨、不悔出手了。

    “没错，对方直指秋雨主母跟不悔小姐……不过，他们似乎不是想杀主母跟小姐，只是想把他们绑走，可能……”

    “是冲着血主你来的！”

    陈朽点头，自然是冲着他来的，苏秋雨只是一个商人，不可能招惹到那样的强者。

    “会是谁？姬家？”

    “破千军？”

    “还是那些人？”

    陈朽呢喃，眼神无比的冰冷，他能想到的，都是那些争夺神域时，与他发生过冲突的隐世势力，有着巨大仇怨的势力。

    袁衮衮犹豫了一下，开口道：“血主，我觉得，可能不是那些人，可能是……”

    “陈家！”

    “陈家？不可能！”陈朽毫不犹豫的说道。

    “陈家的实力我很清楚，就是一个最普通的武学家族而已，最强者也不过是巅峰宗师，就算是天赋不错，现在也最多是武神。”

    “根本就不可能威胁庄臣兄妹！”

    陈朽无比的确定。

    但袁衮衮却盯着他，用异样的语气开口道：“血主……你别忘了，你也是陈家的血脉。”

    “什么意思？”陈朽皱眉。

    “血主，你似乎忘记了，你是怎么崛起的了吧？你能在七年的时间内，从一个连武者是什么都不知道的普通人，成为泣血军的血主，除了机缘之外，你的天赋，同样也是震古烁今！”

    “而陈家的陈古……”

    “他是你的堂兄，他的天赋，恐怕也不简单！”

    “如果他得到机缘，会不会？”

    陈朽闻言身体一震，忍不住皱起了眉头，陷入了思考。

    “不会……真的是陈家的陈古吧？”

    他呢喃。

    陈古的天赋，自然也是极好的，在那样的小家族之中，几乎没有任何资源的情况下，二十多岁，就修炼到了巅峰宗师，战力强大。

    如果得到机缘，那突破到王座，也不是不可能。

    而以他之前对陈古做的那些事，陈古对他的仇恨，绝对不会弱，绝对做得做袭击好在，掳走苏秋雨、苏不悔的事来。

    “血主，因为你四姨被陈家掳走的事，我派了人去陈家调查，发现陈家这段时间，多了很多陌生的身影……”

    “那些身影的气息很强！”

    “我因为要保护主母跟小姐，所以没有亲自去查看，但手下汇报的情况来看，那些人的实力，至少也是武神的境界！”

    “人数，至少有几十个！”

    “所以我觉得，袭击主母、小姐的，极有可能是陈家走的！袭击主母这事发生的时间，也就在陈家掳走你四姨之后不久……”

    “我猜测，是陈家得到了机缘，巴结上了一个大势力，先掳走了你四姨，逼迫你去救人……”

    “可能觉得你四姨还不够，所以又对主母与小姐出手！”

    袁衮衮说完，陈朽身体一震，这样一说的话，那陈家确实最值得怀疑……

    “多了很多高手吗？最少是武神？”

    “还有王座……”

    陈朽眼神冰冷，一脸的寒霜。

    “血主，需要点将吗？！百万泣血军，只要你一声令下，随时可以出来，为你征战！”

    袁衮衮突然开口道，眼神火热，无比炙烈。

    陈朽身体一震。

    点将吗？

    不需要！

    区区陈家而已，还不需要他点将泣血军。

    他就足够了。

    他摇头道：“暂时不必，用泣血军对付区区陈家，他们哪有那么大的脸？”

    “不过……让九大战神都准备好，如果我所料没错，这个世界，很快就要混乱起来了，会有越来越多的隐世强者出现，让他们都做好准备吧！”

    “是，血主！”

    “先去看看庄臣庄寒的情况，陈家敢伤我泣血军的人，我会让他们感受残忍！”

    陈朽寒声道。

    泣血军宗旨。

    “犯我泣血军者，虽远必诛，虽强必诛！”

    “欺我亲人者……”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    哪怕，那是陈朽父亲的家族，是他的血脉家族，他们敢对四姨出手，敢对秋雨、不悔出手，陈朽也不介意，杀他们一个血流成河！

    他出来这么久……

    因为秋雨的关系，怕秋雨害怕、担心的关系，一直都隐忍着自己的杀意。

    恐怕很多人都快忘了……

    他是满手血腥，坐在泣血王座之上，踏血而归的泣血军军主了！

    感受到陈朽的杀意，袁衮衮肥胖的身体一颤，脸上却露出了兴奋，露出了火热。

    这段时间的血主……

    温柔、善良得他都有些不认识，不习惯了啊。

    现在……

    血主，终于有一点要回来的意思了。

    那……

    有些人，就要倒大霉了！

    他们的血，会浇灌在血主那泣血王座之上，成为血主的勋章，成为血主的荣耀……

    杀！

    泣血军血主，陈朽，他们的王……

    终于，要回来了！

    袁衮衮兴奋得身体发抖，甚至有一种放弃泣血军大管家职位，重新跟随血主浴血奋战的想法。

    “好了，收敛一下你的杀意，我们进去。”

    陈朽深吸一口气，进入了豪宅。

    “爸爸！”

    苏不悔，瞬间扑了过来。

