    这一声傻哥哥，差点让周卓的眼泪都掉下来。

    前世，他作为一个孤儿，在孤儿院里跟洛倾城相识，一同走出了孤儿院，闯荡在社会中，经历了多少的酸甜苦辣，她一直都不离不弃的陪在自己的身边。

    受到挫折了，洛倾城一声傻哥哥，就能够让周卓颓废的心重新燃起希望的火焰。

    苦了累了，痛了，都是她陪着自己，嘘寒问暖，像一个老母亲一样。

    直到洛倾城“病了”，一睡不醒，周卓那个时间段，整个人就好像天塌了一般，整天都浑浑噩噩的，不知道自己要做什么，不知道自己活着的意义是什么。

    好在，每次他想要死了一了百了的时候，总是会想起医生说的话，她……是很有可能醒来的。

    所以后来，周卓一直都在为治疗洛倾城而努力着，她是自己在蓝星唯一的亲人，周卓不去救她，又有谁能救她呢？

    现在，洛倾城作为所谓的【人域】天道衍化的“守护灵”出现在自己的面前。

    但是，傻哥哥还是傻哥哥，亲妹妹，还是那个亲妹妹，嗯……不是亲妹妹，胜似亲妹妹。

    良久，周卓幽幽道：“倾城，那么你在蓝星留下的那个身体，是如何做到的？”

    洛倾城恍惚了一阵，轻轻笑着说道：“那个，是我用自己残余的力量创造出来的，但是，我离开了蓝星，她就失去了灵魂，也就只是一具躯壳了，傻哥哥，你不会还留着吧？”

    周卓愣愣的看着洛倾城，无语道：“当然留着啦，不留着难道我还能把你火化了呀，我一直以为你生病了呢，现在是处于植物人的状态，【九域】出现的时候，我还买了一个游戏舱给你提供营养，哼！浪费感情！”

    洛倾城掩着嘴笑了笑，道：“真是个傻哥哥。”

    虽然说是这么说，但就算是周卓再蠢，都看到了洛倾城眼中闪烁着的泪花。

    还有那故作坚强的语气。

    二人相处了小半生，谁还不知道谁是怎样的呢？

    “对了，你刚才说到天道的反噬？”周卓疑惑道：“这个反噬，会以什么形式出现？”

    洛倾城轻声道：“哥，不需要担心这个，其实天道的反噬，也是有一个零界点的，比如，你将我的灵魂拉到这个身体里面，其实还只算是一个小的节点，并未真正的影响到什么大的方向，只不过是加快了守护灵苏醒的过程罢了，现在观测着人域的，应该是某一个妹妹当中的一位。”

    “所以，先期的反噬，应该只是一些某短时间运气不是很好之类的……”

    “只要我们不是很急迫的去唤醒玄武，接受属于人域冰元素本源的力量，改变天道规则下大的方向，那么最终的反噬，应该是会随着时间消逐渐逝掉的。”

    洛倾城说完，点了点识海中，周卓神念化作的小人的额头，没好气道：“傻哥哥，谁让你做这种傻事了，如果不是你的力量已经足够强大，你可能就跟天道的拔河中，身死道消了。”

    “以后可不能做这种没头脑的事情了，知道么？”

    “嘿嘿！”

    周卓摸着脑袋笑了笑，道：“知道啦！”

    “所以说，现在你既然不能接管身体，也就代表你还是不能接受玄武传承的。”

    “正巧，因为天道反噬的原因，我们也不能过早的唤醒玄武……嗯，还行，这波不亏呀！”

    “是是是，不亏……”洛倾城心疼的注视着周卓，有些哭笑不得的道。

    “那，你这段时间就跟星辰待在离雀宫，慢慢的掌控身体。”周卓思索了一下，道：“我还得去北境做一些事情呢，我得在大难来临前，再多做些准备。”

    “……”

    洛倾城愣了一下，道：“哥，你刚才说什么？”

    “什么大难来临前？”

    周卓看着洛倾城，沉默了一下，她很显然是不会瞒着自己任何事情的。

    所以，她貌似是真的不知道周卓口中的“大难”是什么意思。

    “……”

    良久，周卓叹了口气，道：“没事，是我接受了青龙大人的一个委托，可能会有点难。”

    嘴上跟洛倾城说着无关紧要的话，但是内心周卓却是又陷入了沉思。

    好像，有哪里不太对？

    洛倾城从九域漂到蓝星，找到自己……难道不是因为直到将来【九域】会映照在蓝星吗？

    如果不是的话，那么洛倾城找自己能做什么？

    如果没有【九域】这个游戏的出现，自己能怎么帮到【人域】？

    “倾城，【九域】这个游戏……你知道吗？”

    洛倾城笑了笑，道：“当然知道了，这是天道意志的显化，因为人域缺少一个英雄，所以天道将人域停靠在了蓝星，所以我才会找到哥哥呀。”

    “这也是只有【人域】才会出现‘玩家’的原因。”

    这……

    乍一听好像很有道理的样子，但是，怎么感觉哪里不是太对劲的呢？

    “？？？”

    周卓歪了歪脑袋，一脑门子的问号：“就这么简单？”

    洛倾城反倒疑惑了：“这……难道有什么不对的地方吗？”

    周卓嘴角抽了抽：“倾城，你就不觉得……这个理由好像有一点点的牵强吗？”

    周卓的心中，升起了警兆。

    什么鬼啊？

    难道是，主神操控了人域的天道，间接的还蒙蔽了人域的守护灵？

    所以，在她们看来，没有所谓的主神，一切都是因为当年的一场侵灵战争，导致人域的秩序崩坏，急需一个救世主，所以人域找到了蓝星，停靠在了这里，跟人域建立了一种玄妙的联系，能够让人类进入【人域】？

    靠蓝星的人类来拯救人域？

    而且还派出了一个守护灵，去蓝星找到了一个所谓的“救世主”也就是周卓自己？

    那么……前世自己同样遇到了洛倾城，同样玩了九域，但是他死了。

    这么想来的话，这个计划这么草率的？

    洛倾城闻言，大大的眼睛中，好像闪过了一连串的问号，迷糊了一阵，可爱的歪了歪小脑袋，道：“哥，你这么说的……好像是有哪里不对。”

    “但是，我们能够感知到一些来自天道的意愿，大致应该就是这么回事。”

    “难道还有别的吗？应该不可能吧，能够修改我们的意志是非常困难的，这跟修改天道的意志是一样的困难。”

    周卓沉默了。

    是，是很困难，是个正常人，或者正常神，恐怕都不会拥有这样的伟力。

    但是主神就不一定了。

    “也许，是我想多了吧，仔细想想，好像还是挺合理的。”周卓拍了拍脑袋，笑着对洛倾城道：“好了，我们不说这个了，话说，你离开蓝星以后，一直都是待在哪里的？”

    洛倾城眨巴了一下眼睛，调皮道：“我每天都在看着傻哥哥呀……”

    周卓：“？？？”

