    

    戚家军训练枪法，要求颇为严苛。

    在二十步外立一个五尺高八寸宽的人形木靶。

    眼睛、咽喉、胸口、腰部、足部挖出七个一寸大的圆洞，洞里放上木球。

    旗队长一声令下，士兵擎枪作势，飞身向前戳去，五枪刺出，全部刺中木球者，才算合格，少刺或是刺偏，都要挨军棍。

    镶蓝旗死兵全身披甲，然而眼睛都露在外面，眼睛就成了他们的软肋。

    这些大兴安岭深处的女真猎人们，虽然战技娴熟，手中顺刀、大棒挥舞的虎虎生风，然而还没冲到长枪兵身前，眼睛便被长枪刺中，死状凄惨。

    在此之前，建奴从未有过和戚家军堂堂对阵的经历。

    有时候，经历是要交学费的。

    侥幸突破长枪突刺，冲到长枪兵近前的建奴，手中挥舞的大刀大棒又被藤牌挡住，镋钯手伺机而出，挥舞镋钯，在建奴死兵身上留下一个又一个血窟窿。

    勇猛的生女真会同时面临三到四名明军的立体进攻，长短兼备，任凭各人武力如何强大，也在这样的进攻下节节败退。

    不知是因为前几日对杜松马林的袭击太过轻松，还是对南蛮子根深蒂固的蔑视，建奴对自己的战力明显高估，区区数百死兵，就想要一举攻破四千人的鸳鸯战阵。

    邓起龙麾下浙兵，平日训练皆用戚家军操典。

    倭寇平定后，蒙古鞑靼猖獗，骑兵一度兵临京师城下。

    隆庆元年，戚继光升任神机营副将，次年抵达辽、蓟，训练新兵。

    戚少保用兵讲究因地制宜，源于南方山地的鸳鸯阵到了北方随即发生变化。

    步兵和战车配合作战，每20名士兵配属于战车一辆，10人直接附属于战车，负责施放佛朗机。

    另外10人就为“杀手队”，任务为以藤牌、镋钯和长柄单刀迎敌。

    这便是鸳鸯阵在北地的进化变种。

    张居正病逝，戚继光失去内援，言官们群起而攻之，弹劾戚继光的奏章堆积成山，戚少保被迫离开北地，接着被一贬再贬，最后郁郁而终。

    戚继光离任后，南兵势力一落千丈，蓟州兵变，数千戚家军被屠戮，这支曾经领先于时代的强军，最终渐渐退出历史舞台。

    南兵在蓟州编练的鸳鸯阵法，由于主帅离去，终无用武之地，随着大明王朝的灭亡埋入旧纸堆，令人扼腕。

    不过刘招孙来了，事情便不一样了。

    这次镶蓝旗来攻，邓起龙用的便是当年戚少保在蓟镇教授他的鸳鸯阵法。

    由于东路军装备匮乏，车营不够，车炮联合的阵法，邓起龙想要施展，也力不从心。

    好在对付区区数百建奴死兵，长枪兵镋钯手藤牌手便足够了。

    五千浙兵中，除了部分镋钯手、藤牌手，其余皆是长枪兵。

    长枪兵用的是竹竿长枪，枪长一丈七尺，枪头重不过四两，枪头或如鸭嘴，或如细刀，或尖分两刃，极为锋利。

    努尔哈赤反叛之前，和辽镇关系密切，受辽镇影响颇深。

    辽镇作为北兵代表，对南兵的蔑视根深蒂固，双方不仅有地域差异，更有现实利益冲突。

    努尔哈赤起兵后，注意力在杜松麾下的宣大、陕西等地边军，情报搜集也以北兵为主，根本没有留心千里来援的南兵。

    奴酋也并非没有见过戚家军，壬辰倭乱，吴惟忠率戚家军攻克平壤，歼灭倭寇，努尔哈赤听闻后觉得不过尔尔。

    当时明军将领普遍认为，一奴（建奴）可挡十倭（倭寇）。

    换句话说，戚家军能打败倭寇，却不是建奴对手。

    萨尔浒之战，一支疑似戚家军队伍的出现，没有引起后金高层注意。

    也确实不需要过多关注。

    原本历史位面上，东路浙兵陷入镶蓝旗包围，他们不及列阵，便被密不透风的马兵队列冲散。

    这些戚家军余脉，虽拼死抵抗，最终还是被全部杀死。

    对后金兵来说，被他们灭掉的这支浙兵与其余明军没什么不同，如砍瓜切菜尔。

    只是今天，阿敏面对的长枪兵，与原本历史为面上的浙兵，已经有所不同。

    浙兵刚刚发了军饷，又参与夜袭，士气达到最高点。

    长枪接阵，士气为先。

    “杀！”

    每一次长枪突刺，都将带走一个或两个死兵性命。

    长枪阵线向镶蓝旗阵地逼近，死兵手中飞斧铁骨朵投掷完毕，再无远程武器，只得用顺刀铁锤和长枪对战。

    持弓的建奴举弓射击，然而刚射几箭，便被长枪兵迅速接近，他们不得不丢下弓箭，改用短兵迎战。

    死兵人数越来越少，不断往后退去，很快便退到督阵白甲兵近前。

    阿敏望着溃败的死兵，脸上青筋暴起，表情不断变化，开始想到一些可怕的事情。

    旁边站立着济尔哈朗、费英武、李永芳等一众将领，大家都是神色凝重。

    虽然平日里济尔哈朗、李永芳与阿敏不对付，想方设法削弱阿敏，然而二贝勒毕竟是二贝勒，他麾下的门徒也都是镶蓝旗勇士。

    当然不能这样看着他们白白去死。

    昨日，镶蓝旗逼近沙尖子大营，众将在攻打刘綎之事上发生了分歧，尤其是济尔哈朗与阿敏，吵得很是激烈。

    阿敏和费英武主张围而不打，按照大金先前截获的情报，刘綎从宽甸出发携带粮草最多只能供应十五日，数日之后，明军粮草断绝，必将自行崩溃。

    当然，阿敏这样做，只是为了保存镶蓝旗实力，若是镶蓝旗真夷战兵出动，未必不能攻破眼前这支长枪兵，只是那样以来，各牛录便要元气大伤，他这个固山额真，怕是做不成了。

    对阿敏来说，丢掉固山额真位置，等待他的，就只有死路一条了。

    被大汗幽禁而死，是他和父亲舒尔哈齐无法逃避的宿命。

    济尔哈朗显然不用考虑这些问题，他早已投靠皇台吉，此时联合镶蓝旗中十几个好战的牛录额真，便是要立即进攻明军，给夜袭死难的勇士们报仇。

    抚顺驸马李永芳让大家稍安勿躁，须先回赫图阿拉请示大汗，或与刘綎讲和，或增派人马围攻。

    李永芳很想当面问问刘总兵，问问这个南蛮子，看他到底想要什么，是银子还是女人。

    在李永芳看来，能不战而屈人之兵当然是最好的，就像他去年在抚顺投降大汗那样。

    三派意见各不相让，最后，在大多数牛录额真的支持下，济尔哈朗的意见占据了上风。

    镶蓝旗主力全部出动，包衣阿哈先行填壕，死兵冲锋，真夷甲兵压阵，于是就有了今日沙尖子营地激烈的战事。

    “二贝勒，看样子这伙明军早有准备，要不还是等大汗将火炮运来，再破他军阵不迟！”

    沙尖子山岗北边三里外，镶蓝旗大营，抚西驸马李永芳，几乎用恳求语气对二贝勒说。

    阿敏知道这包衣奴才心里在打什么主意，也不看他，冷冷道：

    “大汗往年对阵叶赫部，打外兰尼堪，没有火炮，就不打仗吗？”

    阿敏心里清楚，如果让努尔哈赤带兵过来，必然兴师问罪，乘势打压自己，即便侥幸饶他不死，也要逼迫镶蓝旗与刘綎死磕。

    二贝勒对“七大恨”什么的并不感冒，那是他老汗和明国的恩怨，至于阿敏本身，他的父亲舒尔哈赤一度与明国亲近，并因此被努尔哈赤幽禁。

    总之，二贝勒对明军谈不上什么血海深仇，也犯不着为了一个杀父仇人去把他爹留下的镶蓝旗葬送。

    “二哥，快定个主意，不能让南蛮子再这样冲杀下去了！”

    费英武勒马来到阿敏身边，他刚去白甲兵那边督战，亲手斩杀了几个溃逃回来的死兵，身上还沾着人血。

    阿敏思绪回到眼前，他的眼神重新汇聚，在他所处位置两里之外，明军长枪兵如浪潮蜂拥上前，追逐那些溃败的死兵，长枪突刺，刺杀那些跑在后面的镶蓝旗死兵。

    之前气势如虹的建奴死兵，转眼之间变成了被宰杀的对象，出战的六百死兵，包括还在狂奔逃窜的，只有三百不到。

    “一群废物！”

    阿敏恶狠狠道，他从心底瞧不上这些生女真，这些人虽然作战勇猛，但尚未开化，不仅听不懂满语，打仗起来脑子也不太好使。

    “让旗丁出战，让开个口子，放这些死兵过去！”

    费英武擦了擦脸上血迹，满脸惊愕：

    “二哥，你要放过这些逃兵？！”

    阿敏冷冷一笑，怒道：

    “放了他们，咱大金还有军法吗？留着他们待会儿当炮灰，若不放他们走，冲散了咱们阵型，就麻烦了！”

    阿敏自幼跟随努尔哈赤打仗，一眼便看出，明军核心便在这群长枪兵身上，只要击败长枪兵，后面的朝鲜铳手根本不足为惧。

    对付长枪兵，仅靠死兵是不够的，这些生女真只有一身蛮力，铠甲沉重，行动缓慢，根本不是这些长枪兵对手，即便能冲到近前，也是朝鲜人活靶子。

    阿敏脸上肌肉抽动，这些死兵都是从索伦、宁古塔等边远地区虏获而来，分配各旗，是比真夷还要珍贵的资源，死一个少一个，

    短短半个时辰不过，便损失近半。

    “让伊兰通带人上前，用步弓压制朝鲜人，让包衣阿哈冲阵！旗丁紧随，多用飞斧大棒，砸开长枪军阵！”

    此时镶蓝旗处于逆风向，轻箭射不出去，重箭射出不远，白甲兵用弓箭与明军火铳对射，根本占不了多少便宜。

    不过事已至此，没有退路，只能拼死一搏。

    阿敏看出费英武心思，无可奈何道：

    “快去！乘长枪兵阵型混乱，让包衣冲阵，打仗哪有不死人的，难不成等大汗过来帮咱们打吗？”        

