
　　“吼！”

　　四面八方，顿时传来一阵阵惨叫。

　　那些完全由死气凝聚的厉鬼，纷纷破灭，烟消云散。

　　“该死，这是焚烧一切阴暗之物的神凰焰火！”

　　水无敌目中露出一抹阴森冷芒。

　　还想继续出手的时候。

　　又有一个雪色光团飞了过来。

　　啪的一声！

　　这个光团，依旧是准确无误的砸在他的脸上。

　　千防万防，恶臭难防。

　　水无敌整一张冷酷无情的脸，全是淤青。

　　而且，还有充满恶臭的黏糊液体，沾在上面，无比恶心。

　　“啊……”

　　水无敌大吼一声。

　　拼命调动体内的力量。

　　开始炼化这些入体的污秽之物。

　　如此一来，那些死气厉鬼，没有强大的力量支撑，立刻被小火凰灭了个干净。

　　苏辰趁着水无敌镇压这些入体秽物的东西。

　　接二连三。

　　把余下的五座石碑都给敲碎了。

　　这些石碑，全都藏有精心准备的巫妖屎尿。

　　那头狡猾的狐狸，把这些屎尿藏在所有石碑之中，显然是打算让所有来人，全都中招。

　　只要谁一不小心去炼化石碑，谁就得上当受骗。

　　可惜，它忽略了苏辰这般妖孽的存在。

　　仅仅只是通过‘九头蛇魔’的只言片语，便推算出了巫妖的计划。

　　砰！砰！砰！

　　铃铛之界，剩下的所有石碑，统统破碎开来。

　　那一个个包装得光鲜亮丽，实则充满屎尿之物的光团，全都飞了出来。

　　一排排，一列列。

　　简直就是整齐有序，统统都直奔水无敌而去。

　　“哼……”

　　水无敌面若死灰的看着这一幕。

　　这时候，他已经放弃抵抗了。

　　与其做无谓的挣扎，倒不如留些力气，对付这些入体的污秽之物。

　　大不了，自己这具肉身不要了！

　　水无敌知道，苏辰肯定不会白费力气去敲开那些石碑。

　　这背后，肯定有自己不知道的算计。

　　只要弄明白了苏辰的打算，

　　那么，便是他反杀苏辰之时。

　　砰！砰！砰！

　　所有来临的光团，纷纷炸开，化作一团团粘稠的污秽之物，直接把水无敌浑身淋了个遍。

　　不仅如此。

　　这些污秽之物，还在一阵蠕动，统统进入水无敌体内。

　　“传说中，集齐九颗龙珠可以召唤神龙，今天，我给你集齐九份污秽，应该可以召唤巫妖了！”

　　苏辰脸上露出一抹打趣之色。

　　轰！

　　这时候，水无敌通体之间，臭味熏天，粪光直冲云霄。

　　“这是……”

　　水无敌脸色猛变。

　　发现那些侵入体内的污秽之物，正在与自己的血肉结合。

　　即便是他想要阻止，可也来不及了。

　　这时候，黑色的粘稠污秽之物，已经与血肉产生反应，变成一块块血黑色的晶石。

　　“啊……”

　　水无敌惨叫一声，目中一片绝望。

　　整个身子，在不到三息的时间，彻底晶石化了。

　　到最后，他化成一尊雕像。

　　一尊完全由血黑色晶石铸造而成的雕像。

　　“主人，他这是怎么了？”

　　小火凰尾羽一震，落在苏辰肩膀上，道。

　　“那些污秽之物，蕴含了巫道之术，所以，他应该是中了某种神秘巫法！”

　　苏辰双眼一缩，沉声道。

　　之前。

　　他只是猜到这些污秽之物，非同一般。

　　可没想到，这些玩意的威力会如此可怕。

　　转眼间，便是将战力滔天的水无敌给化成晶石。

　　“那他死了吗？”

　　小火凰脸色一动，问道。

　　“不清楚，但我猜这家伙应该没那么容易挂，我们小心点，那头巫妖要来了！”

　　苏辰脸上充满了警惕之色，道。

　　几乎就在他声音传出的一瞬。

　　嗡！

　　水无敌身上的血黑色晶体，立刻散发出一种独特的香味。

　　这香味。

　　有点像玉兰花。

　　又有点像百合花。

　　可仔细一闻，又会觉得像是茉莉花。

　　仿佛。

　　每时每刻都在变换着味道。

　　“真是难以想象，这会是一些污秽之物，与血肉之躯结合到一起后，所散发出来的味道。”

　　小火凰脸上露出惊奇之色，感慨道。

　　“巫道之术，不仅强大，还充满诸多神秘。”

　　苏辰目中也有惊讶的光芒。

　　砰！

　　突然，水无敌身躯一震。

　　整个人，彻底崩溃开来，变成一块块血黑色晶石。

　　轰！轰！轰！

　　九大石碑所在的地方，纷纷炸开，出现一道道冲天光柱。

　　“这是……”

　　小火凰睁大了眼睛，看向那些光柱，其中赫然藏有一头头怨灵。

　　砰！

　　刹那间，九大光柱，齐齐炸开，所有怨灵，呼啸飞出。

　　顿时，整个铃铛之界，群魔飞舞，乱成一锅粥。

　　那一头头怨灵，组合到了一起，形成一把漆黑腐朽的枯座。

　　整把枯座，高耸入云，似乎象征着无上地位。

　　“排场，还挺大的啊！”

　　苏辰嘴角露出一抹玩味之色。

　　轰！

　　突然，虚空裂开，飞出一道惊天之芒，落在枯座上面。

　　“恭迎巫主！”

　　“恭迎巫主！”

　　“恭迎巫主！”

　　天地八方，所有怨灵，齐齐高声吼道。

　　砰！

　　那道惊天之芒，落下时，化作一头三尾狐，浑身漆黑，像是幽灵一般。

　　远远看去，只有一个虚幻的影子，给人一种不真实的感觉。

　　“三尾巫狐，没想到，居然还能在此看到这种传说中的生灵。”

　　苏辰目中露出一抹惊讶之色。

　　“主人，什么是三尾巫狐啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小火凰无比忌惮的看了一眼枯座上的身影。

　　“那是远古时代，巫道盛行之时，一个种族的圣物，也可以说是图腾级别的存在。”

　　苏辰脸色微沉，喃声道。

　　“什么？三尾巫狐是图腾级别的存在？”

　　小火凰双眼睁得老大，不可思议道。

　　巫道时代，图腾乃是一个种族力量的来源，三尾巫狐，能够被先民尊当做图腾来供奉，足见其强大之处。

　　“对的，所以咱们今天这一战，怕是有些棘手。”

　　苏辰脸上露出一抹凝重，道。

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹八方，怨灵大军，滚滚而来，横扫所有。

　　“来人，还不把本王美味的食物送上来……”

　　一道低沉阴冷的声音，传开了来。

　　砰！

　　刹那间，立刻有上千头怨灵飞出，直奔地上的血黑色晶体而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1425章 他化成一尊雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 