    一股冰晶气流席卷向敖岳，敖岳没想到对他出手的不是苏辰，居然是苏辰身边一个似乎侍女一样的女子，虽然芒牙长得相貌绝美，气质出众，但是在敖岳这样的强者眼中，任何美貌都是虚幻的，只有实力才是最为真实的。

    而且，敖岳担任翼龙城城主这么多年，各种各样的极品美女也都见识过，自然不会被芒牙的美貌所吸引，他真正在意的是芒牙的实力。

    在他的眼里，实际上只有一个苏辰，苏辰身边一个从未见过的侍女，实力又能强多少？此时却敢对自己出手，简直就是对自己最大的侮辱。

    “混账，你也敢对本城主出手？”敖岳感觉自己的尊严受到了极大的挑衅，也是一拳轰了上去，蕴含着浓郁的空间之力的一拳，直接粉碎虚空，轰击在了芒牙这轻描淡写的一掌中间。

    敖岳可以说是含怒出手，虽然心里面觉得芒牙的实力不怎么样，但是既然敢被苏辰放出来对付自己，那么绝对是有些实力的，多半是苏辰让自己的手下来试探自己的实力了。

    既然如此，那就让你见识下我真正的实力吧！

    敖岳一出手，就是五成的力量，虽然要让苏辰体验自己的实力，但是他还没傻到把全部力量都曝光的地步。

    不只是敖岳感到气愤，翼龙城城墙上那些观战的强者，也都是如此，他们原以为是苏辰挑战敖岳的，却没想到苏辰没有出手，他身边那个看起来实力不怎么样的花瓶女子却对敖岳出手了，那可是他们翼龙城的城主，翼龙城的最强者，此时居然遭到了苏辰和那女子的羞辱，让他们如何甘心。

    “我原以为那苏辰有如此天赋，也是个人才，没想到却是如此歹毒的人，居然利用自己的手下去试探城主的实力，消耗城主的力量，简直卑鄙，不过，他以为这样就能够影响得了城主么？”

    “就是，刚才城主虽然和敖煌战斗了那么久，可是这里是翼龙城，是城主的地盘，他其实根本就没有消耗多少力量，苏辰自以为可以落井下石，趁着城主虚弱出手，却是大错特错了。”

    “熊霸长老，这苏辰敢这么做，多半是对自己的实力没有太大的信心，看来，你报仇有希望了。”

    熊霸不置可否的点了下头，眼神却有些飘忽，他盯着芒牙，眼中是浓浓的忌惮和怀疑，他比别人更加的了解苏辰，或许对于苏辰的来历，手段等，他了解的并不多，然而，他很清楚一点，苏辰绝对不是一个做事莽撞的人，就好比当初抢夺空间之心。

    当时的苏辰，也就一个洞虚境初期实力的小子而已，就敢在自己的手头上抢东西，绝对是有足够把握才敢动手的，果然，苏辰的速度快得离谱，连他洞虚境巅峰的速度都追补上，只能眼睁睁看着苏辰逃走。

    而在苏辰对付妖神宗的时候，每次出手，也都是有着十足的把握才会动手的，而这一次，苏辰却让一个自己没有见过的女人对敖岳出手，熊霸可不认为苏辰是为了让那个女人送死。

    熊霸不知道苏辰是不是一个风流好色之人，但是绝对算得上是怜香惜玉了，要不然当初也不会莫名其妙的帮方家，救叶家那个叶晴。

    所以，眼前的一切，都让熊霸感觉到诡异，他死死的盯着芒牙，想要看出她的真实情况。

    似乎为了满足熊霸的好奇心，当敖岳那一拳和芒牙的寒冰手掌碰撞到一起的时候，他那拳头上的空间之力，居然有被冰冻的迹象，只是，因为他这一拳蕴含的空间之力太过浓郁了，芒牙的寒冰真元，只是短暂的冰冻了下，就被他的力量撑破，两股力量爆发起来，形成一股洪流，朝着四周席卷而去。

    一瞬间，两人的攻击，尽皆都消散了，居然谁都没有奈何得了谁？

    当这一幕出现在众人的视线当中的时候，所有正在议论着如何报复羞辱苏辰的人，尽皆惊呆了，一个个看着空中平静淡然，似乎只是做了一件微不足道的事情的芒牙，心中是惊涛骇浪，脸上更是掩饰不住的惊慌，恐惧。

    “居然、居然和城主平分秋色？这女人的实力怎么可能这么强？她和苏辰到底是什么关系？难道是哪个人族的天才强者，只是看起来年轻而已？”

    “我在她身上感受不到真龙气息，她应该是人族！”

    “一个看起来弱小的女流之辈，居然能够和城主不相上下，这简直无法让人相信啊。城主那可是炼虚境强者，难道这个女的也是炼虚境？”

    “炼虚境？什么时候人类当中出现这么一个年轻的天才了？”

    熊霸的眼神中流露出浓浓的不甘心，他紧握着双拳，脸色阴冷，目光低沉：“果然如此，这小子从来不做没有把握的事情，这个女人，实力居然强大到这种地步，连敖岳城主她都可以对抗！这下……我再想杀苏辰，就更加的不可能了！”

    熊霸原本就无视了芒牙的存在，以为是苏辰挑战敖岳的，一旦苏辰和敖岳动起手来，不管是谁占据上风，只要他们这些人加入到战斗当中，就可以逆转局势，一举将苏辰压死，当场斩杀，熊霸则会拿自己报仇为由，要走苏辰的尸体，至于苏辰身上的其他宝物，他是不敢贪没的，也不敢和敖岳抢夺。

    但是苏辰的尸体，其他人恐怕不怎么感兴趣，而在熊霸眼里，苏辰身上价值最大的，自然就是那个空间之心了，哪怕是被消耗一半的空间之心，也不是其他东西可以相比的。

    “不行，不能放过这次机会，我身边还有翼龙城的诸多强者，这翼龙城的实力，比黑龙城强大多了，此时出现在这里的人都有五六十个洞虚境后期，还有那些没有赶来的，足有数百之多，如果能够调动这些人全部出手，就算是苏辰也必死无疑！”熊霸心中极度不甘心的想着，当即一咬牙，看向了旁边一个头顶龙角的男子。

    “敖康大人！”熊霸略显恭敬的说道，这敖康是敖岳的义弟，本身出生的时候血脉不纯，险些无法成为真龙，后来在敖岳的帮助下成为真龙，虽然血脉不够强大，可是活了这么一把年纪了，实力也是不容小觑的，加上有敖岳的指点帮助，比熊霸都要强大的多，对上普通的炼虚境强者，也有一战之力了。

    “嗯？”敖康正在震惊于芒牙的实力，听到熊霸的声音，回过头询问道：“何事？”

    “敖康大人，那苏辰不知道从哪里找来这么一个强者帮手，居然可以和敖岳大人旗鼓相当，此女若是牵制住敖岳大人，那苏辰在一旁，定然会对敖岳大人造成威胁，依我看，不如我们趁机出手，困住苏辰，不让他影响敖岳大人！”熊霸认真的说道。

    敖康并未急着答应，他略作沉默，点了点头：“此事不急，大哥就算奈何不得对方，全身而退却也足矣，不过，这女子颇为诡异，绝对不能大意了，对付苏辰的事情，你去召集下人手，看情况行动。”

    “好！”熊霸心中大喜，连忙点头退下，去召集翼龙城其他洞虚境强者去了，以翼龙城的实力，召集上百个洞虚境强者并不是什么难事，其中洞虚境后期就能凑够五六十个，比妖神宗强大太多了。

    翼龙城的人在暗中调动着人手，上空的战斗却只是刚刚开始，敖岳看着芒牙，难以想象自己五成力量的一击，居然就被这么轻易的挡住了！

    “难怪苏辰敢让你出手，没想到你的实力居然如此之强，能挡住我五成力量的攻击，接下来，我会认真的对待你，你应该为此感到荣幸！”敖岳面容冷酷的说道。

    “什么？这居然就是你五成的力量了？你这也太弱了吧？这点实力还如此的自大，真不知道你的底气从哪儿来的。”芒牙轻蔑的说道，那神情直接快把敖岳的肚子给气炸了。

    “你这个贱人，居然敢对本城主如此说话，今日不管是苏辰还是你，都将葬身于此！”

    “火海炼狱！”

    周围的空气陡然开始沸腾起来，无数道浑厚的火属性元气汇聚起来，在空中汇聚成一个庞大的火龙的身影，这火龙仿佛活了过来一般，仰天发出一声龙吟，朝着芒牙扑了上去，芒牙的身影看起来，显得如此的渺小无助。

    “咦？你居然也会这一招，看来，这种手段对于炼虚境来说，是很普通的了。”芒牙看到眼前的火龙，略微有些失望，他原本以为自己将空间之力和真元融合起来使用，只有自己会，但是现在看来，并非如此，这敖岳也会这种手段。

    眼前的这条火龙，就是以火属性真元和空间之力凝聚而成的，空间之力就如同骨架，火属性真元就如同血肉，共同组成了这个庞大的火龙！

    火龙气势汹汹的冲向了芒牙，眼看着火龙就要把芒牙吞掉的时候，芒牙一指点出，修长白皙的手指点在了火龙的头上，一股寒冰力量顺着火龙的脑袋蔓延开去，这火龙身上的火焰渐渐的熄灭，先是脑袋变成了白色的冰晶，然后是龙身，龙尾……

    苏辰在远处看到这一幕，不禁露出惊色：“没想到芒牙对力量的掌控，已经到了出神入化的地步！”

    芒牙这一个手段，是将敖岳的火属性真元驱散，换为自己的寒冰真元，而那些空间之力却保留了下来，也就是说，芒牙并未耗费自己的空间之力，却轻松的化解了敖岳的这一招，甚至化为自己的攻击手段。

    这种手段，比直接使出自己的力量幻化出冰龙直接对抗，要高明的多了。

    转眼之间，这头足以将一个洞虚境巅峰强者都干掉的火龙，就变成了芒牙的冰龙，冰龙一个掉头，朝着敖岳杀了过去。

    “怎么会这样？”敖岳难以理解的看着眼前的一幕，他一咬牙，飞身而上，一拳轰在了冰龙的逆鳞之处，这空间之力乃是他自己的力量，他深知破绽所在，一拳就将整个冰龙破去了，但是参与的寒冰真元仍旧对他造成了不小的冲击。

    只是，尚未等他恢复过来，芒牙已经再次出手了，几个拳头从不同的角度袭向了敖岳，将他所在的空间封锁住。

    “轰！”这几拳的力道强大的超出了敖岳的预料，居然直接把他打得吐血。

    “她的力量居然这么强？她还是人么？”

    敖岳心头大惊，几乎没有任何犹豫的，他直接恢复真身，一头庞大的翼龙出现在芒牙面前，张牙舞爪。

    “你居然逼得我显露真身，我要撕裂你！”敖岳再次充满了信心，气势汹汹的冲了上去。

    “哈哈，城主显露真身，那女子虽然强大，怕也不是对手了。”翼龙城上的众多洞虚境强者，都露出兴奋的神色来。

    苏辰站在芒牙的后方，遥遥的看着，也露出了笑意：“敖岳，你不变成真身都被碾压了，你变成真身，呵呵，不知道一个真龙面对一条仙龙的血脉压制，还能有多少战斗力？”

