    后背被拍了三四铲子，屁股被踹了五六脚，顶着浑身沙子的善逸终于是从坑里爬了出来。

    看着再次高举铲子的田越，善逸当即表示自己勇猛无比，以一当十，有万夫不当之勇，区区恶鬼根本不在话下，所以就不用田越劳心费力的活埋保护他了！

    而看着这一幕，田越也是感动不已，感慨着自己的师弟终于是长大了，知道“能力越大，责任越大”的信条了，敢于和恶鬼做斗争了！

    于是乎，为了不打击善逸的积极性，田越决定让善逸去打头阵，作为探索鬼屋的开路先锋！

    善逸听了这话，当即表示为了自己的师门和睦，不愿意去抢自己师兄的风头，愿意把领头的任务交给田越。

    而田越则是把日轮刀拔了出来，放在了善逸的脖子上，表示这种探索的机会，年轻人很难遇到，为了善逸将来的发展，这种锻炼的机会还是要让给善逸。

    善逸见此，深深的为田越的关爱而感动，一边高兴的留着眼泪，一边接受了田越的命令，双腿打颤的向着鬼屋行进！

    “田越，你对待善逸是不是有些过火了？”

    全程观看了这出闹剧的炭治郎面容抽搐，他用手指轻轻的捅了捅田越，低声说道：

    “善逸如果老是被你这么欺负，会不会怨恨你啊？”

    “哎，我也不想的……”

    田越叹了口气：

    “善逸现在正处在性格变化的关键时期，这个恶人必须由我来作，不然就是毁了善逸，至于被怨恨的事情我也考虑过……”

    田越顿了顿，继续开口道：

    “对我不满也就算了，我最多也就把他打的人脑袋变成狗脑袋。

    但如果被我发现他敢怨恨我，我一定会在第一时间做好准备。

    我要趁着他还处在成长期，处在无法反抗我的阶段对付他。

    我会用出我所有的手段，不惜一且代价来毁灭他！”

    善逸：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “田越……”

    听着田越如此“情真意切”的发言，善逸都他妈惊了：

    “你当着我的面，说出这些话，真的没有问题嘛？我感觉你是在威胁我啊！”

    “善逸，你也不要太介意了……”

    田越笑呵呵的看着善逸：

    “我们是同门嘛，师兄弟之间本就应该无话不谈的，我光明磊落、毫无保留的说出了自己的心声，你难道不应该为此感动吗？

    妈的，你想的没错，臭小子，老子就是在威胁你！”

    田越前一秒还在乐呵呵说话，下一秒就徒然变了脸色：

    “善逸，我把话放在这里，我就是要一直欺负你，一直折磨你，只要你玩不过我，我就把你往死里玩！

    你以为我不想对你来那些‘兄友弟恭’、‘师门和睦’的戏码吗？关键你是这块料吗！

    出门在外靠的是什么，还不是面子吗！

    师傅那么大本事的一个人，对你悉心指导，那是多少人求都求不来的机缘，可是看看你吧，你现在是一副什么样子！

    其他从柱上退下来的导师逢年过节聚个会，这个说教出了水门双煞、那个说教出了岩式三友，师傅怎么说？

    我教了一堆弟子，成才的也就田越一个？

    你好歹给我来个雷门双雄啊！

    但凡你不至于这么拉跨，我至于这么对你吗！”

    “别骂了，别骂了！”

    田越的这些话，比刀子捅进心窝里还让善逸绝望，他留着眼泪，伤心的哭喊着：

    “我知道错了，我以后会努力的，师兄，你就别再说了！”

    “啧！”

    田越一脚将善逸踢进了门里：

    “那就废话少说，赶紧给我带路！”

    ………………

    不管之前怎么胡闹，但当进入到了房子里，田越三个人顿时戒备了起来。

    索性，田越三人的运气很好，没走几个屋子，就看见了一个拿着手鼓，单独在一间屋子里的男孩！

    “你是照子的哥哥淸兄吧？我们是受到了照子的请求过来救你的！”

    眼见田越一行并不是鬼，淸兄并没有第一时间拍动可以改变整座房子布局的手鼓，而这也给了田越解释的机会：

    “跟我们走吧，我们会带你离开这座鬼屋的！”

    田越的话有理有据，令人信服，由于一直被恶鬼环伺，淸兄一直在担惊受怕，到现在还没有晕过去，已经是意志很强了，眼下见到了自己人，他当即向着田越跑了过来！

    “很好，第一个目标完成！”

    田越将淸兄背了起来：

    “接下来我们要继续探查这栋房子，确定这里没有人质后，再离开这里。

    记住，如非必要，即使遇到了鬼也不要动手，现在才只是中午，等我们出去后，有一个下午的时间，足够我们放一把火，把整座房子烧毁了。

    没了房子的遮挡，鬼遇见阳光，只有死的份，善逸……”

    “猪突猛进、猪突猛进！”

    田越的话没说完，走廊的拐角处，突然冲出来了一个带着野猪头面具、光着上半身，拿着两把残破日轮刀的少年。

    而他看见了田越一行，更是丝毫没有减速，双刀高举，对着位于最前方的炭治郎就砍了过来！

    “铛！”

    金属交击的声音响起，炭治郎抵御住了这一次攻击，但从他有些颤抖的双臂来看，对面的攻击力道并不弱！

    “这家伙是鬼吗？不对！”

    炭治郎的鼻子嗅了嗅空气：

    “你这家伙是人，也是一名鬼剑士，你为什么要攻击我！”

    “他攻击的方向不是你，而是你背后的箱子！”

    田越看了一眼炭治郎，随后把他拦在了身后：

    “有着野猪头，拿着两把残破的日轮刀，这家伙应该是嘴平伊之助，我听耀哉大人说过这小子。

    他这人很有意思，也很恐怖，在没有呼吸之法的情况下，单独战胜了一名鬼杀队的成员，并抢了他的刀。

    之后，更是在完全没有他人指导的情况下，自创了一套‘兽之呼吸’！”

    “这就麻烦了……”

    炭治郎有些担忧的开口：

    “这栋房子里还有不少鬼，我们需要尽快的探明这里还有没有其他被俘虏的人质啊。

    看他的样子，不像是能好好听我们说话的样子，我们会浪费很多时间的，要不然，你们走，我在这里拖延他好了！”

    “说什么傻话呢！”

    田越看了炭治郎一眼：

    “分头行动会出现的意外太多了，以我们的脚力，用不了多久就能将整栋房子转上一圈，至于伊之助也很好解决……”

    田越活动了一下自己的拳头：

    “对付他这种人，只要一拳头将其揍趴下，他就会好好听话了！”

