    【7年11月~8年12月.】

    【联合军这边聚集了精锐力量，开始选择在整个大陆的多个地方同时出击。】

    【这一次，联合军方面准备充足，8处设置埋伏的地点，有足足5处，都取得了巨大的战果！甚至直接击杀了6位魔王！】

    【这些消息以极快的速度，传遍了整个大陆。人们顿时沸腾！虽然仍然有大量的魔物在大陆上肆虐，各大领主的领地遭受到的魔物攻击，并没有减少太多，但人们的恐惧感，却在慢慢的消失。】

    【古力配合光耀圣者成功击杀了血翼魔王，在此次战斗之中，古力的表现也非常的突出。】

    【并且，在接下来的长时间的魔物清剿之中，古力领地的部队，表现极其的优异！皇室方面甚至在考虑是否该提升古力的爵位。只不过后来因为某些原因，这件事不了了之。】

    【整个大陆上的魔物入侵的频率渐渐的下降，从各方面来看，整个世界的局势，也在慢慢的变好。】

    【花费了近一年的时间。联合军配合各国的部队，终于成功杀死了大部分魔物，并且在大陆外围的一些关键性的据点，设置了专门的联合军的驻地。】

    【为了庆祝此次的重大胜利，魔法师协会总部联合各大帝国，举办了一次盛大的欢庆会！】

    【并且，在这一次欢庆会之上，魔法师协会这边宣布，将于几个月后，举办一场史诗级的拍卖会！在这场拍卖会上，会有各种各样的宝物出现！】

    信息到这里，也就结束了。这一年多的时间内，秦宇进去过很多次，形势的确是一片大好！这倒是出乎了秦宇的预料。

    毕竟，秦宇之前刷的那么多英雄和士兵，其中有不少的都遇到了危机，而他们遇到危机之后，整个世界一般都不会有什么好结果。

    至少，不存在这么短的时间内，就解决掉问题的。

    后来，秦宇直接飞往了大陆的边缘区域，还进入了海洋。

    这些区域，几乎全是魔气感染的海兽。只不过，这群海兽背后没有统一的组织性，暂时看不出明显的危险。

    反倒是，海兽与陆地的一些魔性生物，时不时的会发生摩擦和战斗。

    在这段时间之内，古力的战斗频率也小了很多，最终，他领地的人口，定在了10万，领地的军队数量，则恒定在了5000，没有继续增长。

    当然，领地内还有民兵之类的部队，也属于战斗性的力量，只不过平常不会调用，没有计入到领地军队之中。

    这一次，史诗级的拍卖会，卡锡王国只有十个名额！两个给了皇室，三个给了三大公爵。两个表现优异的侯爵也获得了名额，两个伯爵也获得了名额。

    其中一个名额，破格交给了古力子爵！

    这可是整个大陆的拍卖会，档次可是很不一样的！

    可惜，古力身上的钱不多，大多数好东西，只能看一看了。

    正好，秦宇也打算以分身的形式，去看一看。算是来个预热。

    【9年1月~9年5月.】

    【古力带着自己的领民们度过了一个十分愉快的寒冬。】

    【除了偶尔的战斗之外，古力的手下也开始了专注的修炼。手下魔法师和骑士的实力越来越强。而古力自己，经过了长时间战斗和积累，也成功的突破到了传奇级。】

    【古力突破到传奇级的消息，很快就传了出去。而古力的成长和功绩，也是所有人有目共睹的，年仅30岁的传奇级，在大陆上也是十分稀少的！】

    【这样的天才，让卡锡王国的皇室十分的重视，最终国王力排众议，将古力提拔为伯爵！】

    【拍卖会即将开始，由于路途遥远，所以古力简单的在领地内交代了一些事情之后，便带着自己的手下前往了整个圣洛大陆的中心，也就是魔法师协会的总部，这是一个不归属于任何国家管辖的中立城市-圣洛城。】

    【沿途之中，古力等人遇到了不少新奇的事物，也在一些城市内休息了一段时间，他们发现大多数城市的风俗差异，真的非常非常的大。而且，越靠近中心区域，怪物越少。生活在这里的人们，看起来，并没有太大的危机意识。】

    这道信息倒是和情侣之前得到的信息稍微有些冲突，但也是事实。

    【经过了近两个月的长途跋涉，以及沿途中的游玩休息，古力等人终于到达了圣洛城！】

    【这是一个无比巨大且恢宏的城市，城市内的人口，更是达到了惊人的500多万，并且在圣洛城周围，还有数量不少的小型城市。这一大片区域的贸易，十分的繁荣！】

    【城内的各种副职业，也十分的豪华，各类高级炼金物品，魔法物品，高级装备，应有尽有！古力最终还是选择花费少许资金，购买了一些装备。】

    【虚空领主-秦宇来到了这个世界，他利用自身的源晶，兑换了少许货币，交给了古力。】

    【拍卖会即将开始。】

    想要兑换这个世界的货币，可以。但是不能兑换的太多，这也是规则的限制。

    而且，古力手中突然拿出太多钱，肯定是有问题的，自找麻烦，可不太好。

    秦宇给的那些钱，勉强够买一些还算不错的拍卖品了。

    “拍卖会要到了，那就进去看看吧。”

    【9年6月~9年12月。】

    【整个圣洛大陆百年来最大的一次拍卖会开始。此次拍卖会，为期三天。】

    【拍卖会第一天，出现了许多不错的传奇级物品，这些物品，众人平常就根本无法遇到。古力咬了咬牙，最终买下了一件传奇级的武器。】

    【拍卖会第二天，出现了一件二阶帝品的武器，引起了各国人员的哄抢！最终成交价达到了一个极其惊人的程度。而所有人也都在期待着第3天的拍卖会。】

    【拍卖会第三天，这一次出现的高级物品极多，传奇级的物品就出现了至少100件，守护者级别的物品出现了足足7件！各国也都惊叹于魔发师协会和各大帝国的惊人手笔！】

