    “喝啊~额...”

    凌宇忍不住发出低沉的哀嚎声，眼前的视线逐渐模糊起来。

    直接咬了一口舌尖，精神一震，强行振作起来，继续承受着魔能结晶的洗礼。

    因为凌宇二十米魔能气旋的缘故，所以要承受住二十分钟的洗礼，同样的凌宇的肉身也会比同阶的法师更加强悍。

    原来之前吸收魔能并不算是真正意义上的淬体，虽然极为痛苦，但是肉身并不会变强，还会有一定的损伤，但是只有承受住那一步，才能接收魔能结晶的洗礼，肉身才能得到升华。

    轰~，魔能结晶再次爆发出剩余的所有魔能，比之前还要恐怖的热流奔涌而出，凌宇只感觉那炽热的气息仿佛已经将他的身体融化了一般。

    而就在下一刻，凌宇仿佛听到了魔能结晶传来一声清脆的破裂，紧接着，炙热的感觉消失，随之而来的便是一丝沁人心脾的凉意，舒爽的感觉涌入凌宇的脑海里，身上的所有毛孔仿佛都张开了一般。

    此刻的凌宇只感觉到脑中无比的清凉，一扫之前的疲倦。

    体内的魔能结晶已经化作了一个两米大小，圆滑如玉的火红色种子，这便是属于凌宇的魔能种子！

    初阶法师！

    凌宇睁开眼睛便开始查看自身的状态，原本瘦小的身材似乎长高了一点，肩膀也宽阔了几分，皮肤上更是多了一层莹润的光泽。

    身体比起之前更加轻盈，感受着浑身暴涨的力量，让凌宇也为之咂咂嘴，原本以为法师徒手对抗妖魔是吹出来的，看来并不是没有可能啊。

    随后想到了什么，内心狂呼技能面板。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：15/200】

    【生命层次：1阶】

    【能量储备：4000/4000】

    【技能：冥想术，火球术，火环术，火绳缠绕，敛息术】

    能量储备竟然达到了四千之多，是突破之前的整整二十倍！就算让凌宇现在去单挑一个幽冥虎群，也是极为轻松的。

    毕竟增强的不止是能量储备，还有肉身，以及精神力！

    现在的凌宇不会为肉身承受不住魔能的吸收而烦恼，而且冥想也会恢复凌宇的精神力，也就是说，凌宇现在能够无时无刻的修炼，就算是战斗状态也能修炼，不过一般的初阶法师做不到战斗状态也进入冥想状态，毕竟不是谁都能像凌宇一样，拥有满级的冥想术。

    此刻的凌宇初入初阶法师，那么就需要凝聚出九枚魔能种子才能达到初阶巅峰。

    不过凝聚了第一枚魔能种子，剩余的就不需要凌宇主动凝聚，只需要一次性吸收足够多的魔能，不需要经历气态和液态，就能自行凝聚成为下一枚魔能种子。

    而且也不会像第一次这般痛苦，轻而易举就能凝聚第二枚魔能种子。

    但却比第一枚魔能种子突破时所需的整整两倍，也就是四百枚魔核，这倒是让凌宇咂咂嘴，不过却十分无奈，获得的越多，付出的自然也就越多。

    而且凌宇的每一枚魔能种子都有整整四千的魔能储备，也就是说，凌宇达到初阶巅峰后，会拥有整整36000的储量。

    要知道寻常的初阶巅峰法师，魔能储量达到两万就已经算得上是佼佼者，但是与凌宇之间的差距足足近两倍！而且还没有算上满级的魔法，不然之间的差距还能翻上几番。

    而且这只是初阶的差距，到了中阶，高阶，甚至是魔法之主，其中的差距也会越拉越大。

    也就是这里，拉开了世家法师和平民法师的差距。

    凌宇嘴角微翘，看向窗外的景色，感叹道：“初阶法师，不错！”

    随后凌宇将目光看向了储物戒内剩余的魔核，一共114枚普通魔核，19枚一阶魔核。

    此刻凌宇需要的便是去学习中级魔法，到时候前往幽密森林的收获也会更大。

    而中级魔法卷轴只有法师公会才有售卖，标价100枚魔核，想到魔法卷轴，凌宇又想到了杜雨洁这妮子。

    随后摇摇头，初级魔法卷轴还好，但是中级魔法卷轴那就不是杜雨洁能带出来的了，毕竟杜泽也只是一名中阶法师而已。

    凌宇现在还不能暴露出实力，哪怕是在杜泽面前，毕竟自己前不久才杀掉严家的一支小队，到时候追究上来，非常麻烦。

    能在北江城建立家族，并且生存数百年的严家，凌宇可不相信严家表面的最强战力是中阶法师巅峰，这不过是严家家主的实力而已，还有数位长老，以及严家老祖！

    严家老祖才是凌宇最为忌惮的存在，虽然不知道其真实实力，但是凌宇可以确定其至少是高阶法师的层次，甚至达到了高阶巅峰！

    只有达到了高阶法师的层次，才能从北江城众多家族中脱颖而出，成为北江三大家族之一。

    但是位列大家族可不是这么容易的事情，毕竟北江城拥有的高阶法师不出双手之数，而成为北江城大家族的也就只有三个而已。

    只有在世界远征之中表现优异，才能从普通家族中脱颖而出。

    世界远征，也就是对魔域的讨伐，通过出现在城外的次元通道，反向进入魔域，进行掠夺，不过时间有限，所能掠夺的资源也不多。

    不过，比起在城外猎杀妖魔的收获可要高出数倍。

    至于更具体的，那就不是凌宇所能知晓的了。

    一旦凛冬之主要进行世界远征，正式法师都需要参与远征的队伍，凌宇自然也不例外。

    不过可以庆幸的是，凛冬之主在二十年前便进行了一次世界远征，按照华夏魔法世界对魔法之主的要求，每百年就要进行一次世界远征，也就是说凌宇现在还有整整八十年的时间发育。

    但是凌宇并不能保证事情的绝对性，毕竟一些魔法之主一旦发现了极易侵略的次元通道之后，就会主动发动远征，时间不定，全凭凛冬之主一人决断。

    对此，凌宇只能期望凛冬之主能等自己达到了高阶法师的时候再进行，毕竟世界远征中，正式法师的死亡率一直都居高不下，哪怕是高阶法师也有死亡的例子，更别说魔法学徒了。

    凌宇躺在床上，望着天花板，无奈道：“唉，不想了，还是去法师公会买一本火系的中级魔法卷轴吧。”

    凌宇对于火系的中级魔法了解的并不多，不过有一个中级魔法却是被所有火系魔法师所熟知的，那便是‘炎爆术’！

    炎爆术的知名度很高，凌宇也从中了解关于炎爆术的简单讯息，就是类似于凌宇的加强版火球术一样压缩火系魔能，随后扔出去有着爆炸的效果。

    至于具体如何操作，法术模型如何构建，凌宇就不知道了，不过很快凌宇就会知晓，并掌握完美的炎爆术！

