    “咦！”

    “这无双战魂离体之后，竟然还带着虚无本源。”

    “而且还可以继续操控本体！”

    虚空之上，叶浪的意识随着神魂暂时脱离本体，不由惊喜道。

    正常来说，神魂脱离本体之后，是再难操控本体战斗的。

    而这无双战魂技能却不一样，一道无形联系让叶浪可以继续操控本体战斗。

    就好像…一体双魂的感觉一般。

    但其实又不是。

    而此时，叶浪神魂被乌金色煞气铠甲包裹，而铠甲之外，还有一层无形的透明雾气。

    正是守护他神魂，只剩不到原本一半的虚无本源。

    当然，那杆纯粹由煞气凝成的长枪之上，没有虚无本源。

    这也是让叶浪有些可惜的一点。

    看来这白骨大圣留下的虚无本源，基本只能用作防御之用。

    至多以后到了大圣境，可以拿来参悟一下。

    想用来战斗，却是不行了。

    “赶紧把这两头魂圣打残，然后拘入灵眼空间。”

    “拖久了不太妙。”

    不再犹豫，叶浪神魂化作的无双战魂战意无比昂烈，手中长枪朝着魂辰猛刺而去。

    “啊！”

    已经受了不轻的伤的魂重没能躲过这一击，顿时被煞气击的发出惨叫。

    痛苦之下，本能发动吞噬之力，狰狞的咬向叶浪战魂。

    却被透明的虚无本源，完全消融。

    与此同时，叶浪又以意识控制自己本体，瞬闪领域展开，来到魂重身旁。

    虚无天戟携带叠加了三道技能，十五倍的攻击，毁天灭地一般轰在了魂重漆黑虚幻的身形之上。

    “轰轰！”

    巨大的轰鸣之声响起，在叶浪战魂和本体夹击之下，魂重顿时难以抗住！

    巨大的身形变得越来越虚幻，甚至已经无力再作垂死挣扎。

    “砰！”

    又是猛烈的一戟，叶浪看着已经没有任何反抗之力的魂重。

    叶浪意识操控战魂收起长枪，本体也不再攻击。

    伸手将魂重摄到眼前。

    随即一手抓着魂重，战魂和本体同时闪动，出现在了不远处，正被两尊灵兵围攻的另一位魂圣身旁。

    “轰！”

    “轰！”

    乌金色煞气长枪和虚无天戟同时击出，虚空崩塌，天地震颤。

    “啊！”

    本就被两尊灵兵打伤的那魂圣，顿时难以承受，直接重伤！

    虚幻的身形暗淡，狰狞的脸上满是惊恐。

    它只是初期魂圣而已，在叶浪这双重一击之下，差点以为自己要魂飞魄散了！

    “魂，魂石?”

    “你…你怎么…怎么会?”

    这时，奄奄一息，被叶浪本体提在手里的魂重注意到那围杀的两尊紫色人影。

    其中一人面貌竟和它的弟弟魂重一模一样。

    当即不由大惊。

    而已经化作灵兵的魂石，早就没有了生前记忆，只冷漠的看了魂重一眼。

    便和离灭一起，恭敬的站在叶浪本体身旁。

    “咻！”

    二魂重伤，叶浪便也收起技能，战魂咻的一声钻进本体。

    “你…你用了什么手段，魂石，魂石他为什么会听你的！”

    “还变成这样！”

    魂重惊恐无比，抬头看着叶浪，颤动着问道。

    “呵呵。”

    “马上你就知道了。”

    叶浪懒得和它多比比，眉心紫色竖印一山，紫色拘谨之力顿时放。

    将魂重和那初期魂圣笼罩。

    “咻咻！”

    二魂被紫光笼罩，只感无法行动，随即直接被吸进叶浪眉心的灵眼空间。

    叶浪将虚无天戟收回体内，再将魂石二尊灵兵召回灵眼。

    身形一闪，便心满意足的回到了苏雪梦身前。

    “叶师兄…刚才那紫色的人影就是从你之前放进去那枚东西里出来的吗?”

    苏雪梦亲眼目睹了战斗的全程，崇拜于叶师兄的强悍实力外…

    对他眉心飞出的两道紫色人影也十分惊讶。

    “对的。”

    “这玩意叫拘魂灵眼…能将魂族强者转化为听令于我的灵兵。”

    叶浪也没瞒着苏雪梦，左右是自己的小老婆，不是外人儿。

    而且，之后他会经常使用拘魂灵眼，就算是其他人他也没打算瞒。

    又不是见不得人的事。

    “这样算来，现在我就有四尊圣人级别的灵兵了。”

    “果然牛逼啊！”

    叶浪心神沉入，看着灵眼空间内慢慢转化的魂重二魂，欣喜自语。

    这灵眼在这种大规模战斗之中所能发挥出的作用，恐怕还要超过他的想象。

    尤其是魂族一身实力全是关于神魂，魂族化成的灵兵实力能得到最大程度的保留。

    不像其他种族，至多也就是保留神魂力量的八成。

    “我们快走吧。”

    “这里不安全了。”

    回过神来，叶浪神念放出，隐隐感知到极远处有强者气息靠近，开口道。

    苏雪梦重重点头。

    随即二人身形闪动，直接在原地消失。

    不久后。

    数道气息恐怖，身形高大的虚幻身影降临此地。

    为首一人猩红的双眸一转，开口道:

    “魂重和魂飞的气息还有残留…”

    “战斗地点就是在这里。”

    这人正是入侵天斗星域的魂族之中，除魂辰之外的第一强者。

    魂殇。

    “只有气息残留…难道它们两个都出事了?”

    魂殇身后，其他几名魂圣闻言，不由一愣。

    魂重和魂飞都是圣人境，实力不弱。

    居然这么快就被拿下?

    那人类…是什么实力?

    “看来九天大陆，还有隐藏强者啊。”

    “辰帅的计划，恐怕没有那么顺利。”

    魂殇狰狞的脸上闪过一抹思考，自语道。

    不过随即脸上又是一凶。

    “哼。”

    “就算那逃出去的人类将消息传出去又怎么样。”

    “无非就是多挣扎久点罢了，等攻至真武大陆，将二位魂族解封。”

    “或者等待七祖前来，天斗星域的生灵便是再挣扎又有何用?”

    魂殇冷哼一声，随即率诸位魂圣离开此地。

    ……

    另一边。

    叶浪带着苏雪梦，仗着瞬闪领域和深不可测技能，还有敛息决的效果，已经悄悄潜到了魂族强者占领的那座城池。

    那座城池名为天星城，与天机阁所在的天机谷遥遥相望。

    其原本就是属于天机阁的城池。

    叶浪之所以要到天星城，是因为天机阁的阵法屏障是以天机谷为中心起点。

    横向覆盖无数地域，护住了天机谷之后的地域。

    要想进入屏障，除了通过天机谷这个中心起点，其他地方都不行。

    这，

    也是魂族强者集中于此的原因。

