    “请恕文进浅薄，须知汉王虽为雄主，却远在千里之外，遣我来此，也只为与凉王修好，共赴艰难……可李公之看重……”

    范文进说到这里，摇了摇头，意思表达的很明白，汉王之名在西北真有那么大的用处？让你一个内史令深夜间，孤身一人来此寻我密谋？

    其实也就是说，范文进虽然猜到了李赟等人的目的，却还无法准确的把握他们的用意，所以迷惑依旧存在。

    而不弄清楚这个，还谈什么相助不相助的？

    李赟苦笑，他不愿意看到汉王派来的使者是个蠢人，可也不希望这人太过聪明，听上去有点矛盾，却并无什么奇怪之处。

    与蠢人来谈大事，肯定不成，可若对方太过聪明，那过后定要吃亏，去了个安兴贵，来了个范文进，那也不是什么好事吧？

    可事情就是这么无奈，他一个内史令，却不得不向外方使者解释凉国的内情隐秘，这要是在平时，都算得上是通敌叛国了。

    到了此时，李赟也是满脑门官司，他觉得向来偷奸耍滑的曹珍和关谨几个都很可恨，就知道欺负他这个老实人，有好处想不到他，一旦为难了，就想起他老李来了。

    对面这个汉王使者也挺讨厌的，大家伙都快掉了脑袋了，还在这里刨根问底，你知不知道时不我待是什么意思？知不知道……

    嗯，这位现在是口干舌燥，外加头上冒火，和范文进有的一拼。

    然而他却还不得不继续耐心给范文进解释，“汉王威名远扬，西北英雄尽都敬佩……”

    范文进静静的听着，心里却道，汉王威名远扬不假，可要说让西北尽都敬佩，却是说的过了。

    这就好像自家人夸奖自家人，夸的再过火也不奇怪，猛一听外人也夸的挺狠，还有点不适应，当然了，现在李赟等有求于人，赞汉王如何如何了得，也在情理之间。

    可接下来李赟说的，佐证了人家真没有跟你客套的意思。

    汉王李定安的名声在西北，无论是梁师都处，还是西凉，都有着令人不得不正视的影响力。

    相比李渊的宽厚仁慈之类的贤名，李破的名声完全是另外一个样子。

    和范文进想的有所偏差，身处中原的诸侯们都晓得汉王李定安善战，不管是窦建德，王世充，还是萧铣，对晋地的李定安皆有所忌惮，尤其是深受其害的李唐，早已将李破视为大敌。

    可以说，接连击败李唐，并据有晋地的李破再非籍籍无名之辈，和李唐交战之时，已有先声夺人之势。

    只是话说回来了，中原争霸自有其规则，相互敌对时，总要往对方身上泼些脏水，一来鼓舞自己人的士气，二来呢，也要想方设法的抑制对方的声望等等。

    这些其实都是司空见惯了的手段，所以可以称之为一种套路或者是规则，就像是李破不会去赞赏李渊的贤明一样，李渊也只会说他是暴躁嗜杀的贱家子。

    可西北不一样，这里多民族混居，很多人其实都过着游牧的生活，规则更接近突厥汗国，中原文明深刻的影响了这里，可却无法从根本上改变人们的生活方式。

    比如从春秋战国时期开始，中原已渐渐从奴隶制部落向封建王朝过渡，到得汉时，屡有明令禁止蓄奴，虽然不能全面改变奴隶的产生，却也让奴仆有了一定的人身保障。

    一直到如今，因为种种因素，奴隶这个行业还是无法根除，更看不到任何根除的希望，却也不会像古时那样，很少见到大规模的杀死奴隶，用奴隶陪葬等场面了，不是特别残暴的贵族，也不会以杀死奴仆为乐事。

    当然，这也要排除掉晋末战乱时，那些骇人听闻的暴行，那是一个特殊的历史时期，胡人杀红了眼睛，汉人奋起反抗，同样不会手下留情……于是，中原地带，尤其是北方，野兽横行，血流成河，也就谈不上什么文明和规则了。

    只是中原文明或者稍有后退，可即有先例，就不会返回到原点，大规模的蓄奴，给自己弄个部落什么的。

    然而再看看西北是什么样子呢，完全的金字塔构造，奴隶群体一直很庞大，构成了金字塔的底座，比平民都要多得多。

    不说以前怎样怎样，就说现在，大规模的奴隶起义几乎刚刚失败，四分五裂的义军被人瓜分干净，出现了梁师都，薛举，李轨这样的头领，然后……

    然后大批的奴隶就又出现了，他们主要来源于战乱时被俘的羌人诸部，更为可笑的是，一些曾经的奴隶，借着战乱摇身一变，成为了初级贵族，反过身来便大肆蓄奴，过起了以前他们最痛恨的人一样的生活。

    这和中原的义军其实没有什么区别，他们不会幻想什么人人平等，他们的梦想其实就是过上他们的对立面那样的生活。

    所以说，过了秦州，延州等处，便俨然另一方世界。

    而汉王李破的名声之所以在这里传播开来，引人敬畏，只有一个原因，那就是他曾领兵奋起抵抗突厥入侵，之后还挥兵北上草原，给了突厥人重重一击。

    这些故事自然不是晋地的人们带过来的，而是突厥人自己说的，更有说服力不是吗？

    当然，这也就是近两年的事情，李轨起家的时候，先收服了一些隋室旧臣，然后又收拢西北羌族为首的部族，外加西突厥叛将相投，势力迅速膨胀开来，最终占据河西。

    此时李轨并没有打算向突厥求助，他觉得自己离突厥挺远，中间还有梁师都和李渊隔着，自己挺安全。

    再有就是他治下的胡人已经够多了，就别让突厥人再来掺和了，不然的话，很可能有些家伙带着部族去投靠突厥，临走的时候说不定还想带点什么其他的过去，给突厥人献媚呢。

    不得不说他的想法很独特，只是估计除了梁师都感同身受之外，其他人是不会理解他的想法的。

    只是当了皇帝之后，他很快就明白，没有突厥的帮助，他根本没办法在西北立足，为什么呢？

    很好解释，有再多的粉饰也难以掩盖西北多为荒凉不毛之地的事实，根本养不起那么多的军卒，当扩张期稍稍过去，一群没什么治政经验的人们便突然发现，最大的问题不是人马够不够用，地盘够不够大，敌人又如何如何，而是粮草和军械，战马等等都需要进行补充。

    实际上，他和薛举遇到的问题是一样的，薛举的解决办法很明确，依靠突厥迅速扩张自己的地盘，来维持军用和其他靡耗。

    战略思想很不错，可薛举倒霉的遇到了李轨和李渊两个姓李的。

    凉州大马，纵横天下，那可不是开玩笑的自吹自擂，薛举在李轨这儿当即碰了一鼻子的灰，转头跟李渊龇牙咧嘴，却被人一棒子给敲死了。

    李轨和薛举一样，都是大富翁，也同样无法用自己的家财来满足部下们的胃口，这其实就是李轨在西北没了动静的最主要的一个原因。

    只是他比薛举强，地盘很大，麾下的军兵战斗力比较强，又有梁师都在侧，让秦州的屈突通一直不敢轻易进兵，还要防着他领兵东进。

    所以李轨向突厥低头那是必然的事情，从突厥人手中获得牛羊，战马，然后再重建被白瑜娑乱军摧毁的凉州牧场，这就是李轨的打算。

    突厥人别看家里也在闹腾，可对南边的隋人降将可谓是来者不拒，于是，随着突厥人的到来，顺便将李定安这个名字带到了李轨处。

    突厥人和中原人是不一样的，他们痛恨伤害了他们的敌人，恨不能杀之而后快，可他们有一个“好习惯”，那就是喜欢夸大敌人的功绩，来表明自己并非有多无能，不能大败凶残的敌人，而是因为他们面对的敌人是个英雄。

    这显然取决于突厥人直爽粗犷的性格，当然也还有自我安慰的因素在里面，这种事情一直在北方胡人中间发生，可谓是佐证无数，不需细表。

    而本就对突厥人分外敬畏的西北族类，在突厥人渲染之下，一听便是大惊，这会儿竟然还有人敢朝强大的突厥动手？

    不但气死了一位突厥可汗，而且将一位即将登上突厥汗位的大王给掀翻在地，让突厥汗国换了个女主人……这简直……就像雄鹰被兔子给弄死了一样嘛。

    在突厥人得意洋洋的说，那人已经臣服于突厥可汗的威严，并娶了可汗的女儿的时候，李定安这个名字其实在西北人心目当中扎了根，顺便带上了腰眼的光环。

    这才是梁师都礼遇范文进的根本原因，到了姑藏，苗头就明显了，想要跟汉王来使见上一面的人，可并非只这区区数人呢。

    而李赟等人得到的最新消息就是，李定安称汉王，并娶突厥可汗阿史那杨环之女伽蓝公主阿史那天香为妃，光芒耀眼的让人无法直视。

    至于连续击败李渊部将什么的，那都在其次了……