    这个黑精灵部落相当鼎盛，街道上到处都是来回巡逻的黑精灵卫队，每一队数量多达上百，他们全副武装，手里拿着各种武器，法师、盗贼、战士等等，职业分明。

    聂言的目光从这些黑精灵的脸上扫过，黑精灵的长相跟普通的白精灵有些类似，不过他们没有白精灵那么白净的皮肤，灰黑色的皮肤黯淡无光，他们的皮甲上，都印刻着一个黑色月亮的标志。

    在信仰的历史里，黑精灵是一群背叛者，他们背弃了月亮女神的信仰，成为了恶魔的仆役，在争夺生命之树的战争中，黑精灵们遭到了驱逐，数量锐减，有一部分逃到了地底，另外一部分则遗落在了亚特兰大6，不停地遭到白精灵部落的追杀。

    聂言悄无声息地躲过这些巡逻的黑精灵，在一栋栋矮破的民房之间穿梭。

    远处一片广场出现在了他的眼前，一个高大的身影正来回走动，应该是Boss级生物。

    距离很远，聂言很难看清楚它的长相，这家伙高五六码，依稀可以看见它的背后一对羽翼正不停地扇动着。走动的时候地面不时传来一阵震动。

    聂言心头一跳，是恶魔！

    在格林兰帝国和萨特恩帝国一众npc的努力下，亚特兰大6已经很少有恶魔出现了。

    恶魔分很多种，高阶恶魔是可以跟大天使匹敌的存在，它们拥有非常高端的智慧，一旦有高阶恶魔出现，整个亚特兰将陷入恐慌，就算传奇级的npc，也很难跟高阶恶魔抗衡。那边那个恶魔，应该是低阶的仆役级别的。

    先过去看看再说，聂言的身影一掠而过，到了广场外面，距离那个恶魔大概一百多码，他终于看清楚了恶魔的长相。

    眼前这个恶魔全身的皮肤一片血红，皮肤的表面覆盖着一层薄薄的火焰，面目狰狞可怖，身后一对巨大的肉翅，缓缓地扇动着，双臂像猴子一样垂下，不时地走动几步，偶尔双脚离地，漂浮到了空中。它的右手拿着一把巨剑，通体燃烧着绿色的火焰。

    似乎感觉到了什么，恶魔四处张望了一下。

    聂言收敛住声息，借着广场上的一些建筑做掩蔽，慢慢靠近，给那个恶魔丢了一个侦查。

    恶魔屠戮者：恶魔化领主，一百二十级。

    是恶魔化领主！

    聂言的心慢慢沉了下来，现在的玩家们对于恶魔化领主到底有多强，可能没有真切的体会，但他是非常明白的，一般恶魔化领主活动的区域，都是玩家们的禁区。

    一个一百三十级的恶魔化领主，就算把唐尧、谢瑶他们全叫过来，组一个上千人的大型团队，也未必能搞得过。以璀璨刀光的防御，面对变异级的一百三十级领主，可能尚有余力，但碰到恶魔化领主，只有找死的份。

    虽然距离很远，聂言还是能清晰地感觉到恶魔屠戮者身上散出来的灼热的气浪，一股强大的令人战栗的气息迎面而来，恶魔是恐惧和瘟疫的传播者。

    聂言现，恶魔屠戮者一直在广场中央一处高台边缘徘徊，看这形状，应该是一处祭坛。

    那里应该就是宝藏藏匿的地点了。

    “天元，情况怎么样？”三界不留见聂言迟迟没有回音，疑惑地问道。

    聂言苦笑着摇了摇头，道：“我们基本上可以放弃了。”

    “为什么？”一众队员们对聂言的话，都有点不解，他们花了整整一个多月的时间，好不容易到了这里，为什么还没找到宝藏，这就要回去了？

    “我们要找的那座祭坛旁边有一个一百三十级恶魔化领主，你们还有信心取出宝藏么？”

    听到聂言的话，众人都愣了一下，他们对恶魔化领主早有耳闻，但是都没见过，据说是非常强大的存在，但是具体强到什么程度，他们也不了解。对他们而言，一百三十级的领主，已经是高不可攀的存在了，至于恶魔化领主，他们想都不敢想。

    “恶魔化领主有多强？”

    “就算几十个普通领主，碰到同级的恶魔化领主，照样只有跑路的份。”聂言道，他只能说出个大概，他也没干掉过恶魔化领主，前世见到这些家伙，一般都会避着走，要是跑得不及时就被秒掉了。

    听说当初凯旋帝国派了五百多个一百级以上的顶级精英，组成一个团队，灭团了五次才干掉一个六十级的恶魔化领主，当时弄到一件六十级神物级别的武器，比一百级的传奇物品还要强，当时算是比较轰动的新闻。

    一百三十级的恶魔[新笔趣阁 www.biqule.info]化领主，都能把一座要塞打下来了。

    “没有别的办法了吗？我们能不能把它引开？”苏悠悠在队聊里问道。

    “谁能在一百三十级恶魔领主的追击下五分钟不挂掉，我拜他为师。”聂言在队聊里道。

    “你也不行吗？”苏悠悠疑惑地问道，从聂言单挑一百八十级精英开始，她产生了一种感觉，聂言是无所不能的。

    “不行。就算能撑住五分钟，你们能确保五分钟内打开祭坛吗？就算拿到东西，我估计肯定会遭到恶魔化领主的追杀，要是被干掉，东西还是得被它拿回去。”聂言道，他估计他能在一百三十级恶魔化领主的追击下保持三四分钟不被干掉，已经是极限了。现在玩家们的足迹还没有抵达这片广场，要是他们现黑精灵部落中央有一个恶魔化领主，估计很快就会把这里列为禁地了。

    宝藏在什么位置，开启宝藏到底需要什么步骤，他们还不太清楚，要是过了五分钟还没开启宝藏，那聂言就白死了。而且他们还没查明祭坛上面的情况，一般恶魔化领主都拥有极高的智慧，第一次引开它，下一次恶魔化领主就有了警惕，再想用同样的方法把它引开就很困难了。

    所有人都沉默了下来，一种深深的挫败感弥漫在他们的心头。恶魔化领主就像一片挥之不去的阴霾。

    聂言退了回来，走出了黑精灵部落，和苏悠悠、三界不留等人碰了面。

    “以后再想办法吧，等想到办法了再联络。”聂言道，这次遭遇一百三十级恶魔化领主，让他深深地感觉到，自己的实力还远远不够。既然信仰里有这么多强大的生物存在，证明玩家们的等级和实力还有很大的上升空间。

    三界不留、苏悠悠等人默然不语，有了聂言的加入，他们以为有机会开启宝藏了，没想到到头来还是竹篮打水一场空。他们实在想不到，能用什么方法才能搞掉一个一百三十级恶魔化领主。

    “算了，这次不行下次再来。”三界不留爽朗地一笑，他倒是拿得起放得下。

    聂言笑了笑，拍了拍三界不留的肩膀，对三界不留此人，还是蛮欣赏的。

    “接下来你有什么安排？”苏悠悠看到聂言有点想走的意思，问道，“有没有兴趣一起练级。”

    “我还要去做任务。”聂言道，委婉地拒绝了苏悠悠的邀请。

    众人慨然一叹，他们跟聂言终究不是一个层次的，明白这只是一个奢望，聂言注定将是一个传奇，他们不过是一些最寻常不过的普通玩家而已。

    就在众人准备散伙的时候，丛林方向，一队人数多达上千人的玩家正朝这边过来，前面是三四十个身穿全套金属铠甲的盾甲战士，后面什么职业都有，队列非常整齐。

    聂言的目光聚焦在这群玩家的身上，他眼力还是不错的，目光从这些人身上扫过，便知道了这些家伙的装备水平，在格林兰帝国，恐怕也就只有牛人部落能组出这样一个团队来。

    “是天使霸业的人。”三界不留小声地道。

    “估计是来开荒的。”

    是天使霸业的，难怪，聂言心想，这些人都面生得很，裂岩那些人都没在。

    看到聂言、三界不留等人，立即有十多个人朝他们这边跑了过来。

    区域公告：天使霸业清场，无关玩家请离开。

    “我们走吧。”三界不留在队聊里道，他显得很谨慎，天使霸业家大业大，他们可惹不起。

    苏悠悠秀眉一蹙，她对天使霸业的人很不感冒的样子，但也明白，这时候还是不要惹事为好。

    聂言跟在三界不留等人的后面，碰到了天使霸业的人，就这样悄悄的离开，不是他的风格，不过想想，三界不留等人毕竟是无关的，先跟着他们离开这里，等会再回来吧。

    那十几个战士很快地围了过来，把聂言、三界不留等人围在里面。

    “呦呵，是悠悠，没想到在这里碰到你了。”众多天使霸业战士当中，一个盾甲战士的目光，锁定了众人中央的苏悠悠，那家伙三十岁左右，有些流气的样子。

    聂言给那个家伙丢了一个级洞察，这家伙叫大白鲨。他有了那么一点印象，天使霸业里好像有这么一号人，排名前五的盾甲。

    “你认识他？”聂言看了一眼旁边的苏悠悠，问道。

    “一个人渣，以前一起组过团。”苏悠悠露出一丝厌恶的表情。

    （未完待续）

