    　　然而，就算是这些大人物口吐真言，也一样无法对李七夜产生影响，李七夜道心如磐石，那怕是这些圣尊、圣皇的真言震荡，李七夜也古井无波，平静自在。

    　　“真不要脸。”蓝韵竹见鬼族这么多大人物借数步伐数字而口吐真言，欲借此动摇李七夜的心神，她不由得冷哼一声。

    　　李七夜一点都不受影响，笑着说道：“随他们去吧，等一会儿他们就会明白他们这种雕虫小技毫无作用。”

    　　当走到二十五步的时候，鬼虫魔子再也坚持不住，他脸色涨红，承受着来自于水潭的巨大压力，最终，鬼虫魔子还是咬牙踏出一步，一共到二十六步时，他再也难于前行一步，走到这里，他不得不放弃，从水潭中退了出来。

    　　“二十六步已经很了不起了，桐树鬼族的老祖走到二十步就消失了。”见鬼虫魔子从二十六步之后全身而退，鬼族的诸多大人物都肯定了他的成就。

    　　而巨阙圣子继续前行，此时，鬼族的无数双眼睛落在巨阙圣子身上，此时，很多人开始屏住呼吸，大家都想看一看巨阙圣子能走几步。

    　　“巨阙圣子比鬼虫魔子走得更远，难道说他身上挟带的是仙帝真器？”看到鬼虫魔子已经退出，而巨阙圣子还继续前行，蓝韵竹不由得说道。

    　　李七夜看着巨阙圣子，摇了摇头说道：“不，那不是仙帝真器，他能走得更远，那是他身上的东西与第一凶坟缘分。”

    　　“巨天仙帝在酆都城得到的逆天之宝！”听到李七夜这样说。蓝韵竹不由得想到一件东西，一件一直被人传颂的东西。

    　　李七夜轻轻点了点头，说道：“没错，就是巨天仙帝在酆都城鬼河得到的东西，可惜。巨阙圣子却未能参透其中玄妙。”

    　　巨天仙帝在酆都城鬼河得到一件逆天宝物是世人皆知的事情，后世之人却鬼河，一半是因为被巨天仙帝的事迹诱惑。

    　　“三十——”就在这个时候，巨阙圣子终于走出了三十步，走到这里，他已经可以比肩于出身于魅灵族的碧水女皇。

    　　此时。巨阙圣子挥汗如雨，黄豆大小的汗水滚下，但是，巨阙圣子还是咬紧了牙，以最大的潜能撑着。艰难地迈出一步。

    　　“三十一——”见巨阙圣子艰难地迈出一步之后，鬼族无数强者的声音如雷一般炸开，真言震荡，鬼族强者都为巨阙圣子鼓劲加油，同时也是威慑李七夜，动摇李七夜心神。

    　　“三十二——”最终，巨阙圣子迈出了三十二步，此时。他再也难于迈出下一步了，如果他再强行迈出，只怕也会与桐树鬼族的老祖一样消失不见。

    　　“可惜。依然未能参悟水潭玄机一二，就算借帝器强行推进，也是有限。”看到巨阙圣子走了三十二步之后，在一旁观看的碧水女皇轻轻摇了摇头，说道。

    　　最终，巨阙圣子安全地从水潭中退了出来。当他退了出来之后，鬼族许多的修士欢呼一声。

    　　“巨阙圣子走出三十二步。这样的成就已经超过一般的老祖了，年轻有为。后生可畏。”有鬼族的皇主赞叹地说道。

    　　“这一次，巨阙圣子赢定了，就算是一般的老祖，只怕也就三、四十步而己。嘿，就不信姓李的能比一般的老祖还厉害，能走出三十步。”此时，鬼族许多修士都一颗心放了下来，特别是那些支持与跟随巨阙圣地的大教疆国。

    　　现在对他们来说胜券在握，李七夜必输无疑，他们就不相信李七夜能走出三十步，连大教老祖想走出三十步都困难，更别说是李七夜了。

    　　此时，巨阙圣子从里面退了出来，鬼虫魔子忙恭喜道：“巨阙兄了不得，竟然比我多出六步。”

    　　“哪里，小弟只是幸运而己。”巨阙圣子也是谦逊地说道。

    　　在以前，他们两个人可是竞争对手，不过，现在他们两个人已经联合起来。这样的事情并不意外，他们想与帝座这样的逆世天才争锋，那么必须共同进退！

    　　“巨阙道兄如此惊才绝艳，实在让小妹佩服，巨阙圣地与虫皇帝统乃是人才辈出，我夫君也常常赞叹说巨阙道兄与鬼虫兄乃是当世俊杰，一时之标。今日一见，果真是名不虚传，让小妹大开眼界。”此时，神燃凤女也赞声不绝，风姿迷人。

    　　神燃凤女赞赞赏也就罢了，但是，帝座的赞赏就不一样了，顿时让巨阙圣子与鬼虫魔子脸上有光，哪怕此话不是亲自出于帝座之口，哪怕此话乃是由神燃凤女转述，但是这对巨阙圣子与鬼虫魔子来说，的确是一件荣耀的事情。

    　　“哪里，哪里，帝座兄过奖了。”巨阙圣子与鬼虫魔子忙说道。尽管口上谦虚，但是心里十分受用。

    　　“怎么，胜负还未分，就先庆功起来了？是不是觉得你们赢定了。”见巨阙圣子他们已经胜券在握的模样，李七夜不由得笑了起来，笑着说道。

    　　对于李七夜这样的挑衅，巨阙圣子与鬼虫魔子顿时脸色一冷，而此时神燃凤女抢先开口，她冷冷地说道：“李七夜，你莫狂，天外有天，人外有人。巨阙道兄与鬼虫道虫乃是我们鬼族了不得的俊杰，他们步行三十，可比肩大贤。他们如此的成就，在当世年轻一辈之中罕有人能及，只怕你也不行！”

    　　神燃凤女抢先开口，她一说出这话，顿时让巨阙圣子与鬼虫魔子十分受用，脸上有光！不自觉间对神燃凤女与帝座有了不少好感。

    　　神燃凤女也的确了不得，手段惊人，可谓长袖善舞，她此一举乃是为帝座争取盟友！

    　　“天外有天，人外有人？”李七夜笑了起来，说道：“这话是有道理，不过，对于我来说，人外有人，至少不是你们！”

    　　“狂妄自大。”神燃凤女冷冷地说道：“事实已经摆在眼前，现在向巨阙道兄他们认输还来得及……”

    　　“认输个屁。”李七夜毫不客气打断神燃凤女的话，说道：“三十二步也在我面前吹牛皮，还真以为自己天下无敌不成？好吧，既然你们一心要我出丑，那么看谁才出丑。这么一点成就，我闭上眼睛都能走出来。”话一落下，他果真闭上眼睛往水潭里走去。

    　　“一、二、三、四……”李七夜一走入水潭，蓝韵竹立即帮他数起数字，但是李七夜走得太快了，她连数数字都有些跟不上。

    　　“快看——”见李七夜闭上眼睛走入水潭，所有人纷纷打开天眼，欲看李七夜能走多少步，但是，李七夜走得实在太快了，很多人刚一开天眼，蓝韵竹已经数到三十。

    　　“不可能——”李七夜瞬间走了三十步，鬼族所有人大吃一惊。

    　　但是，很多人从震惊中回过神来的时候，李七夜眨眼之间就回来了，好像他根本没有进水潭走一趟一样，或者说，他在水潭走一趟只是闲庭信步，轻松走过，轻松回来，跟什么事情都没有发生过一样。

    　　“六十步！”蓝韵竹最终报数，她都呆了一下。李七夜走得太快太快了，她报数都跟不上。如果刚才不是巨阙圣子与鬼虫魔子走十分艰难，若不是他们拥有帝器只走了二、三十步，蓝韵竹看李七夜走得如此轻松，都有些怀疑这水潭是不是普通的水潭。

    　　一时之间，整个场面寂静到了极点，所有人都呆住了，如果在此之前不是早就有人走过，见李七夜走得如此轻松，这都让人怀疑这个水潭只不过是普通的水潭而己。

    　　但是，走过的人都明白，眼前这个水潭不是一个普通的水潭，这个水潭乃是一步一世界，就算是有大教老祖或者传说中的强人能走出六十步，也不可能像李七夜走得如此的轻松。

    　　但是，李七夜却走得如此轻松，走得如此快步，六十步，只不过是眨眼之间而己，一下子就走完了。

    　　此时，整个场面安静了下来，特别是对鬼族来说，一下子都傻了，他们是彻底的傻了，一时之间，在场所有鬼族的人都不知所措。

    　　在此之前，巨阙圣子走了三十二步，鬼族的人都认为这一次巨阙圣子乃是胜券在握，连大教老祖不过如此，这样的成就已经很了不起了。

    　　但是，李七夜现在却轻松无比地走出六十步，李七夜以行动狠狠地打了鬼族一个耳光，这时，诸多鬼族老脸无处可搁，特别是对于巨阙圣地、虫皇帝统来说，更是颜面尽失。

    　　就是连巨阙圣地都以为他们传人这一次赢定了，第一凶坟的钥匙非他们巨阙圣地莫属，然而，没想到，在眨眼间，李七夜狠狠地甩了他们一个耳光。

    　　哪怕躲在背后不露面的那些老不死都是心里一沉，就算他们这些老不死亲自走上一趟，也不见得能走出这六十步。

    　　就算能走出这六十步，只怕也不可能走得如此轻松，像李七夜这样走得轻松无比，宛如闲庭信步一样，六十步眨眼之间走完，而且还全身而退，这实在太逆天了。R752

    　　S

