
　　“舰长，坚持住，帕维来了，它跑不了了！”艾琳这一嗓子就好像是空袭警报，逆风都能传出1公里去，在船尾钓鱼的帕维和哈里森他们也跑了过来，大家也顾不上自己钓鱼了，全都围过来看着老盖尔一个人的表演。

　　“嘿，胖叔，别站在他后面，如果线断了或者竿子断了，会打到你的。”洪涛也趴在二层甲板上看热闹，顺便还提醒了一下胖老板，他此时正站在老盖尔的身后，那个地方非常危险，这个情况洪涛在日本拖钓的时候就遇到过，幸亏当时后面没人。

　　“洪涛，快来帮忙啊，我的鱼钩上也有鱼了，我摇不动了。。。。。。”那边老盖尔和鱼还没分出胜负，身后又传来了艾琳的求救，洪涛转身一看，艾琳已经坐在二层甲板上了，双脚顶着二层甲板的护栏，一张小脸别的通红，手中的鱼竿正在不停的上下颤动。

　　“别怕，我来啦。”洪涛见状赶紧两步窜了过去，一屁股坐在艾琳身后，保住了她的腰，这个二层甲板上只有一圈10多公分高的护栏，如果鱼的力量太大，很容易把人拉下去，在这点上这条船设计的很不人性化。

　　“嘿，一上一下都上鱼了，怎么不咬怎么的钩呢？”胖老板看了看老盖尔，又看看二层甲板上的洪涛和艾琳，问旁边的刘老板。

　　“我说胖子，你的鱼钩还在甲板上扔着呢，你让鱼咬那个啊？别光看热闹啦，赶紧下钩吧，这一波鱼来啦，都是是咸带鱼！”刘老板让胖老板给问乐了，这位才是真正的棒槌，不下钩还想着上鱼。

　　“哦，对了。下钩，赶紧下钩。。。。。。”胖老板此时才想起自己的鱼钩上还没挂饵，赶紧跪在甲板上手忙脚乱的抓着一条小黄鱼往鱼钩上挂，他的肚子和帕维有一拼，蹲是蹲不下去的。

　　艾琳这回算是后发先至了，她的这条鱼在她和洪涛的共同努力下，几分钟就被拉到了船边，然后被手疾的老蒲用搭钩一下就搭了上来。

　　“好大啊，不过它长得很难看！”艾琳第一眼看到她的猎物，就从身材和长相方面进行了评估。

　　“是条牛港鯵（shen）。个头不小，差不多有20多斤了。”老蒲在甲板上把鱼从鱼钩上摘了下来，提着鱼尾对二层甲板上的艾琳和洪涛汇报了一下，然后走向船头，去让其他人看看。

　　牛港鯵，学名叫珍鯵，它还有一个名字，gt，这个名字在喜欢深海路亚的钓友里如雷贯耳。它是一种海中的凶猛鱼类。生活在印度洋和西太平洋热带和亚热带海域，身长可以长到170厘米，身体呈扁平状，嘴、腹部和尾巴在一条直线上。而背部高高隆起，所以看上去不是那么的协调，好像是长了一个大大的夲头儿。

　　这玩意和金枪鱼、龙趸一样，都是深海大型鱼类。深受海钓人的喜欢，其原因主要是它的力量非常大，上钩之后可以让钓手充分体验到与之搏斗的乐趣。

　　“这个鱼能吃不？”胖老板刚刚把自己的鱼饵扔下水。看到大鱼之后的第一句话，就问出了他的心声。

　　“可好吃了，中午我给你们做个生鱼片。”老蒲提着鱼返回了船尾，哪里有一个大冰柜，里面存了半柜子的冰，就是准备冷冻钓获用的。

　　“让你这么一说，我还真有点饿了。”胖老板摸了摸自己的肚子，好像感觉到有点小了。

　　“就你这个饭量也别想把肚子减下去了，胃口太好，练什么都白搭。”刘老板扭头看了看他的肚子。

　　“你说这个外国老头的鱼会不会比那条什么牛的还大？”胖老板估计是让人说多了肚子的问题，丝毫不在意刘老板的讽刺。

　　“我也说不好，看紧了咱们的鱼竿，说不定下一条就轮到我们了。”刘老板一边说着还在看着自己的鱼竿，别人钓的再大，也不如自己钓的过瘾。

　　此时老盖尔已经退居二线了，他实在是斗不过大鱼的力量了，再加上他的腿和心脏也不太好，不合适过于劳累，所以帕维把鱼竿接了过去。

　　要说身大就是力不亏，帕维凭借着超出常人的体重，根本就不用把脚顶在船舷上，就可以和大鱼抗衡一下。他那两只大腿一样粗的胳膊真不是白长的，鱼竿拿在他手里，看着就那么踏实，就像是拿着一根小筷子。

　　大鱼碰上了帕维，算是它这辈子没积德，没几分钟就被耗光了最后的一点体力，乖乖的被帕维给拉了上来。

　　“我x，这是什么玩意！！！”大鱼还没从水中露面，洪涛站在二层甲板上就看到了水中的一个大致轮廓，这根本就不是一条鱼的形状，清澈碧蓝的海水下面一个类似滑翔伞的玩意一闪而过。

　　“小心点，帕维，这条鱼可能有毒刺！”洪涛在动物世界里见过这种东西，但是名字记不住了，而且印象里它的尾巴上有根毒刺是剧毒，据说有个澳大利亚的鳄鱼专家就是被这种鱼刺死的。

　　“是条魔鬼鱼，没事儿的，它没毒，也不咬人。”老蒲此时也凑到船边，看到了海面下的影子，马上就确定了鱼种。

　　“洪涛，这个名字太恐怖了，它不像条鱼，像是。。。像是。。。外星人。。。”艾琳和洪涛都站在二层甲板上，站得高看得远，也别其他人更先看清了那条大鱼的摸样，吓得话都说不利落了。

　　“哪儿有外星人啊，没事，等我问问老蒲，这玩意好吃不，如果不好吃，咱们照张像就给它放喽。”洪涛赶紧把艾琳搂过来，安慰安慰，这个女汉子居然也有害怕的时候。

　　“我的上帝啊，我钓到了一条什么！？”此时帕维已经把那条怪鱼完全拉出了水面，他比艾琳强多了，虽然也是满嘴的上帝，但是鱼竿依旧攥的紧紧的。

　　“盖尔，打算留着它吗？”洪涛先咨询了一下老盖尔的意见，毕竟这条鱼是他钓上来的。

　　“不，不，它太怪了，我不算去碰它！”老盖尔想都没想，立刻给出了答案。

　　“老蒲，这玩意好吃不？”洪涛接着要咨询一下老蒲，这些人里还是他最懂行，一般长得越怪的东西味道也越好。

　　“一般，我们打渔的时候也会把它捞上来，一般都是扔回去，这东西不吉利，渔船上不愿意留着它。”老蒲看样子也不太喜欢这种东西。

　　“刘叔，那咱们照张相就把它放了吧。”洪涛再向刘老板提出建议。

　　“对，放了吧，别留着这个玩意，我看着它都难受。”刘老板还没说话，胖老板已经替他说了。

　　实际上洪涛事后拿着他那本鱼类资源的画册查了查，这东西的学名叫蝠鲼，谐音是福分，应该还是挺吉利的。这种鱼长得就像一架三角翼，两翼展开最大的可达8米，体重2吨多，在海水中游动起来，那亮片胸鳍上下舞动，特别像是在水中飞舞，非常好看。

　　它虽然叫魔鬼鱼，但是它的性情非常温顺，没有什么攻击性，主要是以浮游生物和小鱼小虾为食，经常会在礁石附近巡游。这次它不知因为什么，把老盖尔的饵鱼给吃了下去，结果被帕维给钓了上来，算是误伤吧。

　　老盖尔碰上的这条蝠鲼个体不算太大，身长和宽度差不多，大概能有4米左右，背部是青黑色的，腹部雪白雪白，整个头部都是一张大嘴，平时闭着就是一条缝，一张开能有半米宽，别说小鱼了，就算是个人它也能整个吞进去。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百三十章 魔鬼鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 