
    金狮子号正殿中。

    “其他人退下，我要和小辈说说话！”史基大手一挥，让自己的部下全部离开，一时间内，诺大的正厅内只剩下他自己，罗伊三人和凯多三人！

    “桀哈哈哈哈，没想到凯多你小子会在这里好好听老子说话，老子还以为要把你打晕带回来呢！”史基看到坐在左手边的凯多笑道！

    “你要是能做就再试试吧！”凯多给自己灌了一大口酒，重重将装酒的木桶放下，木桶瞬间变成了碎片！

    “吵死了，凯多，你能不能听人把话说完？”倚靠在一根石柱上的罗伊不耐的说道！

    史基叼着雪茄说道：“我从头理一遍，我和罗伊的计划是打算先让你……”

    “算了，史基！”

    史基本来打算把攻打世界政府的全部计划告诉凯多，然后看他会不会同意这么做诱饵。

    本来史基以为凯多是个脑子正常的人，只要是正常人，都不会同意做诱饵。

    但是经过几个小时的战斗，史基发现这家伙根本没脑子，因此打算把自己的计划说一说，但是还没正式开口，就被罗伊打断了。

    实际上，没脑子的是史基，凯多可是聪明的很。

    只不过，罗伊把他们两个都当成弱智就好了：“这些史前动物听不懂人话，还是直接进入正题吧！”

    罗伊看了一眼毫无反应，依旧在喝酒的凯多：“我要把你丢到马林佛多，也就是海军本部！”罗伊一阵见血，直接把最终目的说了出来，“怎么样，同意还是不同意？”

    “你想利用老子做什么？”

    凯多直接问道，他确实不傻，反而精明的很，只不过太中二了，再加上他的体型，看上去像个铁憨憨而已。

    凯多自然不可能容忍罗伊和金狮子如此利用他的行为，可惜的是他已经上了船，面对史基和罗伊，以及普朗克和亚索的阵容，他只能认栽。

    并且，去马林佛多，听上去也感觉，好刺激！

    一般的方法自然是捆不住凯多的，所以前往马林佛多这几天期间，都是由罗伊亲自看守凯多，只要他敢闹出什么幺蛾子，我就对你使用“忏悔”！

    凯多心里好苦，老子死都不怕，可是你也不能这么玩儿我吧……

    要说能带着这么大的岛屿和这么多的商船飞行还真是方便，这么远的路程，哪怕是凯多自己变成小青龙飞行也要十几天，而且中途还要不带休息，但是在史基的控制下，只用了三天。

    史基运用自己的能力，将奇迹之岛其中的一座专门分割出来，作为关押凯多的地方，而罗伊在这五天的时间也都在上面。

    “应该高兴才对，你们将创下无人能做到的事情，彻底摧毁马林佛多！”罗伊坐在凯多的肩膀上说道！

    要是能让凯多当我坐骑多好！罗伊忽然产生了一个神奇的想法！

    “哼，要不是老子最近无聊，你以为我会听你的！”凯多不屑的说道，不就是马林佛多观光游吗？自己又不是跑不了，烬和杰克想走海军也不一定拦的住，怕个卵！

    “凯多，我有一个想法，等这次事件结束之后，要不我们结盟吧！”罗伊冷不丁的忽然说道。

    “嗯？什么意思？”凯多当即问道。

    “你手下那么多动物系能力者，我和我的部下们刚好缺一些坐骑，要不……你委屈一下，先当我的坐骑，给你的手下们做个表率？”

    “混蛋，你在羞辱我？”凯多怒了。

    正在这时，天空中飘过来一个人影，先后扫了一眼斗嘴的罗伊和凯多说道：“我打算绑一帮记者过来，将我要攻打政府的事情告知天下，如何？”

    “非要这么现眼吗？”罗伊耸了耸肩，“明明偷袭可以一口气攻击马丽乔亚的！”

    不管是海军还是政府，能人数量不是金狮子舰队能媲美的，即使用屁股想也知道，先偷袭过去，弄的海军和政府措手不及才是最好的策略。

    “桀哈哈哈哈，老子可是金狮子，要让全世界好好看清楚，老子要做连罗杰都没做过的事情！”史基展开大手呼喊道。

    “随便你！”罗伊无所谓，反正是你去送死的！

    “弱智！”连凯多都瞧不起金狮子的智商了！

    罗伊收回目光，原本他就是想恶心一下世界政府和海军，想要推翻，根本就是不可能，这点连凯多都知道。

    不过史基说的要找记者，这样会让这件事更加有趣。

    ……

    海圆历1503年，4月1日。

    罗伊不知道这个世界有没有愚人节，只是恰巧在这个时间进行计划，有种说不出的诡异。

    香波群岛，巨大的金狮子号降临在这个距离海军本部附近最大的岛屿之上，在十三这个不详数字的区域之中，不少身上纹着金狮子海贼团纹身的海贼怪笑着将无数记者抓住，送到金狮子号上。

    同一时间，原本处于关闭状态的香波群岛各大公共区域的大屏幕，在一阵闪光之后，显露出一个坐在高椅上的魁梧男子。

    年过半百，但仍然桀骜不驯，垂地金发，双脚用剑代替，叼着雪茄，脑袋上插着一个船舵的家伙。

    原本海贼和海贼猎人聚集在这里，在看到屏幕上那人的瞬间，无数人尖叫起来。

    “金狮子，那，那是金狮子史基！”

    “怎，怎么回事？公共电话虫被夺取了吗？”

    “他打算干什么？宣布什么事情吗？”

    “难道说他也在香波群岛，该死，要逃走了！”

    “海军部队全岛搜索金狮子，立刻禀告本部！”

    此时的史基低着头，在浓浓的吐出一口烟气之后，两边嘴角上扬露出牙齿，“哟，全世界追求罗杰财宝的低级海贼们，你们好啊！”。

    “时间距离现在一个月后，我们要攻打海军本部马林佛多，一群不知道什么叫做真正海贼的废物渣滓们，感受下真正大海贼的恐怖，永远铭记吧，桀哈哈哈哈哈！”

    疯狂大笑之后，影像电话虫被一下子关闭了，金狮子号上，史基大手一挥，那些被抓过来的记者被纷纷扔下了船……