    终于送走了两位市报的记者，张一凡难得安静几天。

    只是这二天他也没闲着，就构思着蔬菜基地项目的事，这个蔬菜基地该如何规划，如何经营？工作如何开展，这些都是要考虑的问题。

    张一凡找了很多关于这种项目运作的例子，正潜心研究。陈致富就拿着报纸兴冲冲地走来，“一凡老弟，一凡老弟，看！这回你又露面啦。南溪煤矿的事暴光了。”

    看陈致富的表情，就知道上面写的肯定是好事，应该是一篇褒奖的文章，张一凡的心就落下了。

    陈致富拿起报纸念道：“矿难的奇迹，不死的神话！行动的楷摸，党的英雄。记柳水镇地溪煤矿矿难事故的全过程。下面还有个小标题：书记亲自坐镇，镇长率先下井，开创救援矿难的先例，创造不死的神话，被困工人奇迹生还，无一伤亡！”

    “他们，是党的先锋；他们，是人们的好干部；他们，是世界的巨人；他们，也是所有人的骄傲！

    看！又是他们创造了奇迹。

    看！又是他们创造了不死的神话！

    看！又是他们缔造了一个不败的传奇！

    这就是一个柳水镇基层干部的真实写照，一个员的纯朴作风，一个中国人的骄傲！

    后面还有大段关于赞美柳水镇干部们的话，文章写得气势磅礴，语句优美。看起来好象不是在写一篇报道，而且写一篇抒情的散文。尤其是文章的开头，用了无数个排比句，制造了一种强烈的气氛，将情节推到了，一下子搏取了读者的眼球。

    不用说，这又是沈婉云杰作，自从上次看过她的报道，张一凡对这位带眼镜的女孩子就有了些了解。

    毕业是刚出道不久的大学生，沈婉云写的报道，喜欢在事实的基础上，加一段煸情的文字。这就是她的特色。从文章的字面上看出，这是一个爱憎分明的女孩子。

    陈致富还在兴致勃勃地念头，面带喜色。张一凡摆摆手，“行了，被人家夸两句，我们就翘起来了。”

    呵呵……

    陈致富憨厚地一笑，自从矿难之后，他就对张一凡改了称呼，叫老弟了。可见他对张一凡的为人，十分敬佩。

    陈致富放下报纸，脸上依然挂着掩饰不住的喜色。“一凡老弟，这次我们柳水镇可出名了。你看，报纸中大大赞扬了我们，这是对我们这些镇干部的肯定。这个沈婉云写得真好！我还从来没有看过这么令人兴奋的文章。你说，县委县政府会不会表扬一下我们？”

    “那是人家写得夸张了。”张一凡不想打击陈致富的心情，微微笑了笑后，道：“下午抽个时间通知一下镇周围的村干部吧，准备落实蔬菜基地项目的一些事情。”

    “好。好。好！这件事包在我身上了。”陈致富喜滋滋地走了，留下了那张报纸。

    张一凡拿过来大致看了看报道的内容，文中有几处提到了陈致富的名字，难怪他高兴成这个模样。张一凡苦笑了一下，这个陈致富，这么大的年纪了，还沉不住气！

    也难怪，象陈致富这种乡镇基层干部，要想上一次市报的机会是很难得的。尤其是在这种态度鲜明，公开褒奖的文章中，多次提到一个人的名字，这对他们的仕途也有很大的帮助。

    虽然沈婉云用了大量的笔墨，述说了援救的整个过程，张一凡在其中起到了至关重要的作用。尽管她写得很隐晦，不着痕迹，却只要是明眼人，都能看出他这个镇长的功劳巨大。

    她这是采用逐步递进的手法，先把整个柳水镇干部在事件中的表现体现出来，架起一座高峰，然后就来一招顺水推舟，把张一凡送上巅峰。

    正看着报纸，桌上的电话响了。张一凡随手一抓，“喂！”

    电话里响起一个特别好听的声音，“张镇长，报道你看了吧？怎么样？还满意吗？”

    “沈大记者，是你啊！我正看着呢？你啊你啊，写得也太夸张了吧！惭愧惭愧！”

    “还是没有。你看什么党的先锋，人们的好干部……啧啧，这些人要是让上面领导看到了，又要说我们爱出风头，做面子工夫。”

    “那我不管，我只是实事求是，我这个人就是这样，爱憎分明，立场坚定。如果不是好的，花再多的钱，我也不会说他一句好话。”

    “呵呵……沈大记者的是个好同志。”与沈婉云聊了几句，挂了电话，张一凡就琢磨这个沈婉云。

    刚从学校出来的人啊，太理想化了。

    上次修渠的事情，被封书记说自己作风高调，浮燥于世，人不能因为做了一点事，就沾沾自喜。而是要更多的检讨，多做自我批评。

    听了这些话，张一凡心里当然不舒服。报道的事，又不是自己安排的，人家记者看到了，你能叫她不拍？又不是见不得人的事，宣扬一下未必是坏事。

    对于封书记的批评，张一凡就知道，这不是自己的错。而且官场潜在中的阴暗面，毕竟自己与林县长一路的，风头太劲，让封书记看得很不舒服。

    如果是换了一个属于封派的人，封书记就不会这样说了。事实上，据小道消息，封书记回去的时候，把自己手下那帮人臭骂了一顿。

    你们都是干什么吃的，成天只知道花天酒地，玩物丧志。都回去好好想想，多干点事实，给我露点脸看看？

    这是封书记的原话，那些被封书记训斥了的官员，暗自在心里大骂张一凡。你干就干，为什么要那么张扬，害得老子日子也不好过。只是这些人又在想，我才不会那么傻B，吃了饭没事干，放着好好的福不享，跑到做那些吃力不讨好的事。老子可不想做清官，搏一个两袖清风的名气。

    相信这次的报纸，封书记又看到了。也不知道他会怎么想，会不会又象上次一样，在大会上公然批评自己。

    正想着，陈致富走进来，“一凡老弟，县委刚刚下了通知，下午三点召开基层干部学习会议，任何人不得请假。”

    该来的总会来，躲也躲不掉！张一凡叹了口气，心想等下又不知道封书记该怎么说自己。

    PS：郁闷啊！越来越觉得没动力了，热心的书友不怎么多嘛？

    莫非你们想看推倒？喜欢的话，后面多的是，马上就来了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

