    “斯嘉丽社长，你不用枉费心机了，王重哥哥是不会离开奇葩社的！”艾蜜莉尔非常干脆利索的说道。

    斯嘉丽笑了，看了一眼王重，“我可是不会那么轻易放弃的，可爱的小学妹！”

    艾蜜莉尔皱了皱鼻子，“哼，谁小了！”

    马东东色眯眯的目光在两人的胸部逡巡而过，啧啧，是有点小。

    咚……

    艾蜜莉尔一脚踩在了马东东的脚背上，瞬间马东东大表哥的脸一下子黑了，瞬间弹了起来，一声野兽般的狂吼就要在图书馆绽放的时候，斯嘉丽右手一点，一个沉默术扔了过去，瞬间马东东就一口咽了下去。

    沉默术是专门用来对付异能者的，可以打断异能者的异能，是非常高端魂力技能，却被用在了让某人闭嘴上，马东只感觉脑袋一嗡，整个人都要飞升了。

    艾蜜莉尔和斯嘉丽对视一眼，似乎找到了一点共同之处。

    瞬间泪汪汪的望着王重，他这是招谁惹谁了。

    “王重，今天聊得很开心，受益匪浅，希望有机会多多交流。”斯嘉丽微笑道，这种美丽有些沁人心脾。

    王重点点头，“我也有很大的收获。”

    等斯嘉丽一走，马东东立刻飞扑上来，“兄弟，你达了，说吧，什么时候跟斯嘉丽走这么近了，上了没有！”

    王重连忙捂住马东这张臭嘴，这家伙简直唯恐天下不乱，这要传出去，无论真假，他每天都会被几百号人追杀。

    “你想太多了，她只是对我的几篇论文感兴趣，话说你这个把图书馆当坟地的人怎么来了？”王重说道，这是马东绝对的贴切称呼，马东东从来不想把美好时光浪费在这里。

    “你忘了，你今天要补考啊！”马东说道。

    王重一愣，擦，竟然给忘了，这尼玛……

    三人急急忙忙奔向考场，王重是以远程战士的位置作为考试项目，结果差一点……没过，补考是一定要过的，否则他二年级的日子绝对不会好过。

    自从身体觉醒之后，王重一直沉浸在了解自己的能力，竟然把如此重要的事儿给忘了。

    抵达考场的时候，还好依然在进行，其实这是一个比较丢人的时刻，在场的都是各个学院上学期有挂科的学生。

    马东拍了怕王重的肩膀，“兄弟，相信自己，你练了一个假期，一定会有效果的！”

    “王重哥哥，最棒，不要紧张！”艾蜜莉尔说道。

    王重笑了笑，紧张这东西跟他向来没有关系，扫描了自己的天讯，拿下补考内容。

    系统给他排的远程项目是弓箭，来到测试场，监考老师已经不耐烦的看着时间，如果不是知道还有一个学生早就闪人了。

    “快点，就差你了，王重，五组，每组十箭，总评能拿到六十分就过关了。”监考老师说道，“去那边选择自己的武器。”

    远程测评主要是看命中率和杀伤度，作为远程战士射的准是第一位的，第二个就看魂力杀伤，给敌人挠痒痒显然是没用的，还要打击，每次攻击，凝聚魂力的程度都非常重要。

    王重选了一把符纹弓，这些符纹武器跟摩尔院长打造的那种不一样，只是常规可以传到魂力的武器，甚至还有一定的损耗，毕竟是量产的。

    此时测试楼的二楼，一老一少谈笑风生，左边是一个精神矍铄的银老头，正是天京英魂学院的院长，自由联邦的议员格林·斯蒂夫，他的身旁是一位身穿联邦军装的女军官，英姿飒爽，精神的短眼神中充满了智慧的光芒，额头上有一道触目惊心的疤痕，一般情况如果出现在女孩子身上会非常的破坏美观，但在格蕾丝身上却更增添了一份英姿飒爽。

    “格蕾丝，你这次来可是及时雨，多给你的学弟学妹们一些鼓励。”格林说道，格蕾丝是天京学院年轻一代最杰出的毕业生。

    “格林老师，我可是听说天京学院的排名在下降了不少，这可不是您的脾气。”格蕾丝狡黠的笑道。

    “你这丫头，一回来就这样调侃你的老师，这样真的好吗？”格林有些头痛，以前就是捣蛋鬼，几年过去了，好像没什么变化。

    “这是我的母校，感同身受，这次回来也是希望能掘几个有潜力的，这次的考验水准不低，不过我建议只从一年级和二年级中选取，一年级的最好。”格蕾丝说道。

    格林点点头，“这次机会对于天京确实难得，交给你全权选拔，你打算怎么弄？”

    “我相信我们学院的底蕴，一定会有优秀的学生，老师，以我的名义做一次校园选拔赛如何？”格蕾丝说道，作为英魂学院，最终还是要以战斗力立足，符纹技术只能锦上添花。

    “就等你这句话了，你在年轻人的心中可比我有影响力的多，哈哈。”忽然之间，格林和格蕾丝都微微一愣，一看向露台处。

    下面竞技场，王重已经选好了弓箭，魂力释放，一旁的监考老师都有些不耐烦了，“准备好了没有，快点！”

    对于这些二三年级还在补考的学生，他确实没有太多的耐心。

    王重并没有在意监考老师的唠叨，而是全身心的沉浸在手中的武器上，眼前的目标靶子越来越大，噌……

    轰……

    正中靶心，监考老师稍微点了点头，但是一看杀伤度，才区区4o多，虽然距离有点远，但这杀伤也太低了，挠痒痒吗？

    一般远程攻击，距离越远魂力损耗就越大，2o米足以消耗一半负载的魂力，但是王重其实只损耗了一点，只是峰值太低了。

    “使点劲儿，没吃饭吗，这点杀伤力能干什么！”监考老师撇撇嘴，射的准有个毛用。

    楼上格蕾丝微微一笑，“这学生有点意思，感觉弓箭技术很纯熟，可这杀伤力也太低了吧。”

    格林校长也是无奈，“这就是我们去年的失误，写出控制论的那个，特招进指挥分院，现在成了我们头痛的问题。”

    格蕾丝也是愣了愣，一个补考的指挥分院学生，这确实有点丢人。

    “他这次补考不过的话，就打算让他去符纹分院了，呆在指挥分院也不利于他的学习。”格林说道，其实学院也很纠结，这就等于承认他们去年所做的是个错误，少不得被其他学院的人嘲笑一番，而这是现在格林最不能忍的，总不能为了面子搅和了指挥分院的学习氛围。

    （斗战狂潮1群21222419已经成立，欢迎伙伴们加入，一起畅想未来拯救地球。

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo，加一下就会有做飞的的感觉，斗战的重要活动信息一个也不会错过！）