    　　每个宗门，都有自己的支柱产业。

    　　九龙殿的支柱产业就是灵药，靠着灵药，一步步走到今天。

    　　说起来，整个紫竹星域就是一条巨大的产业链，已经形成几百万年了。

    　　天道会想要融入进来，很不容易，需要跟那些大宗门通力合作才可以。

    　　“想要挽救也不是不可以，不过需要一番手段。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，有些欲擒故纵的意思。

    　　九龙殿殿主岂能听不出来，柳无邪这是在拿捏九龙殿。

    　　灵药问题已经持续了几个月了，九龙殿不知道想了多少办法，不仅没有任何效果，灵药枯萎的现象还在加剧。

    　　为了避免引起恐慌，九龙殿一直封锁消息。

    　　各大宗门这几个月，一直催促交货。

    　　九龙殿是有苦难言，不是他们不交货，而是没有足够的灵药。

    　　这些枯萎的灵药，药效不成熟，有枯死的迹象，交出去肯定会出大问题。

    　　“如果柳公子能治好这些灵药，合作的事情好谈。”

    　　九龙殿殿主深吸一口气，大不了赔偿一下其他宗门，先挽救灵药的事情要紧。

    　　“有殿主这番话我就放心了，带我去灵药园看看。”

    　　柳无邪并未提出自己的要求，他相信九龙殿殿主的人格。

    　　堂堂一宗之主，一言九鼎，既然答应了柳无邪，自然不会抵赖。

    　　“柳公子请！”

    　　九龙殿殿主带着柳无邪离开大殿，撕开空间，离开了紫竹星域。

    　　除了宗门之外，九龙殿大部分产业都在其他星球上。

    　　没有乘坐传送阵，半仙境手段非凡，撕开空间，仅用盏茶时间，站在一座巨大的星球上。

    　　整座星球，暮气沉沉，灵药覆盖小半个星球。

    　　按理说，这里应该生机勃勃才对，为何进来之后，空气中弥漫着枯萎的气息。

    　　九龙殿殿主带着柳无邪，落在一座建筑外面。

    　　灵药园被一座巨大的阵法笼罩，常人根本无法进入其中。

    　　很多药童穿梭于灵药园之中，给那些灵药施肥浇水。

    　　中间种植的那些灵药，枯萎的较为严重，逐渐朝四周蔓延。

    　　三名老者蹲在地里，看着那些枯萎的灵药，不断的叹息，殿主到了，丝毫不知。

    　　“殿主，你怎么来了。”

    　　靠近之后，负责药园的三名长老这才发现，迅速站起来，朝殿主施礼。

    　　三名长老很快发现殿主身后的柳无邪，眉头微蹙，不明白殿主为何要带一个外人进入药园。

    　　九龙殿每一片药园，都是禁地，任何人不得随意踏入。

    　　就算是宗门长老想要进来，都要经过提前申请。

    　　这些药童，常年生活在此地，不得离开半步，就是怕泄露药园的秘密。

    　　“这位是柳公子，你们应该听过他的大名。”

    　　九龙殿殿主给三名长老引荐一番，从殿主口中得知，这三名长老身份很不一般，都是元老级别。

    　　中间长老叫丁原，左侧叫常武，右侧的叫石安。

    　　三人除了负责这片药园外，另外一座药园，也是他们负责。

    　　他们精通灵药种植之法，本身修为也不低，在九龙殿有举足轻重的地位。

    　　连殿主见到他们，都要客客气气。

    　　“柳无邪！”

    　　三人不用猜，已经知道柳无邪身份。

    　　“见过三位前辈！”

    　　柳无邪还是客气的施了一礼，礼节这一块，做的很周到。

    　　“殿主，你带柳公子前来做什么？”

    　　叫常武的长老，目光落在柳无邪身上，一脸的戒备之色。

    　　丁原跟石安没说话，眼眸中也是一脸狐疑之色，殿主葫芦里面卖的什么药。

    　　“柳公子，你看看这些灵药吧。”

    　　殿主没有解释，也没有必要跟他们解释的太清楚，他是一宗之主，这点权利还是有的。

    　　“好！”

    　　柳无邪点了点头，蹲下身子，查边脚边的灵药。

    　　这片药园主要种植麻黄草跟寻青藤两种药材，也是炼制魂丹的主要原材料之一。

    　　除了炼制魂丹，麻黄草跟寻青藤的作用还有很多，其他丹药也不可或缺。

    　　轻轻拔下一颗麻黄草，仔细端量一番，麻黄草是一种奇怪的药材，长着七片叶子，每片叶子都呈现黄色，这也是麻黄草的来历。

    　　奇怪的是，柳无邪手里的麻黄草的叶子，竟然是紫色，这很不符合逻辑。

    　　而且有枯萎的架势，根茎的部位，看起来完好无损，轻轻一碰，根茎自己碎裂。

    　　里面的药性，全部消失，这样的灵药要是卖出去，九龙殿很快就会成为众矢之的。

    　　放下手里的麻黄草，拔起一颗寻青藤。

    　　寻青藤长有一叶，大概有筷子长短的根茎，跟麻黄草差不多，同样是药效丢失。

    　　“柳公子，有线索吗？”

    　　九龙殿殿主不确定的问道，这些药材他查看不下几十遍了。

    　　连半仙境都没有办法，带柳无邪过来，也只是死马当成活马医。

    　　柳无邪最近种种举动，充满着妖孽，希望有一丝奇迹出现吧。

    　　“殿主，你开什么玩笑，我们研究了数月时间，也没有一点头绪，他一个黄毛小子，怎么可能知道这些灵药枯萎的原因。”

    　　常武发出一声冷笑，对柳无邪并无好感。

    　　没有直接嘲讽，但是语气已经透露出来，柳无邪只不过黄毛小子，对灵药的种植知识，远不及他们这些老古董。

    　　连他们都没有办法，何况是柳无邪。

    　　“常长老说的有道理，这里是九龙殿禁地，还是请柳公子离开吧。”

    　　石安这时候配合一句，让柳无邪速速离开，这里的事情，不得泄露出去。

    　　常武的目光中，已经蕴含一丝杀意，看来要打算将柳无邪杀人灭口。

    　　“常武长老是怕我发现这里的秘密？”

    　　柳无邪站起来，笑吟吟的看向常武。

    　　从进来到现在，常武对他敌意很重。

    　　不管出于什么原因，都不正常。

    　　如果仅仅是怕泄露九龙殿的秘密，大可不必这样，柳无邪只要发誓即可。

    　　这个秘密，指的可不是灵药园，而是这些灵药为何会枯萎。

    　　“早就听闻你伶牙俐齿，今日一见，果然如此，此乃我九龙殿禁地，你闯入进来，请你离开难道不对吗。”

    　　常武嗤之以鼻，语气加重了很多，逼着柳无邪离开。

    　　“连殿主都没有驱赶，你却三番五次站出来诋毁与我，难道你连殿主都不放在眼里。”

    　　柳无邪迅速反击，原本平淡的局面，变得有些箭弩拔张。

    　　殿主静静地看着，分析场中的局势。

    　　他已经能猜出来，九龙殿出了内鬼，而且这个内鬼身份很不一般，到底是谁，他现在也没有头绪。

    　　柳无邪的前来，让他看到一丝契机。

    　　“柳无邪，你信口雌黄。”

    　　常武一脸怒气，柳无邪这张毒舌，果然厉害。

    　　“好了，大家都少说一句，柳公子是我请来的，三位长老配合他便是。”

    　　殿主开口说话了，常武只能忍气吞声，他还不敢驳了殿主的面子。

    　　石安跟丁原，自然不好继续开口。

    　　“哼，要是找不到灵药问题，看你怎么出丑。”

    　　常武一声冷哼，甩了甩袖袍，只能退到一旁。

    　　柳无邪继续蹲下，抓起一捧灵土，这些土壤每天用灵液浇灌，已经变成了灵土，灵性十足。

    　　放到鼻子边缘闻了闻，突然蹙了蹙眉。

    　　“柳公子，这些灵土我们检查过了，没有任何问题。”

    　　丁原这时候开口说道。

    　　该检查的他们都检查过了，不论是灵液，灵土，还是幼苗，他们查验了无数遍。

    　　这些寻青藤跟麻黄草种植下去已经快百年时间了，今年面临收割，结果出现这档子事情。

    　　周边那些灵药园，有十年成份，二十年成份不等，遭受的波及，反而不是很严重。

    　　跟柳无邪猜测的一样，最先波及的是百年灵药，逐渐朝四周辐射。

    　　“灵土确实没问题，浇灌的灵液也没有问题，但是最重要的问题你们忽略了。”

    　　柳无邪站起来，可以断定自己的猜测了。

    　　“什么问题？”

    　　三名长老相视一眼，难道他们还有遗漏的地方。

    　　该检查的都检查过了，开始担心是食灵虫，这种虫子最喜欢蚕食灵药。

    　　经过层层排查，药园之中，没有食灵虫出现。

    　　半仙境神识强大，灵土里面哪怕一颗尘埃，也能发现线索。

    　　殿主一脸期待之色看向柳无邪，眼眸中闪过一丝异样之色。

    　　如果柳无邪真的能挽救这些灵药，将是九龙殿的大恩人。

    　　除了此地之外，其他几座星球，都出现了类似的情况。

    　　“磁场！”

    　　柳无邪缓缓说道。

    　　三名长老一头雾水，连殿主眼中也闪过一丝茫然。

    　　还是第一次听说，磁场能影响灵药的生长。

    　　“柳公子，何为磁场？”

    　　丁原开口问道。

    　　他对柳无邪没有太强的敌意，如果他真的能解决九龙殿灵药问题，让他下跪都可以。

    　　这片灵药园继续枯竭下去，他们三个也难逃其咎。

    　　“磁场是一种很玄妙的存在，看不见，摸不着，却真实存在，比如阳气充足的地方，阴暗处必定滋养阴气，形成两种极致，这就是磁场的效应，阳极生阴，阴极生阳。”

    　　柳无邪缓缓说道。

    　　“毒蛇十米之内，必定找到解药，这也属于磁场效应吗？”

    　　丁原皱了皱眉头，按照柳无邪的逻辑，这个应该也算。

    　　“算是吧。”

    　　磁场效应，太过笼统，关联的东西太多了，不是一句两句能说清楚，现在的问题，是如何阻止这些灵药继续枯萎下去。

    

