    随即，还出现了人的惨叫声。

    这说明，可能已经有人被杀死了。

    这声音让楚玄云有些慎得慌。

    我的颜值，在惊悚游戏里面，真的有效吗？

    房间外。

    传来女子尖叫的声音。

    那声音无比刺耳，仿佛用指甲在砂纸上摩擦一般。

    “嘿嘿嘿……我要你死……！”

    如此恐怖的声音，让人毛骨悚然。

    加上现在还是深夜十分，这绝对能吓死很多人。

    楚玄云听着房门外，传来的声音。

    不仅仅是他，就连直播间的观众，也跟着紧张了起来。

    越来越多的人，开始关心大熊猫的安危。

    砰！

    突然一个粗壮的狼牙棒，砸进了门里。

    “嘿嘿嘿……，我要把你嘴巴划开，我要你和我一样！”

    房间外，一个长相怪异的女子，尖叫着、狂笑着。

    咚！

    咚！

    咔！

    狼牙棒，一下一下地砸着楚玄云所在房间的大门。

    门外的，是一个披头散发的恐怖女子。

    散乱的头发里，露出一双血红的眼睛。

    青筋暴起的手臂上，提着一把和她体型不相称的大型狼牙棒。

    直播间的人，都紧张起来了。

    “嘿嘿嘿……我要进来啦……我要进来啦……小宝贝……一点都不疼……”

    但是大猫熊楚玄云，倒是镇定很多。

    只见，楚玄云不露声色地嘤嘤低语。

    “系统，签到。”

    【签到成功，力量增加1】

    楚玄云的大脑袋，松了一口气。

    “我的签到系统，在惊悚游戏里面也能使用，还算靠谱。”

    其实。

    楚玄云在穿越成为大熊猫之后。

    同时激活了一个签到系统。

    这个签到系统，给的奖励也是随机的。

    什么力量、速度、体重，身高等等。

    还有一些奇奇怪怪的技能，什么单手运球过人，什么满级钢琴、满级唢呐等等。

    楚玄云虽然是大猫熊。

    但他的体力速度各方面，已经变得极其可怕。

    即使是原来住在他隔壁的老虎，也能一巴掌拍死。

    强大的武力，还多才多艺。

    但是几乎没什么作用。

    动物园里，又不能随便打架。

    而且丫的还是国宝，谁敢动他？

    还是靠脸混吃等死比较舒服。

    能躺赢，为什么要努力？

    楚玄云定定神，看着外门。

    “实在不行，就出手打死她！”

    砰的一声！

    房门炸开，木屑、木头飞溅。

    房门上，被砸开了一个大洞。

    一个披头散发的女子，用一种极其扭曲的姿势，钻了进来。

    这个女子的嘴巴，被人用粗线缝上了。

    眼睛也是一片血红、凸起。

    两个耳朵里，更是被钉入了两根长长的钢钉。

    这个长得极其恐怖的女子，名叫咒女。

    她就是新人副本最强大的npc角色。

    是所有新人玩家的噩梦。

    遇到别npc，还可能有活路。

    遇到咒女的新人玩家，必死！

    咒女手中的狼牙棒，还在滴血。

    “嘿嘿，抓到你了……”

    咒女的笑声，刺耳无比。

    她手中的狼牙棒上，滴着鲜血。

    不知道，已经不多少新人玩家，死在她的手中。

    楚玄云也被咒女那恐怖的模样，吓了一跳。

    楚玄云的双拳握紧，盯着咒女。

    敢过来就弄死你！

    但因为两个熊掌，都是毛茸茸的肉拳。

    楚玄云犯恨的样子，也说不出的可爱。

    但此时。

    咒女看着大熊猫，呆住了。

    她甚至觉得，自己的内心仿佛被击中了一般。

    原本冰凉无比的内心，有一股封尘已久的温柔，逐渐复苏。

    “好……好可爱……”

    咒女充满杀气的双眼，看着大猫熊楚玄云。

    杀气散去，甚至闪烁着光芒。

    身上的那恐怖的气质，一扫而空。

    而楚玄云也很诧异。

    “怎么回事？这个怪物，看起来好像也就这样嘛。”

    就在这个时侯。

    咒女忽然冲了上来。一把抱住了楚玄云。

    就像抱住了一个大型毛绒玩具。

    脸直接贴在了毛茸茸的肚皮上，蹭个不停。

    大猫熊的大肚皮弹性十足，非常柔软。

    “哇！好软好舒服啊！我最喜欢大熊猫啦。”

    此时的咒女，哪里还有什么恐怖的模样。

    此时的样子，和一个可爱的小女生没什么两样。

    本来楚玄云还有些紧张，但看到咒女如此喜欢自己。

    逐渐放心下来。

    “我这国宝级别的颜值，对惊悚游戏的怪物真的有有用。”

    楚玄云也觉得挺有意思的。

    楚玄云问道：“这位美女，你认识我吗？”

    咒女听到楚玄云叫自己美女，心里更加暖洋洋。

    自己成为惊悚生物以后，所有人看到自己模样都吓死。

    这只可爱的大猫熊，居然管自己叫美女。

    这可是国宝大熊猫的认可！

    咒女害羞地说道：

    “我还活着的时候，只在电视里看过，没想到在这里见到了。我最喜欢你啦。”

    “咦？你居然听得懂我说话？”

    咒女点点头。

    楚玄云在思考。

    “这里不愧是惊悚游戏，居然听得懂我说话。”

    楚玄云指了指咒女手中，那把硕大的带血的狼牙棒。

    “那你这大棒子是什么情况？”

    咒女被吓了一跳，生怕大熊猫不喜欢自己。连忙解释。

    “这个啊……我们家里是卖拉面的，随身带着擀面杖，也很合理。”

    “那上面红色的是……”

    “这是……蕃茄酱，对！这就是蕃茄酱，擀面杖上有蕃茄酱，这也很正常。”

    “蕃茄酱？你家卖得还是意大利拉面啊。”

    “对……对啊，嘿嘿嘿嘿。”

    咒女一边说着，就一边把狼牙棒往身后藏，

    那样子，像极了被发现犯错误的小女孩一样。

    但狼牙棒太大了，哪里藏得住？

    楚玄云呵呵一笑。

    如果不是你长得这么吓人，我差点就信了。

    看着楚玄云和咒女的对话，直播间的弹幕已经炸了。

    ‘咦？它们两看起来聊的很开心啊，咒女听得懂大熊猫说话？’

    ‘但是大熊猫在说什么啊，我怎么还是听不懂。’

    ‘惊悚游戏的神奇，果然不是我们可以想象的。’

    ‘卧槽卧槽！这可是咒女啊，居然开始说瞎话了。’

    ‘这还是咒女自愿编瞎话，真是千古奇观。咒女还像是怕得罪了大熊猫。’

    ‘果然没有女孩子，可以抗拒大熊猫的可爱。’

    ‘你能把咒女当作女孩子？楼上的，你很有勇气。’

    ‘咒女，你可是杀人无数的咒女啊，你该支棱起来！’

    ‘为什么我觉得，咒女好像也挺可爱的。’

    ‘咒女，我可……，算了。这个还是让给你们来吧。’

    ‘诸位，我已经好了。今天的直播就看到这里了。’

    ‘牛逼！’

    ‘牛逼！’

    ……

    咒女继续揉着楚玄云的肉肉，问到。

    “你这么可爱，那你有名字吗？”

    “我叫楚玄云。”

    “云云？好可爱的名字啊。”

    女孩子就是这样。

    总喜欢取这种萌萌的名字。

    咒女的脑子，自动把楚玄云的名字翻译成云云。

    “额……你随意吧。”

    其实楚玄云在动物园的时侯，饲养员给他取的名字。

    就叫做云云。

    虽然一个大老爷们儿，被叫做云云怪怪的。

    但顶着这么可爱的名字，可以混吃等死。

    云云就云云吧。

    直播间的人，也恍然：原来这头大熊猫叫云云。

    咒女认真说道：“云云，你可千万不要到处乱跑。这个地方很危险。”

