    时间稍往后移，英士站在第三排，所以对于主席台看的挺清楚的。

    　　刚开始老师都还挺少的，大家吵吵闹闹的，不太听指挥，花了些时间组织。

    　　渐渐的许多老师都出现了，有些老师都是乘坐飞行系神奇宝贝过来的。

    　　喷火龙、比雕、大嘴雀、猫头夜鹰、盔甲鸟…一个个的威势压在所有人的身上。

    　　原本有些嘈杂的环境瞬间安静了下来，指挥起来瞬间轻松了许多。

    　　随着老师逐渐的多了起来，氛围开始变的有些庄重，每一个老师看起来都非常的严肃。

    　　紧接着领导开始出现，一个个的的年纪都有大，气质非凡。

    　　他们来到座位上，一时间运动场上竟然没有什么人在说话。

    　　一位位领导入座后，其中的一位刚好英士也认识，就是那时在常磐学院演讲的那位主任。

    　　他一入座英士就感觉他在看自己，一位位的观察的起来。

    　　在英士观察的时候，只见那位主任走到主席台上的麦克风的位置上开始讲话。

    　　“咳咳，大家好，我是柳生河，战斗专业的主任，今天的开学典礼由我来住持。

    　　现在我宣布，白银学院的开学典礼正式开始。”

    　　话音刚落，一阵阵的掌声就响了起来，伴随着礼炮的声音。

    　　一阵噼里啪啦的响声过后，柳主任开始介绍上面的领导。

    　　今天校长没有来，上面最大的就是副校长，副校长是一个年龄很大的老者，具体有多大就不清楚。

    　　白银学院有三个专业，柳主任是战斗专业的主任，培育专业的主任是一个30多岁长的非常漂亮的熟女。

    　　研究专业的主任是一个身穿白色大褂带着眼睛的斯文中年男子。

    　　在柳主任介绍的时候，旁边的小哲就凑过来和英士聊天。

    　　当柳主任介绍到一个身穿警服的君莎小姐的时候和身穿工作服的乔伊小姐。

    　　她们的年纪稍微比英士看到的君莎和乔伊小姐大一些。

    　　她们的身份在柳主任的介绍中是白银学院的董事会成员之一。

    　　这董事会具体是什么英士也不懂，这是小哲凑过来说道：“英士，你知道吗，君莎家族和乔伊家族是白银学院的最初的元老之一。”

    　　“哦，那又如何？”

    　　看英士对这个不感兴趣，小哲有说道：“英士你知道等一会开学典礼结束后就是分班了。你知道是怎么分班吗？”

    　　这次英士就有好奇了，转过头看向小哲。

    　　小哲看了一下四周发现其它人都没有反应后，控制声音对英士说道：“其实这都不是什么秘密，只要问一下学长的话都知道，英士可能是你这两天都不怎么出门的原因所以不清楚。

    　　往届都是根据在入学考核中的成绩来分班，每个班都有成绩特别好的，也有差的。这样一来每个班的实力都差不多，竞争性才会比较强。

    　　在一到三年级都是这样的，但是到四年级的时候就会再次分班，到时候就不是这样，每个班的实力都平均，而是按成绩从上往下排。”

    　　听完后，英士点了点头，这样分班和前世的分班方式还是一样的。

    　　接着英士问道：“那等会他们怎么分班。”

    　　小哲难得摇摇头说道：“这我就不清楚了，往届都是在会议室中的大屏幕中，那个班的学生有谁都在上面，一目了然。

    　　今年不在会议室，所以不知道他们怎么分班。”

    　　英士：“等会就知道了。”

    　　英士在下面聊天，主席台上也有几个人在聊天。

    　　乔伊微笑道：“今年的学生可真多啊！”

    　　君莎：“没错，希望他们能听话一点，出几个好苗子。”

    　　副校长：“说道好苗子，那几位都将自家的后辈送了过来，都很不错。”

    　　某领导：“是吗，今年似乎质量挺高的。”

    　　……

    　　随着时间的推移，开学典礼也到了尾声，柳主任开口道：“现在我宣布开学典礼圆满结束。”

    　　在一阵掌声后，柳主任又说道：“现在大家都回自己的宿舍，东西应该都到你们的宿舍了。

    　　分到的班级也在里面。”

    　　这个柳主任到现在了还在卖关子小哲有些不满意的说道，接着又对英士说道：“走吧，英士”

    　　接着两人一起回到宿舍，小哲和英士分别来到的自己的门口，看到门上挂着一封厚厚的信。

    　　打开信封，从里面拿出了好几张边，还有一张卡。

    　　先不管卡片，那出一张表，上面都是英士的信息，包括姓名，年龄，样貌等等，继续往下看，在最后一行看到了自己的班级：白银2级一班。

    　　接下来的几张表格，都是课程表以及每一门课程的老师。

    　　最后就是那张卡片，上面是英士的头相，姓名出身年月。原来是类似于学生卡的身份证明的东西。

    　　这时候小哲走了过来问道：“英士，你是几班的？”

    　　英士道：“一班”

    　　“好巧哦，我也是一班，我们果然是很有缘啊！”

    　　英士也有些无语，怎么总是有他啊！

    　　就在两人闲聊的时候，从房间的广播中出来了通知：“通知，白银2级的新生下午2：30请到自己的班级开班会”

    　　这下来又重复了两遍才停止。

    　　在表格上有写到每一个班级都有属于自己的教室，那是留来开会的，平时不是所有的课程都是在这间教室上的。

    　　……

    　　下午英士和小哲两人结伴而行来到教学楼，白银学院的面积非常的大，有很多的教学楼，英士和小哲走了大概有十分钟才到的教室。

    　　这时的教室已经有很多人了，来的时候小哲就和英士说道，这届的新生有1000多几号人，其中研究专业的有一150多人，培育专业的有300多人，剩下的550多号人都是战斗专业的人。

    　　这次战斗专业共分为14个班，每一个班将近有40号人。

    　　教室都是跟前世的教室差不多，讲台黑板，投影仪，课桌。不有一点不一样，就是讲台特别的大和宽敞。

    　　一进去就找了两个稍后面的位置和小哲坐了上去。

    　　趁老师还没有来，英士拿出一本书看了起来，而小哲同学则是四处观察同学，还和他们聊了起来。

    　　…

