    看到西木陷入到长久的沉默中。

    鹤中将也不着急。

    她双手抱胸，静静地等候着西木答复。

    “那一天，有一群海贼闯入了罗格镇。他们杀死了很多人，其中也包括了我的家人。”

    “我恨那些海贼，所以我才打算加入到海军中。而我加入到海军之中，就是为了剿灭那些万恶的海贼。”

    孑然一身的西木又从哪里来的家人。

    但九真一假的谎言，反而更能让人信服。

    听到这个理由，鹤中将只是点了点头。

    这个理由在海军中，还是比较常见的。

    “原来如此，真是抱歉，提起了你的伤心往事。”

    “没关系的。”

    西木的脸上，看起来像是强行挤出了一抹笑容。

    “所以你就是因为这个，才打算废除王下七武海这个制度吗？”

    听到鹤中将突然提及此事，西木有些诧异地看向鹤。

    消息还真是灵通。

    面对西木的诧异，鹤只是笑了笑。

    “别那么大惊小怪，你想要主张的事情，对海军高层来说，都已经不是什么秘密了。”

    “不过你想要达成这件事，可不是那么容易的。世界政府那边，很显然是不会同意这件事的。”

    西木点了点头。

    “这其中的阻力，我自然是非常清楚的。但对于废除王下七武海的这件事，我并不是口头上说说而已。”

    站在鹤的面前。

    西木握紧了七星剑的剑柄。

    “如果我真的不能够促成王下七武海制度的废除，那我就找机会把那些七武海全部干掉。”

    “只要有一个继任者，我就干掉一个。”

    “直到再也没有人敢接任七武海这个位置。

    “没有人当的七武海，不就是名存实亡了吗。”

    听到西木杀气腾腾的话语。

    鹤中将没有发布一点点，有关于她自己的意见。

    反而是对西木陈述了一个事实。

    “你这样做的难度，丝毫不比让世界政府废除掉王下七武海制度的难度低。”

    面对鹤中将的质疑，西木选择用事实说话。

    “但这样做，总会有一点效果不是吗？克洛克达尔的事情，已经很好地向大家证明，我的方法没有太大的问题。”

    “现在的王下七武海，不就正好是空缺了一个位置。”

    面对事实，鹤沉默了下去。

    虽然他也知道，七武海之间的实力差距极为巨大。

    但目前的事实，确如西木所说。

    空缺了一个位置，没有新的海贼顶替上。

    维护大海平衡的七武海，在空缺了一角后。

    大海的稳定，还是如同往常一样，没有发生什么变化。

    正说话间。

    赤犬出现在西木的身后。

    “鹤女士，你和西木聊什么呢？”

    看到赤犬的出现，鹤中将也停下了想要继续交谈的打算。

    “是萨卡斯基啊，我只是和我们的海军超新星，聊一聊他对正义的看法。”

    “现在看起来，他还是一个蛮不错的年轻人，你可一定要好好培养他。”

    虽然不清楚一个罗格镇出身的海军，为什么会投身到萨卡斯基的麾下，但这些事情跟她没关系。

    而且她也通过刚刚的交谈，发现了西木所秉持的正义，几乎和赤犬一般无二。

    对待海贼的态度，都是一个杀字完事。

    就是不知道，他对待平民和部下的态度又是怎样。

    希望他不会像赤犬一样。

    看着鹤中将的离去。

    赤犬有些疑惑地看向西木：“听说你的任务失败了？哪怕是你为了废除掉王下七武海的制度，但也没必要如此的操之过急吧。”

    嘚。

    西木听到这句话，就知道赤犬误会他了。

    赤犬还以为是西木，故意没有让艾斯加入到王下七武海中。

    这种行为，可万万要不得。

    “不，艾斯没能成为王下七武海的原因有两个。”

    “一是冥王·雷利在香波地群岛出现到艾斯的身旁；二是CP0参与到了其中。”

    西木刻意隐去了艾斯的主观意愿，而是推到外部原因上。

    “是吗。”

    听到这个惊人的消息，赤犬看起来倒是没有太多的波澜。

    只要不是西木故意为之就行。

    他岔开了这个话题。

    “先不提这件事了。我现在有一个任务，需要你去完成。”

    赤犬说着，拿出了一张悬赏令。

    【雾隐怪人·杰克！】

    【? 430，000，000】

    【DEAD OR ALIVE】

    悬赏令上是一名衣冠楚楚的白衣绅士，他带着一张白色面具。

    “这是一名无比狡猾的凶恶海贼。”

    “死在他手里的人，已经不下1000人。”

    “我希望你能够尽快把他抓捕归案，因为他招惹到了一些不该招惹的人。”

    不该招惹的人。

    西木的眼眸一凝，下意识地问道：“天龙人？”

    “不错。他抢劫了天上金，而在那批天上金中，恰好有一个令那群人无比疯狂的东西。”

    “纯金。”

    提到天龙人，赤犬的脸上全都是不满与厌恶的神色。

    “但这是确实是一个可以交好天龙人的任务。如果你能够与天龙人搭上关系，那对你的海军仕途，必然是一股不容忽视的影响力。”

    “任务我已经交给你了，至于你要不要完成这个任务，就看你自己的选择了。”

    赤犬说完就转身离开了这里。

    “对了，还有一件事。”

    “如果你不接下这个任务的话，你就要面对盖伦斯的挑战了。以完成任务为借口，离开马林梵多，不是一个很好的避战理由吗？”

    看着赤犬越行越远，西木并没有回应，而是看向他手中的这张悬赏令。

    良久，他才高声回应道：

    “任务我接下了。只不过盖伦斯的挑战，我也不会逃避的。”

    纯金这种能够延长生命的东西。

    他当然想要了。

    西木已经想好，等任务完成后，他就说是杰克摧毁了纯金。

    这样，他就能将纯金据为己有。

    听到西木的回答，赤犬的离去的身影没有丝毫停顿。

    转瞬之间，就已经看不见人影。

    见到大将的离去。

    达斯琪和杜马才走了过来。

    “西木老师，是又接到了什么任务吗？”

    “是啊。”

    西木顺手将悬赏令递给了达斯琪。

    “赤犬大将要求我去抓到这个海贼，麻烦你先去收集一下他的情报吧。”

    看到悬赏令上的杰克，达斯琪的面色有些古怪。

    “西木老师，这个人的情报根本不用搜集。”

    “报纸上已经有过报道了，他消失在彩虹迷雾中。”

