    ……

    大夏的行动和部署能力，是极其恐怖和迅速的。

    而兽人大军前进的速度，也比想象中还要慢得多。

    在大夏所有大军都已经整顿到位，甚至淮河旁的营地都已经有了雏形时。

    对面的兽人才姗姗来迟，并派遣了一批侦测部队前来查看情况。

    而此时，时间已经悄然来到了十月十五。

    即使大战一触即发，但大夏的科举考试依旧有条不紊的正式开始。

    其中文试是书面考试，所以专门建造了一座巨大的考场进行考核。

    以之前为例，分为智力和政治两个方面，按照平均分或者某一科达标的方式进行选拔人才。

    但这一次初试的考试题目，就没有之前那么综合和刁钻了。

    大多是一些九州流传甚广的典籍，以及部分相对开放但却有固定解决方案的题目。

    初级的人才只需能够识字，并且有一定的学习能力就足够了。

    武科也依旧将统帅和武力分开考核。

    淮野之地每座城池的四面城墙之外，都建造了一座巨大的擂台。

    采用两两对决的方式，决出胜者组和败者组，并以胜七败三的比例选出最后的名额。

    而统帅则由狄青负责，在每座城池之外布置一座军阵。

    按照每个人出来的时间，选出最靠前的那些人。

    杂试就显得复杂的多，其中分为了诸多细小的科目，比如铁匠，木匠，石匠，医术。

    这其中种类之繁杂，数目之众多，极为难以进行考核。

    但大夏却显得颇为豪横，直接在每座城池都放置了一千名精通各个项目的工匠，负责这一次的考核。

    每一门手艺，大夏都会选择两到三个特定的项目作为题目。

    比如木匠，擅长雕刻的，可以直接刻制出一套木质的雕版印刷。

    擅长工具制造的，会被分配一部分曲辕犁的零部件，负责进行制造。

    擅长房屋建造的，直接就给他一部分木质的镂空雕花图纸。

    其余的工匠也都与此类似。

    工匠的考核分为数个巨大的场地，所有的竞争对手都在同一个场地中进行考核。

    考核是需要直接上手的，而旁边人只需稍微观察，便能直观感觉到对方技艺的的高超与否。

    这种开放同时极为公正的考核方式，让所有前来选拔的人才，心中多了一份难得的惊叹。

    在来到大夏并见识到这一系列匪夷所思的事物之后，几乎所有人都很容易产生在大夏定居的想法。

    没有人是傻子，特别是面临这种事关自身利益和前途的事，所有人都会知道怎么去选择。

    而这对于缺少人才和人口的大夏来说，显然是一个绝对的好消息。

    这一次大夏的科举，除了那些被选拔而出来的人才，其余的人对于大夏也是一个巨大的补益。

    庞大的科举持续了三天，将总共三万的各类人才选拔了出来，并汇聚到了淮野王城之中。

    他们将会在九月一日的第二轮选拔中，各选出真正翘楚的一千五百名人才。

    而这些人才将成为大夏未来构建各个体系的关键人物。

    虽然科举加快举行，很有可能会为姜山带来三名足以改变格局的强大人才。

    但姜山强行加快科举的时间，却会显现出大夏在面对强敌时，没有足够信心的一面。

    而此时，在大夏完善的防御体系下，是不需要如此去做的。

    因为以淮野王城为核心的防御体系，已经完全到了最后阶段。

    无数的碉堡分布在淮河浅滩的各个节点，配合着前方大量的设施，组成了一道牢固的防御链。

    而此时，兽人才总算有了第一批大规模的进军。

    这种进军的速度，不但比不上燕楚两国的妖族和赵国的魔人，甚至连三晋之地北方的兽人都差上不少。

    而这其中的原因，其实倒也简单。

    所谓三军未动，粮草先行。

    但此次兽人的迁徙却是被逼无奈，哪有这般万全的准备。

    以他们当前库存的粮草，根本不足以支撑大军多长时间。

    而且没有土地的他们，也没有希望收获下一批食物。

    在这种茫然和绝望的情况下，其队伍之中的混乱和嘈杂自然是不言而喻的。

    而这次的兽人部队之所以这么犹豫不决。

    其根本原因还是之前金狼王朝逃离的那部分狼人，其战况实在太过于惨烈。

    这与九州各国的局势不同，九州各国虽与异族相互攻伐，但总的来说都是有输有赢。

    而巅峰时期的金狼王朝，仅狼人就有三百多万，加上其附属的牛头人，猪人，羊人等种族，总共将近有一千万人口。

    这其实是一个极度恐怖的数字。

    即使在整个兽人族群当中，这也是一个堪称王国一般的强大势力了。

    但就是这么一个处在朝阳的王国，竟然一战就被打的濒临破灭。

    不得不舍弃自己的族地，进行逃难。

    即使是这样，金狼王朝在西北方向的兽人荒草原之上，依旧重新站稳了脚跟。

    即使没有这次世界收缩，若干年后回复元气的狼人也一定会卷土重来，返回他们的祖地。

    但这在兽人荒原的其他兽人眼中，就变得极为恐怖了。

    就像前世，被汉人巅峰王朝打败的游牧势力，逃离到西方后居然打下了偌大的疆土，被称之为上帝之鞭。

    而能让这样强大存在，不战而逃，背井离乡。

    对方一定是一个根本无法抗衡，几乎没有任何战胜希望的强大势力。

    西北方向的兽人荒原虽然也存在数个和金狼王朝相差不大的强大势力，但却没有一个敢说能让金狼王朝不战而逃。

    如此情况之下，这些兽人势力的首领自然也就投鼠忌器，停靠在金狼王朝原先的领地之上，犹豫不决。

    兽人和人族不同，其中的老朽之人一旦失去了利用价值，便会被赶出部落任其自生自灭。

    这虽然看起来极其残酷，但却是兽人无数年总结出来的生存经验。

    在这种情况下，兽人青壮年的占比就变得极其恐怖。

    像狼人这种兽人强战种族几乎是全民皆兵，兵民比达到了恐怖的十分之一。

    这其中的兵可不是指民兵，而是真正的职业军队。

