    “不！快回来小子！”

    马克的声音回荡在森林里，拉塞尔回头看了看，以为发生了什么事情。

    但是一切都已经来不及了。

    巨狼猛地出现，张开血盆大口，一口将骑士仆从的脸吞下。两只如同刀子一样锐利的爪子穿过他的胸膛，轻而易举地将农户之子瘦弱的身体撕成两半。这个男孩几乎没有时间发出一声尖叫就已经死去了，

    这个充满杀戮气息生物的身体，被拉塞尔手中握着的火把照亮，一身腐烂的皮肤和骨头在满是鬃毛的毛皮里闪闪发光。

    拉塞尔死了，但仿佛是痉挛，又仿佛是为了复仇，支离破碎的手将火炬狠狠地插进狼的身体。

    恶狼在吃痛之下，咆哮了起来，它的死肉和毛皮被火把点燃，身体里积攒地死气彻底爆发出来。

    顺着被点燃的恶狼，骑士们看见了十几双通红的双眼正在死死的盯着他们。

    雷瑟蒙特拔出了他的剑，面对着恶狼的方向，而卢克死死地抓住了马克的手臂，阻止他冲上去“救”拉塞尔。

    “他已经死了”卢克对兄弟大喊，“我们现在对他的情况无能为力！”

    马克点点头，苦涩的走了回来，兄弟们站在篝火周围，背靠着背，围成了一个圈，拔出宝剑直面着袭来的狼群。

    拉塞尔已经死了。就死在他们面前，他们现在所能做的就是为他报仇，并竭尽全力地击败这些恶狼。

    他们的战马马蹄疯狂地踩踏着地面，临阵以待。

    狼在他们的周围盘旋，而战马的蹄子已经准备好了，准备狠狠地踹向这群吃人不吐骨头的凶恶野兽。

    突然一只狼猛扑向前，朝着战马张开了血盆大口。

    迎面而来的，是一只印着马铁蹄的蹄子，一脚就把恶狼的下颚踢得粉碎。

    “别去火光之外！”挥剑将一只狼击倒在地的同时，马克对着他的兄弟们喊到。

    他低下头，不断地挥剑，整个过程短促而残忍。恶狼们腐烂的内脏从伤口中漏了出来，剑锋把狼的内脏全部割破。它的尸体落在火旁，火花和余烬飞溅而起。

    嚎叫声在伴随着狼群的袭击，在森林里回荡。

    卢克抽出了他的匕首，左手拿着匕首，径直刺进一只恶狼布满的尖牙嘴里。

    这只恶狼吃痛之下，嚎叫着滚出了战场，但马上就有另一只恶狼扑上来，对着卢克的手臂狠狠地抓去，企图将他持有武器的手彻底撕下。

    卢克身形一矮，长久的训练让他的战斗直觉十分准确。堪堪躲过了恶狼的这一击飞扑，卢克将手中长剑一划，将面前的恶狼一剑分尸。

    马克从火中踉踉跄跄地爬了出来，他的肩胛骨上的盔甲被一只强有力的爪子撕裂了，整只右手从肩部开始变得血肉模糊。长爪通过盔甲刺进了肉体中，马克感到极度痛苦，一声惨叫回荡在夜晚的森林里。

    卢克见状，怒吼一声，含怒一脚踢向正在攻击他兄弟的野兽，这一脚力道之重，他甚至感觉到了面前这只恶狼的骨头在撞击下断裂。

    一脚踹开正在攻击马克的野兽之后，卢克手中长剑一往无前，对着另外恶狼腹部直直刺了下去，另一头野兽也被杀死了。

    “没事吧？”卢克急忙上前，将马克拉了起来，将他拖到火堆旁进行休息。

    雷瑟蒙德也围了过来，手里拿着他的配剑和燃烧的火把，对着狼群疯狂地挥舞。

    群狼不断咆哮着，但是对于火焰的恐惧，让他们逡巡不前，围着三位骑士不停的转圈，仿佛是在等待着一个时机。

    三兄弟在火光下重新聚集到一起，经历了一场急促的战斗，每个人都气喘吁吁，动作十分吃力。

    那头骡子也在围攻中倒下了，被狼群撕破的肚子不停地向外淌着血，骡子消耗着仅剩的生命力，不断地发出尖叫声。

    狼群再次发起猛烈的进攻，而骑士们的防御犹如钢铁，反击次次致命。

    锋利的刀刃在火光中闪烁，鲜血溅落在岩石之上。卢克砍了又砍，每一击都确实杀死了了一只狼。

    杀戮仍在继续，双月微弱地亮光，通过树林的间隙，稀稀拉拉地洒落在骑士们身上。

    不知道杀了多少只狼之后，一声微弱嚎叫回荡在树林里，群狼仿佛听到什么命令一般，纷纷转头直奔森林深处，消失在一片黑暗中，留下了数十具死去的同胞的尸体。

    看着狼群离去的背影，雷瑟蒙德瘫倒在地，他的盔甲布满血迹，整个人充满了疲惫。

    马克坐在他旁边，把他的剑用一只死狼的皮革擦得干干净净，和他的兄弟一样，他浑身是血，右手不停地在颤抖着。

    卢克盯着森林深处，咧着嘴大笑，不知道意味着什么。

    他转向他的兄弟们，走到战马站着的地方，它们的身体正在不停地抖动，鼻孔微微张开。

    这些战马受伤流血了，但他们还活着。

    他放下剑，轻轻地抚摸着每只战马的头，用柔和的语言使它们平静下来，最后他坐在兄弟的旁边。

    “我们干的不错”他说“你们打的不错，我为你们而骄傲。”

    有好长一段时间没人说话，诡异的沉默蔓延在森林深处，直到雷瑟蒙德的头猛地抬起。

    “拉塞尔!”他微弱的喊到，疲惫地站起来，一瘸一拐地走到男孩死去的地方。

    恶狼烧焦的尸体躺在了它倒下的地方，留下一堆臭气熏天的灰烬，燃烧殆尽的火炬留在了他的尸体旁。

    但那个怀有梦想的男孩，那个骑士仆从不在了，留下的只有岩石上一个深红色的污点。

    三人围着篝火，默默的休息着，刚才那一场战斗，对于三位骑士的消耗都非常大。

    就这样，三位骑士在警惕之中，度过了充满血腥的一晚上。

    兄弟们从死去的骡子身上分出了补给，乘着黎明的曙光出发了。

    卢克知道马克和雷瑟蒙德被狼群的袭击吓到了，但他不会责怪他们。

    就算在整个旧世界里，这样的野兽袭击都是非常可怕的，

    但卢克知道，自己将来要面对的危险，比刚才的狼群袭击可怕百倍，区区一群肮脏的狼，不会阻止他前进的脚步。

