    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《回到过去当术士》更多支持！

    第九十一章施工意外蜈蚣断牙，祖坟被破曾氏遭殃！

    第二天清晨，米歇尔就在王钟的带领下驱车前往上次发现人烟的山谷。

    由于这次有了准确的定位，几人几乎没费什么功夫就找到了那个蜈蚣出洞穴！

    “米歇尔先生，你看，这片山势像不像一头张牙舞爪的大蜈蚣！”

    王钟拿着罗盘，为米歇尔指点道。

    米歇尔看着王钟手指的山势，不得不说，真的非常象形。整片山峦就像一只巨大的蜈蚣，山体两旁的裂纹，碎石，看上去就是蜈蚣的细腿。

    而两人面前怀抱形的山石，则是蜈蚣前鄂的大牙！

    “是的，太逼真形象了！”

    米歇尔有些赞叹的说道。

    “太神奇了！”

    “这都是大自然的鬼斧神工！”

    “BOSS，你就是在这里碰到了狗熊？”

    威廉对山川没有兴趣，他全部的心思都在狗熊母子身上。

    “是的！”

    王钟想到那对狗熊母子，心情也变得开朗很多。

    “太棒了！”

    威廉拿着相机，不停的拍照，口里不时发出赞叹的声音。

    王钟没有去管他，而是为米歇尔详细的讲起了蜈蚣出洞穴，并且示意里根轻柔的挖开穴眼的一角。露出里面细腻油腻的，颜色鲜红的土层。

    《入地眼》中记载：俗云寻龙容易点穴难，衲则曰：寻龙实不易，点穴也无难。此何以故？盖穴由龙定，苟能识龙则真龙自有真穴。衲观七尺之龙土，每见有龙处必有真穴，穴土与龙土更佳，细嫩油腻，土必五色，坚实各各不同也。答曰：老师乃道眼看见穴内之土色而易明，我辈眼不能见穴内之土，兼之外貌尚且不能，岂敢言穴乎？既如此待贫衲教你，四落四势、分阴分阳、正体交度、乘气接脉、局势点穴、形象点穴则不错矣。你云穴难点未识龙故耳，高山则有形可据有象可求，今字落脉八字分开，阴来阳受阳来阴受，蟹眼、虾须、金鱼、蝉翼去死挨生，窝、钳、乳、突此山龙结穴之证佐也。露出里面仿若火焰的土壤。

    为了更加的直观，王钟命人在四周范围内随机挖了几个坑洞，但是无论哪一个坑洞的土质都和穴眼里大为不同。

    “太神奇了，神奇的风水！”

    米歇尔在王钟的示意下，亲自用嘴巴品尝了一点穴土，没有想象中的土腥味，反而有一些甜甜软糯的感觉。

    “这还是土壤么？”

    穴眼土壤的奇特，也打消了米歇尔最后一丝顾虑。从车中恭敬的请出一个坛子，里面装的是里根家族先祖的遗骨。

    “那我们可以开始了，我需要你的保镖将穴眼上面的土层挖开。一定要小心，轻柔，不要损伤蜈蚣的獠牙！”

    王钟看着米歇尔轻轻的点头说道。

    “没问题，我会嘱咐他们的！”

    米歇尔点头说道，转身向几个保镖用英文吩咐了几句。

    汽车后备箱中有备用的行军铲，在里根的带领下，几个壮硕的保镖客串了一回挖掘工！

    “一定要小心，轻柔，千万别伤害到穴眼，蜈蚣獠牙是很脆弱的！”

    王钟站在坑边，不停的提醒。

    可就是这样，问题还是出现了！

    米歇尔的保镖因为是第一次从事挖掘工作，技巧很是生疏。一个保镖在扬土的时候，行军铲竟然磕碰到了山体岩石。也就是蜈蚣凸出的獠牙部位。

    本应该十分牢固的岩体，竟然十分诡异的从中间断裂。

    SHIT！

    王钟的脸色变得十分难看，米歇尔更是直接怒骂起来。

    “米歇尔，不要怪他了，他也不是有意的。好在还能够补救！”

    王钟看着锻炼的獠牙，拦住了暴怒的米歇尔说道。

    “我们需要马上进行补救，要不曾氏的后人肯定会受到影响！”

    在蜈蚣獠牙断裂的同时。

    距离山谷十余华里的地方，有一座中式的别墅，别墅正中央是一个小型的祠堂。

    祠堂里面供奉着很多祖先牌位，其中最显眼，最大的一个木牌上用楷书写着，先祖曾公世昌之神位！

    神位下方则是一个紫铜磨砂香炉，紫色的檀香散发着浓郁的香气。

    香炉下方则是时令果蔬，还有鲜花，贡品，林林总总的不下五六盘！

    一个年逾九旬的老人正在悠闲的喝茶，几个小伙，还有孩子围绕在老人的膝前，听着那讲了十几遍老故事。

    “爷爷，我的曾曾祖父自己一个人来到澳洲，他真勇敢，他是一个英雄！”

    其中一个明显混血的小孩子崇拜的说道。

    “当然，曾祖父在澳大利亚华工中十分有威望的，还上过澳大利亚当地的报纸！”

    老人想到曾祖父，笑的像孩子一样纯真。

    “我们都很感谢曾曾祖父，正因为他来到澳大利亚，并且在这生根，才有了今天的我们！”

    老人一脸微笑的看着孩子们在诉说心中的曾曾祖父。

    突然，老人突然面色大变，更无由来的晕死过去。

    在老人晕倒的同时，神案上供奉的祖宗牌位，令旗竟然诡异的全部倒下！

    “这！”

    年轻人和孩子们全都愣住了！

    “快叫大伯，爷爷晕倒了！”

    “快喊三伯，他是医生！”

    “爷爷，爷爷，你快醒醒啊！”

    。。。。

    随着老人的晕倒，别墅里呈现出一片混乱。

    不大一会，老人的几个儿子全都被喊了过来。

    “三弟，老爷子严不严重，不行就送医院吧！”

    老大曾祥东看着昏睡的老爷子，有些焦急的问道。

    “老爷子年岁已高，尽量不要折腾。而且，我已经号过脉，没有什么问题！”

    曾祥南的手放在老爷子的手腕上，三指轻动，感受着脉搏的跳动，他的眉毛慢慢的皱了起来。

    过了好大一会，曾祥南才站起身，给老爷子掖了掖被角，轻声说道。

    “气血脉搏一切正常！”

    “没什么问题，怎么会突然昏倒，老三，你的医术行不行？”

    老二曾祥西一脸的焦躁，口气不是很好。

    老大曾祥东见曾祥南脸上有一些不蕴，急忙训斥道：

    “老二，瞎说什么呢？老三的医术在悉尼也是顶尖的！老爷子突然昏倒，我怎么看都感觉蹊跷，老爷子身体向来硬朗，怎么会说病倒就病倒？”

    “听孩子们说，老爷子是突然晕倒的，祖宗牌位也都倒了一地！”

    老四曾祥北年岁最小，思路也最是清晰。很快就想到了不同寻常的事情。

    “祖宗牌位，老爷子晕倒！不好，一定是祖坟出现了问题！”

    老大曾祥东想到祖坟，瞬间面色大变。

    “娘西皮的，我去喊人，不管是谁，我一定要让他付出代价！”

    老二曾祥西一脸的愤怒，拿起电话就是一阵狂吼，想来是给在外面的族人打电话。

    。。。。

    王钟借助一个平坦的岩石，用狼毫笔，在黄纸上画了几道五岳镇宅符！

    这是补救风水败局的秘法！

    还没等王钟处理，米歇尔那边又有了新的麻烦。

    几辆皮卡停在谷地，从车上下来了不下于20个年轻人。

    “大哥，蜈蚣獠牙被斩断了！”

    老四曾祥北看着断裂的山体，有些心痛的说道。

    “怪不得老爷子会晕倒，祖宗牌位会倒下！”

    “老板，你退后！”

    米歇尔的保镖都掏出了枪械，一脸警戒的看着来人。

    托马斯更是如临大敌，将米歇尔护到自己的身后。

    “你破坏了我们祖坟的风水，还想杀人不成！”

    曾祥西看着米歇尔保镖手中的枪械，一脸愤怒的说道。

    “二伯，你后退，我就不信他们敢开枪！”

    曾祥西身后的年轻人见米歇尔保镖拔出枪支，挺着胸脯向前，有些愤怒的说道。

    “有种你们就开枪，怕死就不是曾家后人！”

    米歇尔的保镖见众人都没有持带凶器，想来是一个误会。但曾氏后人态度十分的强硬，令他们也倍感头疼。

    “大家不要冲动，不要冲动，这是一个误会！这是一个误会！”

    王钟赶忙到两拨人中间，进行劝解道。

    “米歇尔，让你的保镖不要开枪，他们是曾氏的后人！”

    王钟用手指了指曾氏祖坟，向米歇尔解释道。

    听闻这是曾氏后人，而不是绑架恐怖份子，米歇尔高悬着的心也落到了肚里。

    “你们这些混蛋，破坏了我们祖坟的风水，因为这个我们老爷子都昏倒了！”

    曾祥东是老大，理所当然的当起了话事人。但是显然他的态度并不怎么友善。

    “对不住各位，是我们在施工中不小心出了意外。但是请相信我，我一定会将你们的祖坟风水补全恢复的！”

    王钟看着曾祥东，态度诚恳的说道。

    “中国人？你也懂风水？”

    曾祥东有些意外的看着王钟。

    “是的，我是一个职业风水师，米歇尔先生是我的雇主！”

    王钟指了指手中的罗盘笑着说道。

    “曾先生，实在对不起，王先生一再嘱咐我们要小心施工，是我的保镖失手才打断了岩体！”

    米歇尔见曾氏众人情绪稳定了很多，有些不好意思的说道。

    米歇尔身后的保镖也露出了尴尬不好意思的神色，毕竟这些事情都是因为他们施工不当引起的！

    不过这也让他们见识到了中国风水的神奇之处，毕竟这只是个意外，曾氏后人不可能是王钟提前安排好的托！

    一切只能说明，的确是风水的原因！

    “这位先生既然是风水先生，应该知道此处地理是何穴？”

    曾祥东没有看米歇尔，反而有些考究的问道。

    “这是蜈蚣出洞穴，蜈蚣生性狡猾狠毒。出洞即遁，前方二里处定然修建有土地庙一座，用土地神看押蜈蚣，不让他逃出洞穴！”

    王钟指着前方，肯定说道。

    “没想到先生年岁不大，却是此道高人。我们曾氏却是在前方二里修有土地庙！”

    曾祥东有些佩服和恭敬的说道。

    “曾先生，我会将风水格局修补好的，请不要担心！”

    王钟有些歉意的说道。

    “你怎么修补，断了的獠牙，你能给接回去？”

    曾祥东身后的年轻人有些不服气的说道。(我的小说《回到过去当术士》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

