    “嗤嗤~”

    　　黎枫浑身雷电闪烁，贯穿虚空，引起周围地面疯狂炸裂。

    　　一头漆黑短发蓬松抖动起来，瞬间发光发亮，变成一头璀璨的耀眼银发。

    　　双眸瞬间染上一抹妖异的血红色，嘴角獠牙暴突，浑身肌肉迅速膨胀拔高，长出一层奇异的银色毛发。

    　　噗嗤！

    　　一根尾巴从尾椎后面一窜而出，随意甩动抽打，空间震动。

    　　战场上，数十万人看着着眼前震撼性的一幕，一双双眼睛都快瞪出来了似的，掀起一阵惊涛骇浪。

    　　“你们看，这黑发青年身体发生变化了。”

    　　“好恐怖的气息，这股强烈的压迫感，感觉让人呼吸都要窒息了一般。”

    　　“怪物，这家伙是怪物。”

    　　黎枫众目睽睽之下，进行神魔变身，那感觉像是在一道粗大的暴雷狠狠劈在平静的海面上，掀起万丈波涛，哗然一片。

    　　整个战场一片死寂，无数人都惊呆了。

    　　顾宁一脸难以置信的盯着不远处的彪悍身影，整个人好似被雷劈傻了一般，口中磕磕巴巴：“这是...黎.枫大人？”

    　　徐帅和顾南城也都是满脸震撼的望着不远处的银发青年，满脸呆滞。

    　　就连站在黎枫前方的血腥君王秦傲，看到黎枫如此骇人的变身，原本狂傲邪魅的笑容也瞬间凝固了。

    　　黎枫的实力几乎眨眼间从九星武者巅峰层次，提升到超凡层次，整天实力可谓是飙升了一大截。

    　　这种突发情况闻所未闻，见所未见，血腥君王秦傲作为凤羽王国的君主也算是见多识广，阅历丰富。

    　　可是他从没有见到，一个普通人能够转眼间，能够从凡人层次跨入圣域境界，这突破得也太离谱，太夸张了吧。

    　　秦傲原本一脸得意的神色，开始变得慎重起来，从对方散发的危险气息判断，似乎隐隐有威胁到他的感觉。

    　　“准备好了吗，我要上了。”黎枫舔了舔嘴角，自顾自的说道。

    　　他手持战刀，目光凝视对手，深吸一口气，运转气息，流转全身各处。

    　　汹涌的元气波动从体表散发开来，沿着刀刃迅速流转起来，哗啦啦，一股股水流凭空出现，环绕着剑刃旋绕起来。

    　　嗖的一声，几乎同时，黎枫瞬间飚射而出，闪电般冲向对手。

    　　“水龙吟！”

    　　“吼！”

    　　战刀劈出的刹那间，一声悦耳的龙吟声响彻开来，好似厚重的神音回荡在天地间，振聋发聩。

    　　刀光瞬间化为一股蓝白色水流，划破长空，携带着无可匹敌之势，极速冲击向不远处的血腥君王秦傲。

    　　“这家伙的速度，好快。”看到几乎瞬间出现自己面前的彪悍身影，秦傲神色剧变，连忙挥刀格挡。

    　　然而血色战刀挥舞格挡时，那可怕的水流冲击波却是诡异的穿透战刀，在冲击他体表的刹那间，凝聚成一柄锋锐的战刀，狠狠劈在体表上。

    　　蓬的一声，血水喷涌而出，不可一世的秦傲瞬间被劈得倒飞，狠狠砸入后方军队阵营中，掀翻数百人后，重重撞击在厚重的城墙上，撞出一个大窟窿，无数碎石漫天抛飞，烟尘滚滚。

    　　一刀竟然便将血腥君王给劈飞了？

    　　战场上，数十万双目光睁大眼睛看着这极具视觉冲击力的一幕，无不为之震撼。

    　　“轰！”

    　　“小子，拿命来!”秦傲受伤，愤怒至极，顿时发出一道震天的咆哮声。

    　　众目睽睽之下，他怎么可能被一个无名之辈给击飞了，这未免也太打击人了吧，作为一国之君，他怎么可能忍受得了如此屈辱。

    　　紧接着，一道宛若雄狮般的魁梧身影从碎石堆中冲天而起，在半空划过一道抛物线，挥舞着血色战刀，凌空一记怒劈。

    　　血色战刀缠绕着大量银色雷电，挥劈下来瞬间，周遭空间都震颤扭曲了，可见威势何等霸道凌厉。

    　　黎枫从容不迫，手持战刀一记突刺，瞬间撞击在对方战刀上，手腕一转，产生一股诡异的柔劲。

    　　这诡异的柔劲好似深不可测的无边大海，包容万象，好似画太极一般，无比巧妙的卸去了秦傲战刀劈来的雄浑力道。

    　　秦傲手中劈下的战刀好似劈进了一块棉絮中般，雄浑力道完全被卸掉，战刀仿佛被一股诡异力量给黏住了似的，不受控制的被对方战刀给带偏了，原本愤怒的神色顿时剧变。

    　　“给我撒手。”黎枫暴喝一声，股柔劲缠住对方战刀，手腕一甩，直接将对方的血色战刀给弹飞了出去。

    　　紧接着一记鞭腿抽在秦傲脸庞上，蓬的一声，直接将秦傲脸庞抽得变形吐血，横飞出去。

    　　“老老实实把东西交出来，不然的话，老子割下你的脑袋当球踢。”黎枫气势彪悍的望着不远处的狼狈身影，怒吼道。

    　　秦傲倒飞砸去，在战场上犁出一条数十米的沟壑，将数辆战场撞得四分五裂，显得十分狼狈。

    　　接二连三被打得倒飞，一向狂妄的秦傲何曾受过如此侮辱，顿时气得暴跳如雷。

    　　“杂碎，杂碎，本王怎么可能败给你。”秦傲一个翻身迅速爬起，站在原地仰头大吼，咆哮声响彻整个战场，他眼眸闪烁着一抹疯狂，脸庞顿时变得狰狞无比。

    　　“嗤嗤！”

    　　澎湃汹涌的气息散发开来，引动天地之力，一道道狂暴的雷电朝四面八方迸发，周围地面大块大块的崩裂炸开，滔天的怒火好似要淹没整个战场，让无数人为之心惊肉跳。

    　　“给本王去死。”

    　　秦傲手持战刀，怒吼一声，原地飘忽一个闪烁，瞬间化为一道血色闪电暴冲向黎枫。

    　　所到之处，雷电闪烁，掀起一道滚滚烟尘，猛得冲到黎枫面前，战刀好似狂雷般怒劈而下。

    　　刷！刷！刷!刷!...

    　　一刀接一刀，好似一道道血色雷电劈下，笼罩黎枫全身。

    　　黎枫从容不迫，身形鬼魅般闪烁起来，手持战刀，化为一团瓢泼光影，疯狂格挡。

    　　锵！锵！锵！锵！

    　　秦傲手中的战刀势大力沉，狂暴如雷，每一刀劈下来，都足以将一座小山给劈开，无比威猛。

    　　战刀在战场上疯狂碰撞，狂暴的刀气朝四面八方喷发，瞬间波及方圆近千米。

    　　砰！砰！砰！砰！....

    　　距离近的一些士兵和战车顿时被狂暴的刀气波及，瞬间被撕裂成一团团血雾碎渣。

    　　一时间，地动山摇，飞沙走石，无数士兵吓得仿佛受惊的战马一般，疯狂逃窜，满脸惊恐。

    　　“快撤！快撤！”

    　　一些将领吓得脸色煞白，疯狂怒吼起来，迅速命令士兵撤退，生怕遭受池鱼之殃。

    　　两个超级强者对战厮杀，对于一些凡人士兵而言，简直就是一场噩梦。

    　　别说是参与其中，哪怕是远距离围观，也会遭遇巨大危险。

    　　要知道，这两个超级强者厮杀起来，一旦杀红了眼，谁还顾及他们这些凡人的性命。

    　　到时候，一旦波及过来，简直跟踩死蝼蚁没什么区别。

    　　以两大超级强者为中心，无数士兵仿佛蚂蚁一般，吓得脸色煞白，朝四面八方疯狂溃逃。

    　　狂暴的气浪朝四周喷发，掀起大片土地，一连串清脆的刀剑撞击声传来，好似银器敲击，响彻整个战场上空。

    　　锵！锵！

    　　黎枫连续格挡两刀，顿时被劈得朝右侧倒飞出去，嘴角溢出血丝，右手鲜血淋漓，好似遭遇雷击一般，不断震颤。

    　　倒飞途中，黎枫单掌一拍地面，翻身弹起，飘逸的卸去那股狂暴力道。

    　　“小子，你往哪里逃。”秦傲在战场上，划过一道诡异的曲线，闪电般冲来，猛地一记横扫。

    　　战刀表面大量雷电闪烁，势大力沉，凌厉的刀光扑面而来，空间都仿佛被撕裂开一道大口子，这一刀的威势瞬间让黎枫额头直冒冷汗。

    　　“滚开。"黎枫咬牙大喝一声，手持战刀横档。

    　　锵的一声，一股狂暴汹涌的力道冲击在黎枫战刀上，瞬间将他轰得抛飞起来。

    　　黎枫顿时脸庞涌上一抹苍白，倒飞在半空鬼魅般一个闪烁，瞬间消失在半空中，整个人好似融入了空间般。

    　　嗖的一声，几乎在下一刻，仿佛瞬移般出现在秦傲左侧。

    　　反手持刀猛地一记横劈，风之法则驱动，影空刀的刀刃瞬间出现了一抹凌厉的青光。

    　　携带着切割空间的无匹凌厉之势，狠狠劈在对方腹部。

    　　黎枫的最强杀招之一：风吹雪！

    　　秦傲神色骇然剧变，他没想到黎枫的速度这么鬼魅，根本来不及格挡，便被劈中腹部，噗的一声，撕裂出一道血淋淋的口子，血洒长空，整个人被劈得倒飞出去，贴着地面翻滚数百米后，才止住身形。

    　　“能够硬抗我一记风吹雪，你也足以自豪了。”黎枫手持战刀，目光森冷道。

    　　秦傲狠狠砸进一个大坑中，浑身遍体鳞伤，鲜血淋漓，显得十分狼狈。

    　　他吃力的站起身来，面色虚弱的望着不远处黑甲青年，面色狰狞无比，他仰头怒吼：“你只是一个凡人，怎么可能打败我。”

    　　“这怎么可能，本来我不想这么做，都是你逼我的，逼我的。”

    　　秦傲神态癫狂的咆哮怒吼，好似一头垂死挣扎的野兽在发出愤怒的咆哮。

    　　忽然间，他将头顶上的紫荆皇冠拿下来，朝上面喷出一口鲜血。

    　　那紫荆皇冠顿时绽放出耀眼血光，一股邪恶的黑色气息迅速散发出来，缠绕着秦傲那魁梧的身躯，沿着伤口迅速钻进了体内，伤势以肉眼可见的速度愈合。

    　　“小杂毛，想夺取这顶皇冠，那就先拿你的小命来交换吧。”秦傲神色邪魅的怒吼一声，紧接着整个魁梧的身躯以肉眼可见的开始膨胀起来。

    　　体表皮肤大面积皲裂，鲜血淋漓洒下，全身筋骨疯狂错动扭曲，四肢迅速变得粗壮无比，手掌和嘴巴长出尖锐爪牙，紧接着体表开始长出一层碧绿色的细密鳞片，在阳光的照耀下，折射着一抹冰冷的光芒。

    　　更加诡异的是他的尾椎后面，忽然窜出了一根粗大的尾巴，十分的粗壮有力，远远看去，好似一尊气息邪魅的蜥蜴魔。

    　　秦傲的整体气势也开始节节攀升，直接压过了黎枫，汹涌澎湃的滔天气势弥漫开来，好似远古神魔苏醒，让人心底发颤，不寒而栗。

    　　战场边缘，不管是反抗军一方，还是凤羽王国一方阵营中的高级将领，看到这骇人的一幕，全部惊呆了。

    　　所有人都没有想到，血腥君王这具人类身影下，竟然隐藏着这么邪恶的力量。

    　　这还是他们之前所熟悉的血腥君王么，实在令人难以置信。

    　　“居然发生变化了，是那顶紫荆皇冠赋予的特殊能力么？”黎枫望着浑身发生惊人变化的秦傲，一脸震惊之色。

    　　他没想到，那顶紫荆皇冠竟然能够赋予秦傲这么强大的力量，不愧是黑暗之地流传出来的邪物，所涌现出来的实力，的确让人震惊。

    　　秦傲转动他那妖异的墨绿色瞳孔，锁定不远处的彪悍身影，咧嘴冷笑道：“人类，你是第一个让本王施展这种力量的对手。”

    　　“希望你能让我尽兴一点，要不然轻松杀了你，未免就太无趣了。”

    　　黎枫面色凝重，镇定自若，一副泰山崩于面前而面不改色的神态，目光中的震惊之色一闪而逝，随后便是变得无比亢奋起来。

    　　“这就是你的真正实力，很好，非常好。这样我就可以大展拳脚，尽情的厮杀了。”

    　　“你可千万别让我失望啊。”黎枫手持战刀，指着对方冷冷喝道。

    　　秦傲愣了一下，旋即暴吼：“人类，你对力量一无所知，去死吧。”

    　　轰！

    　　庞大身躯好似一架战车般，以无比彪悍的姿态飞冲向黎枫，迎面瞬间，便是一爪子扫过去。

    　　黎枫手持战刀猛地一记怒劈，战刀与利爪狠狠撞击在一起，锵的一声，火星溅射。

    　　一股狂暴的力道瞬间将黎枫轰飞起来。

    　　黎枫借势腾空而起，在半空模糊一晃，形成两道幻影左右瞬间散开，夹击向对手。

    　　“吼！”秦傲墨绿色的瞳孔一撇，猛地一爪子横扫向右侧飞扑过来的身影。

    　　然而可以切割城墙的凌厉爪子拍向黎枫的瞬间，却是直接穿透了过去，没有丝毫血迹流出。

    　　“幻影！”秦傲意识到不妙，猛地甩动自己的尾巴，朝右侧扫荡过去，掀起一大片狂风。

    　　黎枫一刀狠狠劈过去，瞬间与对方那条钢铁尾巴迅猛 撞击在一起。

    　　撞击瞬间，黎枫只感觉手臂犹如被钢鞭击中，蓬的一声，一股澎湃汹涌的恐怖力道冲击过来，瞬间将黎枫轰得倒飞，宛若一发炮弹般砸飞出去。

    　　“无名小辈，也敢跟本王正面硬拼，不自量力。”秦傲得意狂笑，大步飞奔起来，仿佛一匹发狂的野马迅疾冲向黎枫，带起一阵猛烈的劲风。

    　　轰隆隆！大地震颤，空间轰鸣。

    　　黎枫翻身一跃而起，身形鬼魅般一晃，瞬间横移一段距离，避开对方这波野蛮冲撞。

    　　谁想到，秦傲反应更快，闪电般挥舞着钢鞭状的粗大尾部，携带着雷霆万钧之势，猛烈的横扫过来。

    　　黎枫躲闪不及，被抽中胸膛，整个人口中吐血狂喷，宛若一发炮弹般砸入王城方向，轰的一声，狠狠撞击在雄厚的城墙上，贯穿出一个大窟窿，激起漫天碎石，震天动地。

    　　“小子，这里根本不是你该来的地方，还妄想抢夺本王的皇冠，简直异想天开。”秦傲声音沙哑道，语气阴森。

    　　嗖！

    　　黎枫从尘雾中闪电般一窜而出，手持战刀极速掠向不远处的蜥蜴魔，飞窜途中，脚下一扭，身影变得更加飘忽。

    　　“哪来那么多废话。”一声怒喝响彻战场，黎枫飞窜过去的瞬间，战刀猛地一挥。

    　　刀光引动天地法则，无数狂暴的气流好似刀刃疯狂笼罩向对手，仿佛将空间都给切割开来。

    　　风之本源法则：乱披风。

    　　刷！刷！刷！刷！

    　　无尽风暴席卷而来，朝四面八方辐散。

    　　秦傲化身蜥蜴魔，体型庞大无比，一时间根本无法闪躲，在无数风刃的侵蚀下，体表鳞片顿时被切割出一道道细密伤口。

    　　一缕缕鲜血沿着伤口汨汨留下，很快染红一地。

    　　“啊！”蜥蜴魔仰头嘶吼，痛不欲生，犹如遭遇凌迟折磨一般，极致的痛感仿佛电流般，贯穿整个身心。

    　　黎枫冲到对方面前，身形一闪，眨眼消失在秦傲面前，突兀的来到对方上空，大腿狠狠挥舞起来，猛地重重踢在对方脑门上。

    　　蓬的一声惊天巨响，秦傲化身的蜥蜴魔顿时被砸翻在地，将大地砸出一个超过五十米的大坑，周围地面仿佛波浪般翻滚起来，朝四面八方崩裂开去，波及方圆数百米。

    　　“杂碎！”蜥蜴魔愤怒嘶吼，翻身爬起，欲要反击。

    　　谁想到，他的尾巴却被黎枫抓住，在半空中缓缓提了起来。

    　　“感受一些绝望吧。”黎枫嗤笑一声，抓住对方尾巴猛地抡起，好似风车一般，疯狂甩动起来。

    　　连续转了数十个圈后，黎枫猛地一使劲，将对方庞大身形甩飞。

    　　轰的一声，震耳的音爆声响起，蜥蜴魔那庞大身躯好似一颗陨石般砸飞出去，极速掠过半空，穿过庞大的战场，掀起一道巨大沟壑，贯穿一大片山林，最后才重重撞击在一座雄伟山壁上。

    　　轰隆，山崩地裂，天地震颤，那座雄伟高山都被震得迸裂出无数裂痕，引起大量山体崩裂滑落。

    　　狂暴的气流山呼海啸般涌来，好似一阵气势磅礴的沙尘暴，瞬间将周围大片花草树木给夷为平地，涌现战场方向。

    　　烟尘滚滚而来，过了好一会，才恢复平静。

    

