    “给你机会，你不要？给我滚出来！”

    眼看着自己话音落下，那一名胖子非但没有乖乖的站出来，反倒是朝着人群后方又躲了躲，林家少女脸上的笑容越来越盛。

    刷……

    手指一动，一道寒光闪过，直奔人群之内而去。

    “四象护体术！”

    眼看着避无可避，胖子大声吼道。

    嗡！

    随着金光迸发，隐隐之间四尊大象的虚影凝聚而出，将他庇护在其中。

    四象护体术！

    没错，这一刻被林家少女盯上的胖子，赫然不就是金烨吗？

    感受着铺天盖地笼罩而来的危机，他暗暗叫苦。

    他没想到这个萝莉少女竟然这么恐怖啊！

    就在今天上午，历经了数次危险，绕路了好几次的金烨，来到了这一座山峰面前。

    面对再次被拦住去路，甚至想要绕路都没有那么简单的局面，金烨怒了。

    刚才就是他在躲在人群当中挑唆。

    什么上京林家？

    金烨不在乎！

    在他看来，就算这个林家强大，但是，在场可是足足有二十六个人啊！难道二十六个天骄联手，还无法与三个人抗衡？

    结果，事实证明，金烨还是小看了这天下的顶尖天骄。

    他们真的无法抗衡！

    一个照面，便是六个人遭受重创，其中还有三个世家之人。这还怎么打？

    现在自己更是被这个恐怖萝莉给盯上了！

    金烨可是见识过这些寒光的恐怖。

    他能做的，只有全力抵挡！

    “米粒之光，也敢与皓月争辉？”

    面对金光闪烁的四尊巨象，少女满脸不屑！

    轰！轰！轰！

    在那寒光的面前，四象护体术不堪一击，轰然崩裂！

    一道道白光转眼之间，将金烨笼罩。

    “啊……该死的女人……”

    周身血肉被撕开，眼看着自己的鲜血喷射，金烨的身体不受控制的被那一道寒光狠狠朝着人群之外扯去，最终狠狠砸落在了少女面前。

    “砰！”

    少女毫不客气的一脚踩在了金烨的身上。

    咔擦……

    清脆的骨骼断裂声传来。

    “呵呵……没想到是你这一头岩岗市的肥猪！”似乎认出了金烨的身份，少女眼中寒光一闪。

    “呼呼……”金烨大口倒吸着冷气：“没想到，你还认识胖爷……现在知道怕了？我家苏大佬是南岭第一天骄，我们是南岭省赛冠军！识相的现在赶紧放了我，否则的话，你死定了，我们南岭省不会放过你的！”

    “死到临头，还敢嘴硬！”

    少女脚下加重了力量。

    咔擦……

    又是两声肋骨断裂的声音传来。

    少女手指微动，本就缠绕在金烨身上的白光又收紧了一些。

    那一瞬间，金烨只感觉自己的身体仿佛要被切成好几段一般。

    “无知的蠢猪，省赛冠军？”看着几乎昏死过去的金烨，少女满脸冷笑：“不好意思，我打的就是南岭省赛冠军。我讨厌岩岗市，讨厌那边的所有人。卑贱之地出来的卑贱之人，今天，你死定了！姑奶奶我倒要看看，有谁能够救你！”

    说着，少女眼中杀机一闪而过。

    那一瞬间，金烨打了一个机灵。

    只感觉一股恐怖的杀意将自己笼罩。

    冰冷的气息深入体内，血液开始凝固。

    这女人，疯了！

    她竟然……真的要杀了自己？

    岩岗市什么时候得罪这该死的女人了？怎么就是卑贱之地了？

    一股绝望，将金烨彻底笼罩。

    “林家之人，金烨若死，我必杀你！”

    就在金烨近乎绝望，只能等待死亡降临，就在林家少女满脸嗜血的冷笑，即将把金烨四分五裂的时候，一阵怒吼从远处传来。

    “苏大佬，你来了！快！快救我！这女人疯了……”

    看着怒吼声当中，迅速掠来的身影，眼中满是绝望的金烨，双眼之中，重新燃起希望。

    这一刻的他，仿佛黑暗当中，见到了光明。

    原本冰冷的血液，重新沸腾了起来！

    没错，此刻出现在金烨视线当中的，赫然不就是苏辰？

    看着那熟悉的声音，金烨眼泪哗的一下流淌而下。

    太难了！

    就在刚才，他真的做好了死亡的准备。

    太及时了！

    如果苏大佬再出现的晚一点，自己就要变成肉块了。

    “死女人，放了我！我家苏大佬来了，你……”重新开始挣扎，金烨大声吼道。

    “死肥猪，给我闭嘴！”杀意被打断，林家少女脚下猛然用力。

    咔擦……

    又是清脆的骨骼断裂声传来，剧烈的疼痛当中，金烨狠狠到吸着冷气，发不出半点声音。

    “放了他！”

    与此同时，趁着这短暂的功夫，来到场内的苏辰，面色难看道。

    看着血肉模糊，吊着一口气的金烨，苏辰心中怒火涌动。

    前所未有怒意，直冲脑门。

    他没想到，金烨会陷入到这个地步当中。

    林家？

    眼前的少女，赫然不就是自己当日在元灵师协会当中，见到的萝莉吗？

    没想到，她出手如此狠辣！

    “苏辰？又是一只卑贱之地走出来的蝼蚁！”

    感受着苏辰的愤怒，少女脸上露出一抹灿烂的笑容：“林雪那个小贱人呢？听说她跟你关系不错？怎么没有一起出现？”

    “我让你放人！”苏辰低声嘶吼道。

    “想要这头猪？自己过来救！”萝莉少女一脸挑衅，手指微动，寒光收缩，金烨发出阵阵哀嚎。

    “找死！”

    苏辰眼中冷意升腾。

    “蹬蹬……”

    在周围那一道道诧异的眼神当中，他身形射出。

    一股狂暴的力量，横扫八方。

    那一刻，狂风席卷，尘土冲天。

    “星婉，小心！”

    感受着那一股爆炸的力量，后方看好戏的一名林家少年，神色一变，连忙掠出。

    纵然相隔数十米，这一刻，他依旧感受到了一丝心悸。

    好恐怖的力量！

    “给我退！”

    手腕一抖，一柄长剑出鞘。

    嗡……

    冰冷的剑光卷起风云，如一道银河，从九天之上倾泻而下，径直朝着苏辰笼罩而去。

    “蝼蚁，给我滚开！”

    面对斩落而下的剑光，苏辰眼中杀机一闪。

    轰！

    龙象之力迸发。

    三尊远古巨象奔腾而上，迎着剑光而去。

    轰鸣声炸开，整个时空陡然扭曲起来。

    “不好！”

    林家少年神色骤变。

    惊呼声当中，但见他斩落的剑光在巨象的肆虐之下，寸寸崩裂，根本无法阻拦苏辰的步伐。

    叮！

    只听一阵轻吟声炸开，如洪钟奏响，传遍九州。

    那一刻，整个世界，黯然失色！

    林家少年在闷哼声当中，身形被巨力震飞而出。

    “困龙升天！”

    一击轰退林家少年，苏辰如狂奔的野兽，势不可挡，直奔被称为星婉的林家少女而去。

    万灵图册震荡，烈火神灵腾空，星力涌动，外界无边的能量，汇聚而来。

    那一瞬间，苏辰身披烈焰，势如破竹！

    “嗯？”

    看着族兄竟然被一拳轰飞，毫无抵抗之力，之前满脸不屑道林星婉脸上露出一丝震惊。

    “这卑贱的蝼蚁，有点本事！”

    眼中露出一丝精光，林星婉一脚将金烨踢飞出去。

    杀猪般的惨叫声当中，但见她双手交叉，十指舞动。

    刷刷刷……

    铺天盖地，寒光闪烁。

    一道道寒光交错，转眼之间编织成了一张天罗地网，朝着苏辰笼罩而下。

    这一刻的天地之间，出现的寒光，比起之前林星婉以一敌六的时候，多出了何止数倍？

    那些见识过林星婉手段的少年们，一瞬间面色苍白，连忙朝着后方爆退而去，生怕殃及池鱼。

    呼呼呼……

    寒风呼啸。

    那一张天罗地网所过之处，发出刺耳的呼啸声，整个时空，仿佛都被割裂而开。

    空间扭曲，天地变色。

    “好诡异的手段！”

    看着眼前的一幕，苏辰面色一变。

    他清晰的感受到一股浓郁的杀机朝着自己吞噬而来。

    每一道寒光，都不逊色之前那一名林家少年的剑锋，带着森然的寒意。

    苏辰算是知道，为何自己之前来到这边的时候，伤员遍地，数十名天骄竟然被这少女拦在身前了。

    这实力，着实恐怖！

    “给我破开！”

    一声长啸，无尽的烈焰化为一条长龙，直冲云霄！

    嗷呜！

    威严的嘶吼声当中，数十丈巨龙，狠狠的撞在了天罗地网之上。

    漫天寒光，转眼之间，被烈焰吞噬！

    轰！

    两股能量足足僵持片刻，轰然炸裂。

    火光迸发，烈焰四溅，寒光暗淡！

    轰鸣声当中，苏辰身形狠狠一顿，与林星婉各自朝着后方倒退而去。

    “好坚韧的天罗地网！”

    稳住身形，苏辰面色变幻不定。

    以如今自己的实力，一招困龙升天，竟然不曾破开天罗地网？

    这怎么可能？

    要知道，如今自己可是足足凝聚了九十八道神纹啊！

    没错！

    就是九十八道神纹！

    在进行过第四次淬体之后，苏辰又是足足帮助李家老爷子疗伤了十三天的时间，一共进行了二十七次治疗。

    每一次吸收的能量，都让他增长一道神纹。

    一日两境，十三日足足凝聚出二十七道神纹。

    这让苏辰在进入遗迹之前，达到了九十八道神纹的境界。

    这样的实力，可以说在年青一代当中，绝对属于佼佼者。

    蕴灵境之内，除了神灵达到巅峰的神灵融合者，又有几个人在实力方面能够与之抗衡？

    正是因为如此，此番来到遗迹探索，苏辰是充满了自信的。

    之前他甚至不曾施展全力，便是彻底碾压了手持法宝的周宏宇等人。

    三天来，苏辰轻松镇压十数人！

    没想到，如今碰到了对手！

    林家，林星婉？

    那一瞬间，苏辰的表情变得认真了起来。

