    “墨公子，你怎么来了？”夏芷晴脸上漾着欢喜的笑容问道。

    “我听闻今天是学院交流赛，特地过来为你们加油的，只是酒楼有一些事情耽搁了，所以来晚了一些。”

    听着墨云珏的话，沧澜学院的众人脸上皆是浮现了笑容。

    墨云珏身为青霄国的人，不为灵隐学院打气，反倒为他们打气，的确是超出了他们的预料。

    崔浩言和东方钰对视了一眼，身为男子的他们几乎能够断定，墨云珏对百里红妆心存好感。

    若非如此，墨云珏根本没有必要冒着得罪两位皇子的风险而帮助他们。

    事实上，墨云珏所做的一切都只是为了百里红妆。

    相信墨云珏此刻前来为的也是帮百里红妆加油，饶是如此，墨云珏也同样是他们的好朋友。

    “瞧，第一楼的墨公子来了，他定是来为百里红妆打气的！”

    “百里红妆身为沧澜学院的学生，不知何时竟是和墨公子成亲了，着实奇妙。”

    “不知道墨公子是怎么想的，三公主也十分不错啊，可是他似乎一直都不为所动。”

    “我觉得三公主脾气十分蛮横，若是娶回去了岂不等于娶了一个祖宗？反倒是这百里红妆不错，更适合做妻子。”

    众人品头论足，对于这一段三角恋，他们亦是充满了兴趣。

    宫少卿等人此刻在听到众人的言论之后，神色亦是变化了几分，他们……似乎闹了一个乌龙？

    夏芷晴和詹云凤对视了一眼，南宫悦儿所看上的男人该不会是墨云珏吧？

    倘若真是如此，那么这个误会可就闹大发了。

    墨云珏脸上漾着淡淡的笑容，视线落在了百里红妆的身上。

    这个女人，向来都是一身傲骨，相信在这交流会上也会有不俗的表现。

    几乎在墨云珏出现的那一刹那，南宫悦儿就已经注意到了，这个让她心心念念的男子现在所有的目光却聚集在了百里红妆的身上。

    墨云珏仿佛根本没有看到她的存在一般，那脸上所浮现的笑容完全是因为百里红妆！

    自从第一楼在皇城开张以来，她便见过墨云珏很多次，却是鲜少见到墨云珏露出笑容。

    更多的时候，墨云珏的脸上都毫无表情，她一直以为是墨云珏不喜欢笑。

    现在看来，并不是墨云珏不喜欢笑，而是墨云珏不喜欢对她笑罢了。

    一种疯狂的嫉妒在南宫悦儿的心里席卷开来，她定要杀了百里红妆！

    她得不到的，也绝对不会让别人得到！

    百里红妆亦是感受到了南宫悦儿体内疯狂涌动的杀机，不过她依旧不曾感到紧张或恐慌。

    事实上，她接触过很多恐怖的杀意，南宫悦儿所展现出来的杀意可谓再普通不过。

    只不过，南宫悦儿竟然想在这里杀了她，倒是超出了她的预料。

    学院交流赛上向来禁止杀害对手，可似乎这一切规定在这位三公主的眼中都算不上什么。

    她完全藐视了这一切规定，只为了她想做的。

    想到这里，百里红妆眼中同样浮现了一抹厌恶的光。

