    神界的风光到底与别处不同，光是那些硕大的草，都叫她吃惊了，难道草本能变木本吗？

    “快点走，磨蹭什么呢？没见过啊，”

    曼卿白了他一眼，又不是自己想看的，被迫来了这里，连看一眼都不行吗？阶下囚的滋味还真是不好受。

    他们来到了一座山峰，山门口写着桐庐俩字，曼卿惊了，如果她记得不错，这可是南方的某个地方，怎么写到了山门上。

    她紧紧抿着嘴巴，跟在了那厮的身后，这个距离，她是绝对逃不掉的，只能降低对方的警惕，再寻找机会了。

    进了山门，很快跑过来两人，对那厮恭恭敬敬的，口称师祖，这里应该是某个宗派吧，名字就叫桐庐？

    “这个人交给你们了，挺狡猾的，别让她跑了，这是小黑最后的线索。”

    俩人看着白白净净的，大约有三十来岁，看起来并无邪恶之感，可一想起点点的遭遇，她提醒自己，不可以貌取人啊。

    对着她，人家的笑容也收了回去，将她关进了一间屋子，这里虽然不能称为牢房，可里面简陋的只有一张火炕，这也叫神界吗？比她家的柴房还不如呢。

    为了谨慎起见，她布下了一道隔绝阵，这才急忙跑进了空间，没想到，榕伯他们就等在门口，原来，她的遭遇大家都看到了，因为通道关闭，再急也帮不了她。

    “主子，您没事吗？没想到千算万算，还是漏算了，让您受难了啊。”榕伯自责不已，

    “我还好，虽然被人胁迫，倒也没受啥罪，其实早有机会回来，害怕被人发现了，没敢贸然行事。”

    “您做的对！这里可不能被人知道，尤其是那种阴险之徒，匹夫无罪、怀璧其罪啊。”

    “榕伯，有一句话叫做，知己知彼、百战不殆，既然落入了人家手中，总要清楚对方是谁吧？失忆之类的话就别提了。”

    榕伯尴尬极了，他不是想瞒着主子，那不是怕招祸吗？可人算不如天算，没想到，主子还是回来了，

    “您说的对，既然冥冥之中有此安排，说不定正是您最后那一劫呢，他是大神后的人，当年就是此人，诱您入了陷阱，才酿成了大祸！”

    曼卿听的眼睛都直了，大神后？她不是主神的女儿吗？那这位不是她的娘？看着曼卿疑惑的样子，榕伯苦笑了一下，

    “您是小神后的女儿，她表面对您很疼爱，直到出事后，我们才知晓，包藏祸心的就是她呀！”

    “我娘是妾吗？”

    “不，主神有三位妻子，只分先后，不分大小，您的娘出身尊贵的凤族，怎会为妾？”

    “那我犯了什么错？要受此重罚？”

    这才是最关键的，据榕伯说，她的惩罚还没完呢，按道理是不能回到神界的，不过嘛，被挟持的事，能不能做点文章？

    榕伯一时没说话，他还在犹豫着，该不该全都告诉主子，以她的脾气，会不会再次大闹呢？

    “那个，主子，您听了一定要冷静，若是再莽撞行事，只能是亲者痛、仇者快呀！”

    “我以前是这样的人？你放心吧，就算以前很天真，现在也早学乖了，意气那玩意没什么用，伤的只是在乎你的人。”

    看着如此通透的小主子，榕伯的眼泪一下子冒了出来，自打重逢，这还是第一次如此失态，经历了多少磨难？才让主子变成了这样！

    “大神后有个侄儿，你们也算是一起长大的玩伴，他觊觎着您的地位，哄骗着您和他一起玩，并且生了非份之想，

    可您早已订婚，未婚夫虽然不在主城，却常常派人送东西过来，在您面前也以礼相待，从不逾越，是真正的君子。”

    竟然还有这种八点狗血剧，曼卿看着榕伯悲愤的脸，突然很想笑，

    “所以我辜负了未婚夫？投向了登徒子？”

    “啊，不是啊，主子那会年龄还小，哪里懂得这些，只是觉得吴俊处处听你的，喜欢一起玩罢了。”

    “我历劫时多大了？”

    “十岁，那年刚过了十岁生日，自从您走后，小神后就去了雪山，据说，再也没有回来。”

    曼卿努力的搜寻着记忆，一点印象都没有，看来，存储记忆还是要靠肉体啊，灵魂的内存太小了。

    “你接着说吧，就算我辜负了未婚夫，也不至于被打下凡世吧？”

    如果真是为了这个，她也不想找什么公道了，还是悄悄跑路吧，这种爹，离得越远越好。

    “当然，那门亲是小神后帮您订的，凤栾可是她娘家的族人，”

    “你等等，他姓什么？风？风离的那个风吗？”

    “不，他姓凤，是凤凰的凤，我第一次听到那位风皇的名字，也曾怀疑，他是凤栾转世，”

    “是叫凤栾么？怎么，他也犯了错？被惩罚了吗？”

    “他对主神说，您是他的妻子，虽然没过门，也该同生共死，要自请下界。”

    还有这么傻的？不，这绝不是为了感情，她不过是个十岁的小屁孩，还没见过几次，能有啥感情啊？

    “他这样做，家族会有好处吗？”除了这个，她想不到别的。

    “怎么会？！当初凤族为了这个，差点反了主神，凤栾可是他们未来的族长，他，他是真心喜欢您，才要一起去应劫的。”

    “喜欢我？那么个小孩子？哎哟，就算是真的，这人也有点傻啊，一起去又能帮到什么？还不是没了记忆？”

    “主子！您这样说就没良心了，一起去应劫，这是多大的缘分啊，这么多世，一定会有交集的，您想想，那些恩人里面，说不定就有他呢。”

    恩人，曼卿想了半天，现代社会她爹足够强大，基本不用求人，那厮会是爹吗？到了大安，一路也多是靠的自己，要说帮助最大的，莫过于风离了，

    她摇了摇头，没影儿的事先不想了，说了半天，还没说到重点呢。

    “谁是谁的恩人还不一定呢，不说这个了，我想知道，到底做了什么事？才会遭此大劫，还连累了这么多的人。”

    “您真的一点记忆都没了？”

    榕伯说这个话时，竟然是一脸的笑容，自己失忆了，让他这么高兴吗？

