    一旁的永宁候和萧战等人对视了一眼，心中已经有了主意。

    眼珠子一转，永宁候上前一步，跪在了地上，朗声道，“边疆已经大乱，此时不宜再有内乱，请太后准许太子殿下戴罪立功，领兵出征！”

    永宁候一跪，君无纪一派的人也都统统跪了下去。

    “请太后准许太子殿下领兵出征！”

    “请太后准许太子殿下领兵出征！”

    ……

    君连城一派的人则是一脸不知所措的看着太后，一时之间也失去了主意！

    他们有万万没想到，君无纪竟然可以做的这么绝！

    看着大齐有危难，竟然拥兵不动！

    太后看着跪在地上的众人，气得浑身发抖，脸色发青，颤声道。

    “好！好一个永宁候，好一个太子殿下！你们竟然联合在一起来逼哀家！”

    “太后，是你干政在先，竟然想趁着皇上病重是废太子！是你逼迫臣等在先！”萧战正声道，“太子是皇上亲自定下的，臣等此举，也是在遵守皇命！谈何逼迫？”

    “哀家那是为了大齐着想！”太后大吼道。

    “太后若是真为了大齐着想，那就请允许太子殿下领兵出征！”萧战道。

    “做梦！”太后想都没想就反驳道，“哀家今日，无论如何也不会让他领兵离开这个皇城！”

    君无纪手握重兵，若是真的让他带兵出了京城，那岂不是放虎归山？

    “今日太子必须交出军权，然后让二皇子带兵讨伐戎贼！”太后厉声道。

    君无纪嘲讽一笑，把握着手中的扇子，没有言语。

    “请太后准许太子殿下领兵出征！”

    突然，一身戎装的王守成脚步匆忙的步入了殿中，对着太后行了个礼。

    “王统领，你说什么？”太后震惊的看着王守成。

    若是让君连城带兵，只要在这次的战乱中立了军功，便可趁机收了君无纪手中的军权，也可以一洗之前的罪名。

    君连城是王守成的外甥，他应该是站在君连城那一边才是，可是为何这次却站在了君无纪那一边？

    “太后，国难当头，如今大齐需要的是君臣同心，共同御敌，而非在这个节骨眼上再动国本。”王守成眉眼不眨的正声道。

    太后一拂袖，道，“那让二皇子带兵作战不也是一样？”

    “十万大军，是皇上交在太子手中的，太子在军中军心稳定，是带兵的最佳人选。”王守成拱手，再次重复道，“请太后准许太子殿下带兵出征！”

    “你！”太后哑口无言。

    看着对峙一片的众臣，太后气得胸膛急剧起伏。

    可终究还是败下了阵来，心不甘情不愿的道，“既然你们都极力推太子带兵，那哀家也无话可说了！”

    这时，一直默不作声的君无纪才缓缓的笑开，眸光狡黠的看向了太后，作揖道。

    “如此，那孙儿就多谢皇祖母成全了！”

    “哼，你可真是哀家教出来的好孙儿！”太后意有所指的道。

    “不敢让皇祖母失望！”

    若没有十足的把握，他又怎么敢踏进这皇宫？

    不管是那个傀儡也好，还是边疆的战乱，件件都在他的掌控之中。

    他早就知道太后会拿那个傀儡来生事，所以早就安排了人手看住那个傀儡，一有动静，便永除后患。

    只是可惜了，那个傀儡可是自己从当上闲云山庄庄主的时候便开始培养了的，不仅相貌和自己相似，连举止神态也能将自己模仿个七八分像。

    就这样舍弃了，可真是浪费！

    而至于戎贼进犯，早在昨日的时候他便得知消息了。一直隐而不发，就是在等这样的一个机会！

    笑得嘲讽的看了一眼太后，君无纪折身便出了太后的寝殿。

    在路过王守成的身边的时候，君无纪停了一瞬，意味不明的看了他一眼。

    永宁候等朝中大臣，也都纷纷的告退。

    “太子殿下！”

    永宁侯叫住了疾步向前的君无纪，君无纪回身，见是永宁侯，难得十分恭敬的作了个揖。

    “今日多谢永宁侯替本太子解围。”

    “老臣帮的不是殿下，而是大齐。”叹了口气，永宁侯道：“臣不知道殿下和太后之间发生了了什么，才会有此巨变，但是臣想提醒殿下，此去边疆一路上，恐怕是不太平。”

    “永宁侯的提点，本太子铭记于心。只是此去不过一两个月怕是回不了京城，阿昭还请永宁侯照看一二。”君无纪道。

    “昭宁有我和她父亲护着，自然不会有什么事。”永宁侯道，“殿下还是照看好自己吧！”

    他可不想自己如此看好的一个外孙女婿，就这么死在了边疆。

    君无纪抬眸，脸上的神情有些凝重，见四周无人，然后走进了一步低声道：“本太子的意思是如果到时候太后意图对阿昭下手，永宁侯不必顾忌君臣之礼，哪怕是除掉太后，也要保下阿昭！”

    “你”永宁侯这下是彻底的震惊了，没想到这个君无纪对外孙女竟是如此的看重，哪怕是除掉自己嫡亲的祖母，也要保下昭宁！

    “世人皆知阿昭如今百毒不侵，可是刚则易断，过满则溢。”一丝担忧闪过，君无纪再次作揖道，“不论我在边疆发生了什么，不要让她再上战场！”

    上一世的她已经在战场上受过太多的苦了，这一世，就让她守她一世安宁吧！

    永宁侯看着此时神情严肃的君无纪，知道他和昭宁身上定是发生了一些不为人知的事情，但是他既然不说，也不好过问。

    “放心吧，老臣会看好昭宁。”永宁侯郑重的道。

    闻言，君无纪点了点头，这才缓缓地踏步离开。

    刚一回京便要出征，这宫中还有很多的事情需要他去部署。

    比如，若是自己前脚刚走，后脚皇上便驾崩了，那么难保君连城等不会趁机起事！

    王守成敢让自己离开，或许等的就是这样的一个机会。

    可是这个皇位他精心谋划了多年，又怎么如此轻易的拱手让人了呢？

