    叶尘加入队伍之后，众人便一同踏入了结界之中。

    结界之内，不但昏暗无光，而且阴冷潮湿，不过对于众人这些修真者来说，自然不算什么。

    时不时出现一些不知名的妖兽，也会被冥沧荨的几名侍卫轻松除掉，再加上还有那位化神境的金老坐镇，一路倒是畅行无阻。

    不过，那名模样英俊的青年男子，倒是引起了叶尘的注意。

    叶尘发现，这家伙每隔一段时间，就会悄悄在路上留下一些粉末，应该是某种追踪用的药物！

    只不过，其他人似乎对这家伙很是信任，所以除了叶尘之外，其余几人，即便是那位金老，也都没有发现这一情况。

    “看来冥沧荨的这个仆人，不是什么好东西啊！”

    通过冥沧荨等人的谈话，叶尘知道，这个模样英俊的青年男子，名叫冥沧海，他的爷爷是冥家的老管家，因为曾经救过冥沧荨的太爷爷，而被赐了冥姓，在冥家的地位，不亚于那些真正的冥家长老。

    因此，这冥沧海虽然名为冥家的家臣，却几乎享有和其他公子小姐相同的地位，只是略有不如而已。

    再加上冥沧海和冥沧荨，两人年纪相仿，从小一起长大，也算是青梅竹马。

    而且，叶尘还发现，冥沧海望向冥沧荨的眼神中，似乎隐隐透着一抹浓浓的占有欲！

    叶尘发现了冥沧海的小动作之后，并没有立即揭穿他，他倒是很想知道，这个冥沧海究竟想要做什么？

    “金老，我们都赶了这么久的路，不如先停下来休息片刻吧！”

    众人路过一片湖泊旁，冥沧海忽然开口提议道。

    金老点了点头，

    “也好！大家调整一下状态，万一遇上其他三大家族的人，也可以应付！”

    于是，众人纷纷盘腿坐下，开始调息起来。

    半个小时之后，

    众人休息的也差不多了，准备继续赶路。

    然而，

    就在这个时候，

    沙沙沙~~

    周围一阵躁动声响起，

    金老顿时两眼一瞪，低喝了一声，

    “可能是其他三大家族的人，大家戒备！”

    同时身体一晃，便挡在了冥沧荨的跟前，其余几人也纷纷握紧了手中的兵器，个个严阵以待。

    唯独那冥沧海的脸上，露出一抹喜色。

    很快，

    十余道人影，出现在了眼前，将众人包围在了中央，个个气势强悍，甚至其中一名老者的气息，丝毫不在那位金老之下，赫然也是一位化神强者！

    “你是万杀门的火云天君？你们是万杀门的人？”

    金老一眼便认出了那名老者的身份，不由得惊呼起来。

    万杀门！

    乃是方圆数十个星域之内，令人闻风丧胆的一个杀手组织。

    而眼前这个叫做火云天君的老者，则是万杀门中的顶级高手。

    “桀桀！”

    火云天君先是一愣，继而发出一道沙哑的邪笑，

    “阁下好眼光！竟然可以一眼认出老夫的来历！既然你知道我们来自万杀门，那就应该清楚，我们做的是杀人的买卖！”

    说到这里，火云天君指了指冥沧荨，接着又道：

    “有人要买这丫头的命，其他人若是不想死的话，就请速速离开吧！”

    轰！

    火云天君此话一出口，众人顿时全都脸色大变。

    “是什么人想要杀沧荨小姐？我们可以付阁下双倍的价格！”

    金老深吸了一口气，缓缓开口道。

    面对眼前这个，以凶悍之名著称的火云天君，他并没有太大把握。

    不料，

    火云天君桀桀一笑，

    “抱歉！金主给的价格已经不低了，而且我们万杀门，也有我们的规矩，既然任务已经接了，那就要完成！”

    金老听到这话，眉头顿时一皱，沉声道：

    “既然如此的话，那老夫就来领教阁下的高招！”

    说着，

    金老便要动手。

    然而

    就在这时，

    忽然又有一道声音响起，

    “金长老，你只是我冥家的客卿长老而已，又何必为了这小丫头，白白搭上自己的性命呢？”

    声音落下，一名身穿一袭白衣的青年男子，从人群后方缓步走了出来，身旁还跟着一名老者，气息竟然不在金老和火云天君之下，也是一名化神天君！

    “大公子！”

    “大长老！”

    看到这两个人出现，金老、冥沧荨以及一种护卫，顿时全都惊呆了。

    “冥沧山！原来要杀我的人，是你！”

    冥沧荨死死盯着那白衣青年，美眸中几乎要喷出火来。

    原来，那青年男子，竟然是冥家的大公子，冥沧荨同父异母的个个，冥沧山！

    而那老者，则是一直支持冥沧山的，冥家大长老！

    此时就算是傻子也能明白过来了，

    这些万杀门的人，居然是冥沧山请来，要杀自己亲妹妹的！

    “桀桀！我的好妹妹，你可不要怪哥哥我，冥家只要有你在一天，我就永远没有出头之日，哥哥我也只好趁这个机会，把你杀了！”

    原来，

    冥沧山作为家中的家嫡长子，本是下任家主的不二人选。

    就因为，冥沧荨的修炼天赋太高，深得冥家老祖的喜爱，所以冥沧山一直被压制，甚至就连这次，寻找灭世仙君遗迹这样的大事，也交个给了冥沧荨。

    冥沧山对自己这个妹妹，自然更加的嫉恨。

    蹬蹬蹬！

    冥沧荨听到这话，不由得一连倒退了数步，俏脸惨白无比。

    虽然他和冥沧山一向不和，但是毕竟是亲兄妹，她实在没有想到，冥沧山为了家主的位置，竟然要雇佣杀手，来除掉自己！

    “不对！我们这一路走过来的路线，根本没有人知道，你们怎么会这么容易就找到这里来？除非有人通风报信……”

    冥沧荨忽然又想到了一个问题，不由得朝旁边的叶尘望了一眼，

    “难道是他？”

    然而，

    这道念头才刚刚升起，一直站在冥沧荨身旁的冥沧海，忽然从人群中跳了出去，迅速加入到了冥沧山的阵营之中，

    “大公子，您吩咐的事情，沧海已经办到了，您答应过我的事情，您没有忘吧？”

    冥沧山两眼微微一眯，拍了拍冥沧海的肩膀，笑道：

    “放心！等待会擒住了这臭丫头，就交给你随意处置！”

    轰！

    看到这一幕，冥沧荨顿时如遭雷击，脸色惨白无比。