    斩击与黑枪的交锋终于停歇了。

    金狮子和罗文用了各自的手段，抵挡了对方的进攻。

    但两人的战斗却还没有结束。

    那已然幻化成狮子与鹰模样的浓雾，此刻竟然重新化作了一团，形成了一股类似于龙卷风暴的模样。

    这般奇景，是恐怖三角地带从未出现过的。

    而如此巨大的动静，自然也吸引了那位盘踞在恐怖三角地带的七武海——月光·莫利亚的注意。

    在四海联盟刚刚进入恐怖三角地带的时候，莫利亚的斥候便发现了这艘舰船的行动。

    他认得那艘舰船上悬挂着的蓝色旗帜，知道那是四海联盟的标志。

    四海联盟为什么要来恐怖三角地带？

    莫利亚很是疑惑。

    这个不久前才正式成立的商业联盟，在伟大航路的前半段其实很出名。

    因为任何一位胆敢染指四海联盟固定航线的海贼，都会遭到四海联盟最为恐怖的报复，无一例外！

    能做到这一点的势力，除了拥有着强大的武力之外，还必须是个构建完整、且目的性相当明确的组织。

    这样的一个势力，无论放到哪里都是必须注意的存在。

    不过……

    四海联盟来恐怖三角地带干什么？

    难道是想在恐怖三角地带建立新的固定航线？

    开什么玩笑，这里可是老子的地盘！

    ——怀着这样的想法，王下七武海之一，月光·莫利亚打算出手，给那个什么四海联盟一些教训。

    就算是背靠同为王下七武海之一的克洛克达尔，他们也不应该如此放肆！

    莫利亚打算跟往常一样，先利用藏了机关的酒桶确定他们舰船的方位，再用他的那艘世界上最大的海贼船——恐怖三桅帆船号，将他们一口“吞下”！

    等到他们进了恐怖三桅帆船的内部，自然就成了任他拿捏的鱼肉。

    ……

    几分钟前，莫利亚正和他的船员们坐在一艘小船上，打算释放那藏了机关的酒桶。

    但就在莫利亚他们打算行动的时候，一座小岛忽然从天上落了下来。

    紧接着，莫利亚和他的船员们便看见了令他们感到终生难忘的一幕。

    才那片终年不散的云雾中，狮子和鹰展开了他们的交锋。

    莫利亚的手下们哪里见过如此恐怖的战斗？当时就差点吓得昏了过去。

    与那几个后来招揽来的同伴不同，莫利亚见过真正的“战斗”。

    更准确地说，他本人就是那所谓的“真正战斗”的一部分！

    在几年前，莫利亚曾率领着麾下海贼团，在和之国与【百兽】凯多麾下的百兽海贼团大战一场。

    最终，莫利亚败了。

    但他真正败北的原因却并非实力上的差距，而是伙伴的背叛。

    如此经历，让莫利亚无法接受，自此消沉了下去，从新世界退回了伟大航路前半段，并接受了世界政府的诏安，成为了王下七武海。

    之后，莫利亚便往恐怖三角地带的迷雾中一钻，再也没了所谓的“进取心”。

    但虽然进取心不再，莫利亚的眼界还是有的。

    这么多年过去了，敢来恐怖三角地带挑战他的家伙的确存在，但一个能入眼的却都没有。

    而就在今天，此时此刻。

    当莫利亚目睹了那迷雾中的交锋时，他立刻就明白了一件事——

    这场战斗，绝不是自己能够插手的级别！

    哪怕是在几年前，自己的巅峰时刻，要想插手这种级别的战斗也必须做好万全的准备。

    眼前这两个出招的家伙，每一个都有着绝不亚于【百兽】凯多的恐怖战力！

    “麻烦了……”

    莫利亚并不担心这两人的目标是自己，因为那绝不可能。

    他真正担心的其实是，这两人战斗的波及范围太大，大到波及自己的恐怖三桅帆船！

    “撤，快撤回去！”

    莫利亚尖声道：“同时让恐怖三桅帆船挪动，在不出迷雾的前提下尽可能地远离这里！”

    恐怖三桅帆船上还有不少莫利亚与医生霍古巴克联手制造的僵尸，这种僵尸是由莫利亚抽取活人影子配合上拼接的尸体制造而成的。

    僵尸本身很害怕盐分，同时那些被抽取了影子的活人也会变得惧怕阳光。

    一旦被阳光直射，那些活人就会在现实层面“灰飞烟灭”！

    影子的主人死了，那些被影子俯身的僵尸自然也就死了，莫利亚可不甘心让这只还没组建起来的活死人大军这么简单的就被摧毁。

    因此，莫利亚还不能让恐怖三桅帆船离开这片被浓雾笼罩的魔鬼三角海域。

    但同时他也不敢在罗文和金狮子交手的地方多做停留。

    因此思来想去，莫利亚只能下令让恐怖三桅帆船尽可能地躲避开来了。

    一定，一定不要打到我的船上来啊！

    ……

    莫利亚跑了，罗文和金狮子的战斗仍在继续。

    他们两人都发现了莫利亚的动作，但也都没有在意。

    毕竟，任何脑子正常的人都不可能在这个时候插手这场战斗！

    他们不敢！

    ——无论是罗文还是金狮子，都有这个自信。

    “啧哈哈哈哈哈，这么打起来有些不太痛快啊！”

    金狮子活动了一下胳膊，对着迷雾那头的罗文叫喊道：“喂，怎么样，动真本事吧！”

    说话间，金狮子周围的浮空岛开始缓缓靠拢，从原本的分散状态合并成了一整块巨大的陆地。

    罗文感知到了这一切，笑了笑，朗声道：“你又要邀请我了吗？”

    “当然，老子可是很讲理的哦！”

    金狮子咧嘴道：“老子请了你，你也请了老子，现在该老子再来请你玩一玩了！”

    忽然，金狮子的瞳孔微缩。

    因为他看见，有不少的砂砾连接上了自己的浮空岛，紧随其后的是一股巨大的“重量”。

    这家伙……用砂砾将他脚底下的岛屿也连接上了老子的浮空岛？

    就那么的，罗文和他脚下的岛屿经由数十根砂砾锁链，连接上了金狮子的浮空岛，而后凭借其惊人的韧性和力量，竟然直接将那座没有半点浮力的岛屿拉到了和浮空岛相同的高度！

    两座巨大的岛屿自此融合，成为了一座。

    金狮子缓缓飞起，罗文则纵身一跃。

    两人同时抵达了那唯一的一片大陆。

    这里，也是最适合他们发挥的地方！

    “啧哈哈哈哈哈！”

    金狮子忽然双手一抓，整座浮空岛随即向着天空猛冲而去。

    浮空岛载着两个人，再度飞上了天空。

    这一次，没有所谓“其他人”的顾虑，只有那两个足以毁天灭地的男人。

    他们上升。

    他们开始了决战。

