
卡牌世界中，时间飞逝，三颗人脸柳树持续吞噬森林中的血肉，终于，其中一颗人脸柳树来到了另一颗人脸柳树的森林。

两者相遇，直接大打出手，即便种族相同，也要吞噬对方！

其中一颗人脸柳树胜利，将败者作为养分吸收，产生了进化，紧接着席卷整个森林，吞噬升阶。

时间再次迅速流逝，剩余两者相遇，产生了决胜者。

这种生物只有纯粹的吸血欲望，卡牌世界的演变很单调。

至此，卡牌世界演变结束。

三张青铜四阶的【人脸柳树】融合，最终连跳三阶，化为了一张青铜七阶的【人脸柳树王】！

神秘能反哺，苏离的白银覆盖度再次增加两个点，达到了二十四点。因为是卡牌直接融合，自动演变，因此获得的神秘能不多。

到现在为止，苏离手中已经有了两张青铜七阶的卡牌，皆为【人脸柳树王】。

苏离查看强化选择。

此卡牌可强化，选择如下：

①由吸血鬼培育的低等生命体，对于吸血鬼的心脏很感兴趣。

②森林之息可以让植物发生进化，出发吧，寻找它。

③与【吸血鬼少女-格兰蒂丝】融合，获得新的力量。

④如果你拥有足够多的卡牌，或许会有奇迹诞生。

无法再继续强化下去了，【人脸柳树王】是青铜七阶的卡牌，苏离如今的实力如果贸然进入卡牌世界太危险了。

这时，房东找上门来，面无表情地道：

“你该交房租了。”

苏离看了看余额，3。

这几天吃饭花了不少钱，身上的卡牌也还没有变现。

于是他被赶出了出租房。

“三十年河东，三十年河西.......”苏离站在楼下，握紧了拳头。

他的东西不多，一个背包，两个行李箱足以，有些陈旧的东西直接扔了。

在进行一次长达十几分钟的讨价还价以后，苏离以3块钱的租金将行李托管。

......

出售卡牌的地方很多。卡师联盟发展至今，大大小小的企业林立，比较大的有“淘卡”、“卡多多”、“卡东”等商会，联盟本身也建立有卡牌商会。

相比于官方卡牌商会，那些私营企业经常会搞活动，比如最近强势崛起的“卡多多”，直接掏钱进行“百亿补贴”，无论是卖卡还是买卡，都有很大的优惠。

衡量一番，苏离选择了卡多多。

这些卡牌企业大到几乎普及了所有的人类城市，甚至部分大城市有数个分部。

苏离很快来到了卡多多大厦，门口两个黑发美女穿着正式的迎宾制服，面带微笑：

“欢迎光临！”

“这位先生，有哪里可以帮到你吗？”进入大门，一个黑发妹子迎了上来。

“我要出售卡牌。”苏离道。

他被带到一个房间内，然后将两张【人脸柳树王】交给了这个黑发妹子。

“啊.......”黑发妹子被那狞笑的人脸吓了一跳，专业的素质让她很快调整过来，并做出道歉：“不好意思，卡师大人，您稍等片刻。”

苏离有些恍惚，不知不觉，自己已经成为一个尊贵的卡师了。

这个世界俨然将人们分成了两类，一类是十八周岁以后成功凝聚精神玉的卡师，另一类人则是无论如何也无法凝聚精神玉的普通人，他们还有一个比较侮辱性的称呼——麻蛋！

而毫无疑问，卡师的社会地位要远远高于麻蛋，因为直接在生命层次上进行了碾压。高武世界，决定一切的，一定是强者。

卡牌的价值还需要审核，相同等阶的卡牌，价值是不一样的。这与卡牌的类型、技能、造型、稀有程度甚至是否有人急需收购等因素挂钩。

苏离售出的两张【人脸柳树王】的价值恐怕比正常的青铜七阶卡牌要更低，毕竟称不上好用，长得还贼丑......

打开逗音，逛一逛网络，了解一下最近的时事。

发现了今天的大头条，卡师联盟于今日凌晨，公布了检测卡师与卡牌之间联系程度的方式。

这可是天大的技术性突破，以往两者间的联系只能通过卡师自身使用卡牌模糊的感觉来判断。

原理是卡师使用卡牌时，精神力与卡牌接触，产生一种奇特的频率，而卡师联盟的科学家对症下药，在长达数十年的研究下，终于制造出了检测频率大小的仪器。

这种检测仪的制造成本很低，完全可以进行大面积普及，已经投入大批量的建造中。

此条信息一出，一瞬间引发全民关注，迅速占据热榜第一。

苏离很想测试一下，【吸血鬼少女-格兰蒂丝】刚入手，他便感觉可以灵活使用，直接建立了深厚的联系。

而他当时不过青铜二阶，而格兰蒂丝可是青铜五阶的卡牌。

寻常卡师，越阶使用卡牌已经很费劲，更何况还是刚刚入手，连召唤都很困难。

苏离猜测多半与他神秘的能力有关。

卡师与卡牌的联系很重要，可以破开等阶的局限，也可以尽可能节省精神力，且后续的操控或是指令也与之相关。

这时，黑发妹子回来，恭敬道：

“尊敬的卡师大人，您的两张【人脸柳树王】都是青铜七阶的高阶卡牌，经过评估，每张价值20w元，同时，我们卡多多官方会有1w元的补贴。您这边考虑下是否出手呢。”

苏离对此很满意，一般的青铜七阶卡牌价值在20w到30w元之间，但【人脸柳树王】这种卡牌肯定低于市场价，苏离的心理价位在18w元左右。

卡多多这边给出20w元的高价，恐怕是此刻有卡师急需收购类似的卡牌组建卡组。

还有1w元的补贴，苏离心里美滋滋。

“我同意出售。”苏离说道。

41w元立刻到账，苏离此刻深深地感受到了卡师与麻蛋之间的差距，在晋升卡师之前，他辛苦打工，除去吃住，买张【落魄少女】都费劲，短短时间内，居然有了这样一笔巨款。

当然，这与他神秘的能力关系很大，低阶卡师的赚钱速度未必比麻蛋快，比如那位“通厕哥”，此刻应该刚刚凑齐一张青铜一阶的卡牌？

“我还需要购买一些卡牌。”苏离说道。

黑发妹子为他取来一个平板电脑，说道：

“尊敬的卡师大人，可以在我们的商城对需要的商品进行搜索与购买，我们卡多多同样支持足不出户在家购买，同城一小时内送达。

同时，您进行分享邀请他人帮您进行“砍一刀”活动，最高可以获得1000元的购物津贴，平时也有现金提现活动，您可以关注下呢~”

苏离点头，想了一下，自己根本没朋友啊！身为“麻蛋”的时候，每天忙着上学和打工，仅有班内几个同学还算熟悉，但都没有添加联系方式。

房东？算了，自己刚被赶出来！打工店老板？自己一声不吭好多天没去了......

“尊敬的卡师大人，我们卡多多最近推出一个新的活动，邀请一个用户砍一刀，即可获得最低1元，最高8000元的随机购物津贴！”黑发妹子介绍道。

卧槽！8000元！

刚刚才暴富的苏离当场受惊。

太诱人了。

“新用户砍得更多哦！”黑发妹子继续诱惑。

苏离沉吟一会，打开了手机，找到了白墨雪的短信。

“在吗？”苏离打字。

白墨雪很快回复了短信：“苏离？你在哪里，我要见你！”

小姑娘怨念很深啊。

苏离打字：“可以，不过你得先帮我个忙。”

白墨雪秒回：“好。说吧，什么事？”

苏离大喜，立刻打字：

“帮我砍一刀！”

“？？？”白墨雪发过来三个问号。

苏离更加兴奋了，新用户啊！

他的手指疯狂打字，跟白墨雪解释了来龙去脉。

过去好久，苏离有些急了，怎么不回信息呢？

这时手机亮起。

“好......”白墨雪回复。

“尊敬的卡师大人，您的朋友需要去这里下载一个卡多多app......然后......对对，您这边发起分享.......”黑发妹子细心指导。

白墨雪忍辱负重，强忍砍苏离一刀的想法，按照他的说法下载卡多多，然后帮他砍了一刀。

“好了。”黑发妹子说道。

苏离的手机上，出现了一个抽取津贴的转盘，他立刻点击了抽取。

最终指针指到5.8元上，苏离脸色一黑，上当了！上面居然还写着继续邀请两人，还可以继续累计奖励。

我信你个鬼！

“明早8点，我在三中门口等你！”白墨雪的短信又一次发来，苏离直接没有点开，关闭了手机。

将黑发妹子支到门外，苏离没有立刻进行卡牌挑选，而是拿出了【吸血鬼少女-格兰蒂丝】这张卡牌。

苏妙菡有需要装备需求的选项，看看格兰蒂丝有没有。

此卡牌可强化，选择如下：

①刚刚被卡洛斯男爵转变成眷属的格兰蒂丝的精神极度不正常，帮她找回自我吧！

②新生的吸血鬼完全无法抵抗阳光的炙烤，一把精致的阳伞似乎与格兰蒂丝的风格相搭。

③如果你拥有足够多的卡牌，或许会有奇迹诞生。

苏离思考后，进入了卡多多商城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400814"  chaptername="第九章  帮我砍一刀！">加入书签</a>
</div>
