一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第50章找虐的乔建华

    乔湖站在那里，如同一个三岁犯错的孩子一般。

    事情已然发生，乔玉灵也不想再与乔湖计较什么，最后她什么都没说，一边的乔玉月看到乔玉灵给她的眼神，立刻心领神会的上前轻声说道：“爹，您这会没事，帮我们打水吧，我和二妹两个可是累坏了。”

    听到大女儿叫自己，乔湖立刻连连点头，忙不迭的上前将水桶拎起来就走了。

    看着乔湖的背影，乔玉灵与乔玉月对视一此，彼此都看到了对方眼神中的无耐，一边的小刘氏也是轻轻叹了一口气，没说什么。

    插曲就那样过去了，乔湖一家子依旧在地里种菜，而乔家老两口是骂骂咧咧的离开了乔湖家，刚回到家老二家的乔建华就迎了上来，“爷奶，四叔那里怎么样？”

    乔老爷子没出声，进屋去了，陈氏便直接开骂了，“那个没良心的，他竟然一文钱也不给我们，真是白眼狼……”

    后面的话越骂越难听，在屋里的大刘氏与一对儿女听到这骂声，谁也没有动，只是面面相觑的听着。

    “娘，奶怎么可以这样骂四叔。”乔玉香轻声说了一声，满满的无奈。

    大刘氏叹了一口气还没说话，一边的乔建志就开口了，“还不都是因为昨天四叔送来的五两银子闹的，爷奶是什么样的性子，那是多少没不够的主儿，现在四叔倒好，送上门来。”

    听到儿子这番话，大刘氏轻轻揉了揉他的脑袋道：“我家建志真的是长大了。”

    乔建志拍了拍自己的小胸脯道：“娘，姐，爹不在以后我会好好保护你们的，不会让你们受到任何欺负的。”

    “唉唉唉，娘的好儿子。”大刘氏慌忙应着，眼底满满的幸福中夹杂着些许惆怅。

    外面的陈氏终于是骂累了，停了下来进了堂屋，与乔老爷子商量卖屋子卖地的事情去了。

    天……刚刚暗下来，下午被放出去疯玩的乔玉佳与乔玉楠两人便跑回来了，刚回来乔玉佳便脆声声的说：“爷奶要把屋子和田地全都卖了。”

    正准备吃饭的几人，手上的动作顿了顿，谁也没有出声，然后默默的干自己的事情去了。

    乔玉灵在收到消息的第一时间抬头看了一眼乔湖的神色，只见他的眼底还是有一闪而过的失落。

    “三妹四妹快去洗手，我们准备吃饭了。”

    “好的二姐。”两人齐声回答道，然后立刻又跑开了。

    因为这个消息，吃饭的时候气氛就比较沉闷，于是乔玉灵便出声将自己一直想说的话说了出来，“爹娘我有个提议，咱家住的距离村子里比较远，又在山脚下，眼看着就要秋收入冬，山里的猎物很多，我怕它们饿了会跑来找食吃，到时候咱家……”

    听到这个乔湖与小刘氏都比较惆怅，这个问题他们也有想过。

    “爹娘你们不用这样，既然我提出来肯定有打算的，现在我们菜也种上了没什么事情，不如……我们自己给咱家的地，起个围墙，到时候也算是多了一重保障。”

    乔玉灵说完之后就看着乔湖与小刘氏的脸色，说实话，山上的猎物只是一部份，很大一部份是因为村儿里的人，因为她给菜地里加了空间水，到时候菜要是逆生长，这传出去……恐怕就完了。

    起个围墙的话，就没有人看到，而且她家又住的远，谁专门跑过来看呀。

    “行。”这次乔湖倒是先点了头，仿佛是因为五两银子的事情他心里对乔玉灵还存在着一丝愧疚吧。

    小刘氏也忙附和着，“你说的对，有个围墙也安全一些，以后我们干点什么，村儿里人也看不到，就如咱家的小鸡崽儿，我总感觉别人家的长得快。”

    听到这个乔玉灵立刻便心虚了起来，她可是没少在鸡食里面加上一两滴的灵水呀，她以为没人看出来呢，没想到娘……还是发现了。

    不过她还是很快的就岔开了话题，“爹，咱家要是起围墙的话，咱家这几个人肯定是不够的，不如去村里问问请几个帮工吧。”

    “这……”乔湖犹豫了一下还是说道：“咱家没钱。”

    乔玉灵嘴角抽了抽，知道咱家没钱，还眼巴巴的将五两银子送到别人家去。

    “恩，咱家没钱。”她顺口应了一声，然后又轻声说道：“不如这样吧，咱们先准备着，等我最近去山上看看，到时候看能不能运气好找个名贵的药材卖了，就可以了。”

    “也……也行。”乔湖应声的时候，脸已经涨的通红，他没什么本事，一辈子都以种地为生，前些年又伤到了腿，现在干活有时候更是劲不上力气。

    想到现在整个家都是由女儿养着，别提他心里多难受了。

    插曲就这样过去了，第二天乔湖一家子便在家里忙活着围墙的事呢，乔玉灵又借着上山的由头去了镇上，不过运气不好的是，这次她在去镇上的路上，遇到了老乔家的人……乔海和她二伯父家的堂哥乔建华。

    乔玉灵比他们先出发的，但因为她人小，身子又胖，走得自然没有身强力壮的乔海和乔建华快，很快的两人便走到了乔玉灵身边。

    乔玉灵正走着，身后便传来乔建华讽刺的声音，“哟，傻妞这是也要去镇上？”

    乔玉灵回头便看到乔建华戏虐的眼神，眸中闪过一丝冷意，只是淡淡的扫了一眼，她并没有理会他们，就如同不认识一般，继续走自己的道。

    可是……她不想理会别人，并不代表，别人也不想理会她，乔建华对乔玉灵那可是狠得牙痒痒。

    “哟，大伯父看到了么，傻妞这还有脾气了，不想理我们呢，啧啧啧，还真是人小气性不小呢。”乔建华又说着。

    乔玉灵依旧没有理会他。

    乔海见乔建华都放慢了步子，便也不由的放慢了步子，看着两人。

    乔建华对于乔玉灵不理会他非常生气，直接伸手拉住了乔玉灵的衣服，非常不满的瞪着她，“死丫头我跟你说话呢，为什么不理我？”