    黑暗中的草原，猎食者们活跃起来。

    银琦回到王府，立即与化名崔鹰的北英王、鞑靼副汗杨英在密室中进行了一番长谈。

    自父亲死后，白音口蜜腹剑，骗取她的信任，一步步削弱她的影响，逐步控制了朵颜卫的大权，银琦为了三卫的共同利益，忍辱负重、步步退缩，一忍再忍。然而现在白音已经渐渐动手了，不但要夺取她的权力，就连她的婚姻也要摆布，现在她已退无可退。

    银琦并不恋栈权位，一个王爷的封号和权力，远没有象一只快乐的云雀般那么活着惬意，然而她是朵颜部族的领袖，她必须担负起应该承担的责任。白音不是一个称职的领袖，他没有山一般宽广的胸襟，如果让他成为三卫之，朵颜卫所拥有的最丰美的草原早晚会被他夺去，整个部族将沦为受他欺压的对象。

    现在，白音当着她的面公然让儿子射杀布和，用意所在，其心可诛。银琦终于决定动手了。经过一个多时辰的长谈，两个人走出了密室。一道道指令出，一支支力量应声而动。

    封雷、荆佛儿率领贴身近骑连夜离开营地奔向北方，一直悠闲自若的杨凌也突然午夜起程，径直向东而去。东方有大明的卫所，也有女真部落，纵然有人见到，也不知道他属于谁的势力。又是因何而连夜离开。

    受到惊扰地牧民们系上袍子，钻出帐子看看，便嘟囓咒骂着回去睡大头觉了，牧人们关心的只是自已的羊群有没有跑掉，有没有狼群来袭，根本不关心这些夜行者。

    女王府先后派出了四队侍卫，悄无声息地牵马出城，行踪十分诡秘，然而他们在草原上却只是漫无目的的游荡，让人无法摸不清他们的目的。

    银琦换了一身普通蒙古武士的衣服。混在第三支队伍中，向草原南方策马而行。此时月朗星稀，在草原上是最不易追踪的，半人高的草丛虽然可以遮掩身形，却遮不住马匹，然而不用马，在草原上又根本无法追循别人地踪迹。

    银琦向南行出十余里地，确认没有人追踪。才忽然折向，拐向了福余卫驻地。福余卫中军大帐的***刚刚熄灭。立即又亮了起来，彻夜不熄。

    艾慎一行人神秘地失踪了，李大礼候到半夜仍不见他们归来，立即带了几名亲信悄悄潜往泰宁卫驻地，只见福余卫驻地警哨林立，兵丁巡逻。戒备异常森严，根本就摸不进去。

    李大礼料想艾慎对福余卫袭击时失手了，立即决定停止一切行动，马上全部转移。现在做的事纵然不能让朵颜三卫立即火并，也足以在他们之间埋下猜忌的种子，没有必要冒险继续下去。那样很可能弄巧成拙。一生行事唯谨慎，李大礼还是颇有乃父之风的。

    白音回到驻地，思前想后越想越觉可疑：这些事的确不象是阿古达木所为，如果说有人挑拨三卫和女真部落自相残杀，那么得益最大的就只有伯颜部落。莫非是伯颜猛可派人利用那达慕大会诸部云集的机会暗中下手？

    白音越想越有可能，如果是这样。那么他袭击自已地商队就只是混淆视线，实际打击目标必是泰宁卫无疑。挑拨阿古达木那个莽夫对自已的敌意，就可以达到分化朵颜三卫，拉拢阿古达木为其所用地目的。

    一念及此，白音不禁暗暗心惊，急欲铲除阿古达木的念头一扫而空，他要的是整个朵颜三卫，可不想为他人做嫁衣，便宜了伯颜猛可那头兀鹰。

    天色刚亮，白音就急急进城赶去见银琦，银琦这个挂名的女王还是有些用处的，起码让她出面安抚，还能暂时稳住阿古达木那头脾气暴燥地老牤牛。

    白音知道银琦对他已经有了戒心，她有意拉拢塔卡部的那个勇士崔鹰就是明证。但是对她的行径，白音只是当成小孩子把戏付之一笑，根本没有往心里去。

    个人再英雄，在战场上能济得了什么大事？自已只须轻描淡地下一道命令，就能让整个塔卡部落灰飞烟灭，崔鹰一个人根本无足轻重。

    昔年白登山上，杨凌使缓兵之计稳住朵颜三卫时，朵颜三卫那么多身经百战的将领都信以为真，只有银琦看出破绽，这小姑娘的聪颖智慧与她稚嫩无邪的外表可绝不相称。

    银琦对白音仍然摆出一副言听计从地模样，听了他的话，立即使人去请阿古达木来王府议事，然后很热情地请白音上座，奉上好茶款待，自已以侄女身份敬陪下。

    白音见了很是满意，他摆手让儿子和侍卫们退下，对银琦笑道：“银琦啊，你父亲在的时候，叔父就和他商议过你的婚事，他也很喜欢苏赫巴鲁的。

    你是女孩儿家，又是咱们朵颜三卫尊贵地女王，希望自已的夫婿在那达慕上出出风头，叔父也能理解。现在，够资格迎娶你地人，只有布和、崔鹰和苏赫巴鲁了。要说崔鹰嘛，嗯是不错，人品出众，身手也好，可他毕竟是个汉人、又是一个小小的塔卡部的牧人，哪里配得上你？

    叔父的意思，找他好好谈一谈他个千户，让他在你麾下效力，这已经是抬举他了。呵呵，你先不要说话，听叔父讲完嘛。布和跟苏赫巴鲁嘛，都是咱们兀良哈三卫的好男儿，兀良哈三卫一向是同进同退、荣辱与共的。你不管选了哪一个，那都是亲上加亲嘛”。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    白音双眼微微一眯。不阴不阳地笑道：“银琦，你说叔父说地是不是这个理儿？怎么选择那得你自已拿主意。可你是朵颜卫的女王，一举一动关系重大，如果选错了人，影响的可是咱们三卫的前程。你说是不是？”

    银琦心中恚怒，脸上却是一副乖巧可爱的笑容，甜甜地道：琦少不更事。接过父王这份担子后，根本不知该如何把它挑起来，全全市仰仗白音叔叔。我才能稳定朵颜三卫

    ，未予伯颜老贼可趁之机。

    唉！现在伯颜虎视耽耽于外，哈剌之死又势必惹恼女真部落，我们也得用一番心思去安抚，眼下阿古达木叔叔对你我又明显有些不满，银琦也没有心思去考虑个人之事了。待这些事都平息下来，银琦的婚事就请就请叔父为我作主吧”。

    白音一听大喜，银琦这话已是婉转地答应嫁到他们家去了。

    白音哈哈大笑道：“使得。使得，侄女儿放心。叔父待你，就象对待自已的亲生女儿一样。叔叔不会亏待了你的，这样事就让叔父来为你操办吧。哈哈哈”。

    白音心怀大畅。他笑眯眯地接过银琦双手奉上的茶杯，悠然自得的呷了一口，心中想道：“这小丫头还是好摆布地。现在，只剩下阿古达木那个老家伙了。我得想个法子，怎么让那老混蛋俯贴耳呢？”

    白音还没想出制服阿古达木的法子，大门轰地一声就被人踢开了，阿古达木须戟张、嗔目怒眉地冲了进来……

    阿古达木大步入厅，一眼瞧见白音，他怒吼一声。挥刀便砍，白音吓了一跳，急忙向旁一闪，‘咣啷’一声，把那茶杯带翻在地。摔的粉碎。

    阿古达木横刀又砍，幸好紧随着冲进来的苏赫巴鲁挺身而出。两人刀锋相接，一声火花四溅，两人都使足了十分力道，这一刀撞击，两人都腾腾地退了两大步。

    外边冲进更多的人，阿古达木的侍卫和白音的侍卫拧眉立目，对面而立，各自手中举着锋利的刀枪，外围则是女王府地侍卫，他们一面护住银琦，一面把福余和泰宁两卫的人都围在中间。

    银琦惊怒而起，啪地一拍桌子，厉喝道：“阿古达木，你做什么？”

    阿古达木双眼赤红，狰狞厉目地吼道：“我做甚么？白音这老贼！我就知道他想除掉我这眼中钉，挟制女王一统三卫。银琦，你上了这老狐狸地当啦！刺杀女真人哈喇的是他！昨夜派人袭我营帐的还是他日要我进城，半途埋伏袭击，还是出自他的主使！这个老贼，有他无我，有我无他，今日我一定要杀了他！”

    白音又惊又怒地喝道：“胡说八道，我好心好意地要银琦出面，缓和你我两卫关系，我怎么会杀你？”

    阿古达目狞笑道：“你还敢狡辩？哼哼！昨夜受人袭击，今日我还不知道严加戒备吗？你当我阿古达木是蠢猪？你要证据人，把证据给我抬上来”。

    外边虎吼一声，布和领着几个人抬着两具射的刺猥一般的尸体走上王府大厅，把尸体嗵地一声往地上一丢，白音瞧见其中一具尸体，不由惊叫道：“把阿秃儿？”

    布和双手抱臂，冷笑道：“正是你白音大头领地内总管，据说已经被人掳走失踪的把阿秃儿，原来掳走是假，化明为暗意图刺杀我才是真的。他是你最忠心的部下，你怎么说？”

    白音惊疑道：“到底生了什么事？把阿秃儿怎么会在这里？”

    银琦惊诧地道：“阿古达木叔叔，到底是怎么回事？如果你还承认我是朵颜三卫的领，就说给我听，由我来处置。你们在这里大动干戈，传出去岂不让外人笑话？”

    阿古达木怒气冲冲地道：“我听了你地人传讯。立即带人进城，路过城口时，路边一网，提供最新手小说阅读

    当伯颜猛可现真相，被迫下令大军逃散后撤，以避开这些数以十万计的疯狂牛马时，左右两翼的轻骑已经完成了纵离、整队、反冲的过程，气势汹汹地杀回来了。

    乞克农、蒙力克半俯着身子策马飞驰，眼看前方人仰马翻，显然敌人偷袭的铁骑已经完全冲进了本阵，他们不禁心急如焚。

    近了，更近了，随着两个头领一声大喝，马上训练有素的骑士们几乎在同一刻拔出了锋利的马刀，战马奔跑、四蹄翻飞的度也恰好提升到一个最易挥冲锋的程度，两股骑兵，从左右两翼冲进了那个半里多宽、十多里长的混战洪流。

    令人胆寒的震天喊杀声迅演变成了惨叫和惊恐的呼喊，数万大军和十余万头牛马搅成了一锅溃靡的肉汤，再后边，火筛亲自领着三万精骑掩杀过来

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。