    加隆看向海瑟薇，那边低下头脸红到了脖子上。这个一向英气的表姐，此时完全有些不知所措，就像个年幼的小孩子。

    “明白了。从现在起，海瑟薇表姐就是我的未婚妻。”加隆面色平静，只是为这具身体留下子嗣，这也是他代替原本的艾哈希亚应该做的事。

    轰！！！

    陡然间整个庄园一阵巨震，地面狠狠抖了一抖。

    加隆面色微微一变，他感觉到远处一股庞大强悍的气血团，正迅速朝着庄园移动。

    同时间他怀里的水晶推演器也微微发烫起来，这表明周围还有一个和他同等级的元素大将存在，并且正在迅速接近。

    “是精英部的人！”加隆马上猜测出对方的来头。那头未知的巨兽很可能就是精英部的手笔。

    “马上离开。”温德曼似乎也察觉到了动静，脸上出现焦急之色。“希亚，你带所有人马上离开这里！杜茜，拜托你了。”

    “放心吧，老爷，不会再让您失望。”杜茜擦掉脸上的眼泪，点点头。

    “完成布置后，你以后跟着希亚吧。你是三型的力量，对他也会有一定的帮助。”温德曼低声嘱咐。

    杜茜轻轻点点头。

    “叔叔那你呢！！？”海瑟薇主动问道。

    “我还有布置没完成。”温德曼笑了笑。揉揉海瑟薇的头，“我是看着你长大的，这是可惜。看不到你和希亚的孩子出生了....”

    “叔叔你还能活很久的，别说傻话。”海瑟薇打断他道。

    “去吧...我一会儿就过来。”温德曼推开海瑟薇。

    加隆皱眉起来。

    “父亲，我和您一起。”

    “不需要。我这边发动的是除我和杜茜外的无差别攻击，你留下来只能是拖累。”温德曼摇头。“走吧，带上海瑟薇。”

    他再度低头咳嗽起来。嘴里咳出一口黑血，顺着手掌边缘滴落下来。

    巴尔巴菲亚等人此时已经被所有图腾师推为首领，聚集在了一起。温德曼已经很难再得到大家的信任了。两个多年的老友眼神复杂的看着温德曼，其中有不解，有陌生。更多的却是沉痛。

    “走！”巴菲亚没有多说。转身带着一部分迅速离开。

    “你自己保重吧。”巴尔叹了口气，最后对温德曼说了句，便也跟着转身带人离开。

    轰！！

    又是一阵沉闷的撞击声。大地一阵颤抖。

    众人一阵骚动，巴尔回头看了看温德曼，作为多年的好友，此时他心气平了下来。也或多或少体会温德曼当初的感受。在道德和友情之间。他终究还是倾向于友情，对于温德曼的恶感也顿时缓了下来。

    几十年的交情，不是说丢就能丢的。

    “特里琼斯家族，算是毁了。”巴尔低声说着，叹了口气，“无论温德曼的儿子如何厉害，外边应该是黑天社的人来了。他们的目标就是温德曼。”

    巴菲亚默然不语。

    尽管艾哈希亚突兀的变得这么强大，他们不清楚他们和贝克石眼等人是怎么起的冲突。但现在的情况是，艾哈希亚两头灵光兽重伤。残余的力量根本不可能对付得了即将到来的敌人。

    他们此时匆匆离开庄园，往外走出一段距离，才发觉有些后怕。那个希亚行为果决，对贝克石眼等人说杀就杀。

    塔里安和柏丽娜就算没死也重伤，贝克石眼先不说能不能恢复，就算能恢复，也起码需要很长一段时间。

    虽然和温德曼的关系让他们笃定希亚不可能动手，但现在想起来，万一年轻人一个冲动....

    *********

    目送着老朋友的离开，温德曼看向自己的儿子希亚。

    “走吧，赶紧离开这里，带上这些人。”

    庄园里还有一些幸存下来的普通人，这些都是跟随子爵多年的老人，此时显得不知所措，他们大多都不怎么在意子爵什么誓实验之类的东西，他们也很多都不懂什么实验，他们只知道，自己的利益和生命荣耀都和子爵绑在一起，子爵的一切就是他们的一切。

    这些人祖祖辈辈都生活在庄园，和特里琼斯家族已经浑然一体。

    这些人的数量大概有十多人，其中包括了马西兰和艾德妮。

    这两人此时已经成了这部分人的带头者，他们面色平静的看着子爵，等待他下令。

    对于他们而言，其余人的死活和他们无关，子爵才是他们效忠的对象。

    至于其余的人，大多都是一脸茫然，不知所措。

    “走吧，都走吧...跟着希亚，他是我特里琼斯家族的未来。他在哪里，哪里就是家族的族地！”温德曼大声说着。“杜茜，你带上大家离开。”

    “是，老爷。”杜茜擦干眼泪，拍拍手，顿时地面钻出大量树根一样的藤蔓，迅速在地表扩张开一个圆形洞口。

    “大家先进去，顺着这个通道，我们可以直接到十公里外的一个出口！”杜茜大声说。

    加隆静静站在一边，一时间思绪复杂。

    温德曼看上去已经命不久了，他在考虑是不是让他银化，或许可以解决这类的严重实验后遗症。

    “父亲，我听说黑天社有一种技术手段，叫做银化，可以治愈大部分的疑难杂症...”

    “我早就尝试过了...”温德曼淡淡道，“没用的。”

    他平静的望着儿子。

    “去吧，已经没时间了。我反正只是一个将死之人。”温德曼面色异常沉静，根本不像是一个即将要死的人。

    加隆不知道该说什么好，一侧的安达璐海瑟薇等人也不知道该怎么说。只能在杜茜的安排下，一个个的走进树根地洞。

    “老大！”雷拉急急忙忙从废墟角落里窜过来，急冲到加隆身前。“大姐让我通知你们马上离开。她已经引开外边那个大家伙了，不过顶多坚持五分钟！”

    “知道了，让安吉尔目的达到就马上离开吧，我们一会儿出去汇合！”加隆点点头。“其余人呢？”

    “他们都出去了，不过现在情况不妙。”雷拉迅速说着，“外边来了很多怪物，正和庄园周围的一些怪物发生冲突，不过看样子也坚持不了多久。现在怎么做？”

    加隆沉吟了下，正要说话。

    “你们也一起走吧，从地洞离开。”温德曼的声音插进来。

    轰！！

    又是一声沉重的撞击声。仿佛是脚步声，也仿佛是踩踏声，比起先前已经异常靠近了。

    “快走！”温德曼忽然厉声吼道。他眉心一亮，顿时周围迸发出一股绿色的微光。

    嗡！

    绿光迅速扩散开来，如同波纹板朝着远处扩散过去。

    加隆正要说话，忽然远处庄园大门口，闹哄哄的又跑进来一群人。

    其中为首的，赫然是先前吵闹起来认为温德曼罪大恶极的图腾师们，其中带头的一个是个红袍男子。

    他是庄园原先雇佣的巡逻队长卡迪夫。

    这群人被逼着回来，一个个面色发白，有些尴尬。

    卡迪夫接近五十岁的人了，此时看到陆续有人离开的地洞，也不由得老脸发红，在一群人的推攘下主动走过来。

    加隆冷眼看着这群人。

    “你们不是跟着巴尔巴菲亚两个离开了吗？怎么现在又突然回来了？”

    卡迪夫面色通红。

    “我...我们希望您能够保护我们安全离开这里。”

    “和他客气什么！外边的怪物肯定也是他们招惹过来了！他们保护我们离开是必须的义务！”有人在他身后喊起来。

    “要不是庄园的实验，外面怎么可能会出现那么强悍的怪物！”

    “我们是皇家东图腾学院的研究生！按照帝国条例，温德曼，你和你的儿子有义务保护我们安全离开这里，不受外力侵害！”

    一群回来的人大多都是贪生怕死，硬气的人都还跟在巴尔巴菲亚身边，根本不愿意回来求人。而真正更看重和温德曼交情的图腾师，也还留在这里，正陆陆续续的走进地洞。

    留下来的人不过十多人，其中图腾师也不过三人。

    至于回来的这群人，一看就是贪生怕死之人。

    马西兰和艾德妮都认得这群人，平时做事战斗的时候见不到人，一有好处就铁定会出现，其中几个甚至连战死的图腾师战友的东西都要抢。还因此被子爵狠狠责骂过。

    加隆淡淡看着这群人，其中几人都是两位大师的学生，身份都是贵族，眼高于顶。对自己的命看得比任何人都要重。

    “我凭什么要保护你们？”

    “凭什么？我们为你们特里琼斯家族出生入死！抵抗了外边那么多怪物那么长时间！你居然有脸问这种话？！”一个脸型瘦长的年轻人站了出来。

    “你们必须为你们的罪行赎罪！”

    这人不过只是一个二型图腾师，居然凭着贵族的傲气，硬生生站在加隆面前。此时感受到加隆不善的眼光，他显示微微一缩，随即马上硬撑起来。

    “我们已经有人安全逃离了，我安排过，只要我们安全离开，你们特里琼斯家族的丑事和我们无关，我们也懒得去管。但要是我们回不去，整个科威坦都会传遍你温德曼拿无辜平民做实验的丑事！！”

    “让他们走吧。”温德曼淡淡说。(未完待续。。)