    第459章网络沸腾，舆论逆转！

    而另一边的会场之中，时慕言感受到自己身上的通讯器，不断的震动着，也不理会。

    姜璃说了，待会她自然有安排，时慕言不会在这个时候，坏了姜璃的兴致。

    而且，这些人，总得有个教训才行。

    时慕言的眸光冷冷，看向前方的那些娄星宇等人。

    这个时候，娄星宇等人的心中，非常的惊喜。

    姜璃竟然答应当场演示，那就稳妥了。

    至于姜璃会不会在这其中做什么手脚。

    呵，这么多的人，当场观看。

    她能够做什么手脚？

    到时如果演示的效果不行，那她就是自己搬石头砸脚！

    娄星宇的面色沉冷，随后深深的呼了一口气，而后对着姜璃大声的笑道：“姜璃小姐大义！”

    这个时候，他倒是不吝啬给姜璃一点夸奖了！

    只要对方肯把那个材料的配方公开。

    他再多给对方一点夸奖也无所谓！

    达成了这样的目的，他们这次的效果，就达到了。

    …………

    姜璃要当场演示材料配方的事，令得整个世界，再次的沸腾了。

    这个时候，全世界各地，各国的ip全部都在这个时候，涌入到了夏国的网络之中。

    这个时候，夏国的直播网络，都快卡爆了。

    “我去，哎呀，我的妈呀，我刚刚上一句话，发送了三十分钟才出来。”

    “天哪，现在的网络都卡成这样了吗？”

    “活久见！”

    “大家拜拜，希望明年消息出来的时候，我们一起过圣诞，虽然，我刚刚才过了！微笑.jpg”

    …………

    网络之上，各式各样的言论都出来了。

    大家哪怕不知道这是怎么回事，也能够猜得到，姜璃所说的演示，只怕没有那么简单。

    “这个，是不是太过分了啊？”

    “人家姜璃好好的研究出来的材料成果，而且吧，吴老他们一边说姜璃没那个能力，一会又说她偷盗，但是她刚刚指出那些资料的时候，我真的是听得好轻松啊！”

    “就是，我六岁的侄子都能够听得懂姜璃说的是什么东西，好奇怪哦，明明看资料，我就觉得那不是人类世界应该出来的东西。然后听见姜璃解释之后，我忽然发现，人类的世界已经困不住我了！

    有谁和我一样，活了二十五年，才知道自己是个学霸吗？手动狗头”

    “楼上的+1”

    “+1”

    “+10086”

    “+身份证号！”

    “刚刚我妈还把我骂了一顿，然后我指着姜璃发出来的资料问他们是什么意思，他们答不出来，然后我神清气爽的把姜璃的答案说了出来！现在大家都在问我，为什么跪着看直播！ps：绝对不是我妈打的！”

    “跪着看直播+1，我还喊我爸妈一起出来跪了！”

    “楼上的仁兄，明年的忌日我给你烧香！”

    “生平第一次觉得自己是天才，姜璃yyds！”

    “终于知道我为什么考不上清华了，是因为我没有姜璃这样的老师！”

    “楼上的，我是你老师，我也是这么跟我老师说的！”

    “北达，哈弗，多伦多发来贺电……”

    “楼上的是看不起我们剑桥，麻省吗？！”

    …………

    网络上，一片的欢乐。

    而也有人表示担忧，觉得姜璃这样演示材料制作，会不会有问题。

    这样不是被人给偷学了吗？

    到时别人偷学了姜璃的材料，那就算是证明了姜璃的清白，也没用了吗？

    当有人发表这样的言论的时候，也有人表示“没办法，娄家现在这么逼迫姜璃，她不证明清白的话，就会被人给扣上偷盗陆清颜的帽子了。”

    “忽然感觉陆家的人好坏哦！”

    “就是啊！如果姜璃是清白的，那她岂不是失去一个材料研究结果？”

    陆家的人到底知不知道是她偷的啊？感觉陆明衍一直都在影射姜璃哦！”

    “就是就是！不仅这样，娄家的人逼迫得好奇怪啊！就突然，我就觉得姜璃是个十恶不赦的大坏蛋，小偷，但是刚刚看起来，明明不是那样的！

    姜璃还帮左轻风和他的老师平反呢！两个人被诬蔑了那么多年，还被抢了那么多学术成果，好可怜啊！”

    “就是，我刚刚去查了一下，两个人之前真的是好惨啊！被人诬蔑得都快要活不下去了！那些研究成果如果都是他们的话，那到底多少人在对付他们啊，细思极恐！”

    “娄家的人也一直在针对姜璃，他们真的是为了姜璃好吗？”

    “言论是谁引导的啊？怎么突然就觉得姜璃好坏了！”

    …………

    弹幕上，不断的有人开始怀疑今天的事情，如果姜璃之前没有洗白，或者说，没有帮左轻风他们洗白的话，她现在还是一个小偷，

    一个帮着左轻风他们这样的污点科学家，自身也不清不楚，有黑点的小偷。

    但是这会，姜璃帮助左轻风他们洗刷了名声，而在了解到左轻风他们之前的事迹之后，广大的网友们，开始会自己思考了。

    同时，这里面还有不少的，时慕言和冷家那边的水军混在里面，慢慢的引导言论，让众人自己去发现真相。

    娄家那边的人也在引导，但是事实胜于雄辩，他们也没有太多能说的。

    现在风评已经反转了，姜璃直接答应要展示，在这里就已经赢了。

    众人不觉得姜璃做贼心虚，反而觉得娄家的人逼迫太过了！

    而之前说要把姜璃背后的保护伞给揪出来的官方账号，也被人给拉出来，一顿的鞭尸。

    “保护伞呢？”

    “真当人家姜璃是小女孩，没靠山对不对？”

    “真的是太过分了，看人家龙家好欺负，就拼命的欺负别人！”

    “姜璃研究出一个材料容易吗？你们这些人太过分了！”

    “黑幕，肯定有黑幕！”

    “姜璃是清白无辜的！”

    不断的有人开始冲击着官方账号，而那个官方账号，现在都不发声了。

    木星淮也有些郁怒。

    他之前想象的，不是这样的。

    但是终归，姜璃是答应了演示材料制造办法。

    只要对方把这件事给演示出来，哪怕是被人揭露了什么东西，也是值得的。

    他这么想着，顿时又平静了下来。

    而在这时，世界各地的各个隐秘的地方，不断的有消息在汇流着……

    (本章完)

