    

    柳小胡子一翘一翘道：“我想趁开春之前挖一些排积水的地洞，每年大雪季结束都要遭水淹。”

    柳老头儿神情很严肃，韩霜听罢也觉得有道理，提前开渠引流能避免部落被淹。

    她第一次经历大雪季，对此她还要问清楚一些才好做准备：“以前大雪季过后积雪多久才能化完？”

    柳眉头紧皱道：“每年大雪季是十一月中旬开始，一月中旬结束，整整两个月的大雪季结束后就是连续二十天的强烈光照，直到二月上旬初，积雪全部融化后才会连续乌云遮空七天，每年都是如此。”

    停了两秒他继续道：

    “在烈阳灼化积雪的二十天里不仅会有洪水，还会有大大小小的兽潮，兽潮所过之处尸横遍野，死的不止是野兽，还有很多离奇病亡的兽人。”

    缓了口气他又道：

    “大雪季里是族人吃族人，大雪季后是兽人吃兽人，不论是洪水淹死的野兽还是兽潮下死亡的野兽全部都不能吃，吃了就会生病死掉，兽潮之下也没法狩猎，就算猎到了野兽也不能吃，兽潮里的兽群都有毒，吃了就会被毒死。”

    柳一张刻满年轮的脸满是愁绪。

    此时疾风、鸷、斑几个也围了过来，他们神情都不太好，显然也是对这诡谲的天气表示厌恨。

    柳的一番诉说让韩霜心里隐约猜想到了一些什么，可她不敢望断。

    有话言，天道无情，可这里的天道也未免太过无情了些。

    思及此处她便想到了自己的系统，也想到了仙途商城，随即更想到了憨憨对那片天的忌惮。

    一切即将呼之欲出。

    “霜崽，你对此有什么看法？”

    柳突然出声打断了韩霜的思绪，韩霜有些懵愣：“什么？”

    “我们商量着看能不能让族人先挖排水洞，等过了洪水兽潮期在安心修炼。”

    柳把刚才商议的事情又简单的给她说了一遍。

    这次韩霜没再走神了，她对身前站着的几个兽人道：“修炼不能停，至少这两天不能停，挖引流渠的事情交给我来吧，还有那重点培养的十个土系单灵根的兽人我也会调过来一起挖渠。”

    否决了大家的意见后她开始说起修冰窖的事情。

    她也知道时间很紧迫，可现在积分归零了，刷积分更重要，她还等着积分购买二级盲盒开灵草药呢。

    再缺人手也不能中断此时的修炼进度。

    随着给大家讲解砌墙的经验，第一批冰块也运回来了。

    东通道和南通道距离最近，所以就先从东、南两处开始砌冰墙。

    通道的台阶被她再次运用土灵气扩宽了很多，台阶直接被抹平了，铺上一层厚实的积雪后冰块直接顺着斜坡就滑了下来。

    斜坡下方，她一手举着一个超级大的冰块就向最东边的大库房里走。

    疾风他们学着她的模样一人手举一块跟了进来。

    整张冰块厚三米多，形状和火炕差不多大，韩霜那看着细胳膊细腿的模样竟然轻轻松松就拒了两块。

    她释放的绿色藤蔓把冰块固定在手中，然后就那样举着冰块迈步走了，两张大冰块对她来说就像海绵一样轻巧。

    她也是重新认识了自己的力量，单手至少过吨，可之前大战时怎么就忘了用拳头打架呢。

    用尽全力一拳头锤出去至少能把蘅打到骨折。

    看来憨憨说自己傻也不全是在恶意攻击，有时候可能是真傻。

