    本来君临以为今晚的遭遇就是尼古拉给他的任务，但现在他知道不是了。

    不过想想也对，刚才的情况是吕西平他们制造的，属于他觉醒能力的代价，现在这个才是正菜。

    “没办法，只能去做了。”这刻看看任务，君临无奈道。

    叶清弦有些头痛：“既然是可选任务，就还是可以放弃的，对吗？”

    “是，尼古拉依然给了我放弃的权力，但最好别让他失望。”君临回答。

    君临很清楚，尼古拉所有的“大方”都是考验，所谓的可选，对君临来说就是不可选。

    反倒是罗伯特还没意识到问题的关键，有些迷茫道：“你之前都击杀了他们四个能力者，看起来不是很难？”

    “你是白痴吗？”君临也被他无语了。

    他之前击杀的四个，一个是对方刚完成包围，正在得意的时候，就被君临抢先出手。另一个是那速度异能者立功心切自己犯蠢，都有一定的运气成分，第三个主要功劳还是叶清弦的，最后一个就是这被他虐杀的一个。

    即便这样，他也使用了厄布林的守护，失去了一个重要的保命手段，再加上削弱作用依然残留，无法发挥全部实力，又有吕西平等人窥视在侧，这种情况下要想再在对方一大群人里完成击杀五名超能者，难度太大了。

    “好吧，我只是觉得你实力很强，应该可以解决。”罗伯特摊手。

    “对方有了准备，就不是单靠实力能够解决的了。”君临说着，已开始思考。

    每个天王身边都有副队长和副官，白猿的副队长是金属强化男，副官叫麦雅，医疗能力者。

    科沃的副官被君临一斧头劈死了，至于副队长就是那个投掷金属强化男和鬼魈的巨力男，叫狂澜。

    也就是之前君临他们在遇到的车队中那名人熊般的巨汉。

    现在对方阵营还有两个天王，两名副队长，一名副官，再加几十名能力者形成的特战队，上百名普通士兵，一想到要在这么多人中进行猎杀，君临都感到头痛。

    “该死的尼古拉，这根本就是最高难度的任务，哪里算中层难度了。”叶清弦抱怨道。

    听到这话，君临的眼前突然一亮：“你刚才说什么？”

    叶清弦一怔：“我说这任务的难度应该是最高级别，怎么了？”

    “没错！这任务的难度，明明应该可以判定到最高级别了。”君临很肯定的说：“那为什么尼古拉会判定是中等难度？”

    罗伯特好奇：“难道尼古拉想整死你们？”

    君临没好气的瞪了他一眼：“你也太小看尼古拉了。尼古拉不可能在这种事上作伪，既然他判定了是中等难度，那就一定有可以利用的地方。”

    叶清弦道：“可是所有高难度的任务，应该都有可以利用的空间啊。”

    “没错，但是可利用的程度不同。所以这个任务，应该存在一个非常明显的可利用的机会。”君临很肯定道。

    明显？

    叶清弦和罗伯特互相看看。

    君临却已微闭双眼，敏锐的直觉让他似乎捕捉到了什么信息。

    他睁眼，眼神中带了些许兴奋。

    他说：“不能借用装备……战斗开始后不能使用系统商店……我一个自体进化者，为什么还要多此一举做这种额外限制……呵呵，原来是这样，我知道该怎么做了。”

    他转向罗伯特：“兄弟，帮个忙怎么样？”

    “什么？”

    “借点积分，如果可以，再借几件衣服穿。”君临指指自己的身上，先前的战斗，他的新衣服又破碎了。

    ————————————————

    居民楼外，大群士兵正在居民楼内进进出出，不断将里面的物资搬走。吕西平他们陷害君临，但是没想到自己并不能成为最后的得利者。

    对此不知作何感想。

    居民楼不远处的一辆车上，坐着两男两女。

    驾驶位的是个满头白毛，手脚奇长的男子。

    白猿谢候。

    在他旁边的是一个穿着火红长裙的女人，有着一张茱莉亚罗伯茨的性感大嘴。

    她叫麦雅。

    在他们后方位置上，是人熊般的巨汉狂澜，和面色铁青如丧尸一般的鬼王科沃，以及一大群盘踞车后的鬼魈。

    这个有着丧尸脸孔的男人正在微笑。

    科沃现在的心情很好。

    非常好。

    因为他的副官死了。

    科沃不讨厌自己的副官，但他更喜欢麦雅。

    他喜欢这个女人的能力，同样也喜欢这个女人的骚劲。

    目光在前排麦雅的身上梭巡，扫过她的丰胸，驻留在她那对雪白大腿上。

    这女人，永远都穿的这么风骚。

    咽了口唾沫，科沃对麦雅说：“我的副官死了，麦雅，不如你到我这儿来给我当副官吧。”

    他是当着白猿的面说的，因为白猿也受够了这个从来不鸟自己的女人。

    “动作快一点儿，都没吃饭吗？”麦雅对着正在搬运的士兵大喊。

    然后她抱起自己的手臂：“抱歉，我对死人没兴趣。”

    科沃不是死人，不过他长的实在和死人也差不多。

    丧尸般干瘦的脸，皱皱巴巴，关键上面还有一块块尸斑。

    那是真的尸斑，每当科沃控制一个亡灵生物，他自身也会受到亡灵的侵蚀。

    他虽然还是活人，但身体却在亡灵化。

    也许要不了多久，他就会成为成为真正的亡灵。

    “会好起来的。”科沃用他干瘪的嗓音发声：“只要白图的实验完成，一切都会好起来。”

    麦雅继续他没好气的回应：“以你的战斗风格，我觉得没有希望。”

    科沃也不生气，半亡灵化的他，情感淡漠，只剩下本能冲动了：“无所谓，至少我下面还能用。趁还管用的时候，满足我一下。”

    “滚！”麦雅愤怒的喊。

    白猿嘿嘿笑了起来：“她连我都不要，何况你。科沃老兄。”

    科沃回答：“那是因为你太客气了，如果是我，我办事的时候可不会请求她的允许。”

    “那你就试试！”麦雅熟练的挽着刀花回答：“我保证让你那半废的玩意彻底报废。”

    还是狂澜道：“都是自己人，没必要这样。”

    他虽然是副队长，却很有威严，就连科沃都只是哼了一声，没再说什么。

    就在这时，一名士兵匆匆跑过来：“长官！”

    “嗯？”科沃回头看他，随着他的动作，是他身后一大群的鬼魈同时转头，鬼火幽幽的眸子，看得人心底生寒。

    士兵胆颤心惊：“那个候选者……他过来了。”

    “你说谁？”科沃，麦雅，白猿等人同时一愣。

    “就是我们刚才追杀的那家伙。”

