    太好了。

    终于等了这么多年，终于可以再一次的开启战争机器了。

    虽然世界树中的天国是一群形如天使的生物，但，事实上，他们仅仅是鸟人，而且，还是一群几乎和鬣狗一样的生物。

    奥丁给钱，他们杀人，童叟无欺。

    虽然鸟人不太明白为什么在刚刚之前还没有下定决心的奥丁，为何会突然间下定了决心，但，这并不妨碍他们赚钱。

    很快。

    鸟人在得到了奥丁的几句吩咐之后，点了点头，就差拍着胸脯和奥丁来上一句，我办事，你放心，然后就直接转身走去了。

    奥丁这一次支付的报酬非常多，但同时，要求也是许多的。

    不过……

    鸟人突然想到，似乎，也是他为了讨好未来的神王索尔，所提出来的造神计划，虽然加了一些要求，但勉强还算是可接受范围之内的。

    不多时。

    鸟人离去神宫。

    坐在王座之上的奥丁，用他的独眼闪烁着智慧的光芒。

    虽然鸟人还没有去往地球执行他的这个计划，但，那计划的执行地点可是地球啊，尽管计划还未开始，但奥丁已经突然感觉到，似乎，这项计划注定失败。

    是的。

    而且奥丁不知道他为什么会失败，但他就知道，这项计划会失败。

    这很玄乎，不过，可以理解成，神王独有的第六感吧。

    这也是奥丁为何没有强行带走洛基，也没有直接对那外面陈兵大军的奇瑞塔人下达最后通牒的原因，毕竟这也算是他的一个后备手段。

    奥丁心知肚明。

    洛基，同样也是在奥丁那短短的话语之中听出了这个含义，那就是，老夫要自己上，如果不行，你再顶上。

    就这样。

    在天国那边紧锣密鼓的操作的时候，时间，似乎一下子就停滞下来了。

    携百万精兵而来的奇瑞塔人陈兵在太空远望镜的注视下跑到了木星的背后隐藏了起来，要不是借助着史塔克最新升空的卫星将分辨率提升到了一个级别之后，能看见那在木星外围忙活的热火朝天的奇瑞塔士兵，怕是都以为这是虚惊一场了。

    时间一眨眼来到了一一年的圣诞节了。

    虽然目前地球不知道奇瑞塔人在土星那边玩什么蛇皮操作，可圣诞节就在眼前了，就算现在奇瑞塔人从土星那边出发，到地球这边来，也是明年八月份的故事了。

    再说了。

    知道外星人要来袭的也是少部分人，大部分的地球人，只看到了安理会五大霸主直接在上个月宣布，明年要在非洲某地区举行【五大霸主和平地球2012】联合实弹军演，而看不清楚，这里面所隐藏的真正意思。

    不过在这暗流的风暴之中，还是有一小撮人有其他想法的。

    比如……

    这也许是个假消息呢？

    正在和罗斯将军同坐一辆车，今年不知道为啥要去威斯特彻斯特过圣诞节的莱克听着罗斯将军的询问，笑了笑，若有所思的看向罗斯：“将军，你该不会是故意找话题的吧。”

    毕竟以往过节都在华盛顿州的凯伦，这一次竟然在前几天临时宣布要回娘家过节，莱克和罗斯将军无奈，总不能说，你要去就去，反正我们不去吧。

    所以今年莱克直接在纽约城恭候着凯伦的大驾，然后在接到了凯伦之后，直接带着瑞秋还有小小棉袄海伦一起跑去算得上就在莱克地盘的威斯特彻斯特去过圣诞节了。

    罗斯将军哈哈的一笑，打开窗户，吸了一口气烟：“开什么玩笑，我故意找什么话题的，我是在担心你，如果外星人不来，你可算是晃点了全世界的。”

    “军火卖出去没有。”

    “……”

    “钱款收到了没有。”

    “……”

    “价值三千亿的军购订单，都把蛋糕给分完了吧。”

    “……”

    莱克灵魂三问，看着不再做声的罗斯将军，笑了笑道：“事实上，不管外星人来或者不来，我都是最后的赢家，最起码，那些军火商们，是要感谢我的。”

    开啥子玩笑。

    他晃点谁了？

    总统？

    别闹了，一个临时工，叫声先生，真把自己当根葱了？

    商人们能利用假消息挣钱，如果奇瑞塔人不过来的话，这也是另外的假消息，最多，莱克和总统先生一直引咎辞职罢了。

    当然了。

    莱克会在三个月内重新复起，至于那位总统先生也是可以重新出来的，至于因为这三千亿军购案而导致的通货膨胀？

    和莱克还有其他人有毛关系，反正那个时候已经在非洲了，实在不行，五大霸主排排坐，找个由头，直接将非洲大陆垦上一遍呗。

    再说了。

    就算是奇瑞塔人不来，莱克还是有个后备敌人给联邦留着的。

    想想看，莱克为啥要选非洲？

    做任何事情，莱克从来都喜欢想的稍微全面一些，再说了，如果奇瑞塔不来的话，坦白来讲，莱克还觉得，用五千亿美刀换一个振金之国，分明就是联邦血赚的节奏。

    上帝作证。

    那振金之国，可是莱克专门留给他自己的，想着，什么时候腾出手来，收割一下那边的振金的，一群小黑，拿着最高超的武器，结果玩起了草原争霸赛，简直就是侮辱了振金这两个字。

    “对了。”

    莱克眼看着车辆距离威斯特彻斯特越来越近，眉毛一挑，转移话题道：“将军，有没有问出什么来了，比如说，为什么我们今年要跑到这里过圣诞节？”

    罗斯看向莱克：“你的地盘，你不知道？”

    莱克耸肩：“我看这里干嘛，如果一个万一，这里有人惹到我了，你说，我是剁了他，还是不剁？”

    罗斯将军看着一本正经脸的莱克，点了点头，道了一声也对，然后直接说道：“听说你外公快不行了。”

    莱克挑眉：“我外公，不对啊，他不是早挂了吗，我记得，咱们十五岁的时候不是去参加葬礼了吗，要不然的话，也不会轮到凯伦的哥哥，那个修斯变成掌门人啊。”

    罗斯瞬间脸黑，嘴角抽搐：“上次你参加葬礼的是你爷爷，我爸爸。”

    “是吗？”

    莱克摇了摇头，也懒得翻找自己的记忆了，直接看去罗斯：“但好像那一次也是在威斯特彻斯特啊。”

    罗斯无语道：“你知道你妈妈凯伦的信息，但你是不是都忘记了，你老子也是出身威斯特彻斯特的呢？”

    莱克微微一愣，随即哈哈一笑：“好吧，我的错，不过，那个外公，大卫二世既然还在，为什么让修斯当掌门人呢？”

    对于莱克而言，与他最亲密的就是罗斯和凯伦还有贝蒂了。

    也仅仅是这三个人。

    莱克不管是对于罗斯将军背后的那票亲戚，还是对于凯伦背后的那票亲戚，都是秉承着不感冒原则的，就算是凯伦在莱克上耶鲁的时候和家族中的几个晚辈说了一下，但，在耶鲁大学的时候，也仅仅只有那么少数几个算得上是能和莱克聊得来的罢了。

    毕竟……

    还是那句话。

    别人的大学，酒醉灯红，各种派对。

    莱克的大学，各种兼职，有钱就赚。

    罗斯自然也是知道莱克的性格的，虽然比较独，但对凯伦是真的好，连带着他，也算是沾到一些光的，所以有些无奈的摇了摇头道：“你外公大卫二世的身体本来就一直不太好，在将位置传给了修斯之后，一直是在养病的，后来，你还记得你给你妈的红血瓶吗？”

    莱克点了点头：“那最起码是五六年的事情了吧。”

    罗斯呵呵的笑道：“所以大卫二世才能撑到现在，要不然的话，在传给修斯位置之后，估计当年就走了。”

    莱克摸了摸下巴：“凯伦把红血瓶给他了？”

    罗斯嗯了一声。

    莱克有些好奇的说道：“那凯伦有必要把我们给拉回来吗，要是还想要，跟我直接说一声不就行了吗？”

    别说红血瓶了。

    只要凯伦一句话，让这个便宜外公跑去天庭当个快乐且无忧无虑的男天使都是可以的。

    总不能说，凯伦不好意思再问他要吧？

    莱克眨了眨眼睛。

    还好。

    罗斯将军下面一句话直接打消了莱克的狐疑，直接呵呵直笑了两声：“你给的东西效果太好了，直接让你和贝蒂多出了一个叔叔两个阿姨。”

    莱克回神看去罗斯将军：“什么鬼？”

    罗斯笑着解释道，原来，在凯伦得到了大血瓶之后，回家看着躺在床上的父亲大卫二世的时候，几乎是抱着试一试的态度给大卫二世喝了一口大血瓶的。

    结果……

    大卫二世在三十分钟之后当天就能下床走路了，并且，当天就吃了一斤牛排，甚至，在之后的一段时间内，大卫二世直接开始逆生长了。

    头发渐渐从灰白再次变得自然金，那些老年疾病都直接消失了，甚至，在第二年的时候，大卫二世更是要重新掌舵洛克菲勒这万吨巨轮。

    气得当时刚刚接管家族企业的修斯，也就是凯伦的哥哥脸都绿了，直接找来了凯伦，你惹得祸，你给我弄好了，要不然，将来贝蒂出嫁的嫁妆就没得了。

    于是……

    在凯伦的劝说下，大卫二世再一次的息了这个念头，安心的待在老巢，过上了吃吃喝喝玩玩乐乐的美好退休生活了。

    但有句话怎么说来着？

    饱暖思啥来着？

    ……

