    “不！”

    言熙想到是因为自己才害得风御这里，心里别提多自责了。

    “没事。”

    风御面不改色的扎下了第一刀。

    言熙的眼泪止不住的掉了下来，她觉得风御肯定是害怕自己担心，所以才故作坚强。

    第二刀在右手臂。

    第二刀在腹部。

    风御这刀下去，手不由得握紧起来。

    还剩下最后一刀。

    这刀毫无疑问，大当家让他扎在了心口处。

    风御一口血吐了出来，他知道自己不能倒下，这要是倒下了言熙就完了。

    “说话算话，你放了她！”

    “你倒是个汉子，可惜不是我手下的人。”

    大当家松开言熙推给了风御。

    风御身形一晃，差点摔倒，言熙及时扶住了他。

    她红着眼睛说道：“你疯了是不是，你不要命了是不是！你这都快被扎成马蜂窝了！”

    “快走！”

    风御推了她一下。

    “不！”

    “要走一起走！”

    言熙的轻功好，她想离开是绝对没问题的。

    可她怎么可能丢下风御，独自逃呢？

    她没在废话，将风御交给他手下的人照顾，她带着其他人跟大当家等人打斗在了一起。

    因为风御的缘故，言熙这次是发了狠。

    出手比原来利落了不少。

    但是她再厉害，也到底不是大当家的对手，风御没在看着，喊着几个人跟他一起加入了打斗。

    风御一边打一边观察大当家，发现他的右脚有点不对劲就让他们集中攻击他的右脚。

    在大当家身形踉跄的时候，风御手中的剑朝着他刺了去。

    言熙看大当家一掌对着风御打来。

    她飞身上前挡住了这一掌。

    “言熙！”

    风御解决完大当家，剑也没拔就接住了她。

    言熙一口血吐了出来：“还好，还好我挡住了，风御，你别担心，我…”

    她的话还没完就打脸了。

    整个人不受控制的晕了过去。

    风御急得不行。

    正准备抱着她离开。

    言澈带着人出现在了他的视野里。

    言澈此时也看到风御，发现他手里抱着一个人，定睛一看是自家妹妹，他快步跑了来。

    “熙儿！”

    言澈喊了几声不见有反应，在看风御身上都是刀，一副摇摇欲坠的样子。

    他眼下也顾不上那么多了。

    他立马让风御将言熙给他。

    风御递给他后说道：“熙儿，她，她中了一掌，你快，快带她去医治。”

    “你别说话了。”

    言熙虽然有些不想风御做自己妹夫，可见他伤成这样，他着实有些看不过去。

    他立马喊着人将风御抬着跟他们一起离开了这里。

    他们是带了大夫来的。

    三个大夫现在正在给其他伤者包扎伤口。

    言澈看风御已经晕了过去，自家妹妹也没醒来，喊着他们就来给他们看。

    “我妹妹怎么样了？”

    言澈问。

    其中一个大夫说道：“她中了一掌，伤及了肺腑，暂时只能针灸控制，要想彻底医治好，得长期吃药和针灸。”

    言澈紧了紧手让这大夫开始针灸。

    他的话刚说完，另外两个给风御看伤的大夫就争论起来，一个觉得不能拔刀，一个觉得可以拔刀。

    “你们到底有没有把握！”

    言澈黑着脸问。

    闻声，他们各自说了自己的观点。

    言澈想到土匪里还有活口，便去审问了他们，确定这刀不能轻易拔。

    他让他们将止血的药这些全部备好，才动手的。

    开始的几刀都还好，拔到心口处的。

    一拔出来就血流不止。

    眼看风御的脸色越来越苍白，他们都没止住血，言澈忽然想到自家娘他们给自己的止血药和补血药赶忙拿了出来。

    在这两种药的配合下。

    三个大夫总算是止住了血，不过风御也元气大伤。

    言澈现在还不知道风御为什么会伤成这样，也不知道自家小妹为什么会来这里。

    他让上官月帮忙照顾自家妹妹和风御，他走了去问跟着风御一起去的人。

    这一问才知是怎么回事。

    言澈的心情有些复杂，风御还真的是够爱他这妹妹的，为了她不惜豁出去命都不要了。

    将后续的事处理好。

    言澈带着他们回到了城里，然后让着大夫们轮流的照看他们，不能让他们有任何事。

    言熙是最先醒来的，不过也要了两天。

    她醒来就喊风御的名字。

    上官月这时候正在这房间里的，听到她喊。

    她按住了她：“言熙，你冷静点，没事了，没事了。你的伤还没好彻底，可不能激动。”

    “风御呢？”

    言熙盯着她问。

    上官月如实回她道：“他没事，命保下了，不过他昏迷到现在都没醒来。”

    没看到他。

    言熙不放心：“我想见见他。”

    “可是你…”

    上官月劝的话还没说出来，言熙就缓缓坐了起来。

    她没在劝她了。

    帮着穿好鞋子。

    上官月扶着言熙来到了隔壁，风御因为损失了不少血，现在他整个人看上去都苍白不已，哪怕已经养了两天了，还是没有好多少。

    “他，他怎么这个样子。”

    言熙伸手探了下鼻息，确定没问题，她稍微松了口气。

    “他中的那刀，不是一般的刀，拔刀的时候血流不止，因此流了不少血。不过好在后面止住了。”

    上官月端着凳子走来，让她坐下。

    言熙看了眼上官月说道：“我想跟他单独待一会儿。”

    “好。”

    上官月麻利的走了出去。

    在她走后。

    言熙伸手握住了风御的手，他的手不同于以往，现在凉凉的。

    “风御，你能听到我说话吗？你会醒来的对不对？”

    她说了很多，但风御都没有反应。

    言澈处理完事情得知言熙醒来，不免很是高兴，不过当看到她握着风御的手时，他的表情有些复杂。

    他这妹妹到底是喜欢人家，还是不喜欢。

    真要是喜欢。

    那就在一起吧。

    要是不喜欢，还是趁早说清楚的好。

    想想风御为她做的，言澈不禁在心里想到这要是他因为她死了，他们该怎么面对风扬他们一家。

    考虑到言熙的身体现在还不是很好。

    言澈没有说这些，等了几天她伤好些了，他才跟她谈的：“二妹，你能跟哥说个实话吗？你对风御，到底有没有男女之情？”

