    陆承最终也没有勇气反对陆夫人的决定，转身走了出去。

    陆琪从楼上走下来，气咻咻地说，“妈！哥哥肯定又去找云倾了！之前一直都是云倾主动巴着他，现在他却自甘堕落，跑回去找云倾，你怎么都不管管？！”

    陆夫人沉着脸，却没说话。

    哪怕她是个利益至上主义者，也无法否认，论起真心，十个云千柔，都比不上过去的云倾。

    ……

    云大。

    云倾上完了上午的实验课，在众人意犹未尽的注视下，放下了手术刀。

    她一边摘手套，一边对朗教授说，“老师，接下来一个星期，我有事，需要请假。”

    朗教授闻言，皱起眉，“什么事情，需要请假这么长时间？”

    云倾是个好苗子，基础扎实，悟性极强，虽然进实验室不到半个月时间，但她的进步快的令人震惊。

    出于惜才心里，朗教授多问了一句。

    云倾还没来得及说话，一边的研究室生们，已经有人先一步开口，笑着说，“我知道，小师妹要去参加今年的调香大赛，是不是？”

    云倾灿然一笑，“我要去捧冠军奖杯回来！”

    众人看着她自信满满的表情，先是一愣，然后都笑着鼓励。

    当然，也没人以为，她真的能捧冠军奖杯回来，毕竟人的精力是有限的，云倾看这势头，似乎已经注定了要在医学领域内崭露头角，调香的话，可能也就是去走个过场而已。

    但出于同学情谊，面子上的鼓励话还是要说的。

    森绮看了云倾一眼，抿唇笑，“既然小师妹这么有自信，作为师兄师姐，我们也不能太小气，到时候我们会提前在校门口拉好横幅，预祝你凯旋而归的。”

    众人都是一愣。

    有人暗中扯了森绮一下。

    云倾这话，可能也就是说着玩玩，真拉了横幅，万一到时候她没拿到冠军，岂不是会很难堪？

    出乎意料，云倾看了森绮一眼，竟然点了头，“那就多谢师姐了。”

    众人唇角抽了一下，这位大小姐还真的跟传闻中的一样刚啊！

    森绮没理会暗中拉扯她的人，脸上的笑容淡了些，眼中多出几分冷笑的意味，“不用，就是小师妹拿了冠军，别忘记请大家吃饭就好。”

    ……

    离开实验室的时候，许易哭笑不得地看着云倾，“云倾小姐，任何一个团队中，都会有这种事情的，你不用太放在心上……”

    森绮对云倾若有若无的针对，大家不是没察觉到。

    只是办公室文化是一门很深奥的学问，只要身在其中，都会遇上，尤其云倾本就是后来居上，太容易遭人嫉妒了。

    云倾长长的睫毛颤了下，乌黑的眼睛茫然地看许易，“森绮师姐不是在真心祝福我拿冠军吗？”

    许易，“……”

    如果不是了解云倾睚眦必报的性子，对着这张漂亮无害的脸，他几乎都要信了，她真的是个呆蠢萌。

    云倾娇艳的红唇一弯，“学长，你知道做一件事，首要的成功秘诀是什么吗？”

    这次轮到许易懵逼了。

    云倾握起小拳头，一脸的张扬肆意，“开始之前，对自己说，我可以！我能行！”

    许易，“……”

    ……

    云倾走出云大，迎面就看到陆承站在树下，面容有些憔悴，看到云倾，他扔掉了手上的烟头，朝着她走过来。

    云倾根本懒得理会这个人，随意扫了眼，气息恹恹地朝着接她的车子走去。

    陆承见她转身，惶急地抬手要去抓她，“云倾！”

    猫儿走过来，抬手把他推远了，凶狠地说，“我们家少夫人不认识你，离她远一点，你要是再敢来骚扰她，小心我揍你！”

    这个渣男实在是太讨厌了，总是时不时出现在云倾面前刷存在感。

    陆承眼看着云倾快要上车了，目光晦涩，不知道出于什么心理，忽然出声喊，“云倾，我跟千柔要订婚了！”

    云倾动作稍稍一顿，转过头来。

    陆承眼睛微微一亮，隐隐透着几分希翼，心跳加快，握紧了拳头。

    却见云倾转过头，淡淡地看了他一眼，冰冷的声音，透着一丝若有若无的嘲弄，“哦，婚礼的时候，别忘了给我发请柬，我会给你和云千柔，准备一份特殊的新婚贺礼。”

    这对狗男女让云倾死在了新婚之夜，她自然也得让他和云千柔，拥有一个毕生难忘的新婚之夜。

    云倾在那一场婚礼中，流下的血和眼泪，她要让云千柔和陆承百倍奉还。

    她不止要让他们哭，还要让他们就连哭，都带着血色。

    云倾唇角勾起一丝冷笑，钻进了车里，

    陆承愣在原地，脸上陡然变得煞白。

    猫儿凶狠地瞪了他一眼，转身跳上了驾驶座，车子载着云倾，很快消失在陆承面前。

    ……

    车子里。

    猫儿小心翼翼地透过后视镜看了云倾一眼，见她眉眼娇懒，完全没有受陆承的影响，松了口气。

    小萝莉茶黑色的大眼睛转了一圈，忽然问，“少夫人，你和少爷领证了，可是你们还没有办婚礼，少夫人准备什么时候和少爷办婚礼呀？”

    云倾乍然间听到这个问题，怔了下。

    和北冥夜煊办婚礼？

    她长长的睫毛颤了颤，低声说，“不用。”

    有了那张结婚证，她和北冥夜煊就等同于已经被法-律赋予了夫妻关系，这对她来说就足够了，至于婚礼什么的，完全用不上。

    反正将来一定会离婚。

    若是让太多人知道，北冥夜煊结过婚，又离过婚，将来他可能会不太好讨老婆。

    虽然这个担心有点多余，毕竟依照男人的颜值和秉性，多得是女人想嫁。

    但云倾大概是严控，或者怜香惜玉的属性作祟，不怎么能容忍看到那么漂亮的一位美人名声多出瑕疵，所以她对外说的，都是北冥夜煊是她的男朋友。

    “怎么会不用呢？”猫儿不解，鼓着腮帮子，为云倾抱不平，“少爷像个大渣男，只跟少夫人领证，却不给少夫人准备一个盛大的婚礼……”

    云倾没忍住，笑出了声，想了想，很认真地说，“不急，将来总会有的。”

