
　　挪威首领披风碎裂，身上沾满了同伴和敌人的鲜血，手中的斧头已经劈砍的卷刃，但是并没有因此而放弃。

　　不过，当挪威首领举目望去的时候，绝望之感在心中不可遏制的弥漫开。

　　当威塞克斯骑兵冲锋过来的时候，挪威战士们用手中的圆盾组成盾墙,抵挡住了对方第一波的冲锋，但是，接连不断冲进来的威塞克斯骑兵，很快在盾墙上撕开了一道口子。

　　这一道口子，就像是即将决堤的土坝一般，连人带马撞进来的威塞克斯骑兵，使得盾墙七零八落,在盾墙后面的挪威战士们,被迫只能各自为战，陷入混战之中。

　　挪威首领企图带人突出重围，寻找一条生路，否则等到败退的威塞克斯步兵们重整旗鼓，他们将会毫无生还的机会。

　　可是，现在威塞克斯骑兵围绕着整个挪威人外围，将他们团团包围住，战马嘶鸣间，手中的尖矛瞅准机会，对准落单的挪威人突刺过去，矛尖点在了手持斧头的挪威战士身上，长矛借助着冲锋的力道，瞬间，在他们的身上留下了一个血窟窿。

　　“哇啊啊。”挪威首领眼看着自己的手下，一個个像是猎物般被杀死，顿时怒火中烧，将手中的斧头对准一名飞驰而过的骑兵,奋力投掷了出去。

　　斧头发出破空的声音，击中威塞克斯骑兵，那名骑兵惨叫一声从奔驰的战马上跌落下去，因为骑兵的脚踝还挂在马蹬上，导致身体被受惊的战马在地上拖行。

　　“呼。”挪威首领吐出胸中一口恶气，但仅仅杀死一名骑兵并没有解除他们面临的危机，环顾四周挪威人孤立无援，不远处的威塞克斯溃散步兵们，正在埃文的指挥下，正在重新集结。

　　“格拉其。”忽然，从挪威首领的右侧传来了一声，高亢的怒喝声，挪威首领随着那声音视线平移过去，只见一名头戴铁盔，全身锁子甲的骑士，提起胯下战马的缰绳，战马嘶鸣一声，几乎人立起来。

　　只见，那名骑士持着锋利笔直的长矛,身披着红色的披风，当战马前蹄落下的一刻,如同一支离弦的箭矢,朝着挪威首领的方向冲锋过来，战马鼻腔中喷出热气，四蹄重重的踩在了地面上，将泥泞的土块和青草刨起。

　　“哇啊啊啊。”面对冲锋而来的威塞克斯骑士，挪威首领却面无惧色，反而迎着对方冲锋过来的方向，张开双臂发出了一阵如同野兽般的怒吼声，而挪威首领的手中除了一张圆盾外，并没有任何的武器。

　　此时，冲向挪威首领的威塞克斯骑士，从头盔下方死死的盯着对手，身体几乎完全贴在了马背上，手中的长矛尽量的朝前伸去。

　　“噢噢噢噢。”

　　随着战马的颠簸，威塞克斯骑士只觉得，手中的长矛在拼命的抖动着，似乎面对狂野的维京人都感到恐惧而战栗。

　　“轰~。”

　　“灰律律~~。”

　　就在骑士驾驭着战马，冲刺向挪威首领的一瞬间，这位勇敢而强悍的挪威首领，身体一矮抬起手中的圆盾，矛尖击中圆盾前段立即粉碎，而圆盾也脱离了挪威首领的手中。

　　但是下一刻，出乎所有人意料之外，挪威首领居然一把抓住了长矛，利用战马错身的速度，直接将威塞克斯骑士从马背上拽下来。

　　“哦呜。”威塞克斯骑士穿戴着精良的锁子甲，但是从马背上摔下来，还是令其七荤八素。

　　而挪威首领却没有给骑士爬起来的机会，只见首领冲上去顾不上，双手被矛身挫伤的疼痛，一下骑在了骑士的身上，死死的将这名倒霉的威塞克斯骑士压在身下。

　　“滚开，异教徒。”骑士惊慌下，拼命地想要挣扎着将这魁梧的维京人，从身上甩开，但是却丝毫无用，身上的锁子甲发出了哗哗声。

　　“哦呜呜。”挪威首领的脸上此时早就沾满了血污，双眼因为怒火而变成的通红，抓住身边被击碎只剩下半块的维京圆盾，冲着威塞克斯骑士的头部高高举起。

　　“哦不，我主~~。”威塞克斯骑士立即意识到了什么，挥舞着双手企图抵挡即将到来的可怕命运。

　　“乒~~。”

　　“啊~~。”

　　不过，就像是诸神黄昏一般，没有人能够抵抗自己的命运。

　　挪威首领抬起手中半块维京圆盾，奋力的砸向了威塞克斯骑士，折断了骑士的手腕骨头，击碎了骑士的喉咙，但是挪威首领并没有就此停手，持续不断的奋力砸下去，鲜血从骑士的口中喷涌而出。

　　尖锐的气体在破损的喉咙处发出，骑士瞪大了自己的双眼，似乎不相信自己的命运，居然是被一名野蛮的维京人用盾牌砸死。

　　而挪威首领直到将这名骑士的脸砸成了一团殷红的浆糊，这才逐渐停手，自己的鼻腔中早已经因为嗅到太多的血腥变得迟钝，在杀死了对手后，肾上腺素才逐渐的退去，疲倦感很快席上心头。

　　“哦呜。”挪威首领踉跄着站起身来，没有了肾上腺素的控制，这时候，他才觉得自己双手火辣辣一片疼痛，低头看了一眼血肉模糊的双手，才发现强健的双手正在微微颤抖着。

　　轻叹一声，挪威首领下意识的抬头看了眼天空，似乎是在向诸神询问，自己的表现是否令他们满意，自己战斗的一生能否有资格进入瓦尔哈拉。

　　“杀啊啊啊~。”就在挪威首领沉浸在灵魂平静的时候，远处传来了一阵喊杀声，强迫他将视线移动了过去，只见威塞克斯骑兵和威塞克斯步兵们一起，朝着包围圈中的挪威人而来，就像是一只逐渐收紧的绞索。

　　“奥丁，我接受自己的命运。”挪威首领喘了口气，轻声说道，然后吃力的弯腰将地上一柄铁剑握在手中，作为一名诺斯战士，决不能没有武器去见奥丁。

　　就在挪威首领准备闭上双眼，迎接自己被诸神安排的命运之时，从山涧方向传来了一声声战鼓声，这令他感到十分的诧异，不由回头看了过去。

　　只见山涧之中，乌尔夫率领着自己的队伍，朝着战场上飞奔而来。

　　“这不可能。”挪威首领面露惊异之色，甚至用手腕擦拭了下眼角，确定自己不是在做梦。

　　因为他很清楚，在此时此刻，没有人会冒险前来救自己，而且对此挪威首领也毫无怨言，因为毕竟是自己做出了错误的判断，无视了乌尔夫的撤退命令，才将自己和同伴们陷入危险境地之中。

　　“援军，是援军。”

　　“坚持住。”

　　此时，不但是挪威首领，就连剩下的挪威战士们也看见了这一幕，他们带着疲惫不堪，伤痕累累的躯体，抬起手中的斧头，指向了乌尔夫等人的方向。

　　援军的出现，令剩下绝望的挪威战士们发出了欢呼声，同时使得本来全力应对挪威人的威塞克斯士兵们，不得不分出人去应对乌尔夫等人的进攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　骑兵们立即组成了一支进攻分队，朝着乌尔夫等人的方向扑过去，马蹄声立即响起，气势汹汹锐不可当。

　　而此时，乌尔夫等人也看见了扑过来的骑兵们，但是乌尔夫并不惊慌，同样命令瓦格斯等人组成盾墙，以对付这群进攻而来的骑兵们。

　　“灰律律~~。”

　　随着一阵阵战马嘶鸣声，威塞克斯骑兵瞬息而至，其手中举起的长矛已经放平，准备用攻击挪威人的方式，攻击向乌尔夫等人。

　　但是，下一刻，情况便急转直下。

　　乌尔夫站在盾墙之中，眯了眯眼睛，轻抬起自己的右手，当骑兵们距离自己五十步位置的时候，猛地向下一挥。

　　“轰~。”

　　“嗡嗡~~。”

　　只见盾墙忽然打开，站在盾墙后面的掷斧诺斯战士们，握紧手中的飞斧，几乎不用瞄准的奋力朝着骑兵们投掷出去。

　　飞斧发出了破空如蜂群飞舞般的声音，如雨点般的落在了威塞克斯骑兵们中间，顿时一阵阵惨叫声和战马哀鸣声响起。

　　骑在战马上的威塞克斯骑兵们，在飞斧的攻击下，纷纷落下，而战马被飞斧劈砍中后，血流如注，凄惨倒下，腿骨折断哀鸣阵阵。

　　“哇呜呜~~。”乌尔夫眼见着骑兵们的攻势被瓦解，剩下的骑兵踌躇不前，毫不犹豫的怒吼一声，解散盾墙，拔出腰间的斧头，双眼瞪大，率领着手下朝着骑兵们冲锋而去。

　　“瓦尔哈拉~~。”

　　“奥丁~~。”

　　瓦格斯等人早就按捺不住，口中怒吼着朝着骑兵们冲杀过去，而猝不及防的骑兵们失去了速度的优势，在魁梧的维京人面前，竟然进退失据。

　　“哇啊。”卢瑟扛起长柄斧头，迈步朝着骑兵们杀过去，当有骑兵企图冲过他身边，逃走的时候，卢瑟毫不客气的抬起手中的长柄斧头，对准马上的骑兵便砸了过去，只要一下，就能破开对方的甲胄，将其毙命。

　　“呀哈。”西格丽德手中的飞刀，每一发都能准确的找到骑兵的弱点，无论是眼睛还是咽喉。

　　这一刻，威塞克斯骑兵们尝到了恐惧的滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百三十八节、斧头、骑士和命运免费阅读。https://xs.23sk.com 