    会场入口处，所有记者都蓄势待发。

    洛晨曦下车的一瞬间，无数的闪光灯亮起，差点把她眼睛都闪瞎了。

    记者们拍照的动作，完全是下意识地反应。

    等连续拍了好几张之后，才有人觉得不对劲。

    “等等，怎么回事？这好像不是穆大少啊？”

    “好像还真不是啊！这……这人也有点眼熟啊，这不是那个人气小鲜肉陈希洛吗？”

    “什么小鲜肉？人家是只走高端大秀的名模！今年的新晋男神！嗷嗷嗷，陈希洛真是太帅了！”

    “别花痴了行吗？现在的问题是，难道我们认错车了？”

    就在众人一脸懵逼的时候，穆亦辰也跟着从劳斯莱斯里钻了出来。

    一身深黑色的手工西装，有着最经典传统的剪裁，但是，却又融合了一些新的元素，在领口、袖口和领带的位置做了变化。

    这让他看起来少了几分平日里的高傲矜冷，多了几分平易近人。

    而且，有眼尖的人很快发现，穆亦辰身上这套西装，跟陈希洛是一个系列的。

    只不过，陈希洛身上这套是白色的，而且细节上的变化更多。

    意识到这一点，不少人都呆住了。

    等反应过来，立即更加疯狂地按下了快门。

    这种场合，别人都是带太太出席的，而穆大少居然是跟一个男人一起现身，两人还穿了一个系列的西装。

    特别是穆大少不近女色，一直有他是gay的传闻。

    这让人不能不浮想联翩。

    洛晨曦察觉到周围的视线，脸有点僵住了。

    她就知道，自己不该答应跟穆亦辰一起出现！

    都怪穆大少的美男计太厉害了，她抵挡不住……

    穆亦辰倒是脸色不变，迈着长腿，径直往红毯上走去。

    记者们暧昧的视线，他不是没有看到，只不过，这本来就是他硬黏着洛晨曦的目的。

    就算暂时不能公开身份，他也要表明自己对小女人的主权。

    “怎么不走？”

    穆亦辰走出几步，回头，皱眉看向洛晨曦，“难道要我拉着你一起？”

    “不用了！”

    洛晨曦下意识地往边上闪了一步。

    两个“男人”在电影节红毯上牵手……明天真的可以上娱乐版头条了！

    两人都没有察觉，在角落里，洛晨心正一脸铁青，盯着红毯上的两人。

    “该死，穆亦辰怎么会跟那个陈希洛一起过来的？陈希洛不就是个靠女人上位的小白脸吗？穆大少怎么会跟他这么好，还一起出席电影节！”

    这时，邓芷涵从她身后走来，“星辰，你看到穆大少了吗？你今天不就是为了他来的吗？”

    洛晨心赶紧收起狰狞的表情，“芷涵，谢谢你带我进来！不过，穆亦辰身边人这么多，好像很难接近他，你有办法吗？”

    邓芷涵点头，“等电影节散场，人会少一点，到时候我带你过去。真没想到，你竟然就是穆家少奶奶！你放心吧，穆大少在外面从来没有任何绯闻，他肯定特别在乎你。只要见了面，你们一定就能和好了。”