    大蛇丸还在不停的放蛇。

    清风从小就对“没腿”的和“很多腿”的东西感到不适(害怕)，默默地站在蛇叔身后。

    过程持续了相当长的一段时间，清风从站着，到坐下，最后直接躺在了地上。

    画面有些喜感，一个一动不动的放蛇，一个躺在地上百无聊赖。

    不得不说，“蛇”的耐心可真够强的。

    大蛇丸终于停止了释放忍术，群蛇乱舞的画面终于过去，回头看到躺在地上无聊到掏耳朵的清风，脸上的不悦之色一闪而逝。

    “清风，告诉我，“秘制兵粮丸”哪来的？”

    宇智波清风默默站起身，一直躺在地上说话，有点不尊重蛇叔了。

    “那个是爷爷留下的东西，效果真的很棒吧，提神醒脑，永不疲劳。”

    “很好，很好啊！你还有多少？”

    既然大蛇丸十分感兴趣，现在正是做生意的好时机。

    但是只能慢慢来，诱饵总是一点一点的抛出，钓蛇其实和钓鱼一样。

    清风从忍具袋里掏出“仅存”的两颗。

    “喏，还有两个！木叶仅此一家，别无分号，别的地方买的效果没这个好。”

    大蛇丸完全没有客气的意思，直接从清风手里拿走。

    “吸溜”

    伸出长舌头先“舔”了一遍，然后慎重的放进口袋里。

    如果直接吞下去有点“恐怖”，那这个长舌头就是有点恶心了。

    完全没眼看，三忍之一的大蛇丸，真的是有点不顾形象了。

    大蛇丸开创了忍界女装的先河，这一点鸣人青出于蓝而胜于蓝。

    女装，永远滴神！

    “那今天就到此为止了，以后有需要可以去找我，当然，我随时也会找你。”

    总感觉大蛇丸话里有话，这些小细节就先放在一边，重要的是可不能让大蛇丸就这样走了。

    “蛇叔，先别走，你是不是忘记了什么事？？”

    大蛇丸转过身，一双蛇眼对着清风来回扫视，感觉就像是在看猎物的眼神。

    “哦？你说忘记了什么事？”

    虽然全身被看的起鸡皮疙瘩，但是为了钱绝对不可以退缩。

    “一颗一万两，三颗三万两，付钱！”

    老话说的好，买东西就要给钱，白嫖什么的，清风完全接受不了。

    就算是蛇叔，也休想从我这里白嫖。

    当然白嫖的不止是“秘制兵粮丸”，可能蛇叔还想白嫖清风的身体。但是现在“药丸”必须要付钱。

    你那是喜欢吗？是爱吗？明明是馋清风的身子……

    大蛇丸听到清风要收钱，嘴角露出一丝笑意，怎么看都觉得不怀好意。

    “一颗一万两，确实不贵。”

    蛇叔从口袋里随意掏出一把银票，全部给了清风。

    “多的就当做给你买点东西补补身子的钱，好好的强大下去吧。”

    大蛇丸走了，估计已经迫不及待的回去研究“药丸”去了，如果能找到这种药的秘密，他大蛇丸，将要超越忍者之神！

    清风点了一遍大蛇丸留下的银票，不愧是是木叶精英三忍，出手就是阔绰，十几万两说送就送，看来大蛇丸真的不缺钱。

    找机会一定要“榨干”大蛇丸，至于另外的两个大“肥羊”，有着不良嗜好，估计留不下什么银两。

    赌博什么的，真的是害人不浅。

    清风暗暗发誓，此生和“赌毒”不共戴天！

    至于是不是少了一个，这点小细节不用在意。

    毕竟“亲热天堂”写的是真不错。

    “清风，你的实力越来越强了啊。”

    听到说话的声音，就知道是鼬。

    “哪里强了？都不能在暗部忍者手下自保，还是太弱了，随时都会有生命危险。”

    鼬:……总觉得清风的每句话都在内涵他，但是没有什么证据。

    看着这明显战斗痕迹，还有站在那里完好无损的清风。

    “这些是你和谁战斗造成的？”

    “你不是都看到了嘛，暗部的一个忍者……”

    回答完毕才反应过来，问话的怎么是御手洗红豆这个倒霉孩子。

    一定是看他俩上厕所一直没回来，时间太长了，所以才出来看看，一路摸到了战斗地点。

    暗部？暗部忍者都是上忍级别，清风他已经能和上忍战斗了吗？

    红豆想到了这些，脸色不太好看，上忍已经是木叶村的高端战力了，神不知鬼不觉的弄失踪两个下忍都算的孩子，是不是轻而易举？

    我们都是朋友，清风这么好的人肯定做不出来这种事情，大不了以后……不用砸窗户威胁他了？说话尊敬一点？

    后面的犬冢花没什么表情，清风这么天才，又每天努力修行，做到这种程度也是理所当然的。

    刚刚跟着鼬逃走的“斯维因”，现在又回来了，虽然刚才好像泄露了情报，但是丝毫不影响它继续落在清风的肩膀上。

    至于刚才的事情……刚才哪有什么什么事情？根本就什么都没有发生。

    “刚才，那个是大蛇丸吗？他想干什么？”

    鼬别的没听清，但是亲眼看到大蛇丸一直在不停的放蛇，虽然现在已经完全消散，密密麻麻的蛇，感觉就像是幻觉一样。

    “嗯，确实是大蛇丸，实力很强的，卖给他几颗兵粮丸，他就走了，没有发生一点事情。”

    没想到大蛇丸的名号，连宇智波鼬都清楚，从三忍和山椒鱼半藏打了个平手，大蛇丸的名声越来越响亮。

    “听说他为了结果不择手段，不知道他这次露面是什么目的，以后要小心点。”

    清风无语了，蛇叔明明是个科学家啊，是不是对木叶科学家有什么误解？为什么凶名在外？

    一句话赶走“暗部忍者”？还是从战场回村的忍者谣传传出来的信息？蛇叔哪有那么可怕，只要你真心对他，他会毫不犹豫的把你当做转生的容器。

    并不是不能和大蛇丸“交好”，只要你拿出让他感兴趣的东西。

    为什么能和团藏一直维持合作关系？因为团藏给他提供了“初代细胞”“写轮眼”“秘术”“禁术”让大蛇丸研究。

    别的不说，初代的细胞大蛇丸已经培育完成，已经可以源源不绝的培育出来。

    木叶的秘术和禁术也学的七七八八，他已经打算好转生的容器下一个就是“宇智波”，万花筒他可是眼热好久了。

    “没关系，就是认识了一下前辈，我们还是抓紧时间继续修行吧！”

    清风自己率先分出影分身一号和二号，去继续体验“空间波动”。

    “今天又是和平的一天啊！”

    只是团藏自从抓捕清风失败，就没动静了，甚至连个监视忍者都不派，就好像忘记了清风这个人一样。

    虽然不知道他在忙什么，但是绝对不是什么好事。

