    许了很快就从天帝苑的重建中抽身出来，既然玉鼎门的弟子都赶了回来，他正好趁机扩张玉鼎门。

    有了扩张后的天帝苑，许了把警事部的数千部下全部收入玉鼎门，有人有地盘，玉鼎门的架子很快就搭了起来。

    万妖会的内部会议之后，许了的地位就算得到了官方承认，警事部一跃重新成为了十七社团之一，许了也被承认了是警事部的首领，万妖会的高层干部。

    原本因为清洗，对许了深深忌惮的警事部探员，骤然发现靠山大佬居然深不可测，顿时心甘情愿了很多。

    许了在警事部的权威，至此算是稳固确立，加上他又不缺人手，很快警事部就以最高速开始运转。

    北都市的妖怪界治安，很快就开始了新局面，不管是十八仙派，还是四大军团，又或者西方隐宗流派，都变得更加安分守己。

    至于北都市的野生妖怪，则是被彻底的清洗了一遍。

    许了处理完当天的所有事情，正准备给白秋练打电话，忽然接到了一个级别非常高的通讯请求。

    战斗兽的自带通讯装置，分有三个级别，但许了从没有见过其他两个级别，他所有的联络人，就只有第三级别，甚至他都以为这三个级别只是摆设，根本都没有在意过。

    他还是第一次遇到第一级别的通讯。

    许了接通了通讯，就听到一个熟悉的声音，有点稚嫩，但却大气磅礴，笑着说道：“我是徐府，有件任务给你。”

    许了忍不住问道：“什么事儿？”

    徐府院君脸色难得的有些慎重，说道：“最近欧洲那边有极其强烈的妖气波动，很有可能是某一处远古封印松动，谁也不知道会出现什么后果，所以需要派人去查看一下。最危险的几处地方。”

    许了讶然问道：“如果是远古级别的封印，我去了能有什么用？”

    徐府院君叹息道：“当初我们跟西方隐宗流派流派也签订过协议，不能派遣妖帅以上级别去欧洲，妖将级别以下只能以非官方身份去旅游。他们虽然实力都太烂。但却很擅长封印，把整座欧洲的气息弄的很混乱，我们也没有办法知道是哪一处远古遗迹出了问题，无法有针对性的做出应变，所以需要你去做一次侦查。”

    许了听说。只是去侦查，不是去封印远古遗迹，心底就放心了些。

    他是见过了魔狱，小天庭，龙华会这种大场面的人，远古遗迹谁也不知道是什么样子，万一也是这种级别的远古遗迹，他撑死了也搞不定。甚至就算是找到了玉鼎一脉从老祖到第七代弟子，加起来也搞不定，要加上十八仙派还差不多。

    许了直截了当的说道：“如果只是去查看。什么地方出来问题，我倒是没有问题，但这种事儿未必要我去吧？”

    徐府院君一笑说道：“其他人没有办法保证，在遇到危险的时候，能够全身而退。而且你还有两大优点，你可以改换修行法门，从而伪装成其他人，还有黑暗法庭替你打掩护，有人和之便利。”

    许了略微沉默了一会儿，还是点头答应了下来。他现在已经发现了，徐府院君对他的了解，远在他以为的之上。很多他总觉得已经演示的很好的秘密，徐府院君却是一副了然于心的样子。比如上一次，徐府院君直接扔给了他一处园区，若非知道他有周天祭神的神通，绝不会这么做，换了任何一头妖将巅峰，都只会被秀峰区给生生压死。那可是相当于一座数十万公里的大陆的份量。

    徐府院君轻轻一笑，给他传送过来一份资料，把欧洲大陆比较值得关注的遗迹斗都标注了出来。

    许了拿到了这份资料，只是略略扫过了一眼，就收入了万象天球之中，同时也在战斗兽的资料库里备份了一次。

    徐府院君切断了通讯，许了就陷入了沉思。

    徐府院君给他分配了这个任务，空穴来风，未必无因，许了也想不透万妖会究竟要有什么动作，还是徐府院君有什么谋划，但是这件事既然接下来了，自然就必须要做好。

    许了思忖了一会儿，忽然想起了颜色雪，心道：“颜色雪就来自欧洲的黑暗法庭，应该知道很多事情，带了她去做这件任务，应该颇有便利。”

    许了抓起了电话，直接打给了北帝集团，北帝集团还有很多普通妖怪和人类员工，没法用战斗兽的内置通讯来联络。

    当他这个电话打过去，北帝集团的员工做了回复，许了才知道谢林，萧安安，夏达和颜色雪，早就出发去了欧洲。

    他不由得怒极反笑，这几个家伙真的太不知道死活了，虽然他也不是很在乎，但总是有一种特别烦躁的感觉。

    许了稍稍想了一会儿，就决定放任他们自生自灭，反正有黑暗法庭的暗中保护，应该也死不了，万一真的有什么事情，也是他们自己的选择，自己又非是他们的父母，管不到那么细致。

    不过没有了颜色雪，许了就得自己行动了，他还是按照原本的计划，打了电话给白秋练，顺带也约了一下曲蕾，打算跟她们说明自己要离开一段时间，安排好警事部和玉鼎门的事儿，才从容出发。

    许了的虽然是警事部的**oss，也是玉鼎门的主事人，但是他手底下精英甚多，早就过了必须事事亲力亲为的阶段，所以他很快就把一切事情都安排好，并且给自己安排了一个新的身份。

    他虽然跟黑暗法庭有过交流，也达成了一些协议，但并不会完全相信对方，所以并没有告诉对方，自己要亲自去欧洲，而是通知了黑暗法庭，因为颜色雪他们的事情，会派出万妖会海外分部的工作人员去接洽。

    把自己的身份，对黑暗法庭也做了遮掩！

    许了在接下了徐府院君的任务之后，算计寒假还有一二十天，完全够自己出门一趟，这才用伪造的身份订了去欧洲的机票。(未完待续。)

    
