    “那就谢谢你了。”

    苏义笑了笑，并未点破。

    【智能战车】这次表现很不错，多少给他留点面子。

    后面，苏义开始布置爆炸果实。

    布置的方式很简单，将爆炸果实散落在地面上就可以了。

    因为他已经发现了，石像鬼虽然是聚魄境，但是智商却低的可怜。

    他们只要发现目标就会疯狂的冲击，根本就不会在意爆炸果实的存在。

    当苏义在地上摆放完了几百颗爆炸果实之后，石像鬼也在此刻复活，随之朝着苏义冲击过来。

    冲在最前面的一只石像鬼踩到一颗爆炸果实之后，整条大腿都炸的血肉模糊。

    但是它根本就无惧痛楚，依旧很勇猛的朝前冲击。

    很快，它又踩到了第二颗，第三颗...

    当两条腿被炸断的时候，一头栽倒地上。

    不幸的是，下面还有好几颗爆炸果实。

    轰的一声暴响。

    石像鬼被炸的四分五裂。

    这只石像鬼的死，也仅是一个缩影而已。

    其他的石像鬼亦是这种情况，多数被当场炸死，少数重伤不起。

    唯一剩余的几只漏网之鱼，也被苏义轻易灭杀。

    解决这批石像鬼之后，苏义再次布置起了爆炸果实。

    邵天磊等人看到这一幕的时候，全都振奋了起来。

    苏义只要有足够的爆炸果实，那么他们或许真的可以活下来。

    阵法外，小男孩目不转的盯着里面，神情看似有些紧张，若有所思的念叨着，“一定要坚持住啊！”

    ............

    一个小时后，苏义的爆炸果实差不多消耗一空了。

    这时，他再次使用时间灵液催熟。

    包括他在内，所有人都还没有恢复状态。

    眼下，只能使用爆炸果实顶一会。

    当然，他的时间灵液也不多了，只剩下了三瓶，差不多还能催熟一万多颗爆炸果实。

    这个数量显然还是不够用。

    不过，身上还有大量灵晶，实在不行的话，就用灵晶转化。

    【智能战车】好似想到了什么，忽然说道：“苏义，我有个主意，干脆你挖一条地道出来，咱们躲进地道里，将通地道闭起来，石像鬼就奈何不了咱们了。”

    “不行！”

    苏义直接否定了，接着又给【智能战车】解释了一下。

    之前他就想到了这点，进入地道固然可以躲避石像鬼攻击。

    可是难不成要躲一辈子？

    要知道，战神塔开启的时间只有三天。

    在三天当中不能出去的话，就将被困在这里。

    后方基地少了他必将大乱，他又岂会留在这里？

    所以说，打通阵法是唯一的出路。

    而打通的方式很可能就是不停的猎杀石像鬼，等到杀到一定数量的时候，任务就算完成了。

    听完苏义的解释，【智能战车】说道：“你说的很有道理，如果被困在这里，小红失去我肯定活不下去的，一定要想办法出去才行。”

    苏义：“.....”

    他也不知道【智能战车】哪来的自信，吹嘘起来是一点都不知道羞耻啊！

    【智能战车】忽然说道：“苏义，给我几颗极品灵晶，等我恢复状态帮你杀石像鬼。”

