    “师父，你为何邀请许晨公子加入问心阁？”

    待离开青玄宗，李莎与白灵英共乘一辆马车。

    白灵英，赫然是李莎的师父！

    “不是说了么，探索遗迹。”白灵英面色如常，没有任何波动。

    “他是神通高重……会不会？”李莎有些担忧。

    师父要探索的那个遗迹，是太玄拍卖会重点探索的，发掘了很久。

    太玄拍卖会的实际掌控者道门已经知晓了这个遗迹。

    到时候，肯定会有许多强者来到。

    以李莎对师父的了解，定然不会随便邀请一个陌生人组队。

    就算邀请，也不会邀请实力太强的，以免发生意外。

    白灵英目光中流露出锋芒：

    “现在的我，马上就要迈入了神通七重天。

    一旦迈入，西南区域这样偏僻地域的神通九重天，又算什么？”

    白灵英对自己的实力有着绝对的自信。

    她来自中州，虽不是天赋最高的那一撮人，但实力绝对强劲。

    神通六重天的她，就胜过西漠的一位神通九重天强者。

    西南区域更不如西漠，她又迈入了神通七重天，对付西南区域的神通高重，乃至神通九重天，她没有任何压力。

    “许晨虽实力强横，但是斩杀十数位神通一重天二重天的人，根本算不上什么拿手的战绩。

    在遗迹中，他若敢有异心，我亲手斩之。”白灵英自信说道。

    “师父，青玄宗的秘境……”李莎眼中闪过复杂的神色。

    白灵英沉默，幽幽开口：“那不是吾等可以觊觎的东西。”

    如果许晨在白灵英身边，他肯定会说。

    为何在哪个世界，都有鄙视链的存在？

    ……

    “许晨师兄，你购买这么多灵药做什么？”李玉玉微微惊讶。

    这次，许晨师兄赫然购买了上千万灵石的药材。

    这些药材，五花八门，有的珍贵，有的平常。

    有的，甚至不能被称为灵药，只能说是普通的杂草。

    “炼制大药。”许晨开口。

    修复神桥，这不是一般的事。

    炼制丹药，需要他全身心投入，消耗颇多心力。

    “你告诉宗主，就说我要炼制丹药。

    全宗内的重要灵植、灵药、丹药等，需放入储物袋内，或以阵法笼罩。

    如果他问起缘由，你就说是我要求的。”

    许晨声音平静，但有不可抵抗之意，令人心中生畏。

    “两日后，我将炼制大药，还需请宗主与几位首座观礼。”

    “好。”李玉玉面露惊异，缓缓离开。

    许晨师兄，会炼制丹药？

    许晨看着李玉玉的背影，缓缓开口：“这样的小玉玉，似乎也挺好的。”

    当然，许晨只是开一个玩笑话。

    现在的李玉玉，似乎兴致不高，好几天没有作画卖画了。

    这让许晨少了许多烦恼。

    ……

    这两日，许晨走遍七峰，踏足青玄宗所有的地方。

    在无剑峰，他待了一个时辰，一个强悍的护峰阵法重新升起。

    他没有重新布置护峰阵法，那样太耗时间。

    他在原有的护峰阵法基础上，进行完善与优化。

    虽然，阵法还是之前的阵法，但威力更强。

    每一峰，他都耗费了一个时辰去重新布置和完善阵法。

    宗门的护宗大阵，他更是花了足足十个时辰，还没有布置完全。

    祁可宿、百战、古元等人，看着空中布置阵法的许晨，眼神复杂，又很欣慰。

    天阵峰首座眼神中流露出狂热和震惊：“他果然是阵法大师，这种阵法造诣，就算再给我一千年，恐怕也无法达到。”

    当许晨施展乾坤阵杀时，他们就确定了许晨阵法大师的身份。

    如今，布置护宗大阵，更是加强了他们心中对此事的确定。

    “只是，他为何要炼制大药，还让我们观礼？”古元内心疑惑，他的鬓角已经出现了一缕雪白，看起来苍老许多。

    每个修者的精力都是有限的。

    实力达到神通高重，又对阵法一道有很高的造诣。

    这样的实力和阵法造诣，几乎没有时间再进行其他大道的探索。

    古元并不认为，许晨在炼丹方面，也有很深的造诣。

    如果有，当他没说。

    “不知道。”祁可宿看着许晨，仿佛看到了当初的大师兄。

    风华绝代，什么资质都远超他人。

    给他一种难以追赶、无法超越之感。

    “好了。”许晨打下最后一道阵符。

    整个青玄宗，护宗大阵重造。

    “还不错。”

    许晨颇为满意。

    现在的大阵，较以往更加强悍。

    即便是神通九重天，也无法打破。

    如果阵内有人护持，涅槃境界到来，也无法攻入。

    “果然，大阵还是比阵盘强多了。”

    许晨就算佩戴阵法系统，炼制阵盘，也造不出这样强悍的大阵。

    阵盘使用的材料，所借的资源有限。

    护宗大阵，则能以整个宗门为基。

    “这是护宗大阵的控制权柄，你们收着吧。”

    七个微型阵盘落入了祁可宿以及六位首座手中。

    其中，祁可宿的阵盘为主控制，其他的阵盘为辅助控制。

    祁可宿接过阵盘，内心唏嘘。

    如今的护宗大阵，怕是比当年的还强一线。

    他心中的一块石头落地。

    只是，他只有几日可活，拿着护宗大阵的控制，纯属浪费。

    “许晨，阵盘还是你拿着吧，我用不上。”祁可宿将阵盘递给许晨。

    “我也是。”古元拿出阵盘。

    他的岁月无多，不如把这些阵盘给其他人，熟悉掌控，进行炼化。

    许晨露出笑容：“我更不需要，让你们拿着就拿着。”

    祁可宿愣住了。

    以许晨的实力，自然能够看出他们的身体状况。

    他此话何意？

    这时，许晨开口：“普通的丹药、灵植等，都藏好了吗？”

    祁可宿内心疑惑，还是点头：“时间仓促，藏好了七成左右。”

    “好，那我回色空峰炼制大药。”许晨开口，“如果有什么异象，不要大惊小怪。”

    “异象？”古元的胡子一抖。

    有异象的丹药，那绝对不是一般的丹药。

    难道真的是他看走眼了，许晨阵法丹道双修？

    无剑峰首座双眼中也是复杂。

    当初，他看好许晨的剑道天赋，但不喜他的修道天赋。

    如今看起来，他错的太离谱。

    “诸位，随我去色空峰。”

    许晨做出请的姿势。

