    陈一寿满脸欣慰，难怪天还未亮时，京里就恢复了平静，原来是陈凯之夙夜未眠平叛。

    陈凯之这种人，他很喜欢，不过他却深深的看了陈凯之一眼，旋即笑了，压低了声音。

    “凯之，你可知道，这世上最坏的是什么吗？”

    陈凯之一脸不解的皱了皱眉，谦虚的道：“还请赐教。”

    “最坏的是人心啊。”陈一寿淡淡道：“所以有句话，叫做木秀于林、风必摧之，便是此理，有时候，太出众未必是好事，别人战战兢兢，你却挺身而出，别人为求自保，你却舍身平叛，你想想，在有的人心里，这是多碍眼的事。老夫和你说这些，是想告诉你，小心。”

    陈凯之很明白，陈一寿完全是担心自己，因此他不由朝陈一寿淡淡笑了：“学生明白。”

    宫门一开，众人鱼贯而入，却在这时，有宦官急匆匆的拿着诏令出来，在人群中看到了陈凯之，不由一愣，却又匆匆的往回赶。

    到了太和殿，众臣站定。

    今日没有出意外的是，不但陛下和慕太后到了，便连太皇太后也已到了，陈贽敬则是狼狈不堪的在此站着。

    众臣漠然无声，觉得气氛有些紧张。

    陈凯之心里却想，此前太皇太后极力避免出现在朝堂上，为的就是避嫌，不愿让人说她出面干政，可现在看来，似乎太皇太后往后在朝中听政，只怕要成为常态了。

    他甚至不由的想，昨天夜里发生的民乱，难道当真只是赵王等人暗中煽动的吗？现在细细思来，却恰恰是，民乱过后真正的得利者，未必是赵王，更未必是自己的母后，反而是太皇太后。

    想想看，赵王待罪，梁王呢，虽说辅政，却是错误百出，至于母后不只是因为她是妇人，许多地方有不周之处，威望也是不足，而此时，可谓是动摇国本的时候，不正好太皇太后出来收拾残局。

    这不但令所有人服气，而且绝挑不出任何的毛病。

    自然，这只是陈凯之心中所想罢了。

    众人行过了礼，外头才有宦官唱喏：“梁王殿下、郑王殿下、魏国公……”

    一连唱了十几个宗室的名字，在京的宗室们姗姗来迟了。

    这十几人进来，一个个灰头土脸，面带倦容。

    太皇太后的目光，则一直都落在陈凯之的身上。

    她并不在乎宗室们行礼，而是挑了挑眉，有些不悦的问道：“陈凯之，昨夜，你去做什么了？”

    这显然是坏了规矩，大陈最重的是礼法，譬如要朝议之前，大臣们要向皇帝行大礼，随即要等皇帝身边的宦官唱喏开议，方才开始接下来的廷议。

    不过……太皇太后就是来坏规矩的。

    惊魂未定了一夜的人们，此刻目光都落向陈凯之。

    陈凯之站出来，他无愧于心的道：“回禀娘娘，平叛！”

    简单利落。

    太皇太后似乎也觉得，赵王昨夜的话不太牢靠，赵王明明说陈凯之反了，可反在哪里呢？

    她微微一笑，似乎在深思和权衡什么。

    眼下的太皇太后，无形之中，仿佛如九五之尊一般，陡然之间开始凌驾于这朝中，寻常的文武大臣，只道是经历了动摇社稷国本的民乱之后，太皇太后心忧社稷，这才出来收拾残局。

    可内阁大学士，以及各部部堂们，似乎已是看出了点儿端倪。

    说来也怪，现在所有人都是恭顺的模样，某种意义而言，从前大家打生打死，各为其主，可经历了民乱之后，心有余悸之余，虽非是从鬼门关走了一遭，却也被吓得不轻，正因为如此，许多人反而隐隐希望，有一个足够掌控全局、杀伐果断之人出来主控全局了。

    这时，有人冷笑，却是都御史王馆站出来，王馆道：“护国公乃是锦衣卫，按理来说，弹压民变，确实是你的职责，可是昨夜，老夫听到了炮响，这炮，可是勇士营放的吧，勇士营毕竟是禁军，按律，未得朝廷旨意，不得轻动，否则，就是形同谋逆，怎么，什么时候，勇士营成了护国公的私兵了？”

    御史嘛，总有说辞，想要整你，真是有一千一万种理由。

    陈凯之这些日子，得罪的人极多，甚至陈凯之都懒得去数了，天知道，自己什么时候得罪了这个人。也许是他某个亲戚被自己整了，抑或是其他什么地方得罪了他。

    不过陈凯之并不在乎，而是笑了笑：“怎么，难道平叛也有错？”

    “平叛？”这位王御史义正言辞，他眼睛瞄向了赵王，随即又笑：“不，平叛固然没有错，可平叛需要旨意，深夜惶惶，京中各营都不敢擅动，只需各安本分，乱民能闹出什么乱子？一旦出了营，谁知这是平叛呢，还是作乱呢？”

    陈凯之皱眉，旋即一双清澈如水的眸子转了转，环视了众人一眼，才格外正色的说道：“这么说来，这些吃了俸禄的朝廷官军，遇到了有人作乱造反，却还需龟缩起来？”

    “宫中自有禁军保护。”

    陈凯之却是不屑的挑了挑，厉声反问道：“那么百姓呢？”

    王馆微微一愣，显然是没想到陈凯之会这样问自己，不过他并没被问住，而是扯了扯嘴角，冷笑起来：“这百姓之中，不知混杂了多少乱民。”

    陈凯之面带讥讽之色，冷冷说道：“正因为王御史的高论，也难怪有会有这么多乱民呢，我听人言，君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。王御史现在不分青红皂白视百姓为猪狗、叛贼，对他们弃之不顾，将他们丢给乱民，这民想不乱都不成了。”

    王馆感觉自己不是陈凯之的对手，这人哪，死的也能说成活的，因此他冷哼一声，从鼻孔里出气。

    “你少来说大道理，自太祖高皇帝以来，就有明令，一旦有贼子作乱，京中诸营不得擅自调动，京中文武不得轻易游荡，耐心候旨，一切依令行事，否则，便有通贼之嫌。”

    “护国公也是读过书的人，难道连这个道理都不懂吗？若是谁都可以依据有人谋反而擅自调兵遣将，这后果，只会更加可怕，依律，护国公这样做，可以视为谋反，以图谋不轨处置！”

    他说的正气凛然，而此时，愿意为陈凯之说话的人却是不多。

    这便是陈凯之的最尴尬之处，当陈凯之建立了锦衣卫，要建立起他的规矩，就不可避免，使许多庙堂上的人深受其害，现在指望着这些人为自己说话，简直就是笑话。

    可以说，几乎没人愿意为他说任何一句话。

    即便如此，陈凯之也不怕，只是脸色微微一变，冷冷笑道：“图谋不轨，该如何处置？”

    王馆眼眸瞪着陈凯之，一脸正色道：“当斩！”

    这二字斩钉截铁出来，带着森森的寒气。

    太皇太后眼睛落在二人身上，似笑非笑，似乎对二人的交锋甚有兴趣。

    而这文武百官之中，已是开始跃跃欲试了，更多人希望落井下石，自然，也有一些人，认为王馆过份，想要辩驳。

    陈凯之吁了口气，眉宇微微挑了挑，淡淡反问道：“当斩？”

    “当斩！”王馆依旧面不改色，一字一句的从牙齿缝里迸出话来。

    “老夫早就听闻，护国公尝对人言，无规矩不成方圆，现在，这也是规矩，护国公既要维护纲纪，那么就该从己做起！”

    陈凯之颔首点头：“既如此，我倒是没有什么意见。”

    王馆本早就准备了一肚子准备和陈凯之争论的话，原以为陈凯之必定会据理力争，可陈凯之竟是直接说，他没有什么意见……这令他一愣。

    陈凯之只是淡淡一笑，旋即便慢条斯理的道：“噢，我竟忘了告诉王大人，平叛的人之中，除了我陈凯之，还有郑王、梁王以及两个国公，十一个镇国将军和中尉，我若是当斩，敢问，王大人，他们是不是……也当斩。”

    陈凯之冷笑，他已明显感觉王馆的脸色有点不对劲了，于是继续道：“除此之外，此次平叛，赵王府的护卫亦是功劳不小，原本，我还想为这些护卫们请功，你看，勇士营平叛，这是我的过失，是图谋不轨；那么，赵王府的护卫平叛，这又是谁的过失，又是谁想要作乱谋反？王大人莫不是要说的是赵王殿下吧？”

    “这样也好，我大陈在京的宗室，幸好不多，其他的，大多数都外放了出去，总还没有被王大人一网打尽，既然我等都是图谋不轨，而大人精通刑律，那么，就请大人，一道将我等俱都斩了吧。”

    王馆目光一冷，脸色铁青，心里大抵是一万头草泥马奔腾而过。

    梁王等人也跟着去平叛了，连赵王府竟也出动了人？

    这在他看来，几乎是不可能的事，什么时候，赵王、梁王、郑王几位殿下，竟和这陈凯之厮混一起了，简直是让人难以相信。