    第二十章

    走出医院没多远，青叶就见到了在转角等自己水门夫妇以及野乃宇。

    水门简单的说了下自己明天出征的情况之后，四人来到了青叶家中。

    “根据今天的高层会议定下的决策，青叶你的初步计划已经全部达成了。”玖辛奈和野乃宇在厨房准备晚饭，而且在场的四人都是绝对可信的，水门给青叶简单的说了一下高层会议的过程。

    当然进门之前，水门已经让能够感知恶意的九尾人柱力玖辛奈感知了周边的情况。

    “雷之国战场那边不需要进行太高烈度的战斗，他们也在等待三代雷影偷袭的战果....”青叶松了口气，他很多计划都需要依托一个强大的木叶来实现，同时又给水门重复了下雷之国那边的注意事项，然后说到：“接下来就看水门你的发挥了。”

    “哈哈哈，对于实力我还是有信心的，再加上你给的情报也非常的详细。”水门表现的很自信，忍者的战斗中作为情报优势的一方，除非实力被碾压，不然几乎肯定是优胜方，而且水门的实力还不一定是劣势。

    “小心翻车。”虽然青叶嘴上这样说，但实际上并不认为水门会翻车，当前忍界能对单挑状态下产生威胁的人可没几个，而正面战场只要水门不冒进，依托提前准备的防御工事，拖住战局应该不成问题。

    “你之前给我提到的那个术以及飞雷神的运用我可是都已经掌握了。”水门透露了信心大涨的愿意，实际上也在安慰青叶，他能感觉到青叶对他的关心。

    水门时常会感觉到青叶在布置一些在某个时候救自己性命的计划，但是不是水门自吹，他真想不到当前忍界还有能让自己逃都逃不了的存在。

    除非出现了必须要用自己的性命才能守护村子或亲友的情况，水门对于自己有很深的认识。

    青叶当然也没法把九尾之乱的剧情讲出来，只是拿三代被刺的次数，以及未雨绸缪来解释。

    作为穿越者，青叶把成熟期水门的战斗方式早早的告诉了成长期的水门，这使得水门在提升上少走了很多弯路，现在水门的实力应该与九尾之乱的时期相同。

    现在水门的螺旋丸和飞雷神二段等技巧都开发出来了，那么雷之国那两位肯定是没有威胁了。

    未来经过战争的历练，水门的实力应该能够再涨一波。

    水门目前唯一不好对线的只有那种防御力极强的忍者，比如三代雷影，水门的目前攻击力最大的招式就是搓丸子，不破防的话，速度再快也没辙。

    “野乃宇那边也拜托你了。”相比于风之国战场的大蛇丸，青叶更加信任水门，因此让水门把野乃宇抽调到了雷之国战场负责整个雷之国战场的医疗任务。

    实际上青叶想把野乃宇留在木叶也是有办法的，野乃宇本身也非常讨厌战斗，但是作为医疗班的班长，野乃宇认为带领医疗班支援战场是自己的职责，所以拒绝了青叶的提议。

    毕竟本来也都是很好的人，否则哪怕是救命之恩，青叶也不会玩到一块去，顶多就像对待团藏一样，保全团藏的晚节和性命吧。

    “那么留在村子的玖辛奈就拜托青叶你照顾了。”水门笑着伸出了拳头。

    “玖辛奈的实力可比我强多了。”青叶同样伸出拳头和水门碰了一下，算是答应了下来。

    青叶明白水门说的照顾是指当出现必须要玖辛奈这个人柱力上战场的时候，希望青叶能够为玖辛奈安排妥当。

    毕竟青叶计划的再好也改变不了木叶面对4大国的入侵，部队数量和高端战力都是不够用的状态。

    一旦战局不利，那么作为忍者中战场威力最大的生物兵器——人柱力，是必然会被派到战场的，就算最后不能胜利，也可以和敌军玉碎！

    ......

    第二天，木叶为水门的出征举行了隆重的仪式，三代目发表了一番火之意志的演讲，然后将代表指挥权的信物交到水门手中。

    水门率领着包括医疗班在内的后续部队浩浩荡荡的赶往雷之国的战场，这其实也是做给，其余4国看的，尤其是风之国。

    风之国担心木叶发现砂隐村的潜伏部队，而木叶更加担心在川之国的埋伏被发现。

    忍耐对罗砂而言很难熬，对于木叶同样如此。

    此时砂隐村的罗砂，终于等到了他想要的全部信息，土之国答应结盟；水之国态度暧昧，但有出兵的意向；木叶已经派军前往雷之国边境。

    时机已到，罗砂没有犹豫，率领着留在砂隐村伪装的全部部队奔向战场，村子力除了维持基本运转的人员之外全部参战，砂隐村此刻就是不设防的状态。

    赌上国运，全力一战，赢，罗砂的风影职位稳固，砂隐村获得一块能够用于发展的肥沃土地。

    败？

    罗砂没有考虑失败，按照砂隐村目前的情况，如果什么都不做，不出20年也会迅速的没落。

    砂隐村已经在谷底了，不管怎么走都是向上，这一把，All In!

    ......

    木叶医院，青叶在一只老鼠身上进行催生肢体的实验，他需要在老鼠的腹部使用忍术催生出一只微缩的老鼠前腿，微缩的目的是减少查克拉的消耗，但是微缩的前腿在结构上必须是完整的，包括肌肉，神经，骨骼，血液循环通道等都必须完整。

    这需要一定的的查克拉控制能力，目前实验室中，经验丰富的千奈婆婆以及几名退休的上忍级医疗忍者，已经实验成功。

    青叶目前的医疗忍术水平在中忍之上，但还不到上忍的程度，青叶实验的目的是测试这个术的门槛。

    过了许久，青叶也成功了，实验鼠的腹部长出了一个非常迷你的老鼠腿。

    催生肢体的实验进行的非常顺利，是因为这个阶段实际上是考验基本功的事情，虽然以前没有试过，但凭经验可以触类旁通。

    青叶的成功证明了中忍有希望使用这个术，因为现在方案是初创，施术的最优方式还未总结出来，等完全研究完成，收集到足够多的数据优化之后，施术的难度肯定会降低。

    中忍能够使用是非常有意义的一件事情，因为木叶中忍的数量很大的，这就意味着这个术不会成为只有少数人才能使用的招牌，而是可以大范围推广的常规医疗手段。

    接下来，实验组要做的就是如何在确保催生的新肢体存活且可用的状态下催化到正常的大小，这并不容易，因为这和正常的肢体发育是不一样的过程。

    “第四次肢体催生术，实验体死亡，失败。”旁边卓上实验的千奈婆婆，沉声和边上的助手讲述实验失败的分析。

    目前首先遇到的问题就是生命能量，生命能量与寿命并不能完全等同，在短时间之内失去较多的生命能量会引发一系列的问题，导致实验体的身体崩盘直接死亡。

    另一边，培养液的研究也陷入了瓶颈，暂时还未找到合适的富含生命能量的药剂。

    青叶心中叹了口气，任重而道远啊！

