    第561章 不知死活

    “不过虽然最后只是朱雀成了凤凰，但是无论是青鸾、鸿鹄、鸑鷟还是鹓鶵，都算得上天下间少有的神鸟，世间难寻，如果不出意外，眼前这一只，乃是鸿鹄！”

    说完，罗伯托的一双碧绿的眼中不由得升起一团绿油油的光芒，宛若火焰一般，那是一种火热，事实上，不仅仅是罗伯托，旁边的迈克阿瑟和其他人也差不多，鸿鹄虽然比不上凤凰，但也绝对是举世难求的神鸟，若是能抓住，不说其他，哪怕是驯服当坐骑，这样一只神鸟，就绝对是梦寐以求。

    “难道罗琳和维希尔他们消失就是这只鸿鹄所为。”

    迈克阿瑟身后一个神级的神圣大骑士开口猜测。

    “有可能。”

    罗伯托点了点头，虽然鸿鹄外表看起来美丽高贵，但他可不认为鸿鹄就好接触，这世界上，太多美丽的东西具有危险，很多东西更是越美丽越危险，若是仅凭外表判断，迟早完蛋。

    “那我们怎么办，出手吗？”另一个神级的神圣骑士开口，目光看着鸿鹄，眼中露出炙热之色：“要不我先将这只鸟禽过来。”

    旁边的另外几个神级的神圣骑士眼中也露出跃跃欲试，因为他们感觉到，视线中的鸿鹄实力并不强大，似乎还不到神级，他们自信能将之擒获，虽然心里有些疑惑能与朱雀争凤凰真名的鸿鹄只有这点实力，但是这个疑惑也仅仅冒出来就被抛诸脑后，世界上解释不通的事情本就多，又岂能一一探究。

    “不急，先等它飞过来。”

    罗伯托轻轻摆了摆手道，目光看着视线中向他们飞过来鸿鹄，此时的鸿鹄距离他们还很远，最起码有上百里的距离，而且飞得很高，时而飞入云层，又时而从云层上面俯冲而下，慢慢向他们飞过来，迈克阿瑟站在旁边，他没有说话，目光一直盯着向他们飞过来的鸿鹄，他的眼神格外明亮仔细，因为他感觉到，在鸿鹄上，有两股气息。

    “上面还有人。”

    忽然，迈克阿瑟瞳孔收缩，这一次，他看到了，在鸿鹄的背上确实有一个人，那是一个男子，刚刚因为距离远，而且鸿鹄太过巨大，男子立身在鸿鹄的背上，挡住了人的视线，但是现在鸿鹄接近，又是俯冲而下，

    所有很多人都看见了，一个很俊美的男子，神秘而优雅，一身白衣，右肩上扎着白色翎羽，随风散乱的蓝紫色半长发，俊美若玉的容颜上一双冰蓝色的眸子，似乎所有美的事物都聚集在了一起：“罪人！”

    迈克阿瑟旁边的罗伯托和远征军的其他人也都是瞳孔一缩，一看到鸿鹄上的男子，他们就已经确定，这个人与唐三一样，从五官和打扮上看，就可以判断出是出自同一个地方，无疑，眼前的人也于唐三一样，出自罪土。

    “铖”

    利刃出鞘，迈克阿瑟第一时间拔出腰间的骑士长剑：“罪人，都该死！”

    “大人且慢，区区一个罪人，何须大人亲自出手，就由我来解决吧。”

    不过就在迈克阿瑟出手的时候，在他身后的一个男子走了出来，这是一个神级的神圣大骑士，长的很普通，一头棕黄色的头发，看起来三十多岁，络腮胡，左脸上有一条长长的刀疤，目光看向高空中的鸿鹄，露出一丝野性般的笑容，他有心在迈克阿瑟面前表现自己。

    “大人且看我一箭将他射下来！”

    那人开口，说话间手中不知何时多了一柄银色的长弓和银色的箭矢，弯弓搭箭，对准高空中高飞的鸿鹄，他很自信，甚至有一种轻狂，要将鸿鹄和那个男子一起射下来，

    事实上，所有人都感觉到了，鸿鹄上的那个男子实力并不弱，从感应的气息来看，也有着神级的魂力，不见得比他们弱，但是棕发男子依旧自信，自己一箭就能将对方解决。

    “留活口，抓过来问一问。”

    迈克阿瑟停下手中的动作，没有再出手，罗伯托则是说了一句，要将鸿鹄背上的男子擒拿下来。

    “大人放心，我只会射穿他的身体，不会杀死他的。”

    棕发男子咧嘴，露出残酷的笑容，他格外自信，甚至可以说是轻狂，似乎一箭射下鸿鹄上的男子是手到擒来的事情一样。

    “咻！”

    剑芒破空，宛若一道银色的流光向高空射去，直取鸿鹄，速度快到极致，宛若流星，不过就在这时，似乎感应到危险，鸿鹄发出一声高昂的鸟鸣，巨大的双翼一震，直接掀起一股飓风，高空中的那片云层直接被撕散！

    “铛！”

    剑芒去势不减，穿过飓风，却是撞击在鸿鹄的利爪上，发出金属般的碰撞声，直接被弹开。

    “亚盖，你行不行，一只鸟都射不下来，要是不行就直说，换我们来吧！”

    “哈哈，就是，亚盖，你真是越来越弱了，一只鸟都射不下来！”“.....”

    见此旁边的好几个神圣骑士不由得纷纷大笑起来，亚盖也是脸一红，眼中闪过一丝恼怒——

    “嘿，你们懂什么，我刚刚只是想吓一吓对方，还没动真格呢，现在看好了，我要一箭将那只鸟和那个人都给射穿。”亚盖有些羞怒道。

    “哦，是吗，那我们可拭目以待了哦。”旁边一个大胡子嘴巴一列。

    “喂，上面的那个，你可要争口气啊，亚盖说要把你一箭和那只鸟射下来，我打赌他做到，你可要争口气，要是能挡住这一箭，我待会儿让你死的舒服一点。”

    另一个高鼻子的金发男子则是开口向着高空中鸿鹄上的男子大喊，闻言，在场的众多神庭的远征军都不由得大笑起来，不过这是一种嘲笑，就像是一群猎人围着一直猎物取消寻乐一样。

    “罪人，还不接受审判！”

    亚盖则是被说的脸红，怒喝一声，弯弓搭箭在此射出一道银白色的箭矢，直取高空中的鸿鹄。

    “不知死活！”

    鸿鹄之上，天甲眼中闪过冰冷的寒意，看着下方的这群人，这些人真的很嚣张，也很自大，居然将他当成猎物，要一箭射下来，死到临头还不知道！

    “啾！”

    (本章完)

