    是了，好不容易占领临水城的妖族怎么可能轻易放弃赤焰军？

    赤焰军就算逃到了深山老林里，可等妖族反应过来，他们只有亡命天涯的份。

    没了战阵的帮助，这些赤焰军很大一部分也只是破釜境，融血境的普通士兵，他们逃跑能力差，更不能御空飞行。

    如果碰到妖族大军恐怕只有被打的份。

    太惨了，赤焰军在人族大军中也算是比较有威望的部队，结果面对妖族的突然袭击，竟然一点防备之力也没有。

    镇北王真的能和妖族大军对峙吗？

    万一镇北王抵挡不了妖族的攻势被攻破了怎么办？

    那他们可就惨了！

    一种淡淡的恐慌气息在有些人身上蔓延。

    魏潜一眼便洞穿了他们的想法安慰道：

    “放心，这段时间朝廷也在想办法，不断的朝镇北王那里派遣兵力。

    朝廷打算在那里再修建一道防御建筑，抵御妖族。

    至少目前一段时间内，妖族不会轻举妄动的。”

    这话说的没错，丢了临水城，大庆王朝相当于丢了第一道防线。

    后面的防线只会是越来越弱，如果镇北王再被妖族灭了，那妖族的攻势就如同破竹一般，直接通过黑石镇攻入整个大庆王朝的内地。

    那样的后果将会不堪设想，所以这段时间内朝廷也在努力。

    并且派出了不少精锐部队支援镇北王。

    不仅如此，朝廷还命令其他将军随时和镇北王沟通，一旦打起来他们也会第一时间支援镇北王。

    黑石镇这道防线，是真的不能再丢了。

    至于能不能防下来？魏潜心里也没底，能将赤焰军从临水城里打出来，说实在的，他并不相信镇北王能做的更好。

    眼下他们只能奢望妖族在攻打临水城的时候损失惨重，多休整一段时间。

    营帐内的众人稍稍安心。

    魏潜继续说道：

    “好了，回去吧，按照计划安排下去，明天下午你们再过来，我带你们见一见镇北王的人。”

    他们烽火营负责协同铁衣卫作战，理论上来讲，他们服从的是镇北王的命令。

    不管怎么说，他们明天都要互相见一面。

    顺便互通一下消息，毕竟铁衣卫才是冲在最前面的部队，所获得的消息也是第一手的。

    “诺！”

    所有人依次退出魏潜的营帐，刚走出去，燕驰侠有些迫不及待的说道：

    “石方师兄，你说刚才魏统领说的是不是实话，朝廷真的能挡下妖族大军吗？”

    魏潜虽然安慰了他们几句，但他总觉得哪里怪怪的。

    现在再想想妖族在一夜之间攻下临水城就像听什么恐怖故事一样。

    石方摇了摇头，目光也有些凝重。

    “妖族大军看起来并不简单，既然魏统领都会有危机感，那情况就不太明朗了。

    总而言之，你们最近还是小心一点好了。

    无时无刻不能松懈。”

    听了石方的一番话，燕驰侠忍不住缩了缩脖子，有些小心的看了周围一眼。

    “石方师兄，你可不要吓我啊！”

    白洛妍在一旁笑道：

    “哈哈哈，前两天你不还说只要有石方师兄在，你就不会害怕吗？怎么？怂了？”

