    “这东西可不好做啊，我也是第一次遇到，以前听说过，但没想到你小子真能搞来。”

    看着眼前正在吐泡泡的深海金枪鱼，卯师傅神情凝重。

    好嘛，就像刚刚抓上来一样，眼前这条深海金枪鱼还十分活跃。

    忽然，卯师傅将头一转，看到如同小妻子一般依偎在林渊身边的香菱，眉头不禁冒出意思黑线。

    不过好在目前在意的不是这些。

    “难度很大，这玩意价值可不少吧？”

    他看向林渊，作为一名厨师，他自然知道深海里的东西很难搞到，很多时候，哪怕是一条普通的小鱼，面前带了深海两个字，哪怕是琉璃亭和新月轩也都需要预定。

    像林渊现在这样直接摆出一条一米多大的深海金枪鱼，若不是了解林渊，卯师傅这时候应该在怀疑人生了。

    然而林渊表情非常平淡，双手平摊在椅子上，翘着个二郎腿。

    “emmmmmmm，差不多三十来万摩拉吧，还是南十字船队出品的，您老就看看怎么办吧。”

    林渊风轻云淡的说出了令卯师傅感到震惊的事情。

    要知道三十万摩拉已经不是一个小数字了，在游戏里摩拉是最底层的钱币，对玩家而言用处不大，单纯的摩拉比不上原石有价值。

    但在现实里，摩拉作为流动钱币，且不说通胀，其本身就具备一定的价值，这方面表现在游戏里就是强化武器什么的。

    现实里的摩拉可没有像游戏里那样，一个煎蛋二百摩拉，一串鸡肉串要四百五摩拉。

    对平民百姓而言，三十万摩拉差不多能修一套房子了。

    （大家就把摩拉的价值看作现实里的软妹币就行了，我也不想多弄什么换算啊，毕竟游戏里摩拉始终是为玩家服务，虽然用处很多，但始终不如原石值钱。）

    一顿饭吃掉一套房子，这是多么恐怖的一件事情，不过想想林公子的身份。

    几千万上亿的观赏品都买了，还差这点？

    林公子不在乎，但卯师傅心都快跳出来了，三十万摩拉，大概是他们万民堂半年的收入了，这还是净收入。

    没办法，万民堂走的就是亲民路线，如果换做琉璃亭和新月轩，倒不在乎，但要看看人家逼格和服务对象啊，人家是璃月两大菜系的最巅峰，服务的客人也非富即贵。

    现在，卯师傅脑子里是一团混沌。

    “你，真的要我来处理这玩意？”

    卯师傅迟疑的看作林渊，即使作为林渊远近闻名的大厨，卯师傅也不得不承认，这小子的手段太高明了。

    林渊不置可否地点了点头。

    “当然啦，都带过来了，还能带走不成？再说了，我家里的厨子手艺也没有你好，若不是你不愿意，我还想把您请到我家里专门为我做饭呢。”

    林渊脸上一副不然呢的表情，甚至还开了个玩笑。

    果不其然，一道玩笑下来，卯师傅轻松多了，他早就知道林渊的注意了。

    但是他选择对林渊说不。

    林家的确有钱，有钱人家都有自己的厨师也没错，但卯师傅不愿意把传了几代的家业废弃了。

    不然卯师傅也不会允许自己的宝贝女儿这么亲林渊。

    “好吧，那你小子就等着，这么大一只鱼，让老夫亲自来操弄吧。”

    卯师傅哈哈大笑着，脸上露出邪恶的笑容，随后将深海金枪鱼直接抱走，看的林渊是一愣一愣的。

    不过，忽然林渊感觉到有人在踢自己，他回头一看，发现香菱正倚在自己身边好好的呢。

    “刚刚是你踢的我么？”

    林渊发出疑问，然而香菱脸上也一脸蒙蔽，放开抱着林渊的手，茫然地摇了摇头。

    “没有啊，我怎么会踢渊哥哥呢？”

    香菱的回答让林渊有些不知所然，然而不久后两人就明白是怎么回事了。

    “呼噜噜噜噜，锅巴！”

    看着被自己踢了一脚还没有识趣的小子，锅巴大人觉得自己是真的怒了。

    好不容易‘拐’了一只小厨娘，能抚慰饿了好几千年的锅巴大人，但随着林渊的出现，锅巴发现自己的小厨娘竟然被拐了！

    (ノ｀⊿′)ノ

    锅巴震怒！

    不过好在，很快林渊就注意到了它。

    “咦，这小布毛熊哪来的？香菱你还买玩偶的么？”

    林渊一手就把锅巴给提了起来。

    锅巴：Σ(っ°Д°;)っ

    此刻的香菱也忽然反应了过来，连忙开口。

    “别，别，渊哥哥，这不是玩哦，这是锅巴！”

    林渊闻言，疑惑的转过头去。

    “锅巴？”

    锅巴啊，他当然知道，那是小香菱最喜欢吃的零食了，但是眼前这玩意看上去像是锅巴？

    当然了，林渊当然知道眼前小熊的真实身份了。

    璃月千年前的灶神，曾经的魔神马克修斯，不过，现在的锅巴真的像是玩偶一样，就像某只会说话的泰迪熊一般。

    “锅巴！锅巴！”

    锅巴大人此刻非常愤怒，不知死活的小贼把自己的小厨娘拐跑了不说，还敢把伟大的锅巴大人像提宠物一般提起来。

    两只肉包一般的小手不断打向林渊秀丽的面庞上。

    但是，锅巴似乎忘记了一件事情，那就是，它的手实在是太短了。

    于是，在林渊和香菱的视线里，被拎着的小熊不断挥出自己的拳头，然而距离林渊始终是差了那么一截。

    这让林渊有些忍俊不禁，就连一旁的香菱亦是如此。

    “哈哈哈！这，这，这小宠物还挺好玩的。”

    林渊忍不住了，直接破口大笑了起来，香菱比他文静多了，但脸上的笑意似乎也一时半会儿抹不掉。

    “哈，好，好了，渊哥哥，别欺负锅巴了，锅巴是我在山里找出来的，我当时看它可怜，就带回来了，你再欺负它，我就不和你好了！”

    香菱愤愤开口，然而脸上的笑容却始终拦不住。

    林渊闻言，也将锅巴放了下来，然而锅巴脚一着地，又立马朝着林渊扑了上去。

    “你看，这不是我欺负它，是它要欺负我！香菱，你都不管管。”

    看着想要殴打自己的锅巴，林渊忽然双脚一抬。

    在使出浑身解数之后，锅巴突然发现自己好像够不着林渊，顿时傻眼了。

    “不是，这，哈哈哈哈哈哈！”

    万民堂内，爆发出更加大声的笑声。

