    他们不敢相信，这小女娃，居然还能爆发！

    “老规矩，左右杀！”七夜说完，挥舞血煞刀，瞬间来到尹天雪左侧。

    铩羽战神紧跟在后，身影一晃，长枪直刺尹天雪右臂！

    尹天雪歪着脖子，就好像机器人一样，灵剑凝聚，朝着铩羽战神打去。

    而她的身体也开始飘浮半空，一脚踩向七夜。

    “砰砰砰”的打斗声，让下面弟子都看傻了，这一对二，居然还能占得上风？

    段凌天和御龙长老，都不知道怎么办了？如果说，他们现在去帮忙，那他们两个肯定会先死，因为是他们凌天宗向动的手，而龙婆又死在他们的手中。

    站在半空中的陈长生看到后，只是摇了摇头，这个尹天雪，还是不行！

    他能从七夜招式中，看出牵制行的手法，而铩羽战神，根本就是在消耗尹天雪的灵气，这就是经验战术。

    看来尹天雪很快就要服用丹药咯，这也是他最想看到的。

    尹天雪灵气化气，朝着铩羽战神劈砍过去，可每一次，都被血煞枪阻挡住。

    再看七夜那里，牵制着她死死的，根本不给她任何喘息机会。

    “砰砰！”连续两次对掌，尹天雪瞬间飞落地面。

    “噗”一口逆血，从尹天雪嘴中喷出，她受了内伤，而且伤势很严重！

    “哼，小女娃，你现在可以去死了！”七夜说着，就向尹天雪走去。

    铩羽提着血煞枪，玩味的看着她，就好像在欣赏死亡的傀儡一般。

    此时的尹天雪意识也有了清醒，只是她还在疯狂的边缘。

    她拿出一枚金丹，直接扔到嘴中！

    “六品金丹！”七夜、铩羽，包括段凌天等人，都震惊住了！

    因为尹天雪刚才服下的是六名金丹，那可是踏入渡劫期的丹药，她怎么会有这种神物！

    “快，杀了她，不然咱们都要死！”七夜大喊道。

    铩羽反应过来，夺命血煞枪变成黑锁链，朝着尹天雪杀去。

    段凌天和御龙长老，也不敢再看了，拿着出长剑，就冲向尹天雪。

    血煞刀化成血毒龙，龙吟咆哮，朝着尹天雪吞噬过去！

    “轰！”

    一声炸响，整个广场已经不见，周围血煞宗弟子也被吹风，四道身影也被气浪带飞。

    原本的大雾天气，也被吹散。大家看的非常清楚……尹天雪面无表情，就好像一个呆滞的木偶一般，时不时的，面部肌肉抖动一下，但这丝毫没有影响她的气息。

    “轰隆隆！”

    天穹之上出现了雷云，陈长生看见后，挑了挑眉，一脸无语的下后移了移。

    他清楚，这雷劫以尹天雪现在的修为，根本渡不过去，因为她是强行踏入渡劫期的，在加上她身体的伤势，基本凉凉了。

    七夜和铩羽战神艰难的爬了起来，他们不敢相信，这就踏入渡劫期了！

    这气势完全比他恐怖多了，而且这雷劫，来的异常凶猛，完全不像正常雷劫！

    “撤！今天不能瞬时在这里！”七夜说道。

    “等等，她渡不过去。我们还有机会！”铩羽战神说道。

    旁边的段凌天和御龙长老，已经身受重伤，根本移动不了。

    “报仇，我要报仇，你们都该死！”尹天雪疯魔般的喊道。

    “唰唰”两道剑气，朝着七夜他们袭来。

    七夜身影一闪，抓起段凌天和御龙，朝着剑气扔去。

    “不！”

    “轰！”

    血雾飘洒，凌天宗弟子们，都看傻眼了，自己的宗主和长老，就这样领了盒饭？

    “杀，都该死，杀！”尹天雪挥动灵剑喃喃说道。

    她的双眸中，没有任何神色，只是木偶一般的呆滞着。

    “噗！”

    血煞枪重重刺入尹天雪的身体，但她丝毫没有感受，转回头，看向铩羽战神。

    手中灵剑，扭转，一道剑气出现，铩羽战神见状，瞬间后退，想都不想，血煞枪都不要了。

    “轰！”

    灵气炸开，尹天雪对着铩羽战神飞奔过去，手中的灵剑，再次一击。

    “轰！”

    铩羽战神立即躲闪，他在等待雷劫的降临，只要雷劫下来，一切都将结束！

    陈长生玩味的看着，他觉得，这个尹天雪正不错，可惜了，今天就要死在这里。

    不过，让他更开心的事，天元炼制的丹药，那绝对是有隐藏属性的。就好像这天劫一样！

    “轰隆隆”

    雷云越聚越吓人，就好像能破天一样。

    下面的弟子们，都将头埋在地平线上，就怕一个雷，把自己带走。

    “咔嚓”

    一道带着紫色的雷光出现，朝着尹天雪劈去。

    铩羽战神见状，全是灵气涌动，双脚用力闪跃。

    “轰！”

    雷暴声响起，周围瞬间出现巨坑，坑中的灵气四散。

    再看去，那里还有尹天雪的身影，只有一个漆黑的灰影，映射在空中。

    “轰隆隆”的雷云散开，就好像没出现一样。

    陈长生看着一切都结束了，他摇了摇，直接飞回宗门，他虽然觉得可惜，但帮了天元这么大的一个忙，应该可以多要几枚。

    “哈哈，终于结束了！”七夜大笑道。

    “好了，抓紧休息，一会的大战，才是真正关键的时候！”铩羽战神说道。

    七夜同意的点了点头，他们只是没想到，这个尹天雪会拥有六品金丹。要不然，早就弄死了！

    “凌天宗弟子听令，以后你们就归血煞宗了！这些水月宗女弟子，也有你们的份！”铩羽战神大声喊道。

    而最绝望的，还是水月宗女弟子，她现在不仅被封印，还要变成对方修炼的工具人。

    凌天宗弟子们面面相觑，他们也明白，宗主和长老已经没了，而自己这里，已经扣上了反叛的帽子。

    铩羽悄悄走近七夜，然后问道“你觉不觉的有点怪异，按理说，六品金丹，是不应该出现的，因为东玄大陆根本没有丹皇以上的丹师。”

    “嗯，我也觉得奇怪，找一名凌天宗弟子问问。”七夜同意道。

    铩羽对着一名凌天宗弟子，招了招手，示意让他过去回话。

    那名弟子见状，小心翼翼的跑了过去，他也怕死的，如果要杀了他，他肯定先湿一片。

    “我问你，天道山怎么会有六品丹药出现的。”铩羽战神问道。

    “回，回大人，是，是之前香丹阁拍卖的，但听说，就一枚，而且还在一个月后拍卖，不知道，这一枚是不是。”那名弟子语无伦次的说道。

    作为一名弟子，他们那里会知道更多的秘密，虽然消息乱传，但可信度还是很低的。

