    钟溢刚回来，小姨也收拾好东西，也来跟钟溢告辞，钟溢赶紧说道。

    “小姨，你们先等一会，等会我送你们回去。”

    “是啊，小姨，都那么晚了，让钟溢开车送你们回去。”林芳拉着小姨说道。

    “妈妈，我要坐哥哥的桥车回去，我不要坐爸爸的摩托车回去了。”小表妹拉着小姨的手说道。

    “不用那么麻烦，溢溢都忙了一天了，人也累的，我们自己开摩托车回去就好。”

    “是啊，钟溢。这摩托车我还是借别人的，回去还要还，你就不用送了。明天我让你小姨再过来帮你收拾一下。”

    等家里人走光后，钟溢把门一关，回到了客厅，坐在沙发上休息一会。

    “老板，商量个事怎么样。”白静拿着一个苹果啃着说道。

    “什么事，说吧！”

    “晚上我跟芳芳姐睡，我的房间你们都没有给我装空调，我一个人睡的都冷死了。”

    “你可以抱着旺财睡啊。你不是很喜欢抱着它的吗。它毛厚一定热的。”钟溢看了一眼趴在地上的旺财说道。

    “旺财，他来这后就没有洗过澡，都臭了。还跟村里的狗玩上了，脏的要死，不要。”白静嫌弃的看着爬地上，好像回味着什么的旺财说道。

    这时候，林芳也到了客厅里，白静站起来拉着林芳说道，“芳芳姐，晚上我跟你睡，老板去睡我那屋。”

    “把你的脏手拿开，你好好的跟我睡干嘛。”

    “我一个人睡得冷啊。”

    “小龙一个人睡着，怎么不冷，他还是打地铺的呢。”林芳坐到钟溢旁边说道。

    白静看了项祥龙那铁塔一般的身体，“芳芳姐，你看小龙那身材，看着像怕冷的样子吗。我不管，我要跟你睡。”

    “要不你现在去叫盼弟跟你来睡。你睡相那么差，我是不要跟你睡的。”

    白静看了一下外面，天黑的什么都看不见，就打消去叫姚盼弟的打算了。看了一会电视，钟溢几个也没有洗澡。就洗了个脚就回床上睡觉了。

    第二天早上，小姨早早的过来帮着钟溢他们收拾屋子，办过酒席后，没有两天收拾下来。房子想变得干净是不可能的。

    钟溢他们起床没有多久，姚盼弟也过来帮忙搞卫生了，花了一个上午时间，才把房子收拾干净一点。不要的菜分给了邻居一些。剩菜剩饭什么的也给大伯家拿去喂猪。

    下午的时候，小姨让钟溢拿了两条烟去大伯家给大伯，当做这几天大伯帮忙的谢礼。

    “钟溢，你这还要回越市啊。”大伯母泡了一杯茶出来给钟溢问道。

    “嗯越市还有点事，忙好了再回来。对了，我哥他什么时候回来。”

    “上次打电话过来，他跟他媳妇要到二十八到家，钟溢大伯母求你个事，你哥带着新媳妇回来能不能到你家办一次饭，你看我家现在的房子也拿不出手啊。”

    “这，这好吧。我差不多二十八也回家了。”钟溢犹豫了一下也答应了下来。

    “钟溢，那天你在家，能不能去镇上接一下你哥他们，你知道你哥老婆现在挺着个肚子也不容易的。”大伯母见钟溢答应，还听钟溢可能在家又说道。

    既然已经答应一次了，钟溢也没有再推辞，也给答应了下来，就算看在姚盼弟的面子上吧。

    “小溢，你哥电话里说了，盼弟他是不要了，要不你带她去你家吧。钱什么的我们也不要了，这孩子把你跟芳芳给她的钱，都给你大伯母了。她是个好姑娘，以后你给她找个好人家。”

    大伯不知道是良心发现，还是要做爷爷了，想积点德。在钟溢要起身回去的时候，对着钟溢说道。

    “大伯，我哥他也没有几天要回来了，盼弟她要等我哥一句话，等我哥回来，你就让我哥给她一句话，再到我家来，我把她当妹妹养。怎么样。”

    “行，怎么说也是我家对不起盼弟这孩子，你哥也现在这个情况，我们也是没有办法。那你回越市小心点。”大伯说道。

    钟溢从大伯家回来后，林芳白静也收拾好东西，白静还特意给这几天玩的脏兮兮的旺财给洗了一个澡。还在给它吹毛。

    “盼弟，刚刚我去大伯家，我大伯跟我说，我哥电话来过了，已经打算带着他老婆回来，你要不来我这，我把你当妹妹养。怎么样。”钟溢把姚盼弟叫到屋子里说道。

    “哥，我已经知道会有着结果，但我还想等他一句话，告诉我为什么。他把我买来怎么就不要我了。”姚盼弟说着就流下了眼泪。

    “盼弟，既然他哥不要你，你就来钟溢家。别做什么傻事知道吗。”林芳拉着姚盼弟的手说道。

    “姐，谢谢你，我不会做傻事的。”

    “嗯，你是个好姑娘，是他那个混蛋堂哥没有福气。以后你就帮着你哥点，知道吗。”林芳看了一眼钟溢对姚盼弟说道。

    “嗯。”

    “那我们先回去了，这钱你拿着。等过几天你哥也回来了。”林芳又给姚盼弟拿了五百元钱给她。

    钟溢他们把行李拿到车上，跟姚盼弟说了一声再见后，就开着车回越市去了。

    回到家里后，已经五点多了，钟溢几个都不想做饭，就去了餐厅吃饭，休息了一个晚上，钟溢跟林芳一起去了公司。

    刚到办公室里，许金祥匆匆忙忙的跑到钟溢的办公室里。“老板，陈建国和陈爱国他们两个回来了。”

    “回来了啊，那就好。”

    “老板，洪涛他没有回来，他打电话给我说不想回来了。他要留在深市打拼。”许金祥声音有点低的说道。

    “他要留在深市也好啊，大龙一个人在哪也不安全。”钟溢想了一下回答道。

    “老板，洪涛的意思是不想在公司待了，他现在跟人一起放高利贷。已经辞职了。他自己不好意思给你打电话，让我跟你说一下。”

    钟溢一听许金祥的话，一下子沉默了下来，好久都没有说一句话，洪涛这个人虽然嘴巴大了点，脾气冲了点，但人还是挺好。

    “老许，是不是我给你们的待遇太低了，洪涛他才要离开的。”许久之后，钟溢缓缓的吐出了一句话。

    “老板，不是你给的待遇差，说实话，我们几个人现在全公司待遇没有比我们好的。现在刘华峰跟王建峰都做运输部正副主管了。是洪涛这小子自己的心野了。”

    “那，”

    “老板，不用说了，我现在就订机票把洪涛给你抓回来，他这样也没有太没有良心。”许金祥说完就要离开。

    “老许，算了。人各有志，洪涛既然有好去处，就让他去吧。你问他一下，他在越市的房子要不要了，不要的话就给大个子吧，让他把手续什么办一下，我把钱给他。”

    “老板，那我出去了，我给洪涛这小子打电话去。”许金祥说完就出来钟溢办公室。

    没有一会，一个员工过来通知钟溢，说葛敏他们已经在会议室里等自己过去开会。钟溢整理了一下心情就往会议室走去。

    钟溢也明白，随着公司不断发展，总有许许多多人加入，也会有许许多多的人不断离开。

    等到了一定高度，如果有员工跟不上公司发展，钟溢自己可能也会让他离开。招更有能力的人进来。这个是不能改变的结果。

    想通一切后，钟溢面带笑容的到来会议室里，听取公司的高层领导对这一年公司发展的介绍。会议还是有程军主持，钟溢也没有太多干预。

    整个餐饮公司发展可谓是非常的迅速，已经把沿海的主要的几个省份城市都拿了下来。

    从一开始非常困难的去谈进驻商场，到现在有好多商场开口就是免租三年到五年来邀请入驻。已经开始有了很大的进步。

    对于明年的发展，已经开始往食材的种植基地和养殖基地的前进。争取到明年下半年的时候，开始用上自己的食材。

