    “所有人都把帐篷压进雪坑里，把自己埋在最深处，千万千万不要出来……”这是宝玉（燃小石）发出的命令。

    风已经开始呼呼地吹上了，刚开始只是在呜鸣，然后就是山呼海啸地狂吼，高原的风从来就是这样，没有任何前奏就开始了它的肆虐。在这天地面前，所有的一切都变得非常非常渺小了。

    达福大人见过草原的风，那就够猛烈的了，但是从来没有见过高原的风，听见外面的狂风，脸一下子就苍白了。

    像这么大的风，在草原上牛羊一定会被吹上天的，这的确是一场战争！

    这时候达福大人才明白为什么他看到的帐篷是深埋在雪坑里的，如果是在裸露在上面，肯定会被吹得连影儿都没有了。这是小贾大人的深谋远略，难道他以前来过高原？

    “大风起兮云飞扬。威加海内兮归故乡。安得猛士兮守四方！”宝玉（燃小石）正用一个大钢碗喝着热水，整得跟喝烧酒似的。

    达福大人说道：“这是刘邦的大风歌，我读过，很有气势。”

    “那这首词，你听说过吗？你的手一挥说要往北飞?爱情被一刀剪碎我的心一片黑??你讲的很对说永远多累??但是这一声再会以后谁记得谁??我以为我的爱情??可以满足你想买的醉??风一吹我才知道自己早已崩溃??风往北吹你走的好干脆??我的眼睁不开流着泪??你用一句话把一切收回??我往北追用迷了路的腿??我只有往前飞退不回??北方没有你??要我如何收拾你给我的美??你的手一挥说要往北飞??爱情被一刀剪碎??我的心一片黑??你讲的很对说永远多累??但是这一声再会以后谁记得谁??我以为我的爱情……北方没有你??要我如何收拾你给我的美??风往北吹你走的好干脆……北方没有你?要我如何收拾你给我的美??要我如何收拾你给我的美。”

    达福大人觉得自己的小贾大人唱得怪怪的，但是的确很好听，就是太感伤了一点儿。

    “大人的曲儿是唱得不错，但是，风美吗？没有觉得……”

    “不美吗？天地之间的雄壮和无情，这也是一种美！有时候残酷真的很美，一种别样的凄美……”宝玉（燃小石）知道，达福是不可能理解他的心情的，因为在后世的一次高原行动中，他和他的二十多个袍泽兄弟一块儿出发，结果就回来就他一人，其他人都埋葬在了这个羌塘，这是他永远的痛。

    可能这次来这儿，来羌塘，也是一种祭奠。

    “你真是我见到的最奇怪的人，一个……少年，怎么会有这么多得伤感情怀？”

    “不是俺要伤感，是现实，残酷的现实……就是这样的，生活就是这个样子的……也许，如果当时俺们有一杯热水，哪怕是一杯，就不会死那么多人了……”宝玉（燃小石）喃喃自语，居然捧着杯子睡着了。

    看来小贾大人是喝醉了，“水不醉人人自醉”。

    一夜似乎相安无事，第二天到上午十点来钟风平浪静，起来看到整个天地完全变了模样，满眼望去已经没有了昨天的景色了，狂风把一切都变了模样。

    整理队伍还是少了二十三人。

    “又是二十三人，又是二十三人……都是俺的袍泽兄弟啊，俺一定要把他们找回来，不抛弃不放弃，这是俺们的原则……”

    实在太执拗了，怎么劝说都不听，达福大人都不知道该怎么办了，没有他的权力大，而且还打不过他，这就要了命了，这种天气下来，那二十三个人要么早就被风不知道吹到哪儿去了，要么就是被冻死了。再说了，这样的行军，到现在能够只损失了二十三人，这就是老天爷开了眼了。

    “现在你是中庭长官，俺只是一个先锋官，你说了算，俺要三百人，俺要把他们找回来。”

    “既然我是中庭长官，我说不让你去冒这个险，你听我的吗？”

    “不听！俺就要三百人，俺一定要把他们找回来！”

    “这就非常不讲理了。”达福大人不仅嘴上这样说，在心里已经把宝玉（燃小石）的十八代祖宗一一问候了一遍。

    “没有什么讲理的，俺必须把他们找回来，这是俺的规矩！”

    “找回来也可以，但这次我必须跟你一块儿去找！同意也得同意，不同意也得同意！”

    “不可以！”

    宝玉（燃小石）眼眶里都是眼泪，“二十三”这个数字就仿佛是他的劫数一样，永远都过不去。

    “三天时间，就三天，不管你找得到找不到，你都得回来，三天后你在这个地方和我们大部队汇合。”

    送宝玉（燃小石）他们向风口的下方出发的时候，达福大人又有一些后悔了，自己是在拿自己的命运和前途在冒险啊，这算什么啊，真是的，让一个堂堂的大将军去做一个小校尉的事情，回去非得让自己的父亲大人骂死，不管小贾大人出不出事情。

    但是没有办法，看到小贾大人一脸的铁青色，手有意无意放在腰间的“掌中雷”上，达福大人只能作罢，这种情形最好不要招惹，因为小贾大人真的会杀人的。

    将在外君命有所不受，现在他就是这只队伍的老大，就算是把再大的人物砍了头，只要到时候向太皇太后和皇上“报备”一下就可以了。

    一个三十万大军的主将，居然做一个“小连长小营长的事情”，的确是不像样，但是宝玉（燃小石）不后悔，因为现在他觉得就是一种自我救赎，这二十三个兵卒就是他在后世的二十三个袍泽兄弟，现在他再也不能让他们死在这个羌塘高原上了，一定要把他们带回来。

    沿着昨晚的风向只走了不到三里地就找到三人，都是把自己埋在了雪洞里，看来自己教授的方法这些杀才们学得很认真，这是保命的招数。

    一路向东前行，宝玉（燃小石）他们一路救人，救到的人都活着，这是最大的惊喜，被救起的兵卒以最快的速度送回大营，这一下宝玉（燃小石）在所有人的心目中的地位如日中天了，能够这样爱护兵卒的大将军能有几个？就算是“冯唐易老，李广难封”的李广将军也没有这样的。

    在清朝，李广的好名声在军队里是出了名的，因为鳌拜大人就时常以“李广将军”自称，经常给兵卒们讲李广的故事。

    十九个、二十个、二十一个、二十二个，就差最后一个了，但是寻遍了整个区域，都没有找到。

    （最后一个失踪的兵卒在哪儿呢，宝玉（燃小石）即将迎来一个奇遇，请看下一回分解。）

