    “嘶！”

    韩非几人都是一懵，直接就傻眼了，什么玩意悬天镜，这特么谁听过啊？

    无面人笑道：“你们看，其实我大可以要你们全部的身家，不过我幽灵船做事，向来公平公正。我救你们，只收一半的钱，你们赚了。”

    当时韩非就牙疼了，那特么一半的钱你知道是多少么？虽然韩非没算的过来，但是日月贝里除了30亿中品珍珠，剩余的各种资源加起来也至少能值20亿甚至还多点儿。现在你特么嘴一张就要去一半，合着老子白打了？

    无面人也不催促，只是淡淡道：“你们还有大概还能有半柱香时间考虑，我不急。”

    韩非的脑子正在疯狂转动，这无面人是不是骗自己？

    可是没理由啊！无面人为什么要骗自己？一边强调自己公平公正，一边要了自己一半家当。

    但从另一方面来说，假如无面人说的话是真的，那么在这种时刻，就算他要了自己全部家当，那都是在帮自己。

    可自己几人和这无面人非亲非故的，他又为什么要帮助自己？

    韩非试想，假如自己是这无面人的话，很有可能会提前出手，抢了自己的全部家当，然后直接离开。

    这只是韩非的一个疑问。

    另外，他还在考虑，假如躲进六门海星的门里，能够逃过一劫？

    韩非知道，躲进炼化天地肯定能逃过一劫，但且不说炼妖壶会暴露，一旦那悬天镜所言是真，自己总得露面的，就算有炼化天地让自己躲避，终究也是走不出这片三级渔场的啊！

    洛小白传音：“我觉得，可信。”

    张玄玉和乐人狂是一脸懵逼的，但两人思考过后，竟也出奇的点了点头。

    大家不是白痴，其中利害关系还是分得清楚的，他们可以干掉悬钓者，难不成还能干掉潜钓者？就算不来潜钓者，再来一名或者两名悬钓者，那也不一定能干的过。

    韩非看向无面人：“一半没有问题，但是，你救了我们能，若是只是让我们可以留在幽灵船上，这没有意义，我们能迟早还是要出去的，还是得去龙船上找传送阵。”

    只听无面人桀桀笑道：“谁跟你讲，只有龙船上有传送阵的？”

    韩非脸色一变：“幽灵船上也有？”

    无面人笑道：“别忘了，幽灵船以前也是龙船啊！传送阵虽然损毁，但也不是不可以修。当然嘛！得加钱。”

    韩非：“……”

    韩非无语，这特么死要钱啊！合着你特么早就打算好了，救人分一半，修复传送阵继续要。

    韩非咬牙：“加多少？”

    无面人咧嘴一笑：“你剩下的一半。我喜欢给别人留个机缘，机缘未了，缘分未尽。你想想，是不是还挺有意思的？”

    韩非顿时觉得头发，这人特么脑子不正常吧？说的好像谁喜欢跟你结缘似的。

    韩非努力压住内心想上去锤他的冲动，暗道我不生气，不生气，反正都是抢来的，我还能留个四分之一呢，还行。

    忽然，就看见这无面人看向天空：“三息之内，速定，人来了。”

    “哈？这就来了？”

    韩非当即回应道：“好！”

    只见这无面人当直接甩出一根钓竿，鱼线立刻将韩非几人捆住道：“别反抗。”

    说完，只见这无面人“咻”地一下钻进了水里，韩非几人被串成了一串，同时没入水中。

    不过，就在韩非他们进入水里的那一刻，一道湛蓝光束直接落在了他们的钓舟之上。

    “轰隆”一声，钓舟直接炸碎。

    海底，无面人单手一推，一片复杂而诡异的纹路出现了，这些纹路数息之间就凝成了一个圆形大阵。

    “咦！”

    韩非看见这大阵后，微微错愕了一下，这阵法纹路，为什么看起来有点儿熟悉？

    可现实情况，根本容不得韩非去想，海底之中，忽然间一道金芒仿佛穿越了无尽虚空一样，赫然间出现在大阵前方。

    无面人一脚一踩，一道防御阵出现。

    “咚~~~”

    整个海底白被炸的浑浊不堪，千米之内的泥沙石块被无情碾碎，海水鼓起，脚下凹出一个大坑。

    韩非等人骇然，这绝对不是悬钓者级别的攻击，潜钓者来了？

    “无面，龙船和幽灵船向来井水不犯河水，将那几个小家伙交出来，你我相安无事，否则……”

    无面人掌中阵还在叠起，各种诡异纹路还在纠结，只听他道：“拿人钱财，与人消灾。你能奈我和啊？”

    下一刻，四道光影以可怖的速度掠来。无面人轻轻一哼，掌中阵忽然爆发奇光。

    却见无面人直接将韩非几人推入其中，道：“让你们早点决定不听，罢了……我会去找你们的。”

    ……

    韩非五人只觉得眼前一黑，下一刻就出现在一处不知道什么鬼地方的海面之上。

    “呼啦！”

    浪花拍打，风声呼啸，众人衣袂翻飞，惊魂未定。

    乐人狂惊骇：“咱们真的被盯上了，那什么悬天镜竟然是真的。”

    六门海星爪子巴拉在乐人狂身上：“吓死海星了，不行，这片海域不能待了，太凶了，我要去别的地方。”

    韩非嗤笑：“你要是有本事去你就去，现在天上挂着一面镜子，我保管你跑不出三级渔场，肯定就要被抓回去。到时候你的宝藏，恐怕就要被人给掏空了。”

    六门海星大眼珠子一定：“那……那还是算了吧！”

    倒是张玄玉，这会儿惊咦道：“非，你有没有感觉这地方似乎有点儿熟悉？”

    韩非哪有空想这个，随便应和道：“全特么是水，我能感受到个球啊！”

    张玄玉道：“风啊！风啊！天色正好，风却很大，这里靠近深渊裂缝啊！”

    韩非顿时一愣：“卧槽，好像是这个道理。”

    夏小蝉道：“那还等什么，赶紧进去啊！要不然天上那镜子有找到我们怎么办？”

    洛小白赞同：“速进，虽然不知道悬天镜为何物，但是第一时间定下了我们的位置，定然有其过人之处。素闻深渊裂缝诡异，此地正好。”

    风神舟出，五个人直接往风大的地方一路飙了过去。

    韩非道：“这账太划算了，我决定了，等将来有机会，一定要摸到三级渔场来，再抢几艘龙船，顺便把那什么镜子给摘了。”

    夏小蝉：“甭吹了，要不是那个无面人，我们都不晓得怎么跑。”

    韩非哼哼，他在想如果没有那么无面人，恐怕自己得用截天指了。

    这不，风神舟一路跑出去不到半个时辰，虚空种有钓钩飙而来。

    只见韩非“刷”地一下操控着钓舟绕出一个半弧，险险地避开那钓钩。

    韩非大喝：“不好，有人盯上咱们了，稳住稳住。”

    于是乎，临近深渊裂缝之地，一艘红色光影在海面上经常性的甩出什么半弧形走位，跳跃性走位，急速转弯等蛇皮走位。

    韩非一边操控着钓舟一边大骂：“追上不我吧？光用钓钩，人又不来，能追上来我韩性倒着写。”

    这会儿，海面潮水已经汹涌，海面上已经能掀起数十米的巨浪来了。

    风神舟宛如一只在海面上跳舞的精灵，韩非还对着众人道：“待会等到了飓风海域，我就不停了，直接往里冲。玉啊！你们出来的时候是这么出来的吧？”

    张玄玉愣道：“不是啊！我们出来的时候是从水下出来的，还经历了一些破折，死了些人的。”

    韩非愣了一下：“是吗？”

    忽然，乐人狂脸色大变：“别聊了，你们看天上。”

    众人抬头看去，却发现，一道银光仿佛从天际射下，紧跟着两名悬钓者级别的强者就从那银光中冒了出来。

    “嘶！”

    张玄玉看向韩非：“你韩姓倒过来写是什么？”

    韩非像是喉咙卡了只大虾一样：“怪叫道，这特么又是什么手段？悬钓者怎么可能这么强？”

    洛小白沉着脸：“应该是借用了某种阵法，可以直接移换位置的那种阵法，但代价不低，看来我们确实惹怒了整个三级渔场。”

