
错身而过是，两人对视一眼，皆是没有出声。

墨辰委坐于案几后，望着殿中舞动的侍女，看似平静的表情中，满是沉思之色。在他的对面，是凌霄宫的六名修士，不知先前他们商量的是何种对策，此刻全部都静坐在锦榻座位上不动。

仙音渺渺，殿内的气氛却紧张得吓人。

不知何时的，殿内深处已是多出了一位身穿红嫁衣，如墨青丝散披于肩的新娘。她戴着一顶血一般赤红的绸布头盖，上面是鬼黎古国曾经的徽记纹饰，也即是三鬼巴纹。

一道道黑气如水流般流淌着，朝着宫殿外漫延。

一曲霓裳舞结束后，这些纸人侍女舞动水袖，纷纷朝殿外退去。

与此同时，殿中气温开始急剧变低。

墨辰低头看了一眼身前案几，发现青铜杯中的“美酒”都已经凝成了冰块，并且上面的白霜还在四处蔓延，大有将案几染成白霜的趋势。

随着这殿中气温的降低，一道破风箱似的呼吸声出现。

而源头，正是那位嫁衣新娘。

确切的说，应该是叫做鬼黎之女！

当鬼黎之女缓缓起身时，墨辰知道嫁女仪式已是正式开始。

被选做新郎的王萧，此时似牵线木偶一般，行走的动作十分僵硬，自宫殿门口一步步向前，朝主座之上的鬼黎之女走去。

他每前进一步，殿中便有相应的异象显现。

或是哀鸣，或是恸哭，或是痴笑……

当王萧经过身前，墨辰才发现这位凌霄宫道子的体表，竟是被刻上了大量血红篆文，好似蛆虫一般爬遍了全身。

随着王萧不断靠近鬼黎之女，那些篆文上的红光愈发璀璨起来。

远远望去，有若一道血红人影。

让墨辰感到奇怪的是，对面的凌霄宫六人依旧是按兵不动，像是还在等待着什么。

等到王萧步行至鬼黎之女身前不足十丈时，原本静止不动的鬼黎之女，忽的发出了一阵有若黄泉回响般的笑声，紧接着体内竟是分出一道血影。

血影如火焰般摇摆不定，但依稀于墨辰曾见过的那张绝美脸庞，有着几分相似之处，它望着下方坐下的墨辰七人，忽的桀桀笑道：

“吉时到，嫁礼开始！”

“第一仪典，生祭！”

说着，血影的眼眸拉得细长如丝，看向墨辰与一名凌霄宫修士。

一股诡异拉扯感传来，墨辰发现自己到了一处坟茔荒原，放眼望向四周，能看到的只有如丘陵般绵延起伏的大小坟头。

一股难以言喻的苍凉，悲戚感涌上心头。

“哗啦啦！”

一张张纸钱从天空中落下。

他眼前景象再次变幻，已是身处于一座高台之上。

对面赫然多出了一道人影，正是那位被血影注视的凌霄宫修士。

此时他的身体，已是化作如纸人一般。

当此人见到依旧如常的墨辰时，纸人化的双目中流露出了强烈的震惊与不敢置信，发出了不似人声的纸皮摩擦声道：

“怎……怎么可能，你居然没被鬼黎之女化作纸人？”

听到这话，墨辰低头看了一眼体表。

意外发现自己的体表面，已是笼罩着一层淡金色火焰。

毫无疑问，这是耀阳火起的作用。

耀阳火极其克制阴邪，这点墨辰早已经知晓，想不到现在居然能够抵消鬼黎之女的力量，让自己不化作纸人。

正当他如此想着时，那边的凌霄宫修士已是直接动手。

“虽然不知道你为何能不化作纸人，但这并不重要，反正最后获胜的一定是我！”他那张纸人脸庞上露出疯狂之色，一扬手竟是祭出了一柄纸剑。

剑虽纸化，但威能未减分毫！

一道耀目剑光袭来，刺痛了墨辰的双目。

这时，从鬼黎之女体内分出的那道血影，忽然出现在高台之上。

它眼中带着强烈的渴望之色，不住的将目光在墨辰身上逡巡，表情更是一副蠢蠢欲动的样子，身形不住的拉长又缩回去，显得十分的矛盾与纠结。

“锵！”打铁声传出。

半空中，纸剑与一团青白月辉相击。

两剑这一交锋，明明是势均力敌，但那名凌霄宫修士脸上，却是露出了诡异笑容。

墨辰这时意识到什么，脸色顿时一变。

连忙将月光剑收回，却发现剑身部分位置，竟是出现了明显的纸化迹象。

轻轻一掰，原本坚不可摧的剑锋，竟是如纸张一般脆弱。

“这是？”

如此异象，是他前所未见的。

究竟是什么力量，竟然使法宝飞剑都脆化作纸张？

同时，墨辰心中又是痛惜起月光剑来。

虽然这次仅是剑锋处有数块指甲大的地方，被诡异力量浸染化作了纸张，但对月光剑的伤害还是极大的，少说也要花费数年的蕴养工夫才能够将之修复。

念及至此，他心中升起了一丝怒意。

对面的凌霄宫纸人修士，此时越发纸化的面孔上露出了拟人化的得意表情，搭配上苍白的面纸与刺眼的两团如血腮红，显得极为的古怪与诡异。

“我这纸剑如何……如何？”

望着得意满面的纸人，墨辰面无表情的一抬手，袖中飞出数百张灵符。

此刻灵符表面，已是有丝丝雷光闪动。

这些甲木真雷符，都是他之前练习绘制时积攒起来的，正合适用来对这剑上带有纸化之力的纸人修士。

下一刻，雷光闪动。

数百张甲木真雷符齐发，瞬间形成了一道巨大雷柱。

感应到雷柱所带的恐怖毁灭气息，原本满脸得意的纸人修士，笑容霎时间凝固在脸上，并瞬间化作难以自抑的强烈恐惧。

它尝试着以带有纸化之力的纸剑相抗，却不料是飞蛾扑火。

在纯阳真雷面前，那柄纸剑径直被碾成了齑粉，化作一团黑气消散于无形。

下一瞬，纸剑被毁后的纸人修士，不得不直面雷霆的威光。

只见得一道雷光轰然而过，原地再也没有东西剩下。

墨辰见到这幕，心中已是疑问丛生。

可还没等他想明白什么，却又见眼前之景变幻，已是再次回到了那座纸宫殿中。

纸人侍女依旧还在跳着霓裳舞，一身新郎打扮的王萧依旧还在殿门口，就连那六名凌霄宫修士，也依旧是一副按兵不动的样子。

“不对！方才与我交手的那人，已然被纸人化？”

这时墨辰惊骇地发现，对面的六名凌霄宫修士中，竟然有一人彻底成了纸人模样。

“难道说，这就是所谓的生祭？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69262318"  chaptername="第三百二十四章  生祭">加入书签</a>
</div>
