    “没那么简单。”

    萧墨阳摇头，最近京城的事情，几乎都与他有关。

    只是最近这段时间，他没办法继续隐藏在水底下了。

    唐门易主，唐忠强现在掌权唐门，是一股不小的势力，叶辰又稳坐九千岁的宝座，叶夫人最近又出了事，再加上萧墨阳的父亲，武协正盟主萧顶天旧疾复发，现在已经卧病在床。

    萧墨阳如果继续在幕后控制一切，怕是会出一些意料之外的事情。

    所以，他从幕后走到了台前来。

    叶辰，是他第一个要对付的人。

    “刚才我和叶枫接过电话了，叶枫虽然是个废物，可是脑子又不傻。”

    “他觉得叶辰是装疯扮傻，没有真的失去记忆。”

    “那他是为什么装傻？”凯瑟琳疑惑不解：“他现在已经是九千岁，很多事情都能肆无忌惮的去做，如果他装傻的话，岂不是给我们机会？”

    “如果我们趁机对他的人动手，他岂不是损失惨重？”

    “对于华北商会、十三堂、十三制药、还有万辰集团来说，都是不小的打击啊。”

    万辰集团是叶辰自己建立的集团，上次在游轮上与赌王之女黄曼熙打赌，叶辰一口气赢了一千多亿的资金。自那天之后，叶辰就利用这笔钱，偷偷建立了一个集团。

    大半年的发展，终于慢慢浮出水面。

    原本只是冰山一角，大家都没有注意，等到万辰集团彻底浮现在众人眼前的时候，众人这才发现，这是一个可以堪比华北商会的庞然大物。

    沈碧心轻轻一笑，然后摇头：“凯瑟琳小姐，你不懂我们国家的文化，有些东西你不懂。”

    “你没发现吗？叶辰一直在蛰伏，他偷偷建立了万辰集团，根本没几个人知道。”

    “现在突然出现在我们视野的时候，我们都吓了一跳。”

    “放眼整个华夏，有几个千亿级别的集团呢？叶辰却偷偷建立了一个，这一次，要不是十三堂大火被烧，万茜从万辰集团调动资金救火，我们还被蒙在鼓里呢。”

    “那你们到底想干什么？”凯瑟琳疑惑不解。

    她看向萧墨阳，觉得这个男人像是毒蛇一样，总是躲在暗处，随时准备发动致命一击。

    “等他犯错。”

    萧墨阳说出一句。

    “等他犯错？”凯瑟琳皱眉。

    萧墨阳微微一笑：“是的，这段时间以来，叶辰一直步步为营，根本没有犯过，也不给大家任何机会。”

    “如果不等他犯错的话，我们对他出手，自己也难免损失很大。”

    “一旦叶辰犯错，我们的机会就来了。”他的脸色阴沉，神态淡定的说着。

    “那你等到了吗？”凯瑟琳周诶。

    “嘟嘟嘟——”忽然，萧墨阳的手机响起，他飞速按下接听键，听着话筒里的汇报，最终，他的脸色不断的变幻，从一开始的眉头紧锁，到最后缓缓舒展开来。

    “好，答应她，对，就按照她的意思来，她要多少，你给多少。”

    挂断电话后。

    “机会来了。”

    萧墨阳长身而起，嘴角挂着一丝笑容。

    “什么机会？”沈碧心赶紧追问一句。

    凯瑟琳也疑惑的看着萧墨阳。

    萧墨阳恢复淡定：“唐若萱为了重建唐氏药业，想贷款五百个亿，刚才银行的负责人打电话给我了，问我贷不贷给她。”

    “什么？”

    凯瑟琳与沈碧心两人，相视看了一眼。

    “这个女人野心还挺大的啊，五百个亿，这可是一个天文数字了，这笔资金涌入任何一个行业，会瞬间成为一个行业的王者。”沈碧心凝重点头。

    “看来唐若萱这是铁了心，要把唐氏药业做起来了。”

    “萧少，这五百亿，肯定不能借给她！”沈碧心摇头。

    “借，为什么不借呢？”凯瑟琳却噗嗤一笑，打断了沈碧心。沈碧心皱眉道：“人家成立唐氏药业，就相当于跟我们抢蛋糕吃，这五百亿要是借给她，不是给我们自己找不痛快？”

    萧墨阳摇头，嘴角露出一丝讥讽：“钱可以借给她，但是只有三个月的期限，而且还是高利息。”

    “如果这三个月之内，她没有做成唐氏药业，你觉得这五百亿的担子砸下来，唐若萱能承受的住吗？”

    “唐若萱若是承受不住，无论是唐门兜底，还是叶辰出手帮忙，对于我们来说，都有利而无害。”

    沈碧心恍然大悟。

    凯瑟琳主动请缨，笑呵呵的说道：“萧少，这种事，交给我来办吧。”

    “我在欧洲那边的时候，对于这种商业打击手段早已轻车熟路了，我不用三个月，给我一个月的时间，我就能让唐氏药业彻底爬起不来。”

    “行，那就交给你去办，别让我失望了！”萧墨阳负手而立，抬脚走出别墅。

    ……

    另外一边，唐氏药业的办公室里。

    一个女秘书走来，拿着文件夹欢喜的笑道：“唐总，太好了，您申请的五百亿贷款，银行批下来了。”

    “哦？真的吗？这么快。”

    唐若萱眼前一亮，原本她工作了一天，有些劳累。

    此刻听到贷款批下来的好消息，精神不由得一振。

    “是的。”

    女秘书点头，然后有些担心的说道：“不过，有个问题，银行虽然给您批了五百亿的贷款，可是只给您三个月的还款期限。”

    “并且利息高达一分！”

    “只有三个月期限？”唐若萱愣住，眉头拧在一起，她原本申请的还贷期限是一年，银行竟然只给了三个月期限？

    而且贷款的利息也高的吓人。

    一分利是什么概念？就是说若她借款五百亿的话，每个月要还的利息就高达恐怖的五十亿，三个月的利息已经是一百五十亿了。

    相当于总贷款的三分之一！

    如果三个月内，唐氏药业做不起来的话，五百亿的贷款加上一百五十亿的利息，压都能把她活活压死。

    因为她爸唐忠强那里，根本给不了她多少资金的支持，唐忠强虽然接手了唐门，可是唐门的账户上亏空的数额高达六七百亿，现在手底下根本没有现金。

    否则唐若萱也不会向银行借款了。

    “哒哒哒！”

    唐若萱坐在办公桌前，手指敲打着桌面，脑子在飞快转动，她敏锐的感觉到这是个陷阱。

    可是明知道是陷阱，她也不得不往里面跳。

    深吸一口气：“贷款合同拿过来，我要签字。”

