    “大帅，拓跋氏既经削弱，威风大丧，已无力统御各部，何不将其留下，以做牵制呢？”说这话的并不是邵某人曾经的头号狗头军师陈诚，而是新来的营田判官赵植。

    赵植是被邵树德喊来宥州的。宥州之地，全留给平夏党项放牧可惜了，产出太少，费效比太低。在一些合适的地方，邵树德还是想恢复农业耕作，并想办法迁移一批汉民过来，充实当地汉人户口，慢慢改变人口结构。

    赵植作为天水赵氏族人，内心深处，对麟州折家是有点抵触的。他甚至有点希望，自家族妹赵玉此番能诞下男孩，那他立刻多写几封信回家，多召一些族中子弟过来。夏州，现在比关内道其他藩镇都有希望，光一个太平无事就足以吸引不少人了。更别说，灵武郡王屡战屡胜，素得军心，镇内也不太像会发生兵乱的样子，这就足够加大本钱投入了。

    当然，赵植说的这番话也是出于真心，出于自家大王的根本利益。平夏党项的共主拓跋氏被掀翻了，难道还要等着冒出个折掘氏吗？麟州折家目前没有什么大的动作，但他作为下属，本就应该积极出谋划策，防微杜渐，如此方能显出本事。

    留下拓跋氏，不一棍子打死，让其作为一个宥州的普通部落存在，而不是平夏党项共主，应该可以牵制一下折掘氏的影响力。

    “此事过于冒险，不可。”邵树德摇头道：“拓跋思恭尚未授首，安能高枕无忧？据报其逃入了盐州，某估摸着，盐州不是最终目的地，应该还是要去灵州。拓跋思恭母族乃河西党项破丑氏，世为灵州大部，思敬之女拓跋蒲原本亦是要嫁到破丑部联姻的，可见其人在河西党项中亦有相当势力，未必不能再起。宥州拓跋氏，某不想留着，至少不能全留着，后面有个大工程，或能用得上这些人手。”

    赵植闻言一惊，这是要做苦役啊。

    “宥州长泽县、夏州宁朔县之间，有无定河支流芦河。年年夏秋泛滥，春季播种时又闹春旱，荒废了大片土地。某想改一改夏、宥两州的风气，弄些种地的人过来，汉民也好，蕃民也罢，总要吃粟麦的吧？正好开辟一些田地。宥州，种地的才几百户，简直是笑话！”邵树德说道：“多些种地的，多积存些粮草，日后一旦有事，亦可免去长途转运之苦。”

    “大帅欲在宥州建仓城？”赵植问道。这其实是司仓判官陈宜燊的活，但如果涉及到开田，又和他有关了，应是属于两人的交叉业务。

    “仓城现在不用太急，先把长泽、宁朔两县的陂池、灌区给整治出来，把人弄过来。宥州地处要冲，向南便是横山，经栲栳城可去鄜、延诸州，直接南下可至邠宁镇，向西则是盐州，北上则是草原，往榆多勒城输送粮饷也很便利。”邵树德说道：“这个位置，适宜囤积大量粮草、军械。”

    赵植人很聪明，邵树德说了一句，他就往后面猜了很远。不在绥州建仓城，而是在宥州建，那说明大帅还是有志于西进，攻取朔方军。这应该是在朝廷容忍范围内最好的选择了，若取了鄜坊、丹延四州，关中震动，朝廷保不齐就引河东李克用来牵制定难军了。

    其实没必要。目前大帅还是忠臣，至少表面上如此，这对于吸引人才投奔有好处。赵植对此无所谓，但家族里不少人还是有点介意的，多当一段时间忠臣，并没有坏处。

    “这些日子，你带着人到处走一走，看一看。宥州城左近，就有不少田地，都不用开渠，居然在放牧，太浪费了。以前都是拓跋氏的牧场，现在是州中公地了，你想办法丈量一下，录入册中，回夏州后存档。”邵树德说道：“好不容易打跑了拓跋思恭，若是再崛起一个新的部族，未免有劳而无功之嫌。”

    赵植告退后，邵树德又思考起了义从军的事情。

    八千步骑，这次确实出了不少力。下面差不多就是给他们发赏赐，让他们走人了。

    魏蒙保的草原骑卒，一人领两头大牲畜、六头小牲畜，外加两斗盐，价值八缗钱，够打发他们了。义从军步卒可同样照此办理，对他们而言收获颇丰，下次有事时再召集，必然会更加踊跃。

    义从军这个番号会保留。野利遇略昨日偷偷找到自己，表示愿意在夏州为将，这是意料之中的事情。让他自己下去摸了摸底后，又回报说大概有七八百族中勇士跟他是一样的想法。既如此，干脆收下好了，两万五千兵了，不在乎多养几百。

    以后义从军就按军中法度，由夏州都虞候司的教练使负责训练，发给器械，一切按正规军的来。需要出征时，再编入草原、横山党项各部，有这七八百老兵带着，战斗力应该会比这次要强不少。

    魏蒙保其实也想留下来着。但邵树德找他密谈了下，让他先回去，帮大帅看着点草原，日后还有重用。

    嵬才苏都，大帅当然是信任的。嵬才蒙保作为部落第一勇士，自然需要回去维护部落的安宁。两人可相互合作嘛，嵬才蒙保那个才几岁的儿子，等再过几年，大帅就准备给他一个官身，足见大帅对草原的爱护。

    料理完这一摊子事后，邵树德来到了拓跋氏的府邸。

    “拓跋别驾，又见面了。”邵树德坐在拓跋思敬对面，笑道：“可还好？”

    几年前自己结婚当天，拓跋思恭、思敬兄弟还过来观礼了。没想到数年过去，物是人非，曾经的宥州别驾、拓跋思恭的左右手，已经成了自己的阶下囚。

    “吃得下，睡得着。”拓跋思敬答道。

    “拓跋思恭应该是去灵州找破丑氏了吧？”邵树德问道。

    拓跋思敬不答，脸上亦无任何表情。

    “呵呵，你不答亦没有关系。某能打败拓跋思恭一次，就能打败第二次。也许，下一次再败时，就没那么容易脱身了吧？拓跋仁福，是你唯一的儿子吧？生了三子一女，两子夭折，就只剩这一个了，不想念吗？”邵树德说道：“不如，写封信给拓跋仁福，让他带着思恭的头颅回来，你父子二人亦不失富家翁的身份，如何？”

    “做梦！”拓跋思敬冷笑一声，道。

    “罢了，拓跋别驾现在还未想通，等过几日某再来吧。”说罢，邵树德直接去了第二进后院某个房间，坐定后，道：“将没藏氏唤来。”

    没藏氏很快就被带来了。邵树德坐在床边，仔细审视了一番这个拓跋仁福的新婚妻子。身材不矮，大概五尺多的样子，头戴毡帽，长长的发辫落于双肩之前。外边穿着一件皮裘褐衫，里面则是红色袍裤，较为宽松，是党项妇人的流行衣着。脚上则是一双长靿，也就是长筒靴，小腿腿型不错，与这双长靿甚是搭配。

    然后便是脸蛋，不能说是什么绝世美女，但也足称得上秀丽可人。配上一副苍白无助的表情，还是挺诱人的。

    “见过你父兄了吧？”邵树德拍了拍床帮，让没藏氏坐过来。

    “见过了。”没藏氏深吸一口气，声音里几乎带着哭腔。

    “他们说什么了吗？”

    没藏氏不答。

    “过来吧。”

    没藏氏慢吞吞地挪了过来，快到床边时，被邵树德一把揽住，抱在怀里。

    臀上肉还是不少的，解开锦袍后，也甚是滑腻坚实。

    ……

    邵树德直睡到日上三竿才醒来。出征以来，还没起过这么晚，不用巡营，真是好啊！

    没藏氏背对着自己睡在里侧。掀开锦被，圆润的腰臀正对着自己，突然起了兴致，贴上去又尽兴了一番。

    良久之后，将没藏氏柔软的身躯抱入怀里，擦了擦她眼角的泪水，道：“以后便跟着我吧，没藏部，会尽量照顾的。你叫没藏妙娥是吧？”

    没藏氏点了点头，脸色稍稍有些好转。

    “起来吧，身上擦洗一下。”邵树德拍了拍没藏氏的屁股，道。

    没藏妙娥理了理被弄乱的发辫，又擦了擦眼泪，起身到了床下穿戴衣物。

    “差一枝烟……”没藏妙娥离开后，邵树德躺在满是欢爱痕迹的床上，叹了口气道。

