
　　信王府。

　　作为藩王府邸，本该安全无比，可是一支突如其来的人马打破了信王府往日的宁静。

　　“魏公公，你这是什么意思？难道魏公公不知道此处乃是信王府不成！”

　　王承恩皱着眉头看向魏忠贤，一开始听到王府侍卫说魏忠贤带领西厂的番役包围了王府，他还不太相信呢。

　　“王公公，咱家奉娘娘之命，请信王入宫一趟。”

　　魏忠贤笑眯眯地拱手道，虽然捉拿姚希孟肯定会得罪朱由检，但是他也不想得罪朱由检太死。

　　朱由检和朱由校从小一起长大，以朱由校和朱由检的兄弟感情，别说只是姚希孟和一些人在搞事，就是朱由检想要造反，朱由校也未必会对朱由检如何。

　　“皇嫂请本王进宫？”

　　这时候，一道稍显稚嫩，但带着一丝威严的声音从王府中传出，朱由检带着几个侍卫走了出来。

　　“回王爷，正是皇后娘娘！”

　　魏忠贤连忙说道。

　　“那就走吧。”

　　瞥了魏忠贤一眼后，朱由检淡淡道。

　　“皇后娘娘说了，王爷自行入宫即可。”

　　魏忠贤躬身道，他是来抓姚希孟的，自然不会陪朱由检入宫。

　　“奴婢奉了命，还要去擒拿翰林院侍讲学士姚希孟。”

　　“你要擒拿本王的老师！”

　　听到魏忠贤的话，朱由检脸色一变，死死地盯着他。

　　“王爷，这是娘娘的意思，请不要为难奴婢。”

　　魏忠贤连忙低头躬身，他自然知道这么说会让朱由检生气，但是不说不行，姚希孟就在信王府中，现在不说，等朱由检出宫了，发现他擅自闯入王府抓人，那可就真得罪死朱由检了。

　　“皇嫂？”

　　闻言，朱由检脸色一变，虽然他年纪不大，但是皇家的基本忌讳，他还是知道的，如果不是真有什么大事，张嫣绝对不会做这种让皇家颜面尽失的事情。

　　沉默一下后，朱由检开口道：“王大伴，你陪魏公公入府去找先生，本王入宫见皇嫂。”

　　说完之后，朱由检便转身离去。

　　而魏忠贤则在王承恩的陪同下进入了信王府。

　　………

　　坤宁宫中，张嫣正在刺绣，一个宫女匆匆走了进来。

　　“娘娘，信王正在宫外求见！”

　　“请信王进来吧。”

　　张嫣放下了手中的刺绣，淡淡道。

　　没过一会，朱由检便在宫女的带领下走入了坤宁宫。

　　“拜见皇嫂！”

　　朱由检行了一礼，正所谓长兄如父，长嫂如母，他和朱由校兄弟感情极好，自然不会失礼。

　　“信王叔不用多礼。”

　　张嫣伸手虚扶：“来人，给信王拿张椅子。”

　　拉了一番家常后，朱由检才开口问道：“皇嫂，刚才魏公公去我府上抓我的老师姚希孟，不知究竟出了什么事情？”

　　“信王叔，之前内阁首辅刘大人来见本宫，说有人暗中欲行不轨之事，之后本宫派魏公公彻查此事，发现姚希孟正是其中的关键人物，所以本宫才特意请信王叔入宫。”

　　张嫣淡然道。

　　“姚希孟他竟敢！”

　　听到张嫣的话，朱由检不禁惊呼出声，虽然在进宫之前就知道姚希孟犯的事情小不了，但是他也没想到会是谋逆的大事。

　　最重要的是姚希孟是他的老师，姚希孟想要谋反会拥立谁为帝？

　　“皇嫂，本王对此事半点不知，还望皇嫂明鉴！”

　　惊怒过后，朱由检连忙解释道，他虽年纪小，但是谋反的下场他还是很清楚的，福王一家的下场可还历历在目呢。

　　此时的朱由检只想好好问候一下姚希孟的十八辈祖宗，这可真的是天降黑锅了，无缘无故便背了谋反的锅。

　　“信王叔不用担心，本宫没有怀疑信王叔的意思。”

　　看着朱由检惊慌的脸色，张嫣安慰道，她也没有怀疑过朱由检，毕竟朱由检的年纪摆在那里，要说朱由检小小年纪就有这么深沉的心思，划谋着造反，她也不信。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢皇嫂信任！”

　　闻言，朱由检顿时松了口气。

　　………

　　西厂大牢。

　　此时的姚希孟已经被禁锢了肉身，封锁住了神魂。

　　“姚大人，咱家请你来的原因，想必姚大人也清楚吧。”

　　看着刑架上的姚希孟，魏忠贤淡淡道。

　　“阉贼，本官乃是翰林院侍讲学士，你无证无据便捉拿本官，等陛下御驾归来，本官必要狠狠参你一本！”

　　看着魏忠贤，姚希孟的心一下子沉入了湖底，他们的事情都是暗中进行的，而且知情的人寥寥无几，都是他们的自己人，应该不可能被魏忠贤知道才对！

　　“姚大人，你认为咱家在没有证据的情况下，就敢进信王府抓人不成？”

　　对于姚希孟的态度，魏忠贤只是淡淡的说道，他敢鼓动张嫣抓人，自然不可能什么证据都没有。

　　“来人，替姚大人好好洗一番身子！”

　　“你敢擅动私刑！”

　　听到魏忠贤的话，姚希孟惊怒道，西厂的酷刑可不比东厂和锦衣卫差，甚至还要残忍一些！

　　“姚大人你好好享受一番，咱家先去看看兵部郎中杜国景，希望他能跟姚大人一样嘴硬。”

　　说完之后，魏忠贤便转身离去。

　　而姚希孟则是浑身发寒，因为杜国景正是他们之中的一员！

　　来到另一间牢房，几个狱卒正持着长鞭抽打着一个中年男子，长鞭上泛着血红的光芒，每抽一下，血芒都会融入中年男子的体内，而中年男子也会发出一声惨叫。

　　“参见魏公公！”

　　看到魏忠贤进来，几个狱卒连忙停手。

　　“杜大人，不知这血魂鞭的滋味如何？”

　　取过狱卒手中的鞭子，魏忠贤轻笑道，这血魂鞭是当初汪直组建西厂后，为了严刑逼供而研制出来的，一鞭下去，魂肉皆伤，双倍的痛楚，一般的人可捱不住几鞭。

　　“呸！”

　　杜国景一口血水朝着魏忠贤脸上喷去：“阉贼，你擅动私刑，陛下不会饶了你的！”

　　“杜大人，你们企图谋反，还拿陛下来压咱家，这可就是笑话了！”

　　看着临近的血水，魏忠贤念头一动，直接将血水凝固在半空中。

　　杜国景是他查到第一人，正是通过杜国景，他才查到姚希孟头上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百七十章 心狠手辣魏忠贤免费阅读。https://xs.23sk.com 