
　　圣兽提供的血气非常浑厚。

　　当然，这肯定还是比不了直接炼化神王神血。

　　因为神王属于神族，不管怎么说，神血中都包含了一定的规则之力。

　　而圣兽则是大不相同，圣兽是星兽在进阶神族之时，没有成功的产物。

　　所以他们的本质还是星兽。

　　神王神血可以直接吸收到体内炼化，耗费一定的神血，能够把其中绝大部分精华都吸收到体内，然后促发自己体内的神血，不断衍生出更多的神血。

　　这就是炼化神血的本质。

　　吞噬星兽、兽尊、圣兽血肉，和炼化神血也都是一样的吸收精华，可从胃里消耗，本身也多了一道程序，所以吞噬血肉远不如直接吸收神血中的精华更快！

　　另外还有一点极其重要的原因就是，叶萧修炼了浴血宝术。

　　浴血宝术提炼神血可谓是一绝。

　　要是普通人炼化神血，其获得的精华，也就仅仅只是比吞噬星兽、圣兽血肉要强一点，中间的差距算不上太大！

　　而浴血宝术提炼神血的精华，就是一大截的差距。

　　因此，虽然是吞噬了星兽的血肉，可叶萧觉得，自己的修为提升的速度并不算快。

　　如果估算一下的话，吸收十位神王五重，也许能让他从神王五重突破到神王六重。

　　但吃同样是堪比神王五重的圣兽，就至少要吞噬二十头圣兽甚至是二十五头以上，弄不好可能还需要三十头！

　　中间的差距太大了。

　　但有总好过没有！

　　因为如果没有这些星兽的话，自己的速度会更慢，虽然有规则之力，别说是一个月提升一个小境界了，两个月能提升一个小境界，就已经很不错了。

　　毕竟规则之力炼化很慢。

　　不过，这些圣兽的星核中蕴含着非常庞大的能量，将来应该也能给自己提升不少修为。

　　就是不知道能不能直接给自己提升一重小境界。

　　还有点问题是，这些圣兽，都已经是堪比人族神王境的存在，所以，自己不可能再做到用不死宝术，把他们瞬间复活，也就是说，不能用杀死然后再复活，无限卡血肉的方法了.

　　叶萧猜想，可能是因为自己的功法产生的问题，如果自己的功法能够是宝术之后融合的更加高级的功法，应该会有更好的效果，可以帮自己卡血肉。

　　当然了，到那个时候，自己已经是神帝强者，又看不上神王境的圣兽了，至于神帝境的圣兽，八成比三条腿的新娘子还难找。

　　简单吃完一部分圣兽血肉之后，叶萧把剩下的一部分，全部收入自己的空间储物戒指里面，然后开始了新一轮的行动。

　　这些圣兽，现在全都躲进了神王墓里面，以守为攻，龟缩着根本不出来，自己总不可能直接开挖神王墓，那简直是浪费时间。

　　为此，他想了一个新法子。

　　...

　　九州之上，星空之中，原先星空战场的那一部分星岛，现在成了冥神族的驻地。

　　沧溟带领族人，检查着星岛的周边，以防止有敌人来犯，或者是有什么不测。

　　不多时，他看到一道倩影，立在星岛的边缘，眺望着九州的方向。

　　晚风徐徐，吹动着她的裙角，看起来有几分落寞。

　　“沧溟长老，是黑羽蝶。”

　　一旁的族人，忍不住开口，沧溟长老点点头。

　　“我知道，你们先继续去巡逻。”

　　“是！”

　　族人们继续前去巡逻，而沧溟长老，则是来到黑羽蝶的身边，和她一同看着轩辕神族的方向。

　　“长老，你说，那个人，真的是轩辕神族的人吗？”

　　沧溟长老的眼神，晦涩难明，他当然知道黑羽蝶所说的是谁？

　　肯定是江海城的刀剑仙。

　　如果说，这个世界上，有谁能做到那一步的话，那一定是他。

　　只不过，黑羽蝶和对方，根本就不是一个层次的。

　　双方之间的差距，实在是太大太大了！

　　黑羽蝶在对方的面前，简直就是一只小小的蝼蚁。

　　说句不好听的话，对方连看都不会看一眼黑羽蝶。

　　像那种存在，能够入他眼里的女子，恐怕必须得是那种，同样惊才绝艳的女子。

　　不仅仅是容貌，修为、资质、气质...各方面，都得是最强的，最巅峰的，如若不然，根本配不上他！

　　沧溟长老，忍不住的幽幽叹息一声，道：

　　“小蝶，有时候，冥冥中，一切都是早有定数的。放开一些吧，那是对你好。”

　　黑羽蝶听出了沧溟长老话语中的意思，开口道：

　　“长老，莫非，您知道他是谁吗？”

　　沧溟摇摇头。

　　“我也不清楚他是谁，不过，我敢保证，要不了多久，他一定会名震星空，让整个轩辕神族的荣耀，照耀到星空的每一个角落。

　　到那个时候，你我就会知道，他到底是谁了。”

　　黑羽蝶心头一震，听到这句话，她仿佛隐约看到了一位惊艳了整个星空的天骄，正在冉冉升起。

　　能够令沧溟长老如此评价，他究竟是谁？

　　一时间，黑羽蝶感觉自己对他更加神往了。

　　也许她此生不能和对方说一句话，不能和对方有任何的交集，但倘若，能在星空之中，远远的看他一眼，也是极好的。

　　...

　　另一边，神帝墓空间之内，一处小神王墓里面，一只圣兽巨龟，连带着一头圣兽玉兔，刚刚进行过一场大汗淋漓的马拉松长跑竞赛。

　　两头圣兽，都忍不住微微有些喘息。

　　玉兔梳理了一下自己的皮毛。

　　“想不到你做什么都磨磨唧唧的，反倒在这方面成了好处。”

　　巨龟躺在一旁，潇洒的枕着自己的大爪子。

　　“嘿嘿嘿，你跟我躲在这个神王墓里，总比跟你家那只快如闪电的兔子在一起，要好多了吧？

　　在这里，一天的时间，我让你大半天都不用无聊了。”

　　“少贫嘴。现在外面，也不知道是什么情况。那个该死的神族，也不知道有没有离开，我们什么时候才能出去？”

　　巨龟一爪子将她搂到自己怀里。

　　“担心那个做什么？他早晚得走，我们在神王墓里面，他除非一点一点的挖开神王墓，要不然的话，想抓我们，难如登天！”

　　“那也不能太过大意，这个神族，非同一般，明明只是神王六重，可是杀起我们这些圣兽，简直如同屠狗杀鸡一样简单。”

　　“放心吧，我们就在这里藏他个几百年，我就不信他几百年不离开。”

　　“你是王八，你当然能呆得住，老娘可待不住那么长时间。”

　　“放心吧，我不会让你无聊的。”

　　“少来，给老娘老实点，让老娘恢复恢复。不然等他走了，我回去找我那口子，要是让他发现型号对不上，还不跟我拼命？”

　　正嬉闹着，忽然之间，巨龟停下了动作，圣兽玉兔忍不住的心里一咯噔。

　　“怎么回事？”M.23sk.com

　　巨龟咽了一口唾沫。

　　“我闻到了一股儿肉香味，很香！”

　　“哪来的肉香味？你是不是这两天太累了？产生了幻觉？”

　　“不对，是真的有肉香，就在墓穴门口。我打开防御过去看看。”

　　玉兔连忙拉住他。

　　“你不要命了？万一那个神族在外面，你可就死定了。”

　　“放心吧，我哪里都慢，就是头快！他就算是发现我，也追不上我缩头的速度，我就看一眼就行。”

　　说话间，巨龟已经打开了阵法，他伸出自己长长的脑袋，往外面扫了一眼，顿时眼睛一亮。

　　“哈哈哈，我就知道有肉！”

　　那里是一块不知道什么时候掉落的鹿肉，很大一块。

　　它立即全力伸长自己的脖子，张口咬住了那一块鹿肉。

　　但就在这个时候，一道寒芒，陡然间从他的脖颈上划过，巨龟的头，便毫无力气的跌落在了地面上。

　　在他的上空，叶萧嘴角微扬。

　　“第十一头。”

　　这几天的功夫，他已经利用各类欺骗的方法，诱骗出十一头圣兽，而且全部斩杀，一个不留。

　　爽歪歪。

　　先把这个王八收起来，又是一个大补之物。

　　然而，就在他刚刚落下去的时候，玉兔也钻出来自己的小脑袋。

　　“老王八，你天天吃老娘的肉，你找到了肉，可不能一个人独吞，不给老娘一口肉吃。”

　　四目相对，空气瞬间有些寂静。

　　叶萧：“（⊙.⊙）！”

　　玉兔：“（⊙.⊙）！”

　　叶萧：“≖‿≖✧！”

　　...

　　玉兔走的很安详，比老王八还安详，因为她在看到叶萧的那一瞬间，便直接发动自己的天赋能力，企图在第一时间遁逃。

　　可惜的是，她的速度快，叶萧的速度更快，二者一叠加，她快速撞到叶萧的招式上，当场就被秒杀。

　　解决了龟兔圣兽组合，叶萧继续朝着其他的神王墓飞去，并不断采用新的作战方式。

　　“喂！兄弟，那个神族离开了，快出来吧。”

　　...

　　“兄弟，外面都是那个神族留下来的圣兽肉，快出来吃啊，再不出来吃，就要被别人抢光了。”

　　...

　　“兄弟，让我进去躲一躲，那个神族太凶了，你让我进去，必有重谢。”

　　...

　　于是乎，在接下来的两天内，整个神王墓里面，发出了一声又一声绝望的惨叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百八十七章 猎杀进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 