    三代炼金巨兽在祖安，是只存在于传说中的东西。

    说到这个，就不得不提祖安最神秘的组织：

    炼金男爵。

    这个组织中全是祖安的炼金科技发明家，这些发明家们抱团成立这个机构，致力于开发炼金科技。

    早在几十年前，第一代炼金男爵便研究出了最原始的初代炼金系列，也就是一代炼金科技产物。

    而那个时候祖安和皮城还只是对立，并不是敌对。

    双城之战正式打响是在十多年前。

    祖安的二代炼金科技问世，这极大程度增强了祖安的实力，并且皮尔特沃夫和祖安的第一次正面开战，就是在二代炼金科技问世的时候打响的，那个时候祖安和皮城就彻底翻脸了。

    那时候，祖安的二代炼金科技和皮城的二代海克斯科技迎来正面交锋，战斗力不分伯仲，最后皮城以地理优势艰难地获得胜利。

    而直到五年前。

    祖安的炼金男爵和那位注重于开发机械生命的传奇科学家联手了。

    他们终于开发出了三代炼金科技！

    三代炼金科技是可怕的，有着无法想象的破坏力和智慧，是非常完美的科技产物。

    并且三代炼金科技问世后，祖安和皮尔特沃夫，也进行了第二次双城之战。

    这一战祖安是占据上风的，但最后还是没获得胜利，依旧被皮城镇压下来，因为皮城在最后关头也研发出了三代的海克斯科技，这一战最后又是以偃旗息鼓告终。

    “按理说……三代炼金科技是没有被淘汰的产物，这里不可能有三代炼金巨兽啊！”

    阿曼捧着雷达，表情有些激动，又有些紧张。

    虽然她嘴上说着想要挑战三代炼金巨兽，但她内心对这种可怕的科技力量还是忌惮的。

    而从玩家角度，三代炼金巨兽就是黄金级的BOSS，难度必然无比可怕。

    猫头表情古怪道：

    “不会这么巧吧……阿曼这么多年没遇见过，而我们刚来就能遇见三代炼金巨兽……”

    塔塔则蹙眉道：

    “但我总觉得，这不会是巧合才对。”

    只有林洛眯了眯眼，他沉声道：

    “或许这个巧合，不是因为我们的人……而是因为，我们身上的某些物品，或者是属性。”

    虽然说是这么说，但所有人都得面对一个问题，那就是还继续前进吗？

    继续前进的话，前方是未知的危险，很可能是三代炼金巨兽，他们没有战胜的把握。

    但原路返回的话，谁知道以后还能不能遇见第二次？

    这次机会一旦错失，下次可能就遇不到了。

    林洛最后望向阿曼：

    “你怎么看？”

    阿曼咬牙道：

    “三代炼金科技是祖安的绝密，也是当前最先进的技术，我没把握战胜，但脱身的话是没问题的，至于你们……你们有把握保证安全吗？”

    林洛看了眼塔塔，后者点点头：

    “有我在的话，可以试一试的。”

    “很好，跟我来。”

    阿曼将雷达抛给林洛，林洛看了眼，发现雷达已经完全失灵。

    这意味着它的功能已经被更先进的炼金科技所干扰，它在这个区域暂时失效了。

    ……

    与此同时。

    林洛完全不知道的是，此时的无天已经上线，并且第一时间赶到了南盟所在的地方。

    “我听说英雄军团的人和你碰过面了？发生冲突没有？”

    无天也是刚刚得知这个消息，既然暂时合作，他肯定不能让南盟被英雄打压，所以连忙上线了。

    看着无天快步走来，孤帆远影摇头道：

    “冲突倒没有，但他们朝更深处的方向过去了，不知道在寻找什么。”

    这时孤帆远影忽然想起什么：

    “对了！他身边还跟着NPC，实力很强，是微光酒吧的老板，应该是个很重要的剧情人物。”

    这句话让无天很意外：

    “还有这种事，难道他们在做什么稀有任务？”

    无天脑子转的很快，他立刻想到什么，接着朝孤帆远影指的地方走了过去，这时他忽然脸色大变。

    原来和林洛一样，他的二代炼金雷达同样出现了报错！

    “……惊！”

    无天顿感意外。

    他反应同样敏捷，只愣了不到半分钟，接着睁圆双眼，喃喃道：

    “这难道是……三代炼金巨兽的下落？”

    他当然不笨，同样猜出这个可能来。

    几个字一出，连孤帆远影都呆住了，他不可置信地道：

    “开什么玩笑！你是说三代炼金巨兽？”

    黄金品阶的怪物，对目前玩家而言，还是可望不可即的。

    根据之前游戏经验，一个强大BOSS需要身穿同级别装备的玩家队伍才能挑战，比如说白银BOSS，就只有一身白银装备的玩家小队才能拿下，如果装备不达标，就只能用人数堆。

    这也是无天和孤帆远影要用几十个人推一个二代BOSS的原因。

    “这怎么可能啊……”

    无天喃喃地道：

    “难道他们有把握挑战三代炼金巨兽？这版本刚开，玩家真的可能做到吗？”

    但他很快思索片刻，立刻对孤帆远影道：

    “赶紧推完BOSS，我叫一帮兄弟来，待会一起进去看看！”

    孤帆远影一惊道：

    “开什么玩笑？我们去找三代炼金巨兽不是送吗？”

    无天冷冷一笑：

    “英雄的人能去，我们怎么不能去？慢慢跟上去看看，有什么好怕的。”

    ……

    “就是前面了。”

    阿曼不断环顾四周，眼神无比敏锐。

    林洛等人按攻坚阵型站位，缓缓地推进着，随时准备面对危机。

    “奇怪，怎么完全没动静？”

    阿曼蹙着眉头，三代炼金巨兽是神秘未知的，她也从未见过，所以根本感知不到什么。

    现在唯一已知的信息，就是这里存在三代炼金巨兽。

    “没事，我们慢慢找。”

    林洛这样说，一边打开世界地图放大，然后把这个坐标记了下来，如果今天找不到线索，下次可以尝试再来看看。

    “我感觉这股力量是持续存在的，而且并未移动，就像一个磁场……”

    阿曼自顾自说道：

    “这说明这头三代炼金巨兽，大概率是休憩状态。”

    地沟深入到这个地方，已经完全一片未知，连猫头这么强的感知，都被太强的毒气和炼金磁场给扰乱了，他完全感知不到什么东西。

    所以林洛等人完全不知道的是，就在他们进入这个地方五分钟后，南盟和无法无天总共一百三十多号人，也悄悄地摸进了这里。

    而且无天显然不想和林洛他们正面交锋，看了看地面的脚印，挥手道：

    “他们在往西边的方向走，我们不要和他们碰面，去东边的方向看看。”

    若是从上帝视角观看，便可以看见两路人马开始往截然相反的地方进行着。

    而在这种充满炼金磁场和毒气，感知近乎被屏蔽，视野可见度也被大幅度削弱的场景下，双方都可以说是盲人摸象，在小心翼翼又怀着几分紧张和期待的情绪中推进着。

    十分钟过去了。

    阿曼和林洛的小队才走了不到一千米，猫头有些惴惴不安道：

    “阿洛，我感觉我们可以回去了，这地方我感觉怪吓人的，什么也看不见，一点动静也没有，搞得人心理压力好大……”

    林洛在这种情况下，也是没有太好的办法，他只能望向经验丰富的阿曼。

    后者竖起一根食指：

    “嘘……在祖安地沟里，耐心是必须的，我酒吧里还有事呢，我都不急，你们急什么？”

    她低声道：

    “再前进二十分钟，如果还找不到踪迹，我们原路返回。”

    ……

    而与此同时。

    地沟深处的另一边，却是完全相反的场景。

    无天和孤帆远影带着一大帮人在黑暗中摸索前行，这时忽然一道撕破黑暗的暗光浮现，接着一道惨绝人寰的大叫声响起来。

    孤帆远影脸色剧变，他连忙扭头道：

    “什么情况？我军团里忽然挂了个人！！”

    其余人也被吓傻了，这大半天不声不响的，忽然冷不丁死了个人，这太哈人了！

    虽说游戏里挂掉并不会真死，但眼下的场景是全息代入的，真的不能再真，这地方阴森恐怖，而且一片幽绿，胆大的还好，胆子稍微小点已经腿肚子打颤。

    再说挂掉可是实打实掉一级，如今玩家掉一级得花一两天才练得回来。

    “挂掉的人速度说话，到底什么情况？”

    孤帆远影心里发毛，他是胆子很大的那种，但不代表他能接受挂了掉级。

    挂掉的人是个战士，而且是最肉的盾战士，他无比委屈道：

    “老大，我就站在最前排开路，忽然就感觉被眩晕了，然后受到了魔法伤害，游戏也没提示是什么魔法伤害，我就直接被秒了，技能都开不出来！”

    这是可怕的，盾战士是当前最肉职业，怎么说也不会直接被秒。

    孤帆远影将这个事给无天一说，后者皱眉道：

    “这很正常，三代炼金巨兽是黄金级别的BOSS，突发情况下秒人很正常，我们让前排开启防御姿态，其余免伤技能也用上，继续推进。”

    其余的人照无天说的开启防御姿态，所有盾战士纷纷开启减伤技能，继续朝前方推进。

    没过半分钟，又一道暗光闪烁，和刚才的动静一模一样，没人知道从哪里来的，结果又是一道凄惨的哀嚎声！

    这哀嚎不是因为这伤害有多高或是有多疼，完全是太吓人了，就像藏在黑夜中的未知惊悚物，忽然从身后冷不丁给你来一下，简直吓人的一批。

    一丝冷汗从孤帆远影额头落下来，这次死的，又是他军团的人。

    他咽了口唾沫，沉声问道：

    “谁又被秒了？”

    “老大，是我……我防御技能全开了，免伤有百分之二十多，还是直接被秒，并且那个时候我也放不出技能……”

    这一下缓缓前行的大部队开始打退堂鼓了，有的人开始提议原路返回。

    “老大，我觉得算了吧……这地方太古怪了，啥都看不到就光死人，这样下去不是办法啊。”

    “是啊，就算是三代炼金巨兽，总得让我们看见BOSS吧，死也死的甘心啊！这啥也看不见，已经挂了两个，这太哈人了！”

    “我接受不了，我们快回去吧？”

    孤帆远影也怂了，说实话他从开始就不抱幻想，三代炼金巨兽找到了又如何？大概率大不过，他们初衷就是探索探索，探着探着就挂了俩人，这还探个屁？

    “无天，不能继续下去了，我们得撤。”

    其实还有个原因，那就是刚才挂的都是南盟的人，这让孤帆远影很不爽。

    无天皱了皱眉，冷冷地看了他一眼道：

    “再往前走五分钟，没结果就原路返回，回去后我再给你们一头二代炼金巨兽的具体坐标。”

    孤帆远影并不是很乐意，但仔细思忖还是答应了：

    “好吧，说好就五分钟。”

    五分钟时间在游戏里其实根本算不上什么，但在此时的情景下简直堪称折磨。

    漆黑的地沟中，森绿色的毒气蔓延在四面八方，两个军团的人拿着手电、照明灯，缓缓地前行着，有人吓得汗流浃背，生怕下一个倒霉的是自己。

    而果不其然的是，一分钟后那道暗光再次响起。

    又一道让人头皮发麻的惨叫响起，这让所有人都头皮发麻，有的人绷不住了，当场就喊要走。

    无天脸色变幻，他大喝一声：

    “所有人准备撤退！短时间内不要进入这里了！”

    当然，并不是因为他怕了，是因为刚才死的是他军团的人。

    所有人如临大赦，这感觉太窒息了，就跟挨个下油锅似的，他们纷纷大步地往回跑，生怕下一个遭重的是自己。

    但他们不跑还好，这一跑才是真的坏了。

    接下来，让人绝望的事情发生了。

    这些玩家不知道的是，正因为这个逃跑的举动，导致那个暗中的未知物变得古怪起来，那道暗光出现的速度明显加快了！

    又一道被吓破胆的大叫出现，一个跑在最前方的玩家，当场化作白光挂掉！

    “操！这鬼地方他妈的有毒吧？”

    孤帆远影绷不住了，他涨红脸破口大骂道。

    这次挂的，又是他军团的人。

    连番挂人实在搞得他撑不住了，他终于意识到，自己进了不该进的地方。

    但事实总是接二连三给与打击。

    孤帆远影心情还未平定，又一道哀嚎声响起！

    ——又死了个人！

    而且又是南盟的人！

    完了……这下真的完了……

    死人速度越来越快，这样下去该不会全挂这里吧？

    无天的脸色终于变了，他暴喝道：

    “所有人立刻原路返回，增益buff全部给上，别再死人了！”

    现在他意识到局面越来越恐怖，像有一个恐怖的未知怪兽，正用他们的身后默默地凝望他们，并且如同猫捉老鼠般将其陆续击杀，而玩家根本没抵挡之力，哪怕再肉的玩家碰到就是死。

    可惜无天的话根本起不到任何用，玩家挂掉的速度越来越快。

    不过好的是，这个时候玩家至少能提前做好准备了，他们意识到只要暗光亮起的时候，必然有人被秒，于是所有人都发动免伤或者回血的技能和底牌，但结果却是被碰到的人通通就是一个死！

    没错，就是极致的秒杀，别管防御多高，能回多少血，碰到就是直接秒。

    “该死……我太小看三代炼金巨兽了！！”

    无天终于露出一种悔意，旋即又想到林洛他们，心中忍不住出现怨恨感。

    正是因为看到林洛等人进去，无天才决定带人探索一番，他本想的是如果有什么好处，不能让英雄的人独吞，却没想到好处没捞到，两个军团的人开始狂死。

    他必然是不会怪自己的，便下意识将锅甩过了林洛。

    而然此时的林洛，正丝毫不知情地原路返回着。

    “奇怪了，我明明感觉有强大的炼金磁场波动，肯定是三代炼金巨兽，怎么一点动静都没有呢？”

    阿曼左手抱胸，右手撑起来抚摸着下巴，用一种名侦探破案的语气，思索着。

    林洛等人也是一脸莫名其妙，本来是打算猎杀二代炼金巨兽的。

    这下好了，时间浪费了，怪也没打，总感觉不太得劲。

    猫头倒是乐观地笑道：

    “说不定是错觉呢？我反而觉得是好事，这三代炼金巨兽听起来都不像是现在能打的，要是真遇见了咱们被团灭了那才倒霉呢。”

    这边说着，林洛忽然看见极远的地方，大概是正东边的方向，出现了一旁鬼哭狼嚎的玩家，一个个的跟撞了鬼一样没命地逃窜过来，仿佛身后有洪荒猛兽在追杀般。

    “咦？是南盟和无法无天的人！”

    猫头惊讶道：

    “他们怎么也在这儿？”

    林洛眉梢一挑，他立刻反应过来：

    “他们之中肯定有人获得炼金雷达了。”

    之前他就奇怪，为什么无法无天第一时间就能找到二代炼金巨兽并且通宵推完，然后他们推完南盟的人也开始推BOSS了，只有一个可能，就是这两个军团其中之一有雷达。

    再结合阿曼之前说的黑魔帮，林洛大概能猜到那个黑魔帮的老大和南盟或者无法无天的人达成交易，然后后者获得了炼金雷达。

