    第463章 民族风？

    

    金牛体育馆里。

    

    随着比赛进入到最后环节，观众席里的观众都开始紧张了起来。

    

    今晚虽是大饱眼福了一番，但众人也没忘记，这不单单是一场服装表演，也是省劳动局组织的设计大赛。

    

    至于一众设计师的命运，此刻则是在最后一轮比赛中，交到了七位评委的手里。

    

    T台上，此刻一个身材高挑的模特，留着干劲的短发，穿着一身花衬衫，紧身喇叭牛仔裤，明显走的是中性风格。

    

    九十年代中期，这种服装风格在港城极为流行，用以前的话来讲，叫做“搪皮风貌”，也就是所谓的中性风。

    

    “这是十八号，这套服装听说是出自李远鹏之手，此人就职于启程服装公司，也算是本省知名的服装设计师了。”

    

    “中性风格倒也算是大胆的尝试，自从建国以后，咱们一直有口号，妇女能顶半边天，不仅是要解放思想，也要落到实处。”

    

    评委席里，一个蓄着胡须的老者，却是颇为满意的点了点头。

    

    “依我看，这李远鹏的设计理念不错！”

    

    老者叫李田国，是纺专职校的老教授，也是主办方这次特邀来的评委。

    

    在评委席间，李田国也算是资历最老的人了。

    

    此时，身旁几人听到李田国的这番话，也附和笑道：“李教授说的没错，解放新思想，这样的服装作品确实很不错。”

    

    大家乐呵呵的笑着，到也都是心照不宣。

    

    谁不知道，这李田国跟李元鹏可是亲戚，对方这么说，摆明了是想让在座诸位多多照顾一二。

    

    “我倒是跟李教授的想法不同，在我看来，这套服装商业化元素太多，简直就是照抄港城设计师的作品，怎么……这拿到内地来，就变成解放新思想了？”

    

    评委席里，忽然有人开口道。

    

    一听这话，李田国的老脸陡然一沉，身旁几位评委的脸色也都是有些不太好看。

    

    众人正心想谁敢这般去触李田国的霉头，扭头一看，才发现说话之人竟然也坐在评委席间。

    

    身上穿着的，是一身范思哲的西服，一个看上去不过三十左右的年轻男子，正倚在椅子上笑看着几人。

    

    “没想到，祁公子也懂服装设计？”

    

    李田国看着祁昱，本来憋着的怒火，只能是强忍了下去，这才说出两句阴阳怪气的话。

    

    评委席上在座的都不是一般人，能对祁昱这样一个年轻人如此恭敬，自然说明祁昱的身份更不普通。

    

    盯着自家厅长老爸的名头，祁昱在蓉城官二代圈子里的名气可不小。

    

    此刻，听到李田国暗讽自己不懂服装设计的话，祁昱却是又笑道：“我虽然不是正经的设计专业毕业，但在米国也算留过几年学，选修过一门服装设计史的课程……对了，差点忘记说，我在米国上的可是常春藤高校，可不是什么大专职校。”

    

    祁昱这话一出口，霎时是让李田国脸色铁青。

    

    他怎么听不出来，对方这是在暗讽自己不过就是个职校老师。

    

    “就拿我身上这套西服来说，李教授可知道这是什么牌子？”

    

    祁昱扯了扯自己的衣领，又向李田国问道。

    

    “哼，咱们讨论的是服装设计，不是服装品牌，那些不过是资本家弄出来的噱头罢了。”

    

    李田国微怒道，显然不打算与祁昱多做纠结。

    

    毕竟是祁厅长家的大少爷，祁昱在蓉城官二代里是出了名的有手段，李田国不过是个大学教授，自然也不愿得罪这号人物。

    

    “噱头？”

    

    听到李田国的话，祁昱笑了笑。

    

    “这套服装的品牌叫做范思哲，以前品牌方是做香水的，没成想上个月在米国搞了一个独家服装展，轰动米国时装界，就连诸多服装设计名家都赞不绝口……只是没想到，到您老嘴里，就成了噱头。”

    

    祁昱这番话，霎时是让李田国又羞又怒。

    

    当着几位评委的面，他难免有些下不来台。

    

    “祁公子不愧是耶鲁大学的高材生，居然连服装设计都懂，真是厉害！”

    

    席间，见气氛尴尬，有人出声向祁昱恭维道，也算是给二人打了个圆场。

    

    不一会儿。

    

    二十一号模特登台。

    

    “这二十一号可是秦昊的作品，此人是圣亚服装的首席设计师，想来作品应该不会差。”

    

    评委席间，有人出声道。

    

    众人的目光朝着T台上看去，只见一个金发碧眼的外国模特，正穿着一套田园风格的服装上来。

    

    宽大的遮阳帽、搭配身上的纯棉质地的碎花长裙，又或许是因为模特本人的原因，这套服装一亮相，颇有一种让人回到中世纪欧洲的感觉。

    

    “田园风格的设计特点，讲究崇尚自然，反对虚假的华丽、繁琐的装饰以及多度的雕琢，我倒是觉得这套服装不错。”

    

    在见到二十一号的作品后，祁昱点了点头赞道。

    

    一旁，其他几位评委对于这件作品，显然也是比较看好。

    

    众人各自提笔写下了自己的分数。

    

    不多时，随着又一个模特走过。

    

    T台之上，仿佛有着一阵悦耳的银铃声响起。

    

    不单单是观众席上的众人，就连评委席里的祁昱几人，也都是好奇的抬起了头。

    

    众人的视线中，只见一个身材姣好，模样可人的女模特，正穿着一身让人大感意外的装扮。

    

    头上的银质头冠，身上穿着的一身蓝黑撞色以及碎花条纹的服饰，甚至连脚上穿着的，也是一双黑色的小马靴。

    

    “这是……苗族服饰？”

    

    评委席间，李田国有些意外道。

    

    其余几人也都是大吃一惊，倒是没想到居然有人这么大胆，在第三轮比赛中拿出如此小众的服装。

    

    “不，这不是苗族服饰，而是融入了苗族服饰的元素，应该算是民族风！”

    

    祁昱也开口道，显然是对眼前设计出这套服装的设计师有些好奇了起来。

    

    “相比那些韩流港风的商业化服装，这样的民族服饰倒也的确让人耳目一新。”

    

    李田国也少有的赞叹道。

    

    他好歹也是纺专的教授，这点欣赏水平还是有的。

    

    

    

