    除了顾蓝溪他们以外，还有三个在等车的人。

    一个长发披肩的女人，长发遮住了大半张脸，整个人笼罩在阴影处，看不清容颜，大约二十多岁的模样，很安静。

    一个三十多岁的男人，穿着工服，应该是个普通的工人，面相有些凶狠，来回踱步，神情显得有些暴躁。

    还有一个背着书包的小女孩，穿着校服，应该是十二三岁，低着头，正聚精会神的玩着手机。

    那个工人抬头，目光死死的盯着前方。

    正是鬼魂聚集的地方。

    工人抓了一把头，看起来很焦躁，还带着几不安。

    按理来说，深夜，一个黑色斗篷的神秘人，染白的穿着如此诡异，手上还拿着一把血色镰刀，应该会引人注目。

    可是现在，似乎没有任何一个人注意。

    雨已经淅淅沥沥的下了起来，有越来越大的趋势。

    四周的居民楼大门紧闭，没有一家看得到光亮，安静的诡异。

    伴随着昏暗扭曲的光线，一辆陈旧的公交车缓缓行驶而来。

    速度很慢，非常缓慢，像是坏了的零件。

    正是44路。

    最后一辆末班车。

    深夜，一辆末班车独自行驶在昏暗的道路上，千万不要上车，否则，你将永远留在那里。

    这是一辆被诅咒的公交车，唯独开在深夜，那是承载着鬼魂的午夜灵车。

    它总是在深夜独自驾驶，它要去哪？它要将乘客带到什么地方去？

    别好奇，好奇，你就输了。

    “叮，触发支线任务：午夜灵车。”系统的机械提示音响起：“听说它是一辆被诅咒的公交车，听说每一位上车的人都离奇失踪，他们去了哪？一辆独自行驶在深夜的公交车，你是否能安全的下车？天黑了，请上车。”

    “在深夜乘坐44路末班车，安全抵达终点站。”

    染白啧了一声，蹦出来个支线任务？

    刚好，一起完成了。

    公交车广播里电子音传出的报站声，有些卡，不时带着刺啦刺啦的响声，像是已经破损的零件，却还在不知疲惫的工作。

    听着毫无感情的电子音，却莫名的让人感觉心里发寒。

    44路末班车沿着道路行驶了过来，看起来阴森压抑，老旧破损的厉害。

    只是不知为何，却一直没有更换过。

    雨一直在下，

    破旧的车轮划过道路，发出摩挲的古怪声响，阴沉扭曲的光线投射在44路公交车上，渲染上阴森压抑的窒息感。

    染白一身黑色斗篷，遮住了容颜，气场神秘而冷魅。

    阴森压抑的44路末班车停在了车站牌前，顾蓝溪清楚的听到自己的心跳逐渐加快，手心是粘稠的汗水，不自觉恶屏住了呼吸。

    她默默的往染白身边靠了靠，有大腿不抱那是傻。

    车门被打开，

    那三个等车的人相继上车，顾蓝溪也踏了进去，染白看着顾蓝溪上去后，手拿着镰刀，上前一步。

    还没等染白上车，车门却被啪的一声关上，司机猛踩油门，车身飞快的奔驰向前，很快消失在染白眼前。

    染白：what？！

    被关在车里的顾蓝溪：“……”

    欧阳靖雪等人：“……”

    染白看着渐行渐远的公交车，所以，把她关在车外面是几个意思？

