    第293章 戛然而止的战斗

    “你要跟我做什么交易？”

    魂青皱着眉头一回去皱着眉头，看着眼前的这个少年，也不知道为什么他总感觉自己在回答了问题的那一刻就已经进入了对方给自己设好的圈套。

    “你们魂宫是不是特别需要一个传承人，不然的话就你们这样一辈子生活在这里的如果是我，我肯定受不了。”

    张辰也不管这几个魂宫长老是怎样的表情，自顾自的说着，在说完之后还指了指魂玉。

    “你们剩下这一个考验是为了能够找到一个天赋异禀的人来继承你们皇宫的传承, 但是直到看到魂玉的那一刻，你们又改变了主意，因为他是天生，为了修炼魂技而诞生的刚好适合你们魂宫的传承。”

    混青，混尘俩人一脸不可思议的看着张辰两人互相看了对方一眼都能够在对方的眼神中看出来，惊讶的神色，

    “如果我猜的没错的话，即便是我，获得了这一次擂台战的胜利, 你们也会想办法给我一些别的奖励然后把魂宫的传承给他。

    不要那么着急，否定我说的话，我能够说出来这些话当然有我的推测。”

    张辰在说话的时候，突然感觉到了一些不同寻常的气，他眯着眼看着魂青的身后。

    “老家伙，你如果再继续藏在别人的背后偷听的话，你信不信我现在就拆了你的天机阁。”

    众人听到张辰的话，全都愣住，但是很快，他们终于反应了过来，张辰口中刚才所说的那个人好像是天机子。

    这一下，所有的人都慌了，天机老人那是何人，即便是带领进入十大太古种族序列的北斗女帝也不敢这样和天机老人说话，

    但是他们现在却切切实实的听到了, 张辰，刚才口中说出了如此大不敬的话。

    “哈哈哈，看来你的修为又有所提升了，就连你的感知力比以前都要恐怖。”

    以前自己在暗处观察张晨，但是张辰察觉不到自己的存在

    但是现在，自从张辰的气海突破了一万里的极限之后，他无论是感知力还是其他各个方面，都得到了质的提升。

    “说吧，你上一次坑完我，这一次，你又有什么样的目的。”

    张辰手持弑神枪笑嘻嘻的走到天机老人的面，而且他还特意把弑神枪的威能全面激活大有天机老人不好好跟自己解释，就大打出手的意思。

    张辰的这一番动作，可让其他在场的所有人都为之捏一把冷汗，他们害怕张辰把天机老人给惹火了之后，他们全都会死在这个地方。

    “你觉得我来这里的目的是什么？”

    天气老人并没有回答张辰的问题，反而把这个问题甩到了自己这一边。

    “以来能有什么目的，我告诉这几个老家伙，让他们把传承交给我，然后再让我给你们天机阁做事, 我想也就这么简单，不是吗？”

    可谁知天机老人听到张辰的话竟然当场哈哈哈大笑笑出了声。

    “张辰啊张辰, 我有时候真的要对你刮目相看，这一次我的目的竟然被你全都猜得一清二楚。”

    张辰慢慢的抬起了自己的弑神枪，这个老头还是和之前一样的狡诈，我给你一个杆子，你自己竟然还真的往上爬。

    “但是很遗憾我没有办法如你的愿，我对于魂宫的传承并不感兴趣，而且我现在要和他们做一笔生意。”

    张辰指了指还在被六芒星之力所进化的魂玉。

    “这就是我和你们做的交易，现在她体内因为修炼残缺的控魂大法所衍生出来的斑驳力量，已经被我彻底的清除完毕了，现在的他就是一块儿完美的哺育，这对你们黄工来说不是一个很完美的传承者吗？”

    满头雾水的魂青终于知道了张辰的目的，这小子从头到尾都没有想过要得到，魂攻，的传承，其真实的目的只是为了在自己的手里捞一点好处。

    “我可以给你，完成这笔交易，但是你要答应我一个条件。”

    张辰闻言二话没说，走到魂影的身边，直接将她提起来，扔到了六芒星阵之中。

    ……

    ……

    看着张辰的动作，和魂影那还没有反应过来，自己到底怎么了的表情，所有人都如同石化了一般，愣在了原地。

    “怎么你们还有别的条件吗？”张辰拍着手转过头来看着几个如同石化一样的老人说道。

    “没……没有了……”

    可魂青也不知道张辰到底想要什么，在商量了一段时间之后，他们把除了魂宫的传承以外，所有的家底都给拿了出来。

    “就这点东西……”

    看着这几个魂宫长老掏出来的这些东西，不是灵石就是功法。

    这些东。这些东西对于自己来说根本就是可有可无的存在。

    “这已经是我们全部的家当了，如果这还没有办法符合享有你的心意的话，那我们就真的没有其他的办法了。”

    张辰也不说话就这样双手环胸，笑盈盈地看着这几个人。

    自从自己进入到这片空间之后，自己储物空间里面记载着永恒之树所在的卷轴一直散发着微光。

    很显然这几个老头手里还藏着好东西就是不舍得给自己拿出来。

    “既然你们没有这个诚意做交易那我们的交易就免谈。”

    张辰说完当即就开始结印准备解除六芒星阵。

    魂青看到张辰竟然真的要撂挑子不干了，这自己再不把自己的压箱底给拿出来，可真的就没办法了。

    在所有人惊讶的目光，魂青在怀里拿出来了一幅卷轴。

    只不过魂青拿出这副卷轴的时候，双手都在颤抖，很显然，他很舍不得将这个宝贝交给张程。

    “果然是一模一样的。”

    尤其是萦绕在卷轴表面上面的那一层气息，张辰是再熟悉不。

    ，当初自己用了一晚上的时间也没有打开永恒之力的封印，如果不是因为自己手上的鲜血滴到了卷轴上面的话，恐怕自己到现在还没有打开永恒之力的封印呢。

    “这个卷轴，你在哪里得到的？”

    在看到这个卷轴的那一刻，天机老人一个闪身来到魂青的面前。

    而且看他的态度，他现在比张辰还要激动。

    “我……”

    看着天津老人真几乎快要把自己给吃了的样子，魂青吓得连话都说不出来了。

    “快点说，这个卷轴到底是在哪里得到的！”张辰看着气息越来越浑厚的天机老人急忙走到两人的中间说道。

    “这个卷轴是我之前误入了一个秘境，在秘境之中得到的，当初在我发现它的时候，它就躺在块儿金黄色的石头上面，只不过那块石头实在是太大了，而且他还和一颗树连在了一起。”

    魂青的这一番话，让张辰的眼前一亮，按照自己现在得到的消息，刚才魂青口中所说的那棵树，应该就是永恒之树。

    而且这幅卷轴就静静的躺在这棵树的下面，这也就是说现在自己手中的卷轴和魂青手中的卷轴，绝对有一些特别的联系。

    “永恒之树吗？”

    虽然天机老人破开卷轴里面的秘密，可经过这几年的调查，天机老人也对这幅卷轴有了一个大概的了解。

    尤其是在当初拍卖会结束之后，在得知张辰获得了这幅卷轴之后，天机老人肠子都快悔青了。

    但是现在所有的一切都已经没用了卷轴已经被张辰获得，就没有要回去的道理。

    但是现在竟然又出现了一个卷轴，虽然这两个卷轴并不一样，但是这并不妨碍自己想要得到它的心情。

    “看来你也对永恒之树有了一定的了解。”

    早在天机老人说出来永恒之树存在的那一刻，张辰就已经知道了，知道永恒之树存在的人，并不是只有自己。

    “你现在还知道那个秘境到底在什么地方？”

    刚才自己在婚庆口中得知的消息，他的这幅卷轴是在一个秘境里面得到的，而且还看到了永恒之树和一块金色石头。

    这个消息对于自己来说无异于是最重要，只要自己能够找到这个秘境的所在。

    即便是自己不利即便是自己不利用地图，也可以轻松地找到这个地方。

    “我不知道，自从在那个秘境出来之后，我就感觉我自己好像有什么记忆却是一样，一直想不起来我是在哪里进入到那个秘境，我只知道这幅卷轴是在一棵树下找到的。”

    这一番话，直接让张辰给愣住，如果现在事实真的如同魂清所说的一模一样的话，那这个秘境恐怕真的会有一些特殊的存在。

    “好，我知道了。”

    张辰将卷轴给收了起来，随后加大了六芒星的清除能力。

    反正对于自己来说魂宫的传承和永恒之力比起来根本就没有资本可以相对比。

    张辰收起卷轴之后，默默的走到那堆功法和灵石旁边，将这些东西全都给收进了自己的储物空间。

    随后，张辰在这几个长老惊讶的目光注视下带着洛轻尘离开了太极阵法。

    “等回去之后，你们看看这里面有没有比较适合你们的东西。”

    张辰说完，便带着玄阳宗的弟子来到了秘境的出口，他自己怎么都不会想到这一次的宗门大比竟然会变成这个样子？

    这几乎可以说，在这个秘境里面所发生的所有事情都和宗门大比没有任何的关联。

    在秘境里面的情况，如果真的让宗门里面的这些长老知道的话，张辰现在都已经可以想象到，他们的表情是什么样的了。

    “张辰，你手中有这两幅卷轴的秘密，一定不能让别人知道，自从有了永恒之力的传说之后，一直到现在，仍然有人没有停止，对于永恒之树的寻找。”

    此时，天机老人的表情十分的严肃，很显然，有关于永恒之树的存在，这里面牵扯了太多太多的东西。

    即便是他这个不逊于北斗女帝的存在，在面对。在面对这件事情的时候，表现得十分的严肃。

    “放心吧，我知道的，而且这一次在宗门大比结束之后，我准备离开玄阳宗出去历练一番，到时候还需要你来帮助我呢。”

    其实出去历练的这件事，张辰早就已经有了这样的想法。

    毕竟自己自从来到这个世界之后，一直都在宗门里面修炼，除了上一次的都天秘境，还有就是古月皇朝。

    剩下的就是这一次的宗门大比，就除此以外，就再也没有前往过其他的地方了。

    “这个好说，反正无论你到达任何的地方，只要有生灵聚集的地方，就会有我天机阁的存在，而你手中的令牌则是天机阁里面最高等级的存在，所以无论你到什么地方，你都会是天机阁里面最重要的贵客。”

    当初天机老人在算计张辰，让他加入自己天机阁的时候，就已经把所有的事情都给算计到了里面。

    尤其是当时给他的那枚令牌，当初天机老人一共打造了十枚这样的令牌。

    而现在，天机老人在天机阁创建到现在的数万年里面，也就仅仅是送出去了四枚令牌而已。

    “好。”

    张辰闻言，朝着天机老人挥了挥手，便起身进入到了光幕之中，一瞬间就消失在了这片空间里面。

    “奉劝你们一句话，不要想而且招惹张辰你们没有这个能力，也没有这个资本。”

    天机老人默默的叹息了一下，随后也消失在了这片空间之中。

    此是玄阳宗的演武场。

    林正然，血海，玉乘风，三人看着突然出现在演武场上空的光幕他们知道这一次的宗门大比马上就要结束。

    随着三大宗门的弟子，一个一个的出现在众人的面前，三个掌门全都露出了欣喜的神色。

    毕竟每一次宗门大比这些掌门最心痛的事情，有些弟子会彻底的留在了秘境之中，没有办法回来了。

    但是这一次和之前完全不一样，三大宗门竟然没有任何的伤亡，这对于所有人来说，无异于就是一个好事。

    但是也有一件事情也让整个演武场变得十分的沉默，鬼影宗弟子竟然没有一个人出来。

    但是很快，众人也就接受了这个事实，毕竟，在魂影解除了对于他们的控制之后，他们的身体就已经失去了生机。

    (本章完)

