    作为俘虏的一员，卡塔库栗的伤势是其中最为严重的。

    不管是奎因还是烬，他们所受到的伤害都绝对无法超过卡塔库栗。

    不过好在的是海贼世界的医生都还有些水平，在大妈海贼团的船医鼓捣了几下后，卡塔库栗脸上也出人意料的恢复了些许血色。

    “我准备把大妈海贼团全体放逐到伟大航路前半段。”

    因为大妈的死而意志消沉的卡塔库栗听到这句话后，有些诧异的看向万修，他还真没有想过万修会放过夏洛特家族的成员。

    毕竟在大妈身亡后，他们夏洛特家族的成员与万修就已经是死敌的状态了。而作为敌人，万修居然会放走自己等人。

    “明天开始就会先将一部分人送往伟大航路前半段。”

    “如果你不想让夏洛特家族的成员出现更大伤亡的话，你最好劝劝你的那些弟弟妹妹们。”

    万修说完，便直接转身，离开了这处关押夏洛特家族成员的地方。

    在万修走后，卡塔库栗陷入了沉默。尽管他也知道这是让夏洛特家族存活下去的唯一办法，但卡塔库栗却还是感觉有些无法接受。

    “哥哥，他说了什么？”

    欧文等人在看到万修离开后，才凑到了卡塔库栗的身旁，问道。

    “他准备放我们去伟大航路前半段。”卡塔库栗看着万修的背影，对欧文等人说道。

    “什么？！”

    欧文等人听到这话后俱都一惊，被俘之后的他们可从来都没有想过万修居然会放过他们。

    “那，我们该怎么办？”欧文惊讶之余，还是想到现在夏洛特家族的处境。

    “呼。”

    一身绷带的卡塔库栗长舒了一口气后，才道：“去伟大航路前半段吧。”

    说完，卡塔库栗便闭上眼睛，不再准备与欧文等人商讨这件事情了。

    欧文与大福等人见卡塔库栗这个样子，也只能闭上嘴，蹲在卡塔库栗的周围自己讨论去了。

    不过不管欧文等人怎么商量，决定权都还是在卡塔库栗与佩罗斯佩罗两人的手上。作为夏洛特家族的长男与次男，这两人在大妈阵亡之后，拥有着夏洛特家族内部中的绝对话语权。

    但相比于还能说话交流的卡塔库栗，佩罗斯佩罗却似乎伤到了脑袋，身上虽然没有什么伤势，但却一直昏迷着，暂时还没有苏醒的意思。

    此时已经离开的万修可没有心思去管夏洛特家族内部的讨论，因为他手下的船员们正在搜寻着蛋糕岛上的历史正文。

    相比于这些即将被放逐到伟大航路前半段去牵制海军的海贼们，能够直接唤醒一个仓库海贼王的历史正文明显要更加的重要一些。

    现在的蛋糕岛由于被毁坏得太过严重，所以寻找历史正文还是花费了万修的手下们一些时间。

    “船长！找到了！”

    在万修去探视了卡塔库栗半天之后，罗西南迪站在一处损毁的房屋之前，大声的对万修喊道。

    万修一听罗西南迪这喊声，就知道那块被大妈所收藏起来的路标历史正文被找到了。

    所以，在听到罗西南迪的喊声之后，万修便快步朝着那片废墟走了过去。

    “是路标历史正文！”待万修走近之后，罗西南迪便带着万修朝着已经挖开一个大门的废墟中走去。

    由于被挖掘收藏着路标历史正文的房间在这片废墟的最深处，所以万修走到那路标历史正文的还是花了一些时间。

    “这就是了。”带着万修一路在废墟中辗转的罗西南迪，在走过一处转角后，便指着前方，对万修说道。

    当万修顺着罗西南迪所指的方向看去的时候，废墟之中果然放置着一块巨大的方形石头。

    不过相比于万修此前看过的那些历史正伟，大妈收藏的这块路标历史正文在颜色上就有着非常的不同。它的颜色，是罕见的红色。

    “这应该就是路标历史正文了。”罗西南迪带着万修走近历史正文之后，才又说了一句。

    万修在离这块路标历史正文只有几步的距离停了下来，对历史正文旁边的一个黑发女子道：“罗宾，看出什么了吗？”

    妮可罗宾在战斗方面并不具备什么优势，但在考究历史正文之上文字的时候，却是非常在行的。相比于只会读懂文字的光月御田，熟读各种历史文献的妮可罗宾还能旁征博引一些文献出来。

    “确实是指引前往最终之岛拉夫德鲁的路标历史正文。”妮可罗宾在听到万修的问话后，转过头，回答道，“不过想要前往拉夫德鲁的话，却还要找寻另外三块路标历史正文。”

    “四块路标历史正文记录着前往拉夫德鲁的路线，以及能走进拉夫德鲁的秘密。”

    “没有集齐四块路标历史正文的话，找寻拉夫德鲁是一件非常困难的事情。”

    “......”

    妮可罗宾将自己从这块路标历史正文中得到的信息都一一的讲述了出来，而在说完会后，妮可罗宾才又结合自己在奥哈拉所看到的那些文献继续说道：“四块路标历史正文指引着四个地点，而拉夫德鲁就与这四个地点相关。”

    “如果能找到三块的话，我们就能大致的得出拉夫德鲁的信息了。不过按照历史正文上的信息，如果我们没有集齐所有的历史正文，就算找到了拉夫德鲁，也是无法进入的。”

    “不能直接前往拉夫德鲁？”万修对于想要路标历史正文才能去往拉夫德鲁还是有些不解，毕竟新世界就只有这么大，拉夫德鲁更是只在新世界的最后端。

    如果真的想要寻找最终之岛拉夫德鲁的话，只要派人对新世界最后段展开地毯式搜索的话，也肯定能找到这所岛屿的所在吧？

    “不，应该是有什么特殊的禁制，必须找齐四颗才行。”妮可罗宾摇了摇头，答道。

    对于妮可罗宾这话，万修虽然失望，但却也在他的意料之中。

    如果前往拉夫德鲁真的那么容易的话，新世界中也被刽出现这么多血雨腥风了。

