    116:101，芝加哥公牛15分大胜费城数字队。

    数字队很想打进季后赛，现在32胜34负的战绩不能松懈，只可惜他们遇到了拆掉绷带、满血复活的吴昊。

    上一场玩坏了小胖，这一场又把老米勒逼疯了。

    吴昊每次从老米勒头上得分就故意装逼庆祝。

    看着被自己激怒的老米勒，吴昊又笑道，“一个只会传球的控卫，悲哀，我真替你感到悲哀！”

    人要脸树要皮。

    老米勒也是响当当的一把刷子，回怼道，“我得分的时候，你还在你妈怀里吃奶呢。”

    “这么多年过去了，你还是这么弱，证明你没有打球的天赋，快点退役吧，米勒大爷。”

    吴昊一句话差点气的米勒撅过去。

    老助攻王不玩助攻了，一球在手，各种无脑单打，数字队众将都懵了，这不是他们习惯的安德烈米勒。

    “老哥，我才是分卫，你能不能给我传个球啊。”

    开场之后被老米勒当成空气的伊戈达拉超委屈。

    作为数字队的核心，伊戈达拉拥有场均20+出手数，虽然效率一般，但是他的得分能力比米勒稳多了。

    自从米勒开始疯狂输出，数字队是越输越多，正负值跌倒了-15！

    吴昊的效率依然爆表，轻松写意的砍下了20分8篮板13次助攻3抢断，正负值+21！

    芝加哥人觉得换了发型之后的吴昊更猛了。

    再加上完成缝合手术拒绝麻醉、缝合16针之后五天就复出参赛的强大意志力。

    吴昊成为了男人们的新偶像，女人们的心头好，粉丝数量和受关注度再次飙升！

    复出之战还吸引了NBA总裁大卫斯特恩出席。

    吴昊打爆了老米勒，科比打爆了小AI，芝加哥公牛让比赛早早进入了垃圾时间，斯特恩却没有提前退场。

    赛后采访，斯特恩乐呵呵的站在吴昊面前，“选秀大会，当你说芝加哥再见的时候，我很意外，看来，你到了一座正确的城市。”

    “我到哪里不重要，重要的是我可以打球，这个世界还有很多想打球却没有机会的孩子，我很幸运。”

    听到吴昊的话，斯特恩有些动容，转身朝‘笑话’说道，“NBA正需要这种有担当、有思想、有能力的男人，只有这样的人才能引领篮球世界走向更光明的未来。”

    ‘笑话’想跟吴昊握手，但是吴昊却很自然的无视了他，继续对斯特恩说道，“下次见面就是总决赛了。”

    ‘笑话’的笑容凝结了。

    斯特恩却笑得很憨态可掬，“年轻人有自信是好事，那就祝你们一切顺利。”

    不同于一心一意想让NBA繁荣发展的斯特恩，‘笑话’的格局太小了根本不配成为总裁。

    至于尊重？笑话也配？！

    因为飓风袭击，两年多才正式回归新奥尔良主场的黄蜂队在家乡父老面前打出了不错的表现。

    这次对阵芝加哥公牛，CP3拿出了MVP级别的表演。

    37分10篮板15次助攻2抢断！

    厉害吗？厉害，但是克里斯保罗很郁闷。

    因为吴昊休战了。

    斯科特教练不放心让吴昊打客场，所以找了个复查的由头让吴昊轮休了，正巧躲开了保罗的生涯代表作之一。

    老科就很尴尬，自己的表现同样出色，43分6篮板7助攻，但是比起保罗的准40+大三双还差了一点点。

    更重要的是公牛输球了，虽然输的不多，只有4分，但是CP3应该拿MVP的舆论又起来了。

    这帮媒体自然是看热闹不嫌事大。

    就算公牛输球了，联盟领头‘牛’战绩依然是恐怖的59胜7负！

    而黄蜂赢球之后的战绩‘才’是46胜21负，差的不是一点点。

    无论从个人表现和球队战绩，老科都是今年当之无愧的MVP！

    可怜的新泽西篮网成了公牛的出气筒。

    老科和吴昊打爆了杰弗森、卡特、德文哈里斯的三人组。

    ‘科日天’爆砍81分12篮板15次助攻5抢断！

    其中老科自己得到了60分8篮板5助攻2抢断，吴昊则是21分4篮板10助攻3抢断的两双。

    卡特和杰弗森同砍22分，但是除了这两位，篮网就是一张破网，想要网住公牛简直是异想天开。

    120:83，芝加哥公牛37分屠杀新泽西篮网。

    【叮！恭喜宿主获得690点躺赢值】

    目送老科率队再取60胜，卡特神情黯淡。

    想起战绩辉煌的篮网三剑客，基德已经去了达拉斯追求总冠军，而自己却鬼迷心窍的签下了4年合同。

    篮网有未来吗？反正卡特看不到。

    作为四大分卫之中最早掉队的一个，卡特在多伦多留下了一地鸡毛，来到篮网后也没能捧起奥布莱恩杯……

    也许，卡特一辈子都不知道自己想要成为什么样的球员。

    也许，卡特一辈子都停留在了那记TheDunkofDeath！

    卡特曾经跨过山和大海，他的职业生涯又进入了迷茫期。

    但是无所谓，因为他是卡特，他是无人能替代的UFO！半人半神！文斯卡特！

    打完篮网‘残剑’，公牛继续在联合中心球馆迎战‘老阵’圣安东尼奥马刺！

    BOBO没有轮休GDP，很明显，大狗刺想要带走一场胜利。

    全联盟最难缠的球队不是马刺，但，一个赛季想要横扫马刺也不是一件容易的事。

    更不用说BOBO决定下一剂猛药。

    比赛开始之后，布鲁斯鲍文，一个在联盟里鼎鼎大名的脏逼，居然放掉科比改防吴昊。

    斯科特被BOBO的操作搞蒙了。

    但是吴昊知道BOBO想干什么。

    鲍文的任务就是用最短的时间让吴昊失去‘战斗能力’！

    两种方法，要么让吴昊伤退，隆多做到了。要么逼吴昊吃T，勒布朗做到了。

    吴昊进攻，晃开鲍文突破，鲍文已经失位了却伸出脚，不是绊人，而是用脚面把吴昊勾倒，这个更狠！

    吴昊重重摔倒，要不是有三步上篮的无敌BUFF，这一下又得受伤。

    鲍文无辜的看着裁判，然后蛇皮走位躲开公牛众将。

    邓肯捡起篮球准备交给裁判。

    因为所有人都觉得鲍文肯定吃到犯规了。

    但是，吴昊站了起来，突然从邓肯手中把球切掉，自己上篮打进。

    邓呆呆真的呆住了。

    鲍文懵了，“吴昊一点都没受伤？难道我伤人的本事退化了？”

    裁判做出算进的手势。

    众人这才反应过来，刚才裁判没有响哨，所以比赛应该继续。

    解说忍不住感叹道，“吴昊不仅是钢铁之躯，而且还是坚忍不拔的超人！”

    老科担心的问道，“怎么样？”

    “感觉好极了，不用担心我，你们应该担心那个12号！”

    吴昊压根就不想提起鲍文的名字，因为那家伙就是球场之耻！大狗刺和GDP的污点！

    鲍文悻悻的回头看了眼BOBO。

    BOBO摇了摇头，他的意思是停手，但，鲍文觉得这是自己唯一能做的事情，“我要让吴昊从球场消失！”

    一场无关乎篮球的较量，正式拉开了序幕…… 

