    “十瓶。”

    这时，落地的老沈开口：“你不用担心我们，事实上，我们现在的状态……很好。”

    “啊？”

    罗十瓶一愣：“那你们现在，是僵尸？”

    “对，僵尸。”

    老王接过话语：“但却跟影视作品中的僵尸不一样，我们有自己的思维，甚至有之前的记忆。”

    “我们可以走，不用只是蹦跳，也不惧怕阳光，甚至我们可以控制自己喝血的欲望。”

    “虽然……看见你们的脖子，真的很心动。”

    这话一出，所有人都感觉自己脖子处凉嗖嗖的。

    毕竟，一头僵尸在自己面前说出这种话来，实在难以忽略。

    “唉！”

    罗十瓶闻言，长长叹息。

    ……

    七副部长、林·紫霄等人倒是没吭声，事实上，此时此刻，对于这四头僵尸，他们也不知道该怎么处理比较好，一时之间拿不定主意。

    恰好，有他们的朋友罗十瓶在，让他们聊聊，倒是可以稍微了解一下他们此刻的状态。

    ……

    “怪我，当时没拦住你们。”

    “为什么要怪你？”

    老沈笑了笑：“其实我们真不怪你，现在的状态，真的……前所未有的好！”

    “什么？”

    罗十瓶不解。

    老沈没第一时间说话，而是走到一旁，猛然一拳砸了下去。

    轰！

    地面炸裂，顿时出现一个直径超过一米，深更是足有两三米的大坑！

    “卧槽？！”

    罗十瓶惊呼出声。

    “力量……”

    老沈的声音仿佛带着一丝呻吟：“这就是我们渴望得到的，我们没有资质，没法入道修仙。”

    “但事实证明，我们同样可以拥有力量！”

    “而我们冒险进入山洞的原因也是这样，现在，我们成功拥有了力量，而且比普通修行速度更快，也比很多人都更强！”

    “这不正是我们所期望的么？”

    ……

    这一幕、这番话，让刘刚的面色都有些惊恐了。

    方才，老沈这一拳显然没尽全力，但就算如此，这种破坏力，也已经比刘刚更强了。

    再结合方才，对方在无意识状态下，都能一直飞在空中，这岂不是说明，对方四个，都已经在筑基期以上？

    毕竟唯有达到筑基期之后，才能自己腾空飞行！

    换言之，他们仅仅是在一夜之间，变成了僵尸，就拥有了筑基期以上的战斗力和能力。

    比自己苦修一个月百战经还要强上不少？！

    须知，百战经乃是速成功法啊！

    那他们这算是什么？一步登天么？！

    ……

    罗十瓶震惊之余，却并不知道这些，他脸上带着纠结：“虽然是这样没错，但是你们……变成僵尸了啊。”

    “从此以后不再是人……”

    “有什么区别？”

    老王轻笑：“我们能跑能跳、能走能说话，甚至连正常的生理功能都依旧存在。”

    “我们有自己原本的记忆、可以思考，一切都与以往没有什么区别，哦不，不对……”

    “我们更强了，肉身刀枪不入。”

    “而且从某种程度上来说，僵尸几乎可以不死不灭……”

    “对我们而言，这真不是什么坏处，恰恰相反，这一直都是我们所期望的，不是么？”

    “……”

    罗十瓶几乎被整懵逼了。

    甚至突然有一种，做僵尸似乎也不错的想法？！

    七副部长深吸一口气。

    他知道，自己不能再听下去了，否则恐怕好些人都不想做人，而是想跑去做僵尸。

    “自我介绍一下，居民幸福生活部七副部长。”

    七副部长上前一步，看向四……僵尸：“有些问题，想从你们口中知道答案。”

    “跟我们走一趟吧，这里不是说话的地方。”

    四人对视一眼，没有拒绝。

    ……

    半个多小时后。

    山下的装甲车内，唯有七副部长、林凡、刘刚以及老王等四头僵尸。

    车门紧闭，外界其他人至少相隔五十米开外，可以确保交流不会被他人听到。

    “七副部长，您有话直说就是，我们知无不言、言无不尽。”

    “首先，我想知道，僵尸的弱点。”

    七副部长很直接，一开口便询问弱点：“你们刚才说的我都听到了，的确，似乎成为僵尸反而是优点，但我不相信世界上有这般完美的生物。”

    “肯定有弱点与缺点的存在。”

    “是！”

    老沈点头同意：“在成为僵尸那一刻，我们就知道了很多东西，关于僵尸的一切，仿佛与生俱来。”

    “方才我们所说的好处都是真的，但那都只是在理论状态之下才能达到。”

    “缺点就是，我们的神魂将永远被禁锢在肉身之中，如果肉身被摧毁，那么不管我们有再强的实力，都会彻底死去。但修仙者却不同，只要神魂不灭，哪怕肉身彻底破灭，都不算死亡。”

    “其次，僵尸同样需要修炼，才能逐渐变强。”

    “那你们……”

    刘刚打断了老沈的话语，他对实力这一点极为在意。

    自己苦修一个月速成功法百战经，却比不过他们被僵尸咬一口，站一夜？！

    他很难接受。

    “我们刚变成僵尸就有这种实力，那是因为将我们变成僵尸的存在，极为厉害。”

    “她是红眼僵尸，也可称之为第一代僵尸，是僵尸始祖一般的存在。”

    “由她亲自咬我们一口，我们自然与众不同，一开始就拥有思维、拥有正常人拥有的一切，同时拥有筑基期左右的实力。”

    几人指了指自己的眼睛。

    绿色的竖瞳看上去极为妖异。

    “我们，乃是绿眼，也就是第二代僵尸，可如果是我们去咬了他人，并将其感染，他们就是第三代，第三代僵尸为黄眼，倒是也能拥有之前的记忆，但刚开始转化，未曾修炼的情况下，实力最多为炼气期左右。”

    “第四代则为蓝眼，初变时，记忆都难以完整保存，到了第五代……如果是第四代初变期，没什么实力的时候咬的，那就是黑眼僵尸。”

    “甚至到了这一代都已经不算是僵尸了，只能算是僵硬的尸体。”

    “莫说保持记忆、拥有正常人类的一切能力，就算是保持肉身不腐都无法办到，与其说是僵尸，倒不如说是行尸走肉。”

    “而且僵尸的修炼极其困难。”

    “始祖层次的僵尸，前路无限，可以不断修炼，但之后每一代僵尸的天赋和‘顶点’，都会被限制，除非能够突破自身血脉限制，进阶到更高的‘级别’，否则一旦到达顶点，就没办法再提升。”

    “这都是僵尸的缺点。”

    老沈说到这里，面色倒是依旧平静，还咧着嘴，露出了自己的两颗獠牙。

    “我们运气好，碰到的是初代僵尸，为僵尸始祖层次，因此我们才能一夜之间拥有这一切。”

    “我能感觉到……”

    “我们比这位壮汉更强。”

    他们四个一起看向刘刚，让后者头皮发麻。

    “但是！”

    “也仅仅只是现在而已，后期的成长，他绝对比我们更快，除非我们不断去吸修仙者的血。”

    “你们可以试试！”

    刘刚浑身汗毛倒数，且并未有多么惊恐。

    境界比我高？！

    最多也只是筑基期而已，哪怕僵尸肉身强大，却也抵不过诸多强大的热武器！

    这一点，他们早已经计算过了，百战经中有着关于筑基期修士的详细描述，所以他无惧。

    自己不敌？

    还有武器呢！

    武器也不敌？

    咱不是还有一位大佬么？

    “不要紧张。”

    老王笑了笑：“我们只是举个例子而已。”

    “这个笑话一点都不好笑。”

    刘刚冷哼。

    七副部长示意刘刚稍安勿躁，而后才看向几人：“对于僵尸的一些东西，我们大致了解了。”

    “我现在想知道，你们接下来如何打算？”

    “首先，我声明居民幸福生活部的立场。”

    “原本，对于僵尸这种存在，我们的应对方式乃是赶尽杀绝。”

    “但你们拥有原本的记忆，也拥有智慧和思绪，相比于僵尸，到时候更像人一些。”

    “所以，我更愿意将你们称之为‘超能力者’中的一员。”

    “但我们居民幸福生活部对‘超能力者’的要求与规范，你们应该也知道。”

    “所以……给我你们的答案！”

    七副部长的意思很清楚。

    你们有智慧，不是那种只知道吸血的僵尸，所以我不会让人直接灭了你们。

    但，你们也要给我一个交代，或者说，给出自己的选择！

    事实上，此刻七副部长还有些惋惜……

    一夜之间，四个筑基期的僵尸啊，还拥有原来的智慧！

    他甚至在想，如果让他们给居民幸福生活部的心腹们全都来上一口，那岂不是……比修炼百战经更快？

    可是，僵尸修炼极慢，除非和修仙者的血这话，却让七副部长只能打消了这个顾虑。

    何况，他们咬后是三代僵尸？

    那可就没什么吸引力了。

    从那一刻起，他就在思考如何处置这四头僵尸。

    直接杀了？

    貌似有些不大对劲，毕竟人家也没干什么坏事儿。

    放任不管？自然更不可能，所以，必须得让他们给个交代，或者，给个承诺。

    “我们知道您的顾虑。”

    老沈轻笑道：“我们能承诺的是，绝对不会胡乱咬人、吸血。”

    “同时，尊重咱们的法律，如果违法，任凭处置。”

    听到这话，七副部长轻轻点头，表示满意。

    但，林·紫霄却是微微挑眉。

    “还有一点，你们忘了说呢，还是不想说？”

    她的开口，顿时让七副部长警惕了许多：“林先生，他们隐瞒了什么？”

    “据我所知。”

    “咬你们的僵尸，便是你们的‘始祖’，是你们的力量源泉。除非你们能比她更强，否则你们对她，只能言听计从，且无法违背！”

    “何况……”

    “她应该对你们有一定的安排吧？”

    “否则也不至于留你们一命。”

    林·紫霄的眸子闪亮，盯着他们四个，仿佛在说一切都逃不过‘我’的双眼。

    她不曾如何接触过僵尸，但对于这一类的常识，却还是知道的。

    僵尸咬了人之后，对方就一定会变僵尸？

    才怪！

    除非那种‘行尸走肉’，才是只有感染的能力，真正稍微厉害一些的僵尸，咬人之后，都可以轻松控制是否让其变成僵尸。

    譬如……

    直接将其血给吸的一干二净，甚至连灵魂都给吞了，这还怎么变僵尸？

    对女僵尸这等‘红眼初代’僵尸而言，只要轻轻一口，莫说是普通人，就是金丹期修士，都能轻松吸干血液、真元、灵魂等一切有用之物！

    若是没有什么目的，怎么可能咬了他们四个普通人，还把他们转变成第二代僵尸？

    须知，若是换了刘刚这些人来咬上一口再转化，怕是直接能让刘刚拥有接近于金丹期的战斗力。

    为了吸血，恢复自身？

    那直接把灵魂一起吸干净，岂不是效果更好？又怎么还会留下一部分血液和全部的灵魂？

    甚至，就普通人的血液，对那个僵尸而言，根本也就没多少好处，可能最多也就是解解馋……

    而且味道还不咋滴。

    大致就相当于，一个人饿了一千多年，突然看见米饭了，然后……想吃一口？

    虽然这个米饭口感、味道都不咋滴，甚至还有点馊了。

    正常情况下，恐怕还真不见得会吃，而是直接一翻手拍死来的直接？

    但她还是吸了，且将他们转化为了僵尸，那就是必然有所安排。

    “……”

    听着林·紫霄的话语，七副部长皱起了眉头：“那若是他们的‘始祖’，让他们去做一些违法的事……”

    “他们必然回去做，没法反抗。”林·紫霄淡淡回应：“否则，哪怕相隔很远，那个‘始祖’也能轻松控制他们的血脉，甚至让他们直接爆体而亡。”

    “那这可就是不稳定的因素了。”

    七副部长深深看了对面的四个僵尸一眼，微微沉吟。

    原本在七副部长看来，这四个家伙虽然变成了僵尸，但有自我思想，还有之前的记忆，只要说清楚了，应该不会乱来才是。

    可是现在却得知他们会百分百受那个女僵尸的操控，而那个女僵尸的一切，目前都是迷。

    谁知道她会不会控制眼前这四个家伙去做些什么？

    换言之，原本以为可控的四个第二代绿眼僵尸，实际上并不可控，甚至哪怕他们自己不想去做，也无法拒绝？

    这可就不太妙了。

    万一那个女僵尸突然让他们去干点违法乱纪，甚至是歪门邪道的事儿，他们也只能去干。

    若是让他们自己在生存，很可能会出事儿！

    对于这四个僵尸的处理，也就必须再慎重一些了。

    ……

    老沈四人见状，也是明白过来，连道：“先生说的的确没错，但我们已经有‘任务’了。”

    “哦？”

    林·紫霄眉头一挑：“她让你们做什么？”

    “守护。”

    “守护？”

    所有人都是一愣。

    “守护什么？”

    让僵尸守护？！

    这玩意儿，在传说里也好、故事中也罢，似乎都是搞事情、干坏事儿的代名词啊。

    还能去守护什么？

    “守护……林凡。”

    他们开口……

    林·紫霄一愣。

    七副部长心头猛跳。

    “这？”

    刘刚也是瞪大了双眼。

    别人或许不清楚，但他们三个，却是很清楚问题出在哪里，首先，虽然林凡这个修仙者曾多次露过背影和侧面什么的，但他却从来未曾公开过自己的名字！

    官方也从来没有公开过。

    那么，这几人是怎么知道林凡的名字的？

    而且，守护林凡？！

    疯了吧！

    你们几个僵尸，接到‘母体’命令，要守护他？

    你们打的过他么你？

    刘刚张了张嘴，心中槽点满满，却终究没说出来。

    七副部长也是一脸错愕，良久才道：“你们……怎么守护他？为什么要守护他？”

    “不知道。”

    老王摊手，而后苦笑：“我们在变成僵尸那一刻，脑子里就有了这个念头。”

    “守护林凡。”

    “这就像是机器人脑子里的第零法则，用这个法则在，可以打破其他任何法则。”

    “平日里，我们可以自己做自己的事儿，但一旦林凡遇到危险，我们的‘程序’就会被‘启动’，哪怕付出生命也只能让林凡多活一秒，我们也必须去做。”

    “很无情，但这或许就是我们的宿命吧……”

    老沈叹息着：“武当掌教说过，我们都没有修仙的天赋，但是我们不甘平凡，所以才冒着危险进入了山洞。”

    “现在，我们拥有了常人无法拥有的力量，而且第二代僵尸的上限也会很高……”

    “代价就是，为了守护林凡而生。”

    他们的话语，让七副部长深深皱眉。

    而林·紫霄，却是心神震动，难以理清！

    疑问更多了……

    那个僵尸，之所以把这四个人转化为僵尸，目的竟然是为了守护自己？不，应该说是守护林凡？

    等等！！！

    林·紫霄突然一愣，脑子里出现了某种惊人的思维。

    守护林凡？

    为什么要守护林凡？！

    从目前看来，林凡并没有什么摆在明面上的危险吧？未来？通过袁天罡与李淳风的特制推背图，自己倒是猜测林凡会遇到一些危险。

    可这僵尸又是谁？为什么会知道林凡有危险，而且留下后手守护他？！

