    第1128章强大与不可力敌

    夫妻俩聊了一会家常，慕容妤吃饱躺好后问道：“这次外出，事情办得顺利吗？”

    姬承玄给她擦了擦嘴，叫丫鬟将东西收拾下去，这才说，“一切都顺利。”

    这次他外出是办大事去的，两年前他手底下的人发现了铁矿，那座铁矿就被他私底下开采运营起来，从年开始，就有源源不断的兵器兵械被运送出来。

    而就在两个月前又有消息传来，因为发现了银矿。

    这次出去他就是亲自去查看的，也确定了银矿消息属实，如今已经命人开始开采，事情办得隐秘而顺利。

    而且这一座银矿发现地也是真及时，因为姬承玄手里头可是有些拮据了。

    其实以定北这边的经营跟赚钱速度不应该如此，可谁叫他要养兵练兵，以及养马驯马，这些无不都是要花钱的，还不是一朝一夕，而是需要源源不断地投入。

    有一句话便是那么说的，养兵千日用兵一时，为了以后用得上的那一刻，如今就算花再大的价钱也得养着。

    好在钱也不是白花费的，这几年过去，昔日的那些兵都已经成了气候，那些新兵更是接上去。

    现在定北这边的兵力若是一旦出动，定然会叫整个天庆都是震上一震。

    他这位镇北王，已经将其他三位异姓王全部甩在了后头，然而这些他还从来都没有表现在明面上，俱是私下进行。

    只是不管是河东王，还是镇南王，或者是镇西王，都清楚他如今的强大与不可力敌。

    三年时间，他们都在稳局面恢复元气，唯有姬承玄再全力发展跟壮大。

    “前些天慕容府给我送了书信过来，说如今朝廷一片紊乱，还有大表哥寄了家书回去，说北齐那边亦是有蠢蠢欲动的迹象。”慕容妤说道。

    之前还有交易往来，如今算是断了，北齐新帝继任，似乎野心勃勃。

    姬承玄却很淡定，“北齐的确有这方面意图，但他们也得三思而后行，固然天庆不堪一击，可还有咱们定北姬家军，他们绝不敢轻举妄动。”

    这些年下来，天庆还有多少兵力多少战力，姬承玄已经全部摸得一清二楚，最强的只有边境的军队。

    边境那边在他的运营下，兵权尽数掌握在大表哥李涵手里。

    剩下的都是一些不成气候的队伍。

    原本强盛的河东，淮南以及安西三地，因为三年前的天花瘟疫横行，一直到最近才慢慢开始恢复元气。

    而且他们与天庆可不是一条心的，真要是有什么动乱，三地都会以自保为主，天庆更别指望能让他们出力。

    所以现在不管是太子，还是四皇子琉王，全都在觊觎他手里的兵权。

    只不过他手里的兵权与虎符都‘交在’楚帝手里，谁都觊觎不了。

    皇宫这边。

    楚帝一身道服地在密室之中，正在求老国师赐丹药。

    “老国师此番炼制的，是何等丹药，竟然如此香！”楚帝坐在菖蒲上，双目制热地看着那炼丹炉。

    “这是夺天地造化的朱血丹，老夫跟皇上说过的，此丹应该能助皇上突破之！”老国师说。

    (本章完)

