    “少年有他的山海，有他的重重山影，有他的万里波涛。”

    “如果可以，风给他，沙漠给他，天空也给他。”

    “是无拘无束的风，是会下大雨的沙漠和铺满星辰的天空。”

    “万物予他，请他自由。”

    以前将这样一首诗写在摘抄本里，只是觉得辞藻优美，充满奉献却又夹杂着些许伤感洒脱的感觉让人心潮波动，但那时候李清欢怎么会了解到这句话的含义呢？只觉得是应该给人更多磨炼而已。

    现在她的少年又即将远行，踏上又一次新的、不包含她的旅程，她现在倒是比起从前而言要多了不少新的理解。

    “万物予他，请他自由。”

    她从未想过要去干涉他的工作、他的未来，只是确定他的未来里边有她就已经足够了。

    至于自由……

    风筝要有线牵在手里边才会在天空上边自由，线一断的话就直接掉地上了。

    陈韫亲手把线放在了她的手里边，她一点也不担心，只是时常会想念他。

    望着手上的情侣戒指，就能想到夜色之下的脑筋急转弯，也就自然而然想到了他的“哄骗”，偷偷给她戴上戒指……

    “等待的时间越长就越幸福。”

    在等待的姿势里，人们的模样各不相同，而李清欢只是坐在案前望着天，脸上带着笑，看看书，哼一段曲子，不忧虑，也没有前后张望。

    就如同小兰知道新一一定会回来一样，她也是如此，知道自己等的那列火车一定会来，纵使山高水长。

    所以，在分别的时候就开始期待着重逢，缓慢度过的日子里，就已经开始感受到幸福了。

    ……

    回家将礼物给了家人，陈韫又急匆匆地回到县城里边乘坐高铁离开，是李清欢在高铁站接到他，也是她在高铁站送走他，告别并不忧伤，不舍也只是含蓄地藏在嬉笑里边。

    年轻人们都想自己牵绊着对方，所以离别的时候也特别洒脱，拥抱过后便挥手告别，头也没回。

    可思念总是后知后觉。

    “你列车开动的时候我就开始想你了。”

    在高铁站外远远地看到列车驶出站内，李清欢便给陈韫发了一条消息。

    “我也有点。”陈韫回道。

    列车带着陈韫飞速逃离家乡，回到蓉城和白灼灼他们会面，在第二天登机飞往京城。

    剧组订好的酒店里边，剧组的主创团队和演员们搞了一个小聚会，陈韫在这里看到了熟人，《一只猫的使命》的导演以及第一编剧周欢就不必说了，在这个聚会上，他遇见了半年多没见过面的余疏浅。

    两人相望无言，只是招招手，朝对方莞尔一笑。

    陈韫已经从那段时间的异样情愫里边抽离了出来，就像他所说那般，他把现实和拍戏分得很清楚。

    但余疏浅的话……她自己对别人讲的也是没有什么大碍，时间久了她也没什么感觉了，只是她内心似乎还是有一道坎，觉得自己没法再像从前一般和陈韫谈笑风生了。

    不是没法做朋友了，而是没有办法再变得像以前一般亲密了，除非……

    余疏浅偷偷地瞥了一眼正在和周欢聊得热火朝天的陈韫，一切尽在不言中，仿佛做贼心虚一般，她连忙加入了边上女演员们的闲聊之中。

    而陈韫和周欢正聊得开心，都没有去关注余疏浅的异样，但他们确实也是在聊余疏浅的。

    “你还真把余疏浅拉进来啦？你这预算够吗？”陈韫之前没有怎么关注周欢的选角，只是告诉他有他的熟人参与，他只是作为一个原作者，反正拿到钱了就全权放手了。

    所以在看到了余疏浅的时候除了觉得意外之外，剩下的感受就是“贵”了。

    作为当下最火的女演员之一，余疏浅的价格一点也不便宜，陈韫他对自己的价格很了解，而余疏浅比他只高不低。

    也不知道周欢这导演拍文艺片子，怎么用得起这么贵的演员的？

    “和她是之前签的合同，那时候是不贵的，现在看来完全就是大赚。”提起余疏浅周欢就有得说了，他真觉得自己是捡了一个大漏，用白菜钱签了一个热度超高的女演员。

    “确实是很赚。”陈韫赞同地点了点头，想起最开始余疏浅找他要周欢的联系方式，想要参与这个项目的意愿特别强烈，最后把自己用白菜价卖了出去。

    啧，看来她进入电影圈的意愿也是十分强烈了。

    “她演的角色就是‘你’的女友，戏份也不算很重，她的演技是能够胜任的，咱们这部剧的主角还是猫。”周欢继续说道。

    “说到猫，你选好猫了吗？”陈韫疑问道。

    在他的印象里边，动物演员特别难找，拍动物电影特别难。就像《流浪猫鲍勃》里边的“鲍勃”，选了很多猫都没法拍，最后还是当事人直接参与拍摄才解决了问题。

    在《一只猫的使命》里边，所有的故事情节都是在跟着主角变成的那只猫走的，猫选不好的话，这部电影也就差不多没了。

    “投资五千万，我就花了一千来万在片酬上，拍摄下来成本也不会超过一千万，你猜剩下的钱我会用在哪里？”周欢侧身到陈韫耳边小声说道。

    “意思是？”

    “特效啊！猫是建模的，到时候直接用机器模拟动作，最后后期上特效就行了。国外的很多动物电影也是这样拍的，因为很多动作现实的动物都做不到，为了追求拍摄效果，就直接用特效替代了。”周欢解释道。

    “原来如此。”陈韫若有所思地点了点头。

    “你也就是会写故事啦！拍电影还是得看我们这种专业人士。”周欢开玩笑道。

    “是是是，那接下来我就在边上看你表演咯！反正我的戏份简单到不行。”陈韫也笑着应道。

    “你的戏份最少最简单，开机就先拍你的戏份，到时候你就直接杀青去做你自己的事儿，如果想在剧组里边待一段时间也可以，你顺便还能在现场帮我看看拍出来的效果跟你这个原作者想象中的画面差多少。”

    “行。”陈韫答应得很爽快。

