 “欺人太甚！”

在场叔伯长辈皆是站了起来。

易云是他们易家的后辈，再怎么胡闹也轮不到林辰来教训，林辰不过是一名医生而已，虽然在江湖有点名气，但这是他嚣张的本钱吗？

“这个林辰以为击败了几名先天高手，他就是武林霸主了？”

中年人再度冷喝，他叫易翰林，正是易云的父亲，在江湖人称开碑手，武功极为的厉害。

“这事，怕是有什么隐情吧！”

排行末尾的小姑易翠咸英淡淡道，虽为女子，但在易家份量可不轻。

“林辰终归是京城名医，且他击杀了白鹤门无相子后，白鹤门一直没有站出来说话，外界传闻是我们撑着林辰，实际上易家是否撑着他，大家一清二楚！”

“虽然，我们并不怕林辰，但贸贸然动林辰，这并不好！”

“再说了，林辰为什么要动易云呢？

彼此有深仇大恨？”

易咸英较为冷静，说出的话让大厅悄然静寂。

“就因为林辰这人狂妄，监控录像就是证据了，当场杀这么多人，又废了我云儿，这还要问为什么吗？”

易翰林咆哮一声。

“你这只是猜测，这样吧，这段时间，易云与杜大师走的很近，去将杜大师请来问问便知道了！”

易咸英也不理会易翰林，对着大家道。

众人虽然愤怒，但也想知道事情的起因，立即去请杜大师了。

没多久，杜大师到来，见到易家众人，当即打招呼。

世家易家，这可是一尊庞然大物，杜大师在此也不敢摆架子。

“杜大师，林辰与易云有过节吗？”

易咸英淡淡问道。

“这过节吧，其实也有的，但也不是很大！”

杜大师客气笑道：“上次因为替老爷子找墓地的事，彼此起了冲突，后来我听说在港岛，林辰威胁了易少，当时在港岛，易少无可奈何，只好忍了这口气！”

“回来后，我也没想到易少做了什么，如此激怒了林辰，林辰丧尽天良的杀了他！”

“唉，易少死的可怜！”

他张口不谈安以若被劫持的事，反正知道这事的人都死了，来个死无对证。

“听到了吗？

我云儿性子是任性了点，但这林辰更加狂妄，一言不合就杀人！”

易翰林如抓到什么证据般，冷喝道：“别再说什么了，杀了林辰，血祭我儿！”

“这个林辰是主动招惹易家，我赞成老三的看法！”

“易家子孙，不能白死！”

易家众人陆陆续续喊道。

大伯易翰银顿时皱眉，虽然他与林辰不熟悉，但知道老爷子挺喜欢林辰的，最怕其中有什么误会！但大家都义愤填膺，他一时也不知该说什么。

“来人，去将林辰请来！”

“林辰终归是名医，强行抓来，怕是影响不好，怕是要背地里出手了！”

“背地里就背地里，让罗汉寺出手吧！”

“林辰实力不错，要派多些好手过去！”

众人已经在交谈怎么抓林辰的事了，更甚者，已经在商量怎么处死林辰。

杜大师见状，那叫一个激动。

由易家对林辰出手，林辰绝对是必死无疑了。

他现在是恨不得林辰立即被抓来，好目睹林辰被弄死。

“不好了，林辰来了！”

但就在这时，客厅外传来惊呼声，一名保镖般的人物冲了进来。

不等他过多解释，一道身影已紧随而入了。

正是林辰！“他就是林辰？”

易家众人尽皆懵了，他们正想找林辰呢，结果林辰自己送上门？

林辰不怕死？

“自己撞枪口，这家伙是嫌命长了啊！”

杜大师瞳孔持续在颤抖着。

“你就是林辰！”

易翰林身体一颤，怒吼道。

“如假包换，杏林堂林辰！”

林辰淡淡道。

平静的声音，从容的气势，无疑再度让易家众人一愣。

“你杀我儿，我要你命！”

易翰林按捺不住杀机，扑向林辰，他手掌有着蒸汽弥漫，内功极为的厉害！这是先天高手！林辰一眼就看出易翰林的实力，而且易家高手如云，超出他的想象。

但他依旧纹丝不动，从容镇定。

“住手！”

也就在这时，一道威严的声音传来，只见一名老者拄着拐杖，从走廊缓缓走了出来！“爸！”

众人纷纷大惊，老爷子怎么也被惊动了。

易翰林丝毫不理，儿子死了，他已被仇恨蒙蔽了双眼，只想手刃林辰。

“老三，你反了不成！”

易翰银怒喝一声，轻功施展，飘向易翰林，速度极为的快！最主要是，他依旧保持站着的姿势，就仿佛双脚踩着祥云飘来般。

林辰暗惊，这轻功果然厉害，应该是传说中的一苇渡江！砰！易翰林的开碑手被一道手掌握住，再难寸进！“大哥！”

易翰林愤怒喊了一句。

“听爸怎么说！”

易翰银淡淡回道。

杜大师顿时暗骂一声，差点就打死林辰了，结果老爷子却跑来捣乱。

＂易云的事，我也听说了，但是易云是不是林辰所杀，这还要问清楚再说！＂老爷子目光看着林辰，古井无波。

易家众人皆是暗怒，但暂时也忍了，老爷子充其量只是问问而已，林辰是凶手，迟早还是要死！“不好了，鸣烟不行了！”

就在老爷子即将盘问之时，一名妇女哭着跑了出来。

众人脸色一变。

鸣烟正是易鸣玉的姐姐，是易家掌上明珠，可前段时间不知犯了什么病，皮肤溃烂，昏迷不醒。

去了各大医院，又请了海内外名医教授来看，但都没有效果。

“带出来！”

老爷子看了林辰一眼，突然喊道。

“难怪老爷子不让杀林辰了，原来他也想请林辰出诊！”

易翰银也猜出了什么，而后神色焦急的跑了过去，只见一名二十有几的女子被推了出来，躺在病床上，脸色苍白，极为虚弱的样子！再看她是双臂，皮肤溃烂，似乎感染了什么般。

“爸，杜大师正好在这里，他是京城名医，肯定有办法的！”

易翰林突然喊道，且将杜大师拉来出来。

“杜大师也在，正好了！”

老爷子激动点头，道：“我这孙女不知道犯了什么病，劳烦你帮我看看吧！”

“身为医生，这是我的职责！”

杜大师故作谦虚说道，来到病床边替病人查看着。

 