    这段时间以来，沈寻菡虽然在这间教室之中算不上低调，却也很少有人直接将她跟首都大学的苏教授扯在一起。

    苏教授是来自首都大学那几个人的老师他们当然知道，但是听这意思……好像不仅仅是因为这样。

    “你是不是知道些什么？”方锦川旁边的同学忍不住问他。

    要知道，这段时间方锦川时不时跟沈寻菡讨论问题，两个人应该是还算熟悉才对。

    “她？她可是苏教授的宝贝，你们还是别得罪她的好。”方锦川笑着回答，目光在门口处停留了一会儿便收了回来：“好了，我们是来学习的，不是来八卦的。”

    “哦。”对方点了点头，不再多问。

    方锦川看着手中的书本，勾了勾唇角。

    苏教授舍得把她的宝贝带来集训，其实也是一件出人意料的事呢。

    在门口不远处的两人自然不知道屋内人的各种猜测，不过就算知道了也无所谓。她们的熟悉本身也不是什么需要隐瞒的事情。

    若不是沈寻菡之前长期住在医院，在学校的时候也很少在众人之间露面，就算单凭着苏教授的名气，她的名字大约也会跟方锦川和徐子平他们差不了多少。

    “你的手腕是怎么回事？”苏教授皱着眉，指了指她的手腕。

    沈寻菡笑了笑，故意将手腕举高了些：“我穿这身搭配这个是不是很好看？我来的路上他们都夸我来着……”

    “你知道我说的是什么。”苏教授并没有被她脸上的笑容所欺骗：“这可是你母亲留给你的东西，依照你这么宝贝的心态，竟然会拿出来用？之前还不是小心地随身带着说当成什么护身符，连有了灰尘都心疼得不得了。怎么，现在心态变了？”

    沈寻菡一向不喜欢什么配饰之类的东西，尤其是丝巾这种贴身的丝织品，她曾经说过，带丝巾对于她来说有着很明显的束缚感，她不喜欢。

    而这条丝巾之所以她会随身带着，无非是因为这是她母亲留给她的东西罢了。

    听到苏教授的话，沈寻菡脸上的笑意淡了一些。

    她轻轻地摇了摇头，另一只手在手腕上的丝巾上面轻轻抚了抚：“这段时间我一直在想，她应该更想陪着我吧。这是她专门给我买的，我还记得那天，她笑容满面地回家，神神秘秘地说要给我一个礼物。那个时候她的笑容，我到现在依然记得。”

    “小菡……”

    “没事的，我现在已经不会像之前那样难过了。爸妈他们虽然不在了，但是如果我一直纠结着这一点的话，或许会更让他们伤心才对。更何况……”她的声音忽然顿了顿：“没有亲眼看见他们死亡，我总是觉得他们可能还生活在这世界上的某一处。也许某一天，他们会在某个角落突然冒出来，叫我一声小名……”

    “过去了那么多年，我也长大了不少。说不定真的遇到了他们也不认识我了，如果我带着它的话，他们是不是会更容易认出我来。”

    “这个想法可能有些幼稚，但是……”

    说到这里，她感到自己被一个温暖的怀抱轻轻地抱在了怀里。

    “是我不该问……”苏教授的声音中带着悔意。

    沈寻菡微微摇了摇头，她说这些不只是单纯地为了转移对方的注意力，让她不要担心自己受伤的手腕。

    她说的话是发自内心的。

    她将这条丝巾随身带着，是真的有些抱着这个心思的。

    所有人都说她的父母不可能还活着，那场飞机失事的人员名单上有着他们两个人的名字，他们也没有任何改签的记录。

    飞机从万米高空中掉了下来，还起了大火，当救援人员赶去的时候，早就烧的什么都不剩了。

    就算是他们能够在那场事故里活下来，又怎么可能这么些年不回来找她。

    说起来苏教授之所以跟她如此熟稔，与她的父母也有不小的关系。

    他们……都是很好的人。

    “教授，我不是一个那么脆弱的人，你是知道的。”

    “是啊，也不知道是谁把当初那么敏感的一个小姑娘变成现在这样没心没肺的。”苏教授说着捏了捏她的脸颊。

    “就是教授你啊……”她撒娇似的晃了晃苏教授的胳膊。

    “行了，别跟我来这套！你现在多大了，要是真的让他们看到你还这么小孩子气，那我得多失败啊。”

    “好了教授，下节课快开始了，我先进去了。”沈寻菡笑着跟她打了声招呼，抱了一下苏教授之后，快速地又进了教室。

    直到她坐回了自己的位置上之后，才终于松了口气。

    等待上课的时间里，她的手不自觉地摸着自己腕间的丝巾，脑海中不知道在想着什么。

    爸爸，妈妈，会看着她的吧！

    她的这种心不在焉看在同校的其他几个人眼里，不由地有些担忧。

    她这副情绪失落的样子……刚刚被苏教授叫出去，该不会是被骂了吧？

    这样想着，他们互相看了一眼，决定下课后去问问情况。

    ……

    在她的手腕上留下痕迹的罪魁祸首此时正在一片废弃的建筑物之间穿梭。

    他在某一个高处停了下来，抬眸看向不远处最高的那栋建筑物，凌厉的目光划过，身形稍顿之后便快速消失在了远处。

    这颗星球到现在也依旧没有撤销对他的暗中搜捕，他还不能光明正大地到那里去。

    然而即使是这样，他也有别的办法。

    同一星球上的最高办公室。

    “噼啪！”杯子碎裂的声音从办公室中传出，伴随着愤怒的吼声，随之传来一阵物品被扫落在地的声音。

    “一群废物！都是废物！”暴躁的吼声震耳欲聋：“你们那么多人，竟然连一个人都抓不住。还说什么人突然消失了！你们告诉我，那么大一个人有什么办法能够一下子消失不见？给我找这样的借口，真当我是傻子吗？”

    房间的另一头，几个人一声不吭地低着头，任由飞溅的碎片划伤了他们的皮肤。

    即使下意识想躲，这种时候他们也绝对不能动。

