    少年花瓣般的薄唇微勾，分明漂亮软萌的微笑，却无端透着一丝嗜血的冰冷，如同『露』出笑容的魔鬼。

    暴虐与杀戮的前兆。

    他垂下眸，在夜『色』中也能清楚看到男人因为刚刚窒息而涨红的脸，仿佛劫后余生一般，拼命大口喘息。

    少年『露』出似笑非笑的神『色』。

    ——最后能呼吸到的空气，是应该好好珍惜呢。

    他垂眸，伸展一条修长的胳膊，慢条斯理地把洁白的袖子挽起，手腕处精致的袖扣被翻起，透出一种贵族的矜贵与优雅。

    强大的alpha信息素，让beta微微颤抖起来，危机感前所未有地浓烈，即使在醉酒的状态下，男人也忍不住艰难地爬起来，想要往巷外跑去。

    然而下一秒——

    身体撞击墙面的声音砰地一声传来，少年俯身，修长的身影笼罩处阴影，盯着男人口吐白沫的模样，鲜血沿着身后的脊骨淌下。

    少年的神『色』却无波无澜，只是略微挑起精致的眉，漂亮白皙的脸颊，瞳孔深处的神『色』，却冰冷而嗜血。

    “坚持久一点。”他歪了歪脑袋，声音漂亮如使，声音温软道。

    ——在我没有平复之前……

    不要轻易死掉哦。

    ……

    喻楚在车上等了半晌，才听到慢条斯理的脚步声，那人轻轻推开车门，迈步上车之后，便对她『露』出笑容。

    白皙精致的脸，软萌的酒窝，少年依旧是甜软的模样，心地安慰道：“姐姐没事吧？还害怕么？”

    喻楚透过车窗，看了眼外面漆黑的巷，有点想问，那个beta被怎么处理了。毕竟这关系到原主的心愿。

    但现在显然还是不问比较好。一个受了惊吓，差点被强行侵犯的omega，哪还有闲心去询问施害者的情况。

    她没话，郁然瞳眸里的情绪，便再次不受控制地黑暗下来，睫『毛』遮盖住隐藏极深的，极度的暴怒。

    他垂下眼睛，控制住回巷继续施虐的念头，睫『毛』掩盖瞳孔中的冰冷，想起那人最后惨不忍睹的死状，才略微闭了闭眸子，慢慢调整呼吸。

    “姐姐还怕的话，来抱抱我吧。”

    他低声道。

    喻楚却愣了下。

    乖巧的alpha坐在不远处，抬起一双紫『色』的瞳眸，却不是以往那样撒娇的软萌，而是种平静又脆弱的感觉……

    明明是她受了惊吓，他的话也是在安慰她。可是少年的神情，以及语气，却好像需要拥抱的，其实是他。

    她下意识地挪过去，这次没姑上omega信息素的惧怕，心地张开手，环过少年的肩线，把他抱住。

    怀里是女孩软香的身体。

    少年才微微闭了闭眸，没有动作，只是任由女孩趴在自己肩上，一双手臂抱住他的腰，懵懵懂懂。嗜血与暴虐终于被缓缓压下，他才抬手，回抱住怀里娇的女孩，低低道：

    “姐姐……”

    姐姐啊。这样下去，会疯掉。

    已经每时每刻都离不开姐姐了。

    定位，跟踪，监视。看起来，仿佛掌握着姐姐的全部。

    但其实，连讨要一个拥抱，都心翼翼，寻找理由。

    姐姐啊。

    会疯的。

