
　　一面倒的战斗终于结束了，

　　满地倒着的妖兽都变成了一个个闪闪发亮的灵石，只要弯下腰，像个老农民收割麦穗一样把这些灵石从妖兽的身上收割好，再颗粒不剩的归仓就是一场不错的丰收了。

　　但千云生却没有这种丰收的喜悦，现在他的脑子很乱。

　　他现在满脑子想着的都是队长刚才跟他说的那些话。

　　队长说，这世上哪有那么多坏人，有的最多的恰恰是被逼无奈的好人罢了。

　　队长还说，你以为的那些道理，其实不要觉得就真的是道理。你没有经历过的道理，有时候恰恰不见得就真的是道理，只有你经历过的，才能知道它是不是道理。就像你不知道我过往经历过什么，所以你就不要把你那些以为的道理用在我的身上。

　　最后队长说，我原来以为这世界上有无数的道理，最后我明白了，活着才是最大的道理。

　　千云生觉得这会自己的脑子分成了两半，一半的脑子说，队长说的似乎也挺有道理，那些仗着自己的身份就为非作歹的人，其实不是比真正的邪修还更可恶。

　　队长虽然贪财一点，老油条一点，胆小怕事畏战一点，但是他只拿妖兽修炼从来没有抽魂炼魄挖人祖坟来看，恐怕要比无数的正道修士更加像正道修士了。

　　但这个世界就是如此的讽刺，世界似乎不知道在什么时候就变了，变成了一个以你的容貌、地位、财富、权势来定义你这个人的时候了。

　　如果你美艳无双，哪怕你蛇蝎心肠还是会有无数人的拜倒在你的石榴裙下。如果你富可敌国，哪怕你为富不仁，也一样有大把的人对你歌功颂德。如果你权势熏天或者神功盖世，恐怕就算是你门口的仆人或者看门的恶狗也会有人青眼相加。

　　如果你内心善良，但相貌丑陋，依然会有人对你百般嘲笑，如果你腹有诗书，但不名一钱，依然会有人对你千般羞辱。甚至如果你修习了什么阴森森的功法，哪怕你没有真的用它害过人，伤过命，却依然是十恶不赦永坠阿鼻地狱的那个。

　　世人的偏见是如此的深，见识又是如此的浅薄，他们甚至都不愿意自己动一动脑筋，想一想真实的现实到底是什么血淋淋的模样。

　　但是脑子里的另一半却又说道，这世界本就是这个样子的，凭你一人之力又能改变什么呢？

　　既然你什么都改变不了，而你又不愿意按照这个世界本来的规则去活，天天想着要离经叛道、欺师灭祖，那么你觉得，最后真的会有什么好果子吃吗？

　　如果你不能够融入这个世界，成为这个世界的一份子，那么以后你走出去的每一条路都将是步步荆棘，这个世界不但不会成为你的助力，反而成为你的反面，变成你将要面对的最强大的敌人永远的对抗下去，直到把你毁灭。

　　难道你真的想要选择这么一条艰难的注定没有任何希望的路吗？

　　前面那半个脑子的声音又大吼道，别傻了，难道你觉得你真的有别的路吗，难道你真的觉得你照着那些人所给你描绘的，你照着那些人给你安排的，你循规蹈矩按部就班照着他们说的每一步做，你就能真的走到最后，成仙成佛吗。

　　你如果真的按照那样走了，你才真的是最大的傻瓜。

　　你以为那些人真的给你留了路？那些人给你留的无非是把你踩在脚下成为他们往上爬的又一块垫脚石罢了。

　　你真的以为这世界上有人愿意听你的声音，在意你的感受？你真的以为这世界上有人愿意尊重你的想法，照顾你的情绪？

　　不要天真了，这世界如果真的还有什么养料的话，也早就被他们舔食干净了。这就是一个赤裸裸的吃人的世界，这就是一个黑漆漆的魍魉天下罢了。

　　所以什么鬼道魔道，照我看来那些人才早就已经用的是鬼域伎俩，那些人才早就已经癫狂成魔。

　　所以早一点看清这一切的真相吧，在这样一个吃人的天下里，难道还有什么别的路吗，难道真的当你成为一个温顺的绵羊的时候，你就一定能成为管理绵羊的狼吗。

　　你只有更狠更努力的把自己变成狼，才能在这赤裸裸的吃羊的天下，更好的活的下去。

　　朱吉担忧的走上前来，拍了拍千云生的肩膀。23sk.Com

　　千云生觉得自己的表情无比的扭曲，他望着朱吉带着最后一丝希望的颤音问道：“难道我们真的只有这条路可以选吗？”

　　朱吉认真的点头。

　　望着朱吉的脸，千云生突然觉得，直到这一刻，小队里的所有人才真的把自己当成自己人。

　　之前表面上的融洽是建立在所有人都知道队长的秘密，只有自己不知道队长的秘密之上的。

　　所以他以为自己已经融入了小队，但是他却没有发现人与人最远的距离，就是人心的距离。

　　甚至他现在才发现，一个人要接纳你，认可你，有时候并不是喝几杯酒，吃几顿饭，找几场乐子这么简单。

　　人心似乎是更为复杂的东西，只有大家在最冷的寒夜一起抱团取暖，只有大家在最绝望的世界一起挣扎，这时候，每一颗心才会靠的如此的近，每一个胸膛才会成为别人最坚强的港湾。

　　大家这时候才会用最为紧密的方式把自己和这个群体联系在一起，休戚与共，生死相依。

　　千云生突然觉得自己想明白了，队长说的对，管他娘的什么大道理，活着才是最大的道理，这世界既然恶意满满的把自己逼进了死路，那自己就不惮以最大的恶意看待这个天下。

　　千云生觉得又有了新的力量灌注进了自己的身体里，自己仿佛重新活了过来，浑身充满了力气，找到了真正的方向。

　　这个方向注定充满了恶意，注定充满了荆棘，注定万劫不覆，甚至注定与整个天下为敌。

　　但千云生觉得自己没有一刻比现在还更有斗志，自己要活着，如果有人不让自己活着，就砸烂这些小人。如果这天下不让自己活着，就砸烂这个天下，如果这天道不让自己活着，那就砸烂这个天道。

　　既然自己注定是去死，那也要为自己选择一个舒服的死法。

　　所有的队员们都依次过来搂了搂千云生。

　　千云生觉得自己不再怀疑也不再犹豫。

　　太阳从远处跳了出来，晨曦的第一缕阳光洒在千云生的脸上，等所有人把妖兽的尸体收拾好，队长走过来拍了拍千云生的肩膀道：“走吧，我们出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第十七章 晨曦免费阅读。https://xs.23sk.com 