    穆斯一边走，一边观察起周围的环境。

    根据他多年情报工作的经验判断。

    这里应该是某座废弃的电子加工厂。

    这一路下来，他不止一次看见，地上有跟贴纸一样的透明薄片。

    这是手机内部的物料。

    ‘电子厂？这里面都是些流水生产线吧？也不是能制作什么黑科技的地方啊，还是说设备都是他们自己运过来的，他们只是借用场地？’

    穆斯有些拿捏不准，这里到底是用来干什么的。

    你要说是据点吧。

    宋杰的地下酒吧，难道不方便吗？

    穆斯怎么说也是宋杰的同行，兼同级别大佬。

    从酒吧布局、电梯和停车场，不难看出。

    地下酒吧并非最底层，下面肯定还有一到两层。

    以这种地方作为基地。

    不仅有美酒美食解决吃喝问题，遇到什么麻烦或是有要紧事，也可以坐电梯直达停车场。

    哪里不比这种废弃工厂舒服？

    至于隐蔽性。

    宋杰不说，除了内部人员，谁知道地下酒吧下面还别有洞天？

    要说宋杰的据地有哪里不好的话，就是位于市区。

    他们这些搞情报的，来来往往不怎么引人注目。

    但某些特殊产业就不一样了。

    ‘难道这里是搞倒蹬货生意的？不太可能吧……’

    穆斯想破头也没想明白，这里到底是用来干什么的。

    以隐者那股视金钱如粪土的态度，他们这类人，不可能缺钱。

    所以黑色产业可以排除。

    既然不是以营利为目的的产业，排除所有可能，只能是那个了吧。

    就是那个每部超级英雄电影里，都会有的反派实验之类的东西。

    除此之外，穆斯实在想不到其他可能性。

    前方的雅努斯哼着小曲，心情貌似很不错的样子。

    隐者对他们是一副讳莫如深的态度。

    可穆斯却没从雅努斯身上，观察到任何不满的情绪。

    反而对方还在为隐者的到来，感到十分开心。

    这种复杂的关系让穆斯头都大了。

    隐者和使徒会之间很明显，有某种渊源。

    可对于这种复杂的关系，他却全然不知。

    毕竟穆斯是打着隐者的旗号才侥幸活了下来。

    万一在什么地方露出马脚。

    让对方知道了，他其实并非隐者的手下。

    之前的平流层无伞包跳伞活动，那肯定免不了。

    为了将来能更好的隐瞒下去，也是为了自己的小命着想。

    穆斯决定试探一下，隐者和使徒会的关系。

    “那个，雅努斯先生，请问隐者和你们使徒会是什么关系？”穆斯小心翼翼的问道。

    雅努斯瞬间扭过头盯着穆斯：“你问这个干什么？”

    “这个，您看我现在不是联络不上隐者吗，如果我对他的过去有更多了解的话，不就能更好的，顺他的心意，做好一切复出的准备工作了吗？”

    穆斯露出标志性的谄媚笑容。

    “下属随意打探上司的隐私这样好吗？”

    雅努斯似笑非笑的问道。

    穆斯看着对方那张半哭半笑的面具，硬着头皮说道：“只是以前很少听隐者说过他过去的事情，如果知道的话……”

    面具后那双酒红的双眸，一眨也不眨的盯着穆斯。

    盯得他浑身发毛。

    雅努斯意味深长的说道：“嗯……想法挺好，如果我的手下，都跟你一样聪明该有多好。”

    聪明？这是什么意思。

    难道他看出来我不是隐者的手下了？！

    不，一定是错觉，穆斯啊穆斯，不要自己吓自己！

    穆斯不停地在心底安慰自己。

    “不不不，并不是错觉。”

    雅努斯突然开口道。

    穆斯：嗯？

    嗯？！

    Σ(°△ °|||)︴

    “没错，就是你想的那样，我一开始就知道，你其实和隐者，并不是什么上下级关系。”

    穆斯下意识的捂住自己的嘴巴。

    “没用的，就算你把嘴巴闭上，我也能读取到你内心的想法。”

    雅努斯从怀里掏出一个类似吊坠的东西：“我本人虽然没有精神相关的能力，但不代表我不会使用道具。”

    “一个刚来千花市没多久的陌生人，我怎么可能不进行审查，就带你来这种宋杰都不知道的地方呢？”

    穆斯看着雅努斯手中的吊坠，内心仿佛有一万匹草泥马奔过。

    啥玩意啊！你除了传送还能读心？

    这也太离谱了吧！

    教练！有人作弊！

    雅努斯捂着肚子哈哈大笑：“哈哈哈哈！你这家伙果然很有趣！比我那些死板的手下好玩多了！”

    笑了好一会儿，雅努斯摘下面具擦了擦眼泪。

    “呼，最近一直在帮盖亚的忙，好久没有这么放松过了，我那群手下，每天不是想着背刺、谋反，就是围绕着无聊的人类势力勾心斗角，一点意思都没有。”

    面具之下……

    好吧，在雅努斯抬手准备摘下面具的那一刻。

    穆斯立马用双手捂住自己的眼睛。

    雅努斯走到穆斯跟前，强行移开他的手掌：“捂着眼睛干嘛？你这么有趣，我可不会随随便便就杀了你的。”

    “不不不，规矩我懂！就算您现在对我没有恶意，但等哪天感觉我很无趣了，见过您真面目的我肯定活不成啊！”

    穆斯大叫着蹲在地上，死活不肯把眼睛睁开。

    “你这人说话还真是诚实，不像我那群手下，明明每天都害怕的要死，一个二个的，却非要做出一副忠心耿耿的模样。”

    雅努斯重新带上面具，咋舌道：“行了，我数三个数，赶紧把眼睛睁开，不睁开我就宰了你。”

    “三……”

    雅努斯刚开口，穆斯立马就站直了身子。

    “还真是有够果断的啊。”雅努斯忍不住感叹道。

    穆斯讪笑着，没有回答。

    “知道我为什么不杀你吗？”雅努斯问道。

    “……因为隐者？”

    除了这点，穆斯实在想不到别的原因了。

    不过，他不是已经知道了自己和隐者并非上下级关系了吗？怎么还……

    “因为隐者是我们的家人。”

    雅努斯突然开口又把穆斯吓了一跳，他是真的没办法适应，这种不用张嘴就能“交流”的对话形式。

    “虽然我并没有见过他，但我其实挺羡慕他的，毕竟他可以无忧无虑，自由自在的做自己想做的事情，而我却要给盖亚打下手。”

    说道这里雅努斯有些苦闷的叹了口气。

    家人？隐者难道是他的哥哥之类……

    “别用人类的血缘关系，来定义我们使徒。”

    雅努斯冷笑道：“只要隐者是使徒，那么他就是我们的家人，无论他想干什么，只要不是伤害其他使徒的事情，我们都会支持。

    维系我们的纽带是精神和意志，而不是人类那恶心的血缘。”

    穆斯被雅努斯身上的气势给震慑住了。

    他极力克制自己，不去胡思乱想，以免激怒眼前这个神经病。

    “只不过，隐者受到对策局和人类的影响，对我们使徒会产生了某种认知偏差，不肯和我们接触。”

    雅努斯指着穆斯说道：“虽然你和隐者只是合作关系，但在我们看来，你和他的关系要比想象中要好一些。

    毕竟你是唯一一个，直到现在都跟隐者有过长期交流的人。”

    所以我只是用来引隐者上钩的鱼饵？

    “没错，这便是你存在的意义，你死了的话，我也不好跟隐者交代。”

    雅努斯看着穆斯，沉吟了一会突然说道：“把手伸出来。”

    穆斯没有选择，只能照做。

    雅努斯一把抓住他的左手，一股灼烧感从手心传来。

    穆斯咬紧牙关，一声不吭的承受着，这股犹如烙刑一般的痛楚。

    “好了，这玩意儿就当是我的见面礼，我不怎么用得上，但对你们普通人来说，还是挺有用的。”

    雅努斯松开手掌，转身继续朝前走去。

    满头大汗的穆斯低声喘着粗气，看向手心。

    一个和雅努斯的吊坠，一模一样的浅红色印记，浮现在他的手掌正中央。

    “我把刚刚用来读心的诡异物，化作烙印刻在了你的手心，从今往后，只要你把意识集中到印记上，就可以对一般人进行读心了。”

    你说啥？！

    这么贵重的东西，你就这样直接送我了？！

    穆斯的表情逐渐呆滞。

    可这次无论他心里说多少话，雅努斯都没有搭理他。

    “只是盖亚随手做出来的小玩具而已，别把那东西想的多贵重，我不怎么喜欢这类玩意儿，按照攻略走一遍游戏流程，一点意思都没有。”

    雅努斯头也不回的说道。

    穆斯的心底泛起一阵酸气，真是旱的旱死涝的涝死。

    这种超能力，在使徒会眼里竟然只是小玩具？

    随便扔给一个大学生，分分钟就是一本几百万字的都市小说好吧！

    他看向雅努斯的眼神，也开始变得复杂起来。

    不过，复杂归复杂。

    穆斯毕竟是奸诈狡猾的社会人。

    随便送点东西，就想让他感激涕零，纳头便拜？

    不存在的。

    况且，这份能力，穆斯只会当它不存在，绝对不会轻易使用。

    他可是清楚的记得，隐者对使徒会的评价，还有那个带着面具砸了自己酒吧的家伙，癫狂的模样。

    这类东西如果没有什么后遗症，打死他都不信。

    天上不会掉馅饼，就算掉了，那也是别人扔出来的鱼饵。

    谁吃谁傻逼。

    看着手心上的烙印。

    穆斯的心里，除了忌惮还是忌惮。

    被看他平时表现的很没架子，怂怂的。

    但光靠怂和阿谀奉承，别说成为内华市的头号情报商，能不能从那座混乱的城市活下来都是问题。

    穆斯一路小跑跟上雅努斯。

    这些超自然情报，让他对隐者当年化身割喉狂魔的事情，有了新的猜测。

    隐者刚出道的时候，只是一个和警方通力合作的情报贩子。

    并非后来那个，让内华市犯罪分子闻风丧胆的割喉狂魔。

    那时候还有不少人，骂隐者是狗腿子。

    至于那些人后来……后来就没有后来了。

    ‘从主持正义的调查记者，变成嗜杀的杀人狂……难道隐者是受到这些东西的影响，才变成那副模样的？’

    穆斯的猜测已经非常接近真相，几乎就差本人亲口承认了。

    只不过，他目前没有机会询问隐者，隐者也不可能告诉他真相。

    “到了。”

    雅努斯说道。

    不知不觉间，两人已经来到了走廊的尽头。

    出现在他们面前的，是一扇普通手术室推拉门。

    穆斯刚回过神来，立马就闻到，空气中弥漫着消毒水的味道。

    这让穆斯心底，腾升出一股不祥的预感。

    该不会他们在搞啥人体实验吧？

    把我拉过来，想让我当小白鼠？

    没等穆斯细想，推门被打开了。

    “欢迎您雅努斯大人，还有……我的老朋友。”

    一个体态修长，文质彬彬的男子打开门，做了一个请的手势。

    穆斯脑袋一歪，右眉上挑，左眉下沉：“你丫谁啊？”

    穆斯完全不记得自己见过这个，戴着金丝眼镜，穿着满是血污的手术服的斯文败类。

    不说别的，他这一身书卷气质，即便穿着带血的衣服，都掩盖不下去。

    绝对会给见过他的每一个人，都留下深刻印象。

    穆斯开始飞速回忆起自己的所有熟人，可没有一张脸能和眼前之人对上。

    “真是一个薄情的家伙呢。”

    对方笑着摘下眼镜，把头发一抚。

    原本的碎刘海，变成中分。

    笑眯眯的眼睛也逐渐睁开。

    眼睛是心灵的窗户，看着那双不带有一丝感情的眼眸，还有那熟悉的造型。

    眼前之人，逐渐和穆斯所认识的，最糟糕的熟人对应上了。

    “当年在冻库我饶过你的小命，可你现在却认不出我，真是令人伤心啊。”

    这句话将穆斯的记忆彻底唤醒。

    那个人印象逐渐和眼前之人重合。

    “猫眼？！”

    穆斯被吓得倒退半步：“你到底是人是鬼？！”

    穆斯刚刚回忆了很多人是不假，可他压根就没往死人身上想过。

    猫眼。

    这个内华市最凶恶、残忍，比起割喉狂魔，有之过而无不及的刽子手。

    应该早就死了才对。

    穆斯亲眼看到，猫眼被隐者割断手筋脚筋，扔进搅拌机。

    碎肉骨渣和水泥混合在一起，被灌进铁桶沉入湖底。

    穆斯确定以及肯定，被隐者干掉的那人不是替身，就是猫眼本人。

    因为当时，他为了让自己安心，偷偷的捡起一块带血的碎肉去做了DNA鉴定。

    当时死的确实是猫眼。

    可眼前这个猫眼又是谁？

    难道那个使徒会，连碎成渣的死人都能复活不成？！

