    第20章 万力王的能力

    神庙的占地面积很大，几乎把山峰掏空大半，哪怕是体型庞大的哥斯拉进入其中都不觉得拥挤。

    “吼（这些猴子也就修建家园的本事不错，我先睡会儿，有什么事，等哥睡醒了再说）~”

    听到哥斯拉的话，韩少卿有些无语，哥斯拉睡觉，只要没有外界干扰，起码都是百年起步，长的可能一睡万年。

    等大哥你睡醒，一般人都不知知道投胎几回了！

    想是这样想，可韩少卿并没有打扰哥斯拉休眠的意思。

    哥斯拉这个老大哥还是不错的，对他这个兄弟已经很关照了，总不能让对方事事都得听他安排吧。

    那不叫兄弟，叫奴才！

    互相尊重是友谊最起码的准则。

    韩少卿拔出三叉戟，从哥斯拉背鳍上取下大蟹钳：“大哥安心睡吧，我自己溜达溜达。”

    “嗯~”

    哥斯拉轻吟一声，迈步走进神庙，随意找了一个平坦的地面趴下，很快就睡得比猪还沉，估计有人在祂头上放鞭炮都不一定能叫醒。

    “睡眠质量真好！”

    略微感慨一句，韩少卿打量着神庙。

    这里有明显有人工加工的痕迹，大门正前方是一个巨大的石椅竖立在大厅中央，周围有许多巨大的石柱。

    这些石柱十分平整，每一根直径都不下于三十米，中心位置都有一条由紫色地心能量矿石铺成的传送带，一直从地面通向顶端，应该就是所谓的泰坦科技。

    至于具体用处，不得而知。

    四周的山体当中也有许多紫色的能量矿石，韩少卿猜测这些矿山应该带有某种辐射性物质。

    不过比起核辐射要柔和许多，不会对人体造成太大伤害。

    泰坦巨兽大多数以辐射能量为食，金刚的智慧不下于人类，它们把这里打造成祖地，自然是有一定道理的。

    哥斯拉选择在这里睡觉，也是因为这里方便吸收能量。

    不得不说，哥斯拉才是平躺界的大佬，不用担心房屋和吃饭的问题，睡着觉还顺带升级，这点确实让人羡慕。

    “轰隆隆~”

    天空中风云变幻，雷鸣阵阵。

    山峰距离大气层也就几百米的样子，在神庙大厅的石椅上方，有一个全景天窗，天空中闪动的雷电因为云层的折射，在石椅上不断变换着色彩，自带灯光特效。

    走下十米为一节的长梯，下面是一个巨大的平台，部分地方下陷，露出七八米宽的坑洞，洞中有热气和红光冒出，想来下方有熔岩存在。

    走在上面，却并没有什么烫脚的感觉。

    平台上还有着许多已经变成化石的骨骼，从一些保存比较完整的骨骼来看，有金刚的，也有骷髅蜥蜴的。

    照理来说，骷髅蜥蜴应该打不过金刚才对。

    或许是上古时期，金刚一族和哥斯拉一族大战，战后实力大损，被骷髅蜥蜴一族捡了便宜。

    在一头巨大骷髅蜥蜴化石的头骨上，插着一把由哥斯拉背鳍打造的战斧。

    这把战斧有将近四十米长，把柄由未知泰坦巨兽的腿骨打磨制成，其中蕴含着金刚一族特殊的炼制技术。

    战斧体型太大，韩少卿虽然可以举起，但使用不便，同时不便于携带，有了三叉戟，他当然不会载看上这战斧。

    不过倒是可以让哥斯拉使用。

    他记得战斧通过注入原子吐息，可以变得无坚不摧。

    在【哥斯拉大战金刚】的电影当中，金刚一开始手持战斧对战机械哥斯拉，输出完全相似在刮痧。

    可哥斯拉用原子吐息为战斧附魔后，金刚挥动战斧，轻松就把机械哥斯拉大卸八块，可见白板装备和附魔装备的差距。

    哥斯拉虽然不是灵长类动物，可智慧高于人类，爪子同样可以握住战斧把柄，只是灵活性不如金刚而已。

    如果哥斯拉有了这把传奇武器，战力起码可以提升一大截。

    转头看向呼呼大睡的哥斯拉，韩少卿摇了摇头：“还是以后再说吧！”

    一手持戟，一手提着岩石蟹的蟹钳，来到大厅中央的石椅前。

    韩少卿双腿弯曲，猛然一跃，跳上几十米高的石椅上时，打卡系统终于有了反应。

    【叮！宿主目前位于地心世界金刚一族神庙，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——万里王的重力操控。】

    【重力操控：可将重力施加在任何物体之上，并能够形成重力立场，产生超常的体力和耐力。】

    【是否领取？】

    韩少卿见状，怦然心动。

    重力控制是个好东西啊，宇宙四大基础力分为：强核力、电磁力、弱核力、万有引力。

    万有引力排行末端，但不妨碍它的强大，虽然比不上万磁王的电磁力，可对如今的韩少卿来说，已经是不可多得的超能力。

    韩少卿回忆了一下万里王的相关剧情。

    万里王是漫威旗下的超级反派，本名富兰克林·霍尔，是一位出色的物理学家，因为一场实验事故，重力粒子与他的身体融合，使得他拥有了控制重力的能力。

    之后富兰克林·霍尔就自称万力王，算是复仇者联盟的一个劲敌。

    重力的用途很多，不止是改变物质的重量，还能制造引力场，使无关的物体互相吸引，并控制引力在呼吸允许条件下自由飞行，在力场保护下，甚至可以进太空。

    真打起来，未必就不如万磁王。

    “领取。”

    话语落下，一道黑色的光斑自虚空融入韩少卿的身体中。

    整个过程很快，也就一个呼吸的功夫，韩少卿就获得了超控重力的超能力。

    这是一种很特殊的感觉，就仿佛身体可以化身为黑洞一般，能够以自身为中心，对周围的事物产生强大的引力，也可以将无形的重力施加到物体之上，使其不堪重负，最终崩溃。

    因为是刚刚获得能力，对于使用方式还比较生疏，需要时间练习，才能够灵活自如的掌控重力，以及重力各种附带的能力。

    (本章完)

