    大角山聚居地，海蓝星新手初始点之一。

    狂刀怒剑的视线一花，已然身处一片广场，脚下是黄土，充斥着粗砺气息的空气冲入鼻腔，无比真实，他甚至能感受到阳光的温度。低头捏了捏手臂，肌肉触感与真实几乎一模一样，让他惊叹不已。

    这是一个小广场，周围站着数百个玩家，正在好奇地互相打量，能看到各自头顶的玩家昵称。

    周围建立着许多木制、石头营寨，穿着简陋兽皮衣的NPC三三两两在远处出没，向着这边指指点点，似乎在小声议论。

    狂刀怒剑按照新建人物时的新手指导，调出面板，查看自己1级的人物属性，和官网资料一样，常规开局赠送新手三件套，永不掉落的布衣、裤子和靴子，除了遮羞以外没有任何属性。

    他注意到旁边一哥们扯着裤子想脱下来，忙活了半天也是白费力气，一脸遗憾：“不能***，差评！”

    我去，你说了什么屏蔽词？你想干什么？！

    狂刀怒剑一脸惊悚，悄悄远离那哥们。

    狂刀怒剑是个名不见经传的职业玩家，刚踏入职业圈没多久，还是个粉嫩嫩的萌新，听说《星海》还没发布，国际游戏联盟就开始筹备职业联赛，他便高度关注，等到万众瞩目的内测开放，狂刀怒剑便求俱乐部的高层拿来了珍贵的内测名额。

    开荒时期比别人抢先一步，就能步步抢先，狂刀怒剑满怀雄心壮志。

    广场上的玩家议论纷纷。

    “好真实啊。”

    “现在该做什么？”

    “有没有提示啊。”

    这时，一位须发皆白，不怒自威，神似白毛狮王的白种人老头来到众人面前上，大声道：

    “你们这群外来者，如果想吃饱，就给我找份工作，我们聚居地不欢迎闲人，嗯，地里的作物需要人收割，南边的裁缝铺、武器铺也需要熟手工人，聚居地门口刚刚运来了一批货物，需要人去装卸，总之只要勤奋就饿不死。”

    玩家们纷纷注意到生命值旁边，还有两个框框，分别是饥饿值和口渴值，一旦两者降到零，便会出现【饥饿】【口渴】的DEBUFF，属性削弱，生命值不断下滑，直到死亡。

    狂刀怒剑丢了个侦测给老头。

    [基于你的等级，你获得如下信息]

    [山德烈——大角山聚居地村长]

    [等级：？]

    [属性：？]

    [你可以把他当作新手村村长]

    [危险程度：中]

    玩家有侦测功能，可以看到NPC的名字和信息，但如果等级差距太大，则会出现信息缺失。

    NPC的名字颜色代表了阵营关系，绿色友善，黄色中立，红色敌对，危险程度则是玩家与目标的实力差距。现在的玩家都是1级新手，看不到山德烈的具体属性。

    “武器店出售枪械弹药和近战武器，市场上有很多人贩卖食物和水，西边的兽场可以租借骑乘用的驮马，如果想要离开，往北几公里是一个公用中转火车站，如果你想学习各种生活技能，铁匠铺、裁缝铺都是不错的选择……”

    根据山德烈的描述，众人大概了解了情况，聚居地只能转职几个生活副职业和一个【初级猎人】战斗职业，都要花钱找人训练。

    玩家们的地图此时充满战争迷雾，一片黑乎乎，更多的星球背景、地图、势力格局等情报需要探索才能点亮面板地图，可探索的元素非常多，狂刀怒剑有种《少女卷轴21》的感觉。

    归根结底，初期的行为都需要钱。

    所以说一开始必须要做生活任务赚钱？

    “不知道能不能直接做打怪任务？”

    一位公会会长开口询问，狂刀怒剑认得他，杀天下公会会长“斩成十八碌”，看名字就知道性格，而且八成是个华夏粤省人。

    不料，山德烈闻言嘟哝了两句打怪是什么意思，随后大笑起来，“凭你们这些小身板去狩猎野兽，根本就是活腻了，看见那片山脉没有，如果不怕死就进山打猎吧，根据你们打到的猎物，我会给你们相应的奖励，不过照我看，你们连一头最弱的灰背鬣狗都打不过。”

    众人眺望过去，只见不远处山林郁郁葱葱，群山连绵，高耸巍峨，仿佛能刺破天穹，云气环绕山峰如同一条条盘山巨蟒，壮丽的景色让不少玩家一脸陶醉，细节太真实了，与其他虚拟网游的贴图景色完全是两个极端。

    斩成十八碌不信邪，带着几个公会元老，用新手自带的一百海蓝币买了粗糙的近战武器，立马奔向大山。

    没过多久，这群人便垂头丧气走了回来。

    斩成十八碌脸色奇差，他遇到的野兽是一只比人还大的猩猩，一见面才刚举起刀，就被猩猩一个老猿掷粪干爆了脑袋，随机复活在附近，心里一万头滑稽兽飞奔而过。

    为什么猴子的攻击方式是丢屎啊！要不要这么贴近生活啊！

    鼻端隐约还能闻到缘分的味道，斩成十八碌胃里翻腾，直欲作呕。

    细节真实我不反对，但给便便加上味道，绝对是开发者的恶趣味吧！

    “靠，野怪也太强了吧！”

    “我没看清就死了！”

    “砍它一刀才掉1点血！”

    “卧槽，我刚买的【粗制石刀】掉了！”

    死亡扣除经验，数值取决于总等级，复活时间会不断叠加，第一次死亡，复活只要十秒，第二次需要一分钟，第三次需要五分钟，第四次需要半小时，越来越久，游戏内六天重置一次复活时间。

    死亡惩罚不算轻，游戏六天内最多只能死十次，次数一满便强制下线，等到现实第二天才能重新上线，听说这是最新的防沉迷手段，比《天空岛与少女》的疲劳度机制更加有效，学生党死完一天的次数之后，就只能乖乖下线学习。星海推出了这个设定后，几十年传承的杨氏网瘾治疗科技第一个点了差评，大概是因为生意被影响了……

    玩家们顿时打消了打怪的想法，安心跑腿赚钱，上百个玩家东奔西走，热火朝天做任务，为大角山社会主义建设添砖加瓦。

    山德烈一脸欣慰捋着胡子，这群外人很勤奋嘛，有培养的价值。

    “奖励太少了，才五十块！”

    “升级好慢啊，做了半个小时任务，才攒到升级的经验。”

    “操作感好真实！”

    “打自己竟然也会掉血，好棒棒。”

    “你是不是傻？”

    开局既有挑战性，又没有纯虐玩家，具备极高自由性的同时，也有给可选的新手目标，趣味性十足，让人一边咬牙切齿，一边乐此不疲，这种痛并快乐着的感觉，顿时让一干玩家忍不住在心里把游戏开发者的老婆摆出十八般姿势。

    今天，我们都是老王！

    ……

    “你也是职业玩家？”

    狂刀怒剑听见有人叫他，转身见三个玩家结伴走了过来，狂刀怒剑认识这三人，都是职业圈的超人气高手，天才选手“闪光炒饭”，征战各项虚拟游戏职业联赛十年的超级高手“明月长终”，坐拥上千万粉丝的电竞美女“江雨落”，此时说话的正是明月长终。

    面对这些同行业的大神，狂刀怒剑只觉自己凭空矮了一头，局促问道：“有什么事吗？”

    明月长终笑了笑，道：“不知道你注意到没有，集市贩卖的地图价格三千海蓝币，新手的任务酬劳太少，基本没人会买地图。”

    ps:感谢老衲理发用飘柔的5000打赏！

    ps:感谢生既是罪、阅读有益身心健康、墨晨无名、654651421、书友20170304075708622、16341918、SeanT、風箏斷了线、暴风雪9999999的打赏！

