    第172章 虎王，紫火红莲（求推荐票）

    “呼！”

    莫无神长长地吐了口浊气，总算解决掉这几个隐患。

    金大圆走到莫无神身旁，嘿嘿笑道：“这次我的功劳算是最大的吧，毕竟我一个人就打败闫飞龙三人，所以这些战利品，我占七成，你占三成，没意见吧！”

    对此。

    莫无神直接无视，转头看向冷无双。

    “怎么？”

    “你还想杀她灭口？”

    金大圆低声询问。

    莫无神没有回答，目光闪烁不定。

    “放心。”

    “你们和宁天君之间的事，与我无关。”

    冷无双说罢，便转身朝金色巨虎走去。

    “还挺识时务的。”

    金大圆错愕，低笑道：“莫道友，你不觉得，这个女人，比柳云烟好吗？”

    虽然有点冷漠，但性格很不错。

    “你想说什么？”

    莫无神皱眉。

    “你这不是明知故问吗？”

    “放着这么好的一个女人不要，偏偏要去喜欢柳云烟，你是不是有受虐倾向？”

    金大圆呲牙。

    听闻。

    莫无神直翻白眼。

    什么跟什么？

    喜欢柳云烟是以前的事，跟现在有什么关系？

    何况。

    曾经他和冷无双，连交集都没有，又怎么可能去喜欢对方？

    金大圆突然似是想到什么，狐疑道：“你那巨魔之翼的第二天赋神通确定没？”

    “已经确定。”

    “每天开启一次，每次只能维持三十息。”

    莫无神点头。

    “哎！”

    “这么厉害的天赋神通，要是没有限制，那几乎就是无敌。”

    金大圆遗憾的摇头。

    第二天赋神通，魔眼，时间静止，可以让任何生灵，任何事物，瞬间进入静止状态。

    就如之前的宁小川一样，站在那一动不动，甚至就连思维和意识，都会停留在那一瞬间。

    毫无还手之力！

    可以说。

    虽然只有三十息，但已经足以逆天。

    因为在战斗的时候，三十息的时间，完全可以解决掉对手。

    “我已经很知足。”

    做人不能贪心。

    像这种天赋神通，别说三十息，即使只是瞬息之间，也能扭转战局，反败为胜。

    “对对对。”

    “拥有两大先天命魂，还有什么不知足的？”

    金大圆摇头感概。

    地狱之门的第二天赋神通，也是逆天级的存在，连他都是羡慕不已。

    莫无神看了眼冷无双，低声道：“你在这陪着她，我去提炼气血珠。”

    “保证完成任务。”

    金大圆呲牙。

    说的好听点是陪着冷无双，说的难听点，其实就是盯着冷无双，谨防她看到地狱之门。

    巨魔之翼一振，莫无神便腾空而去，朝来时的方向飞去。

    冷无双听到动静，转头看着莫无神的背影。

    “冷师姐，需要帮忙吗？”

    金大圆凑上去，舔着脸笑道。

    “不需要。”

    冷无双摇头，收回目光，皱眉道：“你们真不怕宁天君？”

    “只要冷师姐不说，宁天君能知道是我们杀的宁小川？”

    金大圆呲牙一笑。

    况且。

    对于莫无神来说，宁小川必须死！

    因为宁小川当初在山谷的时候，见过地狱之门。

    如果不杀宁小川，等他和柳云烟汇合，将地狱之门的事告诉柳云烟，那柳云烟就会知道，当初在飞鹰城的城外，要杀她的人就是莫无神。

    这对莫无神而言，可不是一件好事。

    闻言。

    冷无双没再多说什么。

    “冷师姐，我这命魂和天赋神通，也希望你能帮忙保密啊！”

    金大圆笑呵呵的说道。

    “为什么？”

    冷无双想不明白。

    要换成别的人，巴不得让人知道。

    尤其是宗门的高层。

    如两位太上长老，两位宗主，十大长老。

    因为。

    如果让他们知道，金大圆拥有如此强大的命魂和天赋神通，必然会格外的器重他。

    甚至可能，抢着收他为亲传弟子。

    到那时。

    无论是在混元宗的地位，还是修炼资源，都不是现在能比的。

    可这人，却反其道而行之，一直守着命魂这个秘密。

    这是为何？

    金大圆咧嘴笑道：“我这个人，比较低调，不想太引人注目。”

    冷无双嘴角一抽。

    低调？

    这话，你自己相信吗？

    ……

    另一边！

    莫无神开启地狱之门，一路上疯狂提炼气血珠。

    一大半的气血珠，都有三条血环。

    很快。

    他就再次来到平原。

    这里的凶兽尸体更多。

    血腥味，笼罩这片天地。

    这些地榜弟子，尤其是冷无双和王九天，还真不能小觑，都是悄无声息的突破到羽化境。

    若提前不知道，肯定得吃大亏。

    不过好在。

    冷无双对他没有恶意。

    当初在武学宝库，与冷无双结下的善缘，也还是很有价值的。

    其实。

    论天赋和潜力，冷无双绝对要超过王九天。

    因为王九天的成就，跟他的父亲肯定多多少少都有些关系。

    但冷无双，完全就是靠自己的能力。

    最关键。

    冷无双的人品和性格，比王九天好。

    ……

    小半个时辰过去。

    气血珠，终于提炼完毕。

    平原上，除开残留的鲜血外，再也找不到一具凶兽的尸体。

    吼！

    就在莫无神准备转身离开之际，一道愤怒的虎啸声响彻天地。

    “恩？”

    莫无神连忙转头看去，便见一头金色的大老虎从丛林内飞出来。

    它的体型，比之前与冷无双厮杀的金色巨虎还要大一圈。

    背后，有两片灵力之翼。

    其眉心处，更有一个‘王’字图纹！

    它散发出的气息，也比冷无双和金色巨虎，强上一大截。

    比冷无双和金色巨虎还强？

    肯定至少是羽化小成期的修为。

    凶威滔天！

    这怕是，一头虎王！

    同时。

    看着莫无神，虎王一声咆哮，拳头大的凶眸，顿时闪烁着惊人的凶光。

    见势不妙，莫无神立刻开启巨魔之翼，朝平原对面的丛林飞去。

    虎王追击而去。

    ……

    “不错不错。”

    金大圆毫无形象的坐在地上，看着面前一大堆财宝，笑得都快合不拢嘴。

    这就是从宁小川四人的芥子袋里面，清点出的财宝。

    最值钱的就是佛心果树，以及那十几株龙涎草。

    其他的灵药，如三叶草，生骨花也有一大堆。

    甚至连幻形草都有几十株。

    至于金币。

    四个芥子袋加起来，足有四千多万！

    突然。

    他看向一旁。

    地上，静静地躺着一把大铁弓，旁边还有几十株利箭。

    这就是宁小川屡次用来袭击莫无神的弓箭，全是用黑陨石打造。

    黑陨石打造出的利器，虽然还没到达灵器的级别，但足以伤到汇海境的武者。

    只有羽化境的修者，才真正不惧黑陨石。

    “留着，或许有用。”

    金大圆嘿嘿一笑，起身将所有的财宝，收进芥子袋。

    “我劝你别留着这些弓箭。”

    冷无双忽然说道。

    “恩？”

    金大圆一愣。

    “这样弓箭是宁小川的东西，只要你拿出来使用，宁天君一眼就能认出来。”

    “除非，你一直藏在芥子袋。”

    与其留在身上增加风险，还不如直接丢弃。

    “也是。”

    金大圆点头，琢磨少许，又将弓箭取出，随手一扔，随后就走到冷无双身旁，看着趴在地上的金色巨虎。

    没有三叶草这样的灵药，金色巨虎的伤势，基本没什么恢复。

    “怎么样？”

    金大圆问。

    “脾气很倔，宁死也不愿意当我的坐骑。”

    冷无双无奈的摇头。

    她一直在说服金色巨虎。

    威逼利诱都用过。

    可金色巨虎就是不点头。

    “那还留着它干什么？”

    金大圆冷哼，取出一把匕首，直接上前结束金色巨虎的性命。

    “吼……”

    便在此时。

    一阵虎啸声响起。

    “恩？”

    金大圆和冷无双一愣，转头看向身后的丛林。

    怎么又有虎啸声？

    “不好！”

    “又来一个更强的家伙！”

    “好像，它在追杀你大哥。”

    冷无双脸色微微一变。

    金大圆一惊，急忙道：“那我大哥，岂不是有危险？”

    “恩。”

    冷无双点头，转头看向左侧一座山峰。

    山峰，高百丈。

    山势险峻。

    如一把利剑，耸入高空。

    “快去救他！”

    金大圆催促。

    比金色巨虎还强，莫无神能打得过？

    别说打，连跑估计都跑不过。

    冷无双没有回答，灵力之翼一振，朝那山峰飞去。

    “恩？”

    金大圆微微一愣，转头看向冷无双的背影，气愤道：“你就这么跑了？好歹之前，我们也救过你。”

    但冷无双充耳不闻。

    目光，盯着半山腰的一处悬崖。

    悬崖处，有一个半米宽的小平台，杂草丛生。

    也就在杂草之间，有一株巴掌大的红莲，通体血红，但又泛着一缕缕紫色的霞光，显得极其妖艳。

    冷无双飞过去，落在平台上，小心翼翼的将火莲连根拔起。

    “咦！”

    金大圆正准备去营救莫无神，但当看到冷无双手里的红莲时，脸上顿时爬起一丝惊疑。

    嗖！

    冷无双拿着红莲飞下来，随即一挥手，一片灵力出现，卷起金大圆，便闪电般朝莫无神所在的地方飞去。

    “这是……紫火红莲！”

    金大圆盯着红莲，眼中直冒绿光。

    紫火红莲，有六片莲叶，形状就如雪莲，乃是一种极其珍贵的灵药。

    其价值，远超目前所认知的所有灵药！

    因为。

    紫火红莲，能提升羽化境的修为！

    效果就跟佛心果和龙涎草一样，只要服下紫火红莲，便能迅速提升一个小境界的修为。

    对于羽化境的修者来说，紫火红莲价值连城！

    (本章完)

