    “众所周知，卡亚市的治安不太好，”

    主持人看着手里的稿子，

    “咱们亲爱的杰诺市长当选时信誓旦旦要降低卡亚市的犯罪率，但是现在的结果呢？

    我那天出了门去，走了三公里，遇见五个要抢劫我的流浪汉, 我拿了一张一百联邦币的钞票让他们自己分，结果你猜怎么着？他们把一百的钱撕成了五份一人拿一份拿走了。”

    演播室里传来罐头笑声。

    这个段子里包含了两个背景。

    一是卡亚市的流浪汉抢纸币一般只抢二十联邦币，二十联邦币面额不高，流通最广，在流通的纸币中持有人最多，比较容易抢，二十联邦币也不多, 被抢的人有花钱消灾的心思，不容易报警。

    二是抢劫的流浪汉一般文化水平都不高，主持人在用‘物理分钱’这个夸张的段子嘲讽他们‘蠢’。

    不过在电子支付高度发达的联邦，使用现金的人已经很少了，电子货币又容易被追踪，所以现在流浪汉一般会抢一些比较值钱，但是又不那么贵重的衣物或者饰品。

    “这些没钱又愚蠢的流浪汉，已经成为我们城市最大的危险，他们贪婪又卑鄙，甚至连大写的字母都不认识几个，他们藏在城市的各個角落，威胁着我们的生命和生活，而我们的市长，却把头钻进桌子下面，只漏出他肥肥的屁股, 对此无能为力···”

    演播厅的主持人仍旧在一边讲段子一边叙述着。

    何奥听到这些段子并没有笑，而是看向身旁的丹尼, “现在卡亚市的流浪汉有多少？”

    “没有统计过, 可能有数十万，接近百万的样子。”

    丹尼缓缓回答到。

    整个卡亚市的人口才一千六百万左右。

    “卡亚市现在人均住房面积大概多少？”

    何奥紧接着问道。

    “目前没有全市的数据，”丹尼摇摇头，“集团大概开发了全市40%的住宅和公寓，以此类推，做约数计算的话，人均住房面积大概在40到45平方米之间。”

    卡亚市的单身公寓大概在35平米左右，事实数据会更低，因为有许多情侣或者夫妻挤在一个单身公寓内，而可以住三人的两居公寓大概在60到70平之间。

    人均40的住房面积，理论上每个人都可以有房屋居住的，但是仍旧有这么多人无家可归。

    这意味着，有大量的房屋被更富有的人占有，或者直接空置。

    “集团旗下的出租公寓入住率怎么样？”

    何奥想了想，继续问道。

    出租公寓就是指专门用来出租的公寓楼，在联邦，这些公寓楼一般由大财团开发，大多数时候不会对外出售，只用于出租。

    “大概有5%到7%左右的空置, ”

    丹尼轻声答道, 关于这些数据，他几乎张口就来，

    “这个数字是很合理的，因为如果我们进一步降低租金吸引租客，随着降价而提升的租客数量并不会很多，而降价会导致我们的固定成本比率增加，为了维持利润，我们不得不消减服务和营销成本，而消减这些软性成本，会导致我们的租客数量下降，最终整体利润降低。”

    老管家顿了顿，“现在这个价格经过计算机拟合，是我们现在环境中能达到的最大利润的价格，空置的房屋不能单独降价活动，会导致原本的租客产生不满，甚至退房重新租降价房以‘占便宜’，在实践中，目前的方式是利益最大的方式。”

    利润最大。

    何奥没有在这个问题继续深入下去，而是紧接着问道，“那些流浪汉失去了工作，集团现在无法雇佣更多的工人了？”

    “最近市场不景气，”老管家轻轻点头，“我们的商品卖不出去，其他企业的商品也卖不出去，商品积压在仓库里，就暂时不需要生产，所以大家都有计划的在裁除一部分雇员。”

    “这些雇员失业之后，仍旧需要偿还消费贷款和住房贷款，他们无法找到新的工作，不得不宣布破产，于是银行收回了他们的房屋，导致他们成为流浪汉？”

    何奥思忖片刻，轻声道。

    “是的。”

    丹尼轻轻点头。

    何奥陷入了短暂的沉默。

    丹尼也没有说话，阳光洒在两人的脸颊上。

    卡亚市是诺兰卡集团的卡亚市，作为诺兰卡集团的控股人，维安某种意义上来说，就是这座城市真正意义上的国王。

    而构成他王座的，是庞大的，与诺兰卡集团一同的，组成诺兰卡集团内外结构的利益集团。

    “丹尼，你去看看集团董事会有多少人愿意卖出股份，”

    何奥注视着下方的巨大的广告屏幕，缓声道。

    “好的，维安主人。”

    老管家缓缓点头，正准备离开办公室

    何奥却突然叫住了他，“把诺兰卡孤儿院的管理人员都换了。”

    “好的。”

    老管家停下脚步，缓缓点头，然后走出了办公室。

    整个空旷的办公室只剩下何奥一个人影，他注视着远处的巨大广告屏幕。

    屏幕本身其实是没有声音的，只是刚刚老管家用办公室的电脑联通了直播，在播放声音。

    此刻主持人的段子已经讲完了，他看着镜头，

    “我相信大家和我一样好奇，为什么卡亚市会有这么多罪犯，犯罪率为什么会这么高，为什么出去买包烟都能遇见七八个抢劫的，相信大家已经听厌了市长的高谈阔论了，”

    他顿了顿，接着说道，“所以我们今天请来了一个特别的‘嘉宾’，一个信奉混乱之神的大坏蛋，他说他自己无恶不作，今天就由他的视角，来看看卡亚市犯罪率高的问题。”

    不得不说，虽然请混乱之神这个举动很糟糕，但是从吸引眼球的方面，这个节目其实做的很好。

    何奥抬起手环，看了一眼节目的评论，许多人都认为这个节目是在故意作秀，请人假扮混乱之神信徒来博一场眼球。

    但是无论如何，这个节目吸引流量的目的达到了，现在观看直播的人数仍旧在直线上升。

    猎奇的主题，加上大价钱投放的广告位，即使许多人觉得这是他们故意表演出来的作秀，也忍不住点开直播一看究竟。

    何奥注视着那个巨大的屏幕，他也很好奇对方会请出一个怎样的‘混乱之神信徒’。

    屏幕闪烁了一下，更换了场景，但是并不在演播室，而是在一片空旷的街道上。

    皑皑白云在天空中漂浮。

    一个拿着一堆气球的人正站在画面的正中心。

    他把手中的一个气球递给一个小女孩，然后似乎发现了摄像头，他拿着气球缓缓向着镜头走来。

    一个个垒起来的气球遮住了他的脸颊，让人看不清他的容貌。

    等到气球已经要怼到镜头前的时候，他缓缓的把气球拿开。

    一个巨大的大笑胖娃娃面具瞬间占满了半个屏幕，恐怖的压抑感从画面中传来。

    这个面具的嘴巴部分有一个开口，在这个开口下，隐隐能看见一个紧闭的男人的嘴和小半边脸颊。

    这张嘴附近的脸颊似乎被剪烂过，从嘴角开始，有两道可怖的伤疤一直持续到耳根。

    那个面具背后的人影似乎也意识到了此刻所有人都在注视着他嘴上的伤疤，这两条伤疤突然抽动了一下，如同两条蚯蚓蠕动一般向着两边拉扯开。

    雪白的牙齿和鲜红的牙床被缓缓显露出来，而在这牙床缝隙里，还有一条条鲜红的肉丝。

    他露出了一个‘笑容’。

    沙哑的声音回荡在整个空间，

    “早上好，小可爱们。”

