    结束后，曹海打了辆出租车回家。

    这里离家里的别墅区没多远，于是我们三人把车留下，然后步行回去，反正时间还不算晚，正好可以吹吹风，醒醒酒。

    我倒是没喝多少，就是刘程和张天灵与曹海和高兴了，一直在互相敬酒。

    这次，刘程也难得的没有醉倒，一路上和张天灵吵吵闹闹。

    两人的声音不小，引来不少过路人的异样目光，跟他们两人走在一起实在有些丢人。

    回到别墅，我妈和孔思美在厅室里看电视，见我们三人都喝了酒，而且刘程和张天灵都喝高了，我妈有些不高兴。

    把他俩各自送回客房后，我刚走回厅室，我妈就开始批评我。

    她说我才刚出院没两天，就开始喝酒，简直不爱惜身体。

    我告诉他自己没喝多少，就是和朋友一起高兴喝了一点。

    “一点怎么了？喝一点也是喝，喝水不好吗？”我妈没好气地继续骂我。

    知道自己说不过她，我只能任她批评，到她气消为止。

    气消了之后，她和孔思美继续看电视，不搭理我。

    我也终于解脱，准备上楼去休息，突然听到后院那边有声音，就问起孔思美。

    孔思美告诉我是李妍和几个朋友在后院吃东西聊天，他们来的时候还问起了我，问我要不要去和他们打个招呼。

    现在年轻人聚在一起，肯定少不了酒，去打招呼，我要是不喝也不太合适。

    于是我摇了摇头，表示自己累了，就不去了。

    要是他们一会问起我，就让孔思美告诉他们我回房休息了。

    “好，那你赶紧回房休息。”孔思美应下了。

    回到房间，我刚躺下，赵艺菲就打来了视频电话。

    我接通视频电话，等看到她视频里的迷人模样后，我又忍不住更想她了。

    “你今天真漂亮！”我不由的开口说道。

    赵艺菲在电话里甜甜地一笑，问我难道今天之前她都不漂亮吗？

    我笑了笑。“不，一直都漂亮，但是今天更美。”

    “今天嘴怎么这么甜，看你的样子，你是不是喝酒了？”赵艺菲眼神犀利，然后问道。

    “嗯，和朋友喝了一点。”我点头，回道。

    她问我这么快就在江北认识新朋友了，是男的还是女的，假装表现出一副审问的姿态。

    “当然是男的。”于是我把严明的遭遇告诉了她。

    她很喜欢听我聊这些，认真地听着。

    听完后她不由得感叹，说很钦佩像严明和浩子这样的人，也希望严明能快点好起来回到警队。

    之后，她又和我聊一些她这几日遇到的趣事，不知不觉，我俩就聊到了深夜。

    见时间不早了，赵艺菲和我道别准备休息。

    在她要关掉视频时，我撒娇一般地对她说道：“我想你了。”

    她微微一笑，说自己也想我了，然后隔着屏幕对我亲了一口。

    关掉视频后，我躺在床上，心里很开心，很温暖，脑海里浮现出的都是她的一颦一笑。

    不知不觉中，我嘴角带着笑意睡着了。

    之后几天，我继续在家里休养，大部分时间都在抓紧修炼，还抽空拿出《无上洞玄秘旨》开始学习和修炼关于炼养控制妖兽的术法。

    趁着小白还没恢复六尾狐妖的实力，在提升自身实力的同时，我必须掌握住炼养控制妖兽的术法。

    从这次对付颂帕的遭遇就可以看出，小白能成我的一大战力，替我解决不少麻烦。

    练习的时候，我会从玉坠里唤出小白，让它陪着我修炼练习。

    如今这小家伙对我言听计从，时不时还会露出乖巧呆萌的模样，让人对它更加的爱不释手。

    一次，小白陪着我练习，刘程那家伙闯了进来，正好看到床上小奶猫模样的小白。

    “咦，龙渊，哪来的小奶猫？”刘程一脸好奇的靠近小白，想要伸手逗它，突然发现了不对。“等等，这好像是只小狐狸。”

    他倍感意外，问我哪里搞来的。

    “它就是矿石厂区的那只六尾狐妖。”我实话告诉他。

    刘程听完吓得连忙缩回想要抚摸小白的手，惊慌地往后退。“六，六尾妖狐！？”

    我点头，表示小白现在已经是我的妖兽，让他不用害怕。

    但他明显对那时矿石厂区的遭遇还心有余悸，望着奶猫模样的小白咽了咽口水。

    “你摸摸它，它乖得很。”我示意他去逗小白。

    他头摇得跟拨浪鼓似的，找了个借口赶紧开溜。“我想起有件事忘了做，我先走了。”

    说完，逃也似的关上门离开了。

    我无奈摇了摇头，有些哭笑不得。

    而小白则是歪着脑袋，一脸费解的模样。

    之后李妍来房间在我，发现了小白，便对它爱不释手，得知了小白的来历也同样对它喜欢不已。

    她问我能不能让小白陪她玩一会，我说可以，但不能离开别墅。

    “嗯，谢谢堂哥。”李妍喜笑颜开，抱着小白开心得像个孩子，然后离开了我的房间。

    见李妍和小白待在一起安然无事后，刘程也才终于敢和小白一起玩。

    我在家修炼的期间，潘国心给我打过一两次电话，约我见面吃饭，不过都被我找理由给婉拒了。

    对于他，我不想过多的接触和打交道，见我这里行不通，他又把目标放在了张天灵身上。

    张天灵倒是单独去见过他两三次，每次回来都笑容满面，一看就知道没干什么好事。

    一天早晨，我接到了赵国良打来的电话。

    “赵叔叔，怎么突然给我打电话？”自从赵国良知道我和赵艺菲的关系后，我就感觉有些不好意思。

    他先是问了我最近的状况，然后才说道：“龙渊，我也不和你兜圈子了，这次找你是有件事想请你帮忙。”

    “是什么事，赵叔叔你请说？”我有些疑惑问道。

    赵国良告诉我，他一个朋友的儿子最近遇上了不可思议的怪事，找了很多人，试了很多种办法都解决不了，所以拜托他请我去看看。

    随后，他又告诉我这个朋友就是当初借给他雷击木的那个朋友，让我有时间的话，务必要过去看看。

    没想到竟是先前雷击木的主人要找我帮忙，之前他借给我们的雷击木帮了我们不小的忙，刘程还对那根雷击木爱不释手。

    “他儿子具体是什么情况？”我问道。

    “电话里他也没和我细说，就是拜托我请你过去看看。”赵国良回道。

    我想了想，然后应下了。“好，我现在也没什么事，可以过去一趟。”

    此人之前帮过我们，我也不能直接拒绝，先过去看看情况再说。

    “那太好了，我现在就告诉他，到时候我和艺菲也会过去，我们在那碰面。”赵国良欣喜不已，立即说道。

    “好的。”挂掉电话，我嘴角不由的上扬，能见到赵艺菲让我内心有些迫不及待。

