

　　时间不长，罗文身体内的异种能量就全部都被吸入到了乾坤珠内，然后在缓缓的一丝丝反馈给自己的经脉中，和自己的真元混合起来。
　　
　　“啪！”的一声，陈默的手掌终于离开了罗文，让其浑身瘫软的趴在了地上。
　　
　　还没有等他回过神来，陈默直接双手一挫：“咔吧！”的一声，罗文的脖子被他旋转了一百八十度！
　　
　　罗文被陈默送去见上帝了！
　　
　　自己能够吸收异种能量的事情，不能够透露出去，一丝一点的不能透漏出去！
　　
　　一点泄露出自己能够吸收异种能量的事情，那么不仅异能者将视同自己为生死之敌，然后无时无刻的不想着杀死自己。
　　
　　而国内的特管局，也会因为这种能力，将自己放在显微镜下，研究个遍！
　　
　　当然，如果自己是先天高手中的高手，也就是说自己进入筑基期以后，自然也就没有啥好害怕的了！无论是什么威胁，自己绝对能够应付！
　　
　　现在，虽然自己的等级已经是练气十层了，但是自从和先天高手对战以后，就意识到了自己的不足，还是先暂时低调一点的好！
　　
　　不过这种低调，不是说当缩头乌龟，像是张王两家，自己自然会去找上门的！由于只几天想将手头的事情处理一下，等所有的事情处理完，自然就能腾出时间来对付张王两家。
　　
　　没有想到今天刚刚将事情弄的差不错，却凑上来一个罗文，还将异种能量送到自己的嘴边，不吃下去都不好意思！
　　
　　看着罗文的尸体，陈默皱眉思考了一下。
　　
　　他是个比较喜欢干净的人，所以就算是有乾坤珠，他也不想将人的尸体放入乾坤珠内，因为想想就感觉有些恶心！
　　
　　也许有点强迫症吧，所以陈默直接或者间接的杀死这么多人，都从来没有将死人放入乾坤珠内！
　　
　　其实吧，想想自己还真的是有些矫情了！
　　
　　这一次，因为杀死的是老外，而且他也不知道这种异能者死亡后，有没有什么其他特征。反正自己是看不出来，但是却不代表别人会不会看出来。
　　
　　因此，这个人要是在深入山里，放入山涧中什么的，可能不行！
　　
　　在自己的院子中，由于有净化阵等，所有的信息反而不会泄露什么痕迹，但是其他地方就说不准了！
　　
　　陈默想想，还是决定将罗文的尸体直接收入乾坤珠内！
　　
　　乾坤珠内有一项功能，无论是植物还是动物，都能吸收进它的内部，然后转化成乾坤珠的养分及灵气！
　　
　　这个功能陈默还从来没有用过，老是感觉这种功能，针对植物倒也罢了，但是人类的尸体呢？还真的有些不好说！
　　
　　罗文的身体一进入乾坤珠内，陈默就利用了一个特有的禁制，就见罗文的身体，犹如风吹沙土般，一瞬间消散在乾坤珠内的空间中！
　　
　　“哎！尘归尘、土归土！希望你不要怪我！”看着罗文的身体消散在空间中，陈默很是矫情的说了这句话。
　　
　　看着依然洁净和清新的空气，陈默对自己有些郁闷！以前又是让大蛇出来挖洞，又是掩埋的。还有进山几个小时候，将其送到山沟沟里面，这些事情做得，还真的是有些搞笑！
　　
　　就是因为自己有些矫情，所以办了这么多费时费神的事情，还真的有些搞笑！
　　
　　等陈默自己笑话了自己一下之后，直接运转院子里的阵法，将其所有的一切信息全部都净化掉，这样就算是异能者有什么秘密的联系之类的，但是对于这里来说，已经找不出什么特定的信息了！
　　
　　接着，陈默又将罗文扔进院子里的两块牛肉，全部放入乾坤珠内，然后将其转化掉！反正已经做了净化罗文尸体的事情，在净化两块牛肉，也是没有什么问题的！反正最终都是成为乾坤珠内植物的养分！
　　
　　像开了就好，以后有什么想要处理的东西，都可以用乾坤珠的这种功能来处理！
　　
　　陈默想起乾坤珠还有一种比较黑化的功能，就是能够吸收外界植物的生命力，虽然没有用过，但是还真的想试试啊！
　　
　　等以后有机会了，就去试试这个功能，看看是怎么样的！
　　
　　转身到了大黄和大灰的狗舍，安慰了一下这几个小家伙，再次给它们弄了条新鲜的鱼肉，算是犒劳一番！
　　
　　其实狗狗是不能吃鱼肉的，主要是鱼刺会卡住狗狗的嘴或者喉咙，造成受伤！但是大黄和大灰比较聪明，都能是熟练的吃鱼肉而不被鱼刺卡住，所以他才会这样直接将新鲜的鱼喂给两只狗狗！
　　
　　至于说小一小二，还有小赤，都是一样！
　　
　　这些小家伙，由于长时间喝溪水，受到灵气的滋养，智商都比较高！
　　
　　陈默安慰了一番这些家伙，转身回到地下室！由于今天晚上，头次从一个异能者身上吸收异种能量，虽然是直接送给了乾坤珠内，然后乾坤珠在转出给陈默一部分。
　　
　　但是终究还是要运转功法，将这些混入自己的真元，熟悉一下的！
　　
　　一个周天，缓缓的将真元归纳如丹田，陈默感觉到自己的真元再次增厚了一些！本来被乾坤珠净化后的真元，真实的实力下降到了练气十层初阶的状态，但是通过修炼，已经修炼到了练气十层高阶状态。
　　
　　但是这次，吸收异种能量，被乾坤珠吸收在反馈给陈默的真元，将他的实力提高了巅峰状态。也是就是说，陈默在巩固一下，修炼一段时间后，他就差不多能够准备突破筑基期了！
　　
　　这个一段时间呢，还真的不需要多长时间，也许两三个月就差不多了！以前还想着差不多也就是大半年时间才能达到现在的实力，但是没有想到罗文直接送温暖了！还真的是有些欣喜，对于这种送温暖的行文，陈默还真的想更加的多，再来几次更好！
　　
　　正在爽歪歪中，却没有想到有感应到了阵法传递给他的信息，小院子里又来了两个人！
　　
　　晕了！今天晚上是怎么回事，这个不来人也就罢了！一来就凑堆着来，这又是谁啊！神识扫过，却看不出来人是谁，倒是能够知道，来人不是老外！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

