    洞府之内，房间之中。

    张武缓缓地睁开了双眼，感受着房间之中四周的灵气，还有对身体肉体的实实际际的操控感。

    心中颇为的复杂…

    不过很快的，张武心中的复杂就被那兴奋给掩盖下去。

    就在张武的心中丝丝想法浮起之时，突然发现他对自己身体的掌控完全消失了。

    而且右掌也伸了出来，缕缕血丝从右掌之中钻了出来，在空中汇聚成了张文的容貌。

    然后那个诡异的血色脸庞，一脸淡然地看着张武，缓缓的张开口道：

    “虽然是自己人，但是我还是要善意的提醒一下。

    不要得意忘形，或者有什么不好的想法。

    这只会让我们两个人之间的信任产生隔阂和裂痕。

    好了，压下心底之中，第一次掌控身体的兴奋吧。

    仔细感受一下身体各处，每一处地方，每一个癌变细胞…

    感受一下，它们给你带来了什么样的感觉！？”

    随着话语说完，那血丝所缠绕而成的血色脸庞，开始散为道道血丝缩回右掌之中。

    随后，张武也感受到自己对身体的掌控能力再次恢复。

    只是，他确实心情美丽不起来！

    虽然心中早有预料，张文这家伙绝对留有后手。

    但是张武确实想不到，这个后手竟然掌控性如此强！

    连自己的意识作为主导之后，他都能够直接从次再转为主！

    该死！

    果然是一步错，步步错，一步慢，步步慢！

    既然现在是胳膊扭不过大腿，那么就只能先卧薪尝胆了…

    张武压下心底的愤怒，平复心情，开始如同张文所说的，感应起身体各处的癌异变细胞起来。

    这一细细感受，就连张武也开始忍不住皱起了眉头。

    贪婪、饥饿、癫狂…

    各种负面情绪，虽然是非常微弱。

    但是确实是从来每一个细胞之中涌现出来，集合出了一个朦朦胧胧的集合体…

    什么！？

    张武脸色一变。

    “你没感受过这些吧？”

    “……”

    “这些癌异变细胞无时无刻的在裂变。

    其实对于它们来说，真正束缚它们的不是别人，正是我和你。

    当然这个束缚。

    有可能是他们故意留下来的…”

    “你的意思是…”

    “我想你现在也应该明白了吧？

    癌异变细胞的生存需要生命时间，而这个生命时间，到底是什么？

    我到现在还没有弄清楚。

    而癌异变细胞所需要的真正营养就是这这个生命时间。

    只要生命时间充足，他们能够无限的裂变下去，甚至最终把整个世界都吞噬。

    但是很显然的，这个生命时间是有限的。

    而且这个生命时间耗尽，他们也会跟随着一起灭亡。

    所以你现在能够明白，为什么我能够继续存在，而且你会诞生了吗？”

    “你的意思是…我们两个集体意识，是这些癌异变细胞为了束缚自己，无限分裂下去的本能。

    避免最终生命时间耗尽，导致自我灭亡所用的？”

    “你说呢？

    你也好，我也罢对生命时间的渴望。

    你觉得这是出于我们自己本身的想法吗！？”

    “……”

    “感受到那朦朦胧胧又在凝聚着的，新的集体意识了吗？

    还有，你虽然开放了一些操控权限给我。

    但是我对于全身上下的癌异变细胞，并不能百分百的完全操控。

    这其中自然有着你留了一手的原因。

    但是。

    你告诉我，你能够百分百完全操控吗？”

    “……”

    “合作吧。”

    “就算是如此，对我来说有什么好处呢！？”

    “亏你还吸收了我这么多经验和知识。

    既然癌异变细胞能够无限分裂，那当生命时间充足。

    而我们又能够完完全全的操控它们的时候。

    分裂出多一具身体，很难吗！？

    既然一副身体不够用，我们两个人在这里你争我夺。

    那就再分裂出一具身体，不就解决这个问题了吗！？”

    “……”

    “我知道你是在害怕我画大饼说空话。

    但是正如同我了解你一般，你应该也了解我。”

    “……”

    …

    …

    “我答应你。

    这个合作，可以试一试。

    那现在你的计划是什么！？

    具体要我做的工作是什么！？”

    “我的经验知识，还有所见所闻。

    从来都没有对你加以限制过。

    所以，我需要你，把你所知道的。

    所能够掌控的，所有权限都交给我。

    作为回报，从今往后，我会对身体开放一小部分权限给你。

    由你来帮忙，镇压这全身上下的癌异变细胞，扼杀新生的集体意识。

    当然你要是愿意的话。

    还可以帮我修炼一下。

    正好解放开我静修的时间，可以去吸收更多的知识和经验，做更多的事情。”

    “……。

    你觉得这种好处全让你捞去了的事情，我愿意做吗？”

    “现在我们只有一具身体。

    你把它当成一个公司。

    努力的解决公司经营过程中各种问题，把公司做大做强。

    当公司足够强大，实力允许的时候。

    开分公司、子公司的时候。

    你过去当老总的时候，不就成功上位了吗！？

    这么简单的道理你还想不明白吗！？

    就你这，还是吸收我的经验和知识，成长起来的！？

    还想青出于蓝！？

    又不想付出，又想获得。

    你觉得天上能掉馅饼吗！？

    你觉得我是慈善家吗！？”

    “不，我觉得你是一个奸商，和黑心老板，正在忽悠我为你卖命…”

    “如果你连一点点利用价值都没有，我还会去忽悠你吗？

    而只要你有利用价值。

    能够成为一位很好的下属，为我开疆扩土。

    那我向你描绘的那些大饼，还离得远吗？

    做人不怕被利用，就怕连利用的价值都没有。

    这个简单道理还需要我教你！？”

    “……”

    …

    …

    “好吧，我承认你赢了。

    如今的局势之下，如果我不答应你，只怕也是会被你永久性的镇压在那，暗无天日的意识海深处吧？

    既然如此。

    跟你合作，反而成为了我唯一可以反客为主的机会。”

    “行，我等着你，只要你有那个能耐。”

    “呵呵…你等着吧，别有朝一日突然后悔今天的决定。”

    “能者居之。

    把我击败了再说这些。

    现在先把权限全部开放给我吧。

    而且我也把修炼剑修秘典的权限开放给你。

    为了我们共同的身体，共同的目标，好好奋斗吧。”

    “哼～！拿回去吧！

    也没什么好体验的！”

    随着张武的一声冷哼，无数新的信息在张文的脑海之中浮现。

    意识海的最深处，张武再次出现，来到张文勉强盘膝而坐，脸色并不太好。

    “不继续感受一下？”

    “别废话，一时半刻的感受有什么用！？

    只会增强心中的欲望和不爽！”

    “那好吧，随你。”

    张文点了点头，身形在这意识海的最深处，消散开来。

    而张武看着消散而去的张文，脸色并不太好，不过最终还是缓缓地盘坐了下来。

    ………

    洞府房间之内，张文再次掌控了身体。

    而此时，他对于身体又有了新的体验。

    很显然的，身体的掌控性，再次暴涨。

    此时的张文甚至感觉到，他连五脏六腑都能够操控…

    不单只如此。

    那朦朦胧胧的新的集体意识，仿佛被什么笼罩了上去。

    随后，瞬间熄灭…

    感受着这一幕，张文微微的眯了眯眼…

    看来张武暂时来说，确实是可以当成一员得力大将。

    不枉自己浪费这么多时间和心机…

    当然。

    还有另外一个可能性，才是张文真正想要看到的。

    到那时候…

    ………

    十几日后，南剑宗主殿之中。

    一道来自于张文的传讯符，极速来到了周天一的身前。

    周天一有些好奇的接住了那传讯符，读取了传讯符之中的内容。

    随后传讯符之中的内容，让周天一忍不住挑了挑眉头。

    也没有藏着掖着，周天一把传讯符向着五位长老传了过去。

    “你们觉得张文的建议如何？”

    周天一向着五位长老问道。

    “我觉得可行，一直以来都被压着打。

    久守必失，这是兵家大忌。

    这个方案我觉得可以一试，虽然风险大了一点。”

    这次最先回答的是二长老胡义生。

    和大长老和三长老，却是微微沉思了一会。

    大长老吴松声思绪了一会，才开口道：

    “天剑派和北齐，确实极有可能会想不到我们竟然敢如此冒险。

    我觉得也可以一试。

    不过却需要掌教大人亲自出手，要不然单靠我们几个金丹期，整个计划根本没有任何意义。

    毕竟廖海飞那家伙。

    肯定是愿意也得来，不愿意也得来就是了。

    现在的问题反而是，谁去实施这个计划，谁留下来驻守！？

    还有，张文也要一同前往，好像没什么必要吧！？”

    “我肯定是要一起去的，驻守那份，别预我。

    至于张文去不去，掌教大人你自己看，毕竟是你关门弟子。

    不过，既然有掌教大人你在，我觉得问题也不大。”

    这时候，二长老胡义生出声了。

    而周天一闻言却是没有立刻表示什么，而是看了一眼主殿之中的其他长老。

    最后把目光落在了李星雨身上。

    “四长老也一同前往如何？”

    周天一向着李星雨问道。

    “没问题，你让我去哪，我自然也就去哪。”

    李星雨向着周天一微微一笑。

    顿时整个主殿之中，除了李星雨，所有人人色却是微微有些古怪。

    “那行吧，这一次配合我这关门弟子行动的，就由我、二长老、三长老和四长老负责。

    大长老和五长老负责留守。

    至于张文，他既然想要见识一下世面，那就让他一起来吧。

    反正这是一次精英行动，带上他一个人而已，问题不大，关顾得上。”

    “是！掌教大人！”

    五位长老，闻言皆是起身向着周天恭敬地行礼道。

    ………

    天剑派的这一场进攻，比所有人预料的都来得要慢。

    就算孟鹤堂那家伙在边界擂台之处叫嚣个不停，半个月之后天剑派的主力才姗姗来迟。

    而且不单只有着天剑派的主力，还有北齐的军队。

    并且这一次，北极的军队。数量比起上一次跟天剑派一起进攻南剑宗多了一倍不止。

    而刚刚闭关养伤出关的天剑派掌教廖海飞，也是在这一次进攻队伍之中。

    ………

    此时，擂台外的新建驻守小镇之中。

    所有天剑派的主力和北齐的军队，皆是在此驻扎休息，准备明日进攻南涧中。

    小镇第二大的府邸之内。

    廖海飞脸色阴沉的看着五长老孟鹤堂。

    虽然心中的怒火不断地在聚集着，但是廖海飞知道。

    此时此刻的他，不能随着自己的情绪来行动。

    要不然在这个紧要的关头，还让手底下这些长老离心离德，那这天剑派就真的要完了。

    “五长老，这半个月过去了。

    你可想明白我为什么，拖了这么久才过来。

    你可知道，我为了拖多这些时日，花费了多少心思！？

    宗门又多了多少损失！？

    还有，为什么我只身前来。

    宗门其他所有长老，却是被我命令在山门之中严防死守！？”

    此时的天剑派的五长老孟鹤堂和四长老郑君山，额头皆是微微冒汗。

    仿佛是因为这客堂之中的隔绝阵法，太过于严实，导致客堂之中有些闷热。

    “掌教大人我…”

    孟鹤堂想要说些什么，但是。说了一半，就再也说不下去了，特别是在廖海飞那冰冷的眼神之中，他只觉得心中有些发颤…

    如果掌教廖海飞对他直接责备一番，他倒是还好一点。

    而如今，这不温不火的，反而让他觉得心中有些慌…

    “上一次。

    朝廷和我们天剑派一起进攻南剑宗，结果却是让我们天剑派蒙受了这么多损失，你们两个还不明白些什么吗！？

    还有这一次，五派大比。

    为什么偏偏要在我们天剑派跟南剑宗交界之处，设立这个擂台！？

    这些问题，你们两个作为我们天剑派的四长老和五长老。

    从来都没有思考过这个问题吗！？”

    廖海飞是真的有些发怒了。

    如今整个天剑派的处境可不太妙，周阳生那家伙下手确实也太狠、太快了一些！

    原本廖海飞上一次答应一起跟北齐进攻南剑宗。

    为的就是想要延缓一下和周阳生的决裂速度，并且寻找跟周天一的合作可能性。

    如今看来，有了周天一，这个前车之鉴，周阳生是一点都不信任领地之中的其他任何势力了。

    再想想整个朝廷。

    上上下下几乎都被他血洗了一遍，就可以明白，这周阳生手段到底有多狠！？

    而且除了他自己之外，估计没有一个人能够得到他的信任吧？

    “掌教大人，我们…错了！”

    事到如今，四长老郑君山也好，五长老孟鹤堂也罢。

    还能说些什么！？

    “算了…责备你们两个也于事无补。

    这周阳生早已是谋划许久，就是要把我们天剑派也收入囊中，让整个北齐完完全全的在他的掌控之中…

    所以你们两个只是起到了一定的促进作用而已，现在这个局面其实也是迟早的问题而已。”

    廖海飞皱着眉头，心中有些烦郁的端起了茶几上的灵茶，茗了一口。

    “那掌教大人，如今我们应该要怎么做！？”

    四长老郑君山有些羞愧地向着廖海飞问道。

    “还能怎么做？如今这周阳生打定主意要消耗我们天剑派的实力。

    不单只在我们山门之外驻守重兵，表面上虽然说是房子我们天剑派大量出兵，导致派中防御力不足，被别的势力有机可乘。

    但是，这个说法你们现在应该也清楚，根本就是贼喊捉贼！

    而如今，我们也是骑虎难下，进也得进，不进也得进。

    朝廷这次派了什么人过来，你们不清楚吗？

    林耀先！

    北齐大将军！

    虽然只是金丹期第九重，但是就算他跟我单对单对上，也是能够跟我过上几招的。

    林耀先在帅才方面或许差了元帅徐之武一些，但是论晓勇，绝对是比起徐之武强上数分！

    而且…来了多少军队，你们也看到了！”

    “……”

    四长老郑君山和五长老孟鹤堂闻言皆是沉默下来…

    “你们觉得这是在辅助我们，天剑派进攻南剑宗，还是在监视，监督我们天剑派！？”

    “掌教大人，要不我们就学那周天一样，反了吧！？”

    孟鹤堂突然脸上闪过一丝狠色。

    “你觉得现在是我不想吗？

    是我们天剑派不想吗？

    此一时，彼一时。

    如今的周阳生对整个北齐的掌控，已经固若金汤。

    他绝对不允许，北极之中再出现一位周天一的。

    如今看来，只能先走一步算一步。

    或者真的需要跟周天一再一次…”

    轰～！！！

    就在廖海飞想要继续说些什么的时候，一声震天的轰响直接传入隔绝阵之中，整个大地都在摇晃不已。

    “林耀先那边！？”

    四长老郑君山和五长老孟鹤堂，听到这声声响，顿时脸色一变，站了起来，想要立刻向着门外飞去。

    “急什么！？”

    他们两个的举动，却是被廖海飞给阻止了下来。

    而海飞的举动也让四长老郑君山和五长老孟鹤堂微微愣了愣，有些疑惑地转头看向了廖海飞。

    “传递下去，让弟子们先不要乱动。”

    此时的廖海飞皱着眉头，向着郑君山和孟鹤堂吩咐道。

    “掌教大人，你是想…”

    郑君山突然醒悟过来，看着掌教廖海飞有些迟疑的问道。

    “怕什么？

    周阳生问起来的时候，我们就说，我们三个正好趁着夜色，刺探着南剑宗的情报去了。”

    这时候，反倒是孟鹤堂，有些，面带喜色的说道。

    廖海飞闻言，目光微微一动，但是并没有回答什么，只是沉默不语。

    而郑君山看着自己掌教廖海飞那默认的模样，也没有继续多问，只是有些担心地开口道：

    “要是朝廷那边，怪罪下来怎么办！？”

    “只怕这一次进攻南剑宗，周阳生就没指望着我们，或者他自己能够攻下这南剑宗。

    毕竟只要周天一一日不死，这南剑宗就能够苟延残喘下去。

    毕竟没有压制周天一的实力。

    没办法避免被他拉一个陪葬，那就只能先这样子温水煮蛙的消耗着南剑宗和周天一的实力…

    而我们，天剑派。

    如今就是这周阳生手里，可以用来不断削弱南剑宗和周天一的刀…”

    说到这后面，廖海飞脸色不太好，而郑君山和孟鹤堂也是一样。

    虽然他们能够消耗南剑宗的实力，但是同样的，在不断的消耗过程中，他们天剑派的实力也一样会受到损耗。

    既然已经确定了命令，孟鹤堂和郑君山也自然不再犹豫。

    一道传讯符飞射出去之后，就在这客堂之中安静的坐着。

    一时之间，这客堂之中陷入了沉寂之中，廖海飞和两位天剑派的长老皆是四目相对，静静无语…

    ………

    而此时，小镇的另一边，北齐军队的驻扎之处。

    却是杀声震天，各种术法和法器不断的向着空中某处轰去。

    只可惜，这些攻击根本就无法攻击到目标。

    此时，北齐军队的整个驻地。

    都被升起的阵法的防御光罩，笼罩在内。

    也多亏了这防御光罩，不断地抵挡着空中那道身影的进攻。

    要不然此时的北齐军队只怕，已经被这道恐怖的身影杀伤了不少。

    而这次北齐军队的进攻领军者北齐大将军林耀先，看着空中那道急速飞射的身影，脸色极为阴沉，向着空中喊道：

    “周掌教想不到你确实是让人有些出乎意料啊。

    虽然我只是以防万一，所以就算临时驻扎，也布下了防御阵法。

    但是从来没有想过，你们南剑宗，你周掌教竟然真的敢夜袭我们北齐军队的军营！”

    此时的林耀先虽然表面上看不出什么，极为平稳，但是心底却是微微有些急了。

    从周天一突然来袭，到现在已经，十四五个呼吸过去了。

    但是天剑派这么久了，已经还没有什么动静，他感觉到有一丝丝不太对路的气氛。

    就算那些天剑派的普通弟子，速度没有那么快，反应没那么迅速。

    但是，那天剑派的掌教廖海飞和天天驻守在此地的四长老郑君山和五张老孟鹤堂，那肯定是反应的过来的吧！？

    而到了如今天剑派还是没有任何一声动响。

    这就是让大将军林耀先心中有些慌，有些急的原因。

    而此时的周天一。

    根本懒得回林耀先的话。

    只是一边试探着进攻。一边感受着一旁那天天派驻地之中的声响。

    防备着廖海飞，突然的袭击。

    没错，空中的那道身影自然就是周天一。

    此时的他不断的在空中极速变幻着身形，不断地一件一件轰击在那北齐军队的阵法，防御光罩之上。

    不过最近十几个呼吸过去了。

    天剑派那边依旧，安静无比，不声不响，甚至连原本驻守擂台的那些弟子。

    此时也仿佛没有看见到此处的进攻一般，显得极为诡异。

    居然还真的让张文说中了！？

    周天一边进攻着，心中一边也是微微有些感叹。

    这次的夜袭自然是张文所提议的。

    采取的就是精兵路线，由他和几位长老，包括张文一起共同出手。

    袭击北齐军队驻地。

    按照张文的说法就是，天剑派有极大的概率不出手。

    如果天剑派出手了，就立刻撤退。

    如果天剑派不出手，则是袭击一阵子，造成一定的北齐损伤之后撤退。

    不过，最大的可能性就是天剑派延迟了一阵子再出手。

    而这时候也是天剑派一出手，他们几人立刻撤退。

    而如今到底是哪一种情况，周天一也暂时不好说。

    但是暂时的现在看得出来，这天剑派没有立刻出手帮忙的意思。

    看来情况确实是被张文所说中了。

    廖海飞这家伙，还有整个天剑派跟北齐皇室，已经有着严重的隔阂。

    而且如今天剑派在北齐之中的生活，应该过得也不是太好。

    所以这廖海飞才有这么大的怨气，没有立刻选择出手帮忙北齐军队…

    而此时，那南剑宗的几位长老跟张文看到那天剑派，确实没有出手。

    也终于不再藏着掖着了，瞬间身形向着那防御阵法的光罩飞跃而去！

    轰轰轰～！

    虽然这一次的攻击目的。

    并不是为了给北齐的军队真的有什么杀伤。

    但是，交战打响之时，张文的计划就已经成功了一半。

    而如今天，剑派没有选择立刻出兵，就立刻又让张文把剩下的另外一半计划也完成了…

    ………

    北齐军队的驻地之外，一处隐秘之处。

    四道身影，看着掌教周天一的攻击，居然直到还没有引起天剑派的出手，顿时目光微微一亮！

    二长老胡义生，三长老冯云柱和四长老李星雨，三人没有立刻行动。

    而是转头看向了静静站在一旁的张文，眼神之中透露着询问。

    三位金丹期，想要有什么行动，竟然在看一位筑基期第二重弟子的反应。

    这要是传到外面，绝对会引起不少人的诧异。

    但是无论是二长老胡义生。还是三长老和四长老，此时皆是对这一个举动没有任何抵触。

    因为张文这些时间来的表现，让他们明白。

    除了修为境界之上，张文确实还有些不足之外。

    在其他方面并不输于他们，甚至比他们更强！

    甚至…

    包括这次袭击，也是张文所提议的。

    原本按照他们的思路，肯定是在山门之中死守，扛到那天剑派和北齐自己也顶不住消耗撤军。

    而张文自然是感受到了三位长老的目光，没有立刻说些什么。

    只是继续仔细的观察了几个呼吸之后，才轻声的开口道：

    “行动！要快！

    天剑派一出手，我们就撤！”

    随着话音而落，张文自己的身上也没有闲着。

    癌异变形态第三种形态瞬间随着情绪的引导而进入。

    这一次，张文却是有着更加不同的体验。

    随着对癌变细胞的掌控能力不同，此时的张文进入癌异变形态，所感受到的体验也是完全不同。

    原本四处弥漫的血雾消失了，那原本就是癌异变细胞因为高度激活，开始不受掌控的表现。

    而这一次的癌异变第三种形态进入，张文感觉自己仿佛踏入了新的世界…

    如果说以前，只是感觉到了身体之中力量的暴涨。

    还有跟体内小异的实力境界进行了连接融合，形成了叠加效果。

    那么这一次的癌异变第三种形态变化，却是让张文感受到了极大的不同。

    身体每一处部位，都仿佛是手脚的延伸一般，每一处肌肉张文都能够完全掌控。

    甚至就连体表之上的毛发，张文也能够做到最为细微处的操控…

    而且，最大的变化就是，此时的张文体内虽然已经完成了翻天覆地的变化。

    但是在外人看来，却是仿佛没有发生过什么变化一般…

    甚至，就连张文身上的气息，都没有什么变化，平稳得仿佛就是一位乡间老农…

    而此时，张文实际上却是没有闲着，身上的血纹术开始注入真元！

    轰～！

    随着一声爆响，还有一点赤芒闪过。

    张文的身形却是瞬间消失在原地！

    ！！？？

    胡义生：“……”

    马长清：“……”

    李星雨挑了挑眉头。

    一位筑基期第二重的修士，这么勇猛！？

    还有…

    这张文的速度！？

    胡义生还好，毕竟他见过张文跟孟鹤堂交手。

    但是马长清和李星雨看着张文那瞬间消失的身形，确实是有点被张文的速度给吓到了。

    因为相比较之下，他们突然发现。

    就算他们御使上御空飞剑，好像也要比起张文慢上不少！？

    三位南剑宗的长老，互视了一眼。

    心中皆是微震！

    筑基期第二重，速度却是如此恐怖…

    而且开战即用，很显然并不是什么爆发性秘术！

    这就有点恐怖了…

    不过，虽然心中被震惊得有起了些许波澜。

    三人也没有因为这一点而继续耽搁，身上的真元也是瞬间涌动起来。

    手掌瞬间化为模糊的残影，一道道术法，不断被凝结出来。

    增幅性的、攻击性的…

    当然，那法器自然也是少不了的！

    紧随张文而出的是胡义生和李星雨。

    此时的李星雨浑身上下剑意笼罩，眼神之中满是森寒，几道增幅身体强度的术法被李星雨御使在身上之后，身周一道飞剑华为流光，已经先行击出！

    而胡义生走的是内道派，此时却是身上气息暴涨，脚下轻点整个人就向着那阵法的防御光罩爆射而去！

    虽然胡义生的速度比起张文慢了不少，但是整个加速度的过程却是极为安静。

    除了轻点地面之时有着轻微的震响之外，整个身形破空之响也是压制在了极低的范围。

    很显然的，在力量的细微之处控制上。

    胡义生比起张文，要老到了太多太多。

    随着胡义生和李星雨的身形向着阵法光罩之处而去，马长清咬了咬牙，也是向着阵法光罩之处爆射而去。

    此时的马长清突然心中有些明白。

    为什么掌教周天一会特地叫上李星雨和他。

    只怕这一次袭击，不单指有着战略上的意义。

    还有的让他们两个人，跟天剑派完全断了念想的原因在内！

    这船上都上了，想要下船，很显然是不可能的了。

    那就只能一条道走到黑了。

    而如今看来。

    这南剑宗其实也并没那么差。

    那就先混着吧。

    至于以后…

    如果南剑宗真的覆灭，那就去当个逍遥自在的散修好像也不错。

    到这个时候，马长清突然觉得好像有些身心疲惫。

    实力上也好，心计上也罢。

    他突然发现自己跟人家一比较，如狗屎一般，有着云泥之别。

    这个世界太残酷了，套路太多了…

    马长清突然觉得心好累…

    但是又能怎么样呢？

    如今的他根本没有主宰自己命运的能力。

    无论愿意与不愿意，那也只能蒙着眼冲了！

    想到这里，马长清也不再犹豫。

    身上的真元瞬间爆涌，法器祭出，手上术法凝聚，身形向着那阵法光罩之处，飞跃而去。

    而此时，张文早已来到了那阵法光罩面前。

    手上流光一闪，一柄巨大的重剑被张文从储物戒指之中抽了出来。

    这是他从南剑宗的宗门宝库之中挑选出来的，七阶法器：岳山。

    岳山没有什么特殊的功能，就是重和结实！

    自从上次跟天天派的五长老交过手，明白了自己的短处之后。

    经一事，长一智的张文自然也不会再因为法器的问题而出现什么意外。

    以前是没办法。

    储物戒指之中那些巡逻小队的法器，品阶实在是太低了。

    就算送给张文用，张文发现都不如自己的拳头。

    但是现在自己在南剑宗之中的身份地位完全不同了，法器的问题，自然也就纳入了张文的考虑之中。

    而且他的师尊周天一，也颇为大方的让他进宗门宝库之中挑选。

    那张文自然没有什么好客气的了。

    不过挑来选去之后。

    张文发现最能够体现癌异变形态变化实力的，还是内道派的这种近战类法器。

    而且在这些法器之中，重兵类很显然更加契合。

    很可惜，南剑宗的宗门宝库之中。

    这种类型的法器并不多。

    在整个宗门宝库之中，张文挑来选去，居然只有这柄七阶法器重剑岳山。

    无奈之下，张文也只能选择先将就用着。

    不过，他的师尊周天一已经答应他。

    在接下来有闲余的时间里，他可以去器道楼，向器道楼申请专属法器定制。

    费用和材料由宗门为他支付。

    不过，这一次袭击来得太匆忙，根本没有时间完成定制。

    自然也就只能先拿着，这七阶法器重剑岳山先将就用着了。

    轰～！

    随着轰响爆开，张文身前的防御阵法光罩，掀起了阵阵的波澜。

    虽然比起师尊周天一，那仿佛轻轻刺下的一剑，引起的防御阵法光罩波动小了太多太多。

    但是，攻击效果确实极为明显。

    这防御阵法光罩的亮度都瞬间微微一暗！

    而张文攻击所形成的这一幕，也让紧随而来的胡义生和李星雨瞳孔微微一缩！

    不过，虽然心中微震。

    胡义生和李星雨也没有闲着，手上的攻击也是向着，防御阵法光罩直接就轰了上去。

    轰～！

    随着一声爆响响起，那北齐军队的防御阵法光罩之上，阵阵波澜荡起。

    攻击效果也是极为强烈。

    不过，相较起张文的攻击来。

    他们两位金丹期修士所造成的攻击效果，好像也没有高上太多。

    这顿时让胡义生和李星雨两个人，心中微微一震！

    特别是李星雨，虽然她的攻击效果很明显，比起胡义生还要高上一两筹。

    但是跟张文相比较之下，李星雨发现自己也只是强上了四五成左右。

    这顿时让她心中有些震惊！

    要知道，她李星雨可是金丹期修士！

    而张文只是一位筑基期第二重而已！

    而且这筑基期第二重，还是刚刚突破的！

    三人的攻击效果。

    最后赶来的马长清自然也是看在眼里，不过他没有多想。

    最后到来的他，御使着他的法器飞剑向着那防御阵法光罩就是直接暴射而去。

    噔～！

    随着一声震响发起，马长清却是脸色微微一变。

    他发现自己的攻击效果，竟然比起张文还不如！？

    这时候，他也开始明白。

    为什么周天一攻击这防御阵法光罩好几次，为什么还没有破开这防御阵法的光罩。

    这防御阵法，绝对不简单！

    “四象玄武阵！这是北齐玄武军！”

    这时候胡义生开口了，神情有些凝重。

    原本就是齐国将军的他，对齐国的军制自然是非常清楚的。

    齐国四大军团：

    青龙、白虎、朱雀、玄武。

    这是齐国的立国根本，作为强大的四大军团，实力自然是毋庸置疑的。

    这也是周天一就算怎么折腾，也只能独立出来的原因。

    因为周阳生的手上，有着四大军团！

    这就是周阳生稳坐龙椅的根本！

    一般来说，四大军团都是镇守本国领地之内，镇守国运。

    除非真正的进行一决生死，或者准备要一举拿下某个势力，才会大举出击。

    而如今，这北齐的玄武军团竟然在这里出现…

    这代表着什么，胡义生心底非常清楚。

    四大军团一旦出征，就必然有所收获！

    难道这一次…

    北齐对于天剑派，或者对于南剑宗，是势在必得！？

