    白玉仙拍了拍衣领道，“皇孙认为，如司空鹰这般乱臣贼子，唯有杀一儆百，以儆效尤。”

    贤王差点站不住，他道，“事情还没弄清楚，你这是杀人灭口。”

    “怎没弄清楚，他确实想造反，丰和城一役，百姓受困，多少人血书请命，我这身上带着呢，皇叔你要看吗？”

    “谁知道那些书是不是你逼着人写下来。”

    “皇叔有这般疑虑，何不带人去丰和城一一问清楚呢，不过，我好像也信不过你啊，谁知道你为了陷害我，又怎样驱使别人。”

    “白玉仙，你这是诬蔑。”

    “我是皇叔侄儿，为何要诬蔑你，反倒是皇叔，明明是司空鹰造反，你却一而再为他说话，敢问你这安的什么心啊？”

    贤王气得咬牙切齿，才发现这小子在挖坑让人入套，他分明是在故意激怒人。

    贤王不想说了，说得越多，错得越多，这司空鹰怕是救不活了，摊上了这白玉仙这主儿，还是自保要紧。

    如此，司空染拜托的事，只能抛诸脑后，不敢再拿出来打称。

    因为相谋后动，谁知道明天是什么样子？

    贤王丧气，哼了一声，他闷着一张脸站着不说话了。

    白玉仙瞅着生气的皇叔，他问，“还有谁想跟我辩一辩？”

    没人回答，老皇帝道，“方才说到哪儿了？”

    “皇爷爷问，该如何处置司空鹰。”他还真敢说，本来这事可以囫囵吞枣掩盖过去了，看来他是不想就此一笔勾销，非要置司空鹰于死地。

    众臣偷偷擦额汗，白玉仙，有两下子，贤王和端王遇到对手了。

    他们形成了三足鼎立，往后日子不好过。

    除非弄死白玉仙，否则就要被他弄死。

    老皇帝让人说出想法，“既然其他人不敢说，那便由你来说。”

    “是，多谢皇爷爷。”

    白玉仙好整以暇道，“既然司空鹰生了反叛之心，便也知道下场，叛臣贼子，按律当斩断，不能再以什么劳苦功高，功勋卓著之类掩盖他罄竹难书之恶行，若然，旁人效仿之，都认为反一反，无大事。”

    “那你认为，该如何处置？”

    “司空府上下，老弱妇孺贬出帝为奴，壮年全部处决。”

    他一声话下，在场的人吓得汗流浃背。

    都想大骂，白玉仙，你这是赶尽杀绝。

    白玉仙想，当年七王爷府邸是不是无一活口？那时候你们给我父王和母妃活路了吗？

    那时候父王身边的人，母妃身边的得力丫鬟，他们是不是无辜者？

    是不是都被处置了？今日，我之所为是为一报还一报。

    有句话说的好，善恶到头终有报，邪不胜正，这是真理。

    端王问，“九世子，你这是不是包藏祸心？自私自利？”

    白玉仙高声反问，“皇叔指的是什么？”

    “你觉得呢？”

    “我如何觉得，这皇家是不是白家所有，而你是不是白家人，怎么，难不成你是在同情司空家，是想置列祖列宗于不顾。”

    “你……”端王气结，这小子真敢说，好话坏话都让他说尽了，别人都是错，就他对。

    皇帝看着反复吵来吵去的几个人，他道，“行了，此事到此，明日再议。”

    他让众人退下，不过，又开口留下皇孙了。

    白玉仙只能留下来，他等着皇爷爷问话。

    老皇帝起身离开龙椅，他慢慢踱步下来问，“就没想过被人寻了机会找麻烦？”

    白玉仙恭恭敬敬道，“还请皇爷爷示下，皇孙不太明白。”

    老皇帝冷哼，“你不明白，那是真的不明白，还是在装糊涂？”

    白玉仙睁眼说瞎话，“皇孙愚钝，还请爷爷指点。”

    他用了亲切的称呼，爷爷，少了那一皇字，犹如入了百姓家，最亲切不过是一声爷爷，暂时远离了这皇权纷争，挂起那最值得惦念的亲情。

    老皇帝沉默片刻道，“然则，你端皇叔说的也没错，你是用了些私心。”

    白玉仙为自己辩解，“皇孙之私心是为了皇家。”

    “你要坚持如此以为吗？”

    “是，皇孙言之肺腑，无有强词夺理之心。”

    老皇帝叹息，“你和你父王一个样，性子执拗，这脾气不好。”

    白玉仙沉默，人各有志，他便是这般，还能如何呢？

    “皇爷爷会责怪皇孙擅自做主吗？”

    “你也知道那是擅自做主？”

    “还有迫不得已，司空鹰辱骂父王，皇孙不能忍，父王当年为了皇家尽心尽力，皇孙从小失去父母，在江湖草泽里独自长大，我失去的一切司空鹰反倒觉得这是理应，谁人愿意被这样嘲讽？更何况他是乱臣贼子，我没有将之就地处决是尊了皇爷爷圣令。”

    “罢了，既如此，就依你所言，三日后将人问斩。”

    “多谢皇爷爷成全。”

    “这不是成全你，可记住了。”

    “是，是为皇家圣恩。”

    白玉仙告退，走出金碧辉煌大殿，他笑得满面春风。

    回来一路上都在想该如何反制这帮人，本来还担心他们孤注一掷，现在看来这些人都胆小。

    他们跃跃欲试多年，却始终不敢作为，如今都成了缩头乌龟了，如果真能成事，也不会等这么久。

    也许，有人觉得皇爷爷年事已高，盼着他倒下，然后趁机作乱才是最佳时机。

    偏偏他白玉仙从天而降，所有人的计划，他们想要的完美棋局，被搅得七零八落。

    白玉仙心情舒畅，走在路上，脚步轻快不少。

    戚少华上前来拜见问，“世子无事吧？”

    “我看起来像是有事的样子吗？”

    戚岚卿笑了，“看仙世子这神态，那些人并没有找茬。”

    白玉仙不置可否，现在好了，要紧的事办完，他要赶出宫去，去找他的心尖人。

    戚岚卿跟随着出去道，“仙世子，这不是回白府的路。”

    “你不用跟着我，我有事要去做。”

    “仙世子，舟车劳顿，这时候您该回去休息休息。”

    “你是在安排我做事吗？”白玉仙转头看步步紧跟的人，这人是跟屁虫吗，怎么这般阴魂不散？

