    北冥越凌厉的视线盯着女人无辜的小脸，似乎不太相信。

    片刻后，再次开口：“做梦都想着，还会忘！风清颜，你还不说实话？你身边是不是有别的男人了？”

    风清颜回道：“没有！真的没有。”

    又盯着她看了片刻，北冥越冷哼一声：“最好是真的没有，如果让我知道你身边有其他男人的话，我保证.......打死他！”

    风清颜：“........”

    某公寓中。

    正在吃早餐的宝宝忽然打了个喷嚏。

    白潇潇立刻看向他，立刻问：“宝宝，怎么了？不会是感冒了吧？”

    宝宝摇摇头，回答：“没有。”顿了顿，又嘟着小嘴道：“我感觉有人在骂我。”

    白潇潇轻笑：“这你都能感觉的出来。”

    宝宝抬眸看着她，问：“阿姨，妈咪真的是在忙工作吗？她之前不会这么久都不回来。”

    “呃......”白潇潇轻咳一声，回答：“这不是剧组要杀青了吗，事情比较多所以就晚了点，宝宝放心，等妈咪忙完立刻就会回来的。”

    宝宝亮晶晶的眼睛注视着她一会，没再说什么。

    白潇潇内心一阵轻叹，但愿你妈能尽快从你那个恶魔亲爹手里逃出来。

    不过，总觉得有点难。

    起床洗漱完后，风清颜跟着北冥越一起下楼。

    两人下着楼梯，风清颜忽然开口：“北冥越.......”

    北冥越侧目看她一眼：“说。”

    “昨天跑的时候我手机丢了，我想......出去买个手机。”

    北冥越从口袋里拿出自己的手机，递给她：“给。”

    风清颜垂眸看了眼手机，又看看他，疑惑道：“干嘛？”

    北冥越：“给你。”

    “可这不是你的吗？”

    “现在归你了。”

    风清颜轻咳一声，低声道：“.......我想去买个新的。”

    北冥越猛然顿住脚步，脸色再次沉了下：“你这是嫌弃我用过。”

    “当然不是，我就是想买个普通的就行。你这个.......”风清颜再次垂眸看向他手里的手机：“你这是最新的全球限量三台那款吧，比一栋别墅都贵，我怕我再给丢了。”

    “你是怕再逃跑的时候弄丢了？”

    “不是不是。”风清颜解释：“你不知道，我这人一向丢三落四的。”

    北冥越睨着她：“要么用这个，要么就别用了，自己选。”

    风清颜嘴角抽了抽，犹豫片刻后，伸手接过手机：“那我还是用这个吧。”

    顿了顿，她又问：“那你用什么？”

    北冥越道：“本门主又不是只有一部手机。”

    风清颜：“哦。”

    中午。

    时浅拿着电脑在学校新开的咖啡厅一角待着，她最近只要有时间便会盯着白璃月和工程师的动向。

    白璃月一如既往没什么异常，工程师却有一丝异常。

    不过，还要等进一步确认。

    此时，手机忽然震动了一下，时浅垂眸看向屏幕，是雷鸣发来的消息

    【盟主，我和方醉到帝都了。】

    盯着消息片刻，时浅回了句：【嗯。】

    雷鸣：【盟主，你最近忙吗？】

    时浅：【还行，有事吗？】

    雷鸣：【没事，我就随便问问，你要是有事的话，随即吩咐我们。】

