    清晨的基辅，隐藏在一片的雾气当中，有人说，一座城市的活力隐藏在他五点的天空中，显然，乌克兰垂垂老矣。

    但也有靠海的渔民划着小船出海，他们祈祷今天能有收获。

    “贝尔曼，记住，一定要把网平的甩出去。”老渔民面色肃穆的看着自己的儿子说道。

    那身高接近1.90的儿子同样严肃，按照父亲的话说，要保持大海的敬畏，一板一眼的将网撒下去，再铺点鱼饵，然后就是静静的等待，最近也不知道为什么，也许是海洋生物也知道了乌克兰的经济危机纷纷逃离黑海沿岸，使得这里海产基数顷刻间变少。

    “咦？”老渔民突然感觉渔网上的浮标在微微下沉，以他的经验来说，这绝对是大物件，把手里的烟头给掐灭，随手一丢，蹙着眉，“贝尔曼，拉网。”

    “嗯？”后者疑惑的看了下对方，但还是听从的把网用力拽起来，只是这越来越费劲，到最后两个才吃力的将网收上来，只是里头除了几片小杂鱼外，还有个麻袋？！

    这麻袋上面还弥漫着一股血腥味！

    两父子互相对视了眼，老渔民很紧张，伸出满是皱纹的手，把那麻袋上的绳子给解开。

    然后…

    一只手滚了出来。

    “噢！OMG！！”

    库尔特双手交叉撑着下巴，眉头间紧紧蹙着，他已经三天没有布莱恩的消息了。

    直觉告诉自己，对方差不多凉了。

    但还是有点期待，要是真抓住了尼古拉斯的证据，那…就能送那该死的去坐牢！

    砰砰砰！

    就这时候，突然很不礼貌的砸门声响起，这让库尔特很不满。

    这帮白痴到底要干什么？气哄哄的就走过去拉开门，就看到门口满脸泪水的站着女下属，“老…老大，布莱恩他们…死了！”

    “什么！”

    ……

    当库尔特再次看到布莱恩的时候，已经是在基辅殡仪馆内了。

    五具尸体被人整齐的摆放着，浑身都在发白，皮肤都起皱了。

    “这都是被人用枪打死的，致命伤有七处，包括头部、胸口、以及腹部，使用的是9毫米中口径子弹，目前无法判断出使用的枪械。”一地中海法医带着口罩说道。

    “多长时间了？”

    “大约有65个小时左右。”

    库尔特这下瞬间就对上了时间，这肯定是跟尼古拉斯有关系！

    他眼角微抽，盯着布莱恩，虽然双方是有点仇怨，但当对方躺在这儿时，心里还是有点兔死狐悲的感觉，擦了擦眼角并不存在的眼泪，沉声，“查！那个亚裔去了哪里。”

    “线人说，今天早上，尼古拉斯已经离开了基辅。”

    “走了？！”

    库尔特瞪着眼说，猛地转过头来，看着说话的探员，后者都被他这表情给吓一跳，慌乱的往后退了一步，喉结一滚，双手撑着病床，点点头，“我…是的。”

    “去了哪里？”

    “好像回…索马里。”

    法克！

    库尔特气急败坏的一拳砸在病床上，但心里什么想法只有他自己知道。

    也许，在庆幸对方终于走了呢？

    …

    而此时的唐刀却来到了哈尔格萨！

    这是索马里第二大城，哈尔格萨州首府。位于国境西北部奥戈高地一封闭谷地中，海拔1200米。气候温和宜人。历史上是周围伊沙克族和伊萨族畜产品集散地和贸易中心，是索马里半岛中的“明珠”。

     1941年前曾作为“英属索马里夏都“，后改为英国殖民首府。

    而他来，是为了见一名南方联盟的实力军阀。

    “很高兴见到你，阿卜迪卡西姆先生。”在哈尔格萨机场，唐刀见到了前来接机的大佬，带着民族特色的圆顶帽，眯着双眼，皮肤不算黑，反而是健康色的小麦，第一眼让人看起来，像是个慈祥的隔壁邻居。

    可这家伙不简单。

    阿卜迪卡西姆·萨拉德·哈桑！

    绰号，“泥鳅！”

    曾经是哈尔格萨州下一处农民的儿子，但在1975年，他加入到了当时的英殖民军中，参加了许多场针对反对派的战争，后来又因为时局，很干脆的将自己的主子给卖了，摇身一变，成了南方自由军的头头，也算是为驱逐英国绅士立下了很大的功劳。

    但后来又瞧见美国人势力大，于是靠近美国人，属于相对来说，他是偏北美势力。

    最惨无人道的一件事是，当他立业时，回家探亲，发现父母早就死了多时，这让他一气之下，将整个村子全部烧光了！而且，包括亚丁湾中猖狂活跃的海盗—索马里水兵，也是他一手主导的，所以，这家伙，很有钱！

    海盗活动的投入非常少，只需小船和其它枪支、通信等装备，与劫持所带来的巨大利润是不成比例的。被劫船只的船东宁愿支付高额赎金，也要保护船员的生命安全。

    海盗每劫持一艘船平均可获100万至200万美元，劫持了“斯特拉·玛丽斯“后，索要赎金达300万美元。全球每年损失250亿美元。

    巨大的赎金使海盗活动变得更加猖狂。这样一次劫持成功，就可一夜暴富，买名车、建别墅、娶妻纳妾，远离贫穷生活。从而诱使更多的人铤而走险，参加海盗活动。通过海盗活动还可进行走私、毒品、武器交易和偷渡等赚钱活动，使海盗活动的利益得到最大化。

    保守估计，哈桑的资产高达2亿美金！

    一般人毕生难得遇上海盗，所以，提到海盗，脑海里浮现的，大概都是电影或文学作品塑造的形象:满襟油污，一身酒臭，踩着一只木制义腿，满嘴粗话，脾气暴烈，胡须上的火药渣还冒着烟的老水手。

    他们下手及其狠辣，但又非常注重行规，你给钱，就能放你走。

    但肯定是要让人剥一层皮下来，所以，这致使海上保险业务价格飞涨，普通的小型保险公司还不一定能承担的起。

    “尼古拉斯先生，我也很高兴见到你，在索马里，每个军阀都以见到你为骄傲。”哈桑这一开口带着浓重的地方口味的英文，像是嘴巴上夹着热狗，但勉强能听得清楚。

    唐刀听到对方这马屁，哈哈大笑，这双手就握住对方，摆摆手，“我只是个普通的商人而已。”

    “现在索马里乃至北非还有人不知道索马里之鹰吗？尼古拉斯先生手里面稍微让出一点来，都能让那些军阀们吃饱。”哈桑这个性比艾迪德圆滑多了。

    虽然都知道这是花花轿子，但就喜欢别人抬。

    谁不喜欢听好话？

    你以为旁边带着个一直给你泼冷水的心情会很好？

    “来，我们先上车，我可是有很多事情想要跟你说呢。”哈桑很亲热的拍了拍唐刀的手臂，邀请上车，他这车是一辆防弹的奥迪，定做的，花了600万美金，这果然是有钱的人越来越有钱，没钱的人越来越穷。

    那些破产的，只不过是没把资本论给背熟，或者微操太风S了，把自己给整死除了，一般有钱人，真的很少变穷，少见的才能上新闻。

    一群人加上唐刀的保镖，一共接15辆车，整齐划一的朝着哈桑“官邸”行驶而去。

    其中包括了三辆运兵车，上面满载着“全副武装”的卫兵，武器还比艾迪德好，出现了少量的美系装备，比如有“劫匪最爱”的英格拉姆轻型冲锋枪。

    看样子，鹰酱的势力在这里影响挺大。

    ……

    