
　　红色的蚕茧，将龙十三一层一层的包裹在内，江尘也是越发的好奇，龙十三出现这样的变化，使得他体内的生机变得无比的旺盛，比起之前都要强上十倍百倍不止，然而这一切，都是因为白云。

　　白云的小手，默默的放在了龙十三的身体之上，一阵阵璀璨的精华，闪耀而起，溢彩流光，龙十三也是变得无比的幸运，至少在江尘看来，却是如此的。

　　江尘看的出来，白云几乎是将自己体内的本源，全部都是输送给了龙十三，这对她的伤害无疑是巨大的，但对龙十三的受益，也是不可估量的。白云如此大公无私，如此的情深意重，令江尘不禁都为之侧目。

　　“这红色蚕茧，好强大的能量啊，我竟然是闻所未闻，江兄，这究竟是何物？”

　　薛凉无比震撼的望着这一幕，低声说道。

　　江尘摇了摇头，道：

　　“我也不清楚，但是看样子，这红色的蚕茧，应该对他受益匪浅吧。”

　　薛凉默默颔首，毋庸置疑，这红色蚕茧之中的狂暴能量与巨大的本源之力，让他们也都跟着惊叹不已，龙十三吸收了这恐怖的本源之力后，势必会是脱胎换骨的转变。

　　红色蚕茧逐渐幻化出一道道紫红色的气蕴，千丝万缕，与龙十三交相呼应，伤势几乎在不到半个时辰的时间里，恢复了八成之多，但是却终究没有这么快醒来。

　　直到那红色的蚕茧，逐渐退去光晕，白云才踉跄的退后一步，小脸之上满是凝重之色，目光灼灼的注视着龙十三，眼中充满了不舍与依恋。

　　“黑土，十三哥就交给你了，我先走了。”

　　白云依依不舍的说道，心中满是忐忑与犹豫。

　　“这么着急离开吗？难道你不等他醒过来再走吗？”

　　江尘眉头一皱道。

　　白云摇摇头。

　　“他可能最不愿意见到的人，就是我了，我还是不讨人厌了，就此离开吧，希望他不会第一眼看到我，就对我恶语相向吧。”

　　白云的无奈，江尘看在眼中，却不明所以，想要追问，却被舞凝竹抓了抓手，示意他不要再问下去了。

　　“那好！你一路保重，我们有缘再见。我替龙十三，谢谢你。”

　　江尘笑道。

　　“谢谢你。我一点都不后悔遇到你这个朋友。再见。”

　　说完，白云转身离去，瘦小的身影，却顶着巨大的压力，让人心疼不已。

　　一个绝世奇葩，一个美玉无瑕，一个孤傲自负，一个空劳牵挂，一个宛如水中明月卧浮图，一个仿若苦心孤念镜中花。若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，奈何心事终虚化。

　　白云就这样毫无牵挂的走了，可是他们的缘分，真的就这样断了吗？在江尘看来，白云对龙十三的情谊，已经是仁至义尽了，但是龙十三的性格他比任何人都要清楚，只有他心中认为是对的，他便是对的，没有人能够改变他的想法。

　　“在你被困通玄神府之际，龙十三拼命的想要去救你，但是那个时候，我们才刚刚脱困而已，根本无力再战，龙十三即便是回去的话，也是自寻死路。所以白云便是趁机打昏了他，等他醒来的时候，便跟白云彻底的决裂了。说到底，还是因为龙十三一心想要救你，才会有这样的结果。白云是好心，可是在龙十三看来，那就是刻意的阻拦了，或许他自己心里也很清楚，可是他还是对白云充满了深深的痛恶，如果你死了，或许他会将一切的仇恨，全都算在白云的身上。”M.23sk.com

　　舞凝竹低声说道，这一切，都是因为江尘而起，但是却怨不得江尘，他们谁都没有错，包括龙十三，包括白云，错的只不过是这场战斗而已，最终他们虽然胜利了，但是付出的代价却也不小，江尘能够平安归来，对于他们而言，就是最大的欣慰了。

　　“说到底，一切皆因我而起，呵呵。”

　　江尘苦笑着叹息。

　　“若非是你力挽狂澜，我们早就已经死在通玄神府了，你又何需自责呢？”

　　薛凉说道，如今江尘跟龙十三已经平安归来，他们也要离开了，天大地大，他终归要靠着自己的手段，闯上一闯。

　　“我要去中州神土闯上一闯，江尘，我在中州等你，希望你不要让我失望，再见之时，我必定要与你一决高下。”

　　薛凉信誓旦旦的说道，那种骄傲与自信，也是江尘最为欣赏的。

　　“一言为定！”

　　薛凉与冰云离去，此时此刻，龙十三身上的红色残剑，也是全都化为了一阵阵的光晕，最终融入了他的身体之中。

　　白云就此离去，但是江尘却对她的身世怀有极大的震撼与惊讶，她的本源之气，竟然比自己的万物母气之体，也不遑多让，对于伤势的恢复令江尘不得不为之感叹。

　　待得龙十三将所有的红色蚕茧化作的光晕全部融于己身的时候，龙十三终于是缓缓的睁开了双眼，眼神之中带着一阵阵的精光异彩，他的实力恢复了，而且比起之前，似乎更加的精炼可怕，他体内有着一股极其强悍的本源之气，还没能被龙十三彻底吸收，但是龙十三知道则本源之气，正是白云的，之前自己受伤之际，她就用此法救过自己，可是这一刻他体内的伤势更重，能够这么快的转醒，而且身上的伤势完全消失的无影无踪，全凭这一股还没有被自己完全消化掉的本源之气。

　　这本源之气，生生不息，完全让龙十三得到巨大的收获，这一切，全都是来自于白云。

　　“小尘子！”

　　龙十三眼神一亮，看向江尘与舞凝竹燕倾城等人。

　　“死猴子，你终于醒了。”

　　江尘笑道。

　　“是她救了我？”

　　龙十三神色一动说道。

　　“她为了救你，将自己体内九成的本源之气，都是输给你了。你不该怪她。”

　　江尘说道。

　　“我不喜欢被别人掌控我的生死，尤其是她还打晕了我。”

　　龙十三皱眉道。

　　“这件事情因我而起，才令你对他深恶痛绝，要挂的话，你便怪我吧，白云为了你，付出了很多。”

　　“跟你没关系，我与她之间，本就没什么情谊可言。”

　　龙十三目光灼灼的望向远方，江尘知道这家伙的脾气实在是太倔了，如果换做自己，或许也不会比他做得更好，若是龙十三身陷囹囵，江尘也绝对不会允许有人打晕自己的，但是情况非常，不可同日而语。

　　“她的情，若有机会，我早晚会还上。”

　　龙十三执着的说道，每个人都有属于自己的抉择，江尘不好多说什么，他们都没有错，只不是性格使然而已。

　　【今天只有两更了，后面的剧情还不顺，兄弟们继续关注我的微信公众号，苏月夕，感谢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3094章绝望而去的白云免费阅读。https://xs.23sk.com 