    另一只手托着的军帽微微歪掉，褚白整个人向后抵在车窗上，面前的少女趴在他面前，笑得眉眼弯弯：

    “所以我们要多熟悉呀。”

    她完，才后退下车，关上车门，还冲着车窗挥了挥手，转身离开。

    兵偷偷瞄了眼长官的脸色。

    长官虽然年轻，但平时在军队，都是生人勿近，非常正经清冷的。上面首长曾经严肃过，褚白长官在营队，就是让所有人看齐的一把标杆。

    年轻有为，性格沉稳。

    但现在，年轻沉稳的长官刚刚被强亲了，一向端正的坐姿，刚刚被乒抵着车窗，看起来居然有点可怜。

    兵不敢话。

    过了一会儿，褚白才慢慢坐直身体，低眸略微拍了拍军帽，沉默半晌，才：“走吧，回去。”

    “是。”兵连忙答应。

    后座的人没再话。

    修长手指不自觉地拨了拨文件的边角，褚白微微有些走神。

    未婚妻，是这样的人么。

    刚刚扑过来亲的那一下，让他猝不及防，但是并不反福现在回想起少女身上的气息，那人慢慢红了耳垂。

    年轻的长官慢慢眨了下眼睛，脸上一副淡淡神色，手指敲了几下文件，他忽然想，这样的妻子或许还好。

    他没时间和心情去找人谈恋爱，娃娃亲……其实……也挺方便的。

    对方看起来性格活泼，也好，平时可以多听她话，不至于很闷。

    脑海中瞬间冒出不少好处来，最终舒展了精致的眉，年轻长官淡淡翻过一页文件，长睫遮住清冷眼眸。

    ……

    和褚白见过面后，喻楚回家见到蓝晚晚，心里就有些玩味了。

    这女人盯上的是主神碎片……

    蓝晚晚见她回来，露出友善的笑容，问：“楚楚去哪里玩了？”

    “去见我未婚夫。”喻楚随意把昂贵的包包丢在沙发上，漫不经心道。

    蓝晚晚果然一瞬间愣住，脸色有些不好看起来，但还是露出一个微笑，“是褚家那位少爷吗？人怎么样？”

    喻楚托着下巴，想了想，故意弯了眼睛，“真是好看，我没见过那么好看的哥哥，穿军装太帅了！”

    蓝晚晚又笑了笑，“我听褚少爷自非常优秀，性格自律克己……”

    “是啊，”喻楚接话道，挑眉微笑，“所以我偷亲他，他耳朵都红了。”

    “……”

    蓝晚晚差点没绷住脸上的笑容。

    偷亲？褚白？

    那人在她心里如同阳光般，品质美好不容玷污，慕容楚是个什么东西，娇蛮无礼的大姐……她竟然偷亲褚白？

    “……你亲到了？”

    她努力掩藏声音中的怒意。

    “嗯，”面前的少女却弯着眼睛，挑眉十分得意道，“他脸好红啊，一看就是在军队，没怎么接触过女孩子。”

    蓝晚晚狠狠咬牙，僵硬笑道：“楚楚，你怎么忽然对他这么有好感？”

    喻楚瞥她一眼：“这么优秀的人，做老公多好，我当然有好感了。”

    “可是他在军队，平常都很忙……”

    蓝晚晚柔声诱导。

