    在飞机上摇晃了数个，

    终于，打算来冲绳度假旅行的八云墨一行人和那群来参加修学旅行的高中二年生们，到达了这个度假胜地。

    “喔、喔喔……！”

    一下飞机，学生们就一窝蜂的涌出了海滩机场，在沙滩上狂奔着撒欢起来。

    走出机场后，牵着明日奈的手，艾斯特瞪大了圆圆的眼睛，虽然没有说话，但那不断转动的脑袋充分显示了小丫头内心的兴奋。

    在她的视界里，充斥了不转动脖子就无法完全收纳的绝景。

    道路和沙滨的对面是广阔的大海，往分开天与地的水平线伸延出去。

    天空晴朗。阳光灿烂地倾泻而下，为大海染上美丽的色调。

    “大、海……”

    银发的圣剑少女呢喃着樱桃般的唇瓣，发出了低低的呼声。

    “艾斯特喜欢吗？”

    宠溺地抚摸着艾斯特的头，明日奈带着温婉的笑容，如同一个温柔的母亲般问道。

    “嗯——！！”

    重重地点着脑袋，艾斯特原本三无的脸上开始露出喜意。

    “说起来，艾斯特难道没有见过大海吗？”

    八云墨问道。

    艾斯特点头。

    很多年前，艾斯特作为前代圣女的契约精灵时，虽然跟随着当时的主人四处征战，讨伐所罗门魔王，但战争的地点都是在大陆内部。

    后来，战争结束，艾斯特被封印，直到多年后被明日奈唤醒。

    这样一来，艾斯特即便度过了千年以上的时光，却没有见过大海便也不是什么无法想象的事情。

    美九蹦跳着跑到了前面。少女看上去似乎非常高兴，只是因为担心被人认出来从而打扰了自己的度假心情，故而强忍着内心的雀跃没有大喊大叫。

    倒是狂三，似乎对大海并没有表现出太多的期待，一直保持着教养极佳的大小姐仪态。

    一群少年少女们呼啦啦地从八云墨等人身边跑过。

    隐隐约约的，八云墨似乎听到了士道的声音。

    转头看去——

    果然。士道又一次陷入了十香和折纸的修罗场。

    只不过这一次嘛……

    士道突然捂着肚子，脸上露出了难受的表情。

    “士道士道！？你怎么了？”

    “士道？欲求不满了吗？如果你真的想，我可以在这里就满足你的。”

    “啊！折纸你太狡猾了！我也要！”

    看着两个少女又要闹腾起来，士道的脸色更差了。

    捂着肚子，士道微微蹲下了身体。

    终于发现了不对劲的十香和折纸停止了吵闹，纷纷关切地看着士道。

    “没事的，我、我去一下洗手间……”

    说完，士道便捂着肚子，离开了人群跑远了。

    看着士道离去的背影。八云墨微微笑起来。

    【终于起效果了呢，就让我看看，你会变成怎样一个马猴烧酒吧——】

    强忍着腹中传来的难受感觉，士道跑到了附近的公厕当中。

    找了一个无人的隔间钻进去后，士道正准备脱掉裤子，就感觉大脑传来一阵眩晕，随即眼前一黑，“砰”的一声摔倒在了隔间中。

    一道隙间打开。八云墨的脑袋从里面探出来。

    笑嘻嘻地看着眼前昏倒在地上的士道，八云墨取出一套都立来禅高中的女性校服扔在了士道身上。

    然后。突然想到了什么，八云墨对着士道轻轻一指，士道身上的男性校服顿时化作飞灰。

    “这下子，你就是不穿也不行了嘿嘿……”

    哈？你问我八云墨怎么会有这样的衣服？

    当时的情况是这样的——

    八云墨：“鸢一折纸同学，有件事可以商量一下吗？”

    折纸：“什么事？”

    八云墨：“你有带备用的校服吗？”

    折纸：“有，怎么了？”

    八云墨：“能借我一下吗？”

    折纸（看禽兽的目光）：“不行。我的衣服只给士道‘使用’！”

    八云墨（囧囧有神）：“先不说那个诡异的‘使用’是什么意思，就是士道啦，他找我借你的衣服，因为自己不好意思所以才让我来说的。”

    折纸（怀疑）：“真的？”

    “真的——哎哎等等！不用连胖次也一起借的！！”

    于是，事情的经过就是这样了。

    将那一套来自折纸的校服扔给士道后。八云墨还好心地扔下了一条绷带让士道拿来裹胸，又在衣服上放了一张卡片。

    然后，再次钻入隙间中消失不见。

    八云墨消失没多久，士道便悠悠转醒了。

    “咕——”

    发出了难受的声音，士道撑着身体坐起来。

    “我这是——咦？这些衣服是什么？”

    发现了身边的一堆衣服和上面的绷带、卡片后，士道好奇地拿起卡片。

    上面写满了字。

    【亲爱的士道君啊不、现在应该叫你士织小姐了哟，本店最新推出的“马猴烧酒红茶”应该已经起效了，请好好享受你原本永远也不会有的经历吧！作为马猴烧酒，快去拯救世界吧！作为配套赠送的来自鸢一折纸的女性校服一套，外加裹胸布一条——八云墨奉上】

    “这、这这这这这这这这——”

    “这到底是什么情况啊！！！！”

    终于发现了不对劲的士织——现在应该叫士织了——在查看了自己身体现在的状况后，终于发出了凄厉的悲鸣声。

    然后——

    “咦？为什么男厕所里面会传来女孩子的声音？”

    “你听错了吧？”

    “真的有听到哎！”

    “好了好了，别妄想了，快走吧！”

    脚步声渐渐远去，这才让吓得脸色惨白的士织微微松了口气。

    “我就知道，那杯红茶绝对有问题！”

    低下头，看着胸前绝美的景色，士织脸羞得通红。

    虽然在封印十香的灵力的时候和她接吻导致十香的灵装消散，见到过十香的躶（神兽）体，但当时慌慌张张的她怎么可能仔细看。

    如今，这种女孩子特有的美景出现在了自己身上——

    这可怎一个纠结了得。

    伸出手，士织忍不住在胸口轻轻捏了捏。

    “嗯——啊——！”

    如同被电流击中一般，从来没有体验过的感觉传来，让士织忍不住呻（神兽）吟出声。

    随后，反应过来自己做了什么的士织，整个脑袋都开始冒蒸汽了。

    折腾了半天，士织终于想起来，自己现在还是赤（神兽）裸的状态。

    慌慌张张地拿起了地上的据说是“鸢一折纸提供的校服”，士织脸色极为微妙。

    先尝试着传上去，然后——

    “唔！胸部好紧！”

    显然，折纸的身材没有士织好。

    这可真是个悲伤的故事……

    这个时候，士织将目光放在了绷带上。

    “算了，还是缠上吧，不然衣服穿不下了……”

    于是，重新脱掉了上衣，士织开始了有生以来第一次缠裹胸布。

    等到士织终于穿好衣服后，小心翼翼地打开隔间的木门，见到厕所中没有人时，才蹑手蹑脚的走出了隔间，准备离开这里。

    只是，路过洗手池时，士织无意中看到了镜中的自己。

    一头蓝色的披肩长发，精致可爱的脸蛋上，棕色的瞳孔如同冰晶石一般闪耀。

    即便缠绕着裹胸布，依然将校服撑得极为饱满的身材前凸后翘，蓝色的短裙下，一双修长如白玉般的美腿上裹着过膝袜，登着可爱的圆头皮鞋。

    “这、这是我……？”

    可爱的声音，自士织的嘴里发出。

    这可真是……太不可思议了！

    爱美之心，人皆有之。

    一瞬间，士织居然生起了一丝自豪感。

    原来，我变成女孩子后，这么漂亮啊！

    【等等！我是男的！我怎么能有这样的想法】

    狠狠的甩甩头，士织使劲捏了捏自己的脸颊。

    【当务之急，还是去找八云，向他要变回男儿身的方法】

    想到这里，士织慌慌张张跑出了厕所。(未完待续。。)

    ps：  poi！

    感谢萝莉控口牙、[神经领袖]、vbn056、斯旺西、书友121026221814185的打赏poi！u