    “我要把你骟掉！”

    暴怒的麟龙没有管灵性的事，它现在只想把白锦嘴巴撕烂，再一把握住白锦的感性一扯撕拉出三丈血柱，让他明白激怒一名比他强的修士是什么后果！

    麟龙对白锦要为所欲为，为此它可以放弃收集几百名修士的灵性！

    惊天龙吟从麟龙口里爆发，化作强横风压向着四周席卷。

    “你的嘴可真够毒的，能把一名炼虚期妖族激怒到跳脚的程度。”

    鼯鼠满脸笑吟吟，用手肘撞了撞白锦脸颊表示自己非常喜欢他说话。

    灵月仙现在和白锦差不多，都是四处寻找着乐子的状态，白锦仅仅通过言语就能把一名炼虚期修士气到跳脚，灵月仙对此表示喜闻乐见。

    能修炼到地仙层次的修士，不说平日素质如何这般了得，但起码都是能沉得住气绝对不会轻易受到外界影响，除非全家被祭天否则都稳如老狗一样。

    “过誉了，我只是实话实说罢了。”

    白锦看着麟龙显现出原型，露出狰狞面容朝自己咆哮，仿佛下一秒就要借助体型优势将自己碾压成肉糜，顿时知道是时候祭出自己的王牌了！

    白锦抬起右手伸向左肩膀上，将坐在上面的鼯鼠接到手掌里，高高举起面露玩味笑容看着俯冲而来的麟龙道：“现在由我向你隆重介绍一下这位大人......”

    “她曾是正道领袖里之一，统御万灵的仙子.......如今最任性、最恶劣、喜欢看乐子的恶堕仙子：灵月仙！”

    白锦称呼灵月仙为恶堕仙子，可没有丝毫夸大其词的因素的。

    如果是曾经的灵月仙，因为顾及门派生存环境和弟子们的死亡率，身先士卒封禁灵兽门一切禁忌术法，从明显偏向魔门的门派一跃成为正道支柱之一。

    如今被灵兽门除户籍的灵月仙，压根不需要顾及什么门派弟子的存亡，施展禁忌之法抬手就来，就连上一回在寝室里和白锦讨论生命意义时候，她都施展过好几回禁忌之法。

    “怪腔怪掉的，你在模仿谁说话？”

    灵月仙侧头看了白锦一眼，非常确定刚才白锦说的话，并非是由他自己脑袋里组织出来的语言，应该是在模仿什么性格自恋的家伙说出来的话。

    明明是在夸奖和恭迎，却总有着阴阳怪气的感觉，不像白锦能说出的话。

    “不过无所谓了.......反正那只巨*龙怪以后也没有机会向外说了。”

    鼯鼠从白锦手上跳落，显现出了自己本体容貌来，一席银白色秀发垂落右边耳侧绑了一条辫子，身上服饰也从平平无奇道袍变成像旗袍的服饰，手里拿着把镂空小折扇，脸上泛出浓郁笑意。

    “咦，前辈您换了造型吗？”白锦看到明显染拉过头发，萝莉脸蛋上清纯素颜也略施粉黛的红色眼影，和手里像模仿知之法器造型的折扇，颇显好奇道。

    “我虽然年事有一点高，但作为女修我还是喜欢追求美的，我早就受够以前那一套*冷淡风格的装扮了......”

    “别说我穿到腻歪，我估计以前帮我洗几百年衣服的婢女也洗腻了。”灵月仙一合手里小折扇笑着道：“对了，你应该还没有见识过天人境的手段吧？白小弟有兴趣见识一下吗？”

    “还请前辈多多指教....”白锦饶有兴致凑到灵月仙身边，瞪大眼睛看着，表现出一副好学求知的模样。

    白锦基本见过所有大势力天人，甚至清楚各位之间的恩怨情仇，也能给诸位大佬们排除一个实力强弱优先级来。

    但要说天人是怎么打架的，白锦可以说是对此一点都不了解。

    自在老魔经常失联，对于任何事都是抱着拱火的态度，白锦炸藏书阁，自在仙看到第一句并不是责骂他，而是兴致勃勃的举起记录水晶：“请问一下，既然都已经把合欢宗宝库炸掉，为什么没有考虑直接把合欢宗也炸上天......”

    自在老屁股喜欢拱火，白锦想要惹恼自在仙是不可能的，甚至经常能被自在仙满不在乎态度气到半死，自然也没有见过自在仙施展出真正的力量。

    唯一一次还是在大厌国的时候，无情仙吊打摄魂妖王，但后来因为掌教老爷觉得不适合儿童观看，一个空间大挪移把最精彩后半段直播掐断，让他们回到太一宫里被各自师父接回家里。

    “既然白小弟诚心诚意的拜托，那么就让你见识一下什么叫力量！”

    灵月仙脸上露出坏笑的表情，小折扇打开遮挡住脸上的愉悦：“与道合真！”

    随着灵月仙话音落下，原本准备天亮的黎明之际瞬间变暗，东升西落的太阳直接从东边落下，一轮漆黑的半月高悬于天空之上，月华之力洒落于大地。

    原本俯冲而来的麟龙，一瞬间就察觉到四周空间的变化，刚想要停止下俯冲扑咬的动作.....

    但灵月仙再度开口道：“献祭。”

    如山岳般巨型神龙直接炸裂开，大量血肉四处横飞染红天地，无数纷飞跌落血肉块再度发生一连串恐怖爆炸。

    地面海洋和森林全部消失，只剩漆黑如墨的虚无留在原地。

    麟龙没有了，森林没有了，入目所及之处所有一切都是虚无，只有一轮漆黑残月高悬于天际散发幽冷月光......

    “啪....”

    灵月仙手里小折扇合起来，轻轻拍打在手掌心，黑月从西边落下，黎明之际的太阳超常从东边升起，四周所有东西都像黑月升起来之前，唯独原本在天空咆哮的巨龙不见了踪影。

    白锦被拍手声惊醒，一愣一愣的看着身旁用一把小折扇按在嘴唇上，正偷笑着的灵月仙：“.....刚才发生了什么？”

    在灵月仙的视觉里，是黑色残月缓缓升起麟龙被献祭，残余的秽物落到地上再度引发一连串恐怖大爆炸。

    但白锦看到的却是眼前一黑后，麟龙直接膨胀成一颗圆球裂开，无数的血肉变成光污染差点把他的眼睛闪瞎，世界仿佛都在那一刻被清零。

    结果一眨眼之间，什么都没了，世界依然是一个正常世界，并没有什么黑色残月和如萤火虫般的闪光点。

    就连麟龙也彻底消失不见，战斗真的在一瞬间就结束了，白锦虽然不太清楚具体时间流逝，但他大概感觉就是战斗从开始到结束都不到一个弹指之间。

    也就是还没有十秒钟时间，一个吊打两名同级地仙、具备麒麟族和龙族两大神兽血脉的麟龙.......在天人级修士手里连一招都撑不下去。

    白锦甚至觉得灵月仙是在玩闹，应该没有使出天人修士最强的力量，她刚才可能只是使用天人具备的基础力量。

    “怎么样白小弟....”灵月仙一抬小折扇凭借着萝莉身段身高优势，刚好一折扇戳在白锦胸腹间，满脸坏笑道：“我应该配得上曾经正道领袖之一名号吧？”

    “配！太配得上了！”

    白锦露出叹服的表情：“我连前辈出招都没有看清麟龙就被降魔......简直颠覆我对高级修士们的想象，真可谓是方天画戟戳屁股....给我开了一个大眼子！”

