    刘立杆赶紧摇头：“没什么，我感觉自己又回到了课堂，谢谢娘子。”

    　　刘芸用手点了一下刘立杆，心里却是美滋滋的。

    　　刘立杆问道：“娘子，你怎么知道这么多？”

    　　“学啊，要是不学，什么都不知道，人家挖个坑，你还会往里面跳，这个社会，居心叵测的人满大街，我可不想，被人当枪使。”

    　　刘芸笑道，刘立杆瞪了她一眼，知道她这是拐着弯在骂自己，刘芸笑得更开心了，她和刘立杆说：

    　　“那个副总的那份清单，让你签字报，你要是真的签字报了，孙猴他们，大概也会同意，那只是在行使他们大股东的权利，但钱，还是会从你们公司这五千万里开支，你想想，这里面有百分之三十，可是你的，你还愿意吗？”

    　　“我操，当然不干，就是没我的股份，我也不会干，我们可是山沟沟里的穷苦人家出身，玩不了他们少爷那套。”

    　　“知道该怎么做了？”

    　　“知道了，我会很明确地告诉他，在公司没有盈利之前，除非公司经营的必要开支，多花一分钱都是可耻的，盈利以后，我才可能考虑适当的员工福利。”

    　　刘芸笑着点点头，她说：“这就是我要和你说的第一个问题，摆正自己的位置，看样子，你现在可以摆正了。”

    　　“知道了，老人家教导过我们，解决领导权的问题，才是中国革命的首要问题，看来，也是我们公司的首要问题。”

    　　“你就贫吧。”刘芸笑骂道。

    　　“对了娘子，你说有两个问题，刚刚说了一个，还有第二个是什么？”

    　　刘芸看看时间，和刘立杆说：“来不及了，我要去开会，等我会开完回房间再说。”

    　　她掏出房间钥匙，递给了刘芸杆，和他说，你去房间里等我，对了，房间书架有一本剪报，你可以看看。

    　　“特别是看看里面的和，先搞清楚有限责任公司是怎么回事，还有你自己作为股东的权利和义务。”刘芸交代说。

    　　“好好，娘子的指示，我一定认真贯彻执行。”

    　　两个人站起身，走到外面，外面天已经黑了，刘立杆到了一个黑暗处，想抱抱刘芸，被刘芸一把推开，刘立杆骂道：

    　　“小气，连个友谊的拥抱也不肯给。”

    　　刘芸笑道：“友谊可以握手，来，给你个友谊的握手。”

    　　刘芸说着就伸出手，刘立杆也伸了过去，还没握到，刘芸就急遽地把手缩了回去，刘立杆骂道：“赖皮。”

    　　刘芸咯咯笑道：“我要是被你握住，就中计了。”

    　　刘立杆嘿嘿笑着，刚刚，他手伸出去的时候，确实在想，趁着握住刘芸的手，就乘势一把把她拉过来，没想到被刘芸识破了。

    　　两个人告别，刘芸去楼办公室开会，刘立杆朝俱乐部大门口走去，他看到停车场里，已经停了很多的车，都是来练习场练球的。

    　　刘立杆想起了前面刘芸和自己说过的，关于高尔夫球场农药化肥杀虫剂的那些话，又想到了一则广告，不禁笑了起来，他觉得这些人，一个个都是唱着“我们是害虫，我们是害虫”来的，就等着正义的来福灵，把他们统统杀死。

    　　刘立杆出了大门，穿过门口的马路，到了刘芸他们的宿舍，正准备楼，腰里的bb机响了，刘立杆看看，是张晨打来的，刘立杆奇怪，张晨已经好久没有在这个时间点扣过他了。

    　　他退回到宿舍的院子外，去边的小店回电话过去，张晨问他在哪里，刘立杆说刘芸这里，什么事？

    　　“没什么，本来想找你喝酒的。”张晨说。

    　　“好啊，那这样，刘芸现在去开会了，等她开完，我带她过来，我

