    叶辰愣住，然后马上解释：“若萱，我不是这个意思。”

    女人怀有身孕，神经最是衰弱和脆弱的时候。

    有时候一句话，一个行为都能让怀孕的女人突然发脾气。

    “那你是什么意思？”

    唐若萱突然就哭了，泪水不争气的涌出来，她咬着嘴唇看着叶辰：“你就是觉得我没有万茜有能力对吧？”

    “我管理唐氏药业，她管理十三制药，我们分两宫而治？你好好当你的皇帝？”

    “现在唐氏药业出事，你就让万茜来插手唐氏药业。”

    “是不是最后再把唐氏药业抢夺过去，一脚把我踢开？”

    唐若萱情绪宣泄出来，叶辰连忙上去安慰：“若萱，不是你想的那样。”

    “我真没有要让万茜插手唐氏药业的意思，我只想让你好好休息，你毕竟怀有身孕，现在最大的责任就是养胎。”

    “现在又跑上跑下的，很危险你知道吗？”

    叶辰上前，抓住唐若萱的手腕。

    龙形玉佩涌动，一股能量涌入她的体内。

    唐若萱俏脸变幻一下，眉头又皱起：“对不起，叶辰，对不起。”

    “我也不知道怎么回事，突然就发脾气了。”

    “刚才胸口有一股怨气，莫名就发泄出来。”

    “我也不知道怎么了。”

    叶辰也是一愣，然后反应过来，笑着解释：“女人怀孕的时候，脾气喜怒无常是很正常的。”

    “你好好休息一下就好。”

    在叶辰的安慰之下，唐若萱逐渐稳定下来。

    她楚楚可怜，眼睛里带着泪水，一副人见犹怜的模样：“好，我休息下，你别走好不好？”

    “嗯，我不走。”

    叶辰点头，扶着唐若萱去床上休息。

    等到唐若萱睡着后，叶辰才起身离开房间。

    “叮叮叮——”

    刚走出房间，一个电话打进来，传来万茜的声音：“喂，唐氏药业的工厂起火之后，欧洲白药集团马上转移了目标。”

    “系华大科技制药、春风生物医疗、美方集团和名下十几个小制药企业，同时答应生产了欧洲白药集团的新霉素！”

    她又补充一句：“这些人真的不知死活。”

    “上次他们和马尼奥身后的宝森只要合作，企图抢走美容膏配方。”

    “马尼奥死后，这些公司消停了几个月，现在竟然又蠢蠢欲动了。”

    “新霉素还不知道效果如何，他们就敢批量生产，到时候真的出了事，整个华夏医药界都完蛋了！”

    “这些人可都是龙头企业，他们要是出事，等于伤了所有患者的心，谁还敢再相信华夏的药企？”

    万茜又说出一句：“叶辰，我们必须阻止他们，不然医药界迟早让他们搞的崩溃。”

    叶辰轻轻点头，然后开口：“想阻止恐怕没这么简单。”

    “先等等再说，新霉素生产出来，还需要临床试验。”

    “你没有认识的人？弄一份新霉素的样本给我。”

    “我确实有些人在这些企业里面，我去试试。”万茜答应了一句后，心中微动，然后挂断电话。

    ……

    另外一边，系华大科技制药、春风生物医疗、美方集团等三大制药公司风风火火的投入新霉素的生产。

    这种霉素非常神奇，不但可以让人消除疲劳，抗击衰老，还能增加人体的免疫力。

    一旦推向市场，一定会引起轩然大波。

    到时候系华大科技制药、春风生物医疗、美方集团就能迅速占领市场，成为华夏顶尖的药企！

    就在三大企业的高层做着美梦的时候，叶辰去了华北商会总部，处理了一些公务上的事情。

    许多文件和合同，需要他点头和签字才能生效。

    办公室内，叶辰坐在沙发上，美女秘书手里拿着文件夹，汇报情况：“这一季度商会总体营业额两千三千五十亿，毛利润31%，净利润百分之19%。”

    “同比增长百分之三，环比增长了2.5%，相较于去年定下的计划，完成了三分之一左右。”

    “欧洲新进了一批汽车，第一批已经送到了京城的车行，预计一千三百台……”

    “西城的学区房那块地没拿下来，吴经理说计划要延续一个月，他去补办手续。”

    “城郊黎山区的地铁建设规划已经拿下，这次如果完成的话，保守估计可以为集团盈利三百五十亿，股东大会已经投票通过，让李总的基建公司去承包下来。”

    “云上区的新楼盘已经竣工，董事会让您点头，确定个好日子开盘。”

    “还有这份文件，是从欧洲白药集团签订的新霉素引进合同，需要您签个字……”

    听到这里，叶辰眉头一皱：“新霉素？”

    “是的，您看看。”

    女秘书把文件夹递过来。

    叶辰看了一遍合同后，脸色阴晴不定：“是谁主导这个合同的？”

    女秘书立刻解释：“是企划部的龚总，龚总说了，新霉素效果强大，功能也很厉害。”

    “如果能快速拿下的话，未来可以抢占医药市场，为我们集团建设添砖加瓦。”

    叶辰却摇头，在签字的位置打了一个X：“这件事暂时不讨论了，新霉素需要从长计议。”

    “是。”

    女秘书点头，把合同收走，她又看了一眼时间笑道：“叶总，已经是五点半了，您的用餐时间到了。”

    叶辰轻轻点头，起身准备走出办公室。

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，手机响起。

    “喂，什么事？”

    叶辰刚接听电话，就听见里面传来紧张的声音：“叶先生，大事不好了，唐女士不知道怎么了，在卧室里大喊大叫，还打砸了许多东西。”

    “现在她自己一个人在房间里，我们根本不敢进去。”

    “只要有人进去，她就拿东西砸人！”

    “什么？”

    叶辰脸色大变：“给我叫人看住房间，千万别让她出门，我马上回来。”

    叶辰挂断电话后，飞速赶往庄园的方向。

    唐若萱今天情绪突然失常，他就感觉很奇怪。

    据他了解，唐若萱不是这样的人，一开始叶辰还以为，是怀孕导致唐若萱喜怒无常。

    今天晚上她竟然又打砸东西，恐怕不仅是因为怀孕的原因！

    “难道是……”叶辰瞳孔一缩。

    “该死！”

    他一脚油门，飞速赶回去。

