    她嘟了嘟小嘴，又哼了一句，“你刚刚不是还说的很清楚吗，明明知道我是怕暴露身份所以不跟别人透露，还一个劲儿逼问我！”

    没好气的坐在椅子上，看着蹲在自己面前的男人，韩小小一扬下巴。

    只是殊不知这句话，倒是让谢询心里一疼。“小小，我在你心里，还只是一个外人吗？”

    一把握住了她温热的小手，他抬起头来仔细的盯着那双眸子，轻声询问着。

    “我……”一时语塞，看着那温柔的能滴出水来的眼睛，她忽的感觉自己不知道说什么才好了，是啊，谢询哪里是什么外人？

    他可是自己孩子的父亲，多次救自己于水火的丈夫！

    这么想着，韩小小轻轻摇头，这可爱的小动作看的谢询总算是勾唇笑了起来，大庭广众之下，他一抬头吻上了那小小的樱唇，不过是蜻蜓点水。

    当然就算只是轻微碰了一下，也足以让徐来的心疼到撕心裂肺了，把攥紧的拳头藏于背后，他干笑一声上前，“小小，好好送送爱丽老师，我先回公司忙了，忘记了今天还有个早会要开！”

    快速的说着，他在韩小小还来不及反应之际大步的离开，转过头之后脸上便是一阵阴霾。

    自己心爱的女人被别的男人搂在怀里随意轻吻，这究竟是多么大的痛楚？

    “哎？”韩小小有些疑惑不解，见他走的这么着急也就没有拦着，兴许他是真的有急事吧。看了看时间差不多到点了，她便拉着谢询站起身来走到爱丽身边。

    “行了，我该上飞机了，你们赶紧回去吧！”将小奶包从自己腿上放了下来，爱丽低头轻吻了一下他的额头，轻声说，眼中那浓浓的爱意让韩小小都有些心酸。

    她瘪瘪嘴，强忍住在眼眶中打转的泪水，哽咽道：“老师，我舍不得你走！”

    说着，便紧紧地抱了一下爱丽。

    爱丽也用力的回抱着她，看了谢询一眼，示意他赶紧上前安抚自己的小妻子。

    “没事小小，以后还会再见面的，大不了你什么时候想去，我带着你们娘俩去见老师就好！”重新把韩小小搂到自己怀中，他低声安抚着，就连小奶包也忍不住抱住了他的另外一条胳膊。

    母子二人只好点头，恋恋不舍的看着爱丽的飞机离开了，这才回到车上。

    “先一起送小墨回家吧，下午再去公司！”发动车子，谢询自顾自说着往谢家大宅驶去，见那小女人还是有些魂不守舍，便伸手轻轻地握住了她的小手。

    感觉到那温暖的大掌，韩小小，扭头看向他，抿嘴一笑，表示自己还好，不用担心。她自己心里清楚，现在的离别只是短暂的，所以心情不好也就是一小阵子的事情。

    回到家里，谢询先是送小奶包回到了自己的房间，随后就去找了韩小小，只是他并未开口说什么，而是上前两步，一把将那红着眼睛的小人儿给搂进了怀里。

    “不要哭。”他低语呢喃，“你这样，我会心疼！”揉着女人那柔软又带着香气的发丝，他语气当中果真是带着浓浓的心疼。

    听着男人这番话语，她抿嘴点头，也伸手轻轻地环抱住那人健壮的腰肢，将自己所有的力气都靠进了那人怀里。

    “傻女人，这种事情，你居然不告诉我，是不是把我给当成外人了？”谢询佯装生气的说着，就感觉小女人是使劲儿的摇头，这才勾唇一笑。

    她叹了口气无辜的从他怀中走出来，“其实我真的就只是像你说的那样，我不想让人把我给当成一个特殊的人来看待，你懂我的意思吗？”

    无比认真的看着头顶的男人，韩小小郑重其事发问，仿佛是在宣布着什么重要的事情。

    只是她的眼中，那一丝几乎不易被捕捉到的歉意，却被男人轻而易举的给发现了。

    “没事了，还有我呢，嗯？”捏捏她柔软的面颊，谢询笑了一下，便低头看是谁来了电话，“喂？奶奶！”

    见是谢老太太打来的，韩小小猛然来了兴致，也趴在谢询的身边开始偷听，见小女人听得这么认真，他一勾唇，把这可爱的小家伙给搂进了怀里。

    只不过听着谢老太太所说的话，她那原本充满好奇心的小脸上又是一阵无奈，原来谢茹被关了这么几天祠堂已经放出来了，这次老太太打电话过来，就是想要联系一下，让他们二人和解。

    其实韩小小打心眼里那是真的不想去，就这种连小孩子都能轻易动手的女人，又有什么好交朋友的？只不过她可不想让自己被上一个不依不饶的小人骂名，只得无奈的对谢询点了点头。

    “好，我们晚上过去。”他点头应允，又寒暄了两句就挂断电话，随后看向怀中的女人道：“其实你要是不想去的话，可以跟我说声，我们是可以不去的！”

    不想去，真的不想去！韩小小在心中疯狂的咆哮了八百遍，但嘴上还是硬撑着：“没事，一起去吧还是，毕竟我们之间确实也是存在一些误会！”

    她那善解人意更是让谢询点头一笑。

    所以韩小小就一脸苦逼的在大晚上被谢询那傻子开车拉到了谢家老宅，看着那威严十足的宅子，她无语叹气，请问现在说不还来得及吗？

    不过就光看他紧紧攥着自己的手往里面走，就知道肯定是不可能了，想到这里，她也就只能硬着头皮往前上，一进客厅就见到了谢茹那张臭脸。

    她看起来很是虚弱，但一双眼睛还是炯炯有神的在……怒视着自己，韩小小看了在心里是直摇头，或许在祠堂那几天，还是没有磨练好这女人的性子。

    跟几个人微微点头，她便在谢询的带领之下进了餐厅一起吃晚饭。

    “小小啊，前几天确实是谢茹的不对，我这个做爸爸的，敬你一杯，给你道个歉！”简单吃了几口之后，谢大伯便端了一杯酒，赔着笑站起来恭维道。

    “谢谢大伯。”她干笑一下，也是稍稍碰杯，抿了一口杯中的酒，就感觉身前还是有一道恶狠狠的目光在注视着自己，偏头一看，不是谢茹是谁？

