
　　“宿主，你为什么准备了4盒糕点？”雪球掰着爪子算了算，比以前多了一盒。

　　“有一盒是给谢子瑜的。”池北北将三盒椰汁西米糕放到书包里，“刚好今天要见面。”

　　雪球惊恐脸：“千万别被反派大佬发现呀！”

　　“为什么？”池北北不解，她只是顺手多做了几个而已，这好像没什么吧？跟顾延川说清楚就好了呀。

　　面对在作死边缘横跳的宿主，雪球语塞。

　　被那个醋精大佬知道了还得了？黑化值肯定蹭蹭蹭地往上涨，积分哗啦哗啦掉光光！期中考那一票直接白干！

　　单纯的宿主可能真的没察觉到反派大佬的病娇属性吧。

　　“宿主，你听我的就是了。”

　　“行吧。”听雪球的。

　　池北北将在外面的那盒拿去给林姨，带着雪球去了学校。

　　在拿出书包里的小盒子时，雪球疯狂叫喊：“别让反派大佬知道第三个盒子是给谢子瑜的！”

　　池北北的手顿了顿，只拿出了其中两个盒子。

　　“这个叶子做的小盒子好可爱呀。”盛园园对斑斓叶做的小方盒很感兴趣，“我回去后也要让妈妈用这个装甜点哦。”

　　“这个不难。”池北北用尺子将纸张裁成长条，现场编了一个小方盒给她看。

　　盛园园一边津津有味地吃着甜心，一边看着。

　　“北北，你真好，要是咱们是亲姐妹就好了。”盛园园嘿嘿笑了两声，“你就可以天天做点心给我吃啦。”

　　“小吃货。”池北北笑着刮了一下盛园园的鼻子。

　　对于小姑娘和盛园园的亲近，顾延川已经从一开始的暴躁变成了接受。

　　盛园园总归是个女孩子，抢不走自家小姑娘的。

　　以后他才是天天跟小姑娘在一起的人，每天都能品尝到小姑娘亲手做的甜点，盛园园也就只有羡慕的份。

　　雪球默默咬了一口椰汁西米糕，笑而不语。

　　忙碌而充实的一早上很快过去，为了实现对小姑娘承诺，不在课上犯困，顾延川的手上留下了不少掐痕。

　　午饭过后，松懈下来的顾延川很快便趴在桌子上睡着了。

　　“唉，雪球，为什么搞得跟幽会似的？”

　　在顾延川睡着后，池北北悄悄从书包里拿出了盒子，放轻脚步朝教室门口走去，忍不住在心里向雪球吐槽。

　　雪球心累：“宿主，还是不要让反派大佬知道的好。”单独见面而且还送点心，反派大佬知道后肯定要发疯。

　　“行，我不告诉他。”池北北无奈，雪球好像很怕顾延川的样子。

　　池北北朝小花园走去，她不知道的是，身后一道熟悉的人影正不远不近地跟着。

　　谢子瑜早就在凉亭里翘首以盼了。

　　“子瑜，这一盒椰汁西米糕给你。”池北北将盒子递给他，补了句，“延川和园园他们也有。”

　　“谢谢北北。”谢子瑜将糕点收下。

　　他一心惦记着曲子，拿起吉他说道：“北北，我已经把曲子改好了，你帮我听一下吧？”

　　“行，你唱吧。”池北北在一边的木制美人靠座椅上坐下。

　　谢子瑜刚要开始弹奏，凉亭外响起一道声音：“你们在这里做什么？”

　　池北北抬头看去，只见盛园园径直朝凉亭走来，眉毛皱在一起，嘴巴嘟起，瞧着好像很生气的样子。

　　雪球捂住了脸：“妈耶，修罗场来了。”

　　“园园，我向北北请教一些问题。”谢子瑜站了起来，解释道。

　　“哼！”盛园园双手插腰，“你们都不叫我。”

　　“园园，你坐下来一起听吧？”池北北将盛园园拉到她的旁边。

　　雪球黑溜溜的小眼睛透过爪爪之间的缝隙偷偷看盛园园，生怕她突然发飙。

　　盛园园顺势坐下，跺了跺脚，又哼了一声：“我吃醋了！”

　　谢子瑜急急地解释：“园园，我跟北北真的只是聊音乐上的事情而已。”说着说着，他的嘴角忍不住咧开。

　　这个傻丫头，终于开窍了吗？

　　池北北看了看谢子瑜，又看了看盛园园，抿唇笑了：“园园，我跟你的子瑜哥哥没有什么的。”23sK.com

　　却不料盛园园听完后在她肩上蹭了蹭：“北北，我就知道，你最喜欢我了。”

　　池北北怔了一下，宠溺地摸了摸盛园园的头：“对，我最喜欢的就是园园了。”

　　雪球两只小爪爪一下子放了下来，难以置信地看着宿主和盛园园一副姊妹情深的样子。

　　“那你和子瑜哥哥明天还要来这里吗？”盛园园将下巴抵在池北北的肩上，微微歪着头看着她，“我也要跟你们一起。”

　　那边谢子瑜还在怀疑人生，怎么也想不到园园竟然是在吃池北北的醋，害他白白窃喜了一下。

　　听到盛园园的话后，他有气无力：“不了。”

　　池北北同情地看了一眼深受打击的谢子瑜，说道：“子瑜，你先唱吧？”

　　提到音乐，谢子瑜重新打起了精神，将修改后的曲子唱给池北北和盛园园听。

　　雪球也沉浸在了音乐里，小巧的脑袋不时地摇来摇去。

　　唱完后，盛园园第一个鼓掌：“子瑜哥哥好厉害！”

　　听到盛园园的赞扬后，谢子瑜心酸的同时又充满了活力，至少除了池北北外，他是盛园园眼里最厉害的人。

　　他看向池北北，问道：“北北，怎么样？”

　　“基本没什么问题了。”池北北说道，“其他的等周末再问我舅妈吧？”

　　“好。”想到姚老师，谢子瑜有些紧张，“那就拜托北北周末陪我去一下了。”

　　“你们周末要去找舅妈啊？”盛园园插了一句。

　　糟糕，忘了园园也在了。

　　谢子瑜硬着头皮说道：“是的，周末要去姚老师的工作室。”

　　盛园园举手手：“我也要去。”

　　“不行。”谢子瑜拒绝。

　　“为什么？我也想跟你们一起去工作室玩啊。”

　　“园园，如果你也去，阿姨就会知道我去工作室了。”谢子瑜耐心解释，“这样的话，说不定我妈妈也会知道了，她们可是很好的朋友。”

　　盛园园有些气恼：“妈妈真的太夸张了啦，每次都要保镖和司机接送，想单独出去玩都不行，我又不是小孩子了。”

　　“阿姨也是担心你嘛。”

　　似乎是想到了什么，盛园园低下了头：“好吧，那你们去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百二十章 我吃醋了！免费阅读。https://xs.23sk.com 