    “有死缠烂打的那种，由我来处理，这种人不会真心造福一方，都是为了自己的私利。发现一个，我们处理一个，地方上想要有发展，必须要有能干实事的好官，得重用有能力的人。”

    “宋女士，我明白了。给我三年时间，我摸索出一些治理之策，为造福地方尽力。”

    “刘C长，伯乐也要看是不是遇到千里马。没有千里马，伯乐也无用武之地。”

    “宋女士，看我的所作所为吧，我什么也不多说了。”

    “好，刘C长，我真的期待韩野的家乡，能跑出一匹千里马。”

    “来，开饭了！”老陈端着菜，走了进来，打断了四人的谈话。

    “今天的菜做挺快吗？好了，我们开喝，今天高兴，我拿两瓶好酒出来，我们几个喝个痛快。好酒高兴时喝，才显酒的好处。”

    “三叔私藏了什么好酒，我没喝过吗？”

    “小野，这酒你是真没喝过，我都藏了二十年。我藏这酒时，你还是个奶娃娃呢，哈哈哈！”

    “哦，我说三哥，你还真有私藏呀!能让三哥，二十年没舍得喝的酒，可不一般呀。今天有福了，真得好好喝上两杯。”刘C长见有二十年的好酒，也是一脸兴奋。

    韩老三岀去，一会就回来了。手里抱着两只黑色的泥罐子，笑呵呵的。

    “这酒你们怕是听都没听说过，你们看看这装酒的泥罐子，就知年头不少了。当年得到这酒，我也只舍得喝了一罐，二十年了，我多次都想喝它一杯，但真的舍不得呀！”

    “三叔还真瞒得住呀，连我都瞒着，三叔真有一套！”

    “小野，三叔和你说，你们呀，都沾两位丫头的光了，要不是她们在，你们想都别想，我可一点舍不得拿岀来！哈哈哈~~”

    “三叔这是什么酒，让你藏了二十年都舍不得喝？”

    “宋欣呀，什么酒我真不知道！不过，我告诉你，这酒是深山一位奇人送给我的。当年他被毒蛇咬伤，正好我赶山，遇到重伤的他，把他背回了他住的地方，帮他清了蛇毒。他就送了我，一大羊皮袋子这酒。”

    “我拿回来一尝，滋味就甭提了。你们自己品吧，有多好！”

    “那今天，我们真得要好好品尝，三叔的好酒了。三叔我问一句呀，这酒三叔还有吗？”

    “小野，你就別打三叔的主意了。这酒嘛，肯定还有一点，但不会再拿出来了。我还得留着呢，到时有重要人物来了，好招待他呀！”

    “三叔，什么重要人物，我认识吗？很重要的人物，会是那一位呢？这些年也没见过呀！”

    “臭小子，你自己慢慢想去吧！都说你聪明，要我说呀，就是一个小笨蛋，哈哈哈哈！”

    “来，我们喝酒！”韩老三打开罐子的封口，—股奇异的芳香，立刻弥漫了整个屋子。好香呀，有花香，还有甜甜的蜜香，每个人都忍不住吸着鼻子。闻着心里感觉一阵阵放松，神清气爽。

    金燕吸着酒香：“这酒是真好，我喝过很多好酒。从未闻过如此酒香，好酒，好酒！市面上也从未见过类似的酒！”

    “三叔，送你酒的人，没说什么酒吗？总该有个名字吧？”

    “宋欣，送酒人只告诉我，叫什么来的？百花酿吧！我也记不太清，时间太久了。”

    “来，先给两位丫头斟上，女士优先。三儿妈，你也来一杯。来，我们几个也满上！”韩老三亲自给大家斟上酒。

    “今天，喝之前，我韩老三只说一句话：“两个丫头是小山村的贵人，是我们韩家的造化。来，我们一起祝贺，有凤来小山村！”

    韩老三率先端起酒杯，余下众人共同举杯，祝贺宋欣，金燕的到来。每人只喝了一小口，就觉齿颊留香，感到有一股暖流，走遍全身。

    “韩野，我感觉到了，这酒真的太美妙了。不但香，而且对身体也有好处，喝上一口我就觉得神清气爽，好似缓解了一天的疲累。真是好酒！”宋欣浅尝了一小口，就喜欢上了这酒。

    “三哥，我有个提意。今天我们浅尝即止，留下那一罐，让韩兄弟拿回去，我敢保证，这一罐酒，会给我们小山村，带来无尽的好处。”

    “老刘，真的可以为小山村，带来无尽的好处吗？如果那样，我再拿一罐，交给小野。能造福小山村，我们就是少喝一杯也应该。”

    “好，三叔我答应你们几位，这酒我会善加利用。或许明天就有好消息传来。”

    “哦？宋欣，你是说明天会有人来小山村吗？”

    “是的三叔，明天研究所的人，应该会来。我想他们早就来了，只是路没通，他们进不来山。明天路通了，他们也就该到了。”

    “明天对我们小山村很重要，他们来了，你们可以村里出资招待，特事特办。他们是来投资的，说白了，就是送钱来了。”

    “中医药研究所，地方上请不动他们。很有可能，还有人因他们的到来，也追过来，你们要做好准备，怎么谈我不会参与。”

    “好，宋欣丫头，等他们的到来了。万事俱备，只欠东风，他们一来投资，就会刮起东风，我们的小山村，就会借东风而起。”

    “是，三叔说的对。我们需要借三次东风才好，你们先把这件谈好，合同签了，我再送一阵东风来，那时小山村，就初具规模了。”

    “三叔，刘C长，有一事我先提醒你们，村里的建设，必须要有一个，完整统一的布局。”

    “厂矿、商业，医疗、教育、休闲，住宅，都要统一规划，绝对不能随意乱建，在规划没完成前，不批任何建筑，这事非常重要，你们要把好关。”

    “中医药研究所的投资落实后，我找规划设计院的人，过来实地考查、调研。结合村里的发展蓝图，让他们设计出一个全新的，现代化的小山村来，一切按规划实施。”

    “三哥，你听听，就咱们的思路差得远呢！并不是能赚到钱，那么简单。我们要有长远的计划，只看眼前，不行，听到了吧？”?

