 正如杨天所想的那样，钱小明就是从小被人欺负，留下了心理阴影，所以长大了也一直胆小怕事，墨守陈规。

遇上打架之类的事情，更是能避就避，不能避就束手就擒……反正就是借他个胆子他都不敢反抗的那种。

此刻看着杨天这样挑衅这些人，他的心里只有一个声音——完了完了，要挨打了。

他甚至都不忍再看下去，抬起双手抱着头，蹲了下来，做好了挨打的准备。

“嘭嘭嘭嘭……”一阵拳打脚踢的闷响传来。

伴随着男人的怒吼与痛叫。

混乱得有些听不清。

钱小明看都不敢看，抱着头瑟瑟发抖，心里估摸着杨老大已经被按在地上摩擦了吧？

然而……又过了十多秒，声音忽然不那么混乱了。

打斗的响声似乎消失不见了，只听得到此起彼伏的惨叫声与哀嚎声。

钱小明有些奇怪。

心想杨老大这是会口技吗，一个人能发出这么多种不同的惨叫声？

还此起彼伏的？

怎么想……都不太对吧。

所以他抱着试探的心态，稍稍松开抱着脑袋的手，睁开眼睛看了一眼。

而后……他呆住了。

一双眼睛睁大得仿佛都要从眼眶里瞪出来，嘴巴更是张成了一个“O”型，下巴都快要垂到地上了。

因为不远处，倒下的竟不是杨天，而是那一伙大汉。

准确的说，现在就只有杨天一个人还站着，其他人都已经倒在地上惨叫连连了。

钱小明有些懵逼。

而此刻杨天的身影，在他眼里简直跟神明一样！他的双眼里都简直要冒起星星了。

“我的天啊，老大，你……你也太强悍了吧？”

杨天听到这声音，笑了笑，耸了耸肩道：“你看，这些人也没什么可怕的嘛。

他们不过就是一群抱团欺负人的地痞流氓而已，你越怕他们，他们才会越欺负你。”

钱小明呆呆地点了点头，“老大说的对！”

杨天转过头，看着脚边躺着的小流氓头子，道：“说吧，谁派你们来的？”

这些地痞本来在混社会的人里面都是比较底层的存在，平日里也就仗着人多欺负人而已，此刻被打趴下了，也没什么骨气了，哭丧着脸道：“我……我也不知道……是上头给我们打电话，让我们来收拾……哦不，来找您二位的……”“什么时候打的电话？”

杨天问道。

“就……就刚刚。”

流氓头子弱弱道。

这下杨天就心里有数了。

会刚好在这个时候叫人的，估计也就只有气急败坏的竞争对手了吧？

这种小手段实在让人嗤之以鼻。

杨天也懒得搭理，索性带着钱小明，转身离开。

钱小明得回洛云公司报喜讯加处理相关事务，杨天则是回到洛氏集团总部，来到了洛月的办公室。

办公室里和往常一样一尘不染。

洛月也和往常一样坐在办公桌前有条不紊地处理着公司的事务。

当她抬起头，看向杨天，神情也和往常一样淡漠。

“这下结果确定了吧？”

洛月微嘲说道。

关于招标大会变卦的事情，洛月还没有收到任何的消息。

所以此刻在她看来，杨天在刚刚的招标大会上，应该亲眼见证了洛云公司的失败。

这样一来，先前的赌约自然是杨天输了。

“结果？

的确是确定了啊。

不过真有些出乎意料呢。”

杨天微笑道。

洛月看着他那淡然的笑容，撇了撇嘴，“有什么出乎意料的？

就你这点本事，失败不是理所应当？”

杨天耸了耸肩，看着洛月那双明明水灵灵的、却总被她浪费着用来冷眼看人的眼眸，道：“失败的确是理所应当的，毕竟，这件事，交由你洛大总裁亲自来做，恐怕也没什么把握吧？”

洛月微微一怔，神色稍稍一窘。

她可不是那种事后诸葛的人，此刻也没办法说出诸如“我上肯定行”之类的谎话。

她顿了顿，轻轻一哼，道：“那又如何？

赌约就是赌约。

你想要特权，难道就是什么公平的事情吗？”

杨天微笑道：“不公平。

所以……我做到了。”

洛月顿时一愣。

有些没明白过来杨天的意思。

杨天笑了笑，从手边提着的公文包里拿出一份文件，放到洛月的面前。

洛月接过文件，打开一看，然后那表情就像见了鬼似的。

没错，这文件就是洛云公司与拆迁办签订的合同！白纸黑字，明明白白！洛月愣了起码有十几秒，然后抬起头，一双美眸睁得大大的，看着杨天道：“你……你怎么做到的？”

杨天笑眯眯道：“我用我杰出的人格魅力和认真负责的工作态度打动了拆迁办的相关人员，让他们重新审视了一下洛云公司给出的条件和报价。

最终他们也觉得洛云公司才是最适合的合作对象。”

“说人话！”

洛月翻白眼道。

显然对他这番话是一个标点都没有信。

杨天无奈了：“我说的是实话啊。

要不还能怎样？”

洛月想了想，皱着眉头问道：“你不会是采取了武力胁迫之类的手段吧？”

杨天撇了撇嘴：“你怎么能这么想我呢？

我是那种随随便便就动手动脚的人吗？

呃……对美女或许是的，但那拆迁办主任是个大胖子啊，我实在没兴趣。”

洛月：“……”洛月猜得到，事情肯定没这么简单。

更不会是杨天胡扯的那样。

可……她也的确想不到，杨天究竟是如何办到的。

这份合同也不太可能是伪造的，上面有拆迁办的公章以及主任孙庆云的亲笔签名。

也就是说……杨天的确是做到了。

她的表情一下子有些僵。

本来安排这事儿就是为了为难这家伙，让他断了念想，老老实实待在公司里。

可现在他居然真得做到了，那就有点无法收场了。

“怎么样，这次你总不会还有什么理由要讲了吧？”

杨天笑嘻嘻地道。

洛月抿着嘴巴，恨恨地瞪了杨天一眼。

虽然她看这个家伙真是越看越想咬死他，但也不可能真得不讲信用。

上次的变卦已经算是违背她的原则了，这次，她也的确没什么办法了。

于是她只能冷哼一声道：“我会遵守诺言的。

从今以后，你可以随意出入公司。

但上下班的打卡，你还是得完成。”

“没问题，小月月，”杨天笑眯眯道。

这下可就自由多了！“叫！我！洛！月！”

洛月冷冷道。

杨天：“好的小月月。”

洛月：“……” 