    赵惠贞是个干脆的人。

    刚撞破了儿子跟季晴的事情时，闹别扭是一回事。

    后来想通了，接受了这个儿媳妇，那自然是越快娶进门越好。有些事情就是赶早不赶晚，早点把媳妇儿娶进门，她才能早点抱亲孙子不是？

    “晴晴啊，我知道你是个怕麻烦的人。”

    “正巧我也怕麻烦，咱们干脆不整那些个虚的花的。请个几桌亲朋好友大家伙热闹热闹，这就把事情给定了下来。免得我这棒槌儿子天天心里头不踏实，你说呢？”

    季晴：“……”

    不整那些个虚的花的，这事儿她同意。

    她原来就没打算大办特办，婚姻这事儿如人饮水冷暖自知。邹鹏是啥样的人她清楚，赵惠贞是啥样儿的人她也清楚，这就足够了。那些个形式上的东西，整起来累死个人。

    说实话，她懒的搞。

    可过年就订婚这个……她完全没有心理准备呀！

    偏偏这是未来婆婆第一次摆明车马，承认她这个准儿媳妇的身份。季晴不好开口拒绝，只能把求救的目光投向邹鹏。接收到媳妇儿目光的邹鹏，清咳了一声，“妈，大过年的你说啥呢？”

    “我跟晴晴都说好了，等她高考完就订婚。”

    “也就四个多月的时间了，你急什么？高考是多重要的事儿，你让她安安心心备考。要因为这事儿分了心神，导致她考不进去好大学，我岂不是要背一辈子的锅？这事儿我可不能干。”

    赵惠贞这个气呀，她这都是为了谁？

    果然老话说的没错，娶了媳妇忘了妈。

    她这棒槌儿子媳妇儿还没娶回家呢，就已经嫌她这个当妈的不会办事了。

    “得得得，算我多管闲事。”

    随即想起了什么，从怀里掏出一个用手绢包裹的小包。

    这是她给季晴准备的见面礼。

    愿意跟着儿子来找季晴过年，其实就是打心眼里接受了这个儿媳妇。所以她是以未来婆婆的身份来的，给儿媳妇的见面礼自然就不能少了。

    在季晴纳闷的目光中，赵惠贞解开最外层包裹的棉质手帕。

    里面是缎面刺绣的两方手巾，手巾的中央卧着一只三色春带彩水头十足的翡翠镯子。

    大块大块的紫色氤氤氲氲，间或绕过雾气飞腾般的明黄、碧翠之色。

    季晴被惊的挪不开眼睛，实在太美了！就算季晴对翡翠完全没有任何研究，光看这水头和色泽就知道，面前的镯子定然价值不菲。

    “不管你跟我家鹏子啥时候订婚，你这个儿媳妇我总归是认下了。”

    “这是给你的见面礼，你先收着。”

    赵惠贞说着，不由分说把镯子套到了季晴手腕上，“等你跟鹏子正式订婚的那天，我还会再补你一份正儿八经的定礼。所以这镯子，你就别推来让去了。”

    “除非你不打算留我在这儿，吃你辛苦做的年夜饭。”

    赵惠贞这话里的意思，明白的很。

    要是季晴非把镯子退给她，那她也只好打道回府，不吃季晴这顿饭了。

    季晴怔怔的看着手腕上的镯子。

    镯子如一汪春水倒映着明艳的晚霞，把她手腕部分的肌肤映衬的都娇嫩了几分。而贵妃镯的样式，不论圈口还是大小，皆跟她的手腕严丝合缝。

    显然这份见面礼，赵惠贞是经过精挑细选的。

    不论款式还是翡翠的颜色，都跟她的年纪和气质极为相衬。

    大概是镯子太名贵，赵惠贞怕季晴会拒绝。

    当时推镯子的动作就略显粗鲁，季晴食指和中指的关节处，被磕碰的红了一小片。

    但季晴一点都没感觉到疼痛，“赵阿姨……”

    你为什么对我这么好啊？

    后半句话季晴没有问出口，因为在疑问升起的一瞬间，季晴心里已经有了答案。无非是为了儿子能尽快成家，又或者对她感官不错。季晴就是不敢相信这种好事也会发生在她身上。

    这世间有恶婆婆，自然就会有好婆婆。

    季晴不是没见过好婆婆，但那都是别人家的婆婆。

    就好像她见过千千万万对出色的父母、宠溺孩子的父母，但那是别人家的父母。她见过不少好老公、好弟弟，但那也是别人家的好老公、好弟弟。具体到她个人身上，她就没有这个福分了。

    小时候季晴曾经羡慕嫉妒过，后来她不了。

    她那样的家庭出生，虽然不顶好，但也不顶差呀！

    父母重男轻女是一回事，好歹把她供到了大学。

    弟弟不尊她敬她，但她也不是什么无脑扶弟魔，反正没吃太大的亏。爹妈把她生的身体健康、四肢俱全，她完全可以凭借着自己的本事，把日子挣出一片全新的天地。

    但……总归有些意难平。

    凭什么人家那么好运，随随便便一投胎，就摊上了好父母。

    随随便便一谈恋爱，遇上的就是好男人，作天作地都会哄着让着她。

    而她一路跌跌撞撞着长大，进了社会更是无数次撞的头破血流。好不容易有男人追，遇上的还都是渣渣。直到这一刻，身边坐着待她一片真心的邹鹏，腕上套着赵惠贞给的镯子。

    季晴所有的不甘、不平，顷刻间像是雪花遇到初春的暖阳，全部被无声的消融了。

    “赵阿姨……不，赵妈妈，这份见面礼，我就厚着脸皮收下了。”

    “那我以后就是你半个闺女，你可得罩着我呀！”

    季晴略有些难为情的扯过赵惠贞一只胳膊，把脑袋埋进赵惠贞怀里，糯糯的撒娇。原谅她，两辈子第一次真真正正有了一种被妈妈宠爱的感觉，还没习惯像个孩子般讨乖卖痴。

    业务不大熟练，有待改进呀！

    赵惠贞却被某人这不太熟练的“业务”，给闹了个大红脸。

    “你给我坐好坐正了，这么大个人挂我身上，像什么样子？以为你还跟妞妞似的，几个月大呢？赶紧吃饭吧，饭菜都要凉了。”说着还瞪了邹鹏一眼，邹鹏：“……？”

    这好好的，瞪他干嘛？

    赵惠贞也不知道自己为啥要瞪倒霉儿子一眼。

    反正就觉得吧，要不是这臭小子，她不至于快五十的人了，还要让季晴一个二十多岁的大姑娘抱着撒娇。虽然这感觉挺不赖，她内心深处隐隐的还挺享受。

    可自打闺女出事，她小二十年没有过这种经历了，一时间还真不大适应。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

