    国民政府在几年前就开始在长江沿岸城市修建国防工事，淞沪会战失败之后，这些国防工事发挥了极大的作用。

    国军将士依托国防工事层层阻击，不仅给予了日军极大伤亡，还有效地遏制了他们的进攻态势。

    江东他们绕过正在和小鬼子交战的正面战场，穿过江南密布的水网，终于来到了无锡。

    这一路上有溃兵主动或被动的加入他的队伍，到无锡时江东手底下已经有近2000人了。

    在无锡江东将手下的弟兄分成了两拨。黄胜清带领大部溃兵1500余人往江北走，到南京北面修整等候江东的命令。

    剩下的500个老弟兄由江东带领辗转着回到南京。

    南京，这让每一个中国人提起来都甚为悲痛的地方，江东重新回来了。

    这一次他带着计划，带着精兵，势必不要让那些血泪重演。

    南京的后勤收容官员听到江东的大名后，拒绝了江东递过来的大洋，极其热情地将江东的这一群残兵带到了中央陆军军官学校。

    “江老弟，您和您的弟兄这些天就在这里休整，如果有什么需要的话尽管和我说，我会尽量满足的。”

    这一个后勤关大腹便便，对待江东一行人全然不像对待其他溃兵一样拉着脸。

    “能有一个住的地方弟兄们就已经很满足了，不敢再有其他什么奢求。”

    江东虽然有疑惑，但也仍然和对方打着哈哈。

    将后勤官员送走之后，江东便把弟兄们安顿了下来。

    两年前江东从此毕业，而今已败兵的身份再次回到学校，他感慨颇多。

    中央陆军军官学校此刻已经成了一个大兵营，原本的校舍和训练场都挤满了人，驻扎于此的基本都是中央教导总队的弟兄，只有江东一行人除外。

    孙邦国曾请求让他带领护士们去军部医院归建，但是江东的回答只有两个字：不行！

    “孙医生，现在是11月25号，小鬼子已经快要突破我们的国防工事了，你觉得小鬼子下一步会攻击哪里？”

    孙邦国的脸色变了变：“你是说小鬼子就要打到南京了？”他有些不敢相信这个事实，“南京毕竟是首都，不可能会沦为下一个上海吧。”

    江东叹了一口气道：

    “淞沪会战国军组织了近百万的军队，前仆后继地和小鬼子拼了三个月。三个月下来，小鬼子的兵力丝毫没减，反而增加了一倍有余。”

    孙邦国想了想，好像事实的确如此，又听江东继续说道：

    “现在小鬼子就20万兵力，正是兵强马壮的时候，他们是不会停下进攻脚步的。孙医生，你觉得南京周边还能拼凑出百万国军吗？”

    孙邦国默默的摇了摇头。

    “南京注定是守不住的，并且我判断小鬼子会来的很快，我不希望你和你的护士姑娘们刚脱虎穴又掉狼窝。”

    这一路上孙邦国和他的护士们对江东的帮助很大，他知道小鬼子在南京将会做出如何惨无人道的暴行，江东不希望这些可爱的姑娘落到小鬼子的手里。

    当然还有另外一个原因，江东手底下目前没有专业的军医。孙邦国此人不仅医技高超，并且拥有堂堂正正的悬壶济世之心，这样的人才江东自然是想将其收入帐下。

    孙邦国对日军不再抱有任何幻想，小鬼子的惨无人道已经让他有了足够深刻的认识。

    他自己虽然不太懂军事，但是他知道南京周围的国军肯定没有淞沪战场时那么多。

    而且江东打仗的本领他不仅在报纸上听过，还实实在在的参与了一次，跟着江东他心里踏实。

    想到了这些他也就不再提规建的事情了，踏踏实实地在江东的军营里住了下来。

    苏青自然是要回到中央日报去的，她手里握着小鬼子禽兽不如的证据。

    作为一个记者，她有义务将这些证据公诸于世，让全世界都知道日本人的暴行，同时也提醒自己的同胞们不要再对小鬼子抱有任何幻想。

    “你把胶卷这些送到报社之后便早早回家去吧，告诉你的父母和其他亲人，越早离开南京越好。”

    江东对着苏青叮嘱道。

    “我父母已经搬去武汉了，家里也没什么人！”江东的叮嘱让苏青感觉自己心里暖暖的，一路上见到了小鬼子的诸多暴行，她心里充满了害怕和无助。

    每当到了夜晚，那一幕幕惨绝人寰的画面就会出现在她梦中。而那些被小鬼子蹂躏的面孔好像成了她自己。

    无数次从噩梦中惊醒她会都会被吓出一身冷汗，直到江东在她身边，她才从噩梦中走出来。

    “噢，这样啊！”江东想了想道：“既然这样的话那你就别回家了，一个人很不安全。我让小豆子陪你去报社，然后晚上回来和护士们一起住。”

    小豆子在一旁看着自己的长官和大记者，嘴角的笑容有些古怪。

    苏青盯着江东认真的看了许久，直到江东快脸红时她才道：

    “嗯，行！”

    看着小豆子和苏青走远，江东的心中涌出一丝异样的感觉。

    在这战火纷飞的岁月里，他好像找到了一束阳光。

    “团长，有你的电话！”

    王老虎的大破锣嗓音大老远的传来。

    “谁打来的？”江东恋恋不舍的收回目光。

    “委员长的石头室！”

    江东一边走一边重复，

    “石头室，你确定没听错？”

    王老虎点头，他也在纳闷呢。

    “石头室，石头室，……侍从室！”江东终于反应了过来。

    “啪！”江东给了王老虎后脑一巴掌，“你个憨货，那是委员长的是侍从室，就是委员长的秘书打来的电话。”

    “秘书就秘书吗？还说什么侍从室，真是让人搞不懂。”王老虎一边揉后脑一边抱怨。

    江东整了整破旧的军服才拿起电话，

    “喂，我是江东。”

    “江团长，你们在军官学校住的好吗？”电话那头一个亲切的声音问道，只是听起来很像是例行公事。

    “一切都很好，感谢长官们的照顾！”

    他这才想明白为什么后勤官对自己这支残兵这么照顾，原来是大佬打了招呼。

    “嗯，委员长想见你，你把手头的工作放一放，到这边来一趟。”电话那头的人说话仍然很平缓。

    “是，卑职马上就来。”

    “嗯，好，就这样！”

    电话那头已经传来了嘟嘟嘟的挂断声，江东还握着话筒没有放下。

    他很疑惑为什么委员长突然想要见自己，这个时候委员长不是应该在忙着布置南京周边的防务吗，找自己去会有什么事情呢？

    王老虎的大手在江东眼前晃荡，“团长，你莫不是傻了？”

    江东放下电话，“委员长要见我！”

    “(⊙o⊙)啥？”

    王老虎的大嗓子弄得江东耳朵嗡嗡叫，“委员长竟然会见一个小小的团长，莫不是你听错了？”

    江东摇头。

    尽管想不明白委员长为什么突然想要见自己，但江东却丝毫不敢耽搁。

    国家领袖的召见，任何时候都不是一件小事。

    江东通报姓名之后被径直带去了侍从室，他在这里见到了刚刚给他打电话的人。

    “江团长，果真是年轻有为啊。”

    江东赶忙立正挺身敬礼，

    “见过主任。”

    王世和满脸堆笑，摆摆手道，“不要多礼，我们都是为委员长服务的人。”

    “是！”

    “你刚到南京就把你叫过来着实是有些匆忙了，还没有休息好吧？”

    “报告主任，卑职在战场上呆惯了，何时何地都能休息。”江东一副青年军官热血昂扬的模样。

    “嗯，近日小鬼子的攻势搅得委员长心烦意乱，军政部的长官们又天天在逼着委员长拿决定，委座也是很难办哪。”

    这些话江东是不敢接口的，大佬的吐槽你听着就是了。

    “委员长今天方才抽出一些时间来休息，中午吃饭的时候他突然问起你来。委员长说我那个好学生江东怎么没了消息？”王世和呵呵笑着继续说道，“委员长还以为你战死在淞沪战场上了呢，听到你已经到了南京，很是高兴。”

    “不敢劳校长挂念！”江东受宠若惊的说道。

    “嗯。”王世和的眼光在江东破烂的军服上扫了一圈，眼中流露出些许不快，但脸上并没有表露出来，他朝后面挥了挥手。

    一个上尉便端着一个托盘走了过来。

    “你是火线提拔担任团长的，军服和军衔都还没来得及换，还是战士太紧张了啊。一会儿面见委员长就不能穿着你这身衣服去了，不然他会怪我们这些手下人办事不周的。”

    江东感觉自己的脸有点发烫，急忙道：

    “谢谢主任，是卑职考虑不周了。”

    王世和笑着摆手，让江东跟着上尉去换衣服。

    一身崭新的上校军服穿在身上，江东整个人顿时精气不少，全身上下都洋溢着一股子年轻人的澎湃之气。

    “嗯，很好，委员长见你这样肯定很欢喜。”王室和赞许地点点头。

    江东腼腆的笑了。

    王世和把江东带到门外，是易他稍作等待，然后便进去通报了。

    江东有些紧张，他之前见到委员长还是在毕业典礼上面，那个时候只能远远地看着，甚至连脸都没看清楚。

    不一会儿王世和走出来，对着江东做了一个请的手势，便带着他进入了房间。

    王世和低声说道：

    “委员长，江东来了！”

    王世和错开身子把江东让出来，江东便见沙发上坐着一个颇带威严的中年人，他赶忙立正敬礼。

    “校长，学生江东前来报到！”

    委员长从沙发上站起来，脸上挂着那一如既往的亲切笑容，

    “哎呀，一看这精神头就知道是我的好学生啊。”

    【作者题外话】：淞沪会战的内容结束，南京保卫战开始。

