    李渔舟蹙着剑眉，身体也在发抖。没有了灵力，如今，她身上的寒气根本保持不住。她的寒气，无非就是靠冰系功法运转得来。而这个上古战场，根本就不容许灵力存在。体内的灵力没有了，她只能眼睁睁地看着崔云娇的身体温度急剧上升。

    小叶子已经完全被吓傻了，一直喃喃自语道：“我，我真不是故意的，大姐姐，我以为那是海市蜃楼，我以为那是海市蜃楼……”

    李渔舟将身体内最后一点寒气渡入崔云娇的身体，满头大汗，此刻的她，又哪里还有先前那副拒人千里之外的冰冷模样。

    李渔舟抿着嘴唇，看着崔云娇被烧得通红的俏脸，转过头，看向百草堂的女修士，拿起话筒塞给她道：“你是百草堂弟子，而且还是虚神八重天大圆满境界的修士，应该能够治疗这种病吧？”

    百草堂的女修士几乎要哭了出来道：“我，我也没见过这种情况啊。一个虚影竟然穿进一个人的身体，而那人却会变成这样。”

    众人都沉默了下来，发生在上古战场的事情，再可疑也是不可疑的，再不可能的事情，也是可能的事情，要知道，数万年前，这里可埋葬了最后一批神明。

    这数万年间，不断地有多古利星球和永恒冥界星球的修士进入这里面，却依然没人找到那些神明的足迹或者消失的原因，足见这上古战场的古怪了。

    “不过，或许我的大师姐知道。”百草堂女修士几乎要被这种气氛逼疯了，作为在场唯位出自百草堂，以医入道的修士，她竟然对病人束手无策。

    步忘生扬起脸问道：“上古战场这么大，如何找到你大师姐？”

    百草堂女修士微微一阵沉吟，猛地拍手道：“进来之前，大师姐说了，让我们尽量赶到往南边走。”

    步忘生深呼吸了一口气，没想到百草堂行走的方向竟然和邪影宗方向一致。

    “那走吧，不要再犹豫了。”步忘生抱起崔云娇，大踏步往前走。

    李渔舟跟在步忘生身后，昨晚一夜忙着给崔云娇注入冷气，没有心思注意周围的人。如今看来，这步忘生对崔云娇的关心似乎过了头？

    当然，不排除步忘生是一个老好人性格，看不得别人受伤，何况是崔云娇这种大美女。

    和昨天慢悠悠的走不一样，今天行进的速度明显快了一大截。

    从早上天刚亮一直向南走，走到中午的时候，遇见一片树林。

    七七停住脚步道：“我的红外线检测仪检测到树林入口处有十个人影，四女六男。”

    “小叶子，小麻雀……七七，玲玲，我们冲过去，他们就拜托你们了。”步忘生又看向杀手盟的女修士，听雨阁的男修士和百草堂的女修士，将话筒塞过去，嘱咐道：“预防他们用处灵力，大家有灵力的尽量防备，不要让这九个小鬼受伤了。”

    三人都点了点头。

    步忘生一群人没有做丝毫停留，径直冲入树林。

    随着步忘生抱着崔云娇当先冲入，小叶子九个小鬼分别扑向其中九个人，而听雨阁和杀手盟的两个修士则扑入第十个埋伏的修士。

    埋伏在树林的修士，还没反应过来。

    在这个上古战场，神识覆盖范围虽然大大缩小，但是他们还是能够探测到方圆半公里不等的距离。

    而在他们看来，被埋伏的步忘生这群人，竟然有九个小孩，五个虚神八重天大圆满境界的高手，外带一个伪神境界的修士。九个小孩完全不压力，唯一有压力的，可能就是五个虚神八重天大圆满境界的高手。

    虚神八重天大圆满境界的高手探测范围只有半公里不等的距离，而他们的包围圈却足足有一公里。只要步忘生他们一踏入包围圈，想要退出去，根本就不可能，只能等着被屠杀的命运。

    然而，当他们发现九个小孩竟然远在两公里范围以外就扑了过来，而且还准备地找准了位置时，埋伏的修士顿时傻了眼。

    其中一个修士眼看着位置莫名其妙地被暴露，干脆站出来，大手一挥，无声大吼了几句，十个修士齐齐朝着小叶子九个小鬼冲了出去。

    “先杀小孩，速战速决！”这个修士其实是这么个意思。

    对待小孩，压根就用不到灵力，十个修士避开扑上来的听雨阁男修士和杀手盟的女修士，狰狞地笑着，朝着小叶子九个小鬼伸出了恶魔之爪！

    眼看着九个小鬼竟然也伸出小小的拳头和他们对碰时，十个修士差点笑岔了气。

    十个沙包大的拳头迎上了九个小巧的拳头。

    听雨阁男修士，杀手盟的女修士脸色骇然地撇过头，百草堂女修士捂着脸。

    “这个邪影堂的弟子好狠的心，竟然用九个小孩去消耗对方修士的灵力。”

    鲜血在接触的一刹那彪射而出，玲玲肚子上挨了一拳，肚子微微下陷了一些。

    然而，十个修士却像断线的风筝一般，径直飞了出去。

    天空中飞舞着十条手臂！

    疼痛让这十个修士瞬间清醒，根本来不及思考，十个修士满脸恐慌，全身灵力涌动，撒开脚丫子就飞奔了出去，眨眼间消失在天边。

    小叶子九个小鬼也没有去追赶，更没有因为一击击败敌人而得意洋洋，而是跟在步忘生身边，担忧地看着他怀里的崔云娇。

    杀手联盟的女修士，听雨阁的男修士和百草堂的女修士三人嘴巴几乎能够塞得下鸡蛋。

    原本他们以为，步忘生派出九个小鬼，只是想要快速消耗掉对方战力，还觉得对方太狠毒，却没想到，这九个小鬼竟然直面虚神八重天大圆满的一击非但没有死亡，反而将对方击退，甚至毁掉了十个人，每个人的一条胳膊，吓得这十个埋伏的人不惜牺牲灵力仓皇逃窜。

    “你，你们是”百草堂女修士震惊地看向小叶子他们。

    “加快赶路了，我们要尽快向南赶，希望能够碰到百草堂的大师姐。”步忘生催促道。

