
　　老杰克上前几步，将拐棍重重地顿了顿地面，颇为严肃地说道：

　　“战魂大师！今天是我们村孩子最为重要的日子，您不能走！您走了他们怎么办！”

　　这时，宋柯突然抓住素云涛的手掌，带有哭腔地哀求道：

　　“什么！大师，您可不能走啊！我们可都指望着您呢！”

　　他说着说着哭了起来，经过他这么一煽动，其余七八位孩子也纷纷上前，抱住素云涛的大腿，不让他走。

　　素云涛本就虚弱，加上当众出丑，又在这些孩子们吵闹影响下，心情差到了极点。

　　“都给我……撒手！”他猛地一挥手，怒吼一声，背后仿佛出现一头狼的虚影，强大的力量将宋柯震飞了出去。

　　“我说了……”

　　哎？力量恢复了？素云涛话说一半，却发现之前的虚弱感完全消失，而且魂力比之前还要浑厚。

　　这是怎么回事？

　　唐三看着宋柯飞了出去，重重的撞在墙壁上，不由得皱起眉头，抬起右手，准备释放暗器。

　　对于伤害自己朋友和家人的任何家伙，都不可饶恕！

　　经过素云涛这么一咋呼，所有的孩子纷纷逃窜，他们哪儿见过这种场面，吓得远远的躲在一旁，将胆怯的目光投了过来。

　　“小四！”老杰克上前几步，赶忙将地上的宋柯扶起，满是担忧地问道，“小四！小四！你没事吧？”

　　宋柯睁开眼睛，颇为虚弱地摇了摇头：

　　“杰克……爷爷，我，我没事……”

　　“咳咳咳……”

　　说完，他装作受了重伤般，猛地一阵咳嗽，演技之高超，连甄德健也看不下去了。

　　唐三赶忙收起右手，几个跳跃来到他的身边，抬起右手，对着他的胸前按了几下。

　　宋柯顺势停止了咳嗽，微笑道：

　　“我没事。”

　　素云涛还沉浸在魂力提升的喜悦中，完全没有注意到这边的变化。

　　“没想到！万万没想到！停滞了两年的魂力终于突破了！哈哈哈！”素云涛掩饰不住内心的喜悦，高声呐喊，“二十七级！终于突破二十七级了！”

　　对于魂师而言，魂力突破，是最值得庆祝的日子，何况一个整天沉迷于女色中的人呢？

　　老杰克目光幽怨地看着素云涛，也只是敢怒不敢言。

　　没办法，谁让人家是魂师呢？就算素云涛刚刚失手杀了宋柯，也没人会说什么。

　　在这个世界，终究还是要靠实力说话，没有实力，普通人的命在魂师面前宛若草芥。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯……这个魂力等级的提升就当是为你的补偿吧，宋柯看着沉浸在喜悦中的素云涛，也感谢他让自己发现了流星泪新领域，只要与对方身体贴合，流星泪的功效依旧可以施展。

　　所以，刚刚素云涛被榨干，又被填满，也是流星泪的功劳。

　　这神级物品，竟然强悍如斯！宋柯深吸了口气，转而看向身旁的两人：

　　“好了，我没事了。”

　　老杰克叹了口气，转而对着素云涛道：

　　“尊敬的战魂大师，请问可以开始觉醒了么？”

　　素云涛收起喜悦，咳了咳：

　　“嗯，可以了，你们让开点。”

　　言毕，他走到大门前，抬起右手，对着大门中央射出一道白色的光芒。

　　接着，那道门上突然浮现一白，一黄两道魂环阵法，巨大的能量涌动了几秒，房门缓缓被打开。

　　之所以设置阵法，也是为了防止有人进入。

　　门开，素云涛瞥了眼地上的宋柯，对着老杰克道：

　　“行了，这没你的事情了，在这等着吧。”

　　老杰克赶忙陪笑道：

　　“好的。孩子们，都过来吧，马上要觉醒武魂了，别紧张，爷爷希望你们当中，有能成为魂师的人。”

　　宋柯从地上站了起来，举起拳头：

　　“爷爷放心，我们一定能成为魂师！”

　　还成为魂师，瞧你那乡巴佬的样子，素云涛一脸不屑地“嘁～”了一声，踏进了觉醒殿内。

　　唐三搀扶着宋柯，一行人走了进去。

　　待到众人全部进去，大门砰地一声关闭，只留下了老杰克一人。

　　听着大门关闭的声音，老杰克着急左右踱步，内心开始为里面的孩子加油。

　　进入觉醒殿，宋柯抬起头看了一眼，这个类似教堂一样的地方，应该是圣魂村最豪华的场所了。

　　“哥哥，我没事了。”宋柯微微一笑，摆脱唐三的手臂。

　　这时，素云涛站在台前，淡漠开口：

　　“好了孩子们，都过来站成一排。”

　　那些东张西望的孩子们闻言，像小燕子般跑了过来，很快站成了一排。

　　唐三站在左手第二，宋柯站在左手第一。

　　素云涛扫了眼面前这十位孩子，用着颇为自豪的语气开口道：

　　“我叫素云涛，二十七大魂师，是你们的领路人，现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒，记住，无论发生什么都不要害怕。”

　　他说完，扔出六枚石子悬浮于半空中，并指着右手第一位孩子道：

　　“你先来。”

　　那孩子愣了一下，颇为紧张地走上前，走到那悬浮的石子中央。

　　“别害怕，闭上眼睛仔细感受。”素云涛双手交叉，将自己的魂力注入其中。

　　做完这些动作，他猛地一跺脚，低声道：

　　“独狼！附体！”

　　一阵白黄光芒律动中，素云涛完成了武魂附体，他背后浮现一头暗黑色虚影的狼形生物，脚底有两圈白，黄颜色的魂环，气势陡然改变，仿佛一头凶猛的恶狼。

　　那名少年第一次见如此情况，差点吓尿。

　　素云涛淡漠地说道：

　　“我说了不要害怕，这是我的武魂，名叫独狼，如果你们其中有谁能够觉醒武魂，也会和我一样。”

　　神他妈的不要害怕，你又是怒吼，又是张牙舞爪的，连我都吓尿了好吧？宋柯忍不住吐糟了一句。

　　这时，完成武魂附体后的素云涛对着圆环中的孩子一个虚抓，将他缓缓提起，并道：

　　“伸出你的右手。”

　　那孩子颤颤巍巍地抬起右手，在能量的牵引下，一把镰刀出现在他的手里。

　　“是器武魂，你的武魂是镰刀。”素云涛没有感情波动地解释了一句，旋即嗤笑道，“镰刀能够当武器，应该勉强。”

　　他旋即扔出一枚测试魂力的水晶球：

　　“试试你的魂力，如果有魂力即使是镰刀也可以修炼。”

　　那孩子将手放至水晶球上，但却并没让水晶球散发光芒。

　　“你没有魂力，不能成为魂师，先到一边儿去吧。”素云涛有些烦躁地说了一句。

　　那孩子颇为沮丧地低下了头，轮到地面以后走到一旁，抽泣起来。

　　接着，素云涛又对前八位进行觉醒，没有一个人有魂力，武魂也是统一的农具。

　　终于轮到唐三了。

　　“弟弟，我先去了。”他说完，走到那圈光环之中。

　　素云涛感受着唐三体内魂力的波动，心头一动，嘴角微微上扬，颇为兴奋地说道：

　　“这孩子或许……”

　　他话音未落，只见唐三的右手蓝光一闪，一朵蓝色的小草出现在他的手中，但同时只有宋柯一人看见了唐三隐藏在左手内的昊天锤。

　　“蓝银草，又一个废武魂。”素云涛摇了摇头，没准备给唐三测试魂力的机会。

　　唐三突然想起昨晚与宋柯的玩笑，顿时自嘲一笑，但他不想放弃，转而道：

　　“大师，您还没对我进行魂力测试。”

　　素云涛嗤笑道：

　　“不用测试了，蓝银草这种废武魂，还没见过有谁拥有魂力。”

　　唐三眉头微皱：

　　“让我试试吧。”

　　素云涛看了眼唐三：

　　“行吧，测试一下魂力，也不会花太长时间。”

　　他说着，将水晶球递给唐三。

　　唐三抓过水晶球，将自身的魂力注入其中。

　　下一秒，整个水晶球开始剧烈抖动起来，发出耀眼的光芒，宛若小太阳一般。

　　素云涛瞳孔微缩：

　　“只要水晶球有丝光芒，就证明有魂力存在，而如此耀眼夺目的光芒，没错！”

　　言毕，他收回水晶球，满是惊愕道：

　　“孩子！你！你竟然是先天满魂力！”

　　先天满魂力？唐三有些不解，并不知道这是什么意思。

　　素云涛看了眼闭目养神的宋柯，对着唐三道：

　　“你先等一下，我将最后一个觉醒完以后在和你解释。”

　　他说完，对着宋柯催促道：

　　“你！上来！”

　　宋柯睁开眼睛，睡眼惺忪地走了上去，刚刚听他吹牛，背台词都听困了，可算轮到自己了。

　　与唐三一样，宋柯右手也出现了蓝银草，左手也是一柄锤子。

　　唐三一直注意着宋柯左手，果然，和自己一样，他也隐藏了起来。

　　“我和弟弟一样，都有两个武魂！”唐三内心颇为惊讶。

　　有了前车之鉴，素云涛也不敢轻视，况且这两个孩子长得如此相似，说不定也有魂力。

　　他随即将水晶球扔给宋柯：

　　“来，测试一下你的魂力。”

　　宋柯握着水晶球，将自身魂力注入其中。

　　“嗡嗡嗡！”

　　顿时，一阵比唐三还要耀眼夺目的光芒将整个大厅笼罩在白光之中。

　　“我的天！今天这是什么情况！又一个先天满魂力的孩子！”素云涛忍不住抬起右手，眯起眼睛。

　　那光芒持续升高，紧接着，整个大厅开始震动起来。

　　“这该死的压迫感！”在这能量波动中，素云涛已经忍不住要跪下了。

　　就在这白光与震动持续至顶点时，“啪！”的一声，宋柯手中的水晶球突然碎裂，光芒与震动也随之消散。

　　素云涛放下右手，缓缓睁开眼睛，当他看见地上碎成粉末的水晶球时，瞳孔霍然内缩，瞬间石化在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第十三章 震撼素云涛八百年！免费阅读。https://xs.23sk.com 