
　　“……”全芬脑子嗡嗡响。

　　吴安华拽过检查报告，上面有几个字眼让他的头皮绷紧。

　　下体撕裂，子宫脱落……

　　吴安华不是个好人，但是吴倾颜是他女儿。

　　就凭这份报告，再结合吴倾颜身上的那些伤，他就知道发生了什么事了。

　　他也是个男人！

　　吴安华握紧拳头，是谁，到底是谁这么对他的女儿？

　　“到底是谁！”吴安华气得握紧了拳头。

　　全芬捂着脸哭，哭得那叫一个肝肠寸断。

　　他们这一儿一女，现在全都躺下了。

　　医生建议他们报警。

　　“是谁把她送来的？”吴安华还有点理智。

　　护士说：“是个男人。他什么也没有说，把人丢下这就走了，也给了一笔钱让我们救她。”

　　“长什么样子？”

　　“不记得了。”

　　吴安华一口闷气在胸口，只能等倾颜醒了才知道到底是怎么回事。

　　夫妻坐立难安，等了许久，吴倾颜才发出了轻微的声音。

　　“倾颜，你醒了。”全芬赶紧走过去，看到那张脸，心疼得眼泪又掉下来了。

　　吴倾颜看着全芬，眼神都有些呆滞，红肿破裂的嘴唇张了张，“妈……”

　　全芬的眼泪刷刷往下掉，她握住倾颜的手，“你这到底是怎么了？你告诉妈，是谁这么对你的？”

　　吴安华也走过来，脸色无比难看，“是谁？”

　　吴倾颜一想到昨晚的画面，她整个人都在颤抖，双眼里聚满了恐怖。

　　她不想去回忆，她害怕。

　　“女儿，你说话呀。咱们这伤，不能白白受了。咱家的女儿，还能白白让人欺负了。”全芬急得上火。

　　吴安华也恨不得把人拉出来揍一顿。

　　全芬一直让吴倾颜说出来，吴倾颜几近崩溃。

　　她突然大声说：“是易总，是易总。”

　　全芬和吴安华都僵住了。

　　怎么可能？23sk.Com

　　“你说的是哪个易总？”全芬还抱着最后一点希望。

　　吴倾颜是见过易总的，之前吴安华最开始去见易总的时候，就跟吴倾颜介绍过。不过当时吴安华并不是特意带吴倾颜去见易总的，所以介绍了一下吴倾颜就走了。

　　但是，吴倾颜记得很清楚。

　　因为当时那个易总看吴倾颜的眼神，让她太记忆深刻了。

　　“就是，就是爸爸带我见过的那个……”吴倾颜整个人开始颤抖，她的全身也好痛。

　　全芬盯向吴安华。

　　吴安华的脸色大变，他脑子也‘轰’了一下。

　　是易国强。

　　吴安华的惊恐表情让全芬心里的那点希望也都破灭了。

　　昨晚，不是倾城和易国强一起进的酒店吗？

　　怎么会变成了倾颜？

　　“是不是他？是不是？”全芬急得抓住吴安华的手，激动得不行，“他怎么能这样对倾颜？我要告他！”

　　吴安华看了眼床上伤痕累累的吴倾颜，又看了眼哭得伤心欲绝吵着要去报警的全芬，他拉着全芬出去。

　　把门关上，吴安华抓紧全芬的肩膀，又愤怒又烦心，“你先冷静一点。”

　　“我要怎么冷静？那是我们的女儿啊。”全芬哭得一把鼻涕一把泪，拍着吴安华的胸膛，“都把她折磨成什么样了……”

　　吴安华也想，但是现在不能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1132、报复2免费阅读。https://xs.23sk.com 