    如今土地能量越来越强大，想要全靠珍珠来补充可不容易。所以陆远足足吸收了七、八颗珍珠，才把土地能量补充完，可把他给心疼坏了。

    不过想到老张对自己一直不错，不但送了那么大的农场，还想把女儿嫁给自己，所以虽然陆远有些心疼，但也觉得自己应该这么做。要是真能治好张志超的绝症，把他从死亡线上拉回来，就算消耗再多的珍珠也非常值得。

    别看张雨欣平时对父亲冷冰冰的，还经常违背他的意愿，其实心里还是非常关心张志超的。

    所以第二天一大早，冰山美女就给陆远打电话，淡淡地对他道：“我还有十分钟就小区门口，你快点出来！”

    昨天几乎一整天都在赶路，陆远可是累坏了，接到这个电话的时候还在睡觉呢，迷迷糊糊地道：“这才几点啊，也太早了吧，现在去医院人家能让我们进去吗？”

    “九分钟！”然而张雨欣根本就没有回答陆远的打算，冷冷地说了一句就挂了电话。

    “我靠，这个不讲理的女人！”陆远一面不满地嘀咕，一面不情愿地起床穿衣服洗漱完毕，连早餐都没来得及吃就匆匆跑到小区门口。

    陆远刚到门口没两分钟，张雨欣的车就到了，带着尖利的刹车声停在他面前，车门刚好就在陆远的正前方。

    “要是所有的女司机都有这样的车技，这个世界将会多么美好……”陆远一面在心里暗暗感叹，一面坐进了冰山美女的跑车里。

    不过昨天的经历还是让陆远心有余悸，所以在系安全带之前他就给张雨欣打预防针：“今天开慢点啊，要是我受到惊吓，一会就有可能影响发挥，直接导致治疗效果不好！”

    “胆小鬼！”冰山美女小声嘀咕一声，突然扔给陆远一只面包。

    陆远下意识地接住面包，惊讶地问张雨欣：“这是什么意思？”

    冰山美女全神贯注地开车，面无表情道：“给你的早餐！”

    陆远大吃一惊，忍不住惊讶道：“我去，你居然还会关心别人有没有吃早饭？简直让我受宠若惊，不，是惊恐万分才对！”

    “废话真多！”张雨欣不满地瞥了陆远一眼，一本正经地解释：“我可不是关心你，只是怕你没吃饱影响我爸的治疗效果，别胡思乱想了！”

    “唔唔，我懂！”陆远嘴里已经塞满了面包，一个劲地点头表示明白。

    不过车里很快又想起陆远的声音：“只买了面包吗，难道没有牛奶或者豆浆，一大早只吃这么干的东西，简直能噎死人！”

    “陆……远，不要得寸进尺！”张雨欣咬牙切齿地警告陆远，车速也有变快的趋势。

    陆远连忙大声提醒冰山美女：“别太快啊，我不能受惊吓！”

    张雨欣还是很关心父亲的，所以陆远也平安地来到医院。

    在经过土地能量的调理之后，昨天还气息奄奄的张志超变得精神多了，已经能一个人在病房里遛弯了，看起来和身体健康的老年人也没什么两样。

    不过陆远知道，单纯用土地能量替老张调理身体，只是治标不治本的办法。等土地能量的效果逐渐消退之后，张志超的情况只会更加恶化，到最后恐怕任何人都无力回天了。

    见女儿和陆远一起来看自己，张志超高兴地笑了，别有深意地打量着两人道：“你们可来得真早啊，听说雨欣昨天晚上没回家啊，这是……”

    陆远立刻明白了老张的言下之意，他可绝对不会背这个锅，连忙大声道：“张叔叔你可别乱想啊，昨天晚上我根本没见过雨欣！”

    张雨欣也皱起眉头道：“昨天晚上我在公司加班！”

    见女儿和陆远居然都否认晚上在一起，张志超眼中闪过一丝失望之色，皱起眉头道：“你们都老大不小了，也应该要抓紧时间啦，我都快要不行了……”

    知道老张要是用这句话开头，不说半个小时绝对不会停，陆远连忙笑眯眯地道：“张叔叔，我们还是先治疗吧，您先到床上躺好吧！”

    张雨欣也怕父亲唠叨，立刻很有默契地道：“陆远说得对，治疗要紧，你快点躺下吧！”

    老张拗不过两个年轻人，只能老老实实地在病床上躺好。而陆远则很快就催动土地能量，开始清理他体内的病灶。

    陆远很快就发现，和之前给安吉拉治疗哮喘相比，清理张志超体内的这些病灶要困难得多了。这也从侧面说明，老张的病情比小女孩严重很多，如果不及时治疗的话，很快就会走到生命的尽头。

    陆远的第一个目标，是张志超肺部的小病灶。然而他用土地能量清理了好一会，那个病灶才小了一点点，要是不仔细观察的话，根本看不出有什么变化。

    而仅仅只是这么一点点的进展，就已经消耗掉陆远体内几乎一大半的土地能量了。所以他很快改变策略，转而对付老张肝部那个最大的病灶，希望能取得更好的效果。

    然而事实却有些让人失望，大病灶甚至比小病灶更加难以对付。直到陆远耗尽所有剩下的土地能量，张志超肝部的病灶似乎都没有任何改变，好像土地能量完全没有效果似的。

    不过陆远自己心里清楚，并不是说土地能量真的没有效果，只是因为老张的病情实在太严重了。这就像是要是土地的污染过于严重，所以清理起来就会变得相当困难，净化的速度也会变慢是一个道理。

    虽然这次治疗的收效甚微，但至少让陆远确定，土地能量确实是可以治病的，而且还是标本兼治的那种，能够让老张彻底恢复健康。

    而且根据以前的经验陆远还能确信，随着土地能量越来越强大，对张志超的疗效也会越来越好，只要能够坚持下去，老张迟早有一天能够痊愈！

    想到这里陆远慢慢放开了老张的手腕，对在旁边等待的张雨欣微微一笑：“现在我已经可以确定，这种治疗方式确实有效！”

    继续求月票。。。。

