    太阳落山后，日向藏几人返回了旅馆，准备休息。

    打听了一番，得知砂隐没有澡堂的日向藏，心中感到了失望。

    洗漱过后，日向藏躺在卧室的床上，望着不远处检查苦无起爆符的宇智波音，张开了手心。

    手心中是已经显形的黑纹，细细感知，便能感知到里面收集查克拉。

    里面的查克拉并不是普通查克拉，而是一尾守鹤的尾兽查克拉，其中蕴含着淡淡的暴戾和狂躁。

    这些日向藏刚刚看望人柱力分福，得到的收获。

    就质量而言，一尾守鹤的查克拉远远不如，他之前收集过的九尾查克拉。

    但是数量却多得多，这都要得力于砂隐封印尾兽的粗劣。

    这时，检查完武器的宇智波音走过来，低声说道：“我看到了喲，藏。”

    日向藏目露疑惑：“看到了什么？”

    宇智波音狡黠道：“城里的商会，一段时间没见，商会竟然扩展到了砂隐，身为跨国商会的老板，你一定很有钱吧…”

    “原来是这事…”日向藏心中松了口气，说道：“那是商会的自主业务，和我暂时无关，而你也不要去商会那边，会被看出端倪的。”

    “我当然知道…”顿了顿，宇智波音又说道：“我总感觉你执行这次任务的动机不纯，上次吸收了魍魉的查克拉，这次不会是守鹤的吧。”

    日向藏摇了摇头，他前来砂隐，当然不仅仅为了守鹤。

    除了打击晓组织的气焰外，还有着完善查克拉线的打算，在傀儡术和查克拉线方面，砂隐的造诣显然是要高的多。

    只是就目前而言，他无法进行行动。

    他们虽然是支援砂隐的小队，却一直跟着砂隐的暗部。

    一夜无事。

    次日清晨，日向藏向砂隐暗部提出去寺庙游玩的请求，暗部心中感到古怪，却还是答应了日向藏的请求。

    很快，外披砂隐村服饰日向藏和音，出现在街道上。

    望着一路吃喝玩乐的两人，待在暗中的砂忍暗部不知道他们，到底是来支援砂隐的，还是来体验砂隐的风土人情。

    只能心中暗暗感慨火之国的富庶，和风之国的贫穷。

    不多久，日向藏和音便出现在寺庙附近，从寺庙僧人的身上，感受到查克拉的痕迹，他们也身负查克拉，拥有着相当的战斗力。

    在忍者的时代尚未到来前，武僧、武士和忍者一样，都是掌握查克拉的战士。

    即便到了现在，忍界也不乏修炼查克拉的武士和僧人。

    比如恪守中立的武士国度铁之国，又比如之前见识到的老和尚分福。

    来到寺庙的日向藏，当然不仅仅是为了祈福。

    更大的原因是因为寺庙的地下，存在着一处地脉的节点，他想过来瞧瞧。

    朝着箱子里丢了些钞票，在树上写下了殷切的愿望。

    日向藏便打算返回旅馆，继续等待着老和尚的死去，以及晓组织的成员即将到来的袭击。

    见到日向藏两人返回，坚守岗位的暗部松了口气，幸亏没引得什么事端。

    就在这时，日向藏扭头望向了街角，他感受到了一道窥视的目光，而那道目光并不来自于砂隐的暗部。

    低头开启了白眼，扫视了附近一圈后，日向藏吐出口气。

    那道窥视的目光并不是带土，仅仅只是名再寻常不过的砂忍，那名砂忍没有待多久，很快朝着小巷深处溜走。

    如果他猜测不错的，那名砂隐应该是蝎留下的间谍。

    就如同大蛇丸在木叶安插众多间谍，蝎在砂隐留下的间谍也不少。

    这时，被窥视的暗部出现在日向藏面前，皱眉问道：“你为什么突然开启白眼？”

    日向藏目露严肃，说道：“刚刚有砂忍在窥视我们，现在逃了。”

    “窥视你们怎么可能？我们…”砂隐暗部话音未落，便似乎想起了什么，脸色一变，问道：“他往哪里跑了？”

    日向藏指出了方向，砂隐暗部脸色变得更加凝重，那里是出村的位置，对方毫无疑问是村子里内鬼。

    留下一名队友后，砂隐暗部匆匆朝着村口赶去。

    留下来的砂隐暗部，很快便听到队友传来的信号，略带歉意的说道：“抱歉了，刚才多亏了两位，否则我们可能发现不了。”

    日向藏看着砂隐暗部离去的方向，停留在原地。

    出乎预料的是，砂隐的间谍并没有跑远，在抵达村口前，似乎遭遇了些什么，被迫朝着相反的方向逃窜。

    而相反的方向，正是日向藏所在的地点。

    望着渐渐靠近的砂隐间谍，日向藏心中隐隐感觉到不对劲，同时他也看清了追逐砂隐间谍的忍者，不是别人，正是之前遇到过的灼遁叶仓。

    不多久，砂隐间谍已经接近日向藏所在的位置，指缝间出现一根根泛着寒光的千本。

    尚未等到日向藏出手，砂隐暗部便护在两人的面前。

    然而，砂隐间谍并没有对日向藏出手，而是朝着身后叶仓丢出了一根根千本。

    挡挡！

    千本被轻易挡下后，自知不敌的砂隐间谍，朝着日向藏的位置大喊：“传递情报的任务，就交给你们…”

    “写轮眼开！”

    音没有给砂隐间谍继续接近的机会，三勾玉写轮眼浮现，直接使用了幻术。

    受到幻术的影响，砂隐直接从半空中跌落，失去反抗能力。

    见状，叶仓从屋檐上落下，收回了环绕身体四周的火球，转而望向了日向藏和宇智波音，三勾玉的出现让她越发的警惕。

    宇智波音看上去不过是十七八岁，但三勾玉写轮眼，就足以说明她是上忍。

    一时间双方陷入了僵持，砂隐暗部正想要劝阻时，砂隐间谍直接倒地，七窍流血，直接身死。

    被自己控制的忍者死亡，音脸色一变，解释道：“这和我们无关。”

    日向藏将音拦在身后，皱起眉头：“这种拙劣的计谋，砂隐英雄不会上当吧。”

    叶仓面无表情，走到砂隐间谍身前，检查了一番后，说道：“的确和你们无关，这是我们砂隐的秘术……施展的术式应该就是那个叛徒。”

    叶仓口中的叛徒便是蝎，若非蝎杀死前任风影，砂隐村又怎么会是现在这个模样？

    最近那个叛徒又袭击了村子的部队。

    收敛些愤怒，叶仓朝着日向藏和音摆了摆手，说道：“离开吧，木叶忍者，若非施术者是那个叛徒，你们今天可逃不了审问！”

    叶仓的态度还是那么的糟糕。

    在日向藏和音走后不久，叶仓摘下了砂隐间谍的易容，看到那张平日里的熟悉面孔，叶仓按奈不住心中的怒火，一颗颗火球凝聚，朝着尸体倾泻。

    很快，尸体变成了焦炭，地面也变得一片漆黑。

    叶仓无法忍受，自己曾经的部下，竟然是叛徒蝎的间谍。

    没过多久，村子发现间谍的消息，传到了风影罗砂的耳中，风影罗砂的脸色变得越加阴郁。

    他知道村子里有间谍，但间谍竟然明目张胆的出现。

    还发现木叶小队的到来，试图挑拨砂隐和木叶的关系。

    旁边千代脸色也阴沉无比，砂子操纵大脑的术式，除了一众高层外，便只有她的孙子蝎掌握了，她孙子蝎，直接将矛头转向村子。

    沉吟一下，千代朝着叶仓问道：“木叶小队没有受伤吧。”

    叶仓一脸不爽，轻轻摇头：“并没有，他们的实力强的很呢，那名女忍者，仅仅只是看了眼，便制服了间谍，实力远超一般的上忍。”

    千代和风影罗砂对视了一眼，他们对木叶派遣的小队有所了解，知道其中都是木叶新生一代的精英，但是强大程度还是出乎了他们的预料。

    若是现在还处于三战期间，恐怕他们是劲敌，未来可能成为砂忍眼中的死神。

    不过这些人是队友的话，就显得极为可靠了。

    又闲聊了几句，叶仓看着风影罗砂问道：“四代，封印尾兽的地点选好了吗？是在村子还是在村外？”

    风影罗砂看了眼叶仓，缓缓说道：“为了应对守鹤的暴动，地点选择在村外，届时我和千代长老会带走精锐部队，村子防务就交给你了。”

    叶仓点了点头，对于风影罗砂的决定没有异议。

    叶仓走后不久，保持着沉默的海老藏说道：“风影，分福老伙计应该就在这两天了，我这边的封印班已经准备好了，你那边呢？”

    风影罗砂说道：“封印砂隐的容器早就准备好了，他知道自己命运。”

    千代忍不住插嘴道：“让我爱罗成为人柱力真的好吗，他可是加瑠罗的孩子，也是你的孩子。”

    风影罗砂声音没有感情，说道：“他也是风影的孩子，他不成为人柱力，谁成为人柱力，难道让勘九郎代替吗？

    千代一时语噎，没有多说些什么。

    她提醒风影罗砂，只是怕遭遇不幸我爱罗，走向和她孙子相同的道路。

    在她印象里，唯一能够忍受守鹤暴戾的，便只有他们的老友分福了。

    即便是能够和守鹤沟通的分福，依旧被村子里的人视作了怪物，所畏惧着，那种滋味，单单是想想，就难以接受。

    回到旅馆后，日向藏在止水和凯面前，说起方才的遭遇。

    对于叶仓的态度，即便是止水也感到了不满，忙于锻炼的凯，也渐渐皱起了眉头。

    当着其他的人面，日向藏说道：“我有预感，接下来几天的，人柱力就会死去，大家保持好状态，随时准备提防晓组织的袭击。”

    止水和凯都深以为然，他们都知道尾兽的强大，曾经九尾之乱，就差点摧毁了整个木叶，一尾守鹤少了八条尾巴，但也毕竟是尾兽。

    对于忍界绝大部分忍者而言，尾兽就是天灾。

    接着，日向藏又说起了晓组织目前现身成员的情报，并且加以推测。

    进入房间，宇智波音看向依旧忧心忡忡的日向藏，脸色浮现了担忧，问道：“藏，你在担心什么？”

    日向藏犹豫片刻，说道：“我在担心晓组织未曾露面的首领，若是他出现的话，砂隐的这些布置都是泡影。”

    宇智波音坐到日向藏身边，好奇的问道：“晓组织首领真的那么强大么？”

    日向藏郑重的点了点：“晓组织首领可是拥有仙人的眼睛轮回眼，那是一双能够逆转生死的眼睛，是当今忍界唯二强大的一双眼睛。”

    “另一双眼睛在那？”宇智波音察觉到了关键。

    日向藏没有正面回答，说道：“我曾经和另一双眼睛交手过，短时间内，另一双眼睛，还不成气候。”

    宇智波音问道：“那次？”

    日向藏答道：“那次。”

    宇智波音深吸一口气，眼睛弯弯的笑道：“那我就放心了，只要有你在，就没有什么可怕的。”

    “你还是那么天真。”日向藏弹了弹音的额头。

    宇智波音抱住额头，撇了撇嘴，说道：“开战前，总是要说些好听的，另外你可以千万不要立旗子，用你的话说，戏台上的老将军，不死也得死。”

    日向藏笑了笑，缓解了心中不少的压力。

    虽然他对于长门和佩恩六道情报的非常熟悉，但却一点也不敢放松。

    忍者之间的战斗，情报固然重要，但也是建立在实力相差不大的基础上。

    就像他现在知道宇智波斑的所有情报，但是他能对付的了吗？

    拥抱着亲昵一会后，日向藏悄声的讲起了晓组织首领佩恩的情报，以及相对应的应对方式。

    得知情报的音，虽然打不过长门，但保命还是可以的。

    时光飞逝。

    两天后的中午，待在旅馆中的木叶小队，接到了来自

