    整个恐怖游戏都在安静的等待，或者说此刻所有人的目光都汇聚在太虚原的世俗这边。

    任何风吹草动都像是在打草惊蛇一般。

    简直像极了黎明前的黑暗或者是暴风雨前夕的宁静。

    谁都清楚，洛无极强势归来，而铸器山庄这样的庞然大物被平，事情绝不会就此简单揭过，这个梁子太深了。

    若不是有天蓬残念，若不是洛尘及时回来，这一次，世俗将不复存在。

    但世俗还是有人受伤了，叶双双，姬晋等人依旧受了伤，而天蓬残念则壮烈牺牲了。

    一些其他势力瑟瑟发抖，例如沈家，天书院等，据说第一时间就躲了起来。

    而须弥山那边，神秀安排诸多人马，布下层层大阵，整个须弥山几乎逞半隐形状态了。

    就是神洲那边都派遣了无数大妖守护在边界，随时观察汇报情况。

    没有人敢掉以轻心，毕竟阳间阳实高手稀少，尤其是尊者。

    但洛无极归来，霸气击杀护道尊者和万兵之主，这两位葬仙星目前所谓的高层双双殒命，可见事态的严重了。

    但是太虚原的世俗并没有传出什么异动，时间缓慢流逝，已经三天了。

    “会不会洛无极不打算找陆尊的麻烦了？”

    这个时候有人小声怀疑道。

    “不可能，绝不可能，你去世俗打听打听，洛无极这个人向来有恩报恩，有仇报仇，绝不是那种你打上我家，我打退了就善摆干休之辈！”

    有些事情开始可以由你决定，但是如何结束，就不再是你能够说了算的了，例如战争！但这三天，对于恐怖游戏内的各大势力来说实在是太难熬了，尤其是和世俗或者洛尘有仇有怨的势力。

    他们每天每时每刻仿佛都活在刀尖上，随时那把刀都有可能落下来。

    像是在等待审判一样，审判不可怕，可怕的是等待审判的过程。

    “这洛无极到底要干嘛？”

    天国这边，星空第一骑士实在忍受不了了。

    他早就已经做好了一战的准备，身穿战甲，手持长矛，但已经三天了，这三天他同样在煎熬。

    万兵之主都血洒当场，被打的粉碎，更何况他呢？

    而奥林匹斯那边的那位尊者同样内心带着恐惧。

    “一个后辈而已，居然让我等这样担忧恐惧？”

    星空第一骑士暗恨，但他不敢主动去找事。

    因为他害怕了，是真的害怕了。

    对方杀意滔天，那一战所展现的实力让他真真正正的感受到了什么叫做横推无敌！但他好歹也是星空第一骑士，是曾经傲视天地，甚至执掌葬仙星的高层。

    这种矛盾让他极其难受，如同热锅上的蚂蚁。

    反倒是世俗这边很平静，洛尘在帮助一众受伤之人疗伤。

    直到伤势恢复了，洛尘才回到书房休息。

    而这几天叶双双和卫子青等人却是不担心自己的伤势，反而是担心洛尘。

    尤其是洛尘身上的那股恶意，让他们觉得有些疏远和恐惧。

    最后还是叶双双牵头，其他人殿后，一群人来到了洛尘的书房。

    “老师？”

    叶双双壮着胆子敲响了禁闭的房门。

    “怎么了？”

    洛尘一挥手，打开了大门。

    叶双双等人先是一滞，而后还是姬晋硬着头皮开口道。

    “洛先生，你没事吧？”

    自从洛尘回归，不仅头发颜色变了，似乎整个人的气质都改变了。

    “没事，你们是指我身上的这股气质吧？”

    洛尘说着指了指自己灰色的头发。

    他神魂回归，那股恶意太重了，连带着自己本身这具凡体也跟着改变了。

    “老师，你？”

    叶双双欲言欲止。

    “没事，只是恶意罢了，用好了，未必不是一种手段。”

    洛尘笑着开口道。

    “那洛先生，你借寿元这件事情？”

    姬晋其实担心的是这个，洛尘身上的气质他倒是没有太过担心。

    毕竟洛尘神色如常，又不是疯了，有什么好担心的。

    反而是这一战，洛尘借出去的寿元。

    “只是会老了而已。”

    洛尘还是轻描淡写。

    任何人随着修道都会增加寿元，毕竟熵增会减少，寿元自然也会越来越长。

    如果达到洛尘这阳实境界，正常来说，寿命也有几万岁了。

    但是洛尘借出去就不同了，毕竟洛尘借出去了一世。

    那么这具身体的寿元怕是只会有几十年，或者十来年的寿命了。

    正常来说，对于洛尘也不算是个事情，毕竟这个时间点里，他还可以继续再突破，再次增加寿元。

    但就怕洛尘在这个时间节点上，突破不了，那么就麻烦了。

    这个道理所有人都懂，即便是叶双双等人也明白，但他们还是有些担心。

    毕竟这绝不是一个小问题。

    尤其是在阳实这个境界，太特殊了，不进则退，所以想要存进，难度就更大了。

    万一没能够进入，那么只会老死！“好好休息一下，明天，我们去中庭！”

    洛尘倒是摆摆手。

    因为洛尘从任若渊这边得到消息，陆通天已经回到了中庭。

    “明白！”

    一句话让众人顿时生起了肃杀之气！等其他人鱼贯而出之后，任若渊倒是留了下来。

    “洛兄。”

    任若渊这一次也算是站在了世俗这边。

    “洛兄，陆尊极其可怕，所以还是小心为上。”

    洛尘点点头，虽然还没有见面，但是陆通天这个人的确比之以往的敌人要可怕不少。

    因为这个人善于工于心计，做事甚至不择手段。

    而且洛尘也知道了，这个人，如今怕是早就踏入了真人之境！但世人还是以为陆通天不过尊者而已。

    中庭面积虽然不大，但那是跟整个恐怖游戏相比，如果严格和原本的世俗比较，其实也很大了。

    毕竟中庭这边，不仅有葬仙星的高层，就是王家都坐镇在这个地方。

    这足以说明这个地方极大了，否则根本容不下这么多的势力扎根在此。

    而就在第二天一大早，整个恐怖游戏内蓦地一震，世俗这边终于有动作了。

    杀气腾腾，世俗大军横越虚空，直奔中庭而去！ 

