    这时一种很奇怪的感觉，让人在看见韩晓月的第一眼时，有种想要靠近的想法。而这才不过几个月没见的时间，韩晓月就营造出了这股很特殊的气质，反倒是让沈益有些惊讶，同时内心多少是有些窃喜的。

    以前的韩晓月，有点儿太柔弱了，并不是说这种感觉不好，而是容易被别人欺负。现在多了这么一种气质，倒是好了许多。

    “燕雪儿。”

    燕雪儿只是简单的自报家门，之后便将目光转移到沈益的身上，仿佛不曾见过韩晓月。

    “沈益，什么时候找的这么漂亮的秘书？之前怎么没有听你说？”

    韩晓月主动走到沈益的身旁，自然的贴近了些许，表明着自己的地位和主权，同时很细节的帮沈益整理了一下有些突兀的衣角。

    现场的气氛，虽然看起来都比较正常，可多少略有些火药的味道。

    “益哥，你……”

    韩三明走了过来，想要开口说些什么，但现场的气氛让他立即闭上了自己的嘴吧，一句话都不敢多说了。

    这也是韩三明第一次体会到女人的恐怖，心说自己的姐姐是怎么了？莫名生气，有些不大对劲。

    “咳咳！”

    沈益干咳了两声，瞪了韩三明一眼，主动的握着韩晓月的手。

    “你听我说，她不是我的秘书，是来找我聊合作的。”

    “合作？原来这样啊。”

    韩晓月若有所思的点点头，余光扫了眼燕雪儿，主动大胆的在沈益的脸颊上亲了一口。

    “那你继续谈吧，我今天刚回来，有些累了，先去休息会儿。”

    说着，主动走进了沈益的办公室。

    两个人的关系，在米国就已经彻底定下来了，虽然还没有通知双方的家长，但两人心照不宣的约定，已经是板上钉钉的事情。而在这两个月的时间里，韩晓月也不再害怕，反倒是愈加的勇敢起来。甚至决定此次回国，就想着让两家的家长见见面，即便现在还不能领证结婚，但把婚事定下来，或者得到两家的许可，也是可以的。

    “沈益先生应该有很多事情要忙吧，那我下次再来吧。”

    燕雪儿微笑着，动身向着外面走去。在路过沈益的身旁时，她的眼中一闪而过一抹很奇怪的神采，但沈益并没有发现。

    随着燕雪儿的离开，沈益长叹了口气，本以为今天能尽快做完这些，没想到韩晓月的出现，反倒是给事情增添了几分阻碍。

    ……

    中午，沈益与韩晓月两人去吃饭，韩三明紧跟着两人，如同小时候那个跟屁虫一样。

    “三儿。”

    韩晓月扭过头来，看向韩三明。

    “啊？怎么了姐，你说。”

    韩三明听见韩晓月叫自己，抬起头来，不解的看去。在对上姐姐的视线时，韩三明的心里咯噔了一下，总感觉有什么事情要发生。

    “之前你和我说，妈妈找我有事？什么事情啊？”

    韩晓月想起来上次两人的通话，韩三明在电话中支支吾吾的说着，像是有什么心事儿。而这次回来，韩晓明一直在意着沈益，这才想起了这件事情。

    “没，没什么……”

    韩三明摇摇头，神色有些慌张，眼神刻意的躲闪着。

    “好了，三儿现在也长大了，既然不想说，你就不要问了。”

    沈益奇怪的看了眼韩三明，拉了拉韩晓月的胳膊，在其耳畔小声说了秦思的事儿。这其实不是什么大事儿，可毕竟有关韩三明之后的爱情，索性此次沈益率先开了口，做个表率，也算是这半年来，韩晓月不在皖省的一次报告吧。

    而在得知了弟弟有这层事情后，韩晓月有些惊讶，不由的偷笑了起来。

    “姐，益哥，你们在说什么呢？”

    韩三明赶忙跟了过来，见两人盯着自己，还不停的发笑，不免的心里有些毛毛的。

    两人都不做解释，只是给韩三明一个‘你懂得’的眼神，这才加快了步伐，进入了餐馆。

    点菜，都是一些韩晓月喜欢吃的东西，这让韩晓月的心中有些暖暖的。而今天中午吃的是中餐，小炒菜之类的，韩晓月自作主张的又点了一道爆炒腰花的菜品。这道菜的加入，让沈益不由的一愣。

    正当他要开口时，电话来了。

    是益民集团那边打来的电话，而且还是财务部门的电话。这让沈益有些疑惑，可在接听及了解了情况后，沈益的脸色顿时难看起来，站起身来，歉意的看向韩晓月。

    “公司出了点事情，我现在需要立马过去一趟。”

    “怎么回事？还没吃饭呢，吃了饭再过去？”

    韩晓月也愣了下，起身准备给沈益添饭。

    “不了，来不及了，很重要的事情。”

    沈益摆摆手，看向韩三明，叮嘱道：“三儿，下午把你姐送回家，路上注意安全。”

    话落，沈益起身出了餐馆，坐上车，立即返回集团。

    这一则事情，不得不让沈益重视起来。几个月前的十亿贷款，原本是已经偿还清了的，可济省那边出了点状况，有人圈钱跑路了，导致款项没有完全落实下来。而银行方面已经打电话通知了益民集团。

    近一个月来，繁花电子都在支撑着长城电子带来的巨大压力，虽然第一代液晶电视机的销售还算看得过去，可带来的利润并不高。再加上这款电视机本就是为了打压长城电子而做的准备，近乎是在做亏本买卖，营收方面一直都是巨大的问题。如今财务部门拿不出那么多的钱，对益民集团的影响可是极大的。

    “详细说说，为什么会有几千万的亏空？这笔亏空是怎么产生的？”

    沈益推开会议室的大门，发现周明和宋志远都已经回来了，而两人的脸色都极其难看。见沈益回来，两人赶忙站起身来，低着头，一脸的自责。

    他并没有着急着过问两人的事情，而是先看向财务部门。

    “沈董，是那个叫朱佳的家伙。”

    财务部门的负责人王静递上一份报表，详细的解释起来。

