
第5章劫雷之分

轰轰轰……

大片黑色的云层越积越厚，其中有沉闷的雷声翻滚。

但是却不见一道雷电落下，而是从四面八方不断的汇聚而来，覆盖的面积越来越大。

这一片黑色的云层笼罩在青霄大陆炎黄门总部的上空，这刚好是赵炎和他的身外化身回到这里的第天。

飞仙大劫，正在酝酿之中！

“怎么会这么快？”炎黄门大殿面前洁白的玉石平台上，数名白发白须的修炼老者抬头看着天空，又看看赵炎闭关的后山方向。

赵炎这次闭关，和外界完全隔绝，谁也不知道里边的情况是怎么样。

现在看见如此天地劫雷就此酝酿，当然是引得整个炎黄门的修炼者都为之惊动，全部都走出修炼之处，抬头观看。

“按道理不会这么快，三天时间，赵炎门主和自己的身外化身融合也不够……”炎黄门的修炼长老们全部都低头沉吟，感觉到不可思议。

但是此刻渡劫飞升在即，不赶紧进行准备，到时候根本来不及进行飞升大典！

“看这个位置，天地劫雷的正中央就在门主闭关之处上空，不是赵炎门主的天劫又是谁的天劫？赵炎门主非同凡人，乃是十方之主，不用以常人的想法琢磨！”当下，一名雍容华贵颇有气势的当家女修走了出来，她开口命令下去，“传我号令，立刻开始布置飞升大典，赵炎门主的这次大典必须要搞得隆重万分，以炎黄门的名义请青霄大陆所有的正魔两道宗门，只要是中等以上宗门，都必须派员前来参加大典！各大宗宗主和太上长老，如非闭关修炼，都必须亲自前来！”

赵炎渡劫飞升仙界，这绝对是清霄大陆和炎黄门的最大事件，若是有任何的正魔宗门不给面子，相信绝对会受到炎黄门的针对，收到消息的各大宗门纷纷准备了起来。

其实就算炎黄门不如此要求，各大正魔宗门也不敢错过这个大事件！现在的炎黄门在青霄大陆如日中天，就好像一个巨无霸的存在，巨无霸要搞一个大典礼，谁敢不给面子？

哪怕是那些曾经阳奉阴违，心中对炎黄门颇有看法的正魔宗门，此刻也不敢拒绝，纷纷派出自己宗门之中最为尊贵的前辈，前往炎黄门观礼！

其实对很多修炼到合体期的修炼者们来说，观看这样的天地大劫对他们也是很有好处，因为他们的修为距离渡劫飞升也很近了，将来他们也要经历这一场天地雷劫的考验，能多看看，对他们自己将来渡劫也是大有好处。

同时，有些强大的天地雷劫在度过之后，甚至还会出现金光乍泄，仙气四溢的非凡景象，到时候在场之人，无论是观想天空之中的奇异金光，还是吸到一口溢出的仙气，那都会得到不小的好处！

所以对于这种事，一般人都不会拒绝，更加不会对抗炎黄门，只是数天的时间，大量的观礼者就已经来到了炎黄门。

这让炎黄门整个忙碌起来，现在负责接待大家的就是赵炎曾经认识的舞萱师姐。当年舞萱师姐还在赵炎前头从神霄大陆飞升上来，后来加入了炎黄门，修炼起来也是非常的努力！

不过她之前修炼出了一些岔子，导致遇到很严重的瓶颈，这些年便没有修炼，在青霄大陆的炎黄门之中管理繁琐的事务，修为倒是落了下来。

不过舞萱并不着急，她是以音律入道，别人无法帮她，而她只是在等待一个机缘，到时候妙妙手天成，一曲仙音，那才是她渡劫成仙的时刻。

“感谢诸位来捧场的各位宗门前辈，这一次我炎黄门门主渡劫飞升大典，同时这也是整个青霄大陆的顶级盛事，因此所有的前来观礼者都有厚礼相赠！大家此刻稍安勿躁，我安排大家进入各自的修炼住处，如果没我没计算错的话，渡劫飞升大典就在三天后进行！”

在场的各宗门管理者听这样一说，都是心中高兴。

要知道炎黄门和青霄大陆上的其他宗门都不一样，炎黄门可是和地球有着密切的联系，这代表着炎黄门拥有从星际世界过来的天材地宝！不说其他，就说星际世界的飞行战舰，就远超青霄大陆的各种飞行宝物！

当然了，这次盛典虽然隆重，可是也不可能每个人送一艘星际世界的飞行战舰，不过就算是其他来自于星际世界的小玩意或者难得一见的天材地宝，那大家这次来也是很超值的。

“舞萱老祖无需客气，观看这天地雷劫对我等将来渡劫也是大有好处！这件事是对我们有利无弊，我们又怎能不来？别说天，就算是0天我等也要等着！”当一人笑着开口，其他的在场的各大宗门领袖纷纷表示支持。

不过等他们各自住下，返回私密的空间，当没有炎黄门的修炼者在他们面前，他们互相口中说的话又是一番见解。

“这个赵炎太差了！”

“真的是很差，看看这天空之中的劫雷就可知道他，不过如此。”

“盛名之下，其实难副！赵炎自称十方之主，可是我看这引来的劫雷，不过尔尔！”

一般来说，每一个修炼者想要度过天地仙劫，飞升成仙，受到的考验是不相同的！仙劫的强度，从某种意味着显示出这位渡劫者本身的实力和资质！

也就是说，本身实力和资质越是强大，这落下的天地劫雷就越是凶猛！

而赵炎所引来的天地劫雷，无论是范围上来看，还是声势上来看，都有些名不副实！虽然这劫雷对于一般的修炼者来说，已经算是非同一般！

可是别忘了赵炎在青霄大陆可是声名在外，最为顶级的存在，无数的修炼者顶礼膜拜的偶像！这样强大的修炼者，引来的劫雷竟然只有如此的尺寸，那就显得有些寒酸！

虽然劫雷越是小，对修炼者来说渡劫的难度会减弱，但是像赵炎这样的修炼者还要考虑将来前往仙界的修炼！如此劫雷，就算是渡劫之后，成就仙人，相信也不会走的很高！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="51258524"  chaptername="第2253章  劫雷之分">加入书签</a>
</div>
