 “界主大人！”林

    海和小黑进到大殿，朝着界主恭敬的一抱拳，随手垂手而立！

    经过了刚才的天劫事件，林海和小黑在界主面前，都多了一丝拘束。

    能够一言喝退天劫，界主之威严，早已经超出了林海和小黑的想象。界

    主是什么样的存在，林海和小黑现在连想都不敢想了。界

    主面色威严，在林海和小黑面前扫过，最终落在了阿秀的身上。

    “你先出去！”阿

    秀被界主看了一眼，顿时心头一颤，仿佛灵魂都颤抖了一下。

    “是！”

    阿秀答应一声，赶忙转身出了大殿，砰的一声将门关上。

    随后，拍着高耸的胸口，长出一口气。“

    这个叫界主的，好可怕，被他看了一眼，竟然有种喘不过气的感觉。”

    阿秀离开后，界主朝着座位一指，淡淡道。

    “你俩坐吧！”林

    海和小黑，道了声谢，正襟危坐，等待着界主训话。“

    逸尘，上茶！”界

    主朝着身后的罗逸尘吩咐一句，罗逸尘赶忙为林海和小黑，奉上茶水。

    林海和小黑，稍稍抿了一口，便赶忙放下。

    “界主大人，不知有何指教？”

    林海感觉气氛有些压抑，率先开口，朝着界主问道。

    界主看了林海一眼，没有说话，而是目光一转，落在了小黑的身上。

    小黑被界主深邃的目光盯住，顿时心头一颤，咧着嘴笑道。“

    界主大人，你，你别这样看我，我又不是女人……”“

    小黑！”林海被小黑一句话，吓得差点出溜到地上去，赶忙一声断喝，将小黑的话止住。

    尼玛，这货也太邪性了！对

    面那可是界主啊，说话竟然还敢如此口无遮拦。

    “怎么跟界主大人说话呢！”林海皱着眉头训斥道。小

    黑则是微微耸了耸肩，嘴角一撇，满脸的毫不在乎。

    “你！”林海气的怒火上头，恨不得冲过来揍小黑一顿。好

    在这时，界主微微一抬手，制止了两个人的争执。

    “你叫小黑？”

    界主看着小黑，眼中闪烁着精芒，淡淡问道。“

    是的！”小黑点了点头。“

    我只对你说一句话，你因林海而生，将来若与林海走向对立，则必将因林海而亡！”“

    因果轮回，乃世间大道法则，非人力能够改变。”

    “你作为第二元神，需对天地心存敬畏，好自为之！”

    小黑听到界主这番话语，不知道为何，内心一阵不爽。眉

    头紧皱，沉默了片刻，才朝着界主抱了抱拳。“

    晚辈，受教了！”

    界主点了点头，这才将目光转向林海，淡淡道。“

    天劫不落昆仑山，乃因昆仑山跳出三界外，不在五行中。”

    “你一旦离开昆仑山，天劫必至。”

    “待你有足够的把握应对二九天劫，再离开昆仑山吧！”

    说完，界主朝着罗逸尘一招手。

    “带林海和小黑去客房，走的时候就不用与我告别了！”

    “是！”罗逸尘答应一声，林海和赶忙起身，和界主告别，随着罗逸尘离去。

    界主起身，背负双手，看着林海和小黑的背影，不由轻轻的叹了口气。“

    封神一战，我受命封神，众神归位，唯独落了自己，只能享受人间富贵。”“

    想不到因此，心中愤懑，邪念陡升，第二元神分化而出。”“

    我与那第二元神，理念不合，最终导致他离昆仑而去，至今不知所踪。”

    界主喃喃自语，提到第二元神，顿时眉头紧锁，忧心忡忡！

    “本体与第二元神，即便远隔千山，也会有心灵上的碰撞。”“

    虽然我不知道你身在何方，但我已经冥冥中感到，你若不迷途知返，恐将遭遇大祸啊！”界

    主缓缓的摇了摇头，小黑已经离去的身影，再次浮现在脑海中。“

    想不到，林海也生出了第二元神。”“

    冥冥之中，让变数变得越发扑朔迷离了。”“

    希望，小黑能够听进我之前的话语吧！”…

    …林

    海和小黑，跟着罗逸尘，到了昆仑山的客房，在门口停了下来。

    “林海，真想不到，短短几十年，你竟然成为一劫散仙了！”罗

    逸尘看着林海，两眼闪过一抹冷芒，带着讥讽道。林

    海则是面色平静，看了他一眼，淡淡道。“

    侥幸！”“

    是啊，你确实很侥幸！”罗逸尘嘴角一撇，露出鄙夷的神色。“

    不过呢，你的幸运恐怕要就此终结了！”“

    三劫散仙？”罗逸尘讥笑一声，“你知道成功率多少吗？”罗

    逸尘说着，突然伸出一个手指头，在林海面前晃了晃。

    “万分之一！”“

    你觉得，你会是那幸运的一个吗？”

    林海面色一凛，眼中带着一丝冷漠，看了罗逸尘一眼。

    “罗逸尘，我们没什么仇恨啊？”“

    你这样嘲笑鄙视我，很有成就感吗？”罗

    逸尘则是面色一寒，眼中带着一丝冰冷，盯着林海道。

    “我和你是没有仇，但是我第一次见你时，你才是个小小的人仙！”“

    而现在呢，你却能够挥手间将我击飞，我，真的很不爽呢！”林

    海听完，咧着嘴笑了起来。

    “闹了半天，你这是妒忌我啊？”“

    你要是不爽，那你咬我啊？”

    罗逸尘脸色骤然一变，眼中闪过一丝狠厉，冷哼道。“

    林海，你别得意，散仙之路有多艰难，根本不是你能够想象的！”

    “我罗逸尘，乃是昆仑亲传，来日渡劫必成天仙！”

    “而你，说不定哪一天，便被天劫轰成了渣子！”“

    就算你不死，我以天仙之尊，也会凌驾于你之上！”林

    海脸上的笑容，也逐渐的凝固，看着罗逸尘，一字一顿道。

    “罗逸尘，你听好了！”“

    散仙之路再难，也休想挡住我林海前进的步伐！”

    “而你……”

    林海摇了摇头，目光中充满了鄙夷和不屑，轻蔑道。

    “就算成为了天仙，也只能仰望我！”

    罗逸尘脸色瞬间一变，不屑一笑，冷哼一声。“

    那，就走着瞧！”

    说完，罗逸尘又深深看了林海一眼，转身大步离开。

    “嘁，傻逼！”小

    黑看着罗逸尘离开的背影，嗤笑一声，鄙夷不屑。而

    林海则一转身，进入了客房之中，眉头微微皱了起来。

    小黑走过来，一把搂住了林海的肩膀，随后吊儿郎当的歪着头埋怨道。

    “我说本体，你以后可别这么玩了，真容易死人的！”“

    幸亏这昆仑山牛逼，连天劫都不敢劈，否则咱俩非得死翘翘了！

    说完，小黑一转身走到床前，舒服的躺了下去。“

    咱俩啊，就在这昆仑山待着吧，哪也别去了！”

    林海闻听，却是猛地回头，看着小黑坚决的摇了摇头。“

    不，我明天就离开！”

    噗！林

    海这话一出口，小黑直接从床上给滚了下来，趴在地上看着林海，满脸惊骇！ 