
顾志豪想出去买药，时间不够了——给老婆做饭的时间到。

月子里的女人不能被饿到，顾志豪拖着病体做饭。

鸡汤面。

面条端到时雨珂面前，她虽然没说什么但是皱起眉头。

闻味道是不错，只是雪白的面条上面飘着一层黄乎乎的鸡油，看着就腻。

以前煮鸡汤，他都会细心的把上面那层油撇下去，然后再用火腿把高汤吊成清汤，看着像是白水煮面却鲜香无比。

但今天他精力不够，忘了步骤。

“趁热吃。”

他准备出去，自己生病了，怕传染给老婆。

“端出去吧，太油腻了，不想吃。”

顾志豪神色一滞，想起来了，刚才迷迷糊糊的没有舀掉鸡汤上面的油，更没有吊汤。

“好，我再给你做一碗，你还想吃点什么？”

其实他现在身体很不舒服，身体像是放在烧烤架上烘烤一般。

如果时雨珂看他一眼，就能发现端倪，但是并没有。

时雨珂说话的时候头扭向一旁的，连眼角余光都没给他！

“不要吃面条了，煮点白粥吧，炒两个清淡的小菜就行，如果有冬笋，做个冬笋炒肉吧，和香椿煎鸡蛋。”

“好。”

他答应着出去。

眼前已经双影了，双腿仿若有千金重！

他狠狠在自己身上掐一把，用痛觉来保持清醒。

打开冰箱，巧的很，没有竹笋也没有香椿。

这两样都需要到市场买，于是他提着菜篮走出家门。

“小豪，你脸色这么这样差？没事吧？”邻居大妈看出来了。

“没事，就是有点感冒。”

大妈伸手在他额头上试探下，大声嚷嚷：“脑门热的能煎鸡蛋了，都病成这样了还叫有点感冒？”

顾志豪实话实说：“我老婆想吃冬笋炒肉和香椿煎蛋，恰好家里没有冬笋和香椿，我去市场买一点。”

时雨珂在家做月子的事情，邻居也知道。

邻居大妈自告奋勇：“不就是两样蔬菜嘛，我去帮你买，你回去休息吧，看你走路都摇晃了。”

“谢谢大妈。”

顾志豪把钱和菜篮交给邻居，返身回去。

菜解决了，白粥也是要做的。

他没有休息，戴上口罩，一次性手套，淘米放进砂锅里，放在灶上。

打开火，他跌坐在椅子上，迷迷糊糊的，难受的很。

火很快把水烧开，锅盖顶起，顾志豪一点没感觉到。

锅里的汤汁溢出来扑灭了火！

“滴滴滴滴——”

火警报警器尖锐的响起。

月嫂和时雨珂都从房间里跑出来，到厨房关上火源，这才避免一场可能发生的火灾！

“你怎么回事？怎么在厨房睡着了？”

时雨珂发现顾志豪脸色不对，伸手摸下才发现烫的吓人。

这时候邻居大妈买菜回来了，见顾志豪差点把厨房烧了，忍不住埋怨：“你这人真是，对老婆好没错，但也不能不要命了啊，今天的事情多悬？你家要是烧起来，我们邻居都跟着倒霉。”

埋怨完顾志豪，埋怨时雨珂作，矫情，任性，不懂的心疼人。

她像是没听见一样，不辩驳，也不解释，更不会附和。

大妈发现不对劲：“雨珂，你恢复正常了啊？”

“天呐！这可真是天大的大好事。”

大妈走了，时雨珂不用想也知道，用不上半天，自己恢复记忆这件事就能传遍整个小区。

到时候就会有更多的邻居到家里来，打着探望的旗号，实际上看稀奇。

只要想到这些，她就心烦气躁，但也没有很好的解决方法。

她把这一切，都怪到老公身上。

“病的真不是时候。”

“太太，先生生病了，你就不要责怪他了，他对你已经很好了，现在能像先生这样的男人是稀缺动物，你要珍惜啊。”

“我不用你教我做事。”

话是这样说，她也并没有什么都不管。

时雨珂扶着顾志豪到客房休息，他还很内疚：“对不起啊，让你在月子里受了惊吓，我真没用，连粥都煮不好。”

“别说了，你休息吧。”

时雨珂回到房间，从医药箱里拿出两颗退烧药让他吃下，自己到厨房煮粥。

她不是什么都不会做，以前为了嫁给豪门，还专门修过厨艺这一门课程，只是没想到当初引以为傲的手艺，现在居然为这么一个男人做晚饭。

打开冰箱，里面的东西让她触动很大。

食物分成两大类，放的位置都不一样。

鲜肉活虾，海参燕窝鸽子蛋，家里所有的高档食材放在最显眼的位置上！

这些都是她平常吃的东西，没什么稀奇。

稀奇的是在这些食物旁边，放着半个冷硬的馒头，一碗剩下的菜，一块咸菜。

月嫂把孩子哄睡着，也下来帮忙。

她看见时雨珂对着冰箱出神，给出答案：“这些都是先生吃的，先生很节俭，自己吃剩饭剩菜，好东西都留给你。”

晚饭是月嫂做的。

砂锅粥，冬笋炒肉，香椿煎蛋。

全都是她点的饭菜，但吃到嘴里味道不对。

难吃。

她的口味，她的胃口都被顾志豪惯坏了，别人做的饭菜根本不能下咽。

时雨珂随便吃两口放下碗筷，到客房看老公。

他身体好，吃过退烧药已经睡着了，体温也没有那么高。

时雨珂这些天第一次认真打量老公，睡着的时候也没那么难看。

五官端正，就是身份差了些，否则还不错！

但是身份高的人，对她却没有认真的，全是满满的算计和利用。

她叹口气，然后离开客房。

第二天。

顾志豪醒来神清气爽，再一看天都亮了大吃一惊。

自己居然睡了一整夜？

他蓬头垢面到妻子房间：“雨珂，你很饿了吧？我真该死，居然睡了一整晚，你要吃什么？我马上去做饭。”

“不用你做，你感觉怎么样了，好些没有？”

“没事，我没事，一点事情都没有，我身体好的很，壮的像头牛。”多天来，老婆还是第一次对他说这样多的话，有些受宠若惊。

他仿若怕老婆不相信，还像是大猩猩一样，“咚咚”敲自己胸膛，扮鬼脸。

如果是以前，时雨珂会被他逗的哈哈笑。

但今天并没有，时雨珂像是看白痴一样看他，脸上赤果果的嫌弃。

“有意思吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849131"  chaptername="因为爱，所以自贱">加入书签</a>
</div>
