    不知道是不是错觉，罗素觉得阿米莉娅暗示要睡他……不，没准就是明示。

    阿米莉娅要颜值有颜值，要身材有身材，要气质有气质，被她睡了不亏。

    但做人和做生意是两码事，生意只要不亏都可以做，而做人则不然，必须坚守原则。罗素就是个极有原则的人，他向来洁身自好，所以果断选择了拒绝。

    呃……

    好吧，其实罗素很想谈成这笔天价生意，但阿米莉娅嘴里的獠牙让人望而生畏，他不想变成吸血鬼。

    或许有人会说，某种神器可以有效阻挡吸血鬼的獠牙，呵呵，这些人太年轻了，问题只看表面。

    明枪易躲，暗箭难防！

    看得到的那张嘴可以封死，但看不到的……

    总而言之，吸血鬼这种生物看看颜值就行，动真格免谈！

    一时间，罗素想了很多，思维发散一直是他的优点。

    阿米莉娅等了半晌也不见罗素回答，皱起眉头再次问道：“你究竟是什么，吸血鬼还是狼人，教会从哪找到的你？”

    思维回归现实，罗素这才注意到阿米莉娅提到了狼人，沉吟片刻：“如果你真的想拉拢我，是狼人还是吸血鬼，很重要吗？”

    这话说得阿米莉娅一愣，也对，狼人还是吸血鬼，貌似真的不重要！

    在阿米莉娅愣神的瞬间，罗素借机套取情报：“阿米莉娅长老，我对吸血鬼一族不是很了解，能说说像你这样的吸血鬼高层一共有多少吗？”

    “这种事情，对你们教会而言应该属于常识，难道你不知道？”阿米莉娅微微皱眉，警惕起来。

    “教会并未对我提及太多关于吸血鬼的事情，还有狼人，我也知之甚少……”罗素沉默半晌，语气低沉道：“实不相瞒，我加入教会是为了复仇！”

    “？”

    “在我很小的时候，我的家人便被黑暗生物杀死，教会看中我的潜力，将我培养成‘吸血鬼猎手’，并告诉我仇人就是吸血鬼。可根据我自己的调查，当年的事情似乎另有隐情，所以我一直在搜集吸血鬼和狼人的情报，寻找真正的仇人！”

    罗素这话有两个意思，既解释了他一无所知的原因，又表明他和教会并非一条心，可以被拉拢。

    阿米莉娅闻言将信将疑，透露出几条无关轻重的情报：“吸血鬼一族包括我在内，共有三位长老，另外两人分别是马库斯和维克多……”

    “至于狼人，你不用搜集他们的情报了，狼人一族在六个世纪前，就已经被我们剿灭。首领卢西恩被杀，剩下的狼人苟延残喘，多年捕杀下数量稀少……”

    “而且，他们远在欧洲，美帝境内没有狼人出没，应该不是你的仇人……”阿米莉娅说到这，顺手给教会泼了点脏水：“在我看来，你真正的仇人极有可能是教会，他们将你当做武器培养，需要你是个孤儿且竖立一个死仇……”

    吸血鬼三大长老：马库斯！维克多！阿米莉娅！

    狼人首领：卢西恩！

    欧洲！

    阿米莉娅最后一段话，罗素没怎么听，脑海中排列几个关键字，隐约猜到了自己所在的世界。

    黑夜传说！

    罗素回忆剧情……呃……有一个很漂亮的吸血鬼妹子，没了！

    关于剧情的回忆，他脑海中只有零星的片段，删除那位很漂亮的女吸血鬼，剩余部分不多。但很巧，恰好就有关于世界任务的重要线索，吸血鬼的血脉源头，三大长老之一的马库斯。

    干掉他，这次的世界任务就能完成了！

    相当easy的任务，安逸舒适不费力，稍加谋划一番，躺着就能顺利完成。

    想到这，罗素心情大好，开口打断阿米莉娅，直言道：“我大概已经知道自己的仇人是谁了，现在最后一个问题，请认真回答，这关乎到我们是否可以合作。”

    “这就知道了？”

    阿米莉娅再次起疑，罗素的行为让她有点看不懂，几个普通的情报，甚至在教会那里都算不上秘密，能推测出什么？

    “大概知道了……”罗素敷衍一句，语气认真道：“阿米莉娅长老，你和其他两位长老之间的关系如何？”

    阿米莉娅心头暗喜，面色不变：“我们关系一般，不熟！”

    “那如果我要杀掉其中一个呢，能合作吗？”

    “你要杀掉哪一个……等等，他们不可能会是你的仇人，即便是维克多，也已经沉睡了100年……”

    “这不重要，反正你们关系一般，不是吗？”

    阿米莉娅点点头：“你要杀掉哪个，维克多还是马库斯？”

    罗素果断说道：“维克多！”

    阿米莉娅没说话，比起维克多，她更加忌惮马库斯，沉默片刻后说道：“我可以帮你杀掉维克多，但必须由你亲自动手，而且事成之后，我需要你把马库斯也杀掉。”

    “呵呵呵，阿米莉娅长老，你们的关系可比一般要糟糕多了。”

    阿米莉娅也笑了起来：“就像你说的，这不重要，不是吗？”

    和聪明人说话就是爽快，两人相视而笑，笑着笑着，罗素突然想起了什么，上下审视起阿米莉娅。

    “怎么了？”

    阿米莉娅察觉到来自罗素的恶意，面露不悦之色：“如果你想加固盟友关系，先把兜帽摘下来，让我看看你长什么样，太丑的话就算了！”

    ￣△￣

    怎么好好的，突然就超车了？

    罗素强行将方向盘从阿米莉娅手里抢回来，点了点刹车：“阿米莉娅长老，你和另外两位长老之间的实力相差多少，被他们吊打吗？”

    剧情中，这位女长老和她的手下被一队狼人团灭，连血都被抽干了，可谓菜得抠脚。

    可如果这位菜得抠脚的猪队友都这么强大，那大杀四方的维克多和马库斯，岂不是要逆天？

    阿米莉娅闻言，眼中闪过一丝恼怒：“收起你的轻视之心，我或许不如马库斯，但和维克多相比，有信心胜过他。”

    阿米莉娅不如马库斯，罗素信，但胜过维克多……这里八成是掺水了，有一定的自我催眠和主观美化效果。

    最多五五开，不能再多了！

    罗素回忆电影剧情，以狼人和吸血鬼之间的战斗为大背景，一个不服就干的战乱世界。如果阿米莉娅真是个水货，靠卖弄美色上位，或许可以威风一时，但绝对长久不了。

    比起花瓶的设定，罗素更愿意相信逻辑，阿米莉娅从一介女流混到三大长老并稳居千年，绝不可能是个战五渣，否则早被下面人推翻，关进地下室当那啥了。

    “阿米莉娅长老，有没有一种可能……你这段时间实力会下降得很厉害？”罗素幽幽问道。

    “吸血鬼一族每隔百年就会进行一次权利交接，在进入长眠前的这段期间，我会压制自己的血脉力量，以便进入深层次长眠。毕竟是两百年的沉睡时光，体内留有的力量太强，我会提前苏醒。”

    罗素闻言点点头，继续道：“那现在呢，你压制力量了吗？”

    阿米莉娅轻蔑一笑：“你觉得呢，有你这个‘吸血鬼猎手’在，我会压制自己的力量等死吗？”

    阿米莉娅说得很有道理，罗素无言以对！

    “好了，说了这么多了，你还要隐藏到什么时候？把你的兜帽掀开，这是对盟友最起码的尊重！”

    罗素：“……”

    他没动，怕掀开之后，阿米莉娅硬要稳固盟友关系！