    李朔走的时候刻意压低了脚步声，天没亮就走了。

    也不知是谁走漏了消息，昨儿他就收到了密报，说是有人怀疑他抓住了罗刹门的重要人物，但悄悄的私自藏了起来。

    这事本就是谣传，换做平素倒也罢了，如今大梁使团在京，难免是要惹出祸来的。

    何况这宫里头本就乱了套，郡主自尽，此事非同小可。

    李朔只觉得，自己身边怕是有细作，但他绝不相信是桑榆出卖了他，应该是另有其人。约莫是主院那位，终于要出手了。

    听得关门声，还有渐行渐远的脚步声，桑榆才睁开眼睛坐起来。冬日里的早晨透着彻骨的寒凉，屋子里还算暖和，外头便冷得厉害。

    桑榆站在门口的时候，嘴里哈着白雾，伸手拢了拢衣襟。

    她终于知道他是拿什么法子克制她体内的媚骨之毒，也明白了他为何会受伤。人人都说晋王李朔的功夫那可是一等一的好，她也见识过他的拳脚功夫，着实无人可比。

    但他把内力都拿来克制她体内的蛊毒，所以……他这不是大意，是真的落了下风，才会被伤成那样。可他不说，她只能当不知道，不敢多问。

    李朔走得很着急，看样子是出什么事了。

    夕阳起来的时候，看到坐在院子里发愣的桑榆，“姐姐你这是怎么了？”

    桑榆摇摇头，“没什么事，就是睡不着。对了，你吃完饭去打听一下宫里的事儿，不是说郡主不肯答应和亲吗？也不知这会怎么样了？若是能早早的送走了大梁使团，倒也是极好的一件事。”

    “好！”夕阳颔首。

    这宫里头的消息自然是刘燕初送出来的，夕阳得了消息赶紧送回桑榆手中。

    “没死呢！”夕阳喘着气，“说是及时发现，这刀子都还没下去，如今被圈禁在向阳宫里，想来不会再有下次了。”

    “可不敢有下次。”桑榆打开密信，“看样子太后也是没辙了，这弋阳郡主此去大梁，势在必行。”

    “姐姐早前担心这郡主到时候会对殿下不利，如今……”夕阳犹豫。

    “看到萧录那副样子，听得郡主自尽仍旧无动于衷，我还有什么可担心的？”桑榆笑了笑，“若是萧录钟情于她，那我倒是害怕后果不堪设想。然则薄情之人，为利益所趋，定然不会被感情左右。”

    夕阳点点头，“不过这雍王殿下一直想进向阳宫，也不知是什么意思？”

    “那是大梁的争权夺势。”桑榆将书信递给夕阳，拢了拢衣襟靠在栏杆处，“平城那头为何还没消息呢？这王世年到底是真是假？是什么来头？”

    残叶在回来的路上，桑榆只能继续等着。

    此刻李朔已经入了御书房，李勋的脸色不好看，面色竣冷的望着眼前的李朔，也不怎么说话，兄弟两个只是面面相觑的坐着。

    袁成进来奉茶的时候，已然察觉了气氛不对，但也没敢多说。放下杯盏，低低的唤了一声殿下，尊了一声皇上，便小心翼翼的退出御书房外。

    李勋端起杯盏的时候，气氛稍缓，“有些事不必朕多说了吧？咱们是兄弟，有些东西想来不用拐弯抹角。”

    李朔道，“人没抓到。”

    “扑空了？”对此，李勋眉心微蹙，“你出动了暗卫，竟然也会扑空？晋王府的暗卫，想来不出则已，溢出定然万无一失。”

    李朔深吸一口气，“臣弟为此也付出了该有的代价。”

    语罢，他不紧不慢的撩起了自己的衣袖，露出了血迹斑驳的伤口，“对方似乎早就探知臣弟的动向，因此……早早的设伏，臣弟一时大意。”

    李勋骇然，“你从未受过这样重的伤。”

    “如今便有了。”李朔放下袖子，“那些人神出鬼没，定然与朝中之人勾结，否则如何能这般迅速的探知我晋王府的动向？”

    李勋点点头，表示赞同。

    李朔继续道，“不但如此，臣弟这厢扑了空，那头便传出了谣言说是臣弟已经抓到了罗刹门的重要人物。这到底是巧合还是蓄意为之，想必皇兄心里很清楚。”

    “臣弟效忠于皇上，绝对不会背叛皇上。如今咱们的燃眉之急是解决大梁皇子跟弋阳郡主的事情，其他的都可以从长计议。无柳山庄已经被臣弟控制，若是能搜出蛛丝马迹自然是最好，若不能也是没法子的事情。”

    “不过臣弟相信，只要这内应还在京城，早晚会抓住他们。”

    李勋深吸一口气，“你是怀疑李珩吧？”

    “皇兄不也怀疑他吗？他跟二皇子萧启最是投缘，两个人私交甚深，这其中有什么猫腻就不必臣弟细说。”李朔轻叹，“臣弟府中也曾历经罗刹门暗杀。”

    李勋垂眸不语，似乎是在思虑什么。

    良久，李勋若有所思的望着李朔，“你这话可没说完呢！”

    “利州那边蠢蠢欲动，皇兄不会真以为臣弟是因为儿女情长才会把方芷韵赶走吧？”李朔笑了笑，“那皇兄可真是太小看臣弟了。”

    “是你说，利州与罗刹门？”李勋端起杯盏，不动声色的饮茶。

    “方芷韵叫不动罗刹门的人。”李朔意味深长。

    兄弟两个对视一眼，有些东西已然心知肚明。

    利州出来的在朝中只有少数几位将领，剩下的不多数被安排了文职，若真的要查起来，倒也不是什么难事。只是没有真凭实据，决不可打草惊蛇。

    “郡主的事情，朕已经想好了法子，你便不必操心了。”李勋深吸一口气，眸中带着几分意味不明的情绪，“李珩和大梁的二皇子之事，你自己看着办。年关将近，朕得处理好宫中之事。”

    李朔行了礼，没有多问便退出了御书房。

    出了门，李朔回头看了一眼紧闭的大门，眸色微沉。

    “皇上近来心情不太好，殿下莫往心里去。”袁成送李朔出去。

    “为什么？”李朔不解。

    袁成笑得有些勉强，“还不是临安宫那位！都有了身孕，皇上还没给抬位份，难免就有些……”

    李朔点点头，笑得有些嘲讽，“女人多，就是麻烦！”当即拂袖而去。

