    这一嗓子，把正在沉睡的朱祁钰和叶迪丹两人喊醒了，两人一脸惺忪地，不知道发生了什么事，只是看着一个军士行色匆匆地跑进来。

    ‘完了，肯定是派出去的一千人被消灭干净了。’朱祁钰和叶迪丹心里冒出一样的想法。

    “人呢？”楚宁到是淡定的很，对着那个报信的军士说道。

    “张将军正押解着俘虏在路上。”军士此时看着楚宁的衍射充满了敬畏。

    一千人！就把一个国家给灭了！

    这些朱祁钰愣在当场，一句话都说不出来。

    做到？真的做到了？

    叶迪丹还是想刚才那个蒙圈的表情，到底发生了什么？怎么这些明国的人，都是一脸惊讶，自己早就告诉过他们，卡地蓝光是战象就有两百多头。

    现在好了，把卡地蓝得罪了，全军覆灭了吧。

    叶迪丹此时对明军有了一丝丝鄙视，觉得这就是一群狂妄自大的人，心里对明军也没有先前的敬畏。

    “伯爷，叶迪丹说，昨天他头脑不清醒，划定建城的土地他要收取三千匹丝绸，三千件瓷器，并且还要我们每年都给他带来相同的贡品，不然，”

    “不然什么！”朱祁钰先是不干了，明明自己的大军刚刚取得了一场‘了不得’的大胜，这个蠢货怎么还敢这样！

    “确定？”楚宁好奇地转头看着叶迪丹问道。

    “你们的大军已经战败了，一个失败者没有资格享受高贵的王公的友谊！”通译将叶迪丹的话原封不动地翻译给了楚宁。

    “大胆！”朱祁钰首先受不了了，这小人的嘴脸变得也太快了。

    “哼！”此时叶迪丹一脸高傲地看着朱祁钰，意思很明显，他现在也想好了，反正这次出去的都是明国人，自己这边最多是去了一个向导和通译。

    到时候自己来个死不认账，想来卡地蓝也不会难为自己，实在不行，自己就躲进城堡，让卡地蓝在在城堡外边抢掠一番就好了。

    就在叶迪丹打着如意算盘的时候，大营外边传来阵阵大象的沉重的脚步声。

    ‘卡地蓝来的还挺快的。’叶迪丹如是想着。

    “伯爷，大军凯旋，末将前来交令。”此时张懋一脸骄傲地走到楚宁跟前说道。

    “嗯，还不错，交接俘虏，大军进营休整。”

    楚宁此时看都没有看叶迪丹一眼，转身向着大营外走去。

    随着楚宁的一声令下，先是一群大象在象奴的驱赶下走进大营，后边跟着一长串衣着华丽的人，看着和叶迪丹差不多，在后边就是一大群穿着怪异服侍的士兵。

    长长的队伍，足足有上万人，还有许多大象。

    朱祁钰倒是对大象不陌生，毕竟皇家御园里也养着大象，是在重大庆典的时候用的，不过绝对没有这么多，而押解俘虏的只有几百人。

    可那些俘虏似乎已经认命一般，有些俘虏甚至身上还带着武器！

    可没有一个人有一丝丝反抗的意思，他们全都一脸漠然地先跟着前边的人走着。

    这下不仅是朱祁钰，就连吴远等人，也是露出了极度惊恐的表情。

    尤其是那些曾经来过这里的人，曾经在他们眼中高高在上的王公，此时竟然如此坦然地被押解进了明军大营。

    当然，最惊讶的还是叶迪丹，他看到了在那些战象后边为首的第一个就是卡地蓝的王公，大家都是老熟人了，他绝对不会认错！

    天哪！

    这是什么情况，这个区域最强大王公，卡地蓝的统治者，竟然一天不到就被明军给抓过来了！

    他想不明白，想找昨天刚刚交到的朋友朱祁钰去问个究竟，可看朱祁钰的样子，和他也差不多，而且不管自己怎么表达友谊，朱祁钰都没有丝毫变化。

    “禀报郕王殿下、伯爷，此次我军出兵一千，一战歼灭逆贼卡地蓝，俘获卡地蓝王公以下一万两千人，战象五十五头，军械、珠宝无数！”张懋这算是正式回报战果。

    “啊！”朱祁钰嗷一嗓子，把身旁的出楚宁和身前的张懋吓了一跳。

    “真赢了？！”朱祁钰从震惊中缓过神来，不敢相信地问道。

    “我军午时抵达卡地蓝，逆贼拒不开城，派出大象百余头，士兵万人，企图阻挡我军，我军火炮攻击三轮后，对方战象四散溃逃，我军趁敌方阵型混乱之际，以神机营为先锋，趁势掩杀，一战攻占卡地蓝贼城，将贼酋卡地蓝擒拿于此！”

    张懋简单地将作战经过汇报了一遍，不是他不想仔细汇报，以表现自己的英勇，可那一战确实没有什么值得吹嘘的。

    对方除了那些被画的花里胡哨的战象，简直连大明的土匪都不如，一战击溃敌军大营，顺势掩杀入城，就是这样，那个所谓的王公还一脸骄傲地说着什么。

    可没等通译翻译，张懋一脚就把他踹翻在地，然后让大军将整个卡地蓝搜索一番，将那些金银珠宝搜刮一净，然后装车，整个过程没有人中饱私囊。

    这也看出楚宁军改的成果来了，缴获统一收集，然后战士按照战斗中的表现发放，对于阵亡和伤残的，都有额外的补助，没有人有异议，甚至大家都很支持。

    谁都不能保证自己不会在战场上受伤或者阵亡，这样的举措让所有的人都是受益者，当然一些不重要的小物件，还是每人在意的。

    “去军法处领二十军棍！”楚宁对着一脸骄傲的张懋说道。

    张懋先是一愣，然后悻悻地起身，去军法处了。

    “怀来伯这是何意啊？张将军这么短的时间，取得如此战果，你怎么还？”朱祁钰一脸茫然地问道。

    “王爷没听到刚刚那个蠢货说嘛，那卡地蓝有好几百头大象，他就带回五十几头来，要是有哪些大象，咱们的城池岂不是能更快建完！

    再说，我这次足足给了他一千人马，就这装备，统一整个印度都够了，他还舔着个脸地跑来请功！”楚宁一激动，都没注意把印度这个词说出来了。

    朱祁钰虽然不知道楚宁说的印度是哪里，但是听到楚宁说的，觉得他有点吹毛求疵了。

    边上的叶迪丹就不一样了，他确实被震惊到了，明军这简直就是神一般的存在啊！

    作为这个地区最强大王公，不要说他一个人，就算是把整个地区都联合起来也不一定能打败卡地蓝，更何况只有短短一天的时间。

    他现在极度后悔自己刚刚的冲动，卡地蓝都没挡住这群杀神一天，自己就在眼前的领地，周围有不下万人的明军，如果他们想，一个喷嚏的功夫，自己的王国就不存在了！

    “尊贵的通译先生，请你向你们的王转达叶迪丹最最真诚的友谊，我愿意将半个王国送给你们尊敬的王！”现在就连刚刚不放在叶迪丹眼里的通译，此时都是变得高贵了起来。

    通译看着这个前倨后恭反复无常的家伙，一脸鄙夷，在收到了叶迪丹一颗红宝石后，才勉为其难地转过身，一脸谄媚地凑到楚宁跟前。

    “伯爷，叶迪丹为了表达自己反复无常的歉意，愿意把自己一半的国土都献出来，以供大明建城。”通译不是傻子，他当然不会按照叶迪丹的原话翻译。

    “不用，我们大明不是他们那种反复无常的小人，说好了多少就是多少。”说完楚宁转身离开了。

    朱祁钰看着楚宁远去的背影，觉得楚宁一下子高大了许多。

    楚宁走了几步，对着通译招了招手，通译赶紧跑了过去，楚宁带着通译来到了俘虏大军那。

    “告诉他，他帮助我们修建城池，支付三千石粮草，我就放他回去。”楚宁指着卡地蓝的王公对楚宁说道。

    通译先是一惊，然后还是老老实实地将楚宁的话翻译给了卡地蓝。

    “伯爷，他同意了。还答应给我们一百头大象作为补偿。”

    “不需要了，按照原定计划，留下一千人，其他人抓紧时间补给，派人返回大明给朝廷送信。”楚宁说完，转身离开了。

    叶迪丹看楚宁离开了，又是一颗宝石，递给通译，通译‘勉为其难’地把楚宁要释放卡地蓝的是告诉了叶迪丹。

    叶迪丹愣在那不知所措。

    楚宁等人登上小船，继续向着前方行驶，这里发生的一切，对于楚宁来说，简直就是小的不能再小的一件事了。

