    送别天傀道外门长老余奢后。

    郑东对林枫吩咐道：“传令下去，即今日起，沅河水君府闭门谢客，一切待到为师出关再说！”

    “谨遵师令！”

    林枫拱拱手，随即传达命令去了。

    见状，郑东身形一闪，消失在原地。

    下一刻。

    他出现在长年闭关的洞天内。

    洞府内。

    郑东将与天傀道交易的物品一一摆放在面前。

    一个储物戒，一枚令牌。

    储物戒里装的不用说，全都是炼制化仙池的各种灵材。

    而这枚令牌，跟郑东的癸水精兵令有异曲同工之妙，内部蕴含独特空间，乃是孕养道兵的场所。

    只不过，这枚令牌里的道兵可不是郑东的癸水精兵能够相提并论的。

    郑东的癸水精兵，论实力，仅仅相当于金丹期修士，而余奢送来的这两尊道兵，乃是渡劫期实力。

    这种实力，倘若郑东不使用三千大罗法以及仙器，仅凭单一分身或本尊的力量，想要拿下这两尊道兵也不是一件容易的事。

    毕竟，仅分身或本尊而言，郑东不过元神中期。

    想了想。

    郑东将道兵唤了出来。

    突然。

    两尊金甲神将出现在郑东面前。

    金甲神将手持三尖枪，身披鱼鳞金光甲，威风凛凛站立着，气势十足。

    郑东打量一眼，满意的点点头，道：“你二人去洞府外为我护法，无论何人前来，都不准打扰！”

    “是，主人！”

    金甲神将躬身应命，随即脚下升起祥云，飞向洞府外。

    有渡劫期道兵为他护法，郑东心中顿时踏实了不少。

    接下来。

    就要进行最重要的工作，炼制化仙池了。

    化仙池本质上，与各大修行势力的雷池相差不大，但也有一番变化。

    郑东能推演出炼制化仙池的方法，还是得益于解析了东湖龙王的雷池。

    有了化仙池和一元重水，郑东就能继续淬炼自己的肉身与神魂了。

    不说他的本尊和其他四具分身，就拿肉身强度最强的水行分身来说，水行分身的肉身强度，在元神期修士当中，绝对是最顶尖的存在。

    铸就玉骨，血色蜕金，乃是半仙之体。

    只要水行分身有了化仙池的帮助，顷刻间便能成就不灭仙体。

    其实以郑东的肉身、神魂，即使就此突破渡劫期，渡过雷劫的把握也在九成九。

    但有一个问题，他不是春申界的人。

    倘若他不撤去颠倒太虚琉璃壁，他就无法被雷劫感应，倘若撤去，那他异界来客的身份很有可能就会暴露。

    所以，他想利用春申界的雷劫淬体，几乎是不可能的事，只能另想它法。

    一元重水就是很好的替代品，或者说，是比春申界雷劫更好的替代品。

    和雷池里的单一种类的神雷不同，在春申界，渡劫修士需要度过九重雷劫，也就是九种神雷。

    所以一般情况下，渡劫修士在渡完所有雷劫后，肉身和神魂都达到了蜕变仙体和阳神的边缘。

    只需突破大乘真仙境界，大乘真仙级的法力强化下，顷刻间就能铸就不灭仙体和阳神。

    这也是仙道修士比走其他道路超凡强者强大的地方。

    “云纹精金、元石、万年寒冰铁......”

    洞府内，郑东不断从储物戒中取出一份份高品级灵材。

    他念出名字的这些灵材，不是八阶灵材，就是九阶。

    郑东修炼至今，还是第一次接触到这么高级的灵材，即使以他的道心，一时间也有些振奋。

    这和他当初偶然获得九龙离火罩不同。

    他获得九龙离火罩之时，更多的感觉是不真实以及忐忑，毕竟这是地仙老祖的法宝，上面还有地仙老祖的神魂印记。

    郑东害怕被发现，一直不敢轻易动用它，只将它作为压箱底的后手。

    但眼前的灵材不同。

    这些全都是郑东光明正大交易得来的，即使所有人都知道他有这些灵材，也只能心里羡慕嫉妒，谁也不敢来抢夺。

    要知道，他可不是无名散修，而是东湖龙宫麾下的水君。

    九阶法器炼制困难异常，但并不包括化仙池。

    这从雷池的作用就能看出，雷池最多只能作为元神期淬体之用，对渡劫修士的作用就比较小甚至毫无作用了。

    化仙池作为雷池的改良版，作用跟雷池相似，但效果天壤之别，因为化仙池淬炼肉身的并不是雷霆，而是一元重水。

    时间一点点流逝。

    转眼，六年过去了。

    这一天。

    沅河水君府，水君洞府内。

    郑东脸上的表情越来越严肃。

    只见。

    他面前，一座半直径几十米的仙池漂浮在半空，仙池的外观看上去和雷池颇为相似，只是它不像雷池还连接着阵法，它是一座可移动的仙池。

    一滴冷汗顺着郑东的脸颊滑落。

    他太高估自己炼制法器的能力了，早知道应该回洪荒炼制。

    郑东心里暗想。

    不过，眼下已经到了最关键的一步，他不可能功亏一篑。

    “合！”

    郑东眼中精光爆射，元神期强大的法力狂涌而出。

    化仙池的最底部，黑色的三昧真火暴涨。

    金色的灵材被三昧真火炼化，一点点融合在一起。

    三昧真火。

    这种超品阶的火焰，也是郑东敢仅凭元神期修为，炼制化仙池的底气之一。

    三昧真火是郑东最早掌握的火球术推演而来，曾经是郑东手中最强的术法。

    而他之所以没将三昧真火继续推演至神通层次。

    一方面，郑东手里的神通已经不少了，他的精力有些不足。

    另一方面，没有合适的分身来修炼它。

    要知道，郑东的火行分身才刚刚祭炼不久，尽管有了六次修炼到元神期的经验，火行分身的修炼可谓是毫无障碍。

    但再没有障碍，修行也是需要花费时间的。

    郑东估摸着，十几年的功夫还是要的。

    现在的火行分身才刚刚突破元婴期，还不到修炼神通的时候。

    等到火行分身的修为赶上本尊和其他分身的时候，再修炼火行神通也不迟。

    郑东脑中的念头一转即逝。

    化仙池在三昧真火的熔铸下，渐渐严丝合缝的闭合到一起，成为一座完整的仙池，漂浮在半空中。

    “成了！”

    郑东眼前一亮，苍白的脸上露出狂喜的表情。

    