    众人并未等待多久，约莫过了半盏茶的功夫之后，便见殷扶突然冲天而起，飞临到了千丈高空之上。

    而后，便见其手掌抬起，猛烈的煽动了起来。

    其手掌煽动，顿时掀起了浩大的狂风，横扫四方，扫荡整片废墟。

    狂风浩大，无数的乱石被吹走，废墟之上笼罩的浓密念力，也被狂风吹的四散飘荡。

    众人见此，均是眼眸一亮，随即纷纷冲天而起，目光扫视整片废墟。

    苏莫亦是飞了起来，查看整片废墟，他看到了几处宝光，但是由于废墟上依旧有很浓的念力，加之废墟之上充满了神秘的气息，他并不能看清那是什么。

    “诸位，此地我承包了，你们都散了吧！”

    这时，殷扶转身看向众人，充满沙哑的声音响彻全场。

    “什么？”众人闻言，立刻齐齐皱眉，这个殷扶未免太霸道了吧。

    “殷扶，这遗址这么大，你居然想要独吞，未免胃口太大了吧！”一名年轻的强者冷声喝道。

    “死！”

    这名强者话音刚落，便见殷扶眸中杀机一闪，一指猛然点出。

    咻！

    霎时之间，一道黑色的指芒，如同一条黑色小蛇般激.而出，射向那名年轻的强者。

    指芒的速度快到巅峰，肉眼难辨，加之与年轻强者距离较近，几乎是一瞬间，便冲进了年轻强者的体内。

    “什么？”

    年轻强者顿时面色大变，他没想到殷扶毫无征兆的就出手了，但是此时他反应过来已经晚了。

    下一刻，年轻强者的身躯，轰然爆开。

    轰！

    一声爆响，震荡四野，碎肉飞溅，鲜血漫天。

    一名堂堂的武圣境强者，瞬间陨落，尸骨无存。

    众人见此，顿时心中惊惧，纷纷后退数里。

    唰！

    随即，殷扶大手一探，将年轻强者遗留下来的一件宝物凌空抓去，而后收了起来。

    “这就是不识时务的下场！”殷扶冷声说道，随即他摘下了头上的斗笠，露出了冷冽的面容。

    殷扶的容貌，极为特别，脸庞极长，鼻梁高挺，双眼亦是狭长，整个人给人一种毒蛇一般的感觉。

    看到众人面上惊惧的表情，殷扶嘴角勾起了一丝冷笑，斩杀一人，足以震慑众人了。

    “可恶！”

    “好狠！”

    众人心中愤怒，这殷扶果然和传闻中一样的狠辣，他们知晓，这是对方杀鸡儆猴。

    不过，面对强势的殷扶，众人都没有异动。

    他们人多势众，倒也不怕殷扶，只要等对方进入废墟之后，他们再进入便是。

    苏莫面无表情，他和百里李青等人，距离殷扶较远，倒是没有躲避。

    对此，他并没有什么气恼，实力为尊的世界，这种恃强凌弱之事，再普遍不过了。

    拳头大就是理，拳头大，就可以掌控规则和制定规则。

    “诸位，我们怎么办？”范云圣面色凝重，询问苏莫几人。

    “等，待殷扶进入废墟，我们再进入！”百里李青道，废墟之中危险莫测，只要进入了废墟，殷扶也没有精力再对付他们了。

    几人均是点了点头，赞同百里李青的建议。

    苏莫也没有意见，他虽然不惧殷扶，但是也不想做无谓的争斗。

    此刻，他心中不禁升起了一个想法，待探寻完这片古城废墟之后，若是能找到梦古草，他就立刻离开。

    而若是没有梦古草，那他就只能挺而走险，动用以前的老办法了。

    梦古禁地，只有一个出口，那就是巨大的空间裂缝，若是他守住裂缝……

    到时候，无论是谁得到了梦古草，都能进入他的囊中。

    但是，这一步，不到万不得已，苏莫不愿意去做。

    毕竟，他得罪的人不少，有巫族还有真魔族，若是真的这么做了，那得罪的人和势力，就太多了。

    嗖嗖！

    就在苏莫沉思之时，之间殷扶和殷鸠两人，身形一动，向废墟之中飞去。

    两人的速度不快，可谓是谨慎前进，飞进废墟之后，便缓缓降落了下来，搜索着前进。

    “走！”

    “我们也进去！”

    众人见此，纷纷招呼各自的同伴，向废墟飞去。

    不过，众人都避开了殷扶，选择了另外的方向。

    “不知死活！”殷扶回头，看到众人纷纷进入废墟，他眸中杀机一闪。

    不过，他暂时没有动手，若是谁获得了至宝，那就别怪他心狠手辣了。

    “走，我们也进去！”百里李青招呼苏莫几人，便也选择了一个方向飞了过去。

    几人齐齐而动，飞向废墟。

    “上官兄，等会若是我们进入梦境，你可要帮我们拉出梦境！”在即将进入废墟之前，高浩然向苏莫说道。

    “嗯！”苏莫微微点了点头。

    呼吸之间，几人都飞进了废墟之中，而后也缓缓降落了下来。

    古城废墟之中，有一种神秘的力量，让他们精神受到压制，所以还是降落下来，谨慎前进才更安全。

    就这样，两百名强者，从四面八方，进入了废墟之中，齐齐上中央巨佛雕像缓慢走去。

    咔嚓！咔嚓！

    苏莫脚下猜到乱石，顿时将乱石踩碎，咔嚓声不绝。

    没有什么危险，几人缓步前进，很快便深入了废墟中十数里，一切顺利。

    因为没有危险，几人稍稍较快了速度。

    噗！

    就在此时，范云圣突然张开喷出一口鲜血，染红了地面的碎石。

    “怎么了？”几人大惊失色，纷纷惊疑不定的看向范云圣。

    “有人偷袭我！”范云圣脸色稍稍苍白，摸了一把嘴角的血迹，眸中有惊骇之色

    “什么？”百里李青、高浩然和紫曼三人闻言，顿时心中一惊，随即他们环顾左右。

    但是，周围没有任何的状况，其他人距离也很远，根本没有人攻击。

    苏莫微微皱眉，他也是没有察觉到任何的异样，哪里有什么攻击？

    “是在梦中，我被人偷袭了，不过，对方已经被我杀了！”范云圣面色凝重的说道。

    几人闻言，稍稍停顿了脚步，只感觉毛骨悚然，这种不确定的危险，难免让人心生惧意。

    “我们继续前进，大家都小心一些！”苏莫道，言罢，他率先走上前去。

    众人见此，纷纷吸了口气，继续前进。

    咔嚓！

    苏莫的脚下，响起清脆的碎裂声，一根金色的骨骼，由于风化严重，被他一脚踩碎。

    霎时之间，苏莫只感到天旋地转，时光倒流。

    