    叶夭夭倒是嗤笑了一声，道：“我们这位陛下，这么擅长猜忌，也不会同意我们跟明国公府结亲吧，有实权的文臣武将结为一家，陛下不是更担心帝位不保？”

    叶夭夭这话说的有些口无遮拦。

    但毕竟是关着门说的，所以晋国公和叶宸风，都没有斥责她什么。

    晋国公看着叶夭夭，开口道：“明国公府虽然文臣多，并且大多握有实权，但是这些文臣，职位最高的都只有三品，没有三品以上的权臣。这是你世伯明国公的高明之处，如此既能掌握不少权力，也能免了陛下猜忌，所以陛下是不会反对你与子潇的婚事的。”

    晋国公自然也知晓，林钰宸对自家孙女也是有想法的。

    他开口道：“倒是你与林世子要麻烦一些，沐王爷手中有十万兵权，与我们晋国公府结亲，陛下可能同意，也可能不同意。所以爷爷更看好子潇，也不是没有道理的。”

    叶夭夭摆摆手，开口道：“爷爷，还是别说韩世子了，他是哥哥的结拜大哥，无非就是因为哥哥的情分，还有我救了他这件事，所以才对我好些罢了，您就不要单方面的看好这桩婚事了。至于林世子，我在宫中就已经拒绝了他的求婚，我跟他就是朋友而已，所以这个事儿也算了吧。”

    晋国公和叶宸风：“……”

    叶宸风问道：“子潇兄没有对你，表明过心迹？”

    叶夭夭纳闷地看了他一眼。

    问道：“没有啊！表明什么心迹？就是送了几回礼物，帮过我几次啊。”

    不过这应该都是看在自己是救命恩人，以及哥哥是对方结拜兄弟的份上吧？毕竟叶夭夭从来没有自作多情的习惯，别人对自己好一点，啥别的话都没有说过，就要猜测对方喜欢自己？那也太自恋了！

    叶宸风这一瞬间，也很想把自己的结拜大哥，拉出来骂一顿了，咋都这么久了，就连表明心迹这么简单的事儿，竟然都还没有提上日程。

    叶夭夭看着叶宸风。

    开口问道：“哥哥，我跟太子殿下，是一点希望都没有吗？有没有一个万一什么的……就是在什么情况之下，还是有可能的那种……”

    叶夭夭觉得自己太不容易了，真的！

    叶宸风瞥了她一眼。

    双手抱臂道：“除非殿下喜欢你，并且非常喜欢你。这些年来，殿下一直隐藏锋芒，就是为了避免陛下更忌惮，若是跟你在一起，殿下这些年的隐藏，就全部白费了。以陛下素来多疑的性子，殿下若说要娶你，说他要娶叶宸风的妹妹，就等于是告诉陛下，太子殿下狼子野心，一直觊觎帝位。我这么说，你明白吗？”

    叶夭夭当然明白了。

    这就是说，美人太子要是跟她在一起，就等于要跟天圣帝宣战了。

    那可不是要非常喜欢才行吗？一点点喜欢怕是都不够！

    叶宸风接着道：“可是殿下那个冷淡的性子，谁不知晓？若是要让殿下为了一个人，把自己多年的隐藏，全部暴露，这可能吗？陛下正值盛年，太子殿下的年纪也不小了，婚事这两年一定会定下来。除非殿下与陛下翻脸，否则殿下娶的人，绝不会是你！”

    为了一个女人，放弃自己多年的隐藏，就是一般的人，都未必能做到，何况是性子那么冷的太子殿下了。

    叶宸风的言下之意，叶夭夭也明白了。

    因为天圣帝正值盛年，所以一时半会儿，是不会驾崩的，那么指望把美人太子的婚事拖着，等天圣帝驾崩了嫁给他，也是没戏的，唯一就只能寄望于，美人太子无论如何，也要娶她，他们才会有希望。

    晋国公这个时候，也开口道：“夭夭啊，要是太子殿下喜欢你，我与你哥哥也不劝什么了，但是太子殿下性子那般冷淡，这……爷爷觉得，你还是早日收心为好！”

    叶夭夭开口道：“爷爷和哥哥的意思，我明白了！”

    晋国公赶紧道：“那你是决定……”

    叶夭夭开口道：“还是让夭夭自己处理吧，需要爷爷和哥哥帮助的时候，我会来找你们的，好吗？”

    叶夭夭这么一说。

    晋国公和叶宸风对视了一眼。

    两人也知晓，如今的夭夭，已经不同往日了，既然他们已经把利害关系，都跟叶夭夭点明了，相信夭夭自己会做出正确的判断来的。

    晋国公道：“那好吧，此事你自己决定！不管你决定如何，爷爷和哥哥，都是支持你的。”

    叶夭夭深呼吸了一口气，点了点头：“嗯！”

    她其实觉得心里有点压抑。

    内心里面有两个自己，正在打架，一个自己在说，她就要赌这个万分之一的可能，万分之一的，未来有一天他会很喜欢她，愿意为了她跟陛下翻脸。而另外一个自己……却是不想给他惹麻烦，他隐藏了自己这么多年，若是因为她一朝尽毁，那她的喜欢，对他来说，不成了负担了吗？

    可是叶夭夭还是觉得……

    自己应该赌一把。

    一辈子这么喜欢一个人，不容易。

    特别是，他对她也挺好的，他虽然不肯承认喜欢她，但是他把太子妃印都给她了，她随口一句茶叶不新鲜，他也会给她上好的新茶。如果她担心给他添麻烦，就这么放弃了，那她不是太过于自以为是了吗？

    他虽然拒绝她很多次，但从来没有一次，拒绝的理由是她给他制造了麻烦。

    想到这里，叶夭夭心里已经有了决定！她还是别急着放弃了，让美人太子自己抉择好了，若是有一天他告诉她，她喜欢他，对他造成的只是麻烦和负担，那她再放弃不迟。

    思绪到这里，已是一片清明，嗯，他还是她要喜欢的人！

    叶夭夭的心情也好起来了，开口道：“爷爷，哥哥，既然事情都说完了，那我们便去吃饭吧，已然到了吃完饭的时辰了！”

    晋国公和叶宸风，看着她像是想通了什么，两个人倒也不多话了。

    点点头道：“那好吧，去吃饭！”

    倒是这个时候。

    门房急匆匆地进来了，看着叶宸风道：“叶将军，宫里来人了，陛下来传话，让您立刻进宫，说是出了大事！还有二小姐，陛下也让夭夭小姐，一同进宫！”

