    顾绵绵的腰被禁锢住，稍稍用力，就直接落入到了霍沉枭的怀中。

    鼻腔之中全部都是男人的味道，甚至他呵出的热气均匀的铺洒在自己的耳垂，顾绵绵浑身酥酥麻麻的。

    灼热，心慌！

    “你干嘛，霍沉枭。”这一幕太熟悉了，顾绵绵已经无法控制住自己的大脑去回忆些什么。

    男人一脸畅快满足的模样，为她疯狂着迷的模样……

    该死！自己竟然还在想这些，简直就是抖M啊！

    “没有睡前运动，就睡不着，嗯？”男人说话的时候，薄唇微微触碰到顾绵绵的耳垂，她连呼吸都开始不平稳了。

    麻蛋……为什么这个狗男人稍微撩一下自己，她就缴械投降了呢？

    “你这个满脑子都是颜色的死猥琐，我只是在酝酿睡意而已。”

    顾绵绵等待了许久，发现霍沉枭又不说话了。

    整个人都被安全感包围，顾绵绵这一次瞌睡来的挺快了。

    她找了个舒服的姿势蜷缩在男人怀中，快要睡着的时候，发现呼吸又变得困难起来。

    恍惚中，她感觉有一只大虫子在咬着自己，吓得她立马从半睡半醒的状态当中清醒过来。

    男人确定顾绵绵醒过来之后，咬了咬她的唇，才恋恋不舍的离开。

    “霍沉枭你丫脑子有病吧？”

    “我睡不着，你也不能睡。”男人说得那叫一个理直气壮。

    顾绵绵气得嘴角抽了抽，得……跟人沾边的事情您老一点都不干。

    “老婆，我们不闹了好不好？听话，回家。以后我不惹你生气了。”霍沉枭用额头蹭了蹭顾绵绵的脸颊，也不知道这丫头到底对他施了什么法，让他怎么吃都吃不腻。

    “霍沉枭，你别这样子。我生气不是因为你惹我生气，而是感情的事情不能强求，你不喜欢我，就放我走吧，我也不折磨你跟沐晚黎，我们好聚好散不好吗？非要变成仇人干什么呢？”

    “我跟晚黎……”霍沉枭就纳闷，为什么这丫头一口咬定，自己跟沐晚黎有点什么呢？

    只是霍沉枭还没说完，顾绵绵就直接打断，“你别说了，我怕我会哭，霍沉枭，给我一点尊严吧，以后我不缠着你就好了。”

    女孩语气已经出现了哭腔，明明她也不是一个爱哭的人啊。

    解释听得太多了，她已经没有想要继续听下去的欲望。

    有些事情，内心的感受才是最真实的。

    这个男人宠她疼她，可是顾绵绵没有一丝一毫被他爱着的感觉。

    他给她无数的卡让她买自己想要的东西，却从不曾说喜欢她；

    他可以去出席沐晚黎父亲母亲的葬礼，却对她的父母不闻不问；

    他可以帮助沐晚黎从默默无闻的十八线小明星，变成如今娱乐圈炙手可热的影后，却否决她也想要去娱乐圈发展的要求。

    好像……一切的一切，都是她一厢情愿而已。

    霍沉枭想了想小家伙委屈巴巴掉眼泪的模样，就觉得心疼极了。

    还是睡觉吧，这小嘴果然只适合用来吻。

    他知道她在介意什么，比如她父母的事情，为什么他可以那么绝情。

    霍沉枭无法告诉她，当初他差点因为这件事情死了。

    他绝对不会让那些人找到丫头，哪怕……付出自己的生命。

    况且现在丫头对他的成见太深了，一时半会无法改。

    或许她知道得少一些，她就可以过的更快乐，而那些危险，他代替她去面对就好了。

    医院的另外一间病房里面，却上演着这样的一幕。

