
　　林羽从地上站了起来。

　　他的身体正在以非常快的速度自我修复，这不仅仅使动用了时间法则，同样也使用了空间法则。

　　双重法则同时使用，这样的一个场景，让面前的血魔老祖都变得紧张起来了。

　　这是完全不敢想象的一件事情，很早以前，法则的力量开始被他们这些人所知道，但是在那之后，他们唯一想要做的事情，就是希望自己不要继续和之前一样浑浑噩噩下去。

　　人类希望自己可以获取更多的力量，所以也就衍生了后面这一系列的事情。

　　但是，对于法则的运用上面，人类一直都算不上是很强大的。

　　但是眼下，林羽直接是打破了他们在这件事情上面的认知。

　　这个年轻人，跟他们想的都是完全不同的概念。

　　在这样的状态之下，竟然还能够发挥出来这么可怕的力量，而且对于法则的运用，是他们像都不敢去想象的。

　　这样的一个少年如果还能够在这样的状态之下展现出及强大的力量。M.23sk.com

　　恢复状态之后，如今的林羽可是跟之前完全不同的状态了，在这样的战斗场面之下，可没有人知道后面将会是一个什么样子的场景。

　　“我说过了，我们之间的战斗，我们之间分出一个胜负就好了！只可惜，你似乎对于我说的这些东西都是完全不感兴趣的，既然这个样子的话，今天就只好叫你见识一下我的厉害了！”林羽冷笑一声，看着眼前的这个男人，脑海中浮现出来的这些东西，是连林羽自己都不曾想象到的。

　　虽然不清除这些到底是什么，但是大概也能够确定，这个应该就是传闻中的记忆了。

　　关于战斗。

　　归元剑技。

　　这是一种非常却能够强大的战斗方式，其本身就是非常特殊的存在。

　　在这个过程当中更是能够展现出极为可怕的力量。

　　此时此刻，面对着眼前的这些对手。

　　就算是林羽，此时也必须要承认自己别无选择，必须要用这样的方式来参与到眼前这场战斗。

　　胜败与否，全都是在这一瞬间的事情了。

　　之前从未想过要用这样的方式去战斗。

　　不过在发生了这么多的事情之后，此时林羽也明白自己想要让眼前这个男人放过自己，会是一件很难的事情了。

　　血魔老祖或许在这件事情上面也是真的准备了很长时间。

　　谁也不知道后面将会演变成为什么样子，所以面对一个这样的对手，他们此时此刻还能有什么别的选择呢？

　　自然只能是跟这个男人全力以赴的战斗。

　　成功与否，也就只是在这一瞬间的事情了。

　　想到这里的时候，林羽就只能是全力出手了。

　　而另外一边，虽然被林羽给干扰了一下子，但是本身实力就很强大的血魔老祖，还是成功地将紫千雪给转移到了另外一边。

　　而此时此刻，林羽和血魔老祖，则是被困在了一个独立的空间当中。

　　浩瀚的星海当中，血魔老祖看着身前的这个年轻人，轻笑一声，说道；“没有想到吧，你努力了这么长的时间，但是最终却还是被我轻而易举的解决掉，你所有的努力都在这个时候全都化作没有任何意义的挣扎了。对你来说，这件事情肯定是很大的折磨吧？”

　　血魔老祖不愧是一方高手，在面对林羽的时候，依旧是保持非常冷静的状态。

　　他当然也明白，这个年轻人不好对付。

　　这个年轻人如果真是一个很好应对的对手，之前就会被其他人给处理掉了，但是这么长时间过去之后，林羽还是活着。

　　这就只能说明一件事情，这个年轻人的实力，本身完全超越了他们这些人的认知，在这种状态之下，就更别说什么打败这个男人了。

　　根本就是开玩笑。

　　此刻，想到这里的时候，他也不禁认真起来。

　　林羽没有说话。

　　紫千雪被困在另外一个空间的时候，他就已经没有什么情绪波动了。

　　不是不生气。

　　而是不会生气了。

　　这种状况之下，让他一下子清醒过来了，自己面对的可是一个非常危险的十星天尊，自己在这个时候只需要有那么一点点的冒失，等待他们的都将会是灭顶之灾。

　　所以，不管是从什么样的方面考虑，这个时候都绝对不能这样冒失的选择战斗。

　　而是要认真思考。

　　自己如何要战胜眼前的这个对手。

　　想到之前跟这个男人战斗的时候会有很多的不同，所以在这个时候也就很快的冷静下来。

　　这场战斗固然不是一件容易的事情，但是只要自己保持冷静，相信一定是能够拿出全部的战斗力来战胜眼前的这个男人的

　　“哼，不说话？看来你现在真是要气死了啊！这样也就没有什么意思而，本来还以为你这个年轻人能够在这件事情上面有什么不同的改变呢，起码也要展现出来自己的愤怒吧。但是没有想到你这个年轻人给我带来的感觉竟然是这个样子啊！”血魔老祖嘲笑着说道，而后抬起自己的右手来，看着林羽：“梦境视界当中的事情已经不是你这样的小角色能够处理得了，现在，就请你去死吧！”

　　这个男人一边说着，手上的力量也跟着变得狂暴起来。

　　这一瞬间，林羽只感觉自己像是暴风雨当中的飘絮一般。

　　随时都有可能就这样被眼前这个狂暴的能量给吞噬掉。

　　如果是在这之前，肯定会以很快速的方式逃走了。

　　但是这一刻，他们没有办法做到这样的事情，只能是选择默默的承受眼前的这一切。

　　战胜这个男人固然不是什么简单的事情。

　　但是如果说就这样没有任何的办法了，肯定也是不可能的。

　　持续了这么久的时间，难道林羽还真的能就这样认输吗？

　　当然不可能。

　　“你想要在这里战胜我，但是我不会给你这个机会的。这个世界的事情我也不会就这样坐以待毙的，让你们这样的一群家伙掌握强大的力量，那是想要让这个世界跟着被毁灭掉的！”看着面前的这个男人，林羽说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百八十九章 归元剑技免费阅读。https://xs.23sk.com 