    小吏发蒙，掌柜张开嘴，脸颊抽搐着，说道：“您是……”

    “本伯方醒！”方醒点点头，说道：“听闻你家的分店不少，南边少说有十多家，北边还有七八家，每年经手的粮食多不胜数，是个好买卖。怎么样，可愿意给了本伯吗？”

    掌柜愕然道：“伯爷，您这是……您这是明抢啊！”

    “对，本伯就是明抢！”

    掌柜突然大声喊道：“朗朗乾坤！朗朗乾坤啊！居然有人强抢别人的产业，这位大人，南昌府不管吗？布政使司不管吗？就任由着旁人掠夺？小的不服！要上告！要……”

    方醒起身道：“你什么都别想要，来人。”

    “伯爷！”

    方醒指指掌柜说道：“拿了他，然后找人清理这店里的账簿，回头报给本伯。”

    两名军士冲过去擒住了掌柜，掌柜冲着那小吏喊道：“大人！大人！救命啊！”

    小吏面如土色，哀求道：“伯爷，此事不妥啊！”

    方醒没搭理他，走出米店，站在门口吩咐道：“其余两家也马上拿了，随后清理账簿，还有，王贺该到了吧？”

    “老爷，监军还没进城。”

    ……

    如狼似虎的官兵直接在南昌城里封了三家店，然后王贺也施施然的进了城。

    “兴和伯，累死咱家了！”

    王贺指指放在地上的箱子，一边捶打着腰，一边说道：“这些都是那三个商家的账簿，咱家从北平就挖到了他们的跟脚，全是王府的产业，你这边算是白费劲了吧，嗬嗬嗬嗬！”

    方醒看看站在他身后的几个年轻人，点头道：“你们此次做的不错，算是一次历练，回书院后把此次的经历给那些学生们说说。”

    这几个年轻人都是书院的学生，被方醒抽调出来，跟着王贺在北平清查了那三家商户的根底。

    王贺赞道：“他们算账飞快，而且机灵，兴和伯，以后要是书院的学生们都出仕了，那你可就是结党了。”

    王贺这是在提醒方醒：大哥，你可要撇清些啊！否则不是权臣都是权臣！

    方醒挑眉道：“我又不掌权，怕个屁！还有，这三家多大的规模？”

    王府的生意，对外宣称是私人的，这个就值得玩味了。

    大明目前并不禁止藩王经商，当然，你别太赤果果就是。

    “刚才本伯在收拢那家米店时，就算是强抢，可那掌柜依旧说是私人的产业，这里面就只得品味了！”

    王贺面色凝重的道：“每年少说五万贯。”

    “不少了，巨富啊！”

    方醒接过总账册，随手翻了翻，问道：“可给了宫中吗？”

    “给了。”

    “那就好。”

    方醒把账册放下，讥笑道：“王府有爵禄，有土地，加上经商，每年那么大的规模，可宁王却是清心寡欲，差不多与世隔绝了，本伯就想知道那些钱钞去了哪！”

    ……

    “孽畜！”

    朱权长长的呼出一口气，然后起身道：“他好大的胆子，居然敢直接强夺产业！”

    江训站在门内，有些忧郁的道：“殿下，那三家可是府中的财源，如今他封了南昌城的，怕是下一步就要把南北的分店都封了。”

    做生意不怕，就算是被人说王府与民争利也不怕！

    可朱权却目露疲惫之色，说道：“封了不可怕，可怕的是……那些账簿，府中每年那么多的钱钞去了哪？追根而去，那些藏在城外、私下采买的铁料怎么瞒得住？”

    江训大惊失色，不敢相信的道：“殿下，没有旨意，他不敢的吧？”

    朱权冷冷的道：“将在外，他又是皇帝心腹的心腹，若是拿到把柄，你说他敢不敢动手？”

    江训呆呆的道：“他这是早有预谋，殿下，咱们要动动了。”

    朱权点点头，说道：“叫人去传他，就说本王想问问京中之事。”

    江训出去安排人，朱权站在屋子中间，他低头看着自己的手：那双曾经握刀的大手已经变得白皙细嫩，不输于女人。

    “竖子可恶！”

    一本书被扔在了地上，接着被重重的踩了几脚。

    朱权奋力的踩着那本书，喘息着骂道：“朱棣，你这个畜生！当年你骗了我！你骗了我！”

    江训安排人去找方醒，回来就看到了癫狂的朱权。

    “那个畜生！那个畜生！骗了我，还哄我给他写檄文，还哄我给他出谋划策！畜生！”

    朱权奋力的踩踏着，仿佛那本已经面目全非的书就是朱棣。

    “那个竖子也学了朱棣的那一套，逼迫！哄骗！一丘之貉！”

    “殿下……”

    朱权停住了，他缓缓抬头，看到江训跪在前面，泪流满面。

    “殿下……”

    江训哽咽道：“您当年本有龙飞九五的可能啊！臣……臣恨不能回到当初，辅佐您重新来过……”

     朱权呆呆的看着门外，头发散乱，苍凉的道：“来不了了，火器！如今都是火器。咱们就算是打造出了刀枪又有何用？”

    江训面色苍白，安慰道：“殿下，可火器卫所不多啊！而且南方没有。”

    划江而治，这是江训这些年一直在念叨的东西。

    有朱棣在，没谁敢说席卷大明，所以他在等着。

    当朱棣驾崩后，江训欣喜若狂的找到了朱权，想劝说他马上起事，却被否了。

    江训绝望的伏地，用近似于哀鸣的声音说道：“殿下，新帝稚嫩，这是最好的时机，错过了……臣死不瞑目！”

    朱权呆呆的看着他，缓缓的走过去，俯身扶起他，微笑道：“你为本王谋划半生，苦了你了。”

    “殿下……”

    朱权微微颔首，说道：“你的忠心本王知道，这是天意，本王多番试探，可最后来的却是方醒，这人手段狠辣，朱济熿就栽在了他的手中。当年曲阜之事虽然没有找到凶手，可谁都知道是他干的。”

    朱权松开手，转身看着那玉磐，微微摇头，苦笑道：“他倒是没吹嘘，当年他确实是就带着一个……不，是两个千户所横行交趾，皇帝让他带着一个千户所来此，就是盯着本王……”

    “盯着本王啊！”

    朱权叹息一声，痛苦的道：“皇帝不外乎就是想让本王舍弃护卫，可没了护卫，以后就是猪狗，任人宰割，想起本王的子孙……”

    这位还不知道他的子孙中出了一位‘雄才大略’的家伙，直接造反了。

    江训咬牙道：“殿下，那方醒好狠，没了钱粮，咱们就没了底气，靠着被削减的爵禄和那些田地，何时能准备好数万大军的的东西？”

    朱权冷冷的道：“等着，咱们只能等着，等着京城那个竖子慢慢的犯错，本王不成，那就等本王的子孙，总归有一日，宁王这一枝必定会堂堂正正的走进皇宫，面南而坐！”

    室内良久沉寂，两人都是修道之人，倒也能安之若素。

    “殿下，兴和伯来了。”