    莫阳平静的吐出一个字，这里气氛瞬间就变了。

    玄宗几位弟子的笑声戛然而止，随即是几道冷厉的眸光落在莫阳身上。

    庞龙脸色当即便冷了下来，他端着酒杯的手都微微颤抖，可见他心绪波动极其剧烈，厉声喝道：“小子，你说什么？”

    莫阳神色平静，嘴角渐渐勾起一抹笑意，看着庞龙开口道：“怎么，你没听清？那好，我再说一次，我让你滚！”

    “很好，有意思！”庞龙眼眸中闪烁着两道森冷的寒光，手中的酒杯被他捏的爆碎，酒水洒了一地。

    徐欣当即变色，急忙开口道：“庞龙，是你挑衅在先，莫非你还想动手不成！”

    庞龙眸光冷厉，冷冷扫了莫阳一眼，随后朝徐欣看去，冷笑道：“原来你突破到地玄境了，不过这样才有趣！”

    他起身接着斜眼扫了莫阳一眼，冷笑道：“小子，你就自求多福吧，若是让我在擂台上遇到你，你可能有命来，就没命回去了！”

    “啪！”

    庞龙话语刚落，一声清脆的响声便在酒楼中响起，莫阳也不知何时出的手，连庞龙都没有反应过来，此时只见他已经起身，只是脸上并无怒意，嘴角还带着淡笑：“你是在威胁我吗？”

    “听说你体魄强悍，力量刚猛霸道，是真的吗？”

    莫阳话语都还未说完，他手掌刷的扬起，再次甩在庞龙脸上。

    徐欣都懵了，愣愣的看着莫阳。

    整层酒楼中一瞬间鸦雀无声，很多食客看到这一幕，纷纷起身离开，生怕打斗波及他们。

    唯有那临窗位置的神秘女子丝毫不受影响，默默坐在那里，她面色平静，如玉的指尖托着酒盏轻酌，姿态优雅不俗。

    “小子，你找死！”庞龙之前根本没有料到莫阳敢动手，此时回神瞬息暴怒，双眼怒睁，猛然一拳朝莫阳轰来。

    然而那刚猛霸道的一拳居然被莫阳抬手直接抓住，莫阳淡笑道：“就这？”

    随即莫阳猛然一扭，庞龙嘶吼，猛然爆发周身力量挣脱了出去，他神色狰狞，那只手掌不断颤抖，如同痉挛一般，手腕差点被莫阳直接拧断。

    眼睁睁看着这一幕，徐欣吃惊不已，她很早便知道莫阳修为已经达到地玄境三阶，只是在她看来莫阳根本没有实战经验，战力上必定大打折扣，只是这一幕一瞬间便颠覆了她的认知。

    那可是庞龙啊，力量刚猛程度，在四宗门中无人能及。

    但从刚才的一幕看来，似乎莫阳比之更强，若非亲眼所见，她都不敢相信。

    庞龙强忍着手腕传来的剧痛，死死盯着莫阳，他此时才去感应莫阳的修为，发现压根就感应不到，这让他心中惊疑不定起来，方才交手，他感觉莫阳的肉身力量居然比他还恐怖。

    “莫阳，三长老交代过，让我们别惹事！”徐欣看莫阳似乎想接着动手，她急忙低声开口劝说。

    莫阳虽然一直面带笑意，这种模样她看着都感觉脊背有些发凉。

    随即她又看向庞龙等几位玄宗弟子，冷声开口道：“你们若真要在这里动手，我们奉陪！”

    庞龙神色有些狰狞，眸光带着毫不掩饰的杀机盯着莫阳，随后森然的开口道：“你们回去最好烧高香祈祷，别让我在擂台上遇到你们！”

    重重的冷哼了一声，几人含怒离去。

    庞龙虽然性子粗暴，不过内心很谨慎，他丝毫不惧怕徐欣，但莫阳让他捉摸不透。

    看着玄宗的人离去，莫阳像是什么都没发生过一样，直接笑着招呼店小二点菜。

    “莫阳哥哥，你好厉害啊！”苏菲儿满眼的小星星，双手拄着下巴不停的盯着莫阳看。

    “呃……我就是手痒，想看看四宗门天骄的实力，啧啧，长得五大三粗，看着很厉害的样子，结果不咋滴！”莫阳满不在乎的开口。

    徐欣神色复杂的看了莫阳一眼，此次武道盛会，莫阳或许真的能给灵虚宗带来惊喜也不一定。

    “师姐，你别用这种崇拜的目光看着我，我厉害的地方可多着呢，以后师姐就知道了！”

    徐欣有些无语，怎么听怎么感觉莫阳这话有些不伦不类的，她蹙了蹙眉，忍不住开口道：“无论如何，庞龙这人都不好对付，若是擂台上遇到，别正面和他硬碰硬！”

    此时他们身后桌的那位神秘女子默默起身，直径朝着酒楼下走去。

    守在一旁的店小二笑着迎上去，开口道：“这位客官，你还没付钱呢！”

    那神秘女子回头，居然抬手朝莫阳指了指，开口道：“他付！”

    莫阳原本就一直在留意这神秘女子，此时看到那神秘女子居然回头指着他，他一脸发懵。

    莫阳感觉莫名其妙，啥情况？

    徐欣和苏菲儿也不由朝莫阳看去，这神秘女子居然让莫阳替她付钱？

    难不成她和莫阳认识？

    但莫阳分明不认识啊，来玄天城的途中还是第一次见。

    只是还未等莫阳说什么，那神秘女子已经走下酒楼了。

    “你老实交代，你和她是不是认识？”徐欣皱眉看向莫阳。

    虽然这样问，但她心中也想不明白，对方修为强得可怕，无从揣测，一看就是某个大势力的天骄人物，怎么可能和莫阳认识？

    “呃……她可能是被我方才的威武所折服了吧！”莫阳此时也是一脸茫然，他一头雾水。

    徐欣一脸无语，懒得接着问。

    酒足饭饱之后，莫阳只能无奈的付了两份银票，他在乎的并非银票，而是想不通是那神秘女子为何要这样做？

    离开酒楼后，天色已经暗了下来，然而刚走出没多远，莫阳忽然停住，他耳中忽然传来一道声音。

    “出城，我有事找你！”

    莫阳感觉脊背都在冒汗，因为那声音他之前听过，分明就是那神秘女子的声音。

    “莫阳哥哥，你看什么呢？”苏菲儿见莫阳突然停住脚步，居然神色愣愣的看着前方。

    “你们先回去，我想自己一个人走走！”莫阳开口。

    他实在想不明白，那样一个强者为何会盯上他，那等层次的存在，想来也不会对他身上那点银票感兴趣，丹药倒是有可能，不过他想去弄清楚，他心中明白，面对那样的存在，躲避不了的。

    “哼，你不会是想趁机去和那人幽会吧！”徐欣冷哼。

    莫阳一愣，急忙开口道：“师姐，我脑子又没病，我还没活够呢，那种强者我躲都来不及！”

    “你明白就好！”徐欣丢下这么一句话便拉着苏菲儿自顾自朝前走去。

    看着徐欣和苏菲儿走远，莫阳才悄悄朝着城门口的方向走去，他一直在四处观察，但并未见到那神秘女子的身影。

