    

    离开这片宿舍帐篷区域，并非每一个帐篷中都有人。

    其中有些帐篷即使其中静悄悄的，门外也会有人守卫，

    而且这类帐篷也无法从旁边钻进去，因为底部是与周围连在一起的。

    毫无疑问，这种帐篷中应该能找到一些珍贵的资料。

    但以哥布林六倍于普通人的力量，也无法将这种帐篷布撕开一条裂缝。

    除非它能找到一把匕首，否则几乎不可能溜进去。

    王凡看了看哥布林随手捡来的撬棍，无奈地放弃了探查这些帐篷的想法。

    而在其他的帐篷中，也有一些是没有人的，而且无人守卫。

    哥布林轻松溜了进去。

    基本上都是会议室、杂物室、单人宿舍。

    在其中探索了七七八八后，王凡还是找到了一些线索。

    正常人谁写日记啊？

    嗯，其中一间单人宿舍中，他还真就从一个没有关闭的古董笔记本电脑中发现了主人写的日记。

    看起来，这间单人宿舍的主人是一个底层研究员。

    日记中不会详细介绍研究的细节，但提到过幸存者们有关的一些事情。

    比如说为了防止病毒扩散，幸存者大部分会被集中处决。

    而从几天前开始，根据上级指示，研究中心做出了一些令宿舍主人难以接受的决定。

    那些幸存者被处决后，将会被用来提炼抗体。

    提炼出来的抗体到底去了哪里，并没有公布，但是宿舍主人是第二批被注射的人员。

    根据宿舍主人的猜测，应该是用在那些可能接触到病毒的人员身上，同时下达命令的那些上级，应该也会被注射抗体。

    而在四天前，基地又接到了幸存者的求救信号，这次的幸存者们令基地大部分人都有些惊讶。

    没有依靠基地的援助，这群人轻松通过了大桥，找到了桥对面的运输机。

    而且这群人的数量，也是基地建立以来见过的最多的。

    足足五十四人。

    而之前遇见的幸存者队伍，人数最多的一支，只不过十几人而已。

    这五十四人不知为何，对基地有一定的防备，而且他们的火力的确不容小觑。

    因此，他们没有被就地处决，而是被带了回来。

    当然，在基地中被分开关押后，他们自然还是逃不了被榨汁的命运。

    直到今天白天，这群人基本已经被处决完毕，只留下了一个人。

    那个无比丑陋的光头，被突突了一分钟也没死，最后被研究中心留下来，作为研究素材关押在实验室。

    当日记看到这里，王凡已经知道了自己想要的情报。

    果然，尼克四人最终没能逃过一劫。

    比起不知来历的四名亚裔，他们坚持认为米国军方更可靠。

    事实上，在分开后他们应该还是有机会逃过这一劫的，在被摧毁的大桥两边，都留下了之前被处决的幸存者尸体。

    如果他们看见尸体后改变主意，不联络军方的话，五十几人都能活下来。

    至少能多活一段时间。

    他们自己作死，黄永义也警告过他们，最后还是落得这样的下场，王凡只会感到唏嘘，但不会有愧疚的心理。

    只不过，这样一来任务就不再是护送他们存活一个月，而是在剩余的时间内，杀死处决尼克四人的凶手。

    任务难度无疑提升了许多。

    这么多大兵，鬼知道谁是凶手，哪怕是凶手自己，恐怕都不会记得自己突突过的幸存者长什么样。

    到这里，哥布林的探查任务已经算是完成了，但王凡耐着性子，继续在硬盘中搜寻着。

    除了日记，这个研究员的电脑中还保存着他的工作记录。

    因为是底层研究员，他能接触到的任务基本都算不上机密。

    研究病毒的作用机制，提炼抗体以及观察病毒的变异，基本就这些。

    在工作记录中，王凡找到了其他有用的内容。

    “昨天我们发现了变异的病毒，感染了这种病毒的实验体，会在五分钟到两小时的时间内，变成一种和Tank类似的怪物。”

    “它们比Tank更强壮，简直就是移动的肉山，大部分武器对它都没有效果，甚至关押它的实验室都差点被摧毁。”

    “大兵们将实验体们轰成碎片后，我们只保留了一份组织样本，剩下的所有可能沾染病毒的地方都进行了彻底的消毒。”

    “保留的那块组织样本表现出惊人的活性，只要接触到任何营养物质，它都会疯狂生长，我们甚至怀疑它能凭借这块肉完全复活。”

    “上帝，那个怪物真的靠一块指甲般大小的肉块复活了，我们好像接触到神的领域。”

    “天哪，上次他并没有表现出全部能力，他逃出来了，詹姆被它吞掉了，他的身上长出了詹姆的脸。”

    “这次付出了十五个大兵牺牲的代价，这个怪物终于被消灭了，我们不敢再保留它的组织，将他连一个细胞都不剩地消灭了。”

    “中心居然还保留着病毒样本，他们到底是怎么想的，那群疯子！”

    “这种变异病毒，被命名为泰坦（Titan），我觉得叫它食人魔更恰当，随便吧，反正接下来的研究，我已经没有资格参与了。”

    ……

    这个研究员最近的工作，除了提炼抗体，最值得注意的就是这种叫做泰坦的变异病毒。

    这是从袭击营地的变异丧尸身上提取到的。

    也就意味着，王凡几人也有可能遇到野生的泰坦感染者。

    王凡在他的工作记录中，没有找到其他变异病毒的资料。

    唯一能够确定的是，新奥尔良的病毒变异，并不只有这一种。

    不仅仅是因为王凡已经遇见过其中之一。

    在研究员的记录中，还提到过其他研究组，负责研究其他种类的变异病毒。

    正当王凡还准备继续查看其他内容时，帐篷外突然有脚步声在靠近，同时还有两人在说话。

    “我们也被注射了抗体，看来上面觉得我们也是高危群体啊。”

    “你要与感染者作战，注射抗体没什么不好。”

    “希望下次轮到我去前线时，不要再遇见变异感染者了。”

    “你要到我宿舍坐一会吗？”

    当两个声音闲聊着接近时，王凡立刻将笔记本电脑关闭。

    帐篷的帘子突然被掀开，一个头顶没几根头发的中年人探头看向屋里。

    他突然愣住了：“奇怪，我刚才离开时应该没有关闭笔记本，难道是没电了？”

    在他身后，一个大兵跟着走进来，笑道：“没想到你也有糊涂的时候，是记错了吧。”

    “嗯，我看看。”研究员走到电脑桌前，检查了一遍插线。

    “电源是插好的，就算断电，电池也能坚持很久，应该是我记错了。”研究员不解地按下电源键。

    当碰到笔记本时，他再次愣住了：“还是热的，刚关闭？”

    “嘿，没想到你这么厉害的本子也会出故障。”大兵笑道。

    “不，不是故障！”研究员在笔记本上操作了一会，脸色阴沉不定：“看这个文件使用记录，刚才有人用过我的电脑，几天前的工作日志一分钟前被打开过。”

    “一分钟？”大兵脸上有些诧异道：“刚才没有人离开啊？”

    两人对视一眼，立刻在帐篷里翻箱倒柜起来。

    结果自然是一无所获。

    王凡取消了召唤。

    身体里一个意识在睡觉，而其他人也都在熟睡，王凡只能按捺住心中诉说欲，取消了四重存在。

    第二天清晨，王凡叫住了准备出门的其他人。

    “有结果了，我们不用继续去搜寻了。”

    顿时，所有人脸色一喜，看向王凡。

    睡了一觉后，黄永义看上去已经想通，恢复了从前的样子，搂住王凡的肩膀笑道：“不愧是王哥，就没有你做不到的事情对吧。”

    孙莹挤开黄永义，好奇问道：“有什么发现吗？”

    “他们四人，已经死了。”王凡淡淡道。

    这个结果，众人早已经有了心理准备，被王凡证实，并没有人露出意外的表情。

    即使是轮回空间的任务中，也给出了他们死亡情况下需要做的事，可见连空间都不认为他们能活下来。

    “除此之外，昨夜还找到了感染者变异的一些情报。”

    王凡将自己的发现说了一下，让所有人都成功紧张起来。

    谢姝惊叹道：“被那么多大兵围剿，都杀死了十几个人，这怪物也太恐怖了，我们之前幸好没遇见。”

    “嗯，是很厉害，不过和我们没关系。”关有容冷冷道。

    其他人顿时看过来。

    “那四人死了，我们要想完成那个任务就要杀死凶手，而无法找到凶手的情况下，也就意味着我们需要尽量多地铲除整个营地的大兵。”

    关有容最后总结道：“凭我们的实力，根本不可能做到。”

    她说的也是王凡昨夜所想，想要完成那个隐藏主线任务，可能性极低。

    非常可惜，即使奖励十分诱人，但也只能放弃进行任务的打算了。

    既然没有继续留在新奥尔良的必要，五人一尸收拾完毕，就准备离开。

    而在昨夜哥布林离开后，营地中悄悄发生着某种变化。

    这种变化正是王凡带来的，他自己却没有意识到。

    哥布林是镜像没错，但它被召唤出来时也是拥有实体身躯的。

    丧尸病毒无法感染这具镜像出来的身体，但却能够被它携带。

    被它使用过的电脑上，自然也就沾上了哥布林与丧尸厮杀时留下的病毒。

    注射过抗体的研究员以及大兵自然没有受到影响，但两人白天开始执行任务和研究时，难免与其他人进行接触。

    两人丝毫没有觉察到自己已经变成了病毒携带者，在营地中四处散播着病毒。

    当研究员进入试验室前进行消杀时，早已经不知有多少未注射抗体的人感染上了病毒。        

