    ‘呼！’

    　　困天兜当头罩下，狂风席卷，将地面上破碎的石柱石块都碾成齑粉。

    　　煞尸刚挣脱灵符和树藤法器，还没来得及施展遁术逃窜，就落入风阵之中。八卦形态的风阵结结实实罩住煞尸，有形之风陡然向内收缩，化为一股冰蓝色的龙卷风，拔地而起，旋转着挤压煞尸。

    　　风阵卷起厚重的烟尘，如同一块灰蓝色的幕布，毫无破绽，看不到里面煞尸的身影，风声在大殿中回荡，震耳欲聋，夹杂着煞尸连连怪吼。

    　　看样子煞尸已经被困天兜锁住了。

    　　见困天兜果然奏效，三人神色稍缓，白云山人面露喜色，道：“我来压制此獠，两位道友只管向风阵中心攻击……”

    　　话音未落，不料风阵之中突然传出一阵闷响，只见风阵巨颤，里面似是遭受巨力击打，顿时裂开了几道裂纹，几缕冰蓝之风涣散开来。

    　　悬于上空的困天兜也猛烈的震动了几下，飘摇不定。

    　　接着便听到一声声连续不断的闷响，风阵顿时出现密密麻麻的裂纹，竟开始有维持不住的迹象。

    　　白云山人一脸骇然，急忙全力催动灵力涌进困天兜之中，却也只能勉强维持风阵不散，急忙咬牙催促：“此獠凶焰太盛，困天兜困不住它太久，两位道友快全力出手！”

    　　见状，秦桑二人也不敢迟疑，纷纷祭出法器向风阵中心攻去。

    　　煞尸被困在风阵中无处可逃，他们不用分心其他，只需全力攻击，五行破法剑和吴月升的灵剑顿时威力全开，一道道剑气破空而出，五彩十色煞是好看，如同一道道霓虹源源不断地刺进风阵之中。

    　　不料，他们的剑气不仅没能压制煞尸的嚣张气焰，反而让煞尸更加疯狂，闷响之声如疾风骤雨，风阵波动的越来越厉害，白云山人为了维持困天兜，不得已透支体内灵力，面色愈发苍白。

    　　白云山人心急如焚，急切地大喊：“两位道友不要再留手了！困天兜消耗极大，我快要支撑不住了。就算二位不想给柳道友报仇，也要为自己着想。地煞之气马上就要追上来，万一让此獠挣脱，我们没有机会破解玄铁重门上的禁制，都会被困死在这里！”

    　　被白云山人话语相激，吴月升面色猛然一沉，哼道：“白云道友何必出此无谓之语，柳道友被煞尸虐杀，我和秦师弟心中的愤怒不比白云道友少半分，而且吴某的本命灵剑也被邪尸损坏，岂能容它！白云道友稍安勿躁，我这便催动千机剑阵，必能斩杀邪尸。”

    　　说罢，吴月升伸手一招，让正在急攻的灵剑稍住，然后心神浸入灵剑之中，嘴里念念有词，印诀迅速变幻。

    　　白云山人见状大喜，“吴道友能识得大体就好！”

    　　秦桑眼中却浮现出一抹狐疑之色。

    　　他们攻击这么久，而且他和吴月升也在有意无意的配合，专攻一处，即使煞尸身上有玄黄甲也该碎裂了，煞尸竟然没有丝毫受伤衰弱的迹象，反倒是风阵涣散的愈发厉害。

    　　秦桑侧目看了眼吴月升，见他似乎毫无所觉，正听从白云山人的吩咐，心神全力操纵灵剑，准备一式威力强大的剑阵，白云山人更是一脸苦苦坚持的模样。

    　　看到此景，秦桑暗暗皱眉，沉思片刻，眼中精光一闪。在白云山人的注视下，向他点了点头，也装模作样的将手中的攻击灵符全部掷出去，几十张灵符一起出手，声势非同小可，化作各式各样的攻击，铺天盖地的涌进风阵之中。

    　　而他在这些灵符的掩饰之下，却暗中悄悄将部分神识撤离出来，令五行破法剑威力大减。

    　　另一旁，吴月升手上的印诀越来越快，令人眼花缭乱，灵剑悬浮半空，随着吴月升的动作，突然发出一声清越剑鸣，剑气暴涨，赤红剑气仿若烈火，阴寒的大殿中，温度陡然高了几分。

    　　紧接着，只见这道剑气轻轻一晃，竟分裂成两道。然后分出来的剑气又开始分裂，转眼之间空中满布数十道一样大小的剑气。

    　　“化阵！”

    　　吴月升一声令下，数十道剑气齐动，组成一个圆盘剑阵，围绕着风阵旋转不停。所有剑气齐齐指向风阵核心之处，散发着锋锐无匹的强大气势。

    　　吴月升双目圆瞪，怒喝一声，“杀！”

    　　秦桑抬头看过去，只见千机剑阵如磨盘一般迅速旋转起来，他在宝塔峰没有看到过这门剑阵的玉简，可能是吴月升在别的地方得到的，此阵看起来声势不小，不知真正的威力如何？

    　　不料，就在千机剑阵即将爆发的瞬间，白云山人的身影猛地一晃，气息突然变得极其微弱，似乎因为透支灵力而力竭，两腿一软，摔倒在地，悲呼出声，而困天兜无人维持，也从半空中向下跌落。

    　　几乎在同时，吴月升发出一声凄厉的惨叫。

    　　秦桑猛然扭头，就见煞尸不知何时从困天兜逃了出来，竟出现在吴月升原本站立之处，而吴月升正全力御使剑阵，猝不及防之下，被煞尸一爪击中胸膛要害，狠狠甩飞，撞在大殿的石壁上。

    　　剑阵涣散。

    　　一声巨响，吴月升的肉身就像一块破布一般，从石壁上滑下来，一大片鲜血顿时洇湿了地面，令人触目惊心。

    　　吴月升趴在血泊中一动不动，一丝气息也无，眼看活不成了。

    　　“吴道友！”

    　　白云山人大声悲呼，双目含泪，满脸自责之色，见煞尸又要去吸食吴月升的鲜血，急忙掏出一大把灵丹塞进嘴里，勉强祭起困天兜，将煞尸再度困住，同时无力的大喊，“秦道友，我已力竭，困不住它太久。你快全力快诛杀此獠，给两位道友报仇！”

    　　秦桑一直冷眼看着这一幕，从白云山人摔倒，到吴月升被煞尸击飞，脸上的表情没有丝毫变化。

    　　听到白云山人的催促，秦桑瞥了他一眼，淡淡道：“白云道友真的力竭了么？我不信。”

    　　“你……”

    　　白云山人满脸愕然之色，盯着秦桑看了一会儿，突然呵呵笑了一声，气息瞬间恢复，脸色也变回红润，哪还有半分透支的样子。

