    轰隆！

    伴随着李玄暮鼓晨钟一般朗声长吟，

    顿时虚空震荡，浩荡文气激荡汇聚，

    如同滚滚洪流一般从四面八方向着李玄汇聚倾泻而来！

    刹那间整个洞穴之中文气汇聚，

    如浪如潮。

    血潭之中的那卷竹简被诗词鸣世带来的文气一冲，也顿时大放光华。

    一下子从血潭之中飞起，直上半空之中，

    将本来束缚在它身上的锁链拉得笔直。

    刹那间万道文光几乎照彻了整个地底，

    将血腥的地下巢穴整个色调都一下子调转了过来，

    正在发威的狰狞龙兽以及在一旁等着看李玄他们被龙兽拍死的大巫师被这文道光华一照，

    顿时身如火烤，难受至极。

    即使狂暴凶残的狰狞龙兽也都下意识地眯起了凶残暴虐的眼睛，

    眸子之中闪过一抹痛楚和烦躁。

    而随着这件竹简圣器放出光华万道，

    本来就浩荡的文气越发汹涌澎湃，。

    因鸣世诗词而引发的天地共鸣也骤然增强了一大截。

    李玄顿时感觉到加持在自己身上的天地之力，

    在这一刻，

    也在原本基础上又猛然拔高了数倍不止，

    一股充满了逍遥不羁和冲天豪情的剑意在他身上升腾而起，

    仿佛要冲破重重岩层，破开地面，直冲云霄一般！

    同样是这一刻，

    整个汴州城的生灵几乎都被这股惊天剑意所惊醒，

    为之惶恐惊震。

    而在这股惊天剑意的加持下，

    李玄感觉到自己的剑道修为仿佛一瞬间完全拔高到了另一个维度，

    就仿佛剑仙附体了一样，

    面对迎面而来的狰狞巨兽和对方挥出的泰山压顶一样的巨爪，

    只是云淡风轻的挥剑一斩。

    轰隆！

    刹那间一道恐怖剑光在地下升腾而起，横贯虚空，

    隔着狰狞龙兽拍下的如山巨爪，遥遥斩向狰狞巨兽的头颅！

    在这一刻，

    在场所有人眼中都只有一道仿佛能够照彻天地的璀璨剑光！

    霎时间大地剧震，满场俱寂。

    狰狞龙兽的巨爪也一下子停在李玄的上空……

    下一刻，一声惊天动地的惨叫声骤然响起，

    只见那头狰狞巨兽的巨爪猛然跌落了半边，

    巨大的血肉重重砸在地面上，

    血流成河。

    更可怖的一道深深的剑痕出现在了巨兽那巨大的龙头之上，

    恐怖的伤口沿着额头一直延伸到嘴角，

    把一只眼睛都劈成了血肉模糊的一片，伤痕之深可见白骨，

    鲜血像小溪一样从伤口里往外喷。

    剧烈的痛楚让这头庞然巨兽彻底发狂了，

    巨大的身躯在地上翻滚碰撞，

    血流不止的巨爪在地上狂拍猛砸，

    剧烈的震动震得整个地穴都剧烈摇晃，仿佛随时可能彻底坍塌一般，

    恐怖的狂风伴随着惨叫声在地穴中充斥，

    差点没把站在地穴入口处的申公大仙直接给吹飞出去。

    群里的小伙伴们也都又又又被震惊了。

    【太白金星：写诗的文人都这么可怕吗？】

    【碧霄仙子：当初大胤如果能多几个像李长青这样的，估计延康之耻也不会发生。】

    【东华帝君：这种变态有一个就已经十分罕见了，怎么可能还有几个？】

    【大仙申公豹：确实，这简直是天下文运汇聚之子啊！】

    申公大仙都被惊得抽空上来吐个槽。

    反正事到现在，他已经彻底由原本的主角沦为了打酱油的，

    有他没他都没多大区别了。

    【斗姆元君：大仙，怎么感觉我来不来已经没什么必要了呢。】

    连一向行动派的斗姆元君都忍不住发声了，

    大家一想，可不是嘛，

    照这个趋势，等斗姆道友赶到的时候，战斗可能都已经结束了。

    “这怎么可能？”

    大巫师看到这一幕，

    几乎不敢相信自己的眼睛。

    要知道这头龙兽可是他们教中花费巨大代价，

    以远古龙血为种培育诞生的龙兽。

    哪怕因为他们操作不当，

    这头龙兽先天发育不全，神魂有缺，

    除了强横的肉体力量之外并没有继承任何传说中龙族的强大神通。

    那也是实打实的具有真龙血脉的强大神兽，

    生命层次远远高于人类的强大物种。

    要知道传说中的真龙可是能跟仙神匹敌的强大存在，

    哪怕这只是一头混血杂交出来的亚龙，

    那也是具有龙血的半神兽，等闲大宗师都难伤它皮毛的恐怖存在。

    怎么可能被一个小小的书生一剑斩伤？

    如果这头大家伙真的这么脆，

    他们又何必耗费那么大的代价将它培育至今，

    甚至连位高权重的万颜武褚都不惜身融龙血，化身非人？

    这一刻，他真有一种认知崩塌之感。

    “啊！！”

    几乎就在这头狰狞龙兽受创的同时，

    正在率队往这边赶的万颜武褚身上衣甲剧烈鼓荡，忍不住一声痛嚎，

    惊得身边的那些手下浑身一哆嗦，

    下意识的站在原地，惊愕地向他看来，不知道自家王爷到底是怎么了。

    而在他们看不到的衣甲之内，

    万颜武褚身上的龙兽纹身发疯一样的膨胀收缩，带给他莫大的痛苦。

    “我不敢你是李长青，还是其他的什么人，你们都要死！！！”

    剧烈的痛楚也让他越发的暴怒癫狂，

    狂暴的罡气向着四方扩散席卷而出，

    直接将周围的靳兵冲得吐血横飞，群兵惊悸。

    而就在他这边无能狂怒之际，

    地穴之中的屠龙之战也进行到了关键阶段。

    【东华帝君：快看那头孽龙的伤口！】

    得到提醒，众人忙向那狰狞龙兽的伤口上看去，

    却见它身上的剑痕上血流渐止，伤口也以肉眼可见的速度迅速愈合，

    虽然并没有彻底恢复如初，却也迅速结痂，

    狰狞龙兽的痛吼声也平息下来，一双暴虐的眸子仇恨地看向李长青。

    众人都不禁咋舌。

    【碧霄仙子：这个畜生的恢复速度也太快了吧！】

    【太白金星：就是。】

    【东华帝君：这下难办了。】

    这特么到底是什么怪物，这样恐怖的自愈速度，怎么杀？

    总不能指望李长青一直作诗开大吧！

    就连李玄也觉得有些棘手了。

    他的诗词储备虽然足够，但能够克制这孽畜的也有限，

    这要是一时半会砍不死，可就麻烦了。

