    “你看这样好不好，你一刀把这个逆子给杀了，咱们两家之间的仇就算了结了，没必要再惊动其他人。”

    现在，沈家明只想大事化了，小事化无。

    可不想再多生枝节了。

    郑小帅并没有说话。

    沈家明的心里更加发毛了。

    他越来越笃定，郑小帅已经打算晚上向他家动手了，幸好自己来得及时。

    现在，郑小帅可能是被自己的诚意所打动，所以才开始犹豫。

    到这里他回过神来，对着沈坤的脸就是一巴掌。

    “逆子，还不赶紧给郑家主赔罪？”

    沈坤本来已经快昏过去了，被这一巴掌一下子给打清醒了。

    看到父亲那几乎要杀人的目光，他哪里敢说什么？直接就跪了下去。

    砰。

    砰。

    砰。

    ……

    一连二十几个响头，直到额头出血。

    可是父亲没有喊停，他也不能停下，只能一直磕头。

    沈家明表面上的训斥儿子，其实眼睛的余光一直在盯着郑小帅。

    他想要弄清楚郑小帅的心里究竟在想什么？可他失望了，郑小帅那张脸就如同面具一样，1点多余的表情都没有，根本就看不出他在想什么。

    这是沈家明这辈子第一次这么被动。

    他崩溃了。

    满脑子想的都是沈家也会步魏家的后尘。

    被杀个鸡犬不留！就在他几乎要发疯的时候，郑小帅终于张嘴了。

    “好啦，既然你这么有诚意，那我们可以谈谈条件。”

    听了这话，沈家明顿时心中一喜。

    他连儿子的命都不在乎了，哪还在乎什么条件？只要郑小帅能提出来，他全都答应，绝对不敢有一丝一毫的怨言。

    他的耳朵都竖了起来，生怕错过一个字。

    “我要新竹集团的资料。”

    郑小帅一字一顿的说道：“据我所知，沈家跟新竹集团一直有生意往来，而且新都集团中，也有你的不少内应，我想这件事对你来说应该不算太难吧？”

    当然不难！

    不止是他沈家，只要是本地的家族，别管大小，都一定给新竹集团有关系，弄出一点内部情报来，自然也不是难事。

    只是他实在想不通，郑小帅好端端的，为什么要新竹集团的内部资料？这件事跟魏家灭门又有何关联？虽然心中有无数个疑问，但他也不敢问，毕竟郑家上下几十口人命，都掌握在郑小帅的手里。

    就算是对方要天上的星星，沈家明也得给他摘下来不可呀。

    “好好好，我马上就去办。”

    沈家明有些为难的说道：“我可以保证，把我所知道的一切，全都弄出来，只是你应该知道，新竹集团这么大一家公司，有些资料也不是我能够弄到手的。”

    “这个没关系，只要你尽力就可以了。”

    郑小帅说道。

    听了这话，沈家明顿时欣喜若狂。

    他没想到自己一家的性命就这样保住了，甚至连他的儿子都不用死了。

    简直是天上掉馅饼的好事啊。

    “怎么？沈家主还有事吗？”

    郑小帅突然说道：“一会儿天哥来了，你想走都走不了了，可别怪我没提醒你。”

    听了这话，沈家明这才回过神来，连忙告辞离开。

    他前脚刚刚离开，郑小帅脸上的慵懒之色一扫而光，连忙向后花园跑去。

    此时萧南天正坐在凉棚外，盯着池塘里的鱼出神。

    有时候他真的挺羡慕这些鱼的，每天游来游去，饿了就吃，无忧无虑，该有多幸福啊。

    做人就不一样了，在这个尔虞我诈的世界里，如果不能比别人聪明，被人卖了都不知道。

    “都办好了？”

    萧南天头也不回的问道。

    “都是按照您的吩咐说的。”

    郑小帅说道：“还真被你给说对了，那个沈家明吓得魂不附体，我说什么他都点头，恐怕我就是让他去当街要饭，他也得答应。”

    想到沈家明那窝囊的样子，郑小帅也是忍俊不禁。

    萧南天点了点头，这算是走出了重要的一步。

    在北方，不管是大事小情，一定都跟新竹集团有关系。

    要想把北方这场浑水，搅得更浑，新竹集团就是最大的突破口。

    萧南天这半年以来所做的每一件事情，都是在打破新竹集团的平衡。

    让他们互相猜忌，互相争斗，这样萧南天才有更好的机会。

    等沈家明把新竹集团的资料搞出来之后，萧南天就更增加了几分胜算。

    顿了顿，萧南天又问道：“关于这个纪家，你知道些什么？”

    听了这话，郑小帅明显一愣，不明白萧南天为什么会想起纪家，但还是如实说道：

    “北方的情况想必你也了解，这里豪门林立，家族众多，大街上随便死个人，恐怕都是某个豪门中的子弟，可是豪门家族也分等级，就拿我们郑家来说吧，勉强算是二流，魏家和沈家虽然比我们强上一些，但也很难跻身一流。”

    “可是纪家不一样，他们本身就是一流的世家，纪家三兄弟长大之后，更是奋发图强，在纪开山的带领下，如今的纪家。已经是一流豪门的中流砥柱。”

    听了这话，萧南天也是连连点头。

    自己果然没有看错人，这个郑小帅确实不错，便提起一个家族，他都能如数家珍。

    目前萧南天缺的就是这种人才。

    “这个纪家有猫腻。”

    萧南天沉声说道。

    那天晚上他被黑衣人行刺，为了追查他的底细萧南天故意将其放走，又让雷子去跟踪。

    结果那人进了纪府，就再也没有出来。

    而且看管家惊慌失措的样子，显然那个黑袍人在纪家的身份也非同一般。

    然而，就是这样一个大人物，萧南天却对他一无所知，甚至连一点书面资料都没有。

    显然他们是刻意隐匿了行踪的，绝对有所图谋。

    郑小帅思索了一会儿，说道：“小时候我听我父亲说过，一定要尽可能的跟一流家族搞好关系，但唯独纪家除外，既不能疏远他们，也不能走得太近，因为这些人很邪门儿，而且几十年来，他们一直韬光养晦，不知道在酝酿着什么。”

    “等纪开山接任家主之位之后，他们就更加低调，尤其是在纪家老二失踪以后，他们就很少露面了。”

