    凤姐小院。

    待林之孝告辞离去后，贾琏从里间走了出来，嘴里笑道：“环老三还真是厉害，区区一个制冰的生意，竟然能为府里创收六万多两银子。

    不过，这环老三还真舍得，这么多的银子，竟然说放手就放手了？”

    王熙凤见是贾琏，白了他一眼，等贾琏来到她身边坐下后，这才笑道：“你以为他真放手了？”

    “哦？此言何意？”贾琏有些疑惑。

    “这家伙精着呢，之前他就和我说过，三个月之后就将管家打算交还给我，打的主意是让我给他收拾赖尚荣。

    如今三个月一到，他完成了自己的承诺，将管家之权放入我的手里，表面上是我在管家，实际上管家之权仍在他手里攥着。

    如今府里的管家管事，早就换了一遍，从上到下，谁不信服他？

    而且，名义上是我在管家，但你信不信，我就算一点事情都不管，这府里仍然如同之前一样？”王熙凤苦笑道。

    闻言，贾琏皱着眉头问：“这环老三真这么厉害不成？”

    “你呀，我都不指望你了，不过，二爷，以后你也别环老三环老三的叫了，环三弟是个精明人，这府里的人和事，基本上都在他的掌握之中。

    哪怕是老太太，如今也对他比之前不知道好了多少。

    而且，咱们与环三弟之间，并无利益冲突，甚至之前我无意中听到一件事。”王熙凤声音压低道。

    “什么事？”

    虽然贾琏对于贾环不怎么感冒，但也并无嫌隙。

    “环三弟手里还握着一项赚钱的买卖呢，如果消息不差的话，恐怕比起制冰的生意还要大上不少。”王熙凤悄声道。

    闻言，贾琏吃了一惊，六万两银子已经多到他不敢想象了，若是真的，那得多少钱？

    只见王熙凤起身，走到一旁的柜子边上，将锁打开，拿来一个锦盒，轻轻放在贾琏面前，笑着说道：“二爷可知这里面是什么？”

    贾琏疑惑，随后打开锦盒，顿时吃了一惊，满盒子全是银票，全是一百两一张的，约莫一百多张。

    “这么多银票，哪来的？”贾琏急忙问道。

    王熙凤笑了笑，并不答话。

    顿时，贾琏明白过来，于是说道：“环老...环三弟？”

    “嗯嗯，之前不是与他一起搬倒赖家吗？他许诺的一万两，加上珍大哥给的五千两，全都在这里了。”

    王熙凤笑着点头，随后一五一十地将如何与贾环，贾珍搬倒赖大和赖升的事情讲了出来。

    贾琏沉默片刻，这才开口道：“我说你这个凤辣子，这么大的事竟然不告诉我，看我怎么收拾你。”

    说着话，便去挠王熙凤的痒痒，夫妻两一顿笑闹后，贾琏搂着王熙凤笑道：“难怪你这么信服他，没想到这环老...环三弟的手段竟然这般厉害。”

    “是啊，小小年纪就这样了得，将来指不定会厉害成什么样。”

    随后王熙凤又说道：“二爷，咱们俩是夫妻，之前是我不懂事，隐瞒了许多事情。

    不过，今天我将这银票拿出来，便是想对二爷坦诚交代。”

    见王熙凤说得情真意切，贾琏也是颇为感动，这几个月以来，他几乎很少出去，特别是后面这三个月，更是一次都没出去花过。

    自然而然，夫妻两的感情也是上升了不少。

    “你有什么打算，说来听听，爷我也给你参谋一下。”贾琏搂着王熙凤感动道。

    “环三弟必定是和有能为的，说不定将来这偌大的荣国府还要靠他撑着。

    既然他想让我帮着管着府里，那我就尽心去做，也不理会这府里这些许银子。

    之前二太太将管家大权交给我，咱们一年也不过从里面得千把两银子的好处。比起环三弟给的这一万多两银子来，根本微不足道。”王熙凤慢慢说道。

    听她这话，贾琏明白了她的意思，说道：“你是想继续交好于他？”

    “嗯，二爷，就是这个意思，老太太偏袒二房，今后这府里的财富定也没多少到咱们手里。

    但是只要爵位还在大房这边，将来二爷一定是这爵位的继承人。

    而环三弟似乎对于赚钱的经济之道颇为精通，若他肯带着咱们，将来我们还需要为府里这一点点金银计较吗？”王熙凤也算是掏心掏肺了。

    沉默一会儿，贾琏起身将锦盒盖上，随后递给王熙凤笑道：“既然你有这个心思，我也是赞成的。

    不如这样，以我的名义，下帖子让平儿送去，请环三弟过来吃酒，若他也有这个意思带着咱们，自然没必要拒绝。

    可若是他不答应，咱们也好早做打算，如何？”

    是个男人，就一定会有野心，以前贾琏喜欢出去花天酒地，无外乎是因为不喜王熙凤跟着王夫人一起，且脾气又丑，对他也是不冷不热的。

    而今，他与王熙凤夫妻感情不错，加上之前王熙凤对他的坦白，自然心里舒服不少。

    “那就明天吧，我明天早上让平儿送去。”

    花开两朵，各表一枝。

    且说贾琏夫妻两说话之时，王夫人屋子里，竟然是一片狼藉，瓷器碎片到处都是，周瑞家的正跪在地上求饶。

    “我难道有半分亏待于你不成？周瑞自跟着那个孽障之后，对我交代的事情越来越敷衍，如今竟然连敷衍都不会了。

    是不是再过一段时间，我这个太太就不被你们放在眼中了？”王夫人勃然大怒，眼中的寒光吓人。

    “太太息怒，太太息怒，我当家的绝对没有这个意思，只是那方子一直被林之孝亲自管着，而且就连他身边的人都水泼不进，给钱也不要，给女人也不要，实在是没有办法啊。”周瑞家的再次解释着，脸上也是十分无奈。

    “数万两银子啊，若是能够拿到方子，那银子就是我们自己的了，何至于放在中公的库房里？”王夫人心疼不已，天知道库房里那么多银子放在那儿歇灰啊。

    若是能到她手里，她还用得着每个月跑中公库房去调那三五百两银子不成？

    想了想，王夫人又急又气，忽然，周瑞家的进言道：“太太，如今管家的是琏二·奶奶，您若开口要方子，她还能不给？”

    王夫人恍然大悟，顿时脸上的寒霜散去，随后又叫人来收拾，带着周瑞家的和几个丫鬟婆子，朝着王熙凤的院子而去。

    一路上，王夫人就想了好几种说辞，偏偏没有合适的，脸色也一直不好看。

    而在屋子里，王熙凤正在喝贾琏吃饭，听得平儿在外面大声说道：“见过二太太。”

    随后王夫人便领着周瑞家的走了进来，笑着说道：“都这么晚了，怎么才吃饭？”

