    

    白嘉扬回到房间，先用冷毛巾敷了敷耳朵，才拿了一套睡衣进浴室洗澡。赵白粟买的衣服被他整整齐齐地叠在放置栏上，洗澡的时候还分神看是否有水花溅到衣服上。

    洗完澡，他手机电量也充的差不多了，登了白嘉雯的号，帮她打了两把游戏。

    第二局结算的时候，房间门响了响。

    白嘉扬抬头，放下手机过去开门。

    “这是什么？”

    白嘉雯霸道一笑，拉起弟弟的手，将手上保时捷的车钥匙放在他手心，“送给你的礼物。”

    白嘉扬愣了愣，看着自家姐姐土豪不差钱的架势，点头，“哦，谢谢。”

    “车子停在车库里。”

    白季扬点点头，抽回手准备关门，“不早了，晚上早点睡。”

    白季雯哦了声，就被关在门外。

    她以为她送一台三百多万的保时捷，弟弟应该会很激动的。

    毕竟哪个男人不爱车呢？

    上周她送一个二线男艺人一台五十万的大众，人家高兴地甜甜黏糊着她。

    白嘉雯做了一个微笑的表情，叹了口气，疲惫地回自己卧室。

    走到卧室门口，她想到什么，往回走拍了拍赵白粟的房门。

    “粟粟，你明天跟我一起参加永诚传媒承办的晚宴。”

    “顾导也受邀参加了？”

    白嘉雯点头，“嗯，除了顾导，还有好几个大制作和大导演，你明天陪我一起去，我来姨妈了，喝不了那么多酒。”

    “好，那我晚上早点睡。”赵白粟酒量不错，但不如白嘉雯好，不过帮白嘉分担一部分还是简单的。

    一般这种名流晚宴，女伴都要打扮得光鲜亮丽，穿礼服。

    白嘉雯说：“我明天会让妆发师带着礼服一块过来。”

    说完，霸总便回了自己卧室。

    这几天她几乎天天在应酬，昨晚被几个合作方惯得太醉，但她还是坚持将几人送走，才让秘书送她回家。

    如果关注股市，就会发现这一周时间，至上娱乐的股份上涨了百分之十五，而云城另外几家娱乐公司直接宣告破产。

    也正是这一步，让白嘉雯终于拿回了属于白晋商的股份，坐稳了至上的总裁位置。

    回到卧室，白嘉雯就开始放浴缸里的水，自己坐在化妆镜前，将脸上精致的妆慢慢卸干净。

    她皮肤虽然没有赵白粟那么白嫩，但也算是标准的美人脸，软嫩肌肤。这两年的商海沉浮，让她的眼神自带几分果断凌厉。

    她手机里有她两年前的照片，她以前不是这样的。

    以前她，看电影都会哭。

    卸完妆刷牙，浴缸里的热水也放满了。白嘉雯滴了几滴安神的精油放在里面，便脱了身上的衣服迈入浴缸。

    舒适的水温包裹身体，全身的肌肉都放松了。

    白嘉雯闭眸假寐，水汽弥漫的小脸布满了疲惫。

    白嘉雯不知道睡了多久，突然脑海里闪过赫淙的那张脸，她蓦地睁开眼，挣扎起来。低垂到水面的脸呛了一鼻子水，她猛地咳了好几下，惊醒。

    胸口不停起伏，白嘉雯小脸崩得紧紧的。

    水温已经凉了，“哗啦”站起身，她去过衣架上的浴巾裹住身子，赤着脚走出了浴室。

    -

    赵白粟今天也是睡到自然醒，拿起手机，微信里照例是白家姐弟的消息。

    一个告诉她去了俱乐部，另外一个告诉她不要忘了晚上的应酬。

    赵白粟一一回复，她经纪人季欧梵也给她发了消息，提醒了放假归放假，注意保持身材。

    赵白粟也回了消息，还和季欧梵讨论了一会儿下个月的安排。

    国庆后她要进新剧组，但现在离国庆还有大半个月时间，季欧梵给她结了两档综艺和五个代言广告。

    为了今晚能传下XS码的礼服，赵白粟早餐和午餐吃的都是凉拌沙拉，里面放了少许的鸡胸肉。

    下午四点，她的妆发团队就带着白嘉雯给她准备的礼服来了。

    化妆换礼服花了三个半小时。

    结束后，一个美艳飒爽的美人出现在镜子里，赵白粟这张脸纯属是老天赏饭吃，底子强，可塑性也强，画什么便想什么。

    白嘉雯给她准备的是一条黑色的吊带抹胸礼服，锁骨处精致的别了一朵玫瑰花，她的妆容也是根据这件礼服搭配的，整体效果浑然天成。

    就连化妆师都忍不住惊叹，“粟粟，你也太美了。”

    赵白粟撩了撩耳鬓地碎发，抿了抿红唇笑道，“是你们技术好。”

    “我们技术再好，也要粟粟你的底子好，我敢肯定，今晚绝对没有比你更美艳的女人。”

    娇娇道：“粟粟姐，时间不早了，我们现在出发吧？”

    赵白粟点了点头，门外，保姆车已经等了许久。

    白嘉雯今天穿了一件白色的小西装，内衬是一个白色的抹胸，锁骨性感。她四六分笔直的短发，一侧短发挽在耳朵，露出的耳朵上装饰着一个简单的珍珠，干练中揉进了一丝温柔。

    西装袖子被她推到了手肘上，白嘉雯惊艳地看着赵白粟，“你这也太好看了？”

    赵白粟眨了眨眼睛，往她怀里一靠，“哪能让白总丢脸。”

    两人一块坐进白嘉雯的迈巴克，跟在两人后面的娇娇和白嘉雯的助理，心里都波澜壮阔。

    若不是知道她们白总包养男人，她们还真以为这两人是一对！

    分明就是霸道总裁和她的美艳老婆嘛！

    娇娇和徐茸对视一眼，两人纷纷低下头，脸上风平浪静。

    路上堵车，她们到晚宴现场，晚宴已经开始十多分钟了。

    赵白粟挽着白嘉雯走进去，作为一道亮丽的风景，瞬间就吸引了晚宴上许多人的目光。

    “嘉雯，你今天怎么迟到了？”朝她们走过来的是白嘉雯近期的合作伙伴秦之湛，寒暄之时，示意端酒的侍者走过来。

    “路上堵车，没赶得及。”白嘉雯笑了笑，端起一杯酒和秦之湛碰了碰杯，饮了半杯。

    “不打紧，晚宴才刚开始，还有好些人没来。”秦之湛宽慰句，眼神看向白嘉雯身边的赵白粟，“赵小姐越来越漂亮了。”

    两个美人站在一起，离她们近一点，心情都会变好。

    赵白粟端了杯香槟，和他碰了碰杯，“萧总也越来越帅了，上次见面还是《顾先生医念如初》的投资竞标会上。”

