    天色微暗，王阳行走在苏大的校园里，旁边张劫背负着双手，一副指点江山的模样，但口中说出的话题，却不是什么国家大事，而是这一届大一新生里，又出了多少美女。

    这一块的消息，张劫总是特别灵通，当然也只是灵通而已，张劫这个人，对比自己小的女孩子没有兴趣。

    这个时候，周围可谓是人山人海，因为马上就是苏大一年一度的迎新晚会。

    迎新晚会的舞台放在苏大的操场，说起来，苏大的室内场馆不少，但要一下子容纳全校的学生，却是没有一个足够大。

    张劫说起小姐姐的话题滔滔不绝，王阳一边听，眼睛却是在左右四顾，这似曾相识的场景，却是让他的感觉有些微妙。

    去年这个时候，好像也是这一幅场景，周围人来人往，热闹喧嚣，而张劫口若悬河，给王阳做科普。

    要说起来，唯一不同的，就是王阳的心境了。

    那个时候，王阳虽然已经苏醒了前世的记忆，但还是给张劫说的一愣一愣的，有种打开新世界大门的感觉。

    而现在，差不多的话题从张劫口中说出，王阳却只是有些慨然。

    慨然的同时，王阳也知道了很多的东西，比如说这一届的新生里，又出了一对金童玉女，去年的金童是张伯伦，文武双全还长得帅，刚入校的时候，就连王阳都感觉这是一个天生的人生赢家的模板。

    当然，张伯伦也的确算是人生赢家，虽然因为秦雅楠的事，遭遇了一点挫折，但对他的影响，也不是特别大，若不是王阳横空出世，拳压当代，以万丈光芒彻底掩盖住了张伯伦的光华，张伯伦应该才是苏大最璀璨的人，就连秦雅楠也比不过。

    毕竟学校这个地方，终究还是要靠成绩说话，张伯伦虽然才刚刚大二，但在大一的时候，就已经开始跟着校内的大佬做课题了。

    几篇权威论文上，都有他的名字，虽然只是提名，但对于一个大一的学生而言，已经极其厉害了。

    王阳那完全是属于异数，弯道超车，练武一年，就有了几分未来天下无敌的苗头，曾经和王阳一样同样是在大学里开始练武的杨清元，和王阳的履历比起来，根本没法比。

    从极限杯冠军，到打败孙青麟，再到李天泰事件，王阳在苏大学生里的名气一点点的积累，直到王阳获得少年杯冠军，王阳的名声直接达到了前所未有的高峰。

    许多人都认为，王阳定然能站在武道的巅峰，且这个时间不会太久，短则数年，多则十年，那个时候，武道将会是他一个人的武道，江湖也将是他一个人的江湖。

    这就不是张伯伦可以比拟的了，世界上读书人很多，读书比张伯伦厉害的年轻人虽然很少，但也不是没有。

    而王阳却是真正的第一！

    二十四岁之下，若论武，无人可与之一较长短！

    苏大这一届的金童，名叫李达开也是个厉害的人，并不是文武双全，文化成绩，也同批人里，也算不上最高，颜值也是普通人的水准，但这个人厉害就厉害在他十五岁的时候就一边读书一边经商，从倒卖小东西赚到了第一桶金，到现在，他十八岁，身价已经过亿。

    关键是，这个人只是普通家庭，没有祖辈的萌荫，全靠自己。

    是以，在刚入校的时候，有人挖出了这个人的履历，立时就引起了一场轰动。

    说起来，能进苏大的，就没有几个普通人，但能十八岁一边读书一边创业，做到这一步的，大家以前还真没有遇到。

    甚至有人开玩笑，说这个李达开莫非是一个重生者。

    至于玉女，是一个名叫张小玖的女孩，这个女孩要说漂亮，这一届里，和她差不多漂亮的女孩也有一两个，毕竟这个世界别的不多，就是人多，哪怕美女出现的概率再小，人口基数上去了，漂亮女孩自然不会少。

    张小玖能杀出重围被奉为玉女，是因为她钢琴弹得好，已经有了几分大师之风。

    张小玖来到苏大这几天，每天准点会去苏大的钢琴教室弹琴，让不少人都跑去围观。

    单纯漂亮，和单纯琴弹得好，都不算什么，但加在一起，那就不一样了，是真正的才女。

    试想一下，宽敞明亮的教室里，穿着长裙的漂亮女孩在专注的弹琴，阳光照在女孩的侧脸上，一头垂落腰间的秀发闪闪发亮，这样的场景，对于苏大里这些情窦初开的少年人来说，那简直是绝杀！

    要是只是单纯的钢琴弹得好，那就是虚假的才女了，这东西，看脸的。

    王阳这几天，每天除了练功还是练功，白天王阳在苏城走走看看，晚上修炼轮转长生功，来了兴致，也会修炼一会拳法，日子过的倒是简单而充实。

    要不是现在张劫给他科普，王阳估计还一概不知。

    校园论坛是个好东西，但怎奈王阳没有这个功夫去逛。

    除了这两个人，校园论坛里，还要数王阳的话题热度最高。

    有许多人，都说自己在学校里隐约看到了王阳的身影，只是没有追上。

    就这个时候，王阳耳听八方，也隐约听到了周围有人提到自己的名字，聊着自己的八卦。

    就一会的功夫，王阳就隐约听到有人说自己和释金刚是命中注定的相爱相杀，也有人说自己和秦雅楠在一起了，且是个妻管严，所以少年杯的时候辣手摧花，为了表示自己的清白，还有什么自己和赵真武是一对……

    总之就是各种脑补，乱组cp，对吃瓜群众而言，真相究竟如何并不重要，只要话题有趣就行了。

    迎新晚会很快就开始了，王阳并没有和张劫坐在一起，迎新晚会的座次，是按照班级来排的，王阳现在要是出现在自己班里，迎新晚会怕是直接就不用办了。

    学生这个群体，可谓是充满了精力和好奇心，以王阳现在的名声，不遮掩身份的话，那完全是走到哪里就乱到哪里。

    王阳的位置，在第一排，最接近舞台的地方，这一块是属于学校教授和领导的位置，王阳被安排到了这里。

