    最后周瑜还是被迫放弃了参加比武这种事情，他上去总是有些拆台的意思，毕竟大家都参与过北疆之战，都知道周瑜是怎么一个地位。

    因而周瑜就这一问题讨论无果之后，被陈曦等人架到主席台上去了，周瑜什么的你还是不要上台了，默默地在下面和我们一起当裁判就是了，上去了不管是输是赢我们颜面都过不去，何必呢？

    另一边郭嘉被五十人的城市管理大队保护到府衙之后，满宠坐在府衙的主位，而郭嘉则是被围在中间。

    “现在，你有两个选择。”满宠面无表情的看着郭嘉，完全不管郭嘉在那里高吼满宠钓鱼执法，我要找荀悦告满宠违法之类的话。

    “什么选择。”郭嘉瞬间来精神了。

    “第一个选择，钱，我没收充公，然后你去找仲豫告我违法之类的事情。”满宠无所谓的说道，如果郭嘉选择第一种，那么满宠绝对不会碰一文钱赃款，绝对全数纳入国库。

    “你这不是耍流氓吗，怎么说这里面还有我的辛苦钱！”郭嘉不爽的说道。

    “第二种，你六我四。”满宠无所谓的说道，反正以郭嘉的心性，十有八九都是趁乱骗钱，有他插手，也该给他一份辛苦钱。

    “滚滚滚，拿走你的四成，这波什么事情都不知道，就此结束！”郭嘉骂骂咧咧的说道。

    随后不爽的掏出来一沓汇票，点了其中四百万钱的兑票给满宠，又给了架着他过来的城市护卫队两百万钱，让他们拿回去分了，剩下的揣到自己怀里。

    之后郭嘉一脸愤懑的甩袖离开了，满宠笑了笑，随手拿起那沓汇票，郭嘉的节操还是能信得过的，认了就不会玩赖皮。

    然而当满宠将汇票拿到手之后，莫名的脸黑了三分，然后翻了翻，直接将其中一半递给城市管理成员。

    “秦起，这些钱拿去给将士们发入秋补贴。”满宠一边说，一边摸一旁的佩剑，朝着外面追去，而门外，法正正在和郭嘉分钱。

    “赶紧，赶紧，孝直赶紧给钱，说好了我七你三。”郭嘉搂住法正的脖子说道。

    “果然是好手段，这么一波过去，这些钱就洗白了。”法正给郭嘉竖了一根大拇指，然后开始点汇票，之前所有的大额汇票都被郭嘉转交给法正了。

    “你们两个混账！”满宠拎着佩剑出来，就看到在墙脚分赃的郭嘉和法正。

    “喂，说好了，就此结束好吧。”郭嘉毫无畏惧的瞪着满宠。

    “我看到了一大笔赃款，我怀疑这笔赃款之中有私下的黑暗交易。”满宠黑着脸说道。

    郭嘉打了一个响指，身后的法正瞬间跳出来。

    “虽然很不想说，但是伯宁，这一笔不是赃款。”法正抬起右手，摇晃着食指笑眯眯的说道，“这是属于我个人的正当收入。”

    “你告诉我，什么事情能让你在一炷香时间之内赚这么多。”满宠黑着脸说道，他可以保证这一沓兑票绝对在一亿钱以上。

    “简单。”法正在地上摸了摸，费尽力气在地上抠出来一块地砖。

    “奉孝，你觉得这块砖，值多少。”法正笑嘻嘻的说道。

    “一亿三千万钱。”郭嘉同样嬉皮笑脸的说道，满宠闻言脸都扭曲了，他瞬间知道了法正和郭嘉什么意思，这个时代还没有洗钱违法这个概念，有洗钱这一说都要等到一千五百年的清朝了。

    “看就这么简单。”法正将砖塞到郭嘉的怀里，然后将钱揣到自己的怀里。

    这一刻满宠的脸上写满了愤怒，真的想拿佩剑砍了面前这两个混账，但是他很清楚，这俩混账并没有违法。

    “看吧，我们这种是一个愿买，一个愿卖，没有胁迫，正统的交易。”法正一副“我就是如此，你来咬我啊”的欠扁表情。

    “我和孝直之间是正常的交易。”郭嘉深以为然，他们两个搞这一波的时候就算计好了，简简单单能混几千万钱，为什么不搞一波。

    至于说诈骗什么的，你懂什么，这叫收世家学费，再说聚众赌博，还搞得这么大，你们不知道这是违法的吗？满宠难道没告诉过你们？

    没有？好吧，既然你们忘了有这一条，那么就让满宠再给你们身体力行，言传身教，加强一下记忆。

    满宠这个时候都快气炸了，但他仔细的思考了一遍自己订下的法律，除了郭嘉那波已经揭过的聚众赌博，就现在这件事貌似没有违法。

    前面聚众赌博，那是郭嘉和一众世家的事情，法正人家只是做买卖，倒腾了一把，虽说当场抠了一块砖，卖了这么多，确实有些丧心病狂。

    可真要说，有人要这么卖你也没办法，个人的交易，也不涉及其他问题，也没有所谓的钱权问题，满宠略尴尬。

    “你们两个混蛋等着。”满宠深吸了一口气，他终于明白了李优当年为什么对于白家，郑家那些没做什么坏事，但是成天钻规则漏洞的家伙，这么不爽了。

    因为相比于那些不按照规则办事的家伙，只接砍了就是了，这群混账完全是在钻规则的漏洞，并没有挑战规则或者践踏规则，你只能按照规则处理。

    “别这么看着我，我很害怕的。”郭嘉嬉皮笑脸的将地砖又塞了回去，然后拍了拍手。

    另一边法正开始点钱，点了九十张百万钱的兑票给郭嘉，然后郭嘉数都没数就揣到怀里。

    “你这样看我，我也不会给你的，没想到我也有这么土豪的一天。”法正同郭嘉一样一脸欠扁的表情，然后将剩下的五千万揣到怀里，“我居然也有给人馈赠九千万钱的时候。”

    满宠差点一口血吐出来，他这一波可算是见到了钻规则空子钻的有多狠了。

    “你们两个等着，看我回头收拾你们！”满宠气的够呛，他明确的感觉到郭嘉和法正这一波是违法的，但就算是他也说不清这两家伙怎么个违法。

    满宠毕竟属于那种人狠话不多的类型，表明了态度之后，愤愤的一甩袖子，直接离开。

    回头满宠就去藏书阁查阅完周礼，尚书，吕邢，刑名，法经，秦律，九章律这些东西，准备一波将郭嘉和法正统统怼死。

    满宠也下狠心了，当着他的面钻他制定的律法的空子，满宠已经一肚子火了，要不是必须要有法可依，才能处理，满宠当场就拿下了。

    当然也是有法正和郭嘉位高权重，没有准确的律法支持，满宠也不能直接收押，这要是其他人，就今天这个情况，就算找不到应对的法律，满宠也要强喂对方帝国主义专政铁拳。

    总之这一波满宠气的够呛。

    “我们这么搞不会有事吧。”法正一脸无语的说道。

    “让我们这么搞了，总比其他人这么搞了好吧，刚好我们最近都没钱，那些人也该接济一下我们了，再说就算伯宁没办法解决，子川也能解决的，子川在这方面的造诣绝对不会比伯宁低。”郭嘉无所谓的摆了摆手说道。

    “也是，伯宁的习惯是依法办事，有法可依，到时候就算解决了这个问题，我们也属于曾经了，法不溯及既往。”法正笑了笑说道，这话是陈曦的要求，满宠认同了。

    等郭嘉和法正揣了几千万回来的时候，校场上已经一片大乱，完全看不出来是在比武，完全就像是在大乱斗。

    “这是什么情况，不是说比武吗？”郭嘉一脸不解的说道，“还有我的护卫怎么成这样了，怎么鼻青脸肿的，我的护卫没这么差吧。”

    “你们跑哪里去了，是比武啊。”陈曦随意的回答道，“一对一的话，参加的人是在是太多，所以我们就弄成了乱战了，不过这样就有了运气的因素，所以我修改了一下规则，至于你的护卫良钰，表现太好了，所谓被围攻了。”

    周瑜在一旁用手掩着上半张脸，非常庆幸自己没去参加，否则真就丢人了，这种战斗模式，周瑜也没自信。

    陈曦开始以为也就一百人参加，结果气氛炒热之后，参加的人有个一千多，要不是将内气凝炼剔除了，数量会更多，现在全都是练气成罡，还有些是邺城的居民。

    这要是一对一的比，陈曦觉得今天是看不到结果了，于是大手一挥，直接改比赛规则。

    也亏陈曦常年习惯给各种乱七八糟的条例上写，最终解释权归属于本人。

    因为参加的人太多，所以陈曦表示给前十名一个突破内气离体的机会，总之爱参加就参加吧，到时候拿到了前十，但如果没有练气成罡巅峰的实力，未必会突破。

    规则也变成了乱战规则，有人运气好抽到五人混战进一人，有人是一百人混战进十五人。

    所以场面上就成了这个鬼样了，医疗兵，急救兵，华佗，张仲景就在一旁，加之普选不让用武器，所以也就是看起来凶残，实际上也没什么问题。

    结果就现场就变成了这样，所谓的种子选手夏侯霸，抽了一个五十人进八的，上去就被一群人打的鼻青脸肿，然后丢出圈子了。

