    凌空一摄，那一缕充满毁灭气息的黑色细线，就朝着太清帝君飞去。

    但是还没有飞到，就消散在半空之中。

    不过现场几人，却还是在刚刚那短短时间里，感受到了这黑色细线上传来的大道韵律。

    左护法将右护法带来之后，并没有查看过对方的伤势。

    一切自然是要等太清帝君来定夺的。

    虽然他心中也在奇怪，为什么右护法身上的伤势，像是有一股力量在阻止它愈合一般。

    现在，答案出现了。

    左护法的眸中，闪耀着惊诧和一丝丝嫉妒。

    因为他认出来了，那是大道的力量。

    “毁灭大道。”

    太清帝君的开口，也确认了左护法的猜测。

    “这个楚言，看来有大奇遇，竟然天心境时期，就掌握了大道之力，而且还是杀伐类的毁灭大道。”

    “是的。”

    左护法低下头，将心中的妒火隐藏起来。

    虽然自身是紫府真人，更是紫薇门的左护法，但是他却还一直没有能够领悟到大道之力。

    而对于大道的领悟，是一个修士能否脱离凡胎，跨入真仙境界的重要因素之一。

    自己堂堂紫府都没有能够窥探到的力量，那个区区天心境的家伙，居然领悟到了！    这个时候，太清帝君的声音再度响起：“这个楚言，不足为虑，你们此次回去，正好也可以告诉他，百日之后，就是他的死期，顺便警告天涯宗宗主，和我作对是什么下场，他自己要想清楚。

    好了，你们走吧，怜星留下。”

    话音落下，一团光芒裹着左右护法和莫不语，片刻之后，他们就消失在了原地。

    等候一段时间之后，唐怜星面向墙壁，开口问道：“兄长，请问有什么事情，是我可以做的。”

    “不需要，你待在这里就好。

    百日之后，随我一同回去。

    我先养伤和感悟，若非重要的事情，不要来打扰我。”

    话音落下，那血团的表面，出现了浅浅的空间扭曲，唐怜星也再也无法听到其中传来的声音。

    “待在这里就好？”

    唐怜星垂下头。

    她的心中，闪过一抹悲凉的情绪。

    “因为我体内，那不知道什么时候被你种下的蛊虫嘛……”    不经意间，唐怜星长袖掩盖下的拳头紧紧握起。

    “楚言，我可以再信任你一次嘛。”

    这个问题，唐怜星也不清楚答案是什么。

    但是有一点她明白，百日之后，所有的问题，都会得到最终的答案。

    上一次，是凌妖太子阻拦了太清帝君。

    但是让妖魔谋划了百年的遮天计划，都没有能够斩杀太清帝君，下一次太清帝君归来的时候，还有谁能够阻止得了他？

    更何况，经过击退凌妖太子的一战，古国的宗门恐怕会对太清帝君更加重视。

    到那时候，他就真的是无人能敌了！    唐怜星越是这么想，心就越是往下沉，但是她又必须控制好自己的情绪，不能表露出来一丝一毫。

    而这个时候，寄托着她最后希望的楚言，正沐浴在一片灵光之中，从虚空里缓缓站起。

    他周围万里之外，雷霆闪电猛烈倾泻，犹如一堵墙壁，阻挡了域外天魔的冲击。

    这些域外天魔，原本在他面前，就如同蝼蚁，现在他踏上紫府境，成就真人之位，域外天魔更是不堪一击，弱如烟尘。

    “感觉……如何……”    地狱之门后，传来一声询问。

    “新的力量，新的感悟，和当初晋升天心的时候，完全不一样的感觉。”

    楚言细细感受了一下稳固后的境界，开口说道。

    “之前的感觉，就像是一个人不断锤炼自己，但是哪怕再强，也是在一个村落之中无敌。

    但是现在，晋升紫府之后，我好像站在了离开村子的路口，向外张望。

    我可以看到村子外面更广阔的世界，并且甚至可以感受到村外吹来的风。”

    楚言描述着自己的感觉。

    “因为……紫府……是……沟通……凡胎与……真仙……的桥梁……    你的……道基……现在……足够……牢靠……    只要……不出……意外……晋升……真仙……是迟早……的事情……”    “真仙我当然要晋升，而且真仙之后，我还记得你说起过的涅槃境、主宰境。

    我现在的境界和实力，要在宝相上国晋升，上国的虚空，恐怕都再难以支撑。

    所以涅槃境和主宰境，也只有在古国才会出现吧。”

    楚言说出自己的推测。

    “而且那荣耀之城的资格，我也一定要取得。

    因为这是我目前唯一知晓的，可以前去古国的途径。

    更何况，就算我不斩杀太清帝君，太清帝君也要来将我杀死。

    我们两人之间，必有一战。

    不过算算日子，他和凌妖太子之间，也该分出胜负了。”

    “你……怕不怕……”    “有实力，自然就不用害怕。”

    楚言没有犹豫，就说出了这个回答，“上一次太清帝君的降临，还有和他的交手，都让我深深明白了这个道理。

    只要自己实力足够强大，阳谋直接横推，对方就算再多的算计，再多的谋划，都不过是纸糊的楼阁，一吹就倒。

    所以我那一刻开始，我就决定，要不惜一切代价，提升自己的实力。

    我母亲留给我的镜月，我到现在都无法使用。

    这一方面说明我实力依旧不足，另外一方面，也说明我母亲所在那地方的修士，也格外强大。

    无论是考虑我自身，还是去寻找母亲，我都要让自己变得更强。

    同阶无敌，已经不再是我的目标。

    我要越阶，越阶也要最强！”

    “很……好……”地狱之门后的那位，给出了这个评价。

    “那你……准备……何时……又如何……回去……”    “这个问题并不难。”

    楚言自信一笑，“在回去之前，我还有一件重要的事情，要先做完。”

    “嗯……”    楚言心念一动，眼前光影流转，下一刻，他就出现在了归墟塔的面前。

    归墟塔一层的墙壁上，母亲留下的字迹依旧清晰可见。

    这段文字，楚言早就烂熟于心。

    但是此刻，他依旧认认真真，仔仔细细看了一遍。

    看完之后，楚言迈步走入归墟塔。

    片刻之后，他站到了眼前闪耀着金色光芒的大门前。

    归墟塔，第十六层。

    

