    “怎么回事？”

    观众席上所有人，都被突然跑来的500个银衣死士整懵了，好好的挑战赛，怎么忽然跑来一群幺蛾子。

    没等他们反应过来，就被嗡嗡声吸引的看到了阵法。

    “那是什么东西？”

    在场的所有武者，别说是见过阵法，很多武者听都没听过。

    但是炎龙和孟音婉听过。

    “终于图穷匕见了吗？”炎龙的瞳孔一缩，表情凝重起来。

    在外人看来，他就跟跳梁小丑似的挑衅T4001，实际上，他是用属于自己的激将法，刺激T4001早点图穷匕见。

    果然！

    计划成功！

    “诸位，事到如今，该摊牌了！”

    T4001环视观众席上的所有武者，朗声道。

    噶！

    观众席上的骚动之声，瞬间戛然而止。

    所有人齐刷刷的看向T4001，想知道T4001所谓的摊牌到底是什么意思。

    “你这番话什么意思？”有人问道。

    “别着急，我马上就告诉你们。”

    T4001冷然一笑，说道：

    “大家看到我旁边的500个人了吧？他们都是银衣死士，至于实力，都是四境战神；”

    “至于包围昆仑会武的半透明红色罩子，名叫困神大阵，是由1000位一境战神，以生命和自身功力为代价布置而成，外边的人进不来，里边的人也出不去……”

    观众席上的所有人都不是傻子，T4001已经把话说到这个份上了，他们如果还听不懂，那就是白痴傻蛋了。

    “你要杀我们？”有人冷声问道。

    “没错！”

    T4001坦然承认，冷漠的下达屠杀命令，道：

    “将在场所有人斩尽杀绝，一个不留。”

    “遵命！”500银衣死士领命，拔出兵器，四散开朝着观众席杀去。

    而此刻观众席上的人，尽管早就听出了T4001话里的意思，可是真正从T4001口中确认答案，众人还是难以接受这个事实。

    三大裁决者家族！

    一个让他们仰望，恨不得跪舔的存在，居然要夺走他们的生命。

    一时间，恐慌在六七万武者的心中蔓延开来。

    500四境战神，再加上T4001，根本不是他们能抗衡的，尽管他们人多，也无法填补实力的巨大差距。

    眼看着500银衣死士已经展开攻击，观众席上顿时鸡飞狗跳。

    “黄泉，黄泉在哪？黄泉来了没有？”

    有人边跑边喊！

    此话一出！

    六七万人，全都边跑边找边喊：

    “黄泉，救命啊。”

    “黄泉你在哪里，如果你在场，请现身……”

    “三大裁决者家族要杀我们，黄泉，你快点现身杀掉他们啊。”

    在面临死亡的时刻！

    他们全都想到了黄泉！

    此刻只有黄泉才能挽救他们的生命！

    然而他们忘记了，黄泉才是死亡的代名词，他们居然妄想死神来救他们的命！

    “黄泉不在，你们的救世主是我！”

    炎龙声如雷霆，身上燃烧起如同火浪般的气息，悍然拔刀，纵身高高跃起，从二境战神擂台，跳到了一境战神擂台上空。

    双手握刀，一刀斩向T4001！

    这是他这辈子最帅最酷最拉风的一刀。

    这一刻炎龙感觉自己帅呆了酷毙了简直无法比拟了。

    作为华夏官方武者组织‘天罗地网’一把手，今日他以无匹的威势，和强大的实力，挽救全球武者于生死存亡之际。

    以后他将与黄泉一起，享受全球武者的仰望和崇拜！

    “原来是个高手！”

    T4001非但没有被炎龙展露出的实力吓到，反而诡异的笑了起来。

    下一刻，炎龙看到T4001的身体骤然膨胀，就像是吹起来的气球。

    “卧槽！”

    炎龙仿佛想到了什么，惊的脸色大变，想躲，想逃，却发现自己人在空中，正在朝着T4001降落。

    慌神之下，他大喊：

    “黄泉救命啊……”

    这一嗓子把稳坐观众席的孟音婉和天罗地网所有成员吓慌神了。

    他们不知道T4001为什么忽然膨胀起来，但是看到炎龙惊恐的表情，以及惊慌的求救声。

    他们忽然意识到，T4001应该是在准备什么大招，连炎龙的恐惧的超级绝招！

    “去死吧！”

    T4001看着从天而降，距离自己越来越近的炎龙，平静道。

    然而他话音刚落。

    忽然看到一颗半人高的巨石飞来，如同疾驰的列车，把炎龙撞的横着飞了出去。

    噗！

    炎龙口喷鲜血，脸上却洋溢起了得救的笑容。

    “可恶，谁坏我好事？”

    T4001怒吼，下一刻轰然爆炸！

    十米长宽的擂台，竟被瞬间炸没了，地面上出现了一个三米深的大坑。

    一时间空气都安静了！

    稳坐观众席的孟音婉和天罗地网成员；

    正在困神大阵内的六七万武者；

    500银衣死士；

    炎龙；

    全都震惊的看着T4001自爆炸出的大坑。

    “妈呀，虽然我修成了铜皮铁骨，却是用毒灵气修炼而成，属于伪铜皮铁骨，要是被这货自爆炸个正着，不死也得脱层皮。”

    炎龙一阵后怕，大喊：

    “黄泉，多谢救命之恩！”

    黄泉？

    刷！

    困神大阵内的所有人，齐刷刷的看向撞飞炎龙的那颗石头飞来的方向。

    这会儿他们已经明白了！

    是黄泉扔石头救了炎龙一命！

    “原来这就是‘银衣死士’这四个字的真正含义。”

    随着一道如同来自九幽地府的阴冷之声，身穿黄泉套装的叶修，缓缓从地下冒了出来！

    嘶！

    见到这一幕！

    困神大阵内响起一片倒吸凉气的声音。

    “我的妈呀，黄泉怎么从地底钻出来的？”

    “难怪黄泉强大的仿佛开了挂，原来他不是人类。”

    “行随心至，莫非这就是武道最高境界？”

    在场除了炎龙、孟音婉、天罗地网成员、以及图腾和异能组织的人，其他武者是不知道图腾存在的。

    所以叶修从地底钻出来这一幕，属实把他们惊的够呛。

    “快，所有人集体自爆。”

    一个银衣死士大喊。

    顿时，500银衣死士，毫不犹豫的启动了自爆，身体和T4001一样，迅速膨胀起来。

    他们听说过黄泉！

    知道黄泉的强大！

    也知道既然黄泉来了，他们不仅完不成任务，还会必死。

    既如此，干脆以自爆的方式，能杀多少是多少。

    “杀！”

    500银衣死士启动自爆的同时，分散开朝着武者们冲去。

    500个四境战神自爆，只要配合的好，爆炸威能是可以覆盖整个困神大阵。

