    墨景辰上前一步，却发现自己的手被沐安安紧紧地扯住了。

    “墨景辰……”

    沐安安很心慌。

    现在不光是因为两个孩子，还因为墨景辰。

    程琛这个人已经疯了，在这种情况下，他还会做出什么更疯狂的事情来，谁也想不到。

    墨景辰轻轻地反手握住了沐安安的手：“交给我，我一定会把孩子安全地带回来。”

    “快点墨三爷，别逼着我按下它！”

    程琛的声音又在一旁响了起来，墨景辰松开了沐安安的手，快步走到悬崖边，低头往下看了看那两根绳子。

    这一看，看得墨景辰的心，再一次被揪了起来。

    沐小晨和沐小曦被吊着的地方其实离崖顶不到两米，墨景辰看下去的时候，正好沐小晨也在抬头看上来。

    他那瘦弱的一双手臂，紧紧地抱着自己的妹妹，并且把她的小脑袋扣在自己的肩膀上，不让她看下面。

    嘴里还在不断地嘟囔着：“小曦，别怕啊，我在呢。”

    明明还是个六岁半的孩子，脸上却被一层淡淡的凝重之色所笼罩，他小心翼翼地护着小他几分钟出生的妹妹，就好像是护着全世界。

    明明他自己也跟沐小曦一样，被人拿绳子绑在腰间，悬在悬崖绝壁上。

    之前墨景辰第一次看到沐小晨的时候，觉得这个跟墨阳同龄的小子不过是有些小聪明，爱玩闹爱扮小大人的角色，但是现在看着，他哪里是扮小大人？他明明是把自己当成了大人。

    不知道在他这迄今为止短短的六年人生中，经历过了什么，才使得他养成了这种早慧的性格，还把它隐藏于一片嘻嘻哈哈的外表之下？

    墨景辰看着他，心痛到无法呼吸

    “沐小晨，还有小曦，不要怕，我来救你们。”

    墨景辰接过程琛扔过来的绳子，飞快地往自己的腰间绑了两道，然后毫不犹豫地从那崖顶上一跃而下，几步就来到了两个孩子身边。

    “墨三爷，你怎么这么傻也下来了？”

    看到墨景辰出现，沐小晨很是着急地推了他一把，然后一把抱着他就嚎：“你怎么才来啊？不是说你要追我家安安姐吗？就你这态度，我可不答应啊！”

    沐小晨一边说着一边把小脑袋靠在墨景辰的肩膀上，就好像整个人都扑到他怀里撒娇哭泣一样。实际上他却是对着墨景辰小声地说道：“我跟你讲，上面那个疯子没打算让我们活着上去。”

    墨景辰皱皱眉：“你怎么看出来的？”

    让两个孩子直面这样的险境，是他们的失职。

    “这绳子里面被掺了桐油，高度提炼的那种，无色无味，但是一点就着，一百米长的绳子，几秒钟内就能烧完。”

    沐小晨指了指绑在自己和妹妹腰间的那两根绳子：“我从小就对桐油这些过敏，所以知道。”

    对桐油过敏？

    墨景辰伸手往沐小晨身上绑着那根绳子上面轻轻地拽了一把。

    “咦？你也会过敏？”

    沐小晨看着墨景辰以肉眼可见的速度显现点点红的手背，惊异道。

    墨景辰道：“是啊，为什么呢？听说能对桐油过敏的，这世界上也不过数百人而已。”

    说完，他静静地看着沐小晨。

    沐小晨抬手抓了抓自己的脑袋：“要不，等咱们脱险后来个义结金兰成兄弟？”

    虽然这忘年交的岁数差得有点大。

    墨景辰：“为什么不能是父子？”

    沐小晨：？

    天，墨三爷居然一本正经也能开玩笑？

    只是，当他儿子？

    啧！

    “这个不好吧，虽然听起来当你儿子好像很风光的样子，但是我只要看看墨小阳的遭遇就知道，当墨家小少爷，还不如跟着安安姐呢！”

    “至少，在我们家，没有谁敢拿着针明里暗里地欺侮我们，不然安安姐铁定打得连他老娘都认不出来。”

    墨景辰有些兴致勃勃：“她有这么凶？”

    沐小晨想也不想地接口道：“那是当然……啧，咱们现在不是该讨论怎么脱险吗？上面那个疯子只要一点火，我跟我妹两个就只能跟你saybaibai了。”

    墨景辰抬眼看着沐小晨：“你以前攀过岩么？”

    沐小晨道：“没玩过。”

    “我来教你。”墨景辰一边说着，一边抬手指了指沐小晨身边的一处小小的突起：“我说万一，万一上面的那疯子真的那么做了，你得有个自救的机会。”

    “当然，只要能坚持住两分钟，就可以。”

    只要坚持住两分钟，他们左侧埋伏着的那队人马就应该能赶到他们这个位置，救下他们。

    原本这时间还可以更短一些，但是这个悬崖周围视野开阔，没有一点遮挡。

    没有一点遮挡的后果就是，要是有什么人在这里有点什么动作，站在悬崖顶上的那些人能看得一清二楚。

    墨景辰又接着说道：“到时候我会抱着小曦。”

    说到这里，墨景辰又看向沐小曦。

    这个小姑娘刚才一直低着头，现在早已经目光炯炯地看着墨景辰。

    “小曦，等会我会牢牢地抱着你，不会让你掉下去，你会信任我吗？”

    沐小曦对于外人的防备心很重，别看她跟家里人还能打着手势比划几下，但是对于外人，哪怕这个人是她已经见过好几回的墨景辰，她的眼里，依旧笼着一层抗拒。

    沐小晨伸出手去拍了拍沐小曦的小脑袋：“小曦，你看到了吧，墨三爷为了救我们两个，他自己跳下来了，而且他是墨小阳的爸爸，咱们不信任他，总得信任墨小阳吧？”

    一听沐小晨提到墨阳，沐小曦的嘴巴紧紧地抿着，好一会儿，她才对着墨景辰轻轻地点了点头。

    然后，她做出了一个大胆的举动。

    伸出手来，向着墨景辰靠过来，然后，一把搂住了他的脖子。

    这是一个极为亲昵的动作。

    墨景辰抬手拍了拍沐小曦的后背，一时间，竟是热泪满面。

    墨景辰也不知道为什么，揉着这个软软的小身体，他的泪就控制不住地流下来。

    “好孩子，谢谢你信任我，我一定会把你们安全地救出去。”

    搂着沐小曦后背的那只手，收紧了一些。

    “墨景辰，我要的钱为什么还没有到账？你是不是想耍赖？”

    说话间，程琛的声音从崖顶上传了下来。

    “跨国转帐，再加数额不小，会有延迟也很正常，再等等。”墨景辰朗声道。

    这是之前他就跟沐安安两个商量好的，不管程琛提出什么样的要求，先满足他，稳住他再说。

    程琛手上的那个可是触碰似开关，只能轻拿轻放，不然就算是不小心掉在地上，也能触发那个爆炸。

    墨景辰和沐安安不能冒这个险。

    而一直留守在崖顶上沐安安，则一直牢牢地盯着沐安心。

    这个女人大概是以为自己找到了靠山，所以又开始变得不太安分起来。

    为了不让她节外生枝，沐安安拿着一把银针，将沐安心逼到了一个小小的角落。

    “沐安心，你最好安分点，不然我现在就把你扔下悬崖去喂野狼。”

    这处悬崖下，就有一个山谷，传说这山谷里面有野狼出没，所以都把这叫野狼谷。

    沐安心咬着牙瞪着沐安安：“你有什么好得意的？你那两个小崽子都快没命了，你还在这里跟我横？你要是现在对着我磕三下响头，我去帮你到程琛面前求个情怎么样？”

    “好歹能给你留个全尸。”沐安心一边说着一边哈哈大笑。

    “沐安安，你知道吗？看着你手足无措的样子，真他妈的痛快！”

    “你不是一直标榜自己很有能耐吗？天下无敌吗？哈哈哈，用不了多久，你就只能眼睁睁地看着自己的孩子死在你面前。”

    “啧，那画面太美，只要我一想，我就感觉到十分地开心啊！”

    沐安心笑到一半，突然砰地一声，整个人摔倒在了地上，嘴里鲜血直冒，一颗断牙被她吐了出来。

    “你也就这点本事，敢不敢去教训一下程琛？哈哈，我知道，你怎么敢呢？他要是一个手抖，你那两个小崽子，可就……”

    嘭！

    沐安心做了一个烟花般炸裂的手势。

