    现在是冬天，没什么农活儿，不过这时候全国各地都在大修水利，客观的来说，这十年并非全是坏事儿，起码这些水利工程很多一直到很久之后都在使用。

    经过昨天晚上的会议，沈隆无形之中就成了这十名知青中的头头，一大早带着他们找到了白明川，要求给他们安排上工。

    客套了两句白明川就带着他们去了工地，七名女知青跟着妇女主任去做些煮饭之类的轻活儿，剩下三人跟着生产队长白光亮挖土、运土。

    “你们都是城里来的娃，怕是没干过多少粗活，一上来先不要用死力气，照着我的样子来。”白光亮拿着锄头给他们做示范，等他回过头来的时候眼前一亮，“呦，你这个后生是个内行，以前也干过？”

    别提了，当初可没被龟仙人折腾，沈隆憨厚地笑笑，配着李奎勇老实的面相让周围的乡亲觉得格外亲切，“没学过，是白队长教得好！”

    他不光自己干，还帮着胡建军、江少安调整动作，白光亮拿锄头几十年了，会干不会说，沈隆会干也会说，很快这俩也干得有模有样了，旁边的村民竖起了大拇指，一个劲的夸赞他们三个是好后生。

    农民其实是很淳朴的，刚开始时候可能觉得村里多了十个人分口粮有些不舒服，可现在看到这些娃娃一点儿也不娇气，愿意和他们一起干活，心里的怨气也散了些。

    干了一阵儿，休息的时候，沈隆也和他们一样将锄头放平坐在锄头把上，拿出大前门散了个精光，“抽完这些我也没了，以后怕是还要找你们要旱烟抽。”

    “你个后生，见外了不是？回头我给你找个烟袋锅，想抽了我给你抓烟叶。”对比其他村里那些偷奸耍滑的知青，白光亮越看沈隆越满意，就刚才那么一会儿的功夫，沈隆干得活比村里两个壮劳力还多，可惜他不是白店村的，要不然就凭这把子力气，白光亮就愿意把闺女嫁给沈隆。

    大伙儿一边抽着旱烟一边说起了闲话，在场的除了白光亮之外，大多都是些年轻后生，年轻后生聚到一起话里话外自然离不开女人，这会儿边上也没外人，他们开得玩笑一个比一个荤，还有些故意找他们几个城里后生逗。

    胡建军和江少安脸红的不行，沈隆却开始反击了，他瞅着刚才闹哄得最凶那个叫白喜娃，于是想起了一个看过的笑话，“光听你们说了，我也给你们说个；话说村里有个后生叫喜蛋，有一天喜蛋老婆看喜蛋不在，就去公公家找他，进门一看公公正在洗头，就问，爹，喜蛋了？公公看了一眼没吭声，喜蛋老婆还以为他没听见，又问，爹，喜蛋了？公公立马火了，洗蛋？爷一会儿还要洗逑了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”众人秒懂，看着白喜娃笑得前仰后合，自那以后，众人再也不敢拿沈隆他们开玩笑了，生怕给自己惹上麻烦，至于白喜娃，好多人都开始喊他喜蛋了。

    中午一顿是在工地上吃的，散工之后，众人回到窑洞开始自己做饭，村里给的都是些高粱、玉米之类的粗粮，最多加点土豆、萝卜当菜，不过沈隆的手艺也不是白给的，简单的菜肴也让他做得很不一般。

    吃得胡建军一愣一愣的，“高粱面啥时候这好吃了？”

    “不是高粱好吃，是奎勇的手艺好。”秦岭抿着嘴笑道，“这下可坏事了，你们的口味怕都让奎勇养叼了，以后轮到我做饭的时候别嫌难吃啊。”

    吃过饭，江少安和胡建军主动接过洗碗的活儿，秦岭过来找沈隆借书，沈隆打开箱子，从一堆《数理化自学教材》下面翻出一本《帕乌斯托夫斯基选集》递给秦岭，“给，我觉得这本书不错，他的作品不像其他苏联作家那么充满苦难感，富有浪漫主义色彩，充满幻想，我们现在的生活已经够苦难的了，偶尔看看他的作品倒也不错。”

    这还是沈隆从废品回收站里翻出来的，时下流行的那些充满革命斗争精神的作品他不大喜欢，反倒是这本书比较符合自己的口味，就带到陕北来打发时间，以他对秦岭的了解，他觉得秦岭大概也会喜欢。

    “倒是没看出来，你还喜欢这种书？”秦岭有些惊讶，李奎勇的面相不太像爱读书的，而且他的穿着打扮也和那些干部子弟不同，一般来说这种人平时接触不到这类型的书籍，更别说喜欢上了。

    “读书总是有用的，别看现在各个学校都停课了，可一个国家总归还是需要知识的。”沈隆避而不谈，反倒拿起一本《数理化自学教材》，“每天下工回来时间还早，直接睡觉太浪费了，你回去问问都有谁想学习的，咱们一起自学好了。”

    “好，我这就去！”秦岭回去了，走到窑洞口她又忍不住回头看了一眼沈隆，她觉得眼前这个男人和自己此前接触过的所有人都不一样，她是书香门第出身，认识的知识分子很多，可那些知识分子总爱端着，很难沉下来和农民打成一片，而一般贫民出身的孩子又没有他看得那么深远。

    问了一遍，胡建军还有孙晓霞、刘英、王丽萍几个想继续读书，剩下几个当初在学校就嫌读书辛苦，现在好不容易自由了，谁还愿意继续刻苦？

    沈隆也不勉强，一个人的命运啊终究还是要自己负责的。

    就这样过了大半个月，沈隆和白店村的乡亲们都认识了，和白光亮、白明川也混熟了，他感觉时候差不多，就找到白明川，“支书，我问个事儿啊，咱村里的学校咋不办了？这些天就看到娃娃们一个个光着腚满村乱跑了。”

    “村里没钱，供不起呗。”白明川吧嗒吧嗒抽着旱烟说道。

    “支书，你看这样成不？我们住的地方旁边不还有两口破窑洞么？收拾收拾弄成教室，几个知青轮流给孩子上课。”在白店村还要待好几年，多少也该给村里留点东西。

