
“咚咚咚！”

“谁呀？”

“邻居！404的！”李重开笑了笑，不管再怎么调查，肯定都不如直接去问死者本人来得方便。

“咔哒！”

门开了。

但没完全开，只开了一条缝。

门的锁链依然卡着。

这个破小区，门上连个猫眼都没有。

链条式的锁扣，以现在李重开的力气，稍一使劲就扒拉开了。

说起来，不光是体质，颜值都已经突破到10了好像。

沈玲心从门缝里瞅了一眼李重开。

刚一入眼便觉得惊艳，面颊微瘦眉弯笔挺，最主要的是他似乎有种莫名的感染力，给人一种很自然的感觉。

天生就想亲近他，他一笑，沈玲心不由自主的也跟着想笑了。

“你是咔哒？咔哒？”沈玲心眨了眨眼。

她也搬进这里快两个星期了，由于工作原因，她每天都是昼伏夜出的。

没几次之后，她就注意到，她和邻居的作息几乎是相反的。

而且邻居每次回家都会牢牢把门反锁，传来咔哒的声音。

慢慢的她也习惯了，每天听着邻居咔哒声打卡，这样她就知道自己该工作了。

她信奉的也是出门在外，一定要隐藏好自己。

只要不找事，事就一定不会来找她。

不过她也有些疑惑，邻居应该是跟自己性格差不多的人，怎么会突然上门拜访呢？

要知道就算是邻居，自己也是绝对不会给陌生人随便开门的。

这可是她的人生信条！

绝对不会打开！

绝对不会！

李重开淡淡一笑，他刚想和沈玲心解释。

“咔哒”

门锁上的锁链就被沈玲心自己打开了。

门开了。

“嗯？这个沈玲心这么好说话吗？”

不过李重开也没多想，既然对方都开门了，那他直接进去就是了。

沈玲心捂住了自己的额头。

救命！

她本来没想开门的，结果李重开一笑，她也忍不住嘴角跟着上扬。

手下意识的就把门锁打开了。

“咳咳！我爸待会儿会过来看我！那个……”沈玲心向李重开暗示道。

毕竟孤男寡女的，小心为上。

先告诉对方，待会儿自己家可是要来人的！

想着想着沈玲心又瞅了他一眼，“嗯……长的也不像坏人……应该没事吧！”

嗯！

再瞅一眼。

李重开四处打量了一下沈玲心的房间，开口说道：“没事！我跟你爸认识！”

沈玲心的房间如果不是那么乱的话，倒还是挺干净的。

嗯……就是这样。

房间里摆满了一些不知道从哪搞过来的老物件！

有的上面还沾满了土，像是刚挖出来的。

“你跟我爸认识？”沈玲心稍感惊讶。

“对！给你爸打工的。”李重开说道。

说完之后，他又突然醒悟，这样一说，对方会不会觉得自己来找她是有目的的。

他又赶忙补充道：“不过我前段时间，已经要办离职了。”

沈玲心一听，顿时高兴的拍腿！

“离得好呀！绝对不能给那个丑恶的资本家打工！赶紧离！然后去他的竞争对手那边！！”

“最好是把他公司给我搞黄咯！”

李重开：“……”

哄堂大孝了我！

李重开一边摆弄着屋子里的老物件。

一边装作漫不经心的问着：“你跟你爸关系这么差吗？”

问的很突兀，没有任何话术技巧。

但是没问题，他长得帅。

沈玲心情绪一下子沉默了，过了好一会儿才缓缓开口道：“我妈死的早。”

“大概在我七八岁那会儿，她就去世了，那时候我家还没几个钱，也看不起病。所以她就这样走了。”

“也许是受够了没钱吧，我爸在那之后就疯了似的打工赚钱，渐渐也不怎么陪我了，不过我倒也觉得挺开心的。”

“至少我知道，我爸依然爱着我妈，也依然爱着我。”

“努力也好，赚钱也罢，都是他麻痹自己的工具。我依然理解他。”

“我一直听话，好好学习，不给他添乱。因为我知道我和母亲也许就是他活下去的动力。”

“可后来……我就有了新的妈妈……”

“我再也无法理解他了，他不再是为了我的母亲去努力，也不再是为了我去努力。”

“他未来的人生将是为了另一个女人，另一个孩子。”

“他的家变大了，我和母亲对他而言也就可有可无了。”

沈玲心平静的说着，双手环抱着膝盖坐在沙发上。

她自己现在也有了自己的房子，又方便工作，又便宜。

虽然是租的，但也是她的家了。

她早就看明白了，不管曾经多么喜欢，时间一久其实也就那样了。

没有谁真的离不开谁，也没有任何一个人会真的被需要。

李重开埋头不语。

这是对方的家事，跟他没什么关系。

他是来调查沈玲心死因的，其余的事情他也不太关心。

不过李重开倒是解开了一些疑惑。

难怪沈总老是举一些他女儿小时候的例子，搞得公司里的人都以为他女儿年纪小。

要不是刘哥提了一嘴，李重开估计直到现在也都不清楚。

原来还有这层故事在啊。

“对了！说到这儿，你就不好奇我是做什么工作的吗？”沈玲心转移起了话题。

“猜不到。”

既然对方想转移话题，那李重开自然配合她了。

“猜猜嘛！”沈玲心双手环抱，挺了挺自己傲人的胸怀，“我可是每天晚上出门哦～”

李重开看了看地上的老物件，好奇的说道：“挖坟倒斗的？”

“你才盗墓呢！”

见对方不上套，沈玲心也就不凹造型了。

“其实也差不多啦！我是一名——主播！”

李重开聊无兴趣的继续摆弄着老物件，你这工作还不如倒斗说出去好玩呢。

“咳咳，我是一个夜晚恐怖探险类型的主播！”

“听上去还挺硬核。”李重开棒读道。

“那是！”沈玲心骄傲的挺了挺胸，“我跟那些搔首弄姿的可不一样。”

李重开眼神马上不由自主的就被球的重力吸引。

牛顿果然诚不欺我。

“所以地上这些玩意儿到底有什么用？”

“道具啊！我作为恐怖探险型的主播，那自然需要一些奖励来刺激观众啊！”

“就跟打怪升级掉装备一样，我探险完一个地方就‘无意’的发现一些好玩的老物件，来勾起观众的兴趣。”

“合着全是假货呗！”

“也不全是啊。”沈玲心尴尬的笑了笑，

为了挽回自己的形象，她不知道从哪个角落里掏出来一个小盒子。

“这个是在咱们公寓地下室发现的，你还真别说，一层一层密密麻麻的符咒！”

“搞得跟真东西一样！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099334"  chaptername="第七章【神秘的盒子】">加入书签</a>
</div>
