    “还有比八部神将更好的奥解选择？”

    雷蒙立刻就想到什么，把目光落在了不远处那高大的三头六臂金身上。

    难不成，这丫头指的是这尊尼克斯神的神像？

    还有！

    奥解居然还能强行掌握，再领悟...有这种秘法，岂不是说人人都可以掌奥解了？

    就这时候，他听着伊利亚说道：“这种秘法虽然能让人快速掌握奥解能力，可是也有一个很明显的缺陷。因为‘领悟’才是决定奥解战斗力水准的衡量尺，所以，即便强行掌握的奥解形态战斗力会大打折扣。缺少感悟，获得的奥技也残缺不全，最终想要再进一步，解开二段、三段形态，还是要从头领悟。”

    “你指的比八部神将更合适我的...是什么奥解秘法？”

    雷蒙心中一喜，根本没把后面的话听进去。

    他最担心的就是凭他的资质连奥解的门槛都摸不到，否则也不会让那么多天资卓越的序列5的超凡者困在这门槛上一辈子了。

    现在居然有这等捷径，还要啥自行车呢？

    “因为你的条件符合除了体解和法解之外的第三种领悟形式，神解！”

    伊利亚表情严肃地说道：“一种必须拥有强大精神力和体魄才能支撑的起的神解之法，‘六臂阎魔’！”

    果然，这丫头说的是尼克斯神。

    雷蒙听得有些发憷，沾上神灵的东西都没那么简单，自己能驾驭的住？

    天降馅饼是喜，可天降金饼可能会砸死人的。

    他慎重地问道：“伊利亚，那个‘六臂阎魔’奥解之法...你不会说的是这金身形态吧？它不是你们信仰的神灵么？”

    “尼克斯神不是你想的那样存在，它并不是实体...”

    伊利亚说道这里，犹豫了一下，仿佛触碰的某种禁忌，让她并没有说完后面的话。

    顿了一顿，她又到：“以前尼克斯部落除了八部神将之上，还有一个能直接获得‘六臂阎魔’传承的半神强者...所以你也不用担心。”

    “哦，有先例就好。”

    雷蒙吓了一跳，就怕这丫头脑袋短路拿他做什么新尝试。

    伊利亚瞧他一脸紧张的样子，语气轻松道：“何况，现在尼克斯神都消失了，哪里还有什么禁忌啊？”

    她说话的语气，让人没听出任何对神灵的虔诚信仰。

    “还能这样？”

    雷蒙表情有些古怪，瞥了眼前的伊利亚，难不成这是个假的大祭司？

    尼克斯八位大祭司是掌握了那个时代最终秘密的那一小撮人，他们负者文明的传承，掌握了当时最玄奥高深的知识，像是一个博学教授，负者传授部落里那些强大战士超凡技能。

    别的信徒都可以失去信仰，可大祭司们绝对不能。

    她这态度，很让人怀疑啊...

    “喂喂喂...大叔，你那是什么表情啊？”

    伊利亚大概也瞧出了雷蒙的心思，努了努嘴，不满道：“你到底要不要学啊？”

    “学！”

    雷蒙一口应下。

    其实才听到伊利亚说出那个提议的时候，他就做出了选择。

    在他看来，

    先不去管这“六臂阎魔”最终能领悟几重形态，先学了再说！

    至少，这种“神级”品阶的奥解秘法，一段形态都远超绝大多数普通奥解的二段形态了。

    他也学了一把游戏里的那些神豪买装备的气度，不管好不好用，最贵品阶最高的的先穿一身再说。战斗力先不提，至少那一套闪烁着赤红光芒的史诗级装备，仅仅是凭这光芒就能闪亮瞎旁人的钛合金狗眼。

    到时候自己这三头六臂的金身奥解一出，霸气爆表，拉风的简直没边儿！

    “呵呵...”

    这果决的态度和他刚才那多疑的神态简直判若两人。

    听到这话，伊利亚差点以为自己听错了。

    她抬了抬眉，又问道：“大叔，你刚才应该是把那灵魂封印进了一件‘封魂器’中吧？”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，问道：“你说的那个强行掌握的奥解的秘法，就是想拿封印这灵魂？”

    “是的！这也是觉醒这一类‘幻神系’奥解最完美的方式。”

    伊利亚点了点头，又说道：“这具金身当初就是照着神祇塑造而成，并不简单的是一具雕像。八大神庙之中，各有一具神灵金身，分别蕴含了神灵八分之一的规则。即便只有一部分，它也比任何半神存在蕴含的规则更完全，也比这八部神将更完美...”

    用信仰之力形成类似灵魂的灵体，这点海英斯笔记里也曾有记载。

    雷蒙想到了伊利亚脖颈后的那个图腾“神纹·风魔窟”。她刚才用图腾封印之力获得了大祭司传承，大概也会用类似的秘法封印灵魂，让自己的强行获得奥解能力。

    他问道：“那...你的意思是，只要是有完整的灵魂，任何人都能获得奥解了？比如...龙魂？”

    “理论上可以这么说，在尼克斯时代，这是一个常规的领悟奥解的途径。部落的祭司会替族中强大的战士绘制图腾，封印魔兽的灵魂，从而获得强大的力量。这就是奥解秘法的由来...”

    顿了一顿，伊利亚又表情古怪地说道：“不过...你以为完整的灵魂这么好弄到的？还有...祭司出手封印就没有代价的，特别是这‘六臂阎魔’奥解之法？”

    雷蒙眉头微微一皱，隐约也猜到不会这么简单，“那...你需要付出什么代价？”

    “越强大的灵魂封印成奥解图腾，需要祭司付出的代价越大。”

    伊利亚之说了一句，不知道想到了什么，并没有说出自己替雷蒙领悟奥解需要付出什么代价。

    “记得你答应过我一个要求，这是你给我的酬劳！你把那金身灵魂保存好，等你达到进阶条件，我再帮你绘制图腾...”

    雷蒙松了一口，听她这轻松的语气，似乎这代价对大祭司来说也没什么影响。

    想了想，他又问道：“绘制图腾需要我达到什么条件？序列5么？”

    “序列5只是现世的一个大致门槛罢了。”

    伊利亚摇摇头，道：“想要绘制‘六臂阎魔’图腾，你需要满足三个条件。第一，灵魂强度达到不会被那金身光团冲散的程度；第二，精神力能御物；第三：真气量外溢百尺！”

    “条件这么苛刻？”

    雷蒙听着眉头一皱。他现在学了那个【魏然不动】技能，灵魂倒是不会被冲散，否则之前就被那光团给夺舍了。

    他现在序列8真气能外溢一尺多一点，一百尺还摇摇无期。毕竟他有系统，这个数据很容易推算。现在真气量值上限1200，想要一百尺，至少要10000+以上的真气量。而真气值又不能通过加点增加，只能一步步苦修。这也就意味着，除非有大机缘，比如吞噬恶魔果实之类的至宝，否则至少序列5之前根本不用考虑这个问题了。

    至于第二个问题，他又问答：“那个...精神力御物是需要御什么东西？”

    听到这话，伊利亚指了指那尊高达百米的六臂金身，说道：“这个。”

    “...”

    雷蒙翻了翻白眼，显然以为她在开玩笑。

    这百米纯金雕塑自己要是用精神力控制飘起来，那还不天下无敌了？有那种磅礴的精神力强度，还用得着学毛线奥解？真要有那精神力强度，哪怕是使用一个最低级的“催眠”技能，都能直接把半神都给催眠迷糊！

    “伊利亚，你不是开玩笑的吧？这神像这么大...能用精神力控制？”

    “我可是认真的！”

    伊利亚看着雷蒙吃瘪的表情，心理觉得很愉快。

    她噗嗤一笑，然后收敛了轻松的表情，口中又是一段尼克斯古法咒语念叨了出来。

    “бвγλ?φ...”

    雷蒙听得懂第一句开场白，“伟大的尼克斯神...”

    这咒语刚念出，让人震惊的一幕就出现了！

    就这时候，他看着那黑曜石祭坛上的百米纯金雕塑突然像是孙猴子的如意金箍棒一样，缓缓缩了下来。

    变小、变小、还在变小...

    他就那么眼睁睁看着那百米雕像最后缩小成了一尊一尺高的迷你神像。

    “这神像还是件宝贝！”

    雷蒙看着眼中异彩连连。

    本来他还打算把这金身给切块融了换成现金，建造海船和购买仪器什么的大概都不缺钱了。现在看来，这个念头似乎落空了。

    伊利亚把那具迷你神像拿过来递给了雷蒙，说道：“你用精神力去感知，就能发现这神像里有阴刻的法则。日后你用图腾封魂的方式获得了奥解之法，领悟相应的规则就都在这神像中了。”

    雷蒙拿着神像，突然觉得有些难以置信。这么天大的一个机缘，就这么拿到手里了？

    可偏偏这丫头又没给他任何觉得是阴谋的感觉。

    想了想，他还是问道：“你为什么要对我这么好？”

    这个问题要是不问清楚，他始终会觉得心理怪怪的。

    难不成这丫头对自己有意思？

    不对啊...她之前不是很着迷那个库克么？

    没等他继续胡思乱想，就得到了解释。

    “因为这也是大祭司的使命啊。选择合适的继承人传承‘六臂阎魔’，把当初‘巫祭之祖’的意志传承下去。”

    伊利亚的语气让人听不出真假，耸耸肩说道：“与其还要麻烦去找其他传承人，还不如就近选择。我觉得大叔你很顺眼，就给你咯。”

    “...”

    听到这个理由，雷蒙嘴角一抽，微微呲牙。

    呵呵，

    原来...是因为自己看的比较顺眼？

    “还有啊...大叔，这里的事儿我希望你给保密，不要给别人说哟...我哥哥也不能说！”

    伊利亚不知道想到了什么，脸颊微微一红，“毕竟事关重大，真要被外人知道了，我现在的能力恐怕还不能保证安全。”

    她可不想自己被看光了事儿被外人知道。

    “嗯，我知道。”

    雷蒙点了点头，不用提醒他也知道事情的利害关系。

    这时候，该解释都解释了。伊利亚不想再耽搁，便说道：“这神庙没什么值得拿的了，我们出去吧。哥哥应该等久了...”

    “等等！”

    这时候，雷蒙又想起了水潭里的神木傀儡和那铁链，问道：“你刚才说这铁链为什么不能拿出水？”

    “这是‘喀俄涅之凛冬锁神链’，远古诸神文明留下的神器碎片。”

    伊利亚说出了这铁链的来历，道：“这东西当年在极北之地被‘巫祖’找到，后来就拿来镇压‘山龟神庙’。只要脱离不冻泉，它蕴含的寒冰之力立刻就会爆发出来，冰封三千里，生灵灭绝！”

    “这么牛逼？！居然还是神器碎片？”

    雷蒙听着一惊，刚才自己真要是把它拿出了水潭，现在怕不是已经被冻成冰雕了？

    伊利亚看雷蒙眼中的金光，就知道他还没放弃，又告诫道：“你也别指望空间装备什么的能承装得下...锁神链蕴含的寒冰规则太过狂暴，会撑破海克斯空间那种储物道具。”

    雷蒙选择性忽视了这句警告。

    他听到伊利亚的描述，非但没有过多的惊恐之色，反而眼中贪婪的神采越来越浓。

    “冰封三千里...这不就像是一颗原子弹一样么？”

    即便是游戏后期，“神器”都只是存在与神话故事资料片中，从来没有任何一件的实物现世。现在就有一件实物摆在眼前，而且还唾手可得...他怎么可能就这么放弃了？

    伊利亚揉了揉眉心，哭笑不得道：“大叔，你不会真的想那走这‘锁神链’吧？我告诉你...不可能的！这东西一拿出水，这片海域都会被冰冻起来的！”

    “哦。”

    雷蒙有些神游天外，托着下巴石思忖。

    海克斯空间装不下，可系统空间能啊！

    再怎么，他还真不相信这东西能把系统包裹给撑破了！

    他心头刚有这想法，立刻就准备去付诸行动。

    可雷蒙自己又没办法下水，眸子一转，他看了看身边的伊利亚，问道：“伊利亚，这不冻泉不是有很高的腐蚀性么，你刚才怎么待在里面没事儿的？”

    他猜测这寒潭水隔绝了系统，或许要亲手触摸到那铁链才有可能触发拾取提示。

    “哈？”

    伊利亚听到这话，晶眸中闪过了一抹慌乱。

    刚才我都装晕化解这尴尬气氛了，你还提这一茬儿？

    你这话不就摆明了，刚才看着我光溜溜地沐浴出来了？

    这大叔...是傻子么！一点都不知道照顾女孩子的感受！

    看着伊利亚半天没动静，反而一张俏脸很是纠结，像是羞涩、尴尬、无奈...总之很复杂的表情。

    雷蒙这货哪里看得懂这么复杂的小女儿的心思，以为她没听清楚，又问了一遍：“伊利亚，你怎么办到不被这寒潭腐蚀的？”

    说着，他还又多解释了一句，“我有一种特殊方法，只要触摸到铁链就可能把它装起来拿走...”

    “哼！”

    你还说！

    伊利亚又羞又恼，还很生气。

    她冷哼一声，跟根本不待雷蒙再说下去，像是故意报复一样，一把抓住他的胳膊，直接就跳进了寒潭中。

    突然来这么一下，愣谁都要被吓一跳。

    “喂喂喂...我...”

    明知这寒潭恐怖的雷蒙更是吓得三魂离体。这水潭连钢刀都能轻易腐蚀，自己这血肉之躯下去还不得化成渣？

    他想挣脱。

    可是！

    那纤纤玉手抓住自己胳膊的一瞬间，雷蒙像是浑身力气被隔绝了一般，根本来不及反抗，就被她带着跳下了寒潭。

    咕咚！

    落水声响起，溅起了水花。

    雷蒙身子一轻，像是跳进了游泳池。

    慌乱了一瞬，立刻就恢复了理智。

    “咦...我没事儿？”

    他看了看身边浑身图腾精芒大盛的伊利亚，显然知道自己没被腐蚀消融，大概是因为她的原因了。

    水下不能交流，可他也瞧出了那美眸中的意思。

    大概是催促自己快点。

    雷蒙也不敢耽搁，小心翼翼地触碰了一下那二指粗细的铁链。

    果然，系统提示立刻响起了！

    【叮！发现可拾取物品，是/否拾取？】

