    她自己也一头雾水。

    本来她在感情领域就是一个什么也不懂的小白，现在居然还要面对一个上升到哲学高度的情感问题。

    在她看来，问她纸片人是不是真爱，无异与在问，今天的我和昨天的我，是不是同一个我！

    啧，爱情这门学问，真的好难！

    她有些焦躁地抓着头发，将一头精致的小辫子抓成鸡窝。燕君琰无奈地抓住她的手，轻声说到，“如果你想不清楚，我给你时间慢慢想可好。”

    无论想多久都好，就是不准离开。

    白杳杳点点头，现在也只能如此了。

    “那...在我想清楚前，你不能再逼迫我，也不能再对我做过分的事情！”她突然说到。

    燕君琰低头看她，笑得明知故问，“我做什么了？”

    “你！”你强吻我！

    白杳杳小脸一红，没好意思说出口，“反正你要是再像今天那样，对我发脾气，还...还@#￥*我，我就对你不客气！”

    强吻二字被她胡乱带过。

    燕君琰眉眼一挑，没想到自己一时恼怒居然会带来这种严重的后果，往后还想浑水摸鱼搞点福利，怕是不容易了。

    真是得不偿失！

    “我可是很厉害的！”白杳杳见他不说话，又挥着拳头威胁到。

    “知道了。”燕君琰笑着捏了捏她的脸颊。

    尖舌舔过嘴角的伤口，引起一阵刺痛。小姑娘的厉害他已经见识到了，虽说他强硬地吻上了那双梦寐以求的软唇，却在下一秒就被小尖牙咬破嘴角，肚子上还挨了一记闷肘。

    真是兔子急了还咬人呢。

    她就是只警惕的小兔子，如果猛得去抓，只会让人越跑越远。只能耐心引导加上慢慢引诱，当然，还要有一腔真挚的爱意，这才能让她放下戒心，乖乖到碗里来。

    不是，到怀里来。

    燕君琰笑了笑，向小姑娘张开怀抱。

    白杳杳不明就里地看着他，问到，“这是干什么？”

    “时间不早了，回去吧，我抱你出草原。”

    “不要，我自己能走！”白杳杳扭头拒绝。

    燕君琰点点头，无所谓地说到，“好吧，本来还想挤出点时间，带你去街市上逛......”

    话未说完，怀中撞进一团软绵。

    白杳杳缩进他怀中，仰头亮起一双星子般的眸子。明明一脸兴奋与期待，却还是故作高深地说到，“只此一次，下不为例哦。”

    燕君琰嘴角扬起一抹得逞的坏笑，轻轻“嗯”了一声，将人横抱在怀中。

    走出草原，策马飞驰许久，终于回到王城。

    西幽领土虽然大部分是沙漠和戈壁，但仍有一大半区域是广阔的草原游牧地带和适宜耕种的河谷绿洲。水资源也很丰富，天山上融化的清澈雪水，藏在地下躲过炎热沙漠的炙烤，最终变成奔腾的大江大河。

    西幽王城位于最富饶的河谷地带，交通便捷四通八达，是西幽最繁荣的城市，也是连接中原腹地和西方诸国的重要商都，各种迥异的民族文化碰撞到一起，让王城形成了一种别具一格又绚烂多彩的文化风格。

    因此，在王城中，随处可见各式各样金发碧眼的外国人，是一个包容度极高的城市。

