 清晨时分，街道寂静。

林辰站在城主府的大门前，在兴奋的同时，想到马上就要见到分别多年的众女和父母、子女，心中又有几分忐忑。

在他身旁，是白蓝、林琪芷和雪痕三人。

“开门！快开门，本城主夫人回来啦！”

林琪芷不是喜欢悲春伤秋的人，而且她离开城主府也没林辰那么久，此时俏脸满是欢喜，在大门上用力拍了拍，拍得高达五六米的大门轰轰作响，简直要被她给拍塌。

按林辰的想法，其实可以直接撕裂空间进去就行，不过林琪芷说了，这是回自己家，哪有偷偷摸摸跑进去的道理，那样岂不是跟个小偷一样。

就应该堂堂正正走大门，让人给迎接进去。

很快，门被打开，一名守卫模样的中年人出现在门后。

见到林琪芷，他惊喜道：“城主夫人，真的是您回来了！”

他很快看到林琪芷身旁的林辰几人，见到林辰的一刻，眼睛滚圆，发出一声惊呼，旋即狂喜地转身跑出几步，到院子里喊道：“城主大人回来了！城主大人回来了！”

城主府内，顷刻间嘈杂声一片，无数惊呼声响起，许多人朝这边快速赶来。

中年守卫喊完，才意识到城主大人还站在门口呢，忙快步跑到林辰几人面前，兴奋道：“城主大人，您怎么还站在门口，这里是您的家，您就是这里的主人，可不需要小的和您说声‘请进’，小的也没那个资格啊！”

林辰笑着跨进大门，他对这名中年守卫有一些印象，不过记忆中的这人，要比现在更加年轻。

对他而言，十几年不过是弹指一瞬，但对普通的地球城居民来说，却是极为漫长。

一道道人影出现在不远处，朝林辰这边飞速赶来。

“林辰！”

“亲爱的！”

“你这死孩子，总算是舍得回来了！”

“爸爸！”

“师傅！”

……各种声音嘈杂一片，林辰看到苏夕然、伊琳娜等一众女人，也见到了父母，还有眼睛有些发红的林盼盼，脸色兴奋的林天和小七，以及其他诸多熟悉的面孔。

“我回来了。”

林辰心情也是有些激动，快步走向众人，也是在这一刻，他才真正有种回家了的感觉。

“家”从来都不是指某个地方或是某栋建筑，而是家人所在的地方。

陈兰芝抓着林辰的手，将他上下一阵打量，像是唯恐林辰身上缺少什么零件似的，弄的他哭笑不得。

“妈，以我现在的实力，即便手脚被人砍掉，也很快会重新生长出来。

只要还活着，身上就不会少了哪个部分的！”

林辰好笑道。

“呸！呸！什么叫做手脚被人砍掉，不许胡说八道。

都多大个人了，说话还是这么不过脑子！”

陈兰芝当即就不乐意了，手指在林辰额头戳了戳，弄得林辰一阵尴尬，同时又仿佛回到小时后那般，心中愈发感到温暖。

众女和林辰久别重逢，只觉得有千言万语要和他说，只是眼下这种环境，都没办法放开，只是满脸欢喜地望着林辰。

苏夕然看了眼雪痕，脸上带着笑意，柔声道：“十几年前，苍犼一族的老祖，曾来过我们这边，和我们说了你在万兽神域发生的事情。

现在，天人族的事情，也已经解决了吗？”

见到雪痕和林辰一同回来，她猜出天人族的事情应该是解决了，很快从林辰口中得到肯定的答复，众人欢喜不已。

“伊人呢，她怎么还没来，莫非不在地球城，出去办什么事了？”

等众人兴奋的情绪稍微平复下来后，林辰目光又是环视一圈，发现叶伊人还是没有到来，便有些疑惑地询问起来。

谁知他这话一出口，原本兴奋不已的众人，脸色都是一僵，虽然依旧挂着笑容，但笑容看起来很勉强。

别说是林辰，即便是林琪芷这种神经大条的人，也意识到是不是叶伊人出事了。

“夕然姐，是不是伊人姐出什么事了？”

林琪芷抓住苏夕然的手，关切地询问起来。

苏夕然张了张嘴，却什么也没说出来，似乎在犹豫，该不该说。

见她这模样，林辰心中咯噔一响，明白自己的仙女姐姐，估计是真的出事了！“到底什么情况？”

林辰一颗心缓缓沉了下去，脸色变得苍白，以他现在的心性，少有什么事情能够影响到他的情绪，但想到叶伊人出事，甚至有可能已经不在，他便觉得浑身发寒，根本无法自控。

“和他说吧。

反正他迟早，也是要知道的，这件事情，不可能瞒着他。”

林明远一声叹息，神情悲痛道，“你放心，伊人她还活着，就是……”“就是什么？

爸，你别吞吞吐吐的，倒是快说啊，是想要把我急死吗！”

林辰焦急得不行，若眼前不是他父亲的话，他已经忍不住控制对方的意识，然后让对方快点交代出一切！“你跟我们来，我们现在就带你去见她。”

林明远没有回答林辰的问题，又是叹了口气，转身在前面带路。

林辰立马跟了上去，其余人也连忙跟上，只是原本那欢乐欣喜的气氛，已经变得凝重沉闷，简直要让人喘不过气来。

没过多久，林辰在叶伊人的房间内，见到了她。

当看到叶伊人时，林辰的心脏狠狠一抽，只见叶伊人像条被遗弃的小狗，蜷缩在墙角处，当她见到从门外走进来的林辰等人时，不仅没有半点欣喜，反倒是有些神经质地发出一声恐惧的惊叫。

拼命想要后退，盯着林辰等人，口中发出野兽受到威胁时，所发出的低吼声，犹如在警告林辰等人，不要靠近她。

见到曾经看起来永远端庄高贵优雅的叶伊人，变得一个疯疯癫癫，眼神中满是恐惧的女人，林辰呆若木鸡！下一刻。

房间内的所有人，感觉这方天地突然冷得简直要将她们给冻僵，而那股恐怖的寒意，便是来自于他们身旁的林辰。

“谁把伊人变成这个样子的？”

林辰以冰冷的口吻，说出的简单话语，却蕴含滔天杀意！ 