    古炎天，张口一啸，喷薄出了一道恐怖的黑色神光，宛若一挂黑色的天河，横亘在星空之中，长达不知多少万里，横跨无数星域，其中有群魔乱舞，呼啸诸天的异象。

    这是他的本源精气，乃身体的重中之重，此刻就这么施展出来，显然也是有些拼了。

    如此骇人的气势，让整片星空都黯淡了下来，仿若末日来临，有一道道黑色的闪电在交织。

    “唉，老胳膊老腿了，还是要出手了。”

    而鬼族的至强，则是轻叹了口气，它浑身上下的黑色骨头都已经腐烂了，真的像是埋葬在岁月中无数年的一具尸体，充满苍凉的气运。

    不过，在说完这句话之后，他的眸光猛然变得坚定了下来，仿若是一柄无坚不摧的神剑出鞘，绽放着让宇宙乾坤颤抖的气息。

    作为鬼族的至强，他的实力，自然也是不容小觑，一声大吼，猛然间在他背后冲出一道巨大无比的法身，头顶宇宙青天，脚踏九幽未知深处，真的像是一尊盖世鬼帝，要毁灭世间一般。

    他同样是张口发出了一道大吼，不过在他的嘴巴之中，却是吐出来一座黑色的门户，足有万千里，仿若可以吞噬天地，镇压洪荒玄黄。

    其中黑洞洞一片，传出阵阵厉鬼嘶吼的声音，撼人心神。

    “这难道是传说中的鬼门关？”

    无数强者都大叫了出来，头皮发麻，神色充满恐惧，震惊道。

    鬼门关，这可是一直存在与虚无缥缈的传说之中，洪荒历史上从来没有人见过。

    不曾想这位鬼族至强，竟然，这种充满传奇色彩的物品祭了出来。

    嗡！虚空颤抖，鬼门关厚重如山，在它的门户四方，刻画有诸多厉鬼图案，有的人被下油锅、有的人被勾舌头，有的人被处以极刑等等…血淋淋的一副地狱景象。

    它就这么镇压而下，虚空中浓郁的鬼气弥漫，仿若真的打开了传说中接连幽冥地狱的时空门户，宏大的气息，实在太足了。

    此刻，北皇飘风、慧静大师、古炎天、鬼族至强四人一同出手，爆发出来的威力，可以说是真正的惊憾宇宙，足以湮灭一片历史，超乎世人的想象，难以言表。

    不知道多么纵横一方的强者，光是看着，就一阵头皮发麻，瘫软在地，脸色煞白，震惊的说不出来话。

    这样的攻击，实在超出他们的想象太多了。

    他们感觉自己就像是一粒尘埃，见到了浩大宇宙本体，差距不知多少亿万里。

    林耀天等一些人，则是激动，如此强大的攻击，想来就算是大破灭之主再强，也难以抗衡吧。

    他们觉得有了解决这次浩劫的希望。

    “哈哈，好，好极了。”

    然而，出乎宇宙众生，所有人意料的是，饶是面对北皇飘风四人，全部最强大的攻击，大破灭之主，却仍旧是大笑了一声，一双眸子内，透发着不可一世的神采，一点也不畏惧，朗笑道：“这样才有意思，现在就让你们见识一下，本破灭之主的真正威能。”

    话音落下，他便是身体一震，魔气冲霄，似乎是潜藏在体内的真正神力，全面爆发了一般。

    身为大破灭之主，连洪荒岁月他都可以覆灭，他的实力有多强，自然不是众生可以预估的。

    之前的他，一直都像是高高在上的神灵，俯瞰凡人。

    现在才总算是让他说起来一抹兴致。

    嗡！他伸出漆黑如墨，宛若星辰一般大小的大手，巨大的黑色战刀，立刻散发出苍茫无比的气势，像是要将宇宙都崩塌了一般，一刀对着四人的攻击，狠狠地劈杀了过去。

    顷刻间，在刀身之内，传出一道道奇异的大吼声，其中竟然浮现出一片古老的宇宙，其中大地苍茫，星辰古老，众多原始凶兽咆哮，震动天地，带着一股岁月沧桑的气息。

    并且其中还有一道道高大的身影，矗立在苍茫天地间，每一个都有独断万古的气势，像是能让岁月长河崩溃。

    “这是什么级别的攻击？”

    众人倒吸凉气，一脸骇然。

    这一刀像是切开了时空屏障，将整个传说中的洪荒时代，直接打了出来，其中还有洪荒时代那股强悍无比的意志，太让人骇然了。

    诸多人头皮一阵发麻，原来这大破灭之主的实力这么恐怖，比众人想象中的还要厉害。

    这种程度的攻击，碾压北皇飘风四人，似乎已经不太成什么问题了。

    “不好！”

    北皇飘风见状，也是不由得面色一变，他同样也没有想到这大破灭之主的实力，会这么强悍，在这一刀之下，就算他们四人的实力很强，也感觉到一股不可抵挡的味道。

    对方无愧是可以毁灭一个时代的究级强者，全力发挥出来，气度实在太恐怖了。

    “哈哈，就凭你们也想跟我斗，差的太远了，统统给我覆灭吧。”

    大破灭之主大笑了一声，声音阴寒。

    轰！最后恐怖的刀光压盖了下来，北皇飘风四人的攻击，立刻瓦解，一股崩坏宇宙的巨力袭来，让得他们都不禁大口的喷出了一口鲜血，身体像是野草一般，倒飞了出去，狠狠地撞碎，十几颗星辰，才缓缓的停了下来。

    而四人身上的伤势都很重，周身龟裂，气息萎靡，全部都像是要死亡了一般，眉心内都有大片的鲜血溢出，十分的凄惨。

    这让很多人都默默无言，一阵心胆皆寒。

    这可是当今宇宙中，最强大的四尊大能啊，竟然仍旧不是大破灭之主的对手，他们的心情，像是沉入了谷底全身冰冷，充满恐惧。

    看来今日宇宙毁灭，已是在所难免啊。

    北皇飘风四人对视了一眼，也是不由得苦笑了一声，傲视天地的眉宇间，有着一抹挫败感。

    的确，大破灭之主的强悍，太出乎他们的意料。

    连他们都败了，这次宇宙真的要完了。

    “上路吧！”

    大破灭之主神色阴冷，嘴角只是勾起一抹冷笑。

    手中的大刀，再次猛力一挥，爆发出浓郁无比的死亡之光，就要抹杀北皇飘风四人。

    

