    　　

    　　“不过我会慢慢考察一下你的资质，然后传授你一些特别的东西，但是现在我对你的资质还不了解，只能慢慢观察。”白老大说道。

    　　

    　　说话间，白老大带着林逸出了教学楼，来到生物系的教工楼，让林逸没想到的是，白老大的工作地点居然是教工楼的地下室！而且是整整一层！

    　　

    　　要说给一个老头安排到地下室办公，那有点儿欺负人，但是将整个一层地下室都给白老大办公，那不是欺负是照顾了！

    　　

    　　“这一层都是你的？”林逸有些惊讶的指了指走廊边上写着“医药专业办公区”的牌子。

    　　

    　　“是啊，怎么样？不错吧？”白老大嘿嘿一笑：“那边是我的实验室，还有研究室、炼药室！”

    　　

    　　“炼药？”林逸的眼神微微一凝。

    　　

    　　虽然白老大说的是炼药并不是炼丹，但是“炼”这个字，让林逸微微一跳。

    　　

    　　“哦，就是煎药和配药的地方，炼药只是我一种习惯的说法。”白老大还以为林逸不明白炼药的含义，于是解释道。

    　　

    　　“原来如此。”林逸点了点头。

    　　

    　　白老大带着林逸走进了最里间的办公室，打开门，白老大就和林逸一起走进去了。

    　　

    　　办公室里面很整洁，只有一个书架，一张写字台和一个沙发。

    　　

    　　让林逸惊讶的是，书架里面摆满了线装书，好像都是古代那种手抄本，这一点倒是和林老头的书架有些相似。

    　　

    　　“这些都是我抄的书，没有出版的，大多数都是别人的医术心得，有一小部分是我自己总结的。”白老大看到林逸惊讶的目光，微微一笑解释道。

    　　

    　　林逸深深的点了点头，看样子，白老大果然不是一般人，但是上次他自己身体里的经脉，似乎要么废掉要么阻塞了，他自己的毛病就没有治好么？

    　　

    　　不过林逸仔细一想，就恍然，之前，自己没有修炼轩辕驭龙诀的时候，面对杨怀军，虽然能够让他减少痛苦延长寿命和正常人一眼，但是却也没有办法修复他的经脉，让他再次成为内家修炼者。

    　　

    　　普通医道没有任何的办法，那又让白老大如何去做？他再厉害，也不可能修复自己的经脉吧？

    　　

    　　“很不错，我家老头子的书架里，也有不少类似的书籍。”林逸坦言的说道。

    　　

    　　“你也出身于医药世家？怪不得……”白老大听林逸这么说，也释然了，怪不得林逸不那么轻易的答应他成为弟子，原来他也是某个医药世家的子弟，只是，白老大没有听说过哪个医药世家姓林？

    　　

    　　“世家谈不上，老头子只是孤身一人，我是他捡来的，算是干孙子那种关系吧……”林逸说道：“对了，白老，和你商量个事儿？”

    　　

    　　对于林逸叫他白老，白老大似乎并没有反对，而是道：“什么事情？”

    　　

    　　“这班长，让给白伟拓或者王心妍怎么样？”林逸问道。

    　　

    　　“为什么要让？你不知道班长是个不错的差事么？”白老大说道：“至少，在学分上，我会给你加分，因为咱们专业的学生会干事会落到你的身上，白伟开读研究生了，没有多少时间了，学生干事，都会有额外加学分的，而且还不少，这些学分足够让你修一门第二专业了。”

    　　

    　　“那正好，小开哥退了，让他弟弟白伟拓顶上。”林逸说道：“实话实说，我没有多少时间，平时可能会经常请假，所以这个班长还真做不来。”

    　　

    　　“请假？你不知道我们专业的规矩？”白老大眯着眼睛问道。

    　　

    　　“知道，据说，将您配制的一堆药材，逐一分开辨别出来，就可以了？”林逸说道。

    　　

    　　“这么说，你可以做到？”白老大盯着林逸的目光，泛起了一道异彩……

    　　

    　　林逸微微一笑：“如果仅仅是如此的话，那我想应该可以。”

    　　

    　　“好！”白老大竟然点了点头，道：“两个选择，一难一易，易的你通过了，那么期末考试可以不参加，我给你全过，平时也可以请假。”

    　　

    　　“难的呢？”林逸没听到不当班长的条件，于是继续问道。

    　　

    　　“难的，你过了就可以将班长指定给别人，平时离开，可以不请假，有空和我打个招呼就好，而且，如果四年连续四次都通过了，我可以直接让你毕业！”白老大说出了自己的条件来。

    　　

    　　“好，我选难的。”林逸点头说道。

    　　

    　　“恩，难的可是很难，这么多年，没有人通过，你考虑仔细了。”白老大说道。

    　　

    　　“考虑好了。”林逸点了点头。

    　　

    　　“那好吧，我就随便出一道题吧，你看完题，不想回答想换简单的还来得及，但是一旦答错了，可就没有机会了。”白老大说着，打开了抽屉，随意翻找了起来……

    　　

    　　“不用，白老您出题吧。”林逸说道。

    　　

    　　“嘿嘿，就这个吧！”白老大随手从抽屉里拿出了一个小盒子放到了林逸的面前，脸上露出了贼贼的笑容来：“就它吧，说出里面的成分来！”

    　　

    　　“嘎？！”林逸瞪大了眼睛，一副不可思议的样子看着桌上的小盒子……因为，那赫然是一盒关神医创伤药！

    　　

    　　“哈哈，怎么，怕了？”白老大得意的看着林逸，对于自己摆了他一道很是满意！别说是创伤药这种由十数种药材组成的成药了，就算几种，混合成为成药，也是很难分辨其中的药材的，别说林逸的年纪了，就是那些医药世家的家主，也没有这个本领！

    　　

    　　“不是……”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　“嘿嘿，还嘴硬？不过我允许你错一样，怎么样，还算公平吧？”白老大微微一笑，说道。

    　　

    　　“公平，简直公平之极了……”林逸说的是真心话，因为这题目对于他来说，简直太简单了！

    　　

    　　“既然如此，可以开始了。”白老大看到林逸还不反悔，也来了气，于是说道。

    　　

    　　“这创伤药的方子里面有马钱子、龙骨、南红花五钱、川羌活、螃蟹骨、当归、口防风、白芷……”林逸缓缓说起了创伤药的配方来……<!---->

