    轰砰！

    那短发男子释放出的炎龙发出一声嘶吼，顷刻间四分五裂，竟然根本无法抵挡住秦尘的攻击，一股可怕的力量轰在他的身上，惊怒之中，这短发男子直接被轰飞了出去，撞击在身后的晶壁之上，全身还燃着一层赤金色灼热火焰，不断腐蚀燃烧。

    噗嗤！

    一口鲜血喷出，那短发男子眼神惊骇欲绝。

    “怎么会？这小子的力量……”

    他神色震惊，不敢相信，自己堂堂地圣后期强者，竟然被秦尘这么个小子就这样简单的击败。

    咻咻咻！

    而在古语城短发男子被轰飞的瞬间，火浪之中，数千道狂暴的风云气息，向着秦尘刺去，是风云城的强者在催动风云万界，强势出手。

    “赤炎惊天！”

    天悦城的罗姓老者也怒吼一声，数道赤色的灼浪，撕裂开无尽的雷光气息，向着秦尘发动强烈的远程攻击，无数赤色暴击，覆盖秦尘周身各处。

    “哈哈，这就是你们三大城池地圣后期强者的实力？”

    秦尘不由嗤笑。

    嗡！

    秦尘的周身，不灭圣体与雷霆之力扭曲在一起，形成一层古朴的雷光护盾，散发莹莹光芒，通体犹如黄金铸成，释放慑人光芒。

    咻！

    那万千风云利刃，刺在秦尘的护体雷罡之上，深入半寸便被阻挡下来。

    嘣咔！

    秦尘周身的古朴雷霆护罩，激射出璀璨耀眼的湛蓝雷纹，将那无数暴戾风云之气直接震碎。

    “什么？”

    那风云城强者脸色大变，自己的风云万界，融合风云奥义，威力之强，可斩天灭地，即便是一般地圣后期高手，都要全力抵挡，可竟连眼前那小子的防御都破不开？

    见鬼了！

    天悦城的罗姓老者脸上也露出惊怒之色，体内力量疯狂涌动，轰，可怕的赤炎光束射来，瞬间轰中秦尘。

    轰砰！

    惊人的轰鸣响彻，洞穴之中顿时产生了惊人的爆炸，无尽轰鸣之中，秦尘被瞬间震飞了出去。

    成功了么？

    罗姓老者三人急忙看向爆炸中间，却见，无尽的烟尘散去，一道身影傲立虚空，身上竟然毫发无伤。

    “什么？”

    三大高手眼珠子都快瞪爆了。

    三人联手，全力出击，竟然都没能破开这小子的防御，这……天方夜谭。

    “有点意思？可惜，比起之前的薛无道差太多了，这就是地圣后期高手和绝世地圣之间的差距么？”

    烟尘中，秦尘微微摇头。

    他硬接三人的攻击，也是为了弄明白所谓地圣后期高手和绝世地圣之间的差距。

    何为绝世地圣？只有突破地圣后期巅峰，达到了地圣巅峰的人物，才能称之为绝世地圣。

    现在看来，两者之间的差距的确很大，不能以道理计。

    之前秦尘和薛无道交手，薛无道一拳之下，秦尘体内的圣元都要冻结，差点陨落，可这三大地圣后期高手呢？虽然攻击也极其强悍，如果秦尘不曾突破，也能伤到他，但是在强度上，却比薛无道这样的绝世地圣差太多太多了。

    “刚才是你们在出手，现在轮到我了。”

    秦尘回过神来，轻笑一声，身上雷光一闪，一部分雷霆之威，瞬间席卷而出。

    嗡轰轰！

    三大城池的高手目光一凝，身前急忙形成一道圣元护罩，抵挡秦尘释放出的雷霆攻击。

    轰！

    可怕的雷光一下子弥漫，滋啦啦，虚空中，雷蛇游走，恐怖骇人，三大高手只觉得浑身一麻，体内圣元差点不受控制，竭力出手，才将秦尘的雷光之威给抵挡下来，只觉得全身肌肉麻痹不堪。

    “你的境界提升的如此迅速，怎么可能还具备这种程度的战力？”

    天悦城罗姓老者惊怒万分。

    他初次和秦尘交手，不过是在数天前，秦尘还只是地圣初期巅峰，时隔几天，他的修为没有任何变化，秦尘却是突破到了地圣中期，而且圣元无比浑厚，修为也已经彻底巩固。

    他原因为，秦尘是吞服了之前在洞穴中得到的绝品地丹，将自己强行突破到了地圣中期，这种突破，修为虚浮，必须花大量时间巩固，实力的增长有一个限额。

    可此时，秦尘展现出来的力量，让他都感到惊悚。

    更让他心惊的是，他似乎听说，在不久前苍玄城盛会传承之前，眼前这小子连地圣都不是。

    短短一个月时间不到，此子竟然从一名凡圣，拥有如此骇人的实力，这还是人吗？

    “哪来这么多废话？”

    秦尘冷笑一声，释放出空间领域，配合雷霆奥义，向着三大强者镇压而去。

    秦尘的境界提升的确很快，但谁又知道，秦尘为了提升境界，消耗了多少资源，吞噬了多少圣脉力量。

    因此，秦尘虽然在境界上不如眼前三人，但是在能量层次上，却比三人丝毫不弱，有过之而无不及，而在灵魂层面上，秦尘更是碾压他们。

    “两位，咱们一起出手。”

    罗姓老者怒吼一声，闪电般冲来。

    “呵呵，灵魂风暴！”

    秦尘冷笑一声，直接催动强大的灵魂风暴，在突破地圣中期之后，秦尘的灵魂力量再度提升，对天魂禁术的运用，也更加随意。

    轰噗！

    可怕的灵魂力量，顿时在三大强者的头部炸裂开来。

    以秦尘如此可怕的灵魂意志，施展一记灵魂风暴，就够三大强者好受的了。

    “啊！”

    三人顿时痛苦惨叫，捂着头，意识散乱。

    “幻禁囚笼！”

    秦尘再次施展灵魂幻术。

    嗡！

    一瞬间，天悦城的罗姓老者被秦尘眉心的瞳光吸引，陷入无尽的幻境迷宫之中。

    “这人，本少正好奴役了。”

    秦尘冷笑一声。

    此时的秦尘，若是全力出手，完全可以以压倒性的优势，碾压罗姓老者，配合灵魂攻击，将其击杀。

    但那样的话，对秦尘而言根本没什么帮助。

    如今，三大城池强者如云，再加上魂火世家和无空组织隐藏暗中，秦尘不相信任何人，为了有所防备，自然需要布下暗手。

    而这三人，来自三大势力，却是秦尘一次绝佳的机会。

