    虽然活过了很长的岁月，各种大场面也见过，但到了这种时候，法玛斯还是紧张得不像话，笨拙的抓住温迪的脚，捏着少年的脚趾，差点连左右脚的鞋都穿反了。

    “噗嗤……”

    温迪嗤笑的看着紧张的法玛斯，脚底传来柔软的感觉，让他的脸红红的。

    直到法玛斯将白色的丝袜提到他的大腿，温迪才骤然发现，自己刚刚的行为是多么大胆。

    不过，话说出口，反悔已经晚了，只能任由法玛斯小心翼翼且笨拙的帮他穿着鞋袜。

    法玛斯的手指不经意勾了一下温迪的稚嫩的脚心，突如其来的痒感引得后者站立不稳，下意识的抓住了法玛斯头发。

    “呵哈，别～”

    温迪轻笑出声，法玛斯见状，更加轻柔的为他穿上袜子。

    花海之中，两人静静看着落下的花瓣，温迪抱着花束，伸出手，接住落下的洁白花瓣：“这份惊喜，我很喜欢。”

    法玛斯有点惊讶。

    “你今天突然好坦率啊。”

    “没办法，和傻瓜在一起，只能尽量让自己的话浅显易懂了。”

    温迪看着站起来的法玛斯，用带着戒指的手，温柔的摸上他的脸。

    “还不快收回神力？把珍贵的力量用在这些地方。”

    轻轻挥手，抚摸了一下脚边的花海，温迪小声埋怨。

    他知道，眼前的花海都是法玛斯用神力凝聚出来的，要维持大面积的实物幻术，需要耗费的神力也是海量的。

    而他放眼望去，面前的花海几乎看不到尽头，屋檐，风车，乃至在地平线的终点，依然是洁白的塞西莉亚花。

    不过，这也能看出法玛斯实力的强大，即使比不上最强盛的时期，恐怕也相差无几了。

    就是不知道和治理璃月千年的摩拉克斯相比，又是怎样的一副光景。

    抓着法玛斯手腕的温迪眼神中带上一抹忧愁，被敏锐的法玛斯察觉。

    “怎么了？不开心吗？”

    红衣少年关切的问。

    “不，只是…有点害怕。”

    温迪紧紧的抱住面前的法玛斯，贴在他的胸口，贪婪的大口呼吸着他身上的味道。

    “怕什么？我会离开？”

    患得患失的感觉让温迪把头埋在法玛斯的胸口，一言不发。

    “走。”

    法玛斯抱起了温迪，而温迪早就习惯被他抱来抱去，双手环住少年的脖子。

    无边无际的花海消失，只剩下温迪展开的青色幻境。

    但在两人进入骑士团的房间后，幻境也消失不见，夜晚外出的蒙德居民没有发现任何异常，只觉得今晚的蒙德城里有一股从来没有过的塞西莉亚花的香气。

    进入骑士团的房间，法玛斯用脚后跟带上了门。

    “今晚我和你一起睡。”

    温迪用陈述句的语气说完，离开他身上，跳到地下，伸了个懒腰。

    “困了，我去洗澡。”

    说着，他换上了原本属于法玛斯的拖鞋，哒哒的往浴室去了。

    看着温迪的背影，法玛斯像一尊雕像一样，久久不能动弹。

    久经沙场的法玛斯，此时一头冷汗，胸腔里像是放了几只兔子，硬是跳出了心律不齐的味儿。

    刚刚才表白，温迪现在就当着他的面洗澡，这好吗？

    “他刚刚的眼神是什么意思，是在暗示我吗？我应该进去吗？”

    法玛斯的脑海里闪过各种各样奇奇怪怪的想法，明明刚才温迪什么都没做，但一颦一笑，似乎都有了某种暗示的意味。

    “不行，简直禽兽不如。”

    带着欲哭无泪的心情，他等着温迪洗漱结束，走进卧室后，才选择进入浴室洗漱。

    法玛斯脱完衣服进了卫生间，就看到浴缸里还有满满的热水。

    因为只有大澡堂才有淋浴，所以在蒙德的城的房间里，一般洗澡都是从浴缸中舀水冲洗，而如果是几个人一起洗澡，则是要先把自己洗搓一番，弄得干干净净，再进浴缸泡澡。

    上下楼更换热水实在太麻烦，虽然骑士团有万能的诺艾尔，但为了方便，用同一桶水洗澡已经成为常态。

    比如说蒙德的居民，一家三口经常轮流洗澡，每个人洗完了都用同一缸水泡一会，三个人轮流泡完，水也挺干净的。

    也就是说，现在法玛斯面前的热水，是温迪泡过的。

    看到浴缸边上落下的几根细软靛青色发丝，法玛斯忍不住深吸口气。

    简单冲洗一番后，用火焰将水稍稍加热，慢慢坐了进去。

    虽然是平时早已熟悉的浴缸，但今天泡起来，却有种异样的新鲜感，入鼻是熟悉的果酒味，还有特殊的风的气息。

    泡的差不多了，法玛斯钻出浴缸，擦干净身体，穿上睡衣，小心翼翼的回到卧室。

    不用点灯，也能看清屋里的样子。

    卧室的床是那种双人大床，温迪已经睡了，在床的里侧，看起来就像只偷偷在主人床上睡觉的小猫一样。

    看着少年的样子，法玛斯突然感觉心里一片宁静。

    想起之前在客厅，自己脑袋里那些乱七八糟的想法，他突然有点想笑。

    法玛斯慢慢躺在床上，闭上眼。

    一小会之后，他感觉到，一个软软的身子贴近过来，把脑袋贴在了他肩膀处。

    细软而散乱的发丝，带来非常舒适的触感。

    法玛斯悄悄捏了捏温迪的鼻子，确认他已经睡着了，这只是睡梦中的翻身而已。

    他无声的扬了扬嘴角。

    就在这时，他听到了少年轻轻的嘟囔声。

    “别走……”

    少年皱着眉头。

    “我不会走……”

    法玛斯无声的回答，伸出手，想摸摸温迪的脑袋。

    然而还没等手抬起来，温迪就继续嘟囔道：“赔我的苹果酒……”

    “梦里也在想着喝酒吗？”

    法玛斯面色古怪，默默把手又放下了，伸手抱住温迪，渐渐进入了梦乡。

    在他睡着后，温迪的嘴角勾起一抹微笑，带着戒指的手和法玛斯的手扣在一起。

    第二天一早，两人起了床，对视一眼。

    大概是因为昨晚的冲动劲过了，看到法玛斯，温迪的脸色控制不住的发红。

    好一会后，法玛斯开口道：“你先去洗漱吧。”

    温迪疑惑的看了他一眼。

    然后，他突然想到了什么。

    房门外应该有清洁人员送来的热水，从一定程度上来讲，洗脸水也可以互通使用，但温迪从来没这么做过。

    “这家伙，不会还想……”

    对法玛斯翻了个白眼后，他迅速下床，往洗手间去了。

    法玛斯听着浴室里的洗漱声，闭上眼睛，等到声音停止，开关门的声音响起，他才睁开眼。

    窗帘被微风掀起，收拾妥当的温迪已经出门了。

