    江杭正伸向苹果的手顿了顿。

    因为刚才隐约就有预感，现在倒也算不上十分惊讶。

    拿了一块切好的苹果扔进嘴里，才扭头对陆子池挑眉笑了笑。

    “是吗？我倒是没看到你们，怎么没跟我打个招呼再走？”

    陆子池意有所指，“你当时好像在忙。”

    他们之间什么时候说话变得这么委婉起来，江杭差点没笑出声。

    林晚端坐在陆子池身边，脊背挺得笔直，小脸绷得紧紧的，看上去既严肃又紧张。

    他咧开嘴，神色自然地问道，“你们是也看到晓晓了吗？”

    “嗯！”

    终于提到正题，林晚迫不及待开口道，“你俩为什么会去医院？你跟晓晓...你们这段时间一直都有私下联系吗？”

    江杭原本是双腿叠加，靠在沙发椅背上，一副和朋友闲谈，十分放松的姿势。

    听到林晚问起他和苏晓，放下腿坐直了身体，脸上的表情少许认真了一些。

    “我一个属下前段时间受伤做了手术，昨天去医院是陪他去复查的。他住院那段时间晓晓帮了一些忙，所以昨天他回去复查，晓晓也跟着去了。”

    说到这里，他顿了顿才回答起下一个林晚最关心的问题。

    “我跟晓晓...我们的确一直都有联系，我问她能不能跟我在一起，她答应我会好好考虑。目前看起来，进展还算顺利。”

    他这么坦坦荡荡，林晚反倒一时之间不知道该怎么接着问才好。

    陆子池便把话题接了过去。

    “据我所知，你家最近动作不小，生意上的事都忙不完，怎么还有这么多空闲时间？”

    江杭耸了耸肩，朝他挤眉弄眼。

    “钱是赚不到完的，有时候不能把生意看得太重。这还是你教给我的道理！”

    他内涵的是陆子池之前为了跟林晚度蜜月直接抛下一个月工作不管。

    陆子池挑眉道，“我跟你的情况可不一样，我跟小晚合法持证，是确定了要共度一生的人，工作当然没有她来得重要。”

    林晚红着脸瞪了他一眼。

    “你们别偏题，现在讨论的是他和晓晓的事情！”

    “嫂子。”

    江杭的声音横插进来，主动解释道，“我知道你是因为担心晓晓才会仔细问我这些问题。你放心，我对她是认真的，是奔着合法持证、共度一生的方向去的。”

    林晚并不是那种特别会看人的人，但江杭金边眼镜后面漆黑的双眸流露出的认真，还是莫名让她产生了信任。

    她侧头看向陆子池。

    陆子池也轻轻朝她点头。

    她的视线重新落在江杭身上，“好吧，既然你都这么说，我暂时相信你。不过，晓晓才刚刚从上一段感情里面走出来，是什么样的情况...你应该也是知道的，她整个人的性格大大咧咧的，难受也很少会表达出来，所以还是要请你多点耐心，不要太过着急逼她...”

    “我知道的。”

    江杭没有一丝不耐烦也没有推脱的态度，让林晚更加满意了。

    继续往下问的时候，语气已经比刚刚放松了一些，只是神情依然保持着严肃。

    “我知道你现在做的生意比较...杂乱，你不用向我解释得很具体，我只是想知道会不会对晓晓造成影响，你不会让她涉险的对吗？”

    她注视着江杭的双眼，不放过他脸上的任何表情。

    江杭似乎早就料到了她会问这个问题，并没有感觉很意外。

    回答的语气也一如既往的坦诚布公。

    “是的，我手里的生意成分的确有些复杂，不过从几年前开始我就在慢慢布局转型，现在不敢说完全脱胎换骨，但也绝对没有你想象中那么危险。最迟明年年底，我们家肯定能彻底脱离这行。”

    连计划最后退出的时间都诚实以告，轻描淡写得像是在跟林晚讨论明天去哪里吃饭似的。

    林晚摇摇头，“你不用跟我承诺什么，我担心的只是晓晓的安全。”

    江杭道，“我也跟她讲过。我自己的过往，公司的事，都没有瞒着她。”

    林晚瞬间明白了他的意思。

    苏晓是在全盘知情的提前下，主动选择了继续和他来往。

    她不太好意思地解释道。

    “你别怪我多管闲事，晓晓她父母都不在A市，我是她在这里最亲近的人，之前赵明新的事情因为我疏忽大意根本没注意到，差不多是她一个人扛了下来，我都不敢想象她当时有多难受...”

    所以现在才那么内疚和紧张，恨不得自己就是她的家长，光明正大替她把关，把所有潜在风险都扼杀在摇篮里。

    她话音落下，江杭狭长的双眸也暗了暗。

    他伸手扶了一下金边眼镜，镜片在灯光下有点反应，恰好遮住了他眼底的情绪。

    过了片刻，他才缓缓安慰林晚道，“嫂子，我知道你是担心晓晓吃亏，怎么可能怪你。我不是赵明新，肯定不会对她做出那样的事，更不会让她涉险。现在光用嘴说显得特别苍白，你和子池可以一直监督我，要是我真做了对不起她的事，不管你们提出什么要求，我都会答应，哪怕是让我必须离开她。”

    他张口就许下这么重的承诺，林晚毕竟才和他认识了不到半年多，生怕自己会看错人，一时间都不知道该不该完全相信。

    正垂眸犹豫间，忽然感觉手掌心传来温暖的触感。

    她侧头，正好对上陆子池温柔坚定的目光。

    陆子池握住她的手，轻轻捏了捏，像是在传递让她安心力量。

    她顿时好像又有了信心。

    “你是子池的朋友，之前还帮过晓晓不少忙，不过我真的没想到今天你能这么肯定而且坦诚。江杭，我选择相信你，晓晓是个好姑娘，希望你不要让她失望，能对她好一点。”

    江杭郑重地承诺。

    “我会的。”

    这场恍若面试一样的谈话，至此已经差不多完结。

    林晚心里的结解开了一大半，她觉得挺高兴。

    陆子池从沙发上站起来，走到江杭面前，拍了拍他的肩膀。

    “既然都说开了，有空和她一起过来家里玩。”

    又问，“你家里那边，你跟伯父伯母说过了吗？”

    江杭还没回答，林晚在身后惊呼。

    “现在就要见家长吗，会不会太快了一点？”

    陆子池终于记起自己还从未跟她提起过江杭家里的情况。

    顿时变得有些心虚。

