1655
“……原来如此，难怪我自始至终都无法炼化这里的序列。”
忽然间，一个呢喃般的声音缓缓响起。
继而，脚下的大海开始沸腾。
嘭！
几乎就在同一时间，陆云的金甲神将化身就变回一粒黄豆，消失不见。
“这就逃了？是怕我凭借你的化身将你击杀吗？”
大海在震颤，无穷无尽的海水涌现出来，渐渐的化作一个人形。
这是一个身穿蓝色长袍，蓝须蓝发的中年男子。
他在现身的第一时间，先是朝着归墟的方向看了一眼，隔着虚空对着陆云笑了笑。
陆云耸了耸肩，海主真的有那个实力，凭借金甲神将化身，将陆云格杀于此。
……
“海主！”
虚空之上，咒王与那羽衣女子现身，看向那突然出现的海主。
“该死，这方大海……竟然统统都是海主的身躯所化，难怪大海之中没有生灵！”
羽衣女子失声叫道。
“想要斩杀海主，除非炼化无尽万海，否则这海主就是不死之身。”
咒王的脸色也难看到了极点。
他一直想要找机会咒杀海主，他在这里布下数座诅咒大阵，但无一例外，统统失败。
直到这一刻，海主现身，咒王才看清楚海主的本源。
他已经将自己的大道，以及大道序列，统统的融入到这序列的世界中去。
这万海世界中的万海，并非是海洋大道所化，而是海主的身体。
海主，就是道，就是大道序列。
他已经将自己的生命形态，转化为了大道序列的形态，大道与序列的交织，一种完美的统一。
想要斩杀海主，必须要彻底的毁灭这方万海世界之中的所有大道序列，蒸发掉这里的每一滴海水。
剑不二，东方末，以及地魔藤三个同时站起身来，看向眼前的海主。
此刻，地魔藤也收起脸上那嬉闹的神色，变得无比严肃。
同时，地魔藤身上的气息也开始爆发，渐渐的形成了一道黑色的旋风。
黑魔道，血魔道，杀魔道，狂魔道四大魔道汇聚缭绕在她的身边，有形成了一种纯粹的魔道序列。
这一刻的地魔藤，实力比之前强大了百倍不止，远远超越曾经的魔王波旬。
已经回归各自大道世界的武敌等人，看向此刻的地魔藤，不禁后背一震发麻。地魔藤的实力，绝对能够凭借一己之力，将他们几个统统打爆。
……
“原来你们三个，再加上刚刚的那个小家伙，是故意设计引我出来的。”
海主看向突然爆发的地魔藤，瞬间明白是怎么回事，不过他也并不在意。
海主占据这方序列世界九成大道，九成序列，当之无愧的第一强者，现在的地魔藤在海主的眼中也并不算什么。
“没错，我们精心准备，精心布局，就是要引出来。”
陆云的本尊脚踏波涛而来。
陆云每踏出一步，便有一道阵纹从他的脚下延伸出来，融入虚空之中，形成一道蛛网一样的东西。
“虽然你的本尊已经化作此地万海大道，我们无法将你彻底的毁灭……但杀人而已，灭掉你的全部思维，全部意识，你也相当于死了。”
陆云笑着说道。
归墟之上，那万象仙树最后一截树桩开始缓缓碎裂，万象仙树的本源仙道冲天而起，融入到陆云身上的新万象仙树之中。
六御之力，再一次在陆云的身上凝结，化作六御千绝阵。
这最后一截树桩，也是万象仙树最本源的力量，就是为这海主准备的。
之前，新万象仙树成长，衍生六大至高秩序，陆云借助六大至高秩序形成的一元力量催动术道，推演出种种。
包括这万海世界的真相。
本来，海主已经将万海世界彻底炼化，但他自始至终都无法将这里变成海洋序列世界，最后一点归墟，他始终无法入侵。
所以，他便将万海世界开放开来，引其他大道入驻。目的，就是吞噬其他大道，壮大自身，来攻破最后一点归墟。
在剑不二，东方末他们来到万海世界之前，已经有不知道多少大道被海主吞噬了。
而这余下一成的大道序列，便是海主故意留下的诱饵。当然海主也故意留下了重重破绽，让其他人看到打倒自己，以及炼化这方序列世界的希望。
只是，海主没有想到的是，仙道在降临这的一瞬间，就占据了归墟。
东方末也一直躲在归墟当中。
这一次，魔王波旬陨灭，剑不二带着地魔藤来到这无尽大洋之上，剑不二也以真身显现，一切的一切，都是为了引海主出来。
已经无主的地魔藤，带着所有魔道来到这里，海主必然要将其吞噬，壮大自身。
东方末来了，海主当然也不会放过他，仙道扎根在归墟，只要海主通过东方末吞噬仙道，就能占据归墟，炼化归墟。
再加上一个极具威胁的剑不二……这对海主来说，是一个一网打尽的好机会。
所以，海主的本尊显现而出，并非是一个化身。
吞掉魔道，吞掉仙道，海主就有把握炼化归墟，将这里变成海洋大道序列世界。
那么这里也就在需要其他那些乱七八糟的大道了。
海主也不再伪装，瞬间展现出他的最强力量。
……
“你以为，凭借一个小小的六御之阵，就能困住我？”
海主看着陆云身边缭绕的六御之力，不禁笑着说道。
“困不住你。”
陆云摇了摇头，“若你有咒王一分的果决，在我刚刚出来的时候就一招将我灭掉的话，也许近日你还有胜算。”
“但是现在，吾道已成……海主，你死定了。”
说话之间，陆云张开双臂。
轰——
一声巨响之后，一株参天巨树从陆云的身后生疼起来，这株巨树，比曾经的万象仙树更加巨大，烘托着整个天地。
这株巨树的根茎，似乎跨越了空间，一部分扎根在陆云的丹田之中，另外一部分则是扎根于归墟之下。
浩瀚无垠的仙道，释放出不绝的仙光，如同一条一条滔滔无尽的大河，在这方虚空之中席卷。
这一片虚空并不大，只有六万里方圆。
但是在这六万里之地中，除了仙道，别无他物！
“新的万象仙树。”
海主终于变了脸色。
……
