
这是个标准的突然袭击，皇太子赵桓事前一点消息都没得到，突然间被告知老爹昏倒了，病得很重，他一步三跌的跑了过来，没缓过神来，突然间又被告知：你现在是皇帝了！

赵桓懵了，凭着本能他极力拒绝。搞什么？从没给过好脸，一下子就把人间至尊的皇位扔了过来…无事献殷勤，非奸即盗！

他拒绝、赵佶强迫。父子俩在病床前讨论了下什么才是“孝”父亲写“汝不受则不孝矣”儿子说“臣若受之，则不孝矣”关键时刻赵楷的母亲郑皇后也出现了“官家老矣，吾夫妇欲以身托汝也”老？赵佶是很老，他今年都老到4周岁了！

不管怎么说，赵桓就是不当这个皇帝！赵佶火了，给脸不要是吧？拉出去！

几个内侍一拥而上，架起赵桓就走，目标福宁殿，大臣们在那儿等很久了，到了就即位。赵桓玩了命地挣扎，根本无效，没人把他当什么新皇帝，他激动过度昏了过去，也没用…昏了？让他自己醒过来！醒了？架起来再走，目标福宁殿！

赵桓就是这样被架到文武百官面前，再经历了拒绝、强迫、就范，才当上了宋朝第9位皇帝。这些事情都发生在115年1月日当天。

赵桓当了皇帝，向四周看了下，谁是员工呢？员工们都很忙，要去龙德宫向道君教主请安，要陪护、要安慰，很久后才会顺道来福宁殿看一眼新皇帝…看完？基本就可散了！

赵桓发现没人帮他办公！就连一直为他的上位奔前忙后的吴敏也不见了，这位给事中先生起草禅位诏书时曾被人这样问过：以后是跟着新皇帝混还是跟老皇帝走？吴敏很愤怒，他建议立新皇帝不是为了自己前程，是为了整个国家安危！如就势跟了新皇帝，那么当初动机是不是很龌龊？你们现在问我这个，是不是更龌龊？

4日，百官以太宰白时中为首，祝贺新皇登基。同时，赵佶被尊为教主道君皇帝。同一天，东路金军围攻赵州庆源府。

5日，大赦天下。立朱氏为皇后。以东宫旧僚耿南仲为佥书枢密院事。

7日，命何灌与大太监梁方平率万禁军出京师，去防守浚州(安利军)上的黄河浮桥。浚州与开封北边的门户滑州仅一黄河之隔。金军如渡过黄河，滑州一日可过，便直抵开封城下。所以如今重中之重当然就是确保黄河防线。但派出去的这万禁军都是些什么人呢？骑上马后，他们两手紧抓着马鞍不放，否则就会从马上摔落下来。这样的军队能肩负起保卫大宋社稷的重任吗？这都是什么人出的这种昏招？宋朝到这种时刻，居然是这种局面？纵然秦皇汉武复生又能怎样，难道能自己挽袖子亲自上阵吗？手边总得有人才能办事！而天佑大宋：这个人是存在的！由于种种原因，之前这位伟人一直隐身在别人身后做事。而现在，他马上会被那个“别人”推出来！

8日，完颜宗望攻破邢州信德府。而同一天，继宇文虚中之后，又一位名人走上了两宋之交的历史舞台：陈东！不过他并非什么官员，而是大宋太学生的领袖！在这关键时刻，陈东率领着一群本与政治无关的年青人站了出来！他们给了那位伟人、给了新政府以最大的帮助！毫不夸张地说：没陈东，就没之后那位伟人的成绩，甚至赵桓也坐不稳这突然间硬塞过来的皇位！

太学是大宋朝最高学府，相当于今天清华、北大与中央党校的结合体。是为官场准备后备力量而存在的。在这性质上可看出：它的学员们必须紧跟宋朝官方脚步，一切行为以最高当局利益为准绳。归纳成一句话，就是宋朝当局，也就是蔡京、童贯等人的尾随者。但这时，他们在领袖陈东的带领下，走出了学校，自发的集会游行，要求国家严厉惩办祸国殃民的六贼！

陈东，家族往上数五代，都是传统的儒生。他自己在这方面做得更到位，看年岁，这时他已40岁，比那位伟人只小岁，可直到现在，还是一太学生。不是他不好学、更不是他成绩差，而是他天生就不是个官胚子！陈东成名极早，洒脱不拘，在学界很有名望，结果每一次聚会上，他都成了太阳！

他把蔡京、童贯一伙人的罪恶挂在嘴上，到处宣扬、煽动弹劾，这么搞谁敢往他身边坐呢？结果太阳越来越亮，他的出路越来越窄，临近不惑之年，却仍在学校里当学生…

当此举国大难临头之时，陈东头脑非常清醒，宏观角度上看，目前局势是用导致腐败的政府去挽救腐败到底的国家！这纯粹是找死，没一点点成功可能！体制内全烂掉，只能用体制外的力量去解决！用什么呢？环顾周围，他看见了自己的同学，和他一样充满志气、尊严、良知的学生们！

他号召大家走上街头，游行示威，目的是让新皇帝看看自己写的时事分析。在他笔下，把宋朝之所以沦落到如今地步，是因“今日之事，蔡京坏乱于前，梁师成阴谋于后，李彦结怨于西北，朱勔结怨于东南，王黼、童贯结怨于辽金，创开边隙。宣诛六贼，传首四方，以谢天下”这篇文字非常有名，宋朝六贼之说就从这里开始！这次学生运动在宋史里意义更是重大，史有定论：它改变了大宋朝的历史！

可惜历史并没给陈东和他的同学们以应得的荣誉！每一代宋史研究者在说到这一幕时，都只是极力赞叹了陈东的胆气…

六贼为祸近0年，天下谁都看在眼里，居然是由一白衣学生提出来，这是多么热血、多么的忠诚！但这篇文字落在不同人眼里，效果绝对是不同的…

老百姓看到会叫好、解气。六贼们看到会害怕、怨恨。良心未泯的大臣们看到会惭愧、无奈，而落在赵桓和那位伟人的眼里，这就是个巨大的天赐一样的机遇！

多年来六贼把持宋朝官场，容不得半点不同之声！六贼即宋朝，如今面临生死关头，那位伟人空有救国之心，却毫无能力迅速打破这块铁幕！

陈东来得正是时候，稍晚都会误事！他提出杀六贼、根除全体党羽的建议，在之前史书里只承认了他的热血，却忽视了最重要的功能——迅速完成新旧官场的交替！哪怕底下的办事人不变，除掉六贼后，新皇帝的命令才能有权威性！

这件事情和各项开封城防事务混合在一起急剧运行，所有人、所有问题都搅在了一起！想在几天内就改朝换代？想想这是多么疯狂的事？但伟人啊，你不必沮丧！因你有一坚定的盟友！只要该盟友保持活力，那么开封城里的事就会以疯狂的速度进行——金军！

金军动作越快，你领导的大宋改革就会越快！

9日，吴敏终于将两宋之交的第一名相推上了历史舞台：李纲！吴敏告诉新皇帝：他之所以那么坚定地提出皇帝内禅，是因一个人的提醒。那个人名叫李纲…

李纲，111年他考中进士，5年后，当上了监察御史兼权殿中侍御史。这官很不小，能站在金殿上给国家挑错了。他秉性刚烈、嫉恶如仇，看不惯的事太多了，而当时六贼当朝，除没法看的事之外，根本没别的事。于是，李纲向恶势力宣战！之后，李纲被恶势力下放。成了一闲散小官起居郎。后来甚至被踢出京城，到南剑州的沙县管税务…

截止到这，李纲坐电梯的速度堪称创了纪录，短短7年间，从一介考生升到国家纪委主要干部，又迅速下滑，到边远地区负责税收，这种落差比当年的电梯王寇准还要大得多。可他根本不在意，平稳平静地外县生活着…

6年后，命运把他召唤回开封。电梯又把他升到了太常卿的位置。这是个闲散的官，负责国家礼乐。当时是115年8月，距金军伐宋还有100天左右…

百日后，金军逼近、举国慌张，全都成了缩头乌龟，没一个人能提出起码的对策来。整个民族的上层建筑全体烂透了，当此时，应怎么做呢？

李纲选了个最直接、最彻底、最大逆不道的方法——要赵佶彻底下台、给别人腾地方！可他的官太小了，声音根本达不到上层，所以他找到了吴敏。吴敏官也不大，但兼职侍读，和赵佶走得非常近…

力挺赵桓上台，给宋朝换一最高领导人！这是李纲能想到的最好办法了。客观讲：在这点上，金军也帮了他大忙，要不然赵佶肯定至死不放权，最多只给赵桓一监国名份。那样的话啥事也不顶！

9日，宋钦宗在延和殿紧急召见李纲，咨询当下该怎么办？李纲很清醒，他非常明白的告诉新皇帝：金军来犯，不外乎5个目的：1上尊号。归还叛逃的金人。增加岁币。4犒军。5割让土地…

这5点里，尊号可给到之前辽国的程度，也就是称“兄”。金人可以归还，且不要藏私，这会自找麻烦。岁币已加倍，况且金军已把燕云重新收回，没理由再增加。犒军要给，但要有限度、量力而行。至于土地，尺寸不予外人！

赵桓，看年龄，他这时6岁，没经过大事，平时活得还窝囊，基本上没自己主见。这时他简直觉得李纲是上天赐给他渡过难关的人，立即就给了他新头衔——兵部侍郎！马上就职，去研究开封城防问题！

靖康元年（116）1月1日，百官朝贺新年。退朝之后，又去向教主道君太上皇帝朝贺。同时赵桓下诏求直言。终于到了靖康年间，这是中国人的一块心结，一万个中国人，就有一万个靖康年间…

说事之前要先回忆：往回翻历史吧！宋金之间，到底谁对谁错呢？

汉人会指责女真人粗俗野蛮、贪婪成性、满手血腥，是这时代的毒瘤，毁灭了灿烂悠久的辽文化，更进一步在毁灭更璀璨辉煌的汉文化，简直丧心病狂。尤其辽金间有仇、宋金间没仇，凭什么过来杀人放火？就因你们胳膊粗、力量大吗？要这样，那么金国就是个强盗国家！

以上，相信是宋朝人，乃至以后几百年间的汉人心声吧？那么一桩桩一件件，把宋金这些年发生过的事都摆在桌子上，看看到底怎么回事？

先说接触。女真人在原始森林里热火朝天地向契丹人展示大胳膊，没宋朝什么事，是宋朝人主动漂洋过海去套瓷，两方面才认识的。这在谁主动的问题上，没第二种说法…

再说合作违约。宋金之间说好宋朝得燕云16州，金国却一连串耍赖，先是只给几州，接着把最重要的幽州城清空了才交出来，中间还敲诈了数以千万两的黄金白银，是可忍孰不可忍！但…合同上写得清楚明白：宋朝只要燕京！宋徽宗亲笔写的，白纸黑字！除幽州外，金国本应独吞才是！更不用说宋朝先是到期不发兵，又抢先杀过去想吃独食。以上种种，宋朝又有哪点能让人看得上眼呢？

再说这金军第一次南征之前。这段日子里，金国很平静，一心一意追杀大辽末代皇帝，外加给自己开国皇帝办丧事。这多难得，如使用得当，既可和谐渡过，还能在这段平静中增进点民族感情。可宋朝一直在搞小动作，悄悄扩张地盘，张觉也好、郭药师也好，都给金国带来了巨大实际损失…换位思考，换成宋朝就能忍受这些吗？

什么？说燕云18州本就是汉人的？对不起！这跟金国人说不着，是沙陀人与契丹人之间的交易，中间给宋人留了160多年时间，早干嘛了？不去抢回来？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908833"  chaptername="李纲登场篇">加入书签</a>
</div>
