    轩辕不明所以，但他觉得，这几位即便再强，也不可能强的过七位帝尊，这是他的认知极限。

    在他看来，整个仙境，最强的就是七位帝尊，只要帝尊一出马，无论这些家伙到底来自何处，都得被镇压！

    可他不知道的是，冯玉一出手，隔着重重叠叠的空间，手落入了太岳仙府。

    与此同时，太岳仙府内的太岳帝尊，立时感觉到一股庞大的威压出现，他纵身一跃，只见一只遮天蔽日的大手，从天而降！

    他领域内的规则，直接被这只大手被逼开，太岳脸色一变，手中一柄大斧头，挥舞着便冲这大手斩去！

    “大胆！”

    他一声怒喝，斧头分开天地，带着整个界域的力量，冲着那只手劈下。

    光明宫外的冯玉微微皱眉，眼中却露出一抹讥讽的笑容，那斧头惊天动地，可在他看来，不过就是小玩意罢了。

    他的手掌忽然避开了那斧头的一劈砍，挥手横扫了过去，整个太岳界域的规则，直接被撕裂开。

    “砰！”

    一斧头斩空的太岳帝尊，还没来得及反应，便被一巴掌，打在了腰上，那手掌握住他一翻，猛的撞击下去。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响，太岳仙帝就像是一只蝼蚁，被镇压在了手掌之下。

    冯玉一抬手，手掌迅速收回，太岳仙帝像是一只死狗一样，被拎了起来，他全身血淋淋的，气焰全消。

    望着眼前的修士，太岳不敢相信，下意识的问道：“你……到底是何人！！！”

    冯玉笑了笑，却没有回答他，而是抬手一甩，将他丢进了大殿当中。

    “砰”

    太岳帝尊滚落在地上，吓的轩辕一跳，他看着眼前这个一身破烂，浑身是血的修士，有些奇怪。

    毕竟，他曾经认识的太岳帝尊，是威严赫赫，高高在上的，哪里是眼前这乞丐能相提并论的？“他是谁，为何带进光明宫？”

    轩辕皱起眉头问道。

    太岳帝尊哆哆嗦嗦的打量着光明宫内的一切，自从易阡陌他们来到这里，光明宫所有的区域，都被屏蔽了。

    看到轩辕时，他直接无视了，他的目光扫向了剩余的修士，当看到他们时，太岳帝尊的脸色，变得无比苍白。

    冯玉的境界，他完全看不透，相差两万龙，差距太大了。

    可司命和钟白的修为，他看的清清楚楚的，司命的修为也就算了，还不到七万龙，比他差了一些。

    可钟白的修为，那是实打实的八万四千龙，比他整整高了一万四千龙，不远处的司追，他看了许久才看明白，那是八万五千龙！

    有那么一刹那，太岳仙帝还以为自己是在做梦，这仙境什么时候，冒出了八万龙的修士，而他却一点消息都没有？

    他也曾怀疑过，这些家伙是来自世界之外的，但他并没有想象到，这些家伙的战力，竟然足以碾压他。

    就在这时，冯玉走了进来，说道：“大人，不负所托，刚才叫唤的家伙，带来了。”

    “好歹也是一位帝尊，不是让你给他一点尊重吗？”易阡陌问道。

    “叫唤的家伙？一位帝尊？”

    轩辕立时反应过来，他哆哆嗦嗦的打量着眼前这个跟乞丐一般的修士，终于是看清楚了，“你……你……你是……太岳帝尊！！！”

    太岳帝尊哪里有空理会他的惊讶，他自己现在都没搞明白，眼前这到底是怎么回事。

    忽然冒出来几个强者，忽然间自己就被从洞府里提溜了过来，而他的领域世界，竟然挡不住人家一只手！

    虽然他没有回应，可轩辕却看的明明白白，这就是太岳帝尊，曾经高高在上，视他为蝼蚁的太岳帝尊！

    眼前的这一幕，若不是亲眼所见，他是绝不会相信的，一位帝尊，竟然像是条死狗一样，被丢了进来！

    这可是达到了七万龙，足足高过了他接近六万龙的帝尊啊！

    就在这时，冯玉开口说道：“已经给他尊重了，要不然，就直接一巴掌拍死了。”

    “一……一巴掌……拍死！！！”

    轩辕咽了咽口水，看着眼前的中年人，他丝毫都不怀疑对方的话。

    既然能够提溜过来，那也就能够一巴掌拍死，这简直颠覆了他的三观，这一刻他感觉曾经构建起的世界，彻底崩塌了。

    当他看向太岳帝尊，希望对方可以有些回应时，却发现这位曾经高高在上的太岳帝尊，竟然哆哆嗦嗦的，一点反驳的意思都没有。

    “听说，你有血凤凰之心？”易阡陌忽然问道。

    太岳帝尊抬起头，两人对视了一眼，他狐疑道：“我们是不是在哪里见过？”

    “是见过的！”

    易阡陌微笑道，“看来你的记忆很好，那你要不要猜一猜，我到底是谁？”

    太岳帝尊上下打量着他，虽然感觉目光很熟悉，可他一时间也想不起来，但这个目光，他确实在哪里见过的。

    “没关系，可以慢慢想，想出来了，我可以饶你一命！”

    易阡陌微笑道。

    太岳帝尊浑身一哆嗦，绞尽脑汁开始回忆了起来，他最先回忆的，是他以往的那些敌人。

    可就在这时，轩辕忽然跪在地上，说道：“请仙长为吾等做主！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，询问道，“做主，做什么主？”

    “这七位帝尊，占据着仙境最多的资源，压迫吾等不让吾等成为仙帝，目的就是为了独享资源！”

    轩辕说道，“下界凡有成为仙帝者，都已经被他们诛杀，曾经有一位修士，拼了命的反抗，诛杀了他们其中一位，最后却死无葬身之地，请仙长为吾等做主！”

    轩辕反应的极快，他知道这些帝尊大势已去，如果能够攀上这些家伙的高枝，甭管他们来自何处，最终又去往何方。

    只要能够得到对方的伤势，他甚至可以一步登天！

    而且，眼前的这个青年，似乎很关心下界的事情，从他的语气里，他也听到了同情之意。

    若是能够得到他的赏识！轩辕心底美滋滋的想着，只要杀了这七位帝尊，他便真的一人之下，万人之上！

    不，他甚至可能会成为这仙境真正的主宰！

    “哦，是这样吗？”易阡陌笑着说道，“你不也是他们的帮凶吗？”

    “大人，我虽然也帮他们做事，可我……我也是被逼无奈，我是……被逼无奈啊！”

    轩辕说道，“我一直在等待着有朝一日，将他们诛杀，还这仙境真正的太平！”

    “理想很丰满啊。”易阡陌微笑道，“可我怎么就一点都不信呢！”

    就在这时，太岳仙帝的眼中，忽然出现了一个熟悉的影子，他抬起头，再次与易阡陌对视，道：“你……这双眼睛……你……你是……你是！！！”

    “终于想起来了啊！”

    易阡陌笑着道，“惊不惊喜，意不意外？”

    太岳帝尊脸色煞白。

    “你还记得，我离去的时候，曾说过什么？”易阡陌问道。

    “我若不死，必……血债血偿！！！”

    太岳仙帝喃喃的说道。

