    看到她一脸焦急的模样，我笑了，现在知道急了，晚了。

    阴气蔓延的速度很快，一会的功夫便蔓延到了房间里。

    我趁此将柳嫣变成了斐然的样子，随后关闭了阵法。

    柳嫣诧异地看着我，明明很好奇我为什么会放了她，但为了逃走，也顾不上弄清楚这其中的缘由了。

    可她没有想到的是，我这么做，是为了更好地将她推向深渊。

    柳嫣刚逃到门口，便被阴差抓了个正着。

    阴差将锁链死死地绑在她身上，她根本就没有机会逃走。

    柳嫣这时才明白过来，我根本就不是有心放她走，直接大骂了起来：“苏川，你个王，八蛋，竟然敢算计我。”

    我当做没有听到，任凭她骂。

    “行了，乖乖跟我们回去吧！”

    阴差拽着柳嫣往外走去，很快就消失在了我的视线里。

    到时候就算他们发现抓来的不是斐然，也来不及了。

    斐然本来就是阳寿未尽，而阴差是不能抓活人的，等斐然还阳，他们就束手无策了。

    我掐着时间点，将斐然的魂魄放了出来。

    我淡淡地说道：“你可以回肉身了

    斐然有些担忧地说道：“你确定这样我就能还阳了？”

    “当然不行，不过你也不用担心，我有办法。”我信心十足地说道。

    斐然一开始还有些犹豫，犹豫了很久才回到肉身。

    她回到肉身之后，我拿出了事先准备好的还阳符。

    说真的，这还阳符是我好不容易从一个阴差手中拿来的，就这样用了，还真有些心疼。

    我将还阳符贴在斐然的额头，念出了还阳咒：“生人还魂，阴魂莫扰……”

    念完还阳咒，我将中指摁在了还阳符上，注入了一丝阳气，还阳符瞬间化作一道金光，顺着她的眉间，钻了进去。

    做完这一切后，我叫醒了洪胖子。

    洪胖子猛地睁开眼睛，看到自己躺在地上，惊讶地说道：“我什么时候睡着的？”

    “先别问这么多了，你把斐然抱房间去。”我吩咐道。

    洪胖子从地上站了起来，看了一眼斐然，皱眉道：“她活了吗？”

    “嗯，不过一时半会还醒不了。”我回应道。

    随后，洪胖子抱着斐然离开了暗房。

    我则坐在门口，等着阴差再次光临。

    这一等，就是几个小时，直到天快亮了，阴差才赶来。

    他们一出现，便骂骂咧咧道：“你好大的胆子，竟敢偷换阴魂。”

    我起身，笑眯眯地对两位阴差说道：“两位差大哥，你们别生气，我这么做也是迫不得已。”

    要是不这么做，他们肯定会带斐然回去，到时候就算知道斐然阳寿未尽，准许她还阳，也错过了最佳的还阳时间。

    其中一个阴差态度还好，另外一个一点面子也不给，气势汹汹地对我说：“你胆敢阻碍阴差办事，我要你付出代价。”

    说完，他举起手中的铁链朝我打了过来，我立即往旁躲去，铁链直接砸在了墙上，硬生生砸出了一个洞。

    我本来是不想对他出手的，但是他丝毫不给我解释的机会，而且出手贼狠，恨不得一下就把我打死的那种。

    最后，我不得已对他出手，一把拽下了他手中的铁链，直接将他绑了起来。

    他估计没有想到，我敢对阴差动手，怒意冲冲地威胁我说：“你对我下手，阴司不会放过你的。”

    我一脸淡然地看着他说：“我若是怕阴司，就不会对你动手了。”

    阴司对我若是有办法，我也不会活那么久了。

    另外个阴差倒是有点眼力劲，见我这么横，走过来对我好声好气地说道：“我这兄弟脾气冲了点，我知道你不是一般人，就不要跟他计较了。”

    我冷哼了一声说：“我没想过跟他计较，是他想要我的命！”

    如果我不给他一点颜色，他当真以为我好欺负。

    “老陈，你不用求他，他要是有本事，就直接把我灭了。”

    这阴差还不知死活的挑衅我。

    我差点就没有忍住动手了，好在在此之前，斐然醒了。

    她跑过来，因为刚还阳的缘故，她身上的阴气还很重，所以能看到阴差。

    看到阴差被绑着，诧异地问道：“这是？”

    “你不用管，回房间去。”我冷冷说道。

    另外一个阴差见斐然已经还阳，对他同伙说：“这丫头阳寿未尽，我们就是抓回去也没用，何况她已经还阳了，这事就算了吧。”

    “算了？这小子都欺负到我们头上了，你能忍，我可忍不了。”

    阴差一副誓不罢休的模样。

    另一个阴差无奈的不知道该说些什么了，拽着他身上的铁链对我说：“我这就带他走。”

    说完，他就强行拽着同伙离开了。

    斐然看到阴差就这样走了，看我的眼神顿时有些不一样了，语气温和地对我说：“这次的事情，真是谢谢你了。”

    “不用谢，别忘了你答应过我的。”我提醒道。

    毕竟这天下没有免费的午餐。

    折腾了一夜，阴差离开没多久天就亮了，我让洪胖子和斐然收拾暗房的残局后，就回房间睡觉了。

    一觉醒来，已经是下午了。

    斐然已经走了，洪胖子坐在院子里刷手机，我走过去对他说：“柳嫣昨晚被阴差抓走了，你已经没事了。”

    “我知道，我是特意等你醒来，跟你道谢的。”洪胖子笑眯眯地说着。

    我摆了摆手说：“我们之间还道什么谢啊，你一定是还有其他事情对我说吧？”

    以我对他的了解，肯定不是道谢那么简单。

    被戳穿了心思，洪胖子下意识摸了摸脑袋，“真是什么事情都瞒不过你啊，的确，还有一件事情，我不知道该不该说。”

    “你要是想说就说，要是不想说也没事。”反正我也不是特别想知道。

    洪胖子犹豫了一下说：“你睡觉那会，江心来找过你。”

    我愣了一下，这女人不是才来找过我，又来找我做什么？

    我好奇地问道：“他来找我做什么？”

    “她让我把这个交给你。”

    洪胖子说着，从身上拿出了一封信。

