
    凌战天一死，十三盟彻底群龙无首，三千龙门子弟全部压入。

    黑虎带人一日之间拿下全部堂口，接管十三盟旗下所有药城场子，宣告药城一战胜利。

    这一战，十三盟虽然不是全军覆没，但残缺不已，再加上白头翁公开控诉十三盟的罪行，大势已去。

    不少十三盟余孽连夜乘车逃离了药城。

    十三盟溃败撤出药城，龙门却没有就此停歇，跟着警方清扫十三盟余孽，顺便敲打附庸凌氏的势力。

    很多跟凌家关系亲密的帮会，不到半天就分崩离析。

    随着龙门对药城黑道的血洗，残存的帮派要么彻底退出江湖，要么向龙门表示臣服之意。

    药城一战的结果震惊了十三盟，震惊了整个华国黑道。

    谁都没有想到，龙门战斗力这么强横，十三盟苦心经营多年的药城，被龙门一日之间拿下。

    至此，上官孝之的名声响彻了大江南北。

    也就大战落幕的黄昏，原本要打压龙门的警方，见到十三盟兵败如山倒，出于稳定只好更换目标。

    毕竟这时再打压龙门，只会让药城更混乱，唯有清剿势弱一方，局势才能最快速度缓和下来。

    处于下风的，自然是十三盟。

    于是，药城展开了十年以来最大的扫黑行动，市区的各条街道上，飞驰闪过一辆辆鸣着警笛的警车。

    药城顷刻变成了十三盟的伤心之地，很多来不及撤离或者不甘的十三盟骨干，锒铛入狱。

    龙门在取得杀鸡儆猴，药城再无黑帮敢对抗时，就适时的放下血淋淋屠刀。

    十三盟一度想要通过官方下绊子，他们被龙门赶出药城，也希望龙门被官方肆虐成渣。

    可无论十三盟怎么动用关系，药城官方第一次拒绝十三盟建议，就是不肯再对气势如虹的龙门打压。

    哪怕赵无忌打来电话，药城官方也强硬回击。

    之所以不对龙门动手，除了药城不能再动乱外，还有就是龙门没有咋咋呼呼，反而向药城官方低头。

    而且药城官方发现，龙门比十三盟更豪爽、更识趣、更会夹起尾巴做人。

    修桥铺路，捐献家属宿舍，修缮福利院，还能引入五百多亿外资，贡献巨大。

    当然，还有一个重要缘故，那就是孔子雄和白石康的周旋，让龙门成为药城新主人。

    百废待兴，黑虎忙得不可开交，宁采薇也开始工作，白头翁也回来主持大局，药城重新走上正轨。

    众人忙得天昏地暗时，叶天龙却异常清闲，在郊外山庄悠哉钓着鱼。

    自从被白头翁带来这会所吃饭后，叶天龙就喜欢上了这环境，钓鱼、烤鱼、欣赏景色，何等惬意。

    不过这次身边多了一个漂亮女人，上官孝之也飞到了药城。

    “你这么喜欢钓鱼，哪天你的鱼钩能落入哈城天湖，那就是非常值得开心的事了。”

    上官孝之坐在叶天龙的身边，白皙手指剥着一颗橘子，随后一瓣一瓣塞入叶天龙嘴里。

    上官孝之今天穿着一件精美而艳丽的红色霓裳，却用纯白丝绦束腰，更是显出玲珑身姿。

    她长而乌黑的秀发松松挽起垂于脑后，小女人一样半靠叶天龙身上，顾盼之间，眼波流转而妩媚。

    天湖，赵无忌所在庄园的天然湖泊，

    “听说天湖捞起来的鱼，随便一卖都是几万一条，最贵的好像是三百四十七万。”

    叶天龙眼里有着一丝兴趣：“老实说，我吃过不少天价鱼，但是几百万的鱼还真没吃过。”

    “看来改天真要去赵无忌家里钓钓鱼了。”

    叶天龙的唇边挂着若有似无的微笑。

    上官孝之嫣然一笑：“会有机会的，顶多三年，我们就能出现在天湖了。”

    叶天龙摆摆手：“三年太久了，我怕到时鱼都被赵无忌吃光了，最多一年，龙门拿下天湖。”

    “一年？会不会太快了一点？”

    上官轻笑一声：“咱们根基毕竟没十三盟那么强大，药城一战我都有点胆战心惊，担心久攻不下。”

    凌壮是十三盟十大元老之一，凌战天是几千个堂主中塔尖的那一批，**堂主之一，准八品。

    这一战如果陷进来持久战，龙门会很被动，所幸一夜之间解决药城，打开十三盟这个重要门户。

    不过上官还是觉得要稳一稳：“我们再沉淀过一年半载，这样挥师北上才更有把握。”

    上官以前也是一个激进者，恨不得直捣中宫一战定乾坤，可盘子大了队伍大了，她却开始小心翼翼。

    “想法不错，只是你想要沉淀，赵无忌不会给你机会。”

    叶天龙一笑：“药城一战，十三盟不仅丢掉了面子，还感受到龙门危险，赵无忌一定会狠辣报复。”

    “与其被十三盟按在地上摩擦，还不如龙门继续进攻，让赵无忌也绷紧神经。”

    “如果担心人手的话，放心，天门可以调三万子弟支援，韩擒虎他们也差不多完成任务回归。”

    叶天龙心中有着方案：“总之，要快，快到赵无忌怀疑人生。”

    “天门三万子弟……”

    听到叶天龙这一句话，上官孝之微微一怔，随后恍然大悟，笑道：“明白。”

    她伸伸懒腰，穿着丝袜的双脚前伸，在阳光中感受着温暖，也感受着叶天龙的心脏跳动。

    只是上官孝之发现，比起昔日，叶天龙多了一抹冰寒气息，让她想要好好暖和他一下。

    叶列入一摸她的大腿：“把腿收起来，万一鱼儿看你腿看呆了，我还怎么钓鱼？”

    上官孝之摸摸叶天龙的手：“我连你都色诱不了，就别说鱼了。”

    “叶少，药城基本大局已定，白氏和药厂也差不多重新开张，你可以不用操心这里了。”

    上官孝之话锋一转：“可是听天墨说，你还要再呆几天，还有事情要做？”

    叶天龙笑了笑：“没错，还有一件事要做。”

    上官孝之塞入一瓣橘肉：“还要做什么？？”

    叶天龙轻轻点头：“等！”

    上官孝之一愣：“等？等什么？”

    叶天龙没有说话，只是右手一抖，随后一扯鱼竿，鱼线绷紧，鱼儿上钩，活蹦乱跳。

    “鱼！”

    话音落下，叶天龙手腕一甩，钩上鱼儿嗖一声飞了出去，直向不远处的竹林之中：

    “出来吧！”

    “砰！”

    鱼儿刚刚飞入进去，就一声脆响被人拍了出来，随后，一个黑衣青年现身，目光如电，骄傲冷冽。

    上官孝之喝出一声：“什么人？”

    黑衣青年双手背负，傲然依然：

    “离殇，向叶少、上官门主问好！”

    “嗖嗖嗖！”

    在上官孝之绷紧神经时，四周又是几道人影闪烁，四个充着朝气的青年先后现身，傲然又有礼：

    “毒火、冷光、勾魂、灭阳、向叶少、上官门主问好！”

    十三盟，五大天王汇聚！

    叶天龙向上官孝之一笑：“这不，鱼出来了？”
