    “不要……！”洛晨曦尖叫出声。

    然而，她最恐惧的一幕，竟然并没有发生。

    就在洛晨心的银针将要扎下的一瞬间，忽然，一道黑影如同鬼魅一般出现在她身后，同时，一只修长有力、骨节分明的大手从边上伸了过来，一把捏住了洛晨心的手腕。

    洛晨心动作受阻，下意识地甩了一下手腕想要挣脱，但是，在男人强而有力的钳制之下，她的这点力气，真是完全不够看。

    洛晨心呆滞了几秒，才反应过来，厉声叫道：“哪个不长眼睛的，敢坏本小姐的事……西里尔少爷！”

    她凶狠严厉的声音，在视线触及身后之人的瞬间消失了。

    洛晨心的态度一下子变得惶恐起来，语气立马软了下来，“西……西里尔少爷，您这是……”

    西里尔居高临下地看着她，声音低沉，缓缓吐出两个字：“够了！”

    洛晨心又愣了愣，随即露出了不可置信的神色，“西里尔少爷，您……您这是怎么回事？我们过来以前不是说好的吗？到了船上之后，不管我怎么折磨这个贱人，只要不弄出人命来就行吗？您放心，这点事我还是能保证的，我也不想让这个贱人死得太便宜了……”

    “我说……够了！洛晨心！”西里尔的语气加重了几分，再次重复道。

    “可……可是……”

    洛晨心呼吸一滞，看到西里尔冷厉的神色，心里难以抑制地升起了恐惧。

    这几天，在菲尔斯家族，她已经见识到了西里尔的手段，已经明白，这位容貌如同精灵王子一般俊秀的大少爷，有一颗多么冷酷无情的心，说是杀人不眨眼都不为过。

    相较而言，穆家还算是正经的生意人，就算不缺隐藏在暗处的势力，也不会轻易动用。

    但是，菲尔斯家族就是以地下势力起家的，行事可以说是肆无忌惮。

    洛晨心犹豫了一下，还是不甘心放弃，“西里尔少爷，我根本还没来得及对洛晨曦做点什么啊？这个贱人只是叫得很惨而已，你看她身上，连个肉眼可见的伤口都没有……”

    她开始避重就轻地为自己说话。

    但是，西里尔的神情没有一丝松动的迹象。

    他冷冷地扫了洛晨心一眼，“够了，洛晨心，我确实承诺你可以尽情地报仇，但这不代表我能允许你对这么小的孩子下手。哪怕是我们欧洲古老的社党，也没有这样的传统，这是会被所有人鄙视的行为！你要是敢让我们家族的名誉受损，我现在就杀了你！”

    洛晨心一个激灵，这才想起，早在她跟雷斯在一起的时候，就曾经听说过欧洲的古老家族有这样的规矩。

    只是，从来没有当真过。

    都已经控制地下势力不择手段了，还会有这样的莫名其妙的顾虑？

    然而，西里尔今天坚持的态度，已经证明了一切。

    洛晨心再怎么不甘心，也不敢违抗他的命令，只能讪笑了一声，默默地把针扔到了地上。