    池芫走时，她那群部下有种大梦初醒的感觉……将军这女装，还挺好看的？就是她表情还是太凶了点g。

    她回到城主府，却没有立即回房，而是拿了部下给的城主府地形图，去找大概被关起来的守城将军。

    驻守边城的是她提拔起来的陈将军，他是在三日前便失踪的，池芫想，他掌握着整个边城的情报，敌军在没有套出有用信息前，不会就这么杀了的。

    系统：【姐，我知道在哪！】

    池芫点着地形图上的一点：谢谢，我已经猜到在哪了。

    系统：【……】好吧，它这是一点作用都使不上了？

    躲开城主府的巡逻兵，池芫找到了被关起来的陈将军一家子，她一边给他解绑一边简洁明了地将外边的情况告知他。

    说着说着，她就发现，陈将军用一种不认识的目光疑惑地看着她。

    池芫：“……”我的枪呢！有种失去了本体后，人人不信我是我的憋屈感了。

    “要给你来一套枪法吗？”

    她握了握拳头，咬着腮帮子冷笑，陈将军看着这熟悉的笑，立即摇头，“大，大将军！”您怎么变成这鬼样子了！

    后面的话他实在是不敢说，便只用直白的眼神表达。

    “没工夫解释，快走。”

    将陈将军一家送出城主府，部下接应后，她便听到身后的追捕声。

    想了下，她故意装出一副要骑马逃跑的样子，然后“慌里慌张”的，就被当场拿下了。

    系统：【啧啧啧，一旦接受了你玉面阎罗的设定，这一出，哪哪都有些做作。】

    池芫：你的求生欲是离芯片出走了吗？

    系统：【我……】

    没说完，就被关进金钟罩里了。

    好的，宿主报仇一秒钟都嫌晚的。

    “想跑？”

    男人扛着刀，满脸横肉地望着池芫狞笑，一副终于不用在她面前装孙子的扬眉吐气状，看得池芫直翻白眼。

    “你们居然敢派人关我？我可是大将军的女人！我要换一个住处，都给我让开！”

    被两人按着肩膀押着，池芫还不忘继续她的戏份，刁蛮地冲眼前的敌军副将道。

    “哼，蠢女人，你仔细看看，周围的都是哪国的兵？”

    敌军副将似乎是看不下去池芫这“蠢样子”了，便用他的刀指向周围，换上了边陲小国戎装的士兵，示意她睁开眼，瞧瞧清楚。

    池芫很配合地接了他的戏，往周围看去，然后一张凶悍又漂亮的脸上满是震惊、恐慌，最后吓得不住哆嗦，咬着下唇——

    “我，我是池远的女人，你们，你们敢动我，将军是不会放过你们的！你信不信他，他屠城！”

    对不起了哥，我替你卖命这么久，这锅你就替我接着。

    心底对真池远不住地道歉，池芫面上已经豁出去了，她像个泼妇似的，骂骂咧咧，将大将军有多宠爱她说得有鼻子有眼的，叫那副将更加确信，这个人质，稳了。

    直到被人打晕堵住嘴，聒噪的声音才消停了下来。

    掏了掏快要聋掉的耳朵，副将懒洋洋地打了个呵欠，“大晔的大军多少人马，几时到，探查到了吗？”

    大概是觉得抓住了重要人质，胜券在握了，这帮人就开始懒散松懈了。

    “查到了，大军最快明日就到了……”

    明日？

    这人冷笑了声，看了眼被打晕，头垂着的女人，“他池远敢屠城，我就先杀了他婆娘！”

    “哈哈哈哈，这女人看起来是真的得池远宠，明日就算不能叫池远束手就擒，也要给他个下马威，好好灭灭那小子的威风！”

    “就是，一直被他的恶名压着，总算轮到我们了！”

    虚空中，池芫缓慢地摇着头，将统儿放出来一起看热闹。

    ——他们当我的面这么商量，刺激啊。

    系统：【妙哇。】

    池芫：这名字，谁听了不说一个‘绝’字？

    系统：【取名鬼才。】可以说是恶趣味拉满了。

    次日晌午，大晔的大军兵临城下，看着紧闭的城门，沈昭慕默默望向了一旁的刘副将，后者便明白，这是该他上场了。

    一夹马肚子上前，扛着他的兵器在肩膀上，仰头，咳了声清清嗓子，便大嗓门地朝城墙上方喊道——

    “小贼们，有本事开城门出来迎战啊，躲起来算什么好汉！怎么，是怕爷爷的刀将你们串成糖葫芦挂城墙上丢人吗！”

    沈昭慕嘴角扯了扯，难怪方将军说，每次叫阵出个刘副将就够了。这挑衅人的本事……

    他又看向一旁的邵大哥，后者心领神会，抄起一旁的缨枪，飞掷而出，缨枪直接钉入城墙石缝中。

    他扔一杆枪就和掷他的飞镖似的轻松。

    刘副将啧啧看了眼，改明儿他要和这位兄弟学学。

    守城的敌军副将见对方如此豪横挑衅，立即就气血上头，身后的小兵立即对他道，“将军，别冲动，池远麾下可全是好手，我们出城那就是送死！”

    尽管对这“长他人志气灭自己威风”的话很不满，但男人还是冷静了下来，不得不承认，这是事实。

    想着，他便冷冷地看向底下，身穿白甲手持银枪的瘦削将军，眯起眼，沉声对后面的小兵吩咐，“将那叫妙娃的女人带上来。”

    他就不信，池远一会看到他的女人被他们放城墙上，随时要被推下去，还能这么嚣张和目中无人！

    池芫将计就计被抓，因为她看着实在是只纸老虎，所以也就一个小兵押着她上了城墙之上，这男人看了眼池芫“害怕”的神色，满意极了。

    他按着池芫的脑袋，将她半个身子都快推出墙沿，底下，沈昭慕立时策马上前了几步，紧张地握着缰绳。

    刘副将也是一脸慌张，忙看向小八，后者……沉迷扮演大将军的人生巅峰时刻，有些不知道该怎么开口了。

    被沈昭慕使了个眼色，才扬声道，“你，你放了她！”

    这话磕磕绊绊的，被沈昭慕暗暗瞪了眼——还不如他来。

    池芫半个身子都快掉下去了，她忙用风中残破似的声音哭嚎——

    “大将军，救救奴家啊，我是妙娃啊！”

    熟知她身份的几个主将：“……”

    刘副将默默汗颜，别过了脸，这声“奴家”，差点吓得他坠马了。

    唯有沈昭慕，疑惑地想，“妙娃”是谁？将军这是借用了哪个婢女的名字吗？

    （左手创口贴右手膏药贴，编辑以为我要罢工——看看，两边都更了的！什么时候起，听说生病受伤，编辑不是关心我而是担心不码字了（狗头）。还有一章，估计审核出来好晚了，大家别熬夜等，睡吧。）。。

