    听见李元这样说，杨光也不争了。

    刚才小女孩儿的事情他还历历在目，现在开着车，如果出一点岔子，还不知道会发生什么事情。

    “让我来吧！”吴邢站在旁边，说道。

    “也好。”李元点头。

    于是，就由吴邢开车，李元坐在副驾驶上，杨光坐在后面。

    李元上车，便拿出了手机，佯装在直播。

    其实，他是在大脑里面研究这个系统。

    这个直播如果不受控制，想什么时候开就什么时候开，那这个东西还真就是一个定时炸弹。

    “检测到宿主已经打开手机直播软件，是否启用手机设置？”

    系统的声音在脑海中响起。

    启用手机设置？

    李元有点不太理解这句话的意思。

    先启用吧！

    心念一动，李元发现，脑海里面的画面有了一些微小的变动。

    脑海里的画面与手机上的一模一样。

    李元在直播间随意打了一句话，脑海里面也有。

    但是，李元把手机上的画面切换了，进入其他的软件时。

    脑海里面的画面并没有变。

    也就是说，脑海里面的系统，只能与手机直播系统匹配。

    手机上的其他功能，系统并不能匹配。

    李元心中有了猜测，如果他在手机上关闭了直播，是不是系统的直播也会被关闭。

    匹配了手机直播的设置以后，也不知道系统还会不会随意的打开直播。

    暂时还不知道，这个系统也不能说话和沟通，要不然还能问一问。

    现在，能随意关闭，已经是一件意外的收获了。

    此时，直播间已经有两万多人了。

    李元的人气值也有了两万多。

    李元在脑海中计划着直播的事情。

    现在，晚上直播显然已经是不方便了，晚上多数时候都得外出。

    想了想，李元这才说道。

    “因为直播方式的改变，现在晚上就不接单了。”

    李元刚说出一句话，直播间便一片哀嚎。

    “大师，您不接单，我们的事情怎么解决啊！”

    “大师，我等了好多天，就是希望能抢到一单呢！”

    “大师，我就信您了，您还是接单吧！”

    ……

    看着直播间弹幕疯狂地滚动，李元不禁苦笑了一声。

    “你们听我把话说完。”

    “我不在晚上接单，是因为晚上的时候，我大多数是在帮大家现在处理事情。”

    “现在，我把接单的事情改到每天下午三点钟，有需要的朋友可以每天下午三点前来。”

    听到李元这么说，大家也就放心了。

    “今晚的直播就到这里了。”李元说道，“接下来我要回家，我也希望大家有事到直播间找我，不要来打扰我的家人。”

    李元只是提醒大家不要来家里面。

    既然李元都这么说了，直播间的人也不会那么蠢，要去触李元的霉头。

    李元在手机上关了直播。

    果然，脑海里面的直播系统也跟着关闭的。

    “师父，这个棺木我们放在哪里？”杨光见李元终于收起了手机，这才问道。

    李元想了想，说道：“就放在我家老房子吧！”

    放在别墅区，显然不合适。

    一家人都住在那里，像李元对这些东西不怕，那倒没有什么。

    但是老妈还有三个阿姨肯定是会害怕的。

    放在殡仪馆，现在这尸骨已经上百年了，早就已经是一堆骨头了。

    况且放殡仪馆还要很多手续的，这几百年前的尸骨，李元到哪里去弄手续。

    索性就放在老房子。

    老房子现在没有住人，加上房子的设置，李元也不用担心棺木放在哪里会出什么问题。

    “那洪成仁……”杨光脑海里面，还有洪成仁的尸体爬在里面家门口的样子。

    “你担心洪成仁变成阴灵作祟？”李元扭头，看了一眼杨光，笑道。

    杨光面色胀红，他才不承认他是有那么一丢丢害怕的。

    “放心。”李元坐正身体，说道，“他死的时候快活得很，哪有什么执念和怨念，一般情况下，是不会形成怨灵的。”

    “现在，想要见到他，可能要在他头七的那天晚上了。”

    头七！

    李元脑海里面灵光一闪。

    之前不是没有机会和那个扣扣联系嘛？

    现在，借助洪成仁的死，可以去探一探那人的底。

    只是不知道，洪成仁的父母，会不会配合。

    李元一边思考着，一边给吴邢指路。

    吴邢对这里的路不熟悉。

    不知不觉，已经进了小区了。

    现在是晚上九点半，小区里面还是有很多人的。

    虽然李元抱着这个棺材很小，但是毕竟是一个棺材。

    加上洪成仁又莫名其妙地死在李元家门口。

    所以，李元思索了一下，还是买了一个厚厚的毯子，把棺木包裹起来。

    在车库停下车，由杨光抱着棺木，三人也不耽搁，直接去了李元的楼层。

    因为李元这边的老区，根本就没有电梯直接上楼。

    不过好在现在是晚上，视线不怎么好。

    加上洪成仁的事情，没有人敢靠近这边的。

    李元三人到达李元家门口的过道的时候，也没有碰到一个人。

    这里，还是和往常一样。

    如果不知道这里死了一个人，根本就不会感觉到有什么不同。

    李元和吴邢二人没有任何心理负担。

    杨光多多少少有一些杵。

    李元掏出钥匙打开房门，三人麻溜地走了进去。

    李元拿出两根木凳子，来到之前小文住的房间。

    “把棺木放在这里吧！”

    杨光会意，把棺木放在了李元安排好的凳子上。

    “哎！终于好了，刚才就像是做贼一样。”杨光叹了一口气。

    “我们走吧！”李元说道，“这房间里面连一滴水都没有。”

    吴邢点点头，跟在了李元的身后。

    杨光自然也不说什么。

    三人出了李元家的那栋楼，李元说道：“我们去一趟洪成仁家。”

    “你想要洪成仁钓鱼？”吴邢看着李元，说道。

    李元点头。

    杨光看着吴邢，“你这小古董，没有想到脑袋瓜子还挺聪明的，竟然知道我师父在想什么。”

    吴邢看了杨光一眼，并没有说话。

    杨光顿时感到十分无趣。

    这个吴邢，也只有面对他师父的时候，才愿意多说几句话。

    “我们去买点菊花吧！”杨光提议到。

    毕竟到别人家去祭奠，哪里能空手去。

    这个意见，倒是得到了李元和吴邢的一致认可了。

    三人出小区买了一些菊花。

    李元从小在这里长大，自然是知道洪成仁家住哪里的。

    洪成仁家也是老小区，距离李元这儿不远。

    李元三人到了那栋楼下的时候，便看到。

    楼下有一堆一堆的纸钱正在燃烧。

