    “呼……”

    易夏随口吹了吹汤碗的热气。

    带着香甜气息的热气，在湿冷的空气化作蓬松的白雾。

    碗里盛放着一碗氤氲的白汤，边上则有些许类似蒿草的植物点缀着。

    易夏随即一饮而尽。

    顿时，一股难以描述的鲜美在嘴里弥漫。

    间或还带有某种难以描述的活力在舌尖跃动。

    易夏将碗放下，开始享用正餐。

    大块的、切好了的鱼肉，经过简单的蒸煮，再淋上小猫人调制的汤汁，便直接端了上来。

    整个长桌上，堆满了食物。

    升腾的新鲜之味，引来了周围不少小猫人的注视。

    它们纷纷讨论着，小猫人米丽雅莉-辛喵要招待多少朋友。

    就院子里那点人，肯定是吃不了这么多的。

    而且，它们能够嗅到从对面房子里隐约传来的、更为浓郁的香味。

    这意味着，还有更多的食物正在料理。

    这可是小猫人难得一见的大场面！

    于是，有不少小猫人被馋得叼了一条鱼干，便溜到房顶上。

    那里是小猫人的观景台。

    当然，异乡人是很难跑上去的。

    感知着周围密密麻麻的视线，易夏有种被围观的既视感。

    好在，他虽然尚未获得社交牛逼症的被动技能。

    但这点场面，已经不能让他有任何波动了。

    他尝试着夹过来一大块鱼肉，然后一口吞下。

    肉质颇为绵软……

    当然，对于现在的易夏而言。

    也唯有亚龙级别的怪兽肉块，才能予以他些许牙齿间的反馈。

    其他的，则与稍硬些的豆腐没有什么本质上的区别。

    易夏觉得，有种在吃鱼冻既视感……

    吸满了汤汁的鱼肉，在易夏的嘴里无需第二轮咀嚼。

    在第一次的牙齿交互之间，便化为鲜美的汁水。

    “呼……还是这个季节的鱼肉有嚼劲！”

    “充满了凛冬的无穷活力！”

    小猫人米丽雅莉-辛喵一边啃着，一边欢快地说道。

    它看起来有些吃嗨了。

    虽然对它而言，眼前餐桌的食物。

    它基本上只能吃下不到百分之一。

    但就像没有哪个孩童，会拒绝糖果屋和奶油河的诱惑。

    那是一种从视觉、嗅觉和味觉多重的强烈刺激。

    大家一边吃着，一边聊起了最近在多元宇宙综网玩家交流论坛发现的新鲜话题。

    有的比较正经，譬如：某些颇为槽点的神祇逸闻、又有哪些综网玩家干了些离谱的蠢事之类的。

    而就在这个时候，正准备对一块肥美鱼肉下手的刃盾-麦克-克里忽然停了下来。

    他似乎想起了某些事情：

    “易，我记得你是……巫，对吧？”

    他有些生涩地，模仿着易夏的发音。

    巫这类原生的概念词汇，只能通过音译来表述。

    因为它所囊括的概念太过复杂，在其他位面的相关文字和文明中，并没有能够精准相匹配的存在。

    其音译其实也并不困难，让刃盾-麦克-克里困扰的是：

    他得努力让自己的表述，不变成无意义的呜鸣。

    虽然，潜意识里，他觉得这两者确实有些许相近？

    但毕竟是对方的本土特色职业，保持必要的尊敬是和谐相处的首要原则。

    好在刃盾-麦克-克里有自己的窍门：

    只要在发音的时候保持表情肃穆，一般就问题不大了……

    易夏点了点头。

    “我记得之前论坛有出过一个挑战难度离谱的15级大型副本。”

    “有不少大型团队挑战那里都失败了，里面的boss超模得厉害。”

    “好像里面的推荐职业，就有巫。”

    “那个副本的名字很奇怪……”

    刃盾-麦克-克里努力地回想了一下。

    “好像叫不周……”

    他尝试唤醒自己沉睡的回忆。

    “不周山？”

    易夏放下鱼肉，看向刃盾-麦克-克里。

    “对，就是这个名字。”

    “不齐整的山，古怪的名字……”

    刃盾-麦克-克里嘟囔道。

    易夏微微眯了眯眼：

    “那确实可能有些难度……”

    他继续吃着鱼肉，仿佛对此并不关心。

    15级大型副本？

    离谱……

    …………

    …………

    “奶奶，他们走了？”

    房间里，小猫人好奇地看着年迈的小猫人问道。

    它是小猫人米丽雅莉-辛喵的另外一个稍大些的弟弟。

    目前已经成长至怕生阶段的它，在客人来了之后，便早早溜到了阁楼里。

    奶奶笑它是个羞涩的小姑娘，也并不能搅动它准备呆在这里的决心。

    “走了，他们要去吃正餐了。”

    奶奶摸了摸小猫人的头，笑着说道。

    “正餐？”

    年轻的小猫人琢磨着这个词汇。

    然后，它眼前一亮。

    它顺着房屋的孔洞，谨慎地探出头去。

    果然，下面的院子里已经没有陌生人了。

    于是，它溜了下去，钻进去了厨房。

    然后，看着空空如也的厨房，小猫人陷入了沉思。

    那么多鱼肉呢？

    他们都吃完了？！

    小猫人瞪大了眼睛，圆圆的瞳孔里满是不解和困惑。

    “小馋嘴，去餐厅，给你和弟弟都留了。”

    奶奶从侧面墙壁的空洞滑了进来，然后顺手关上后跳了下来。

    看着一脸茫然的小猫人，奶奶笑着说道。

    “人类比小猫人大那么多，自然吃得也多些。”

    “那孩子是巫，当然吃的比普通人类又要多一些。”

    年迈的奶奶似乎想起了某些往事，宛如琥珀一般的眼眸中满是回忆。

    “辛喵的命运，被天原的长者祝福过。”

    “所以，它能够遇到那些迥异于星辰之外、但都曾与小猫人有过联系的朋友。”

    “等你长大些，我再和你说你祖奶奶的祖奶奶的故事。”

    “它就结识过一个巫。”

    奶奶如是说道。

    “我现在已经足够大了！”

    年轻的小猫人一如所有觉得自己与成年人无异的孩童，颇为不服气地说道。

    “那也得等你成年，能够拿起武器，保护自己的家人。”

    “巫的故事，可不总像那孩子一般温柔……”

    奶奶慈祥地说道。

    而东航路的某些自助餐厅老板，则看着眼前的一只陌生小队陷入了沉思。

    奇怪，这些家伙看起来大部分都吃饱了，还跑到这里来吃？

    莫非，是什么新的慈善形式？

