    这件事只有他跟战黎川以及红戮三个人知道。没有第四个人知道。

    甚至就连景仟，战老爷子也没有告诉。

    原本老爷子的打算是，等到战黎川手术完毕之后再跟景仟好好解释一下，毕竟这关系到他家阿川的生命安危。

    可战黎川却是在第一时间将这件事告诉了景仟。

    这天上午，泽言和云舟被调派到了公司，而公司原定早上10点的董事会，因为战老爷子的耽误，延误到了11点才开始。

    会议上战黎川还出现在了大家面前，却没谁知道那时候的他已经独自一人驾车来到了劳伦斯研究所的H市分部，并且已经做好了一切的术前准备。

    是的，一个人。

    因为红戮看到跟在他旁边的，只是一个机器人。

    就是她家老大觊觎的那个。

    开始红戮不明白不过就是区区一个战家的少爷，为什么她家老大却会对他如此刮目相看。

    可是在看到高位截瘫的战黎川，没有依赖任何一个人，仅仅是依靠自己头部那几个电磁扣，就操控着据说是能无限化形的电子轮椅、机器人，以及汽车来到劳伦斯研究所，在没有任何人搀扶的情况下，他一个人坐着轮椅从车上毫无障碍地下来，然后伴随着她的步伐一起进入研究所内部的时候，红戮是震撼的。

    一个高位截瘫的男人竟然可以这么拽的随意游走在大街小巷。

    她不知道要怎样厉害的头脑才能够同时操控可以无限变形的轮椅和机器人听从他指令。

    所以，老大的眼光果然是毒辣的。

    战黎川和景仟一直都有联系，所以老婆不来，他也没有着急询问手术何时开始。

    景仟知道战黎川今天会独自过来，虽然她心里也担心，怕他一个病人在路上出什么事，可她也想知道他到底能不能成功。

    没想到他竟真的一个人到了。

    所以在拍摄完毕之后，景仟第一时间赶到了劳伦斯研究所。

    战黎川趁着景仟到来之前，在红戮的带领下把劳伦斯研究所参观了一番。

    等他出来的时候，便听到门口那高调的汽车轰鸣声。

    战黎川的唇角便忍不住的扬起了一抹好看的弧度。

    这么大的声响，这么拉风的出场，就知道这丫头不是个省事的。

    爷爷那谨小慎微的性格跟这只野兔子一点也不搭调。

    景仟将车停好之后，走进了古色古香的宅门院落。

    虽然今天是来做手术的，但战黎川依旧穿着一身西装。

    手工西装严丝合缝，裁剪得体，穿在战黎川身上，竟没有一丁点褶皱。

    他就那么坐在轮椅上，周身氤氲着淡漠疏离的气息，仿佛是一座不可靠近的神祗雕像，就那么清清冷冷地坐落在青花台旁。也像是一副“富贵于我如浮云”的水墨丹青画，如芍药笼烟，缥缈出尘，让人眼前一亮。

    “你连泽言和云舟都不带，也不跟我说一声，一个人来都不怕出事的吗？”

    景仟正准备在战黎川身边蹲下，便见他的轮椅竟然直接长高了。

    看着瞬间跟她一样高的战黎川，景仟：……

    “这样你不用蹲下去。”

