    “是我！”

    听到了此番言语，那树梢之上的人开口应道：“岳平潮…”

    “许久不见，你真是越活越回去了…”

    “昔日南三省七十二道水路霸主…”

    “如今居然沦落到出手欺负几个江湖小辈的地步…”

    “如此行径，说出来我都替你丢人啊！”

    此人声音慵懒，在夜空中传出极远。

    其中满是嘲弄之意！

    此言一出，白露菡心头一跳：“岳平潮！？”

    “怎么？”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口道：“露菡，你认识他？”

    “听过他的名号…”

    白露菡眉头一皱，沉声道：“此人乃是昔日南三省水路总瓢把子…”

    “号称寒江独钓…”

    “在武林之上声名赫赫…”

    “而后被人挑战落败，退出南三省水路，下落不明…”

    “我还以为此人已死，没想到他此番会对高丽公主出手！”

    此言一出，阿吉不由的点了点头。

    同时，开口道：“如此说来…”

    “树上的那个人，就是昔日挑战他的人？”

    “有可能…”

    白露菡点了点头。

    从二人的言语中她便可以看的出来。

    岳平潮与树上那人明显是老相识！

    而且还有着仇怨。

    就在阿吉与白露菡相互猜测之际，王野的双眼却微微眯起。

    倒不是这岳平潮的身份。

    昔日南三省七十二道水陆码头与他圣教并无太大仇怨。

    彼此交集也不算深。。

    王野对此人印象也就一般。

    而他之所以有如此反应。

    则是因为此人的声音，听上去十分的熟悉。

    但是一时半会又想不起究竟是谁。

    不仅如此。

    此人的内功与他方才发现的内息并不一致。

    这就说明。

    隐藏在周遭的那人并不是此人。

    难道除了这二人之外。

    还有另一個人隐藏在此？

    哼！

    就在此时，岳平潮冷哼一声。

    他对着那树上之人开口道：“鱼胜霄，我找了你许久！”

    “你今日居然敢出现在我面前！”

    “昔日你刺瞎我眼，夺我之位…”

    “此仇此恨，今日便算个清楚！”

    说着，他猛地掀开了头上的斗笠。

    霎时间。

    其独眼的形象瞬间出现在了众人面前。

    一张脸上满是怒容！

    哈哈哈哈！

    见到岳平潮的如此模样，鱼胜霄放声大笑：“岳平潮啊岳平潮！”

    “这么多年了，你还不知道自己错了！”

    “当年你便是野心膨胀，险些带领南三省七十二道水路走向万劫不复！”

    “如今多年过去你不仅没有扪心自问…”

    “反而对高丽公主出手，想要挑起两国争端！”

    “你不仅蠢，而且坏的通透！”

    “住口！”

    对于鱼胜霄的言语，岳平潮怒吼一声。

    他握紧手中的钓竿，开口道：“多说无益！”

    “今日我便以这钓龙功，再会一会你！”

    说着，岳平潮足下一点。

    身躯恍若疾电一般爆射而出。

    其手中钓竿猛然挥动，霎时间只见得银芒乱舞，恍若游龙。

    正朝着鱼胜霄正面轰去！

    轰！

    只听一声巨响。

    鱼胜霄所在的那可大树被这银芒击中，顷刻间化作拦腰折断。

    偌大的树木砸在地上。

    一时间木屑横飞，烟尘弥天。

    显得壮观至极！

    就在此时，那烟尘之中跃起一道人影。

    紧接着鱼胜霄的声音瞬间传来：“岳平潮…”

    “你果然已是无药可救…”

    “既然如此，我今日便送你上路！”

    话到此处，他手臂一震。

    咻！

    霎时间一道寒芒破空而出，裹挟凌厉劲气朝着岳平潮攻来。

    此时细细看去。

    这一道寒芒乃是一道柳叶飞刀。

    其刀身裹挟内力追魄夺魂，直冲岳平潮面门追去！

    ！！！

    见此一幕，岳平潮心头一惊。

    仓促之间他手中钓竿在身前一挡。

    铛！

    随着一声金铁交鸣的声响，一道火花瞬间绽开。

    不仅如此。

    岳平潮只觉得一股浑沉巨力击在手中钓竿之上，直叫他身躯朝着后方退出数步！

    好猛的力道！

    首次一招，他心头暗道一声：“此人的功力居然比几年前更加精纯！”

    “一柄飞刀，居然就有如此力道！”

    “岳平潮…”

    就在他心头暗暗震惊之际，鱼胜霄的声音传来：“这些年来不是只有你在练功…”

    “我这一身武功，也没有撂下！”

    话到此处，鱼胜霄手臂连动。

    咻咻咻！

    只听一连串破空厉啸传来。

    只见六把柳叶飞刀彷如飞花荡漾，漫天飘零。

    朝着岳平潮迎面掠去。

    这六把柳叶飞刀每一把裹挟内力，穿空而出恍如霹雳。

    只一晃眼的功夫便来在岳平潮身前。

    然而岳平潮毕竟是昔日南三省水路霸主。

    面对如此飞刀也不惊讶。

    只见他手中钓竿连动，竟如长枪一般连抖数下。

    瞬间便将这六柄飞刀尽数荡开。

    “这钓竿有些意思…”

    见到这一幕，王野嘴角扬起。

    这钓竿只是一体，却有三种用法。

    那鱼钩乃是流星球的使法，钓线那是长鞭。

    钓竿本身却又是长枪。

    一根钓竿化用三种兵器，怪不得这水路总瓢把子号称寒江独钓。

    念及此处，王野朝着鱼胜霄看了过去。

    此人的身形声音，都让他觉得颇为熟悉。

    但是一时间想不起究竟是谁。

    然后就在王野思索之际，鱼胜霄暗运真气灌注手臂。

    他手掌在腰间一抹，猛然挥手。

    咻！

    刹那间只见得金光一闪，一道黄金碎骨镖蕴含磅礴奇劲，朝着岳平潮的胸口攻去。

    这一镖就恍如阎王执笔，诡谲凌厉。

    等到岳平潮发觉之际，已然来在了他的胸口。

    不好！

    看到这一幕，岳平潮心头大骇。

    他手中钓竿做枪，猛然横扫。

    铛！

    霎时间枪镖相撞，发出一声脆响。

    不光如此。

    岳平潮此时只感觉一股雄绝劲力自钓竿涌起。

    朝着他经脉倒灌而去。

    原来这一镖上蕴含的劲力，是为了伤及岳平潮的经脉！

    如今的他只有两个选择。

    要么放弃钓竿。

    要么硬抗这一道劲力！

    就在此时，却见岳平潮牙关一咬。

    他双手一松，瞬间卸去杆上劲力。

    同时整个人爆喝一声：“万庄主，还不帮忙！？”

    万庄主？！

    闻听此言，在场的所有人心头一跳。

    咻！

    就在此时一道寒芒乍起，直冲鱼胜霄而来！

