    

    “你俩说什么好的——”

    南风扛着半扇肉进屋，环视一圈，将肉仍在兽窝角落的藤筐，开口道：“这是獠牙兽的肉，我给你们扛了半扇，足够你们吃上三五天。放心，这是我单独猎到的，族人不会多说什么。”

    獠牙兽，长夏知道那是野猪。

    暮霭森林的野猪重达千斤，绝对的大家伙。

    半扇，三百斤往上。

    南风说，这扇野猪肉能吃上三五天，长夏是无语的。她明白南风说的是族人的胃口，她和沉戎吃的话，至少半月。

    长夏吃的少，沉戎胃口很不错。

    但是，跟族人不同。

    长夏不会单独做一种食物，这一来消耗的食物自然会减少。这些长夏没有跟南风辩解，打算用实际行动告诉南风，肉搭配野菜吃，味道一样美味，同时还能减少食物的消耗。

    “噫！好香，长夏你这是在炖肉？”南风洗完手，看看沉戎，又瞧瞧长夏。猛然发现两人手上的东西，跟她认知的似乎不一样。

    长夏含着笑，张嘴解释说：“我在炖肉，清炖。沉戎在剁鱼肉，等下我做鱼丸给你吃。对了，还有河虾。白灼河虾味道鲜嫩，还有嚼劲，味道极好。”

    听着，南风一脸茫然。

    炖肉，她自不陌生。

    不过，清炖是怎么回事？还有剁鱼，鱼丸和河虾，她怎么都听不懂。尽管好奇，南风却没再追问，坐在灶台旁帮忙生火，目光一扫，自然而然看到长夏脚上的藤鞋。

    “这是藤鞋，吃过晚饭我给你编一双。”长夏顺着南风的视线，落在自己脚上的藤鞋上，她抬了抬脚，方便南风看得更仔细，“我用细藤撕开揉搓编织的，穿着比兽皮草鞋更舒适轻便。同时，外出采摘狩猎也能方便行走。”

    “实用，比鸟族羽鞋好。”南风道。

    跟兽族其他人一样，南风追求务实。

    藤鞋柔韧性强，能保护脚底。鸟族羽鞋美观，可惜不适合兽族。兽族曾经仿制过羽鞋，发现不实用，就舍弃了。平常更多用兽皮或厚实的树叶包裹双脚，起到保护的作用。

    只是，兽皮太厚不透气，容易捂烂脚。而树叶太脆，经常会被砂砾石头划破，需要重复包裹。

    “除藤鞋，还能用茅草、芦苇编织草鞋。不过，草鞋最好等寒季，那时候茅草和芦苇都变枯了，更有韧性不易断。现在编织草鞋，需要将茅草割回兽窝晾晒……”

    见南风认可了藤鞋，长夏开心极了。

    当即，将草鞋也说了出来。

    说着说着，陶锅中弥漫的味道更香浓了。同时，沉戎也将鱼肉搅拌好就等着下锅。

    长夏将煮好的肉端开，放在一旁纳凉。

    兽窝的灶台不够用，暂时只能麻烦些将就着用。

    “南风，你过来。”长夏招手，将南风叫过来，“南风，我想让你将鱼丸的做法交给族人。我要建窑，没时间。鱼丸是用湖中的青鱼做的，加上香葱祛除鱼腥味，就会变得十分美味。”

    一听，南风脸色骤变。

    她不傻，听懂长夏话中隐含的意思。

    部落临近白湖，如果鱼真的能变得十分美味，这对族人而言绝对是天大的好事。

    “长夏，你说的是真的吗？”南风严肃道。

    “等鱼丸煮熟，你吃过就知道了。湖中除了鱼，还有虾蟹河蚌螺等等，这些都是可以吃的。”长夏舔着嘴角，回味着河虾的鲜美。有机会，她要尽快将姜蒜花椒等物收集齐全。

    暮霭森林物产丰富，河洛部落坐落于白河旁。

    从来没缺过食物，长夏亏就亏在身体上面，没能离开过部落。不过，随着她身体逐渐恢复，能探索的地方扩大，想来收集的东西会越来越多。

    那时候，她再不用抠抠搜搜。

    刹那，长夏脑海中浮现出各种美食。经历过末世的人，比任何人都知晓食物的珍贵之处。

    同时，每个末世人心底都有着一颗囤积的心。

    而一旦手上的食物不多，就会陷入焦虑。

    一旁，沉戎看着雪白的鱼丸在野菜汤中起起伏伏，起身拿碗筷。这锅鱼丸野菜汤多半要留给南风，沉戎闻着石锅中炖肉的鲜味，他对鱼丸野菜汤的渴望少了两分。

    与旁人的炖肉不同，长夏做的炖肉闻着都十分鲜香。

    完全没有难闻的腥味，添加了香葱的炖肉，白绿分明，看上去就觉得十分诱人。

    “来，尝尝。”长夏往锅里放了少许虾粉提味，再撒上一撮香葱，直接为南风盛了一大碗鱼丸野菜汤递了过去。

    家中陶器数量不多，河虾只能等吃完鱼丸野菜汤再煮。

    “长夏，吃。”沉戎将盛好的炖肉，递给她。

    长夏接过炖肉，喝了满满一大口肉汤，“鲜，好喝。”

    劳累一天，再没什么比喝上一口热腾腾的肉汤来得更幸福。看着长夏的笑脸，沉戎低头为自己装了一大碗。

    三人围着灶台，半蹲着，吃了起来。

    夜风微凉，此刻却没人有心思注意这些。三个人的所有心思，都放在各自面前的碗里。

    “烫烫……”南风直呼，却舍不得将嘴里的滚烫的鱼丸吐出去。顾不得烫，一口鱼丸，一口热汤，再吃上一口野菜，那味道别提多舒服逍遥。

    囫囵间，南风吃了一大碗鱼丸野菜汤。

    看了眼长夏沉戎，将石锅里剩下的全部倒进碗里。目光掠过长夏的时候，问：“噫！这炖肉跟以前吃的不一样？”

    “我没放根块野菜那些，直接清炖，就加了点盐和葱头去腥。不过，炖的久一点，撇掉血沫。”长夏解释着，给南风夹了一大块炖肉，让她吃。

    族长送来的那块肉，她今晚全炖了。

    沉戎吃了一半，长夏吃剩下的三分之一就撑了。何况还有河虾没煮，没吃饱，还能再吃河虾。

    南风接过炖肉，咬了一大口。

    当即，就被软糯鲜美的炖肉吸引住。二话不说，埋头开吃。现在她算是明白，以前为何长夏不爱吃东西。跟长夏做的这些食物相比，部落做的炖肉和烤肉，实在是难以下咽。

    “鱼丸确实美味，你真的要教给族人？”南风认真道。

    长夏点点头，回道：“我以前靠部落养着，现在有机会回报族人，自然不会吝啬。”

    “行，这件事交给我处理。”南风应下了这件事，心底却思考着，准备拿鱼丸的做法，帮长夏沉戎跟部落置换些东西。像陶器、骨器什么的，长夏都缺。

