    “阿弥陀佛，年轻人，你年纪轻轻便有着此等天赋。”

    “本应前途无量，却为何要走上邪路，造出杀戮呢！”

    这位佛宗宗主看着楚风说道。

    “别和我说这么多废话，我和你们佛宗早就是敌人了。”

    “之前你们派去小世界要对付的人就是我！”

    楚风冷道。

    “原来是你！”

    佛宗宗主神色一凝，眼中闪烁着光芒注视着楚风。

    “还有，你们佛宗有五颗舍利对吧！”

    楚风看着佛宗宗主说道。

    “你还想得到那五颗舍利？”

    佛宗宗主眼中露出惊讶的神色。

    “没错，交出来吧，我或许可以饶你们一命！”

    楚风冷道。

    “佛祖舍利乃是我佛宗至宝，怎能交给你！”

    “我佛宗传承上万年，无数人都想灭我佛宗，但都没成功。”

    “就凭你们，想灭我佛宗可没这么容易！”

    佛宗宗主双手合十，一脸肃穆的说道。

    “杀！！！”

    “一个不留！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道，眼中闪烁着森冷的杀意。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    剑一和韩山直接喝到。

    他们率领着剑卫和龙血军团直接杀了出来，朝着佛宗弟子冲去。

    轰轰轰！！！

    双方人马冲击在一起，直接展开了一场无比激烈的大战。

    一道道恐怖的战斗轰鸣声响起，骇人的能量席卷开来。

    唰唰唰！！！

    这时那九位首座全部朝着楚风冲去。

    “结阵，诛杀此子！”

    九位首座中的一位直接喝道。

    他们九人便结出一个法阵，将楚风笼罩在其中。

    随着这个阵法结出，他们九人的实力全部疯狂暴涨，

    九道刺眼的金色佛光爆发出来，将其他人全部震飞出去，

    彻底笼罩着楚风，形成恐怖至极的威压！！！

    这九位佛宗首座联手布阵，所爆发出的威力堪比武皇强者！

    “去死吧！”

    随即这九人冷喝道，

    他们各自施展出一招金刚印便朝着楚风轰杀而去。

    九道金刚印宛如九座巨大无比的金山，欲要将楚风彻底碾压摧毁掉。

    轰！！！

    面对着这九人的一击，楚风完全没有抵挡。

    他只是静静地站在那，只不过将其从那仙墓中得到的那件仙器护甲唤出。

    瞬间，这九道恐怖至极的金刚印直接轰在楚风身上，

    传出一连串震耳欲聋的爆炸声。

    这九位首座身子散开，那座阵法也散去了。

    楚风整个人都被九道金刚印所爆发出来的力量给吞噬掉了。

    一股股骇人的能量席卷开来，更是将四周的佛宗弟子和剑卫还有龙血军团的人都给震飞了出去。

    “区区一个毛头小子，有点实力便以为天下无敌了，竟然还妄图覆灭我佛宗，简直是不自量力！”

    一位佛宗首座一脸不屑的冷道。

    “这一击之下，就算他是武皇强者都必死无疑！”

    “这便是和我佛宗为敌的代价！”

    另外一位首座一脸冰冷不屑的冷道。

    而此刻夏流等人则是一脸担心的神色。

    “放心，老大不会有事的！”

    巨无霸极其自信的说着。

    “连这样的攻击都能抵挡住，他恐怕便是踏入传说中的武皇之境了！”

    玄机不由地说道。

    轰轰轰！！！

    这骇人的能量足足持续了数分钟的时间才逐渐消散掉。

    “怎么可能？”

    这时，九位佛宗首座则是一脸震惊的叫道。

    只见随着这骇人的能量散去，楚风的身影竟然还站在那。

    而且楚风浑身上下毫发未损，整个人就像是没事人一样。

    仿佛刚才那九道可怕至今的金刚印攻击的对象并不是他一样！

    一时间，九位佛宗首座全部惊呆了，

    在场的佛宗弟子都是一脸震撼的目光。

    那位佛宗宗主眉头一皱，神情显得十分凝重。

    “这护甲果然厉害，不愧是仙器！”

    楚风嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。

    有着这件护甲在，刚才那九道金刚印轰在他身上，压根就没有任何感觉，全部被这护甲给挡住了。

    仙器就是不同凡响，有着这件护甲在，

    武皇境强者的攻击，压根就伤不到楚风。

    “你怎么可能抵挡住我们九人的攻击？”

    “难道你身上穿着什么强大的护甲或者修炼了什么炼体功法？”

    这九位佛宗首座看着楚风一脸震惊的神情。

    他们到现在都无法相信这个结果。

    “是你们太弱了！”

    楚风冷道。

    “你们打完了，现在轮到我了！”

    随即楚风冷喝道，

    九霄惊雷步！！！

    九霄神拳！！！

    楚风直接施展出九霄至尊的两大绝技。

    这九霄惊雷步施展出来，

    楚风直接幻化成一道惊雷闪电，

    瞬间出现在一位佛宗首座面前，

    他直接催动九霄天雷，施展出九霄神拳，当场轰杀而出。

    这位佛宗首座都没反应过来，就被楚风一拳轰中。

    其整个身子当场就被轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    当即这位佛宗首座一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的，直接陨落。

    九霄天雷的力量将其五脏六腑都给摧毁掉了。

    接下来，楚风不断施展九霄惊雷步，

    他整个人都化作了一道雷霆闪电，以光速一般的速度出现在剩下的八大佛宗首座面前，然后施展出九霄神拳，借助九霄天雷，将他们全部灭杀掉。

    而这些佛宗首座压根都没反应过来，来不及出手，就被楚风一拳灭杀。

    就算有的及时反应过来出手了，但面对着九霄天雷和九霄神拳的组合，

    他们依旧显得十分弱小，根本就抵挡不住。

    他们手中的禅杖和佛珠全部被轰碎了。

    这次楚风可是拿出全力，连体内晶石中的八大力量都全部调动了出来，

    就是为了一击毙命，不再给他们任何逃走的机会。

    转眼间，佛宗九大首座便被楚风强势灭杀掉了。

    这一刻，佛宗弟子上下全部都惊呆了。

    一个个瞪大着眼睛，半天都没反应过来。

    全场一片寂静，鸦雀无声！！！

    随即，一阵阵倒吸凉气的声音响起！

    “还有谁敢和我一战？”

    楚风一脸强势冰冷的喝道，浑身散发着帝王之威，镇压全场！！！

    “我！！！”

    这时，一道低沉的声音从佛宗内传出。

