    山路崎岖，马守应直接放弃了战马，往茂密难行的山林中跑。

    马守应着急之余扫向身后，只听“啪”的一声，他身后不远处的一个老营兵身子一软，中弹歇菜了。

    马守应不禁吓了一身冷汗，他知道自己大势已去，也不再费力的招呼老营继续抵抗天武军的进攻了，现在他一心只想着保命，不管是什么深山老林，直接往深处逃窜而去了。

    一些奋力抵抗的老营兵们见马爷跑的比兔子还快，自然无心再战下去，各自寻路逃跑，有些忠诚的人紧跟着马守应逃跑的方向，更多的人则是另找他路逃生，还有一些沙雕被急昏头了，居然跑到了天武军追来的方向。

    老营已经大乱了起来，但天武军却依然有序，他们以哨为单位各自为战，无论怎么乱，士兵们都会跟随在自己的长官身边。

    “皇太子有令，杀马守应者，官升三级，赏银万两！”

    天武军的一个团总大声呼喝道，紧接着不远处的各营总、哨总、队长们都在呼喊着，激励士气。

    马守应听到身后对自己的悬赏，已经慌不择路了，全力奔跑，天武军也是不予余力，奋力追赶，双方你追我赶，不断的飙腿速。

    马守应跑了几里路后早已累的跟条狗一样，气喘吁吁的上气不接下气，两条腿更是像是灌了铅一样，抬都抬不动了，此时他最后悔的就是进山了，战马无法骑，体力又不支，真是悲催。

    他看了看左右，只见身边的几个老营兵也是长大嘴大口的喘着粗气，好像是在比赛谁喘的更厉害。

    马守应长呼了一口气，道：“兄弟们，此次我们大难不死，必有后福，不知道你们信不信！我老回回要是到了河南.......”

    他花还没说完，只听啪的一声，他的胸口激射出一道血雾，身体前后被打了个对穿。

    马守应满脸的不可思议，他拼命的捂着伤口，然而毫无卵用，鲜血很快染红了他的右手。

    “马爷！”几个老营兵凄厉的大叫着，他们都不知道哪里的火铳在开火。

    “啪！”

    不多久后，山林之中再次响起了枪声，马守应再次中弹，应声倒下，脸色满是不甘与郁闷。

    “有埋伏，快跑！”几个老营兵再也顾不上挤眼泪，连忙丢下马守应的尸体跑路了。

    一百步外的一处山岩上，一个军士拿着望远镜仔细打量着道：“贼首被干掉了吗？”

    赵景麟呵呵笑道：“本队长出手，哪有不死的道理？一起去收人头吧！”

    这名士兵笑道：“队长，你怕是整个大明官职最大的队长了，此次立功后，还得要我们叫你队长吗？”

    狙击大队中，人人都很羡慕队长赵景麟，自从皇太子设立狙击大队，他屡立战功，击毙的敌方将领一个又一个，冷口之战中，他就击毙了鞑子一个贝勒，听说算郡王，朝廷封赏连升了他三级，又赏赐了大量的钱财。

    这次赵景麟又击毙了流贼的总掌盘子，按照皇太子的令旨，官升三级，赏银万两，这次最起码得封个将军吧，真是令人羡慕。

    赵景麟呵呵笑道：“做人不能忘本，我们是狙击大队，那就叫我大队长吧！”

    二人边说边聊，来到了马守应的尸身前，从怀中拿出一副画像，仔细的对照大量了起来。

    赵景麟笑眯眯道：“不错，是他，这次稳了！”

    不多时，李少游等天武军的各路人马也都赶到了，他们仔细打量着马守应的尸体，脸色复杂道：“怎么老是被你们狙击大队占便宜了啊！”

    “是啊，我们骑兵团一路追了几百里了，这就过分了啊！”

    “哎，白忙活一个多月了！”

    赵景麟笑道：“这是大家一起努力的功劳，等封赏下来后，一万两银子大家平分哈！”

    李少游拍了拍他的肩膀笑道：“大家说着玩的，别当真，你只要破个财招待我们兄弟一顿酒肉就行了，分钱就没意思了。”

    赵景麟畅然笑道：“好说！”

    李少游扫向众人，忽然正色道：“流寇还有不少老营分布在山中，我们大家再加把劲，把躲在山里的所有流寇都清理了，以免后患无穷！”

    “一个老营人头官升一级，你就是让我们休息，我们也不能啊，兄弟们杀贼领功了！”

    “杀贼！”

    “杀贼！”

    天武军各部又开始对山中进行了全方面的大搜捕，人人争先恐后，不遗余力的寻找流贼老营。

    ※※※※※※※※※※※※※

    元朝末年，朱元璋攻克武昌后，设湖广行中书省，洪武九年废行中书省，设湖广承宣布政使司、提刑按察使司和都指挥使司等“三司”衙门，衙址均设在武昌。

    这三司分别掌管政治、刑狱、军队，因为三权分立让各个衙门互相推诿，导致行政效率极其低下，正统三年，朝廷设湖广巡抚，使得三权归一，行政效率大大提升，随后又设地方总兵官，并将武昌路改为武昌府。

    武昌府下辖九县一州，武昌城内衙门云集，省级的三司衙门，还有武昌府级、江夏县级官署都在，因此被称之为“湖广会城”。

    十月下旬，朱慈烺进入了武昌。

    在乘船过江之前，徐盛下令龙舟之上所有人下船，十里之内不许有任何闲杂人出没，龙舟由勇卫营的亲卫掌舵。

    勇卫营亲卫们在龙舟上乘坐了十二个时辰无事后，徐盛才请朱慈烺上船渡江前往武昌。

    朱慈烺上船之后，忽然下令让龙舟沿着长江顺流而下，不走预定的汉口渡江，而是改走二十里外的天兴洲。

    朱慈烺走天兴洲，完全是出于安全着想，武昌的长江河面宽三里，天兴洲是长江里的一个小岛，距离长江两岸不过一里，即使发生意外，也能上天兴洲上避难，避免在水中扑腾。

    俗话说，吃一堑长一智，朱慈烺在太平府渡江就遇到这种情况，就是靠长江中的江心洲捡回一条命，此次他自然更加注意。

    自从朱慈烺逐渐废除卫所制，因利益受损想杀他的人到处都是，可以说很多人已经到了丧心病狂的地步，朱慈烺清楚，以后自己要收拾士绅和勋贵，必然还会得罪更多的人，想杀他的人能从应天府排到顺天府，自己以后一定要加强安全护卫，时时提防着暗算，千万不能出师未捷身先死了。

