    与此同时，东山脚下。

    狐裘大人独自一人来到了山下，站在这风雪之中，他看着自己眼前的青石台阶，一动不动。

    下雪有一点好处。

    那便是脚步的踪迹无法隐藏。

    此刻，青石台阶的白雪显得尤为凌乱。

    一处，似乎是被某种扫帚一样的东西自下而上的拖行，所带起来的一层痕迹。

    甚至他还看到了有些星星点点的血迹。

    远远的，一直通到了山上。

    而另外几个痕迹有大有小，大的看起来是成年人的足迹，每一道的深浅都是一样的。而有的痕迹却很杂乱，时有时无。

    真正让狐裘大人在意的，便是这些杂乱的足迹。

    因为它们看上去很小。

    其中最清晰的一处脚印还不及成年人的巴掌大小。

    一看就知道是小孩子的。

    “……”

    狐裘大人观察着这些足迹，在山脚下顿足片刻，开始登山。

    东山不高，比不得那五岳之地。

    可若从山底登上山顶，普通人也需要走个小半个时辰。

    这难不倒狐裘大人，只见他一步一步往上攀爬，看似平常，可却是一步几个台阶的距离，不过区区百息的功夫，便来到了那青石台阶，鹅卵石膏泥小径，以及那条崎岖山路的交汇之处。

    此地是一处尚且平缓的小坡。

    狐裘大人来到这后，停下了脚步。

    能让他停下脚步的原因很简单，因为这土坡之处，躺着一个人。

    这人衣衫褴褛，一看便知是个乞丐。

    蓬头垢面，脸上还有着一些血迹。

    此时此刻正昏迷不醒的趴在这冰天雪地之上。

    狐裘大人看了看他那破破烂烂的布袍子，便明白了刚才这一路来的拖行痕迹，是这个乞丐弄出来的。

    没去理会这个乞丐，他只是左右观察。

    左面，崎岖小路上没有任何脚印的存在。

    积雪已经覆盖上了薄薄的一层。

    说明从昨晚后半夜开始下雪前到现在，这条路上应该没走过人。

    而右边的膏泥鹅卵石路也是如此。唯独天君观那一路向上的青石阶上，依旧有着一些凌乱的足迹。

    见状，他又看了那昏迷不醒的乞丐一眼。

    一声微不可闻的叹息后，他摸出来了一个瓶子。

    瓶子一打开，便是阵阵香气从瓶口而出。

    若有见多识广之人在此，光从这丹药瓶子上那个印记中就可以判断出，这一定是产自京城老君观的疗伤之药。

    老君观乃皇室为国师所设，加之大隋朝皇帝喜长生，观中网罗了天下外丹圣手高人，颗颗珍品，除却皇室之人以及诸多达官贵族，普通之人就是有钱都买不到。

    此刻就见这狐裘大人拿了一颗在风雪中香气依旧不减的丹药，狐裘一甩，那把剑柄有火红宝石，看起来热浪逼人的宝剑剑鞘便抵在了乞丐的嘴边。

    稍微一用力，乞丐本能的张开了嘴，狐裘大人手指一弹，一颗价值不菲的丹药便落到了他口中。

    接着，狐裘大人把剑鞘在乞丐身边的积雪中蹭了蹭，似乎怕沾染上什么不洁之物一般，蹭完了，他看都没在看乞丐一眼，踩着青石阶一步一步的朝天君观走去。

    一路走到了青石阶尽头后，他便看到了天君观门口分列两排的边军，以及站在大门正中间，依旧穿着明光铠，手持一杆长槊的薛将军。

    那长槊通体乃镔铁所造，长约四米，薛将军手持长槊而立，光是看一眼，便感觉到一种一夫当关万夫莫开之势！

    可这气势在狐裘大人登上青石阶后消失的无影无踪。

    “大人！”

    持槊行礼，薛将军恭敬的喊了一声。

    狐裘大人斗笠微动，目光落在了他明光铠之下的那一卷白布绷带上面。

    原本胸口是一虎头造型的明光铠此刻已经破损，虎头似乎被某种动物的利爪所破，抓出来了几道长长的伤痕。想来若不是这铠甲抵挡，凡人以血肉之躯硬抗的话，怕是已经被腰斩了。

    目光收回，狐裘大人开口道：

    “受伤了？”

    “回大人，昨夜那两个妖族身手不弱，用的乃是青丘部的寻花爪，末将一时疏忽，被不疼不痒的挠了一下。不过请大人放心，如今贼妖授首，已被下了穿魂钉，化作原型关于地牢之中！”

    听到薛将军的话，狐裘大人斗笠在动表示自己知道了后，又问道：

    “刚才可是有谁来了？”

    薛将军一愣……接着目光落到了不属于狐裘大人的那一些凌乱的脚印之上，脸色有些尴尬……

    “……嗯？”

    见他不回答，狐裘大人从鼻子里发出了一声疑惑。

    薛将军神色一紧，赶紧回答道：

    “回大人……末将亦不知……昨夜与那两只狐狸激斗，抓住后末将便一直在观内疗伤。才……才……才出来不久。”

    话到最后，他的底气已经不如之前那般足了。

    “……”

    狐裘大人沉默不语，只是目光落在了那目不斜视的两排边军上面。

    最后叹了口气……

    “行了，你手下这群兵应该也才出来不久吧？雪这么大，身上连风雪都没有，做这个样子又给谁看？……下山疗伤吧。我此番前来，你表现的很好，以后莫要搞这些虚头了。接下来的事情你不用插手，去卫戍城防吧。”

    “回大人……”

    薛将军似乎还想说什么，可狐裘大人却摆摆手：

    “听命行事。下山！”

    “……末将领命！谢大人体恤！”

    说着，他手一挥：

    “听令！下山！”

    两排边军齐喝“得令”，整齐划一的往山下走。

    路过狐裘大人身边时，各个是昂首挺胸，似乎在刻意表达着自己“令行禁止”的气势一般。

    而薛将军似乎还想说什么，可狐裘大人已经径直的推开了侧门，走进了天君观。

    “……”

    他不在多言，手持长槊，踏进了风雪之中。

    一路无言，在来到了那三岔路口时，他看了一眼地上趴着的乞丐。

    可也仅仅只是看一眼而已。

    就像是在看路边躺着的一条野狗。

    连死活都没问，手持长槊，直接越过了倒地的乞丐，兀自下山了。

