    书房里隐约有女人的呻吟声响起。

    片刻，静了下来。

    崔雪茹死命捂着自己的嘴，不让自己发出声音，缓缓说道：“该结束了，我们可得醒着神，你爸今天就从燕京回来。”

    “知道，不着急。”陈灏刚吃了药，怎么可能在这个时候停下来。

    “万一被发现了……”

    “怕什么，我给打过电话了，我爸这会儿估计刚下飞机。”

    “那就好……”

    不是刚下飞机，是已经到了羊城了。

    陈灏每天一通电话，可让陈建生心中生疑，他这个儿子……不，已经不是他的儿子了，可从来都没有这么勤快过。

    陈建生坐在车里，看着手中的DNA检测报告，良久无言。

    检测结果与郭鸿畅的那份儿别无二致。

    陈灏，真的不是他的儿子。

    反而已经死了的郭鸿畅，才是他的亲生儿子。

    这对最最注重这种关系的陈建生，可谓是一个惊天霹雳，从燕京回来，他无时无刻不觉得难受。

    “先生，到了。”

    车子停下，已经是到了家门口了。

    刚下车。

    手机又响了起来。

    “爸，你到哪儿了？”那头传来陈灏的声音。

    他似乎很累。

    陈建生不疑有它，语气不善道：“回来路上，还没到羊城，怎么了？”

    “没事，就是问问。”陈灏嘿嘿一笑。

    陈建生不耐烦挂断。

    他还不知道该怎么面对陈灏，就算不是自己的亲生儿子，也养了这么多年了，感情还是有的，再说陈家这么大的家业，也不能扔下不是。

    烦躁的陈建生赶走了其他人，打算去书房坐坐，安静一会儿。

    他心里充满了悲哀，情况相当的低落，因为他现在真的不知道该不该把陈灏交出去，交出去之后，就真的能和周萧合作了吗？

    这是个需要思考的问题。

    他已经到了书房门口，耳朵向来敏锐的他，听到了书房里传来柔软的碰撞声音，他也是个风月场上闯过来的人，明白这声音意味着什么。

    他怒了。

    究竟是什么人，居然敢在书房里做这种事情。

    陈建生奋力一脚踢开了门，书房里的两个人被惊得浑身都痉挛了一下，看着闯进书房里的陈建生，已经动情的崔雪茹在这个时候居然又是呻吟了一声。

    然后，她才反应过来，这究竟意味着什么，“你，你听我解释！”

    她颤抖着。

    陈灏也是。

    看着突然闯进来的陈建生，浑身一软，直接从崔雪茹的身体上摔了下来。

    两具不着一丝的身体。

    “呵呵！”

    陈建生唯有冷笑。

    “爸！”

    “别叫我爸！我没你这样的儿子！”

    话音落下。

    陈灏还没反应过来，便见黑黝黝的枪口对准了他，“砰”一枪，世界仿佛都安静了。

    枪声响起。

    整个陈家都乱了起来。

    唯有林瑞红，她安安静静地从床上坐起来，又安安静静的去后院见刘坤。

    陈家所有人都往书房这边赶了过来。

    看到书房门口的陈建生，以及倒在地上的陈灏，他们似乎明白了什么，又似乎什么都不明白。

    正迷茫时，赤裸的崔雪茹攀着陈建生的身体，不住的哀求着。

    他们顿时明白了，也醒悟了。

    可站在门口的陈建生却愣住了，他实在想不到自己会冲动到这种地步，就这样一枪干掉了陈灏。

    看着地上的陈灏，还有身上沾着血污，但依旧在哀求着自己的崔雪茹。

    耳畔。

    响起了一串声音。

    “我一个人来见面，还不够诚意吗？”

    “……”

    “如果可以，那你把陈灏交出来，我可以给你一大笔的钱！”

    “……”

    “来和你谈，不单单是因为陈满江，也是因为陈灏，有些事情在这里我无法说清楚，只能告诉你一句，并不是你看到的，就是真实的。”

    “……”

    “陈建生，你还真是个太监，这么多年了，难道你看不出来，陈灏根本不是你的亲亲生儿子。”

    “……”

    “不对，这不对。”陈建生仓皇打开手中的DNA检测报告。

    报告是真的。

    是真的没错。

    可到底是什么地方不对？

    他看向崔雪茹，突然又听人喊了一声：“爸！”

    陈建生扭头。

    看到的是同行而来的林瑞红和刘坤。

    林瑞红面带笑容，那笑容安详而又美丽，似乎陈灏的死并没有能让她觉得难受。

    她为什么要难受？

    陈建生懵了。

    他来不及细想，他现在只想搞清楚，陈灏是不是他的儿子！

    拿出手机，直接回拨给周萧。

    这次接起电话的正是周萧。

    “周萧！”

    “陈先生……”

    “陈灏，到底是不是我的儿子？！”陈建生低吼道。

    “呵呵。”周萧笑了笑，“人都死了，是不是你儿子，现在还重要吗？”

    “你！”

    陈建生恨不得将手中的手机捏碎。

    “别说我恶毒，陈建生，你儿子毁尸杀人的之后，你不会不知道吧？知道你儿子的所作所为，你还派人追杀，暗中包庇，你做事，岂不是要比我更加恶毒？”

    “……”

    陈建生一时无言。

    听着听筒里响起的“嘟嘟”声，他豁然拿起手枪，对准下颚。

    “砰！”

    看着倒下的陈建生，还有血泊中的DNA检测报告。

    崔雪茹，一时间懵了。

    林瑞红却觉得畅快，拿出这家中女主人的派头，先将围观的众人赶走。

    同为女人。

    她同情崔雪茹。

    知道她在这么下去，只怕连今夜都过不去。

    地上的DNA报告，虽然已经被血染红了一些，却还能看得清楚许多，林瑞红抓着看着，看到了报告上的许多线索。

    她呢喃着：“周萧究竟是怎么做到这个地步的。”

    陈建生去了燕京，肯定是亲自盯着将这份报告赶出来的，取材也肯定是非常可以肯定是他和陈灏的东西。

    就是这样，报告的结果居然也是这样？

    到底是为什么？

    “这太可怕了。”

    林瑞红看着死不瞑目的陈灏，没有害怕，只是觉得可悲，恐怕他到死的时候都不知道陈建生为什么可以这么果断的掏枪射击。

    DNA的检测报告。

    再加上在他禁忌的书房里发生了这种事情。

    你不死，谁死？

