    林蓦然见辛甘下逐客令也不在说什么，顾及辛甘是担心一会她和陆景琰之间发生任何的争吵，影响到他。

    林蓦然把工具给收拾好之后起身离开书房。

    陆景琰在林蓦然走过他身边的时候冷声警告道。

    “林先生，有些东西不属于自己的，千万不要肖想。”

    林蓦然闻言脸色变了变，眼神里面略带惊恐，没想到陆景琰竟然知道了自己的心思，他沉了一口气，控制好自己脸上的表情，蹙眉看着陆景琰，沉声道。

    “陆少东在说什么我不太明白。”

    陆景琰唇角勾起一抹冷厉的笑容，“真不明白就好。”

    林蓦然没有再接过陆景琰的话，只是提着东西迈步离开。

    辛甘冷淡的看着陆景琰，虽然不明白陆景琰话里面是什么意思，但是看到陆景琰这么为难林蓦然，心里面还是不高兴的。

    “陆景琰，你说过不会管我学业的事情，你现在是什么意思？就连学院分配教我课程的人你都要为难一番。”

    陆景琰微微蹙眉，看了一眼辛甘，语气冷淡的说道。

    “辛甘，对你有歪心思的人，我就算是为难了，也是理直气壮。”

    辛甘闻言紧蹙眉头，眼神里面满是疑惑，甚至有些摸不清楚陆景琰到底是什么意思。

    林蓦然从刚才进来到现在一直都很规矩，除了学业上的问题他们之间没有任何的交流，陆景琰就这么说人家，对于人家是一种很不尊重的行为。

    辛甘冷厉的扫了一眼陆景琰，沉声说道。

    “你是什么样的人就是什么样的人，不要误以为林学长也是和你一样的人，这对于林学长来说是一种侮辱。”

    她说完扭头不在去看陆景琰，却也没有任何的心思作画。

    陆景琰迈步走进书房内，看到辛甘的作图，淡声道。

    “辛甘，我知道你现在很不想看到我，但是你要知道，我是你丈夫，不管如何我们都是要朝夕相处的，我已经给了你一段时间来调节心情，今晚开始我就要住到家里面。”

    辛甘闻言，微微蹙起眉头，眼底闪过一抹异常，她的手掌微微攥起，本能的不想让陆景琰回到枫叶山庄来住。

    陆景琰不在枫叶山庄的那几天，虽然辛甘心里面有其他的想法，可是倒也是觉得清闲，也不用每天和陆景琰发生争吵，所以她的心情还算是良好，也不觉得有什么不妥当。

    若是陆景琰回到这边来，辛甘心里面肯定会很不适应，而且加上陆景琰之前对她做的事情，辛甘根本就无法和陆景琰就这么同床共枕。

    辛甘沉了口气，从陆景琰的身上收回眸子，拿起桌面上的画笔，语气平和冷静的说道。

    “陆先生怕是忘记了，这是你的家，不管你什么时候回来都是可以的。不需要和我说这些。”

    陆景琰见辛甘现在回答的风轻云淡，微微蹙起眉头，眼神里面多了些许的冷意。

    他知道辛甘对于他要回来住的事情非常的不满，这段时间辛甘或许都已经习惯了自己一个人住在这边。

    王诗静听到陆景琰说他这段时间打算搬回来住，心里面很是雀跃。

    只是面上却没有表现出来，她已经准备了一个周全的计划，只要陆景琰回到这边来，那么她就可以实施计划。

    王诗静的心里面比辛甘还要期待陆景琰回到枫叶山庄这边来。

    陆景琰见辛甘不打算继续和他说话，只是低着脑袋处理自己手中的文件，脸上的神色变了变，迈步走出书房，走到门口路过王诗静身旁，冷声道。

    “把我的所有日用品都搬到夫人的房间内，从今天晚上开始我就睡在夫人的房间。”

    王诗静闻言抬头第一眼看的不是陆景琰，而是看向辛甘，那模样似乎正在等待辛甘的回答。

    她心里面其实是希望辛甘站出来反对的，可是却不想辛甘没有说一句话，只是低着脑袋认真的作图，似乎没有听到陆景琰的话。

    王诗静暗自咬了咬牙，辛甘一直都很排斥和陆景琰的接触，可是现在她却什么都不说，那冷淡的样子完全让人不知道她到底是怎么想的。

    陆景琰见王诗静的目光落在辛甘身上却什么都不说，微微蹙起眉头，沉声说道。

    “怎么，难道我现在说的话对你们而言已经没有任何的作用了吗？”

    王诗静见陆景琰有生气的前兆，于是连忙从书房走出去，走到陆景琰的房间帮他把所有的东西都给搬到辛甘的房间。

    辛甘画好图之后从书房走出来，回到自己的房间内，看到王诗静已经把陆景琰所有的东西都给摆放在自己的房间内，蹙了蹙眉，目光落在王诗静身上。

    想说点什么，最终还是什么都没说。

    王诗静因为中午的时候被辛甘给教训过，所以本来想说点什么最后又害怕辛甘到陆景琰的面前去说，所以忍耐了下来。

    辛甘坐在卧室的阳台内，只有这里是没有摆放陆景琰的东西的，之前她和陆景琰发生争吵之后躲到房间里面来还可以自我疗伤，可是现在卧室的位置都被陆景琰入住了进来，似乎只有这里才可以让她感觉不到陆景琰的气息。

    陆景琰再次从楼上上来的时候，路过书房看到没有辛甘的身影，微微蹙眉，迈步走到卧室里面，看到辛甘坐在阳台上发呆，而窗外都是白雪，她身上只穿着淡薄的衣服似乎感觉不到冷一般。

    陆景琰拿着外套走到辛甘身后，把外套披在辛甘的身上，动作温柔轻和。

    辛甘转身看到是陆景琰站在她的身后，脸上的神色变了变，看了一眼自己身上的外套，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，淡声说道。

    “谢谢。”

    陆景琰见辛甘说谢谢两个字根本就不发自内心的，脸色微变，倒也没有计较那么多。

    “这段时间外面很冷，你的身体还没有调养好，不要让自己着凉了。”

    辛甘蹙眉，看着陆景琰，轻声一笑。

    “你现在知道我的身体没调养好了？之前你做伤害我的事情的时候，怎么就没想到呢？”

