    崖顶之上，寒风簌簌，山雾弥漫。

    叶非晚依旧静静倒在地上，身上，封卿的呼吸终于逐渐平静了下来。可是……鼻息之间，那股幽远绵长的檀香却始终挥散不去。

    她的手，轻轻扶着他的腰身，明明想要远离的，却还是……不受控制的扶了上去。

    二人便这般不知多久，封卿终于彻底平静下来，想要坐起身子，却不知是蹭到了手还是其他，他的动作一滞。

    细微的停顿，叶非晚却偏偏注意到了：“你的手……”她坐起身，想要询问着。

    话，却在看见他手的瞬间戛然而止。

    他的一只手，因为手背上的簪伤，此刻仍旧在血流不止，另一只手，则因为死死扣着峭壁石缝的缘故，指尖已经血肉模糊，甚至……隐隐能看见骨头。

    他方才……便是这般忍耐下来的？

    叶非晚轻怔，许久，声音也低了下来：“你受伤了……”她静静道。

    封卿闻言，望了眼自己的手，又看了一眼她，最终没有说一句话，撑着身子便站了起来，一袭白色袍服上，蹭了不少的血迹，格外明显。

    叶非晚望着他的动作，也随之站起身，而后，走到悬崖旁，弯腰捡起地上的解忧草。

    一旁，封卿始终注视着她的动作。

    叶非晚看了眼解忧草，将草根处的石块择去，复又走到封卿跟前：“你想要的。”

    封卿垂眸望着她，许久，将受了簪伤的手伸了出来，这的确是他想要的，此番走出京城，也是因着这一株草罢了。

    然而……似乎在此刻，封卿才想到，只有在她面前，他从未掩饰过自己的野心，眉心不觉一蹙。

    叶非晚没有注意到他的不对劲，只看着他沾满血迹的手，最终没有将解忧草递到他手中，而是直接塞到了他的怀里。

    封卿微顿，抬眸望着她。

    察觉到他的目光，叶非晚同样抬首。

    封卿却已飞快转移了目光，转身朝着方才的山路走去。

    叶非晚怔怔望着他的背影，从方才从悬崖上上来开始，他便……没有说一句话。他只是……探究的望着她，眼中似是不解，似是不敢置信。

    可她总是瞧不清楚他的心思的，没有多想，便跟上前去，走在他身后。

    下山的路程比上山要轻松的多，更何况山路二人也已走过一次，这一次异常的顺利，约莫不过一个时辰，二人便已经看见停在山下的马车了。

    那马儿似乎也认得主人，见到她二人的身影，便扬起马蹄长嘶一声。

    叶非晚的心，终于微微松了松。

    封卿脚步快了些，走到马跟前，便要拿起缰绳。

    只是缰绳却被一双瘦弱白皙的手拿了起来，叶非晚抬眼看着封卿：“我驾马车吧。”她道。

    他的手受伤了，不适宜驾马车了。

    封卿望了她一眼，眼中烦躁似乎更加旺盛了，薄唇微抿，转身便静默无言钻进马车，自始至终，一声不吭。

    叶非晚死死攥着缰绳，她不懂他究竟是怎么了，方才为了救她甚至跳下山崖，而今……竟连半句话都未曾说，就像是……在同谁生气一般。

    扭头，看了眼轿帘里面，封卿已然靠着轿壁，闭眸假寐。

    最终将心中的郁结压下，叶非晚收紧缰绳，跳上马车轻呵一声；“驾——”马车徐徐朝官道上疾驰而去。

    又大概半个时辰，二人才终于回了客栈。

    叶非晚刚要掀开轿帘告诉封卿一声到了，同样未等她有所动作，里面的人便已经掀开轿帘走了出来，手上包裹着从里衣撕扯下来的白布，遮住了血迹。

    叶非晚知道他是不想惹人注目，却还是忍不住道了声：“你这样……对伤势不好。”他的手伤的很重，这般用力缠着，只怕会更痛。

    可封卿的反应，仍旧只是看了眼自己的伤口，转身便直接上楼回了房。

    看着他一副拒人于千里之外的背影，叶非晚心中陡然升起一阵委屈。

    便是判人死刑，都要有个由头，可是他……从头至尾冷淡的莫名其妙，就好像……方才将她从山崖上救上来的人不是他一般。

    抬脚，她刚要走进客栈，却又倏地想到什么，最终低低叹了一口气，看向一旁的店小二：“敢问，这四处可有药铺？”

    ……

    从药铺抓药回来，天色已经有些暗了，客栈里处处点上了烛台，很是明亮。

    叶非晚走上厢房，里面仍旧一片昏暗，封卿没有点蜡烛。

    站在门口，她重重深吸了一口气，推开门走了进去。

    果然如她所料，封卿静静坐在桌前，望着阑窗已经暗淡下来的天色，不知在想着什么。听见门口的动静，他才收回目光，却只轻描淡写望了一眼她，便已飞快转移目光。

    叶非晚抿抿唇，走上前拿出火折子点上蜡烛，看着屋内逐渐明亮，她方才将抓来的药拿了出来，放在桌上：“你自己上药，我给你上药？”她问道。

    封卿看了眼药，又看了眼她，仍旧沉默。

    叶非晚心中的恼怒反而淡了些，她直接走上前，坐在他身侧，便要将他的手拉出来。

    封卿却几乎条件反射般躲避了一下。

    叶非晚动作一顿，抬头看了眼他，他依旧不看她。

    她心中反而上了脾气，直接用力，便将他的手抓在手中，将缠在上面的白布一点点掀开，因着血迹没干的缘故，白布掀开的并不难。

    簪伤因着她在山崖下不便用力的缘故，并不深，叶非晚上了药粉，便坐到另一旁，处理另一侧的伤。

    尽管心中已有准备，可看清伤势时，她却还是倒吸一口气，指尖处，好几块伤口肉都翻转了，里面的骨都沾上了血迹，很是刺目。

    定然很痛吧，她手上的动作不觉轻柔了些，一点点的、小心翼翼将他翻转的肉正了过来，而后轻轻撒上药粉。

    大夫说，这药应该会很蛰痛，可是封卿自始至终未曾显山露水半分，他只是平静看着自己的伤口。

    上药，几乎便用了近半个小时的时间，等到上完，叶非晚只觉得自己后背都生了一层冷汗。

    “你先躺在床上休息一会儿，”叶非晚道，“稍晚些，我让店小二送来晚食……”

    话未说完，封卿便已经转身，朝里间床榻走去，好像……不愿与她多待片刻一般。

    叶非晚怔怔望着他的背影，心中终究积郁了几分委屈再未忍住，发泄了出来：“封卿，你到底是怎么了？”.

