    天才壹秒記住愛♂去÷→網，為您提供精彩閱讀。 [想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    火势冲天，兽人西南海岸大营在洛萨的强攻之下，终于告破。时间紧迫，奥格瑞姆即使智计通天，也不可能平白变出船只。最终，在少量海盗的帮助下，奥格瑞姆用掠夺来的金钱换取了五千心腹的南归。

    至于希尔布莱德的其它兽人和食人魔，已经顾不上了。

    生死有命富贵在天，奥格瑞姆现在最想做的就是返回燃烧平原，重新统合部落势力。在那里，黑石氏族还有一只大军。

    “被他给逃了。”

    图拉扬无奈的望着远去的船影。

    “兽人无处可逃。”

    安度因.洛萨一语双关的表达了自己的喜悦。

    赢了，终于赢了，在漫长的奋战，在无数联盟军士的牺牲奉献下，在人类王国通力合作下，希尔布莱德丘陵的战事终于尘埃落定。

    消息传来，洛丹伦城沸腾了。

    欢笑的、雀跃的、失声痛哭的、喜极而泣的，人们如同疯魔了一般的宣泄着自己的情感。

    两日后，奎尔萨拉斯的大军经过斯坦索姆北地要塞。

    五日后，达拉然的法师团再次由克尔苏加德带队，抵达了洛丹伦城。

    二十三日后，洛萨带领少量人马返回洛丹伦城，将联盟主力留在希尔布莱德继续清剿四下逃窜的兽人。

    “法琳娜，为我守寡好不好。”

    卡洛斯也知道自己的话语太过无耻，所以声音不是很大。

    “我的上任亡夫是约翰逊.肯尼迪，不是你卡洛斯.巴罗夫，说什么不吉利的话。”

    法琳娜没好气的推了卡洛斯一把。

    “咱们之间也算是日久生情吧。你要我为了你抛弃整个王国，我是办不到的，但是看着你继续作践自己，我是心痛的。”

    “每个人都有自己的活法。我心狠手辣，心机歹毒。我用自己的名声和身体换来了现在的这份家业。如果你不是国王，我根本不会理会你。”

    “光着身子说这种话可没有什么信服度。”

    “你闭嘴！”

    法琳娜从卡洛斯怀里挣脱开，转过身体跪坐一旁。神情严肃，眼眶红肿。

    “你马上就要成为泰瑞纳斯的女婿了，迎娶公主了reads;。那么看着我服侍你这两个月尽心尽力的份上，放过我好不好。”

    “不好。”

    “放过我好不好。我害怕。”

    法琳娜没有哭出声，眼角的泪却止不住的往下落。

    “我以为我能长袖善舞，我以为我能颠倒众生。但是你，你和你岳父给我上了一课，在你们这些能当国王的家伙面前。我就像是个傻子一样。卡洛斯，不要杀我好不好。”

    “我为什么要杀你？”

    卡洛斯拍了拍身边的位置，法琳娜犹豫了片刻老老实实的过去侧躺下，任由卡洛斯的手掌把玩自己的颈项和锁骨。

    “因为钱和背叛。对不起，但是我只是想活着，风风光光活着，对不起，对不起。”

    法琳娜说道最后，口中只剩下三个字————对不起。

    “你为我守寡我就原谅你。”

    卡洛斯淡定的说着。

    “你又不是我丈夫！”

    关于这个问题，法琳娜异常固执。

    “傻女子。如果你真傻，说不定我会爱上你的。然而你总是装傻，所以我只能喜欢。你背着我做的那些事我都知道，我不说，就代表我不会计较。”

    “不说，缘分就断了。”

    一句话，让卡洛斯陷入了沉思。

    利用、提防，确实参杂着喜爱。不纯粹，也无法忽略。

    或许，我应该杀了她。

    一瞬间。卡洛斯真的这么想。

    但是最后，卡洛斯搬过法琳娜的肩膀，在上面咬了一口。

    “这算什么？”

    无视了伤口在流血，法琳娜问道。

    “你畏惧我的权势。慕恋我的家世，参杂着市侩和不安，希望寻找一个依靠。然而，我们两个都是不会爱的人啊。我看得懂，做不到。你，除了自己什么人都不相信。”

    法琳娜想说什么。最后却什么都没有说出口。

    “你那二十万我收下了，你的麻烦我也帮你扛了。给你打上印记，从今天起，你可以说自己是我的人了。”

    送走了法琳娜，史蒂夫.华生就找上了卡洛斯。

    “陛下，其实让肯尼迪夫人背这个锅正合适，您还能从中再捞一次鱼，何苦自己下场呢？”

    “利用她一次就够了。这个锅她背不起的，会被压死，还是让我岳父去抗吧。”

    “无关轻重的小事，那么不知陛下何时能够前去和夫人会面，史蒂夫也好提前为陛下安排打点。”

    “等我和洛萨元帅见过面之后吧。”

    “摩根夫人恭候陛下的到来。”

    国王公主的婚配自然不是搭台唱戏，吃吃喝喝就完事的儿戏，更何况牵扯到领土交换和利益输送的政治婚姻。

    在得知婚事已经定下来后，嘉丽雅反而不愿意与卡洛斯见面，所以每次卡洛斯前往王国，见的最多的都是阿尔萨斯。

    瓦里安.乌瑞恩也到了合适的年纪，泰瑞纳斯将他留在身边，开始言传身教的传授他治国的本事。

    所以当阿尔萨斯和瓦里安对卡洛斯的态度明显出现了分化。

    阿尔萨斯越来越亲近卡洛斯，而瓦里安用稚嫩的演技在掩盖对卡洛斯的反感。

    “瓦里安。”

    “什么？”

    “算了，没有什么，这也是青春，暴风王国未来的国王陛下。”

    “……暴风王国，已经没有了。”

    “以前有过，以后也会有。”

    “但是现在没有了。”

    所以说逆反期的小破孩什么的最讨厌了。

    “朕既是国家。”

    “哈？！”

    瓦里安没有听懂。

    “没什么，洛萨爵士会和你谈的。”

    花园前的偶遇，也只是一时的兴起，失去父亲的瓦里安从泰瑞纳斯哪里得到了弥足珍贵的父爱，自然容不得有人对泰瑞纳斯不利。

    乘兴而来，尽兴而去。

    留下一头雾水的瓦里安，卡洛斯前往泰瑞纳斯和洛萨所在之处。

    联盟内部的形式纷繁复杂，但是只要泰瑞纳斯和洛萨都认同的事情，就肯定能够继续推进。

    毫无疑问，洛萨丢下大军北上洛丹伦，和泰瑞纳斯商量的事情无论有多少件，其中一件肯定是南下追击部落的事。

    “恭喜你，卡洛斯。”

    洛萨亲切的拥抱了卡洛斯，喜悦溢于言表。

    “泰瑞纳斯，你找了个好女婿。”

    “好了，安度因，闲聊就打住吧，让我们谈论点正事吧。”

    “好吧。”

    见两人不知不觉就把话题牵引开，卡洛斯咳嗽了一声。

    “我决意南下打击部落，此战险恶，所以我和嘉丽雅的婚事还是先举行了吧，不然我要是战死在南边，不就吃亏了吗？”

    卡洛斯不按套路的出牌，让泰瑞纳斯僵硬了片刻，而洛萨的神态也有了明显的变化reads;。

    “岳父大人，聘礼和彩礼什么的我们事后再交换，婚事先办了吧。”

    卡洛斯决心摊牌。(未完待续。)

    p

    
