    十五世纪的地球，一到已入夜之后基本上一片漆黑，但大明例外，如果你从太空俯瞰会发现在大明的腹地有一片区域光点斑斑。

    那里是应天。

    光明神器黄昏已经卖了上百套出去，应天城权贵富贾的府邸之中大多灯火明亮，开春之后时代商行下辖的时代建筑公司还会在应天城主要干道上修建电线杆。

    按照黄昏的规划，应天城的主要干道上都会并线联网，到时候等顺天的工坊研发出水电，就会在应天城周边修建一座水力发电站，然后应天就会变成一座真正意义上的不夜之城。

    但今时今夜应天城，最繁华的地方还是在皇宫。

    因为大明如今有钱了，而黄昏的光明神器价格又降了下来，朱棣早就让徐皇后主持此事，将皇宫所有的宫殿都安上了光明神器。

    当然耗资也是巨大的，每月仅是负责人力发电的工钱就是一笔不菲的开销。

    大内皇宫，处处灯火明亮，唯有一处，乾清殿中一片漆黑，殿门大开，门口一字排开站着刀剑出鞘的大内护卫。

    没有一个多余的内侍也没有一个宫女，所有内侍和宫女全部聚集在坤宁宫那边。

    朱棣坐在黑暗之中，在他身边只有两个内侍，一个李谦，之前一直在神机营任职，过年之前回京述职之后暂时留下。

    另外一个内侍则是负责朱棣贴身事务的康宁。

    而在应天城的午门外喊杀之声四起，灯光火光血光，交相辉映，一时之间惊动了整个应天城，谁都没想到，刚过圣诞节，皇城竟然发生动乱。

    且不提皇城之外各朝臣的反应。

    朱棣坐在黑暗之中问李谦：“情况怎么样了？”

    朱棣很镇定也很冷静。

    如果换做别人知道自己豢养的疯狗造反，估计会很愤怒，但朱棣知道纪纲这最后的疯狂只是垂死挣扎，只要挡过这一波，纪纲就再无任何侥幸。

    实际上朱棣的内心也很愤怒，但是他知道这个时候愤怒无济于事，只有镇定的指挥才能解决问题，如果连他朱棣都乱了，那么很可能导致军心大乱。

    论打仗，朱棣从没有怕过谁。

    所以他沉着冷静。

    而且自信。

    至于心中的愤怒，只有等到这一场动乱之后来发泄。

    李谦沉声回答：“陛下，纪纲造反了，锦衣卫负责大内安全的缇骑配合纪纲打开了午门，现在正在快速推进，将要抵达承天门，不过羽林后卫和羽林前卫已经前去抵抗，相信纪纲的人攻不进内城。

    朱棣微微颔首，“五军都督府那边知道了吗？”

    如此大的动静，五军都督府那边不可能没有反应，相信两位汉王和赵王两个藩王也已经知晓消息，正在率军赶来，但是现在是夜晚，不可能让城外大军入城，所以只能靠城内的兵马。

    因为你不确定城外的大军有没有纪纲的人。

    朱棣略微思索，问道：“纪纲有多少人？”

    李谦摇头，“不太清楚，但是锦衣卫应该有几千人，而从皇城外攻进来的杂牌军，大概也有五六千之数，也就是说纪纲大概有一万多人。”

    朱棣面上不动声色，心里却倒吸了一口凉气。

    纪纲竟然有一万多人，这简直不可思议，难道锦衣卫北镇抚司全员都跟随纪纲造反了吗？

    这不可能，应天城中的锦衣卫不过五六千之数，加上京畿周边州府的锦衣卫，也不过一万左右的数目，不可能全部跟着纪纲造反。

    也就是说还有五六千人是纪纲早就安排好了。

    这疯狗果然狼子野心。

    纪纲有一万余人，羽林前后卫后卫在皇宫内城驻防的兵力大概有七千余人，在兵力上处于劣势，但要守住皇宫内城还是很有希望，而真正的希望在五军都督府那边，以及汉王和赵王知晓消息后前来支援的兵马。

    但现在的问题是汉王和赵王两个人会不会及时赶到？

    朱棣希望两个人能及时赶到。

    但朱棣心中明白，如果换成他是汉王和赵王，绝对不会立即赶来支援，因为汉王和赵王作为大明的藩王，如果当今天子和太子同时死在动乱之中，那么在平息纪纲的动乱之后，汉王和赵王其中一人就能够立刻即位。

    所以说只要汉王和赵王稍微被皇位蒙蔽了心眼，就不会立即驰援，而是会等皇城内宫失守之后，等朱棣和太子死之后，才会率军全来平息动乱。

    而纪纲也绝对不是平庸之人，他既然率军攻打皇城，那么一定也派了兵马去进攻汉王府和赵王府，只要纪纲能够把皇城内的天家皇室全部杀完，在掌控五军都督府后，再打败勤王的兵马，那么纪纲就能建立一个新王朝。

    朱棣对李谦说道：“你去承天门帮助羽林前卫和羽林后卫守城，这里有康宁就够了。”

    李谦看了一眼黑暗之中的康宁。

    没有听旨。

    这个时候李谦不相信任何人，包括本是郑和心腹的康宁。

    所以他必须待在朱棣身边，确保朱棣不出现任何的意外。

    朱棣刚想再说，转念一想也就随了李谦，没有让他再去守城，他知道李谦不是贪生怕死而是担心自己，轻声说道：“纪纲还是太天真了，真以为朕没有一丁点的防卫么？”

    正说话间，太子朱高炽跌跌撞撞的跑进来，一边喊着：“父皇你没事吧？”

    黑暗之中，朱高炽绊倒在地。

    声音沉闷。

    显然这一跤摔得不轻。

    朱棣心中滋生厌恶，这就是朕的太子，遇见屁大点事儿便如此的惊慌失措，以后如何执掌国家大计，思绪还没落，就听见朱高炽急道：“父皇，你不用担心，纪纲之乱不足为患，当下是要保护您的周全，不要让纪纲埋伏在宫中的死士和刺客得逞。

    朱棣闻言，有些感动。

    还是老大贴心啊。

    而且朱棣也明白，纪刚这一次动乱，整个应天城恐怕有很多人希望自己死在乱刀之下，太子就是最有可能的人。

    因为太子已经坐了太久的太子位置。

    他对早点登基难道没有一丁点的希望吗？

    肯定也是希望的，如果自己死在乱刀之下，而他又能够平定纪纲动乱的话，那么在规制和声望上，哪怕老二和老三再不甘心，也只能拥戴太子登基。

    但太子此刻的关怀如此真挚。

    朱棣对康宁说：“去把灯打开吧，房间里太黑，太子看不见路，别再摔着了。”

    康宁摇头：“陛下，不能开灯，现在谁也不知道纪纲的死士埋藏在何处，咱们必须以您的安全着想，谁来也不能开灯，只有这样才能确保纪纲的死士找不到你。”

    朱高炽急忙道：“父皇，不要开灯，儿臣看得见。”

    朱棣很是感触，问道：“情况怎么样了？”

    朱高炽又道：“儿臣从刚从东宫那边过来，并不清楚承天门那边的具体情况。”

    朱棣笑道：“我是说你东宫那边的情况怎么样了，现在纪纲动乱，内城和外城之间全是战乱，你东宫那边的护卫力量不够，应该让太子妃和皇孙他们转移到坤宁宫那边去，以提防纪纲潜伏在内宫的死士。”

    朱高炽道：“儿臣已经吩咐太子妃带着瞻基兄弟们去坤宁宫那边保护母后了，父皇不用担心，瞻基现在也是个小大孩，颇有父皇年轻时的风范，他负剑而去，相信能够保护母后安危。”

    朱棣笑了笑，“瞻基这孩子是不错。”

    又问道：“距离纪纲动乱起事，到现在已经过了多久了？”

    康宁答道：“半个时辰。”

    朱棣心中有些阴沉，“也就是说半个时辰过去了，外城那边还是没有看到五军都督府率领的京营的支援吗？和汉王赵王，这两人也依然没有任何动静吗？”

    李谦回答道：“陛下，如果我是纪纲，那么在起事之前，我一定会让人盯住五军都督府的所有高层官员，也会让人盯住汉王和赵王两位殿下，不让这两位王爷有出王府的机会，这样一来，五军都督府和汉王赵王冲破围困去领兵前来支援，大概需要两个时辰左右，相信在这个过程中会死很多人。”

    朱棣沉默了一阵，“朕有点不想再等了。”

    康宁犹豫了一下还是轻声说道：“陛下，不妨再等等，给其他朝臣一点时间，要不然纪纲一旦攻不下皇城，调转兵锋的话，其他朝臣就必死无疑了。”

    朱棣冷笑一声，“你是说黄昏吧？”

    康宁吓了一跳，啪的一下跪下来，“奴婢不敢，奴婢是说其他的和纪纲有恩怨的所有朝臣。”

    朱棣摇头：“没事，朕不怪你，朕之所以愿意在等着，一是想看赵王和汉王的表现，二者是给黄昏时间让他准备，因为纪纲这边一旦受挫，必然调转兵锋，但他又无法出城，那么在必死无疑的情况下，纪纲肯定要报复黄昏，而叛军大兵围攻黄昏府邸的话，无论黄昏府邸有多么强大的力量，都只能等死。”

    纪纲的造反朱棣确实有些没有意料到。

    但朱棣根本不惧怕。

    虽然说皇城内只有羽林前卫和羽林后卫部分兵力驻防，而其他卫都在皇城外驻扎，赶来驰援需要一定的时间，但只要能挡住纪纲第一波疯狂的进攻，那么纪纲就必输无疑，何况朱棣岂会坐以待毙。

    若真如此，那天子的安防也太差劲了。

    随随便便一个锦衣卫指挥使造反就能要了天子的性命，这只有在乱世或者王朝衰落的时代才会出现，如今大明正逢盛世，天子又是马背上的皇帝朱棣。

    别说你区区纪纲造反，就是汉王和赵王两位藩王带领部分五军都督府的京营力量来造反，也绝无胜出的可能。

    活在大明永乐年间的人大概还不明白朱棣的伟大和可怕之处，但时间会证明朱棣绝对是历史千古惊王排列前五的人。

    如此强大的千古帝王，怎么可能输给纪纲这种小角色。

    朱高炽犹豫着问道：“父皇，难道您早知道纪纲要造反，所以安排了其他力量在拱卫皇城吗？”

    朱棣摇头，“并没想到纪纲会造反，只是朕这些年一直提防着建文，担心他死灰复燃，老大你你要多学习一下，等你将来登基了，你就会明白皇城的安全是何等重要。”

    煌煌盛世，若是天子忽然暴毙，带来的后果极其严重。

    朱高炽立即道：“儿臣受教。”

    一位羽林后卫指挥匆匆跑来进殿来，大声道：“陛下，羽林前卫和羽林后卫已经暂时遏制住纪纲叛军的推进，守住了承天门，但是纪纲叛军人数众多，若是没有援兵的话，承天门恐怕还是守不住。”

    朱高炽大惊。

    却听得身后传来声音，“朕知晓了，不用担心，你们羽林后卫只管死守，会有援兵到来的。”

    朱高炽暗暗诧异。

    父皇不是在软榻上么，怎么跑御书桌那边去了。

    话音未落，黑夜之中，昼见火光。

    旋即便是火铳的炸裂之声。

    康宁和李谦睚眦目裂，李谦拔剑便刺，康宁更是俯身上前用身躯护住朱棣，而朱高炽也是心胆皆丧，不要命的扑过去，欲要抱住刺客的腿。

    乾清宫一片混乱。

    片刻之后，黑暗之中响起朱棣阴沉的声音：“开灯。”

    啪的一声灯火打开。

    朱棣坐在软榻之上，内侍康宁如一扇墙瓷实的挡在朱棣的身前，而在殿内还有七八位大内高手，那位羽林后卫指挥担任的刺客已经被李谦一剑穿心！

    而在朱棣平时办公的椅子上，此刻坐着一个人，胸口汩汩冒着鲜血，刚才冒充朱棣吸引刺客注意力的便是他，此刻他定定的看着朱棣。

    朱棣看着这替自己而亡的人轻声说道：“你不用担心，你的后人都会成为大明朝堂臣子。”

    那人笑着咳血，然后闭目。

    我这一条命救了大明的天子，也为子孙后人换来一个崭新的前程

    值了。

    乾清殿外的护卫急忙进来收拾房间，李谦看着尸体回首对朱棣说道：“这人确实是羽林后卫的指挥，看来早就被纪纲收买了，幸亏陛下有先见之明，但接下来的形势还是不容乐观，以奴婢看来不应该让人再进乾清殿，陛下，要不让奴婢到外边去等消息吧，再传消息进来。”

    朱棣摇头，“不用，继续恢复原状，再让人坐在我的位置上，我倒要看看纪纲到底安排了多少死士。”

    今天我就要将他们连根铲除永绝后患。

    李谦无奈的叹气。

    朱高炽从地上爬起来，缓缓上前：“父皇，请让儿臣坐在您身边保护您吧。”

    自己身材臃肿，如果刺客发现了父皇的位置，自己这臃肿的身材也能更好的保护父皇，不被火铳的射击范围所威胁。

    朱棣无奈的瞪他一眼，“老子还没有老，你怕什么？”

    朱高炽讪讪的退下。

    朱棣李谦说道：“派两个人去承天门看看战况如何，如果承天门守不住，那就不用给黄昏争取准备时间，直接发动反攻吧，如果承天门能守住，那就再等一下等五军都督府和汉王赵王，能够率兵驰援包围住纪纲最好，可以降低京畿因为战乱的损失。”

    为何立即不反击，就是为了保护朝臣的安全。

    必须在形成绝对的包围圈之后，再发动全面的反击，这样才能让纪纲没有报复其他人的机会，换句话说，朱棣是在用自己的安全来给黄昏争取时间。

    永乐大帝，铁血之外也有钢铁直男的一面。

    他也讲义气。

