    面对敖霸天的询问，裴玉书与池景天两人神色有些难看。好一会儿，裴玉书方才略带沉闷的回答到：“损失了将近两千余人！”

    也难怪裴玉书如此气闷，这一次出战，不仅出战的人数达到了万余之上，而且，九鼎一族与符族也是精锐进出。再加上他与池景天，精锐同样有如此大的伤亡。这让他如何能够舒心？

    听到他的回答，敖霸天等人不由得倒吸一口凉气！

    两千人，这是一股恐怖的力量。若是在天域，足以组成一个祖级势力。除了没有顶尖窥天境，甚至能够与普通的宙级势力相比。这一战就损失了？

    “我们遭遇了一个极为庞大的异魔队伍，不仅数量达到了数千之多，而且，其中竟是有数名三四级的魔将存在。甚至，就连裴兄都略微受了些创伤。”

    裴玉书二人的回答，让敖霸天一众人神色尽皆极为凝重。就连那宫门忌与白子默两人也是如此。

    在他们两人的队伍刚刚融入进来的时候，对于敖霸天等人，并不信服。甚至，宫门忌还想着趁此机会，再度联合一众隐族强者，自成一脉。可是，他虽有报恩令在手，但是想要掌控隐族，也并不容易。

    池景天、裴玉书等人，哪一个不是精明万分？

    再加上来自异魔的压力越来越大，宫门忌与白子默不得不放弃了心中的某些想法，尽量的配合敖霸天的行动。

    这并非是两族之争，若是最后异魔获胜。异魔一族并不会理会他们是谁，尽皆会陨落在这里。

    “看来局势越来越严重了！”凤若凌寒声说道：“如今大部分修炼者尽皆汇聚在这里，我们虽然实力大增，但是也使得这些异魔尽皆联合起来。”

    “好在，现在异魔的顶尖力量并没有彻底汇聚，否则，我们所面临的压力将会更大。”

    “我建议，我们要尽快联系公子回返。有了公子的回归，我们才能够有足够的底气。”池景天同时开口说道。

    池景天的提议，顿时引起了诸多人的回应。虽然，夜笑一个人的实力并不能直接改变战局。但是，夜笑却是对诸多族群，都有着极深的影响。

    现如今，虽然整个队伍同样有着统筹，可是，却并没有一个让众人尽皆服从的首领。

    只要有夜笑坐镇，那么在场的诸多族群，大部分都会遵从夜笑的意思行事。在与异魔对战的关键关头，有一个统一的指挥者，是极为重要的一件事。

    “另外，我建议继续联系巫族，并想办法与血芒取得联系。”乌术也开口建议到。

    “巫族力量极为强大，若是能够联合，能够让我们修炼者实力暴增。而血芒的力量，对于我们来说也同样重要。现如今，我们的实力虽然不小，窥天五六阶的强者也不少，但是却少一个真正达到窥天高阶的顶尖强者。据我估计，现在的血芒，很有可能已经踏足窥天高阶。”

    “如果有他在此坐镇，我们的底气便会大增。万一异魔中出现我们无法抗衡的强者，我们也不会没有一战之力。”

    灵族的灵苏子幽幽的说道！

    一席话说完，众人尽皆有些沉默。如今，局势实在让人无法安心，异魔的力量也远远超出了众人估计。若是这样下去，不要说在这登天之战中取得怎样的怎样的排名，就算是能够安然离开，都是一个不小的难题。

    玄天界中战况正浓，在无尽的虚空之上，玄、元、法几人则是静静观瞧。

    玄神色有些纠结，眉头轻挑欲言又止。好一会儿，他终于忍不住开口说道：“难道我们就任凭他这样陨落，不加出手么？虽然在我们想要插手玄天界的规则很是困难，但是只要我们三人联手，也未必不能做到。”

    “现在几乎可以肯定，他是尊上的传承者，你们难道不知道他一旦陨落会有怎样的后果么？”

    很显然，玄对于元、法二人袖手旁观极为不满。而他们正谈论的事情，正是夜笑与白浑的那一战。

    他们眼睁睁的看着夜笑在白浑的自爆之下灰飞烟灭，那玄想要出手，却是被元二人拦住。

    目光遥遥眺望，法就如同没有听到玄的指责般，神态淡然的捋着一席白须。

    对于玄的急躁，元微微摇了摇头，“毋须急切，若是尊上选择的传人如此容易陨落，那么，也就不值得尊上如此对待了。尊上将整个天地的希望，都放到了他的身上，哪怕天地崩裂，想要让他彻底陨落，也并不容易。”

    “可是……”玄不满的看了看这两人，“事实是他已经陨落了，烟消云散！不管是神魂还是肉身，已经全部消失了。难道你们还能起死回生不成？”

    元、法二人对视一眼，对于这玄的急躁，显然并没有任何好的办法。

    “你且看那处，是何物！”元不得不再度开口对玄说道。

    玄一愣，随后便是向着下方看去。这一看，神情不由得瞬间怔住。

    好一会儿，他方才反映了过来，甚至不由得欢喜惊呼一声，“这……这竟是那物？”

    元微微颔首，算是证实了玄的说法。

    不过，即便是如此，玄依旧有些不解！

    “在天地初开时，那物不是就已经失落了么，怎么会出现在夜笑的身上？”

    法微微一笑，遂开口解释到：“那物并非是遗失，你也知晓，当初尊上与火凰族皇者极为亲密。那物，是被尊上给与了火凰族的皇者罢了。”

    “本来，有着这东西，哪怕是遇见天大灾祸，只要这片天地的根本不彻底崩裂，火凰族皇者便可以复活。然而，尊上为了护佑这片天地，不惜自陨此身。那火凰族皇者也就随之殉命。”

    “天地第一劫之后，三族强者大多陨落。即便是有一些侥幸存活下来，也是陷入了沉睡之中。而这东西，却并未随着那些强者消失，反而是辗转落入到了第二劫金乌一族的手中。只不过，金乌一族并不清楚这是何物……”

