    翌日。

    初筝起来就见郁涧从卫生间出来，头发湿漉漉的滴着水，浑身都透着一股湿润气息。

    初筝眸子眯了下：“早上你洗澡干什么？”昨晚也没做什么啊。

    “……”

    郁涧一边擦头发一边往外走：“你再睡会儿，我给你做早餐。”

    自从那天之后，初筝就算睡自己的房间，半夜也会换到他房间。

    郁涧毫无办法。

    锁门？

    锁不住啊！

    她不知道怎么开的门，为了防止自己每天晚上被惊醒，只能默认初筝睡自己房间。

    纵容的惨痛结果就是每天早上都得洗冷水澡。

    “你什么时候信佛了？”

    初筝翻着郁涧放在书桌上的书，看一眼坐在床边看书的人。

    “……”

    郁涧手指僵了下，片刻后若无其事的翻过去：“随便看看。明天我休息，你想去哪里？”

    “哪里都不想去。”我就想瘫着。

    咸鱼大佬没有梦想。

    【小姐姐你的梦想是败家哦~】

    不！

    那不是我的梦想，你别瞎给我加人设！作为社会主义接班人，这种行为怎么能行呢！你要被404的！！

    你的社会主义核心价值观怎么学的！！

    【……】总觉得有哪里不对。

    ……为什么小姐姐学会用这个来教育我？！

    “在家？”

    “不行？”

    郁涧似乎笑了下，但初筝还没看清楚，那人已经恢复正常：“行，我陪你。”

    郁涧低下头，书上写的什么，他已经不知道了。

    他什么时候对‘家’这个字，说得如此熟练了？

    郁涧余光扫着那边的人，嘴角忍不住弯出弧度。

    因为她在这里，所以这个地方才是家。

    嗡——

    郁涧有电话进来，他看一眼屏幕，拿着手机出去接。初筝探头看一眼，听见郁涧喊了一声阿姨，她又缩回脑袋。

    卢爱玲女士隔三差五就给郁涧打电话——因为给她打得太多，初筝不是敷衍就是敷衍，一句有用的都问不出来。

    郁涧接完电话回来，倚着门框：“小初，明天恐怕还得出去。”

    “为什么？”

    郁涧：“阿姨的航班正好在这里中转，中间有几个小时，想和你吃个饭。”

    初筝：“……”

    瘫着的梦想总是那么容易破碎。

    可怜。

    太可怜了。

    -

    郁涧算着时间，带着初筝去机场接卢爱玲女士，吃饭的地方是郁涧定的，三人到的时候还不到饭点，都没什么人。

    “这边请……”

    服务生将他们带到包厢，卢爱玲女士很不客气的要承包点菜的责任。

    郁涧在旁边看着，不时提醒她初筝不能吃什么。

    卢爱玲女士一般忌口的都知道，但肯定不如郁涧知道得详细，最后索性将菜单交给他，自己和初筝说话去了。

    “郁医生对你好吧？”卢爱玲女士压低声音问。

    “嗯。”

    “他有没有……”卢爱玲女士给初筝使个眼色。

    初筝撑着下巴，坦坦荡荡的道：“身体硬件不允许。”

    “他没主动提吧？”

    “没。”

    卢爱玲女士又放心几分：“我看郁医生不错确实不错，不过妈妈也担心你这身体啊……”

    说到后面又忧愁起来。

    卢爱玲女士：“你放心，妈妈和爸爸努力赚钱，以后让你当个小富婆。”

    初筝：“……”并不想。

    卢爱玲女士话不少，初筝不搭理她，她就转头去和郁涧说。

    大概是因为这人是初筝的亲妈，他未来的岳母，郁涧也不敢不听，只能认真的应着。

    “我去下洗手间。”

    “我陪你去。”郁涧立即起身。

    “不用。”初筝一把将他按回去，她没那么脆弱，上个洗手间都要人陪着。

    “那你小心点。”

    “……”

    初筝离开包厢，此时外面已经热闹起来，到了饭点，来来往往都是人。

    初筝上完洗手间出来，往包厢的方向走，还没走几步，后面突然一声惊呼声，接着她后背被人撞一下。

    旁边是下楼的楼梯，初筝身体往下栽去。

    电光火石间初筝甩出银线，缠住扶手，极快的稳住身体，踩着楼梯边缘站稳。

    初筝往撞她的人看去，是个年轻姑娘，似乎吓坏了。

    “对、对不起，你没事吧？”年轻姑娘冲过来，语气里的紧张和歉意不似作假：“我不是故意的，也是被人撞了一下……”

    初筝瞧见走廊那头有个熟悉的人影，一闪而过，极快的消失在拐角。

    穆可可？

    “我没事。”初筝打发走那个满脸歉意的无辜姑娘。

    穆可可只是想推她一下？这楼梯也不高，就几个台阶，就算她摔下去，最多是蹭破点皮。

    这么幼稚的报复？

    不对……

    她可是心脏病患者，这么摔下去，极有可能诱发她的心脏病。

    就像原剧情里，穆可可明知道原主有心脏病，却还是拿着照片去炫耀一样。

    她是故意的……

    可是我没证据啊。

    愁人。

    -

    吃完饭离开，初筝在酒店大堂看见穆可可，穿着饭店统一的服务生衣服，初筝的视线扫过去，她很快就闪身躲了起来，卢爱玲女士一个劲催她，初筝只能先离开。

    回去后初筝查了下穆可可最近的行踪。

    她到处找工作，不过不是被学历挡住，就是做不了两天就被辞退，总之过得不是很顺心。

    和韩靖的感情似乎也不是很好，隔壁的住户经常能听见两人争吵的声音。

    初筝在饭店看见她，是她正好在那饭店上班……

    穆可可是实在没办法，之前找的工作，有工资高的，可是她根本做不了，有的则是太累了。

    这几年她在宓家，做的活都很轻松，就做做饭，洗点衣服，重活都是可以花钱雇人来做。

    而她后来找的活，不是事情多，一个人干好几个人的活，就是雇主要求乱七八糟，穆可可受不了那个气，经常和雇主对着干，最后就是干不了几天被雇主投诉。

    几次下来，公司也不敢再给她安排活。

    最后穆可可只能沦落到放服务员。

    “穆可可，你这包厢怎么收拾的？你自己来看看！！”

    领班在那边大呼小叫，穆可可憋屈的过去，忍不住顶嘴：“我收拾干净了的……”

    “收拾干净了还这么脏？这让客人看见怎么办？”领班指着穆可可就是一顿骂：“干活不认真，就知道偷懒，我都瞧见你好几次，你再这么下去就给我走人！”

