    得到李奶奶的提醒，时宇关注起这个蝶神。

    蝶神的种族为“神羽凤蝶”，风、虫双系。

    据说本体高达百米，双翼张开可以笼罩天空，翅膀覆盖着如同羽毛般的鳞粉，轻轻挥动，就可以卷起狂风毁灭一座城市。

    它羽毛般的鳞粉很特殊，是非常珍稀的资源，飘落下来后，可以融化为光芒，帮助虫系生命脱胎换骨，提升生命层次，因此又有羽化成蝶一说……

    时宇拿出小本本，记了下来。

    这个朋友，他交定了。

    参宝宝，暂时别研究宝石猫的食物了，这个不急，先研究研究神羽凤蝶喜欢什么啊！

    “阿嚏……”某地，看着参宝宝上实验课的宝石猫分身，以及古都大学各地的宝石猫，齐齐皱起眉头，强大的第六感，怎么让它感觉，有人在背后算计它呢…

    是哪个混蛋……

    ……

    从第一堂化石课开始，时宇算是彻底迎来了大学生活。

    他开始一点一点接纳起新的知识，因为比较感兴趣，倒是不用担心挂科。

    像考古必备的特殊冥想法，虽然难练，但因为时宇知道了它的特殊用途，知道未来甚至可以使这个让虫虫具现已灭绝生物，他能不好好练吗，

    谁让兴趣是最好的老师呢。

    就像十一对训练感兴趣，根本不用时宇督促，它自己也很努力一样。

    目前，虽然十一只在重力室、充电室折腾，但收获着实有小。

    短短两三天，他的电磁悬浮、蓄能闪电，熟练度等级就都达到了精通级以上。

    根本没用时宇加点，都是它自己练的。

    当然，十一刻苦是一方面，新技能熟练度能提升这么快，还跟老技能的熟练度，带动了新技能的熟练度有关。

    它掌握出神入化级雷掌，又新增雷系，对于雷电掌控早就娴熟于心，相比从零开始学习雷掌那段时间的懵懂，现在反过来学习新的雷系技能，有事半功倍的效果。

    这样其实省了时宇很大功夫，让他可以先做自己的事情。

    三四天后，时宇彻底沉浸在了平凡、平静的大学生活中。

    他很低调的在学习。

    十一也很低调的在训练。

    每天内敛状态训练完，回来进入锋芒状态看看自己变强多少，就是十一的乐趣。

    这就不得不提内敛锋芒技能的另外一个特点了，内敛状态下，宠兽因为可以承受更大的外界训练压力，所以训练效率要比锋芒状态下更好，并且训练效果可以完美继承到锋芒状态。

    而参宝宝，自然就更不用说了，认真研究着各种课程，丰富着自己的学识。

    它的进化技能，变异体，时宇已经锁定目标，随时可以去复制，不过在没有收集到进化材料之前，时宇也不急着复制、教学，主要是暂时没空离校。

    睡神虫虫和婴幼儿赤瞳可以无视，眼下，最让时宇每天期待的，就是所谓的化蝶大会。

    原本，时宇以为接下来就会这么平静的等待下去，结果一天周六早上，对战社群聊一条讯息，直接把潜水的他给炸了起来。

    何老师：【现在有空的来对战社主训练馆，等会儿有人来踢馆……不对，是拜访交流！你们懂得。】

    众成员：【？！】

    谁啊，胆子这么肥，敢来古都大学踢馆。

    社长白溪：【交给你们了，我不在学校，今天赶不回去。】

    副社长许泽：【哪个学校的，还是哪个对战俱乐部的？】

    前者好说，而俱乐部御兽师，则是一些财团培养、签约的御兽师，经常活跃在各种公开赛事上，一般来说，水平是低于九大顶级学府的。

    何老师：【都不是，是国外的御兽师，他父亲是传奇御兽师，东煌古都人，曾经的国家队成员，在世界赛期间和国外一名御兽师相恋，比赛结束就定居在了国外。】

    【现在回来东煌看看，也把自己的孩子带了回来。@白溪，应该问题不大，据说对方还不是大师。】

    众成员：【鸭鸭震惊.jpg】

    是个混血娃？

    【这就去！不是大师也敢来踢馆？】

    不一会儿，对战社成员们纷纷回应，就连于澍、王翎这种预备成员，也都冒泡打算去凑热闹。

    外国人！

    目前，就连传奇御兽师跨国都有难度，需要花费巨大代价，国内与国外，是几乎没有交流的，或许高层们了解许多国外的情况，但是对于普通人，乃至于低级御兽师来说，接触国外事物的渠道很少。

    只局限于极个别影视作品、小说中，但这种作品……成年人都懂，看看就得了，全信的是傻子。

    “唔……”时宇揉了揉眼，国外御兽师啊。

    “别睡了，起来了。”时宇拍了拍身下的床。

    “嘤？？”熊猫大床茫然的睁开眼睛，啊，太阳起来了，该去训练了。

    “今天不训练，我们去对战社看看情况。”

    时宇对这个世界国外的印象也不多，只记得一个特点，就是国外特色宠兽在国内特别稀罕。

    像他复制倍化的史莱姆，还有国内的宝石猫，就都是国外引进的。

    ……

    古都大学，对战社。

    时宇抵达这里的时候，已经聚了30多个人。

    除了白溪这个社长，时宇还真和其他老生不太熟，或者说，完全不认识，除了那个被参宝宝炸惨的负责给他考核的学长外，其他人，时宇已经印象模糊了。

    “时宇……”而其他社员，看到时宇到来，对于时宇的印象，也差不多只是，天才考古学家，让洪笑翻车的超强怪物新生。

    不过，大家虽然嘲笑洪笑，但也没太离谱，毕竟当时只是考核，洪笑根本没派出自己的王牌，也就是君王种族宠兽。

    这就不得不说这群社员太年轻了，完全不知道时宇的深浅。

    “时宇也来了啊。”反倒是对战社的指导老师，也就是对战系的何主任，笑呵呵的看着时宇，最清楚时宇的实力！

    当时冰龙大将军考验时宇时，时宇+统领级·九黎战兽+超凡级·剑灵附体，那一剑的威力，足以称得上准大师了。

    社团内除了白溪等个别成员，恐怕都不是时宇对手。

    也就是因为看到那一剑的600多名新生，全部签订保密协议了，所以才导致老生还不知道时宇的实力。

    “嗯，何主任。”时宇进来同何主任打了声招呼后，看到了熟人。

    学长学姐都不认识的情况下，他直接看准角落，发现了于澍、王翎、苗冬冬三人。

    和何主任说了声后，时宇笑呵呵过去了。

    “都在呢。”时宇笑着凑了过来，于澍和王翎凑在一起也就罢了，这个小蛊师也在啊。

    “在。”王翎已经习惯了时宇，接受了这个怪物同学，毕竟是同班，之前几乎每天都见面。

    倒是对战系的于澍、苗冬冬，看到时宇后，仍有些抑郁。

    “现在是什么情况，人来了吗。”

    “还没。”王翎道。

    “哪个国家的，男的女的，不是大师，是高级御兽师吗？宠兽是什么知道吗。”时宇问。

    于澍：“靠，你问题好多。”

    时宇：“你知不知道……”

    于澍一脸黑线，道：“刚才听到了，知道一些。”

    “群里不是说了吗，他，他，男的，他父亲是东煌古都人，母亲是荣光之国的御兽师。”

    荣光……时宇微微一怔，仔细回忆起来。

    如果说，东煌古国和地球的华夏有相近的风格，那么荣光，则和地球的欧洲国家文化比较接近。

    “我还以为是隔壁七岛的御兽师。”时宇道，毕竟东煌和七岛离的比较近，相比较下，和荣光就离的远咯。

    “那个传奇前辈怎么想的啊，嫁到那么远的地方。”苗冬冬旁边小声嘀咕道：“和入赘有什么区别，回来一趟估计比击败一只霸主还难。”

    “可能是荣光美女比较好看？她们皮肤不都是纯白的吗，好像还有蓝眼珠？”王翎道：“的确很有感觉。”

    苗冬冬：“还是黑发黑瞳好看，时宇的红发赤瞳也没多好看啊。”

    时宇：“？？？”

    “你信不信我打你。”时宇觉得这家伙太不会说话了，陆学姐都觉得帅了，你什么审美。

    蛊师苗冬冬立刻怂了，生怕时宇把他的寄生虫的寄生对象抢走。

    于澍道：“切，别管父母辈了，既然对方回国了，还跑来古都大学踢馆，那就要承受下社会的毒打！”

    于澍非常有自信，毕竟东煌是最早脱离图腾控制的国家，诞生过的传说御兽师数量也在七个脱离图腾控制、进入御兽时代的国家中最多！

    御兽师综合实力来看，也是东煌走在前列！

    王翎：“要不然等会你去‘交流’？看看究竟谁被毒打。”

    于澍呸了一声，道：“我还是个新生，对方点名交流对战社成员，肯定最低也是高级御兽师啊，有本事再给我三年，三年河东，三年河西……”

    时宇：“既然父母都是国家队成员，是传奇之子，那对方实力肯定不弱吧，或许可以对标尹正凡？”

    “话说，尹正凡小朋友没来古都大学吗，怎么从没看见过他。”

    于澍表情古怪的看着时宇，对方没来古都大学，罪魁祸首不是你吗？

    他听老妈说，尹正凡最后好像是去了帝都大学！原因，可能就是因为输给了时宇。

    “他去别的学校了。”于澍道，唉，小孩子就是小孩子，以为跑到更卷的学校就能进步更快了吗？

    不像他，明明知道时宇也在古都大学，还依然有勇气正面和时宇碰一碰，就是结局，有点和他一开始想的不一样，是自己被碰裂开了。

    “对标尹正凡的话，你俩肯定都打不过了呀，之后也不好说。”苗冬冬朴实的对着王翎、于澍道，毕竟王翎在职业考核时，被尹正凡打的很惨。

    而于澍，又和王翎实力差不多……

    苗冬冬话落，于澍两人脸色一黑。

    “未来还长，你懂不懂。”于澍严肃道：“传奇的儿子一定能成为传奇吗？”

    “于传奇你又行了？”王翎立场很不坚定，又跑去怼于澍。

    于澍很硬气：“普通传奇打底，未来必然是封号传奇，去挑战哪个封号我都想好了。”

    时宇在旁边听着这群年轻人YY，嘴都要笑裂，好家伙，比自己还能吹。

    “哪个封号。”时宇乐呵呵的问了一句。

    传奇御兽师，指的是拥有霸主级宠兽的御兽师，而有封号的顶级传奇，指的是可以抗衡图腾的御兽师。

    在古代，封号都是帝王册封，但是现代，则是固定称号，等着传奇御兽师们去挑战。

    或是以比赛形式，或是以试炼形式，或是以挑战守护神、图腾的形式，通过之后，就会得到国家以及七国联盟认可的世界地位，拥有享誉世界的封号，并获得七国联盟大量资源倾斜。

    就连尹正凡的老爹尹传奇，也都还没成功获得封号。

    这是神话、传说不出情况下，人类的天花板战力，抗衡图腾的主力，冰龙大将军就属于这个级别，时帝麾下三大将，都是这个级别。

    “肯定是龙王啊。”于澍道：“龙王于澍，很顺口吧，而且，这封号不是已经空缺很久了。”

    王翎和苗冬冬翻了个白眼，果然于澍在想桃子吃，龙王封号要求御兽师驾驭龙系生物与龙系守护神大战一天一夜以上，是难度爆表的几个封号之一，要不然于澍以为为什么这个封号空缺时间最久。

    “不过龙王应该不是含金量最高的封号吧。”时宇道。

    “含金量最高的，应该是那个世界传奇？我记得，当初林风前辈，就是这个封号。”

    于澍：“这个也不错，不过比较看运气，毕竟世界赛举办时间太不规律了。”

    众人：“……”

    王翎和苗冬冬觉得，于澍绝对是让时宇刺激傻了，之前是骄傲，而现在，则是彻底放飞自我了，成天想美事！

    世界传奇，通常指的是，30岁之下成就传奇，与另外六国对位传奇竞争，夺得冠军，并获得世界之树祝福的御兽师，含金量高是高，但基本代表着，这是那个时代，最有天赋潜力的御兽师，未来很大程度可以成就传说。

    目前，东煌古国内也只有那位进化天赋大佬夺得过这个封号，于澍纯粹是在想屁吃。

