
　　“大爷，那位长随的身份查清了。”书房里，赖升小声的与蓉大爷汇报，“他是三个月前走得西府周瑞管家的路子在老爷身边作长随，是金陵人士又读过几天书，才来就受到老爷信任。新入府的小姨娘也是这长随介绍给老爷的。”

　　卧槽，这小子会玩啊。难不成是那些狗血电视剧里演得那样，自己进到大户人家做奴仆，然后把旧情人送上雇主老爷的床。等将来旧情人怀了孩子，名正言顺的分割大家里的财产。

　　吕不韦听了都想点赞！

　　蓉哥儿不由得瞳孔放大，问道：“莫非这个小姨娘与长随有旧情？”

　　赖升摇头，道：“小姨娘的身份府里查过，曾是外城万花楼里的一位舞姬。长随李颖才入神京就到了府里，因此两人并无交集。”

　　“不对啊。”蓉哥儿挠着脑袋，又道：“你不是说那舞姬是长随介绍的吗？怎么会没交集？”

　　赖升道：“老爷身边另外两名长随证实，那日老爷在外城游玩。李颖便提了一嘴道他在金陵时就曾听人说起过神京万花楼，其中以小姨娘最闻名。”

　　“总觉得老爷是被李颖这家伙算计了。”贾蓉叹了声道：“既然他们来历查清，人也死了。就按昨日说得对外宣布吧。李颖就是舞姬的情郎，舞姬就是李颖的情人。他们蒙骗了老爷，没想老爷在天有灵，登天之际一把天火烧了这对奸夫**。”

　　这番话，贾蓉自己是不信的。也不管别人信不信，反正只能对外这么说了。舞姬与李颖房里都空空如也什么线索也没，没头没脑的事情也查不出个所以然来。

　　只能把逗蜂轩的失火暂时算在他们的头上。只是蓉哥儿留了心，又请太太尤氏好好整理一番家里奴仆丫鬟。

　　“老爷的那些姨娘奶奶，我们也不为难。她们毕竟还年轻，要出府改嫁的，她们可以带着自己的那点体己离开。想留在府里享福的，我们也不亏待。若是与他人传出私情来，太太也不必客气。”

　　尤氏欣慰笑道：“蓉儿到底长大了。府里的姨娘们，我早有打算。她们若能老实，一个月几两月钱府里也给得起。若不老实，明儿园子里就会多一具尸体。”

　　额……好家伙。你不是下人眼里的菩萨吗？贾蓉都被尤氏这番话给吓住了，动不动就是多一具尸体。讪笑道：“也不必如此吧。”

　　尤氏以为正常，教育道：“这是从前朝传下来的规矩，和奸者去衣受杖，让她们自己了断也是府里仁慈。今时不同往日，如今老爷不在了。府里的丫鬟小厮长随们，占着各自亲戚家的辈分，少不得要轻看你几眼。各项事务上都得按规矩来，不能让任何人辱了府里名声。”

　　贾蓉这方懂了，又提起舞姬失踪却无人发现一事。

　　“府里的规矩会让赖升媳妇传下去，该撵走的撵走，该罚的罚。”尤氏话题一转，又道：“以后宁国府内宅也该让你媳妇当家了，瞧瞧西府的凤辣子，当年才嫁进来就管了内宅。”

　　蓉哥儿没想到太太又把话转到了可卿的身上，他可舍不得可卿像凤姐儿一样每天忙来忙去的。只道：“太太年轻，还能替蓉儿媳妇多管些年头。”

　　“就会为你媳妇想。”尤氏哼了蓉大爷一声。其实尤氏心里何尝就没有想过要当家的年头，可她毕竟是贾珍后来扶正的，又没生下子嗣。如今贾珍已死，她还在这内宅里当家，能为自己讨到什么好处？

　　尤氏也是有心思的，只想过好自己的日子，内宅当家的事就让蓉儿媳妇吧！

　　蓉哥儿笑道：“等回了院子蓉儿与就媳妇商量，让媳妇在太太跟前学上几年。”

　　尤氏叹了一声，点头同意了蓉儿的说法。蓉儿媳妇究竟年轻了点，只能自己先领着点罢。

　　没过得几日，又是贾家宗祠大祭。这回太爷贾敬连除夕大祭也不愿来了，贾珍又已离世，只能是贾蓉代为主祭。

　　身穿吉服、头上戴孝的蓉大爷在这一日被正式立为了贾家族长。

　　“族长、爵爷、蓉哥儿，这大喜日子该多发些赏钱吧。”贾芹这货腆着脸上来。

　　“上次交给你的事，可办妥当了？”蓉哥儿今天心情好，看了贾芹现在这副模样倒觉得可爱起来。

　　贾芹听了顿时拉起哭脸来，道：“蓉哥儿，你得给兄弟做主啊。兄弟也是为了家族干事，不让那些家伙传谣言，他们都孤立兄弟。兄弟这两个月过得可苦了，身边连个说话的伴都没有。”

　　蓉哥儿哪里信他。像贾芹这样的人，不论做什么身边总会有几个狗友。笑道：“你又把钱输光了，他们才不与你玩的吧。”

　　贾芹讪讪笑，默认了这话。蓉哥儿则是吓唬道：“府里老爷才登仙，你若是敢在一年内赌钱，被我听了，可别怪我手下不留情。”

　　贾芹连忙大声说道：“不会，绝对不会。这一年族里子弟哪个敢赌，我就……就……来告诉蓉哥儿。”

　　顿时贾菖、贾菱等人纷纷侧目。

　　贾蓉这才拿了牌给贾芹，让他自己去族里领钱。上次答应了贾芹、贾珖只要族里不再有人传谣言，便可赏两人一些银子。还道：“举报有奖，芹哥儿可得替我监督好了。”

　　贾芹手了牌子止不住的点头。

　　早在一旁暗中观察的贾珖见状也走了过来，亲切唤道：“蓉哥儿，那我……”

　　“珖叔也同芹哥儿一起过去吧，族里老爷们早准备好了。”

　　贾蓉祭了宗祠并不能在这里多呆，他现在还在戴孝之身，不能参与这些宴会。

　　这年代看重守孝。蓉哥儿虽不需到贾珍墓前守上三年，却需要在宁国府内服孝居丧。俱伤不得走亲访友以及参加宴会等各种娱乐活动。所以这日除夕祭了祖先，蓉哥儿就早早回了院子。23sk.Com

　　蓉哥儿在院子里待着，晚上看了可卿回来，眼睛都在放光。

　　难熬啊！

　　只能看，不能吃。

　　可卿轻笑道：“这是官家的规矩，大爷今晚还是继续住旁边的屋子吧。”

　　十多天了，什么时候是个头？

　　蓉哥儿倒不是不能忍耐的人，只是一天天在面前晃悠。可卿偶尔还表现一下温柔，这太痛苦了！

　　蓉哥儿身后的雀儿这时小声道：“大爷，我给你留门！”

　　你想得美！

　　蓉哥儿也不是真的傻，刚刚只是在可卿面前牢骚一下，顺便占点小便宜。真要让他做某些事，他也万万不会干。不然可卿第二天就要被拉着去立规矩，甚至更倒霉的是万一传到宫里，贾蓉自己才得的爵位也会被撸掉。

　　我可是贾家知名的孝子，怎么能破坏守孝的规矩呢！

　　蓉大爷瞪了雀儿一眼，撅着嘴回了房间，深思熟虑后把门给栓严实了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第47章：会多一具尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 