    虞玦回家的时候，燕宸曦恰好也才回来，看起来心情尚且不错的样子。

    虞玦见他这般模样，只当他去了工部，行事顺利也没多想什么。

    两个人用了晚膳之后，燕宸曦今日没有去书房处理公文，而是坐在榻上，手中捧着一卷书。

    虞玦从他身后探着小脑袋，看了一眼，却见他看的是兵书，陪着他看了会儿，反正她是看不懂的……

    见他看的津津有味，并不觉得枯燥，想了想，从后面抱住了他的腰，脑袋蹭了蹭他的背。烛火下，原本面容清润，心无旁骛的看着兵书的男子后背微微僵了僵，转身将捣乱的某只抱在了怀中，暧昧的问道：“怎么了？”

    他灼热的呼吸喷洒在她的脖颈上，气息微沉，相处久了虞玦已经察觉到他想做什么，连忙制止住他道：“我有件要紧的事和你说。”

    “你说便是。”

    他漫不经心的说道，环再她腰上的手已经不规矩起来。

    虞玦又恼又羞，狠狠的拍了他一下，道：“是今日在嘉寿宫，太后说的事……”

    听到这里，他原本作乱的手微微顿了顿，将她衣襟拢好，却依旧没放开她，道：“她今日都说了什么。”

    虞玦在他怀中挣扎了几下，无果，只好寻了个舒服的位置坐好，缓缓的将今日太后的那番话说了，又提及了二十多年前的那桩旧事……

    长公主的顾忌倒没错，对于燕宸曦而言，二十多年前确实不是什么愉快的回忆，可能让本就脆弱的父子之情雪上加霜。

    可如今不一样。

    景安帝时而清醒时而糊涂，太后那里分明是不怀好意，想要利用燕宸曦的身份大做文章。皇室血脉，一旦存疑，对于燕宸曦便就是灭顶之灾。

    恐怕这也是恒安王有恃无恐，坐等燕宸曦对付完太子的原因。

    掌握着这样一张重要的底牌在，他们能够翻出二十多年前的旧事，让燕宸曦瞬间身败名裂，永远不能翻身。

    当虞玦惴惴不安的道出了当日的事情，便见燕宸曦沉默了许久，微微垂眸，不知在思索着什么。

    烛火摇曳，燕宸曦看着他清俊的侧脸，知道此时他的心底肯定不怎么好受。

    五岁之前，燕宸曦以为自己拥有着全世界。

    锦衣玉食的生活，底下的人尊他敬他；虽然沉默，但温和慈爱的母亲；纵使位高权重，但依旧宠爱他的父亲。

    那是他一生中，最为快乐无忧的岁月。

    一场大火，焚毁了所有。今后的岁月燕宸曦不顾景安帝的反对，执着的寻找着那场大火的真相，或许他并非是在执着着真相的本身，而是追寻着昔日的缺憾。

    虞玦想到这些年燕宸曦所承受的孤独、痛苦，心都揪成了一块，伸手摸了摸他坚毅的下颚，又轻轻啄了啄，以示安慰。

    原本燕宸曦心底确实有几分沉重，但见她如此笨拙的安慰，有些禁不住，直接擒住她加深了那一道吻。

    当唇齿相融，仿佛让他心底生出的戾气以及不甘愤恨都能抚平。燕宸曦想，或许他那陈年的毒根本就没有解除，已经毒入膏肓，而怀中的女子，是他在世间唯一的良药，会上瘾的良药。

    直到最后时刻，他才放开已经快要喘息不过来的女子，道：“那些都不重要了……”

    曾经的他活在过去，追寻着生命中那短暂破碎的温暖。可如今，在他的生命里不止是过去，还有现在和未来。

    他的现在和未来，就在他的怀中，就在他伸手便可触及的地方，再也不会如曾经那般，是遥不可及的梦，遥不可及的过去。

    之后虞玦准备了一肚子安慰他的话全部被他堵了回去，这个晚上，她出奇的配合，最终导致的是他得寸进尺，直至天边微亮方才放过已经精疲力尽的她。

    下次绝对不能再心软了！

    清晨的时候，她几近快要昏睡过去，这是她昏睡之前唯一的念头。

    这一睡便到了黄昏，燕宸曦还没回来，倒是宁王府送来了帖子，虞玦记起是燕宸朔家的孩子满月。

    这个孩子的身份特殊，燕宸朔已经安排妥当，已经放出话说身边有姬妾怀了六个月的身孕。当时燕宸朔为了掩人耳目，便留了两个心腹对外称是侍妾，这倒没什么引人争论的地方。

    毕竟如燕宸曦这般，身为王孙贵胄，身边一个侍妾通房都没有，且迟迟不肯成亲的怪物实在太少。以至于就连景安帝自己，都怀疑自己的儿子是否断袖了。

    正是因为如此，所以小郡主的身份暂时不能对外透露，下的帖子对外称是她纳妾的大喜日子。

    邀请的，也就只有长公主和祁王府。

    虞玦照顾过燕宸朔几天，对于那个极其漂亮的小郡主十分喜欢，自然是一口应了下来，在库房中挑选了半天，挑了一只长命锁、一对龙凤镯为满月宴。

    见虞玦这般欢喜，一旁的宁九忍不住对燕宸曦道：“王妃如此喜欢孩子，王爷，什么时候给王府添个小世子？”

    燕宸曦看了宁九一眼，淡淡道：“不急。”

    宁九嘴角抽了抽，您这四舍五入一下都快三十的人了，还不急呢？

    当然，这话宁九也就只敢在心底诽谤一下，当着燕宸曦的面是没那个狗胆敢说的。

    次日，虞玦和燕宸曦去宁王府赴宴。

    虽说今日宾客不多，但燕宸朔准备的还是十分周到，可见她对于这个孩子的疼爱与欢喜。不过正是如此铺张，却是狠狠的打了恒安王府一巴掌。

    燕宸朔与金绮华本是有婚约在先，先前对金绮华可谓是百依百顺，无所不从。谁能想到，在家养伤养了数月的时间，婚约之事拖的遥遥无期便也就算了，顺带着还多了个怀孕几个月的侍妾，谁能忍的了！

    当下，金绮华以及恒安王府成了上京的笑话，只是燕宸朔却似乎并不在意，甚至有几分有恃无恐的意味——燕宸朔，有祁王撑腰。

