    唰。

    陈平平关闭了和罗佳的通话。

    面对一向以高速思考著称的罗佳，陈平平始终对答如流，丝毫不落下风，显示出于年龄不相符的稳重。

    然而当光幕关闭后，陈平平却罕见露出了疲态。

    他用右手抹去脸上冰冷的雨水，手指在轻轻哆嗦，原来他一直在强忍内心的情绪，不愿意让罗佳看到自己脆弱的一面。

    “娘希匹。”陈平平苦笑道：“好悬啊，只差一点就被那些该死的妖怪发现了，这次要是能活着回去，一定要和议会那帮老家伙算账，才十六岁就派我来这种鬼地方，我可是受未成年人保护法保护的好不好？”

    噗呲~

    身边几名年龄明显要大很多的战士，本来也颇感紧张，听了陈平平风趣的语言，没忍住，纷纷笑出声来。

    同样是天才指挥官，陈平平相比沈浪的沉稳，性格更加跳脱，属于完全不同的另外一种风格，在他手下做事，气氛比较轻松。

    顿了一顿，陈平平正色下来说道：“走吧，我们回去盯着，无论如何，都要保证植物族那群园丁活着，但愿领航人先生能令机械族及时赶到吧，对付元素力量，机械族才行家，要是由我们硬顶的话，牺牲会很大。”

    陈平平只说牺牲很大，但没说不可以牺牲，或许这就是天才指挥者和凡人的区别吧。

    指挥者要做的是权衡利弊，并且取得最终胜利，所谓牺牲，虽然很残酷，但那只是通往成功必须的条件罢了，古人云，慈不掌兵，也是同样的道理。

    战士们听罢微微颔首，既然来到这战场之上，他们其实早已经做好了必死的心里准备。

    气氛重新变的阴沉，陈平平带人快速撤离，不久后，他们便来到一处宽阔的峡谷。

    周围巨大的树藤遮天蔽日，那是植物文明最强大的星系武器，绿色星环。

    陈平平趴在峡谷顶端向下望去，只见一场战争正在上演。

    不，准确来说，那是一场屠杀。

    数不清元素生命聚集起来了，他们像五颜六色的幽灵般漂浮，不断占据植物族人类的身体，然后操纵人类去屠杀人类。

    植物一族当然知道使用克洛合金，这种来历奇妙的特种合金，对于元素生命有奇效。

    然而令人头痛的是，元素生命就像一团光，像一团没有形态的气体，克洛合金制造的弹药能把敌人逼退，却杀不死他们。

    还需要想一个办法，将那些元素生命全部用克洛合金困住才行。

    占据越来越艰难，因为元素生命并不会被动挨打，他们今天是有备而来，数量成千上万，占据人类躯体后，他们便举枪还击，还可以混入人群中，伪装成人类的同伴，在背后捅刀子。

    总之现在的情况，属于典型不对等战争，元素生命真就像幽灵般诡异，杀不死，也打不退。

    尸体在山谷中快速堆积，鲜血化作一条条岑岑流动的小溪，散发出浓重腥气。

    “太惨了！他们怎么不用重武器呢！？”

    “是啊，哪怕同归于尽，也好过被屠杀吧！？”陈平平身边的战士焦急说道。

    陈平平轻叹一口气，指着头顶比大山还粗壮的树干道：“绿色星环虽然是植物一族的超级武器，但本身也有缺陷啊。”

    “缺陷？这大家伙居然有缺陷？”战士们不解道。

    陈平平白了他们一眼道：“那当然了，任何生命体都有缺陷，你们有缺陷，我也有，大家都有，没有任何一个生命敢自称完美，残缺和死亡，才是生命最终的本质。”

    “绿色星环虽然不像三钛合金那样坚韧，但有着咱们无法想象的强大生命力，就像野草，你斩断它，它马上又会重新生长。”

    “任何大型机械，战舰，都是不能靠近星系的，因为绿色星环被设定以巨型机械为敌，星舰进入之后，分分钟就会被捏爆，连植物一族自己的星舰也不例外。”

    “幸好我们是通过量子隧穿来到这里，否则也要在这神性大树藤面前吃大苦头呐。”

    “别觉得炸毁一颗星球就能灭了这大家伙，那你们可就想错了，这玩意儿是星系级武器，它的根茎已经深入整个星系了，除非能把这个星系从宇宙中抹去，否则绿色星环永远无限复活。”

    战士们听了陈平平的解释，纷纷瞠目结舌。

    都说植物一族没什么战斗力呢，结果还掌握这么厉害的存在？

    除非抹去整个星系，否则绿色星环永远不死？

    这种能力很凶悍好不好。

    关于元素生命数量并不多的传闻，至此可休矣，因为眼前的情况无疑证明，元素生命不仅数量众多，而且隐藏的非常好，手段非常残酷。

    “这应该是植物族大多数战士和高层了。”陈平平一边观察一边嘟囔道：“被战士们保护在最后，数以千计身穿白色亚麻长袍的老者，应该就是他们的长老和园丁，元素生命想要猎杀的目标。”

    “所以无论机械族能否及时赶到，我们都必须在元素生命靠近园丁们之前出手，否则一切就太晚了。”

    陈平平十分冷静的判断，战士们听了他的话，不由攥紧拳头，心情激荡。

    面对人类完全无法理解的元素生命，量子一族并不会比植物一族有太多办法，毕竟大家都是人类，谁也没长三头六臂。

    量子一族唯一的办法，就是将元素生命拉入微观宇宙，利用一刹那的量子隧穿效应，迫使元素生命因为空间牵引而解体。

    量子一族能活到今天，这种消灭敌人的办法早已被确认有效，至于唯一的缺点嘛，就是会死人。

    那些将元素生命带入微观宇宙的战士，将会和敌人一起解体，化作遍布整个微观世界的粒子。

    “好吧，那就一命换一命！”陈平平身边一名战士沉声道，声音中充满决绝。

    陈平平道：“如果有办法，我不会牺牲任何一个兄弟，但是我…”

    “不用说了，我们都明白的。”战士将粗大手掌放在陈平平的肩膀上，笑着说道：“你是我们中最聪明的，相信你已经做了最后的努力。”

    陈平平微微一怔，蹙眉扭过头去，喉结耸动，似乎哽咽了。

    数千米之外，峡谷深处，残酷的战斗还在继续。

    克洛合金弹药仿佛暴雨般倾泻，但是狡猾的元素生命，却利用了植物族的善良，占据人类的身体，然后让人类充当肉盾，迎着对面的枪林弹雨。

    植物一族的战士们几乎崩溃了，那些敌人竟是自己朋友兄弟的样子，子弹射进敌人的身体里，却疼在他们自己的心里，这场战斗进行到现在，无疑是肉体和精神的双重折磨。

    部分精英战士祭出了变异植物，那是植物族最强大的武器，宛如绿色麻绳般盘根错节的树藤，会突然张开巨型花瓣，将敌人吞下的食人花，能够释放出有毒气体的仙人掌，喷射浓酸的睡莲…

    总之，这些奇异植物形态古怪，能力夸张，但它们此刻都有一个共同的特点，没什么用。

    毕竟元素生命不是人类，也并非我们常见的固态，而是像将一只铅球化为无数微小的分子一样，像漂浮在虚空中的幽冥一般。

    奇异植物一次次出击，看似凶猛，却根本无法伤到元素生命分毫。

    战局已经很艰难了，到此时，陈平平反而比之前更加冷静，他不再开玩笑，也不再摆出那副懒散的表情，目光凝重的在战场上快速扫视。

    “出击，就是现在！”

    突然，陈平平毅然下达命令，冷酷的像一尊雕塑，声音中不带丝毫感情波动。

    这或许就是所谓的大战型指挥官吧，平日里怎么看，陈平平都像一个正在叛逆期的少年，他的严肃，只在最关键时刻显现。

    十六岁的少年盎然站起，不再隐藏。

    随着他右手所指，一道道量子隧穿爆射而出！

    仿佛流行划过天际留下的微光，那支传说中军团，那个已经离开群星太久的文明，再一次王者归来！

    微观即世界！

    他们是穿梭于两个世界的文明，隐藏在砂砾中的舰队！

    量子一族坚信，世界是无限的，哪怕小小的米粒之上，也足以容纳一百万个宇宙！

    轰隆隆~

    一道道人影从空气的中挺身而出，数千米的距离，转瞬即至！

    一千人！

    一万人！

    空气仿佛瞬间大爆炸一般，释放出这支悍不畏死的军团。

    时间仿佛突然凝固一般，奄奄一息的植物族战士不可思议望向远方，眼睛里充满震惊和感动。

    “是量子军团！”

    “绝对错不了，他们重新回到群星了！”

    绝望中爆发的吼声，让所有人浑身巨震。

    量子归，天下惊！

    永远不要忽视历史的记忆，无数个纪元以来，人类在群星建立无数政权和文明，但真正位列顶级战斗力的，一直就是那么几家，他们全都在群星享有盛名。

    如果你曾经去过一个叫做伊朗的国家，就会发现这个国家的人，用非常奇怪的单词，来称呼华夏。

    秦！

    是的，在伊朗语中，华夏就读作秦，因为很久很久以前，东方秦帝国的名号传至当地，并被永远记入史册。

    所以如果以后你去到伊朗，人们问你来自哪里，你可以这样回答，我来自遥远的秦！

    于此同时，伊朗人如果介绍自己的时候，顺嘴解释一句，伊朗就是古代波斯，那么我们也会露出秒懂的神色，环肥燕瘦波斯美女嘛，从大唐时起我们就很喜欢了。

    由此可见，一个民族，一个文明，是绝不能忘记历史的，因为那是从出生起，就注定要背负的存在。

    嗷呜~

    正在围剿植物一族的元素生命，发出邪魅中带着怨毒的呼号。

    他们并不傻，知道后方杀来这群人，实力名满天下，是自己真正的对手，必须全力应对。

    黑铁星郡外围，一场巅峰对决飞速酝酿。

    元素军团VS量子军团。

    大战一触即发！

