    看书网..LA，最快更新奥特曼之光影旅行者最新章节！

    　　蔚蓝的星球上，繁华的城市中心，刺耳的尖叫与倒塌的建筑破坏了和平的氛围。

    　　巨大的怪兽与同样巨大的巨人的战斗，在城市的各处燃起硝烟。

    　　慌乱逃跑的群众，经验老道的疏散部队，以及划过天空的炫酷战机，无一不在彰显着这是个怎样的世界。

    　　“啊……为什么随便划破空间，都能掉到地球，到地球就算了，结果又是个有奥特曼的地球……”

    　　伴随着轰隆隆的巨响，怪兽与奥特曼迈着沉重的步伐从青年身边踏过。

    　　激烈的战斗破坏着周遭的建筑，在有了人类战队的帮助后，这场战斗已经趋于结束，最终怪兽在奥特曼的绚丽光线下，爆炸成火花。

    　　空中传来奇怪的数据波动，在怪兽爆炸的地方，有火花粒子融合。

    　　感应到异常的追羽微微挑眉，不再躺尸了，睁开眼睛坐起身，看向正在进行粒子融合的地方，只见到一个怪兽玩偶缓缓从空中落下。

    　　“这是……闪光玩偶？”

    　　刚刚那只正在和奥特曼战斗的怪兽，在后者的光线冲击下，变成了拥有生命迹象的玩偶。

    　　追羽正发愣中，忽然从不远处传来几声焦急的大喊。

    　　倒塌的建筑残垣断壁之后，走出一个穿着黑红防护制服的女生，她急切的张望四周，似乎正在找什么人，忽然看到前方有个人影，顿时睁大眼睛，赶忙跑了过来。

    　　“大…地……”跑到近处的明日奈看着面前陌生的青年，喊出的声音逐渐消下来。

    　　接着，两人相默无言，女生脸上明显带着失望的神情。

    　　追羽抓了抓头发，好笑的说道：“怎么，不是你找的人就不打算管了吗？”

    　　依旧难掩失望的明日奈微微抿唇，摇头道：“不…没有，那个，你是没来得及撤离的民众吗，有没有哪里受伤？”

    　　边说着，身为XIO成员的山濑明日奈尽责的将他从地上扶起来，只是一边状似关心的询问，一边口不对心的转头张望四周，试图捕捉到自己真正想找的那个身影。

    　　“我的脑袋好像遭受到了很大的打击。”追羽看着这姑娘心不在焉的模样，一手捂着自己额头，难受的皱眉说道。

    　　“啊？”听到这话的明日奈终于把视线投了过去，看了看他的流血的额头，安慰道：“放心吧，只是破皮了，待会医疗队会过来。”

    　　说完后，明日奈稍微收了点烦躁的心，呼叫基地那边的通讯，请求医疗队的援助。

    　　做完这一切，她将青年靠在墙壁上休息，接着道：“那个，你在这等会就好了，他们很快就到，我现在去搜寻其他幸存者。”

    　　明日奈迫不及待想去找刚刚在战斗中失踪的大空大地，一边说着不等回答，转身继续张望其它地方找过去。

    　　“啊~我的头真的好痛！”

    　　忽然，身后传来嘭的一声，明日奈连忙转身去看，就一脸懵逼的看到刚刚那个似乎只是受了轻伤的青年倒在了地上。

    　　明日奈呆滞了几秒，不知所措的看了看空无一人的周围，最后还是只好自己连忙跑过去关心的摇了摇地上的人：“喂……喂你没事吧？！”

    　　青年躺着没反应，紧皱着眉头似乎真的伤很重的样子。

    　　百思不得其解的明日奈再次看了看他头上的伤口，纳闷的嘟囔：“不严重啊？”

    　　但没办法，人又昏迷了，明日奈不可能丢下他独自去找大地，但她心里又很是担心。

    　　就在这焦急和委屈的情绪一起涌上的时候，身后传来惊讶的叫喊声：“明日奈？！”

    　　听到这熟悉的声线的明日奈瞬间惊喜，转头看到大空大地站在不远处疑惑的看着这边，当下惊喜的表情又很快收敛，怒气冲冲地跑过去质问：“你到底去哪了啊！我找你找了那么久，为什么要擅自行动，知不知道我很担心啊！”

    　　当时怪兽的攻击准确无误的落在大地身边，她惊吓的都以为这人已经死了。

    　　“抱歉，不过是那个光之巨人救了我。”大地看着明日奈愤怒的样子，不好意思的挠了挠脑袋。

    　　“光之巨人？”明日奈发泄了怒火后，稍微冷静了点，疑惑问道。

    　　刚刚那个和怪兽战斗的巨人，确实从耀眼的光芒中出现，不仅解决了怪兽，其实也还救下了她，只是这个未知的巨人，他们从未见过。

    　　这时，大地微微歪头，看到了明日奈身后，有个青年正靠在残垣断壁上，笑意盎然的看着他们这边。

    　　不知道为什么，对方的那种目光，让他感到有点不自在，仿佛被看透了什么又像是被什么盯上了，总之下意识打了个寒颤。

    　　“那…那个人是……？”大地迟疑问道，刚刚好像就是看到明日奈正在和青年说话。

    　　“是受伤的民众，我刚刚见到他。”明日奈说着转头看去，而在大地的视线中，上一秒还盯着他并抬手打了个招呼的青年瞬间闭上眼睛晕了。

    　　大地：“……”好可疑啊。

    　　“诶？”听到这话的大地惊疑的低头看向自己手里的终端设备，屏幕上一闪而过虚拟的数据形象，正是刚刚在和怪兽战斗的巨人。

    　　“怎么了？你刚刚说什么了吗？”明日奈忽然转过头，奇怪的打量着大地问道。

    　　“没…没有！”心虚的大地连忙摇头，接着说道：“啊对了，那个人看起来伤的很严重，我们先带回基地吧？”

    　　“我已经联系医疗队了……”明日奈嘟囔道。

    　　不过大地还是快步走了过去，他蹲在装死的青年面前，先是壮胆似的看了眼自己手上的终端，然后小声的试探问道：“你好，请问，你现在还好吗？”

    　　终端里的奥特曼再次出声说话了。

    　　追羽差点笑场，一个直男和一个直奥的搭配也是挺有意思的。

    　　他睁开眼睛，看了眼猝不及防被吓到的大空大地，接着瞥向他手里的终端，露出了感兴趣的神色。

    　　把一个奥特曼变成数据装进通讯器里，确实挺让他感兴趣的，而且，这个终端还能制造出各种卡片给艾克斯做装备，这个世界的科技树点的有点不可思议。

    　　“不过说起来，艾克斯你的耳机可以听歌吗？”

    　　艾克斯：“！！！你认识我？！”

