    纪由乃就这么事不关己的在一旁冷冷旁观。

    看着温妤被这么多人“玩弄”。

    可是心头，却麻木的连一点道德仁义都不存在。

    她是从什么时候开始，一点点变得连自己都觉得陌生，心狠手辣的？

    她此时此刻在做的事，换角度思考……

    又和温妤做的那些事有什么区别？

    “我是不是变得越来越坏了？”

    浸着冷感的泪痣上方，微微上翘的杏眸噙着幽冷，纪由乃轻轻的靠在宫司屿的肩头，微凉的小手，缓缓游移，伸入了宫司屿的掌心，握住。

    “无关好坏。”宫司屿沉叹，紧紧的反握住纪由乃的五指，幽沉又道，“我只知道，你差点被害死，如果不是你拥有免死令，我就会彻底失去你……”

    每当脑海中回想起纪由乃浑身是血，体内脏器溶解，半死不活的样子，宫司屿就觉得心口抽痛，对温妤的痛恨就更深了一分。

    这个女人，就算死上百次千次，都不够泄他心头的愤怒！

    听着宫司屿的话，靠在他肩头的纪由乃，嘴角乍现了一抹不易察觉的讪笑，她像是在自嘲，又觉得宫司屿说的话可笑。

    她活下去，他就不会彻底失去她吗？他们就还能继续在一起吗？

    她看不到未来了。

    她看不到希望了。

    她多想将这一切都告诉宫司屿。

    可是告诉了就有用了吗？

    她已经告诉过一次了。

    然后，他们联手杀了江梨。

    然而，命运终究是命运，仿佛天注定，不可逆，再怎么逆天而行，命运的轨迹终将回到它特定轨道，就算他们再怎么挣扎，都无济于事，所以……说了又有什么用呢？

    轻轻的挣脱了宫司屿的手掌心，纪由乃取过阿萝拿在手中把玩的摄像机，调出温妤的视频，面无表情，薄凉而不近人情的缓缓走到铁丝床边。

    面对衣不遮体，身上一片青紫，筋疲力尽的温妤，纪由乃露出一抹残忍的冷笑，将方才录下的香艳视频点开“播放”，四倍播速的凑到温妤的耳边，给她听。

    “虽然你看不见了，但是耳朵还没聋，来，听听这视频里放|浪的声音，是谁的？”

    原本被银针刺瞎流血的眼睛黯然呆滞，可温妤在听到视频中自己的声音，还有一群男人和她一起做的那些不可描述的事，以及污言秽语……

    眼底瞬然间升腾出一股怨怒毒意，不顾遍体鳞伤的身子，猩红的指甲尖利的就准备寻着声源，朝着纪由乃的脖子掐去，想和纪由乃来个鱼死网破。

    “我杀了你！我要杀了你！”

    可是温妤看不见，轻敲的被纪由乃躲开，她自己却滚落到了布满灰尘爬虫的水泥地上。

    “早知今日，何必当初，你今天受的，都是我加倍还给你的，说到底，活该罢了。”

    纪由乃合上摄影机，朝后扔给了阿萝。

    然后，缓缓的蹲下身，拍了拍温妤染血的脸颊，“是不是还以为有人会来救你，会来给你借寿续命？”纪由乃的话音，听上去绵柔温雅，实则浸着寒意，“死心吧，这一次，没人会来救你，西凉已经死了。”

    “你不得好死，我就算做鬼，都不会放过你！”

    温妤恶毒的话语并未激怒或是刺激到纪由乃。

    反之，纪由乃笑出了声，“做鬼？你还觉得你能做鬼？当初西凉给你借寿续命没告诉你，你连做鬼的资格都没有？你的灵魂，会在死后化为灰烬，消失在这天地间？”

    纪由乃的话，猛然间让温妤回忆起了什么。

    是啊，她连做鬼的机会都没了……

    到头来，她想害死的人没死，反倒是自己泥足深陷，没办法回头了。

    都说，人之将死，其言也善。

    可是，温妤并不觉得自己错了。

    “纪由乃，我想你死，就算我死后会化为灰烬，不能再世为人，我也想你死，就算我死了，我也不会让你好过！”虽然眼睛瞎了，可是温妤的话语，字字歹毒，“我要诅咒你！诅咒你和宫司屿！你们永远不可能在一起！这辈子都别想在一起！你们终将会分开！体会人间疾苦，体验最痛的别离，我会用我这条贱命，临死前，对你们下这最毒的诅咒，我……”

    温妤怨毒的朝着纪由乃狠狠道。

    可是在她最后一句话还未说完之际，一个黑影箭步而来，手中拿着一块碎玻璃，蹲下身，眸光狠戾，毒冷无比的朝着温妤的脖子用力的划下了一道血痕，瞬然间，血喷四溅。

    倒在血泊中的温妤，最后绝望而怨毒的捂住自己自己不停喷血的脖子，然后似有话告诉纪由乃似的，艰难拼尽全力，一字一顿道：“你以为……你以为是我亲自给你下的蛊吗？我……我只是借刀杀人……还有一个……还有一个人也是我的帮凶……”

    临死前的不甘心，让温妤还想将另一个看似置身事外的人一起拉下水。

    可是，不等她说出那个人的名字，她就断气了。

    一玻璃封喉的人，正是宫司屿。

    怕是温妤的话太过恶毒，刺激到了他的神经，让他忍无可忍，所以躁郁难忍的做出了如此丧心病狂的事来。

    而在温妤渐渐断气之后，仓库内拥有阴阳眼的纪由乃和阿萝，赫然见到温妤的灵魂从她的身体中渐渐飘出，然后灵魂自燃了起来。

    她的灵魂撕心裂肺的痛苦嚎叫，只有纪由乃和阿萝看得见。

    而温妤灵魂燃烧消失前的最后一秒，她那充满怨恨怨毒的目光，死死的盯着纪由乃，她在笑，笑的可怕而阴森，笑的纪由乃背脊发凉，仿佛她的诅咒会成真一般。

    诅咒她和宫司屿永远不会在一起吗？

    或许，会成真吧。

    纪由乃心底苦涩的想着，却诧异的感觉到自己下一秒被紧紧的拥入了一个温暖安全感十足的怀抱。

    抱住她的男人好像看穿了她的心思，知道她在想什么一般。

    将她牢牢的锁在怀中，安抚。

    “不会分开，不会有那一天的，诅咒什么的，不可信。”

    “……”

    那如果不是诅咒呢？

    如果，是真的终将要分离呢？

    