    “你、你放开我，我不自杀了。”

    照美冥红着脸说道。

    被抱着就浑身无力，

    这要是再继续下去，谁知道自己的身体会产生什么反应。

    要是让他误会自己不检点，那就不好了。

    自杀？

    之前她以为是被敌人抓住，所以自杀。

    但现在，她是被喜欢的人抓住，

    而他霸道地不许自己自杀，

    那她也就不用急着自杀了。

    哪怕最后还是要死，

    但在死前，能多看帅哥几眼，也不亏了。

    照美冥一通脑补猛如虎，

    直接把生理上查克拉缺失导致的身体无力，

    误以为是心理上对白石一见钟情，因此不忍反抗伤害他。

    而以白石的条件，照美冥觉得自己会有对他好感，完全很合理。

    甚至，在这样的前提下，她还觉得白石刚才的出手，是舍不得看自己死掉。

    也许可能大概他是喜欢我的。

    只是因为敌对的身份，才故意对我那么凶的。

    唉。

    命运真是造化弄人。

    第一次让我遇到了实力比我强大的年轻帅哥，这是值得开心的事情。

    第一次有了可以当做婚约对象的异性，这更是值得快乐的事情。

    两份快乐加在一起，本该是双倍的快乐。

    可为什么，事情会变成现在这个样子呢？

    为什么要让两个相爱的人成为敌人呢？

    如果我和他不是敌人，我保证分分钟白给。

    毕竟再不结婚，就真的要注孤生了。

    但这种好事，哪怕在梦里都显得荒谬，怎么可能在现实中成真呢？

    木遁。

    那是初代火影的成名绝技。

    也只有继承了初代火影血脉的千手一族族人，才有觉醒的希望。

    这样的木遁强者，肯定是木叶暗中培养的秘密武器。

    一出手，对付的就是我这种其他忍村的天才女忍者。

    他怎么可能不是木叶的人呢？

    照美冥是把白石当成完美符合她结婚对象要求的小哥哥看待了，甚至还脑补白石也喜欢自己。

    但压根不是人的白石，对她一点想法也没有。

    他只想着怎么才能让这个女忍者心甘情愿为自己生产查克拉。

    可惜这个女忍者是一个人来的，没有同伴。

    不然他就可以和在上次模拟人生的操作一样，以同伴为威胁，让忍者老实当生产查克拉的打工人了。

    唉，先问问情况吧。

    也许一番友好深入的交流之后，让她知道自己并不馋她的身子，只馋她的查克拉，

    消除了对方的误会，

    她就会老实提供查克拉了。

    白石遵照对方的要求放开她，然后笑问道：

    “对了，我们聊聊吧，你叫什么名字？”

    名字？

    照美冥一脸疑惑。

    你们木叶设计在这里埋伏我，怎么可能不知道我的名字？

    不说别的，我照美冥的大名，在忍界，哪个忍者不知道？

    更何况是你这样拥有强大实力的小哥哥。

    那情报能力，肯定老厉害了。

    说不定连我今天穿什么颜色都知道。

    还问我的名字？

    你这是什么意思？

    你这是在审问我吗？

    咦，等等！

    审讯这个她知道。

    雾隐村抓住了敌国的俘虏，哪怕知道对方的名字，都是从询问名字开始的。

    这是审讯的必要程序。

    如果俘虏不肯老实配合，那接下来就是各种可怕的拷问手段。

    照美冥曾经带着好奇心，去拷问部观摩了一下。

    结果当晚就做了噩梦。

    太可怕了。

    如果女忍者被抓了，那还是赶紧自杀比较好。

    不然，那后果……

    啧啧。

    要么生如不死。

    要么预仙预死。

    这一刻。

    照美冥脑海中各种桃色幻想瞬间消失。

    她再一次认清了残酷的现实。

    她沦为了木叶暗中培养的强大木遁忍者的俘虏。

    虽然现在是和平时期，但各大忍村之间仍有间谍互相暗战。

    所谓的和平，只是脆弱的平衡罢了。

    如果哪一国出现状况，为了利益，新的忍界大战随即爆发，并非没有可能。

    既然木叶胆敢对自己出手，那就压根不怕得罪自己背后的雾隐村。

    自己的结局注定不会好过。

    意识到对方刚才救自己，并非是舍不得自己死掉，并非是喜欢自己，

    而只是想从自己身上审问出情报罢了，

    照美冥顿时起了逆反心理。

    “死了这条心吧，我是什么都不会告诉你的！”

    “不是，我就问个名字而已。“

    白石无语。

    这个女忍者是怎么回事？

    刚才不是还娇羞如纯情少女吗？

    怎么眨眼的功夫，又变成冰山女强人画风了？

    “哼，问个名字？！

    你以为我不知道吗？”

    照美冥伤心地哼道，

    “刚开始只是问个名字，

    等回头就问我年龄，问我多大杯数，什么颜色，

    再之后，就是问我村子的情报，我们一族的秘术了。

    当然了，最后的情报我是不可能说的。

    那你接下来肯定用各种各样猎奇邪恶的手段拷问我，

    想让我的身心都彻底向你屈服，喊你主人，从而乖乖吐出情报。

    你以为我不知道这个程序吗？

    我可比你想象中懂得还多。

    放弃吧，不管你用什么手段，

    哪怕是拿带刺的鞭子抽打我，拿滚烫的蜡油滴我，我照美冥也是不会屈服的！

    身为水之国最有名的双血继限界天才，

    身为雾隐村的准五代目水影，

    我是绝不会让我的国家和村子蒙羞的！”

    白石：“……”

    不是，这女人是怎么回事？

    只是抱了你一下而已。

    你就以为我是想拷问你，让你身心都屈服喊我主人，彻底成为我的形状，

    这也太想当然了吧。

    还有，你嘴上说着不说，但不还很老实地说出来了吗？

    你叫照美冥。

    你来自雾隐村。

    你是五代目水影的得力人选。

    还有着两个血继限界。

    你这不是全都招了吗？

    还有，杯数和颜色什么鬼？

    最后的不说，也就是说，这个你肯说了。

    果然，这个女忍者太奇怪了。

    唉，白石询问对方名字，也是打算来一个友好交流，刷刷好感，好让对方老实生产查克拉。

    可看对方这逆反的劲头和超凶的敌视眼神，

    再加上这里并非最安全的基地，

    显然现在不是深入交流的好时机啊。

    还是先带回去，回头再想办法吧。

    “不说话了？”

    照美冥哼道，

    “被我揭穿真相，就懒得解释了吗？”

    撒谎啊！

    骗骗我也好。

    哪怕说你其实是宇智波一族的，和木叶有仇，要我的查克拉，其实是打算向木叶复仇。

    这听起来虽然胡扯，只要不是傻子，都不会信的。

    但我现在身体虚弱，脑子思考都不灵光了，说不定就会相信的。

    可你一言不发，直接默认是什么鬼？

    难不成你真想狠狠拷问我一番吗？

    这个……

    回想起曾经在拷问部的见闻，

    再看看对方的颜值，

    照美冥暗叹一声。

    罢了。

    就当是我为雾隐村牺牲好了。

    “来吧。

    对我尽情地使出你的手段吧。

    我，照美冥，绝不屈服！”

    雾隐村的骄傲，水之国最强的女忍者，哪怕被俘虏，仍在敌人面前展现了自己坚强不屈的骨气。

    白石：“……”

