    姜永宁就这么被汽水呛了一下，圆圆的杏眼瞪得老大，不可思议地盯着宋岚。下一秒，她猛地摇了摇头，软软的声音拔高了八个度：“不是！”

    宋岚呵了一声，随手拿纸巾擦了擦脸：“郡主，上次你骗我说我迟到部长罚我刷四楼马桶，上上次你骗我说一起打游戏的是个甜妹结果一开口是个猛男，你知道你当时什么样儿吗？”

    “就刚才那样说一句话眨了三次眼！”

    “不用狡辩了，我掌握了确凿证据！”

    姜永宁不知道该怎么狡辩，被人发现了秘密后连呼吸都忘了，脸涨得老红，最终深呼出一口气，有些不好意思地低下头说：“不要告诉别人噢。”

    “我草，”宋岚惊讶地感叹了一句，“我还真猜对了。”

    姜永宁不甘心地问：“你怎么知道的？”

    除了薛恬和温离颜，她没有告诉任何人啊！她俩也肯定不会说出去。

    宋岚指了指她的网页微信，置顶三个灰框框，一个写着“姜女士”，一个写着“未来广场舞天后”，另一个写着“?”（韩语里星星的意思）。

    宋岚把鼠标移到备注成“?”的人的微信头像上，用上课教学的语气说：“这个头像，是徐总的微信。”

    他又把鼠标移到“?”这个字上，继续老气横秋地说：“这个字呢，念’比哟’来着，是韩语里星星的意思。”

    “综上所述，徐总，是你的星星。”

    姜永宁想到微信里汗颜的表情包，她觉得此刻她就是那个表情包，这什么破推理，说不定只是微信头像一样的人呢！

    怎么卡通小熊饼干头像就是你的徐总了！蜡笔小新也是有可能的好吗！

    像是知道她的暗自腹诽，宋岚解释道：“这个头像呢，是美术部老林闲着没事干，刚好在休息室里拿了这个吃，就随手画了。正巧徐总看到了，让他把这个图给他，所以，你懂吧。”

    姜永宁无言以对，好好的怎么要这么个独一无二的图当头像，要头像网上一搜不是一大堆吗！

    姜永宁：“但你怎么看得懂那个字？”

    宋岚英文还行，韩语可是一窍不通啊。

    宋岚嘿嘿笑了两声，长臂往自己座位的抽屉里掏出本书，整个拍到姜永宁的桌面：“这个，我问过秦婉什么意思，她教我的。”

    姜永宁定睛一看，书的封面上赫然写着“??????????????????”（译名：也许星星会带走你的悲伤）。

    姜永宁：“……”

    “那说不定那个字是也许的意思呢？或者悲伤？或者带走？怎么就是星星的意思了。”

    宋岚一副“你当我傻吗”的样子看着她，姜永宁也回了一个“是的”的眼神。

    姜永宁几欲吐血，怎么也没想到游戏宅男忽然看起了几年前的大热韩剧鬼怪，还买了剧里帅大叔看的一本书，都是韩语你也看不懂，买来干什么！买就买，收藏就得了，你研究它书名意思干什么！

    她哀怨地叹了一声，又重复了一遍：“不要告诉别人噢。”

    宋岚重重地点了点头：“放心。”

    下一秒，徐以安和江景从楼上下来，路过楼梯口时，宋岚轻飘飘地瞥了一眼姜永宁，然后大喊一声：“徐总！”

    姜永宁小身板忽然从椅子上蹿起，一手勒住宋岚的脖子，一手捂住他的嘴，朝徐以安摇头：“没事没事没事。”

    宋岚“唔唔啊啊”了几声也没听清楚说的什么，徐以安皱了皱眉，继续往下走着，然后又回头看了一眼。

    姜永宁脖子伸得像长颈鹿似的，确认人走远了背影都看不见了，才松开宋岚的脖子。

    宋岚装作身受重伤的样子咳了几声，又嘿嘿嘿地笑，流露出一股欠揍的傻气。

    姜永宁“啊”地小吼一声，躺在转椅上夸张地翻着白眼，掐着人中懊恼道：“我怎么就被你发现了我的秘密！”

    一连好几天，远远遇到徐以安时宋岚就会装作要喊他的样子，姜永宁恨不得给这个大高个套个麻袋拳打脚踢，还是来来回回地拳打脚踢那种！

    学生时代班里总有比较皮的男生，揪着女生的小秘密或者算不上秘密的小事情逗弄，但也仅仅在底线的边缘来回蹦哒，不会越界。

    姜永宁后面干脆不理他在那儿作，直接撂下一句话说你要是说出去我就跟你绝交！一百杯喝的都换不回来那种！果然宋岚咕哝几句你怎么这么无趣就消停了。

    无趣你大爷！哼！

    南方的秋意来得较晚，秋高气爽的日子没持续多少天，秋冬交接的时节，往往夜里一场秋雨过后，气温直下几个度。

    姜永宁昨天还穿着短裤短袖，配着一件淡粉色的薄卫衣外套，一夜过后，换上了长裤和带着细绒的卫衣。

    姜永宁拿了一把大伞，挽着薛恬准备出门上班，外头淅淅沥沥的雨声持续了一夜，清晨还未停，和着风奏响着秋日最后的交响曲。

    推开门，风从公寓走廊窗户灌进来，穿堂风打在身上，姜永宁嘶地倒抽一口凉气，又返身回房拿了件薄外套。

    薛恬有些好笑：“不是吧郡主，你的卫衣不是加了一层薄绒的吗？”

    天气逐渐转凉后薛恬染了一头亚麻灰，说这个颜色更贴近秋冬，适配她秋冬的衣服。这时候她穿着一件时尚的薄长袖卫衣，淡蓝牛仔长裤正好露出纤细脚踝。

    姜永宁哆哆嗦嗦地套上外套：“是啊，但我就是冷嘛。”

    姜永宁从小体寒，长大后又因为常年喝冷饮，连冬天都能一边发抖一边喝，每每天气转凉就容易手脚冰冷，用她的话来说，是四肢百骸都感觉到的凉，有时候穿再厚的衣服都不管用，血液流过肌肤的每一寸都带着寒意。

    再次整理好着装后二人终于出去了，明明是早晨，这会儿已经八点了，天空泼了稀释的墨似的灰蒙蒙一片，适合钻被窝睡觉的好日子。

    姜永宁和薛恬避开地上的小水坑一路来到了planet，好在公寓离planet近，鞋子和裤子都没怎么弄湿。

    刚打完卡进电梯，姜永宁就见到了熟悉的人——扇了她一巴掌的酒红色大波浪唐晓晓以及肤白貌美大长腿季欣。

