    林兮迟跟许放认识了那么多年,还是头一回从他口里听到这种说法。

    她差点气笑。这跟她因为习惯接过的解释完全不一样,一点都不自然,生硬又尴尬。

    强行解释,为黑而黑。

    她把视线挪到许放的身上,并不想搭理他这么幼稚的有来有往。在别人面前,林兮迟没骂他,故作淡定地推了一下他的脑袋来泄愤，但也没觉得他的朋友会相信他的话。

    然而。

    过了几秒，刚刚问话的那个男生绑好鞋带后,坐直起来，他的笑容憨厚开朗，恍然大悟般地回：“哦,那个迟啊。”

    林兮迟：“……”

    哪个？

    不是,两个读音都不一样，他是怎么听懂的？

    许放抬手,揪住她放在他脑袋上的手,散漫道：“嗯,就那个。”

    “……”

    -

    比赛开始前,Z大还邀请了一些社团来表演,再加上各种发言,将一场本来只需一个小时就结束的比赛，硬生生拉长到了两个半小时。

    到后面，林兮迟和另外几人干脆拿手机开了桌麻将来玩。她不会玩,就是陪他们玩,所以都是按系统提示瞎打。余光注意到许放总转过头看她，她分了心问：“干嘛。”

    许放刚热了身，此时穿着球服背心和短裤，林兮迟看着都觉得冷，可他的额前却冒着细汗，看起来像是又闷又热。

    他的视线往下垂，往她的手机屏幕上瞥了一眼，唇线抿直，没说什么就又转了回去。

    林兮迟疑惑地看着他的后脑勺。

    旁边的男生互揽着肩，笑嘻嘻地说话，话题无非不是最近玩的游戏，以及看上的妹子。就许放一人背靠椅背，坐的懒散，百无聊赖的模样。

    过了一会儿，林兮迟注意到他抬手揪了揪头发，很快便放下手。

    林兮迟眨了眨眼，也没在意，低头出牌。

    许放又回头看了她一眼，像是在暗示点什么，然后再次抬手，把玩着头发。他的手指骨节分明，修长而白皙，甲板略长，泛着浅浅的光泽，格外好看。

    像是在说：麻将有什么好玩的，来玩我啊。

    林兮迟没懂，一点都没懂，只觉得很怪异。

    怎么老抓头发，很痒？他昨天没洗头吗？但最近天气这么冷，也不用天天洗头吧。也不对，他基本每天都要训练，汗流一身的，肯定会洗头。

    那就是买的洗发水不好用？

    林兮迟思考的时间太久，一直没有出牌，系统的倒计时已经变成零了。坐在她旁边的那个女生便拍了拍她的腿，催促道：“迟迟，该你了。”

    “啊，好的。”林兮迟回过神，飞快地出了张牌，随后她向前倾，伸出一根手指戳了戳许放的后颈，“屁屁。”

    许放回头：“嗯？”

    林兮迟：“等会儿回学校之后，我们去趟超市吧。”

    许放：“嗯。”

    林兮迟：“去给你买洗发水。”

    许放的眉眼一挑：“没事给我买什么洗发水。”

    “感觉你的头好像很痒。”林兮迟一脸认真地看着他的发丝，露出让他不要担心的表情，“我给你买个止痒的。”

    “……”

    -

    这场比赛，许放当前锋替补。等他一上场，林兮迟正想打开手机相机，给他拍他进球的视频时，屏幕转向来电显示的页面：耿耿。

    备注下边还附带着她的手机号码。

    周围很吵，场上裁判的吹哨声，看台处观众的掌声和呼喊声，虽然这分贝不至于难以忍受，但在这里肯定接不了电话。

    林兮迟左侧坐着何儒梁，再隔壁是于泽，出了座位便能走到过道，往上走便是体育馆的后门。

    林兮迟侧头，小声地对何儒梁说：“学长，我出去一下。”

    何儒梁没说话，桃花眼狭长，眼角习惯性地上扬，目光却放在她的手机屏幕上，神情幽深不明。

    就这么顿了五秒左右，他收回了视线，眉眼微微一弯，略带棕色的眼睛像是含了情，给她腾了个位置。

    “去吧。”

    -

    高三只有周日放假，周六虽然不用上课，但学校强制要求他们留在学校里补课，直到下午才能离校。算起来也没有一天，高三生争分夺秒的，基本周日下午都统一到校。

    离高考的时间越来越近，林兮耿玩手机的次数也少了很多。

    以往林兮迟找她，她基本都能秒回，现在至少会隔个一两天才回复。怕影响她，最近林兮迟找她的次数也少了些。

    此时接到林兮耿的电话，她也有点惊讶。

    出了体育馆，找到个僻静的位置后，已经过了三四分钟了，电话自动挂断。林兮迟回拨了过去，拨通的嘟嘟声响了十几次。

    没接。

    林兮迟又打了一次。

    还是没接。

    林兮迟的眉头皱了皱，坚持不懈地打了第三次。

    响了十声后，没接。她本想挂断，直接给母亲打个电话问问是怎么回事的时候，电话那头终于接了起来：“喂。”

    “你在干嘛，怎么不接电话。”

    林兮耿顿了顿，慢吞吞地回：“刚刚上厕所呢。”

    “哦。”林兮迟没想太多，单刀直入道，“你打电话给我干嘛。”

    “就问问你跟许放哥咋样呗。”林兮耿的声音很小，通过电流传过来，不知是不是错觉，她的声线比平时多了几分沙哑，“你第一次谈恋爱，我总要操点心的。”

    林兮迟的眉头一直没舒展开来，犹疑地问：“你怎么了。”

    沉默了几秒后，林兮耿的声音突然扬了起来，话里带了笑：“我怎么什么，是恋爱中的女人都这么敏感吗？”

    “……”

    林兮迟还想问些什么时，很快，林兮耿又道：“唉最近考试考的不太好。”

    “没事。”林兮迟松了口气，轻声安抚，“大不了复读。”

    “……”

    “你读书早，复读一年也跟你同班同学同龄。”

    “……你还是别安慰我了吧。”

    两人聊了一会。

    临挂电话前，林兮耿声音依旧低低的，突然转了个话题，说：“林兮迟，妈妈好像想带林玎去B市看心理医生，说是要在那边住一段时间。”

    林兮迟顿了下：“嗯。”

    “不过她好像不愿意去。”

    “不要管她了。”林兮迟没心情去管她的事情，轻扯了下嘴角，“你好好学习吧，不然真要复读了。”

    “……”

    -

    林兮迟这一聊，再加上一来一回，再看时间，竟然已经过了三十分钟。再回体育馆时，下半场都已经快结束了。

    许放似乎刚下场，坐在位置上喝水，头发湿漉漉的，发梢滴着水。他的头仰着，脖颈拉成一条直线，喉结随着吞咽滑动。

    林兮迟回到位置上。

    余光注意到林兮迟的身影，他放下手，头瞥了过来，刘海垂在额前，黑瞳被汗染出浅浅的水光，像是一口幽深的井，深邃而一望无际。

    他的唇线拉直，情绪看上去不佳。

    “你比完了吗？”林兮迟边从书包里拿出纸巾边问。

    “没有。”许放皮不笑肉不笑地扯起嘴角，看着自己被汗淋湿了大半的上衣，很平静地说，“我太热了，就拿水浇了浇头。”

    “哦。”林兮迟又翻了翻书包，拿出了两瓶没开过的矿泉水，“还要吗？”

    “……”

    “你还要比吗？”

    “不用。”

    “那你快去换衣服吧。”林兮迟往前一趴，从他背后扯出他的书包，从里边拿出他的衣服，“这天好冷的。”

    许放接过衣服，憋不住般地问：“你干嘛去了。”

    “耿耿给我打电话了。”林兮迟扯了三四片纸巾，全部摊开，帮他把头上的汗擦干，动作粗鲁又快速，“这里太吵，我就出去外边接了。”

    许放任由她蹂.躏，神态依旧透出点不爽。

    过了半分钟，林兮迟终于反应过来了：“你是因为我没看你比赛生气吗？”

    “是个屁。”

    “别生气。”林兮迟的动作轻了下来，杏眼圆而亮，笑眯眯的样子。他这个否认，林兮迟就自动将他的话理解成别的含义：“别人我也没看。”

    “……”

    “瞧你这醋劲儿。”

    “……”

    -

    比赛结束后，林兮迟和许放没有跟大部队去吃饭。一出体育馆就被蒋正旭扯走，说是要让他尽一番地主之宜。

    林兮迟很久没见蒋正旭了，况且他还给她暴露了一个这么好的秘密，对他更是热情了不少。一路上，就他们两个人不断地聊着天。

    许放换回了刚来时的衣服，黑色外套和灰色运动长裤，身材高大，容貌俊朗，气质清冷微带戾气，看起来利落干净。他站在两人的中间，神态懒洋洋的，听着他们两个笑嘻嘻地说着他的坏话。

    次数多了，他也不想忍了，捏着林兮迟的手微微加重，听到她笑着求饶了才放松，然后不动声色地给她揉了揉。

    今天的天气依旧不太好，空中的云朵聚成一团，颜色偏阴，像是下一刻就要下雨，然后被冷空气凝成雪。但也恰是吃火锅的好天气，三人商量了一番，决定到校外的一家牛肉火锅店吃午饭。

    午饭的时间格外多人，到店时，恰好赶上其中一桌人吃完走人。

    三人快速点了菜，之后便有一搭没一搭的聊着天。

    等火锅一上，蒋正旭和许放便起身到调料区去弄火锅蘸料，留林兮迟一人在位置上看好带来的物品。

    林兮迟本来正玩着手机。她刚手机一关，心想着他们怎么去了那么久，往调料区那边一瞥时，恰好就看到一个高高瘦瘦的女生在跟许放搭话，手里拿着手机，像是在要微信号。

    许放全程面无表情的，女生背对着林兮迟，所以林兮迟也不知道是个什么情况。

    只觉得那女生光着细而长的腿，穿着绿色的宽松卫衣，看起来可爱又有气质。跟她这臃肿的模样形成了鲜明的对比。

    林兮迟低下眼，没再看。

    很快，许放回来了，手里拿着两碗蘸料。他漫不经心地递到林兮迟的面前，示意这两碗都是给她的。

    里边放了不少葱和香菜，林兮迟的眼前映入两股十分晃眼的绿色。

    颜色像是那个女生穿的衣服，又像是预示着她即将带上的的绿帽子。

    停滞两秒。

    林兮迟抬头，正经地看着他：“我不吃这个。”

    许放是知道她的口味的，扬了眉：“那你要吃什么。”

    “反正不要绿色的。”林兮迟鼓了下腮帮子，认真地说，“你理解一下吧。”

    “什——”

    他的话还没说话，就听林兮迟继续道：“我现在见不得绿。”

    “……”

    。

