    

    大量的炁从丹田之中爆发出来，他的周身开始散发淡荧色的能量，隐约还有雷电在内闪烁。

    安博的力量在炁的推动下，瞬间提升了近十倍，反将深海王的拳头推了回去。

    “死吧！”深海王突然张嘴，成人臂粗的舌头仿佛活物瞬间刺向安博。

    “呵，那我就不客气了！”安博笑了笑，任由深海王的舌头穿过他的腹部。

    “嗯？！残像！”深海王一惊，还没反应过来就感觉腹部一阵绞痛，它不由自主的腾空而起。

    它费力的侧头看去，只见安博站在下方，踹飞它的腿已经收回，然而食指和中指并拢，一道白色气波在指尖流动。

    “洞洞波！”安博手腕一抖，洞洞波化作洞洞刃，坚韧无比的切向深海王。

    “休想！”深海王强行扭动身躯，关键时刻避开了洞洞刃的斩击，但它的一条手臂还是被切了下来。

    “我是世界的主宰！！！...”忍着断臂之痛，深海王一拳轰响安博。拳头一如既往穿过了安博的身躯，还是残像。

    “你废话太多了。”安博的声音在深海王身侧传来，它反手想要攻击，却被安博一脚踹飞了出去。

    “轰！”的一声巨响，深海王被安博一脚踹进了大楼，撞断了几面承重墙，导致大楼微微倾斜。

    “宰了你！”深海王单手抓着大楼里面的桌椅板凳，奋力的抛了出来。每一抛都用尽全力，这些东西仿佛炮弹一般射过来，安博却一脸淡然，动作简单而有效的躲开了这些抛物。

    座椅板凳砸在安博身后的大楼中，震的外墙玻璃通通碎裂掉落，墙壁上也出现了一条条手指宽的裂痕。

    “你真是...令人烦闷啊！”安博脚底一蹬，瞬间出现在深海王面前，抬腿一脚踩下，直接将这位不可一世的反派踩的半膝跪地。

    “竟敢如此侮辱我啊！！”深海王侧头，一只眼睛死死的盯着安博吼道。

    “明明这么弱，为什么还敢这么嚣张呢？”安博低头看着深海王，握紧拳头往下一砸：“里莲华！”

    “轰！”的一声，整栋楼都颤动了两下，接着往下一沉。原来在安博的一拳之下，这栋楼居然直接往下陷了一层。

    安博从深海王的胸口抽回手，甩掉手上绿色粘稠血液说道：“安安心心当海鲜不好吗？非要上岸找死。”

    看着不动了的深海王，安博估摸着这货应该挂了，必须心脏都被打爆了。所以，他从深海王身上走了下来，双手插在裤兜，一脸平静的走出了大楼。

    是时候去接收一波人气了！

    果然，躲在周边大楼里的人看到安博毫发无伤的走出来，纷纷鼓掌欢呼起来。他们可是亲眼看着两位A级英雄和一位S级英雄被打败。如果不是安博出现，接下来会遇到什么情况还真不好预测。

    安博笑了笑，朝着风信子所在的方向走过去。

    突然，他听到人群的欢呼变得恐慌。一回头，就看到一个跟他人差不多大的拳头轰了过来。

    “咚！”的一声闷响，安博单手按住了这只拳头，力量比之前更胜一筹了，不过还能应付。

    他侧头看了看深海王，发现对方的身高又涨了几分，身上出现了坚硬的鳞片，身后还有一条细长的蛇尾，胸口的伤势也止血了。安博突然想起，好像有种鱼类，就算心脏没了也能存活挺长一段时间的。

    看来深海王应该就是那个品种的鱼了！

    再看看它现在的造型，这是在原著中没看到过的。估计是还没来得及用出来，就被秃子一拳给爆了。

    “为什么步逃走呢？”安博有些好奇的问道。

    “王者的尊严不容践踏！”深海王双目猩红的盯着安博低吼着。

    “哈，无聊的东西。”安博不在意的笑了笑，这一刻，他感觉自己才是反派。

    “喝啊！”深海王一声怒吼，独臂肌肉增大一圈，力量随之翻倍。这一次它第一次在力量上，压制了安博。

    安博微微皱眉，自己又不是肌肉蛮子流，为什么要跟它拼力气？

    想通了这一点，安博卸力往后一跃，拉开了与深海王的距离。

    “我会把你打成肉酱！！”深海王看着后退的安博，狞笑着吼道。它的吼声，它的霸气，让周围大楼里避难的人产生了恐惧，一个个面如纸色。纷纷护着最重要的人往后退一些，深怕靠近了被深海王看到。

    “嗯...”安博四处看了看，然后走进一家西餐店，拿了把餐刀走了出来。在手里抛了两下，微笑着问道：“你知道我最厉害的是什么招式吗？”

    “不管你什么招式最厉害，我都会撕碎你！”深海王大吼道，声音太大了，震碎了周围大楼好几面玻璃。

    安博吸了口气，“呲啦！”一声，一道道闪电出现在餐刀周围。只是餐刀质量实在太差，在闪电的包裹下，居然开始泛红了。恐怕用不了多久，这把餐刀就会软化。

    就在这时，旁边一栋大楼里突然传来一个孩子的叫声：“大哥哥，加油啊！”

    “聒噪！”深海王一怒，对着声音传来的方向吐了口气墨绿色的痰。这玩意儿一看就知道，肯定具有强腐蚀性的。

    就众人尖叫的时候，一道身影突然出现，用身体挡了下来。

    “嗯？哈哈哈哈...这种溶解液，你躲的话根本伤不到你。但你为了那些人，居然自取灭亡。”深海王看清那道身影是安博，忍不住大笑了起来：“好歹也差点杀了我啊！为什么这么蠢呢？”

    “安博！！！”风信子一惊，想要跳下去救人。

    却被琦玉一把拉住了，秃子平静的说道：“风信子，别慌，那是分身。”

    “嗯？”风信子一愣，梨花带雨的看向琦玉问道：“真的？”

    “真的，我看清了。那家伙，在搞什么名堂啊？”琦玉松开风信子，有些疑惑的嘀咕道。

    “那、那应该没事了...”风信子紧张的盯着战场。

    此时的安博本尊站在拐角，手里握着手机，正在查看英雄人气排名，距离第八位只差一千多个赞了，再加一把劲儿！

    转头看了看战场，深海王正抓着分身往地上砸，似乎在发泄它内心的愤怒和畏怯。

    “嘿嘿嘿...现在我就送你上路！”深海王看着面目全非的安博，内心终于平静下来了。

    这是个强者！

    但还是败在了自己的手里。

    深海王觉得，自己又行了！

    谁知下一刻，被它抓在手里的安博“砰！”的一声，化作白雾消失了。

    “嗯？！”深海王一惊，感觉有些不妙了。

    “这场闹剧到此为止吧！”安博缓缓地走出来，将手机放回裤兜，抽出餐刀说道：“我有一刀，名为秋水，邀君品鉴。”

    “什么？”深海王一愣，突然感觉自己的身体似乎不受控制了，它想往前走，腿在抬起，却慢的不可思议，仿佛时间流速变慢了一般。

    它看向安博，不知何时，那把平平无奇的餐刀已经出现在它面前了。

    深海王想躲开、想举起手臂阻挡、更想一拳轰过去，来个同归于尽，可无论哪件事，它都只能想想，身体做出的反应却慢的像蜗牛。

    “嗡！~”的一声，安博的身影与深海王交叉而过，他将餐刀扔在一边，在雨中缓缓的离开了。

    众人还没反应过来，只觉得刚刚那一瞬间，浑身凉飕飕的。等他们看向深海王时，亲眼看着它那硕大的头颅从脖子上滚落下来！

    “轰！！！”所有人在这一刻，忍不住发出一声兴奋的吼叫，发泄着心中的恐惧的欢乐。

    等安博回到风信子身边的时候，外面杂乱的欢呼声已经整齐划一的变成了喊声：“南侠！南侠！南侠！”

    “这就是你的目的？”琦玉看着整座城市都在喊着安博的英雄称号，有些羡慕的问道。

    “对啊！是不是很爽？”安博笑着问道。

    “一点也不爽！”琦玉瘪了瘪嘴说道：“又不是喊我，我爽个啥？”        

