    丛夏冲到楼上,成天壁房间的门开着,他进去一看，王教授正在跟他说着什么。一进门，成天壁的眼睛就一直盯着他,王教授看了丛夏一眼，“我明天再来。”说完越过丛夏走了。

    丛夏在那种沉默的注视下，脑海一片空白，看到成天壁好端端地坐在他眼前，他多日来的焦虑一扫而空,他控制不住地跑上去，猛地抱住了成天壁。

    成天壁眼中闪过一丝惊讶,两只手抬起又放下，最后又抬起,却不知所措地僵在空中。

    “天壁……太好了……”丛夏欣慰得差点哭出来，那天成天壁倒在他怀里时，他从未见过成天壁那样虚弱的样子，这个男人在他眼里，从来都是精神饱满的、厉害非凡的，他下肋处那巨大的伤口，让丛夏至今回想起来，都浑身颤抖。

    他紧紧搂着成天壁的脖子，又怕碰到他的伤，姿势有些别扭，但他不想放开。

    成天壁的两只手在犹豫许久后，终于搭在了他的腰上，轻轻搂着他，低声道：“我没事。”

    “嗯。”丛夏的下巴抵在成天壁的肩膀上，手指小心地抚摸着成天壁的背，红着眼圈点了点头。

    柳丰羽一进门，就看到俩人以一种极其谨慎的姿势拥抱着，那种想要靠近却又无限惶恐的单纯姿态，看在柳丰羽眼里简直啼笑皆非，但心里又忍不住感到温暖。

    真是有意思的两个人。

    成天壁看到他了，轻轻把丛夏推开了，丛夏站起身，回头看到了柳丰羽，有些不好意思。

    柳丰羽戏谑道：“抱着嘛，管我干什么。”

    丛夏尴尬地转过身，问成天壁道：“你的伤怎么样了？”

    “恢复得不错，以后只要按时换药、多休息就可以了。”

    “我今天本来打算和柳哥出去打猎，吸……”

    成天壁突然捂住了他的嘴。

    丛夏不解地看着他，成天壁指了指天花板的角落，俩人转头一看，看到了一个摄像头。

    丛夏惊讶道：“他们放的？”

    “不，庄尧放的，为了监视他们给我治疗。但是这个东西不安全，可能被人偷看。”

    “庄尧去哪儿了？”

    “研究所。”

    丛夏皱眉道：“他自己一个人去研究所……”难道不怕那些人发现他是脑域进化人吗？他和自然力操控进化人可是一样地稀罕。

    成天壁眼神一暗，冷道：“我想他有办法。”

    丛夏道：“这几天都是你单独接触那个王教授，他没逼问你什么事情吧。”

    “没有。”

    柳丰羽道：“他怎么可能逼问成天壁，那个王教授只是个普通人。”

    成天壁摇了摇头，“他有试图给我加大麻醉剂的剂量，有致幻效果，但是我受过抗药训练，麻醉剂对我作用不大，他也不敢做得太明显，因为我一直清醒。”

    丛夏惊讶道：“那你手术的时候岂不是……”麻醉剂无效？他确实听过某些严苛的训练需要训练人抗药，尤其是抗击致幻效果的药剂，防止人在药物作用下泄密什么的，他没想到成天壁也需要受这样的训练，到地成天壁是在执行什么任务？

    丛夏尽管心里惊讶，却也没再问，相比之下，他更心疼成天壁无法用药物止痛，那么严重的伤，就是在麻醉剂无效的情况下进行的手术和缝合吗……

    成天壁看着他紧皱的眉心，解释道：“我习惯了，没什么。”

    丛夏本来打算一见到成天壁就把自己能感知能量核的好消息告诉他，现在有摄像头在，他也无法说了，只说自己要和柳丰羽去打猎，弄些吃的给工业园的人。

    这时候，一个工业园的小孩儿来了，对丛夏说：“叔叔，大猫和那个小哥哥回来了，让你们去唐大哥的房间。”

    丛夏表情一滞，庄尧……

    成天壁起身就要下床，丛夏按住他，“你别去了，你好好休息。”

    “我可以下床。”成天壁坚持站了起来，因为牵扯到伤口，眉头轻轻一蹙。

    “天壁，要不我让他来吧，咱们把摄像头拆了。”

    成天壁目若寒冰，“不用，我现在就要见他。”

    丛夏无奈，只好给成天壁找了件衣服披上了，三人慢慢往楼下走去。

    到了唐雁丘的房间，庄尧已经坐在床边等他们，周围还摆了几张凳子。

    庄尧看到他们，神色如常，“哦，可以走路了？恢复得不错嘛。”

    三人进屋，柳丰羽把门关上了。

    庄尧道：“我刚从研究所回来，了解到不少有用的信息，还好，他们那里一个脑域进化人都没有，我现在可以在一定范围内向周围的人隐藏我的能量波动了，他们没有发现我是……”

    原本慢慢地走向他的成天壁，突然一个箭步猛地窜到了他面前，一手掐住了庄尧的脖子，把他从座位上拎了起来。

    唐雁丘眼中精光一闪，一个小擒拿手就朝成天壁的手腕抓去，成天壁抬手去挡，俩人的手臂硬生生撞在一起，那结实的肌肉猛地一颤！

    “天壁，不要！”丛夏大喊。

    唐雁丘声色俱厉，“你这样对付一个小孩子，还算男人吗，放下他！”

    丛夏也抱住成天壁的胳膊，急道：“天壁，你放下他，有话慢慢说。”

    柳丰羽也抓住成天壁的手腕，沉声道：“放开他吧。”

    庄尧脸憋得通红，死死盯着成天壁。

    成天壁松开了手，柳丰羽接住庄尧的身子，把他扔回了座位上。

    庄尧捂着脖子剧烈地咳嗽了几下，明亮的大眼睛里泛起了水珠，衬在那种洁白如玉的小脸上，看上去楚楚可怜。

    可是也只有唐雁丘这个跟他接触不深的人才会被他的表现迷惑。

    成天壁和唐雁丘之间的气氛有些紧张，俩人都受了伤，尽管是短暂的较量，却也牵动了伤口，脸色都有些发白，但他们彼此不想让地瞪视着对方。

    柳丰羽把唐雁丘按回了床上，“你还想不想好了。”

    丛夏也把成天壁拉开，让他坐在椅子里。

    唐雁丘冷道：“究竟是什么原因你要这么做？”

    成天壁看了庄尧一眼，“你怎么不问问他。”

    唐雁丘看向庄尧。

    庄尧喘了口气，细瘦的脖子上还有红色的指印，看上去确实很可怜，但他的态度却异常冷静，他道：“我确实计算过很多种突发事件，其中包括丛夏会受伤，但是我肯定他不会死。”

    “放屁。”成天壁咬牙道：“青岩帮那个老大，当时就是想让他去送死的。”

    “可他没死。我判断这些绝不是靠侥幸，我有两个考虑，第一，丛夏还算聪明，不管真的假的，他有很多信息可以换他一条命，至少是拖延到我们去救他，第二，他身上有我未知的能力，这种能力，据我推测，比你或者我的价值大得多了，他绝不可能轻易死去。我知道你怪我让丛夏涉险，我知道你们不信任我，但是任何任务本来就存在着很多未知的变数和风险，不仅他会受伤，每个人都可能受伤，不仅他有生命危险，这个世界每分每秒每个人都可能死，如果你希望他安然无恙，不如你们在重庆呆下去，靠打猎种地为生，永远别离开这里，前提是如果这里几十年如一的话，但是你敢保证今天相对安全的重庆，明天不会再遭劫难吗？”

    丛夏沉声道：“庄尧，我们怪你，绝不是因为任何人受伤，而是你没把你预料到的危险告诉我们，为了达到不让我们退却的目的，瞒着我们让我们去执行任务。赵进的实力根本不是他们两人能轻易抗衡的，如果稍有差池，也许他们两个都回不来了。”

    庄尧摇了摇头，“你太低估他们了，尤其是成天壁，自然力操控进化人有着无限的潜能，刚到重庆那天，我去外面了解了很多关于那个两栖返祖人的信息，我充分分析过，他相信他们能杀了他。”

    庄尧的态度如此笃定，就好像一切尽在他掌握中，可是想到那天他们的惨况，丛夏打从心底里无法对庄尧的说辞信服，他道：“那我呢？你就那么肯定我不会死？我没有攻击能力，在他们打斗的时候，随时可能给我一刀。”

    庄尧看着他，“你瞒着我的秘密，就是你保命的东西，你绝对不会死。”

    唐雁丘沉默地听了一会儿，开口道：“庄尧，我终于明白他们为什么无法信任你，因为你没把我们当成有血有肉的同伴，而只是你计划里的一分子。”

    庄尧表情一滞，没有说话。

    柳丰羽道：“没错，这才是我们无法信任你的理由。今天你会为了团队的整体实力确保每个人能活着回来，哪一天为了团队更大的利益，你会不会牺牲我们中的一个？甚至为了你的利益，牺牲整个团队？别说你保证什么，你的保证也没人相信，因为你说的谎太多了。”

    丛夏叹道：“你恐怕是……根本不屑于跟我们说实话吧。”

    庄尧脸上的肌肉有一丝僵硬，小手在背后握成了拳头，他冷道：“不管你们相不相信，我从来没想过害死你们。别把自己想得太伟大了，我的目标就算你们都死光了也实现不了，我只负责把你们送到北京，然后我们就彻底分道扬镳。”

    丛夏轻叹一声，看着庄尧的眼神很复杂。他回想起庄尧在贵阳的别墅里，对他说的那句别别扭扭的“谢谢”，这个孩子真的是没有感情的吗？不，他有，他对阿布就很重视。他们尽管对庄尧不信任，但也绝对没想过对一个11岁的孩子不利，甚至一心想把他当成他们中的一员，可这样也换不来庄尧对他们产生情谊，这个结果实在让人沮丧。

    也许庄尧一开始就是勉为其难跟他们一起走的，以后也走不到一起去，既然这样，那就像庄尧说的那样，他们合作着到北京，然后再无瓜葛。

    对，只是合作，不是同伴。

    丛夏想到这里，有些难受。

    成天壁冷冷地看着庄尧，“以后的任何计划，都要跟我们每个人说清楚，包括风险。”

    “好。”庄尧干脆地答道。

    但众人都不太相信。

    丛夏重重呼出一口气，“不说这个了，说说你去研究所得到了什么吧。”

    “我一开始去研究所，只是想把赵进的尸体带回来给你，但是后来发现他们对那个尸体很看重，我带不走。”

    “等等，你是以什么名义去的研究所？”

    “我是中央科学院院士，研究所里有一个人曾经跟我在北京共事过。”

    柳丰羽皱眉道：“你真的不是穿越来的吗？”

    庄尧白了他一眼，“不是。”

    “一般小孩子就算再怎么聪明，由于年龄首先，能吸收的知识也是有限的。”

    庄尧耸了耸肩，“跟你们说也说不明白，我们说重点行吗？”

    “好，你继续。”

    “当我知道那个人在这里之后，我就去找他了，并且跟他交换一些信息，包括我对‘寒武意识’的分析，还有从北京那边拦截来的消息。”

    “那么他告诉了你什么？”

    庄尧道：“他给我描绘了一个非常美好的灾后重建的蓝图。”

    “重建？”

    “对，在这里重建人类社会。因为重庆四周都是山，根据他们的多方了解，除了离青海最远的东三省和沿海岛屿，重庆是大陆上目前受到无属性能量波及最轻的一个城市，当然，那些住在山区里的人，我们也联系不上，也不知道他们怎么样，至少大型城市里，重庆目前是所知的情况较好的。而且，重庆当时驻军很多，地震后城市立刻被军队接管，治理的相对比较及时，虽然一开始也死了和逃了不少人，但是剩下的这几十万人，还是控制住了。而且由于四周都是山，物产丰富，很多人能靠打猎为生，目前这里俨然形成了一个以物换物的新社会雏形。很多即使是没有打猎能力的人，也能通过给部队或者其他人干活获得最基本的粮食，在这里只要不懒，基本都饿不死。现在研究所正在研究新型药物、农作物和变异畜牧，一旦成功，这里就会重回农耕时代，部队下一步还打算发行货币，重新建立社会体系，相应的规则也会产生。他们想把重庆拉回规范的社会轨道。”

    这个构想听上去非常激励人，其实末世里的大部分人，都在向往着回到以前的时代，尽管那个时代总被人诟病，但是至少那个时代能满足他们最基本的温饱，能让他们所爱的人不至于杳无音信。但是，这里坐着的每一个人，都是清醒的，他们知道重建人类社会要面临多少阻碍，中国几千年的社会体系变革，都将缩影到这个小社会里。

    丛夏道：“这个想法很好，他们目前做到哪一步了？”

    “研发新药物和农作物初有成效，农作物已经开始试种了。”

    丛夏反问道：“你怎么看？”

    庄尧轻扯嘴角，“这些老知识分子，都很单纯，一心扑在科研上，以为只要具备了让人吃饱穿暖的基础条件，就能实现他们的理想。如果他们花点功夫研究一下重庆的现状，就会知道，他们提供的这些基础条件，只会为□者做嫁衣。”

    丛夏点点头，“没错，尤其是那个陈少，鸿威帮被灭之后，他势力更大了，刚才他来找过我，让我们见冰霜会的吴悠的时候，要表面我们是站在他们那边的立场。”

    “我知道他来找你，我也能猜到他说了什么。”

    “那我们该怎么办？”

    庄尧道：“等见到吴悠，知道他的目的之后再说。”

    “那重庆以后真的会被陈少控制吗？”

    “那又怎么样，这里变成什么样跟我们又没关系。就算陈少掌握整个重庆了，也不会把人杀光了，只是做个土皇帝罢了，工业园的人根本不值得他浪费时间，这个男人的气量，也不过如此了，没什么值得太担心的。我之所以说这个，是因为我得到了一些新型药物和农作物的种子，他们还有不错的保鲜技术，明天我再去，一定弄回来一点。更重要的是，我对他们的变异畜牧业的研究非常感兴趣，结果在了解过程中，发现了一些意想不到的东西。”庄尧说到这里，表情突然严肃了起来。

    “什么东西？”

    庄尧道：“他们在研究把变异物种的基因，通过对生物体无害的病毒做媒介，移植到普通物种身上，从而让猪啊牛啊之类的动物变异，得到更多的肉。”

    丛夏点点头，“这个可行性应该挺高的。”

    “在北京应该能完成这个试验，但是这里有点困难，他们没有基因组测序的仪器，只能靠低端的仪器进行基因识别和比对，进度很慢，但是也小有成效，只不过目前的实验体还无法顺利存活，但是有几例实验体体积真的如愿变大了，虽然很快就死了。开始进行这个实验之后，研究所的势力分成了两派。”

    几人专注地听着。

    “一派就是跟我接触的这几个老科学家，坚持要用这种实验回生畜牧业，让重庆的普通人不用冒着生命危险也能吃上肉，而另一派则是军方势力控制的，他们想通过这种实验制造更多的变异物种，尤其是变异人。”

    变异人……

    柳丰羽露出厌恶的表情，“一听就不是什么好事。”

    “意想不到的不是这个，我相信很多人都幻想着变异人能被制造出来，甚至很多人都愿意冒险去变成在这个时代处境优越的变异人。意想不到的是，我参与他们对赵进尸体的解剖时，发现了一些能量体身体的秘密。”

    “什么秘密？”

    “能量体的能量，在刚死亡没多久的时候，也许是可以被提取的。”

    丛夏瞪大眼睛。

    庄尧看着他，“没错，不是只有你那种方式能吸收能量，也许通过某种仪器也可以，但是如果真的有这种仪器，你比那仪器高级无数倍，而且还能储存、利用和再输出。”

    “你是……怎么发现的？”

    “这目前只是我的一个猜测。如果是以前的我，恐怕也无法通过对那么细微的能量波动的察觉产生出这样的猜想，而在脑域进化之后，我的思考能力比以前提升了几十倍，我的思域非常广，有些想法简直是天马行空，是以前的我绝对不敢去想象的，但是现在却真实地发生在我身上。尤其是因为有你能够吸收能量在先，所以拓展了我这方面的思维，所以那些普通的科学家，他们虽然很聪明，但是完全没想到，而我却想到了，而且结合你吸收能量的方式，我甚至理出了一些理论上的东西。既然我能够有这样的猜测，那么北京的那些脑域进化人，他们一定解剖过无数能量体，他们早晚也会生出这样的猜测。”

    “如果能量真的能够被提取……”丛夏突然觉得背脊发寒。

    庄尧表情有一丝沉重，“如果能量真的能够被提取，那么反推的话，能量也能被吸收，如果这个理论被实践了，也就是说，假设你这样的人多了起来，对于人类来说，是一场更大的灾难。”

    丛夏感到不寒[txt小说 www.txtyuan.com]而栗。

    一个闭塞的山城，寥寥几十万人口，就已经明争暗斗，每天都充斥着杀戮和掠夺，如果能量也成了可以掠夺的东西，那么想要变强的人，就不会停下掠夺他人和别的物种能量的脚步，到时候，不需要别的物种侵蚀人类的生存空间，人类自己就会在自相残杀中渐渐消亡。

    这是何等的残忍。

    庄尧道：“我不想让这样的东西被实践出来，但我有种预感，我已经阻止不了了，北京那边的人，他们走在这个灾难时代的最前端。”

    丛夏长吁一口气，无法克制身体里生起的寒意，在场的每一个人，脸色都有些难看。

