    苦海内城的战斗，一直持续了两天，最后，人族全灭，镇守者与中州特使，全部被斩杀。

    这种级别的死伤，已经很久很久没有出现过了。

    半步问神，何其强大，轻易不可能死亡，然而这一次，却一口气战死两尊。

    不论对于哪个种族而言，都是大事！

    这一次，是人鱼族胜了。

    将人类彻底赶出了苦海，苦海从今往后，再也不是人族的流放地！

    过去，苦海内有苦海结晶的矿脉，但到了现在，苦海结晶早已被开采得差不多了。

    剩下没有多少利益。

    恐怕人族即便愤怒，也不可能再耗费海量的资源重新开凿出一条通道。

    苦海，将真正属于人鱼族。

    但这样的战果，却也是实打实的牺牲换来的。

    这一次，人鱼族即便准备充分，但死伤却也惨重无比，乃是人族的数倍！

    那一日，整片海域被染成了红色，如同血海一般，尸体漂浮连绵，如同死域。

    而最后的得利者，似乎只有邪道。

    一口气吞噬了海量的精血，其中，还有两尊半步问神级别的血液，价值太大了。

    得到了这些精血，血祭之阵庞大到了难以想象的地步。

    血茧鼓动，谁都不知道最后会孕育出什么恐怖的存在。

    人鱼族退走了，不再停留在这片海域，他们无法解决血祭之阵的麻烦。

    一天后，一道人影出现在这片海域的天空。

    那是一道光影，周围的法则都因之扭曲，他太过强大了，简直如同一颗星球，随时都将爆开。

    那种力量凝缩在一起，好像随时可以将这片天地倾覆过来。

    他的存在，并看不清，身上光芒流转，除了人形的轮廓之外，连男女都分不出。

    那种感觉。

    就像是神明临世！

    “鲜血会吗，哼！”难道人影低声呢喃，声音却隆隆作响，好像炸雷一般。

    下一刻，整个天穹炸裂开来，海水席卷，化作海啸冲击四周。

    大浪拍下，化作一只巨大的手掌，狠狠的碾压血祭之阵！

    “轰！”

    一声爆响，血祭之阵上面血光沉浮，将那只巨手挡住。

    “邪魔外道，还敢逞凶！”那光影冷喝，一手压下。

    随即，血祭之阵直接爆开，巨手震落，将中间的血茧狠狠捏住，要将之捏成粉碎！

    只是下一刻，那光影便是震动起来，如同光焰一般燃烧，显然是愤怒！

    血茧早已是空壳了，其中所孕育之物早已经离开。

    “鲜血会也回归了吗，前段时间，还有异端会再度行走人间的痕迹，邪道究竟想做什么！”光影声音冰冷。

    邪魔外道已经沉寂很久很久了，甚至给人一种他们早已经被剿灭干净的错觉。

    和平的岁月过得太久，即便是他，都有些记不得上一次正邪大战是什么景象。

    这是，又要来一次了吗？

    毕竟如此激烈的手笔，坑杀两尊半步问神与大量人与军队，邪道敢将事情做到这一步，显然是有着底气！

    “人族之中，也有背叛者，似乎，还有部分野心之辈在借机做着什么”，光影冷冷道。

    随即，他挥手，下一刻，整片海域都燃烧了起来，所有鲜血以及血阵全部被焚尽，消失无踪。

    “太久没有在外走动了，多少年了？唔，大概有五六万年了吧，我们这些老家伙不动一动，邪魔外道又敢冒头了吗？”

    “出来吞噬精血，竟然还是一老一少，可真有本事！”光影冷哼。

    他们只是闭关不出，追寻至高大道，这个人间是他们的人间，邪魔外道就像是杂草，长得欢了，就该锄一锄！

    “罢了，先帮我这徒孙寻他未婚妻吧，他要成就新王，这个女人的助力不可或缺”，光影低语，下一刻，瞬间消失在原地。

    ……

    苦海浩瀚无比，到处都是苦海特有的力量，遮蔽感知。

    在苦海中，想要寻找方向都极难，一旦彻底迷失，在想要出去，可就不容易了。

    而林辰现在，就是迷失的状态。

    当时血茧之中爆发的力量，形成了血腥风暴，就算是林辰都有些吃不住，好不容易才闯出去。

    之后，就是笔直急速脱离，直至一天之后才停下来。

    而入眼所见，除了海面，再也没有任何东西。

    “连一个岛屿都没有吗？”林辰叹了口气，他得找个地方休整一下。

    这一次的消耗可不小。

    而且，还扛着一个人。

    卓斌那个坑爹货，最后竟然把苏若曦给退货了，好歹把云锦丢过来啊，这样他也能放心一些。

    不过想想也是，要是云锦丢过来，卓斌他们的死活林辰就半点不在意了。

    这小子，心思够多的，之前的阴阳造化丹到底有多少效果，让他依旧这般谨慎。

    “不过有他在，应该不容易出事，只能等情况稳定了，再看看能不能会合了”，林辰低语。

    卓斌别的不行，但保命的本事还是一流的。

    实在遇到避不开危险，我卓斌给你跪下还不行？

    先不去管他们了，暂时林辰也没有能力去寻找他们，当下，还是要顾及眼前。

    这女人怎么办？

    林辰扛着苏若曦。

    她伤势不轻，之前被鲜血光束洞穿，几乎触及了心脏，即便快速服用了上神丹，效果却并不明显。

    那鲜血光束之中，有着血毒，不断侵蚀着苏若曦的身体，要让她肉身崩溃，化作血水！

    这力量，着实阴毒了一些！

    再加上苦海之力无处不在，在不断的侵蚀身体，苏若曦的状态根本无法好转。

    “林公子，实在不行就将我放下了，你自己逃走”，苏若曦虚弱的道。

    她被扛着。

    老实讲，从小到大她从来没有人被人扛过，更不要说男人了，这种姿势实在是粗鲁，不可能有人这么做。

    只有那些山匪抢女人的时候，才惯用这招。

    “你确定？”林辰回了一句。

    苏若曦不错啊，知道自己是个累赘，有着自知之明。

    林辰自己当然不好开口，而且其实带着她和没带着她差别不大，但既然扛过来了，半路丢掉，也着实有些不好意思。

    他也不是坏人不是？

    但苏若曦自己开口，那就不同了，林辰完全可以遵照她的意思把她丢下。

