
褚臻焕此刻看向张禹，说道：“张禹，你带你阿姨去医院吧，她的案子，我们廉政督察局会并案调查，她受的委屈，我会还她一个公道。”

张禹现在都恨不得杀人，若不是杨颖在他的怀里，只怕刚刚就动手去揍那曹警官了。

眼下见褚臻焕已经抓起来，没有半点姑息，他只能点头说道：“谢谢褚局长。”

褚臻焕对张禹的表现也很满意，因为在拘留所里不能让张禹继续动手打人，刚刚进来的时候算是一时冲动，还能说得过去。若是张禹气不过，还想动手，让褚臻焕也没法做。

众人离开拘留所，一路之上，张禹都是横抱着杨颖，杨颖躺在张禹的怀里，心神终于放松，旋即就昏睡过去。不过，她的双手却一直搂住张禹的脖子，似乎是死也不愿再放开。

出了拘留所，该被押上车的，都被押上车了。

褚臻焕叫来自己的司机，嘱咐道：“你送小张和他的阿姨去医院。”

“不用去医院。”张禹马上说道。

“对。”褚臻焕立刻想起来，张禹的医术比医院高明多了，医院治不了的病，张禹都能治。于是，褚臻焕说道：“那送他们先回我家。”

张禹抱着杨颖上车，司机负责开车。褚臻焕还有话要和陆局长上说，便上陆维臣的车。

司机是第一次见张禹，虽然不知道张禹和褚臻焕是什么关系，可是瞧褚局长如此兴师动众，为了一个小案子带来这么多人来，还惊动了公安局长，显然关系匪浅。

而且褚局长也发话，要送张禹去他家，司机哪敢耽误。一边开车，司机一边在心中暗说，这帮警察真是不开眼呀，连我们褚局长的亲戚都敢招惹，是不是想死。

廉政督察局就是审警察的地方，警察会的招数，廉政督察局也都会。警察用什么招数审犯人，一旦进到廉政督察局，基本上就得尝尝当初自己用的招数。相比之下，很多警察的嘴硬程度还赶不上一些犯人，往往很容易就会招供。

没过多久，车子开到褚臻焕家门口，张禹抱着杨颖下车，小司机也是机灵，赶紧过去帮忙敲门。

褚臻焕的媳妇过来把门打开，司机礼貌地打了招呼，跟着就见张禹抱着杨颖在后面。

王阿姨急切地说道：“小张，这是怎么了，赶紧进来。”

张禹抱着杨颖进门，禇老爷子正坐在饭桌旁边，家里的饭都没吃，一直等张禹过来。听说张禹家里出事，老爷子更是急的不像样。此刻一听说张禹来了，赶紧转动轮椅过来，嘴里关切地叫着，“小张……情况怎么样？”

“我小阿姨受了点伤，她的脚急需治疗，您老稍等一下，我给她看完就来给你按摩……”张禹也是焦急地说道。

“不着急、不着急……现在还想着我……”老爷子一阵感动，嘴里又喊道：“他媳妇呀，你看看有什么能帮上忙的，赶紧搭把手。”

“我知道……”王阿姨也赶紧过来帮忙。

张禹将杨颖抱进王阿姨的房间，杨颖睡的很沉，她的一双小脚，现在都成了紫色，触摸之下，冰凉冰凉的。张禹将她的脚拿了起来，揣进自己的怀里，用自己温暖的肚皮给她的脚取暖。

这种情况，不能用热水，不然容易残废。最好的方法就是用人的体温进行恢复。

张禹的手也不闲着，在杨颖的小腿上来回摩擦、按摩。

老爷子看到杨颖的模样，也是一阵心疼呀，嘴里叫道：“是哪个天杀的把孩子折磨成这样呀……他媳妇，你赶紧给臻焕打电话，一定给这孩子报仇。”

王阿姨赶紧说道：“这事臻焕会处理的，您就放心好了。小张呀，需要什么药，你跟阿姨说，阿姨现在去买。”

张禹还真需要一些药材，马上报出名字，王阿姨一一记下，立刻出门。

刚刚那小司机一直站在门口等着，见王阿姨出去买药，马上献殷勤。

嘉宝中介。

眼镜妹和朱大飞没跟着去拘留所，而是回到了中介。他俩告诉中介里的另外两个同事，张禹找来了大官，杨总应该没事了。

可是，他们一直等到快五点下班，也没见到杨颖和张禹回来，心中又是一阵焦急。

就在这档口，四辆带有“督察”字样的警车开了过来，停到了对面安美中介的门口。

紧跟着，就从车内下来七八个身穿制服的督察，直奔安美中介。

眼镜妹四个人看到之后，不由得一惊，赶紧出门观看。

这票督察里面，其中有一个是刚刚跟随褚臻焕去拘留所的，名字叫秦羽。

秦羽一进去，就大声喊道：“谁是侯兴财，哪个叫王凯！”

中介里的业务员一看到来了这么多督察，都是一阵紧张。

王凯赶紧战战兢兢地说道：“我叫王凯……侯总……在办公室……”

秦羽一挥手，就有两个督察快步冲到王凯的身边，一把就把人给摁住。而秦羽则是带人进到侯兴财的办公室。

侯兴财正坐在办公室里和林海聊天呢，他俩根本就没收到半点风声，还以为杨颖在拘留所里面受苦。

此刻办公室的门被推开，侯兴财当成是手下的业务员呢，刚要发作，随即发现不对，来人是穿制服的。

他随即笑脸相迎，问道：“你们是？”

“你是侯兴财吗？”秦羽指着侯兴财问道。

“我是……”侯兴财有些纳闷。

“我是廉政督察局的秦羽，这是我的证件，你现在涉嫌贿赂警务人员，请跟我们回去协助调查！”秦羽朗声说完，跟着从兜里掏出自己的证件。

“我、我、我……没有的事呀……”侯兴财也算老练，连忙拿出一副无辜的表情。

“有没有你的事，跟我们回去再说。把人带走！”秦羽严厉的说道。

话音一落，马上就有两个督察走了过去。

侯兴财也看出来不走不行，不过心中无比的纳闷，这到底是怎么回事呀，怎么突然就有督察上门呀。

他用求助的表情看向林海，林海吓了一跳，赶紧朝侯兴财使眼色，意思是说你别慌。

可惜，他的眼色没有逃过秦羽的眼睛，秦羽看了他一眼，淡淡地问道：“你叫什么名字？”

“我叫林海……”林海小心地说道。

“也跟我们走一趟吧！”秦羽一摆手，随即有督察走到了林海身边。

林海心中暗骂，本来是找侯兴财的，就看了自己一眼，自己就“无辜”的也被请去了，跟谁说理呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513674"  chaptername="第107章  请跟我们走一趟">加入书签</a>
</div>
