    “就你一个人来的吗，这多危险啊！”面对柳雨梨，苏陌真的很难硬起心肠。这也是他不想见到她的另一个原因。

    “田阿姨跟我来的。”柳雨梨指了指身后不远处，柳雨梨的保姆田阿姨正微笑着注视他们。

    “那就好，你一个人不要乱跑，你容易被人骗，身体又不好……”

    “我知道啦，小陌弟弟还是和原来一样关心我啊。”

    苏陌微微苦笑，我也想少操点心啊。

    苏陌脸上笑道：“对了，雨梨姐，你现在已经找到我了，也该回家了吧。别总是待在外面，这里人多，空气不好。”

    “嗯嗯，正好你去我家玩吧，雨梨姐好久都没和你玩了，有好多话想跟你说，尚文也是，他成绩也不好，我妈还想你能给他补补课呢……”

    龙凰山附近有一片高档的别墅小区，柳雨梨和过去的苏陌就住在那一带。

    “他成绩再不好能有你不好？我听说了，你又留级了是吧？”苏陌笑着捏了捏柳雨梨的脸，“现在都和我一个年级啦，再这样下去，你就该喊我学长啦，雨梨妹妹！”

    柳雨梨脸上泛红，有些难为情：“我，我是你姐，我年纪比你大就是你姐……我，我是因为有时候生病要请假……才跟不上的。”

    “哈哈哈，我相信你，雨梨妹。”

    “不准叫我雨梨妹，讨厌，我要不理你了！”

    我要不理你了！

    这是柳雨梨对苏陌的专属台词，是让苏陌认怂的杀手锏。一旦苏陌还不认输，柳雨梨就会开始哭，苏陌不认输，她绝对不会停下来。

    柳雨梨虽然软弱，但是脾气很倔强，这从她坚持蹲遍每一个漫展就可以看出来了。

    与其在柳雨梨哭之后认怂，还不如自觉一点提前投降。

    苏陌举起手来：“好我错了，雨梨姐天资聪颖，要是身体有恙怎么会留级的呢？”

    “本来就是嘛！”柳雨梨小声说，只是有点底气不足，“今天去我家玩吧，我妈说上次去你们学校听课，还说你长得更帅了！”

    “雨梨姐也更漂亮啦！”苏陌说。

    柳雨梨很高兴，胸部抵着他的胳膊摇晃：“是吗？那来我家玩吧，来嘛来嘛！”

    “好……哎不行不行！”苏陌差一点就被魔鬼蛊惑了，连忙道，“我今和别人一起出来的，马上还要回去写作业呢！”

    柳雨梨不高兴地皱眉：“那他人呢？”

    苏陌说：“她去厕所了，一会儿就出来了。”

    柳雨梨拿出苹果机鼓捣：“那你先把你电话号码告诉我。”

    苏陌敷衍地笑：“这，我也不知道自己的电话号码，谁没事记那个东西啊？”

    柳雨梨关心地说道：“不行啊，小陌弟弟，现在好多软件注册都要电话号码了，你不记号码很麻烦的！我都记得我手机号码了！”

    苏陌随口胡扯：“我的那个牌子的手机，注册的时候自动把号码填上去，所以不用我记。”

    柳雨梨眼睛一亮：“你那个手机挺好的，是什么牌子的啊？”

    “杂牌手机，除了这个之外，其余的都很糟糕，还经常死机，最近正准备换一个呢。”

    “这样啊，杂牌手机不要买，我听说杂牌手机就容易坏，而且坏了之后没有门店都不好修。”柳雨梨摆出姐姐的姿态训诫道。

    苏陌笑笑：“是啊，下次准备买大牌子了。”

    柳雨梨扬了扬手机：“那你不记得自己号码，那就记我号码吧，我的号码是1XXXXXXXXXX……”

    苏陌点点头：“我记下了。”

    “你存到手机里面吧，打一遍我的电话，我就知道你的电话号码了！”

    “我手机没带啊，不在身上。你放心吧雨梨姐，我听一遍就能记住了，今天肯定打电话给你！”

    “你不要骗我！”

    “保证不骗你，我们拉钩！”

    柳雨梨笑嘻嘻地，伸出手指头：“小陌弟弟怎么还跟小孩子一样？”

    苏陌嘴角微微抽搐，没想到居然有一天会被雨梨姐说像小孩子，不过对方既然伸出手指了，自己也不好反悔，也伸出手指：“拉钩上吊一百年不许变……”

    柳雨梨的手软软的，但还是那么凉。

    柳雨梨真是好骗，随口扯谎，一骗一个准。

    苏陌当年给自己娶柳雨梨找了n多个理由，其中有一条就是柳雨梨跟别人结婚都不能生孩子，因为她这个笨蛋生的孩子也一定是笨蛋，所以只能跟他苏陌生孩子。以苏大天才的超高智商，才能中和她的笨，让孩子健康成长。

    “你要骗我的话，我就不理你了！”柳雨梨认真的说。

    “好啦，我不会骗你的，你赶紧回家吧。”苏陌催促。

    再不走，蓝素诗就该出来了。苏陌真不想让这两人遇见，虽然以两人的性格，即使撞见了也不会摩擦出什么火星。

    “和你一起来的人是荷华吗？”

    “不是……她是我女……”

    “说到荷华，她说你们在一起了，挺好的嘛！”柳雨梨接着笑道。

    “她是我女同学，我们来漫展是社会实践，等会儿回去要写学校布置的社会实践报告呢！”苏陌不得已大喘气，强行把“女朋友”换成“女同学”，差点一口气没上来。

    苏荷华的事情不好否认，此刻只能默认。柳雨梨最讨厌花心的男人。

    等一下，她讨厌我不是更好吗？苏陌下一秒又暗呼失策。只是内心深处，似乎松了口气。

    “哦，这样啊。”柳雨梨没有多想，再三叮嘱，“那你什么时候有时间，一定要来找我玩啊！”

    “嗯嗯，你放心吧雨梨姐，我有空一定去找你玩！”苏陌频频点头。

    柳雨梨起身走向田阿姨那里，一步一回头，看苏陌一直在看着她，才稍稍安心了一点。

    不远处，田阿姨跟柳雨梨耳语了几句，笑着走了过来：“小陌，很久没见了啊。”

    苏陌礼貌地问好：“田阿姨好。”

    田阿姨笑笑，语气诚恳：“小陌，我知道你和柳家的事情，但是即使柳先生做的再不对，雨梨也没有半点对不起你的地方……你躲了她两年，她却一直都很想你，总是在我面前说起你，对柳先生做的事情她甚至什么都不知道……”

    苏陌微微一笑，淡淡地说：“田阿姨，我知道您的意思。我从来没有怪过雨梨姐……我怎么舍得怪她呢。”

    “那你就不要再躲着她了好么，那天你在学校没有理她，她回家哭得死去活来……雨梨也很可怜。你也知道，柳先生他们，更关心的是尚文那孩子……当然这也没什么错，他是男孩，还很健康。”

    “……我知道，我已经记住她的电话了。以后会和她常联系的，谢谢田阿姨。”

    苏陌沉默了片刻，笑了笑。

    ————分割线————

    多了两百字

