    对战的规则，简单而粗暴，没有任何的花俏。

    根据吴忠的介绍，七轮对战结束后，最后的五名修士角逐下一轮，最终只有十个名额。

    除此之外，在比试当中，不可以使用丹药，而且比试之前，必须得签下生死契，在比试时，可以击杀对手。

    最重要的是，这比试不分境界，也就是说，如果你是洞虚境，抽到的是地仙，那也只能认了。

    当然，道盟也没有限制说考核的修士不能认输，所以，如果抽中了高于自己很多个境界的对手，是可以直接弃权离开道盟的。

    不过，第一轮基本上没有人弃权，大家都想要看看，自己是否能够抽中那些稍弱的对手。

    在解释了规则后，吴忠紧跟着说道：“当然，如果你们当中有特殊技能的修士，也是可以进行另外一种考核的！”

    说到这里，吴忠看向了在场的修士，所谓的特殊技能，那就是炼丹、炼器、炼制符箓，以及布置阵法！

    但这特殊技能是有一个限制的，都必须得是七品，如果没有达到七品，那是没有资格参加特殊考核的。

    易阡陌本来是想参加特殊考核的，但他仔细一想，有熊氏都已经给他准备好了陷阱让他去踩，如果他不踩，那岂不是会让他们十分失望？

    而易阡陌的打算是，见招拆招，无论有熊氏来多少手段，他就接多少手段，如果能够倒将有熊氏一军，那自然是最好的。

    随着吴忠宣布后，人群中立时有许多修士站了出来，来道盟考核的修士，大多数是来自各大氏族。

    站出来的将近一百多位，不是七品丹师，就是七品炼器师，可真是人才济济。

    不过，这些人明白着是想要加入道盟后，彻底改变自己命运的，他们可不会像易阡陌这样，为了不改姓，便不加入九黎氏。

    随着这些修士离开后，剩余者便是参加考核的，即便如此，依然是可以进行七轮考核的。

    道盟显然在他们进来之前，就对他们有了一个摸底。

    待他们离去后，吴忠立即说道：“开始抽签吧！”

    一众修士立即上前准备抽签，而易阡陌并没有往前，而是等大多数人抽完了之后，才上前抽了一个。

    因为是一对一的比试，自然是有轮空的，但易阡陌并不幸运，他并没有抽中轮空的签。

    半刻后，所有人抽签结束，根本不需要他们亮出自己的签，吴忠大手一挥，所有人被一股力量带动，落到了各自的演武台上。

    不需要等待，所有修士一起比试，直接决出一半获胜的修士。

    站在易阡陌面前的，是一名蛟龙族修士，身上浑厚的气血，压迫如山，他瞪着一双碧蓝色的眼睛，扫了他一眼，道：“蛟龙族，敖煌！”

    “厉氏，吕青！”易阡陌直接道。

    敖煌愣了一下，看着眼前的易阡陌，脸色有些难看，道：“你就是厉氏隐藏的那位天骄吕青！”

    “正是！”易阡陌说道。

    他也没想到，自己一开始，就会碰到古族修士，还以为是有熊氏故意安排的。

    敖煌苦笑一声，说道：“你是天骄，我不与你比，我弃权。”

    易阡陌无语，随着弃权二字出现，敖煌消失在他面前，他也被一股大力带了出来，他身边也有其它的修士。

    显然他们都是没有打就赢下比试的，这些修士不是妖孽，就是地仙，要么就是古族修士。

    他们互相看了一眼，彼此都记住了对方。

    第一轮的比试，只用了半个时辰便全部结束，剩下的修士随即不停歇的，进入了第二轮的比试。

    虽然不能使用丹药，但他们却是可以吸收灵气恢复的。

    第二轮抽签开始，易阡陌没有落后，第一时间上前去抽签，这是因为最先比试结束的修士，可以先抽签。

    第二轮易阡陌还是没有轮空，遭遇的是一名巫族修士，在听到他的名字后，这名巫族修士直接弃权了。

    随后第第三轮……第四轮……第五轮……第六轮……

    连着六轮比试，易阡陌都没有轮空，除了前面三轮遇到的修士弃权之外，剩余的三轮全都打了。

    结果自然是易阡陌获胜，而且获胜的非常快，他直接以五龙之力碾压，这些修士根本抵挡不住几个回合。

    到第七轮时，在他身边只剩下了一百九十九名修士，经历了连续六轮的战斗，在场的多数修士，都已经露出了疲倦。

    但此刻剩下的，却都是强者，易阡陌可以感受到他们身上传来的压迫气息，此地不是天才就是妖孽，要么就是地仙。

    洞虚境的基本上都被淘汰掉了，剩下的天才和妖孽，也都是渡劫期，地仙的实力自不用说，即便天赋不够，但因为渡过雷劫，最低那也是一龙之力。

    很快，第七轮抽签开始，顺序是按照各自结束比试的时间开始，最先结束的自然是最先开始抽签的。

    到此刻，大家都已经互相熟悉，易阡陌可以感受到，这些修士投来的敌视目光，甚至隐隐间有些担忧。

    抽签结束，易阡陌拿到了一号签，这让他有些意外，而当一号签亮出来后，竟然是第一个抽签的修士拿到的。

    这是一名妖族修士，而且是妖族当中的猿魔族，其实力之强，可以说是在场的两百位当中，名列前茅的。

    当他亮出自己的签后，这名猿魔修士立时看向了他，从对方的眼神里，易阡陌感受到的是兴奋之色。

    而在场的人，看到这两位对上，也都松了一口气，因为他们都清楚，无论结果如何，他们都会少一个强力的对手！

    “第七轮比试开始！”

    随着吴忠一声令下，所有人分为一百个演武场，各自落入。

    也就在落入演武场的一刹那，易阡陌便感觉到一股强烈的劲风朝他袭来，对面的猿魔族在第一时间，挥舞着手中的铁棍，便朝易阡陌打了下来。

    这一棍子，有山岳之力，即便是易阡陌，都不得不闪避开来，而对方的速度，更是快的惊人，竟然是四龙半之力！

    “锵！”

    金铁交击，易阡陌闪避开来后，对方紧随着又是一棍子落了下来，他这才稳住身形，挥剑迎击。

    却被对方一棍子，打的退后了数步，这才稳住身形。

