    许了释放出了玄金妖身，并没有掏出山海棒，因为山海棒跟九玄真法并不契合，他在耳边轻轻一扯，一道玄金铁线被缓缓扯出，化为一根黑沉铁棒。

    许了手持黑陈铁棒，咧嘴一笑，身上金光浮现，就多了一件黄金锁子甲。

    他眼眺远方，低喝道：“来都来了！又躲藏什么？”

    三道黑影从空气中现身，一男两女都是顶上生有弯角，身上魔气滔天，他们望着许了，脸色都颇凝重。

    为首的男子低声喝道：“是你杀了天渊？”

    许了把掌中的黑陈铁棒一横，满不在乎的说道：“我杀了一头魔人，也没空问他性命，也许就是你说的天渊罢。不过你都快要死了，还关心这些作甚？”

    这三名魔人一起震怒，一个肤色极黑但却身材婀娜，眉目冷峻的女子一声厉喝，脱手放出一团黑光，这团黑光脱手化为黑色蛟龙，口喷烈焰。

    许了根本满不在乎，身子一抖背后就化出一面长幡，他一转身没入幡中，待得三名魔人觉察不妙却已经来不及了。

    一道镜光照下把三名魔人定住，然后一柄金锤落下，顿时把他们一起毙杀，化为了三团浓烈至极的魔气。

    这一次许了动用了三种玉鼎变化：两界幡，定玄镜，金雷锤，仍旧是一举奏功，击毙了三名魔人。

    两界幡有挪移虚空之妙，定玄镜能定住元气，封印法术变化，金雷锤至阳至刚，能击碎一切刚柔阴阳，有无虚空。故而这三名魔人死法与被分光斧斩杀不同。

    连毙三名魔人之后，许了把手一招，就有十余面小天魔幡飞起。开始吞吸四名魔人死后散逸的魔气，不旋踵就有一面小天魔幡晋级。突破了九层限制，生出第十层幡面来。

    原本小天魔幡只是重做临时探路之用，也没有人会持续祭炼这种法器，毕竟一旦沾染了魔气，纵然有千百年苦功都要付之东流。

    许了仗着自己根本不怕魔气侵染，这才悍然打破了小天魔幡的极限，将之祭炼突破，这面突破了九层极限的小天魔幡。幡上魔灵骤然变化，褪去了魔兽之躯，化为了人身，只是披毛戴角，仍旧半人半妖，半魔半兽。

    再过得片刻，又有一面小天魔幡突破极限，亦突破了第九层，生出第十层幡面，幡上魔灵也化为半人半妖。半魔半兽的存在。

    待得许了把四名魔人死后散逸的魔气指挥小天魔幡吞噬干净，已经有四面小天魔幡突破十层，四头妖王级的魔灵在许了身边盘绕。隐然让少年有了大魔王气派。

    许了有过驾驭黑甲虫的经验，催动了小虚灵诀给所有的小天魔幡打入了一道人造灵识，小虚灵诀打造的人工灵识，效率不俗，但却简单无比，只能给予一些简单的功能。

    许了倒也不需要这些魔灵能够有什么了不起的智慧，他只是把吞星式和化月式打入了进去，让其有自行修炼之能。这种人造的魔灵，连最基本的天赋也无。根本不会觉醒任何功法，若不后天注入一些法诀。就呆蠢笨拙的很，根本没法派上大用场。

    只可惜小虚灵诀开启的人工灵识效率虽然高。但实在太简陋了，不然许了还想试着注入袖里乾坤剑，甚至更次一些，只注入袖里乾坤的法术，可以让他多出很多选择。

    许了准备即将到来的战斗，已经是无所不用其极，他甚至还把所有的黑甲虫都释放了出来，任其在附近捕猎，增长实力。

    魔人的战士比许了预料来的还要快，他击杀三名魔人不过两个小时，释放至远处巡逻的小天魔幡和黑甲虫就都传递回来了消息，甚至有两面小天魔幡在一个照面就被毁去，也有两群黑甲虫被灭的无声无息。

    好在许了留下的后手甚多，还是把敌人的消息传了回来，这一次来袭的就只有一人，但是此人身上的魔气比前面来袭的死人都更加强横，被毁去的小天魔幡的魔灵和黑甲虫，甚至都没能窥探出来他使了什么手段。

    许了深深的长吞了一口气，玄金妖气提升至极限，缓步走至山峰的最高处，只见远方有一道精纯魔气宛如狼烟，横贯虚空，扶摇直上。

    这名魔人速度速度并不快，如果许了想要逃走，完全还来得及，但是他根本没有想过逃走，而是定定的看着这名大敌，充满了决一死战的勇气。

    说实话，连续击杀了四名魔人，让许了觉察到玉鼎心法十般变化的厉害，来的就算是魔尉级数的巅峰魔人，他也怡然不惧。

    这名魔人速度虽然不快，但也没有让许了等候多久，很快就冲上了山峰，他生得普普通通，身上魔气虽然浓烈，但却并无多少杀意，见到许了也没有立刻动手，倒是让少年颇为奇怪。

    许了低喝道：“你可以去死了！”

    他黑沉铁棒一点，就那么横冲直撞的攻了过去，这名魔人却咧嘴一笑，身法一晃，居然比许了的速度快上了一线，许了使尽了本事，也距离他要差上几十公分，两人在峰顶兜了一圈，居然没有交手一招。

    许了试过自己的棒法的确不足以毙杀敌人，正要催动玉鼎变化，就听得这名魔人柔声说道：“我听说这附近又来了妖人，紧赶慢赶，终于第一个见到了你。我想要跟你做个交易，不知……可好么？”

    许了嗤笑一声，根本没有心情废话，他也懒得解释，自己方才已经杀了四头魔人，一面小镜从袖中飞出，正要重施故技，这名魔人已经脸色大变，怪叫一声，喝道：“你居然是玉鼎魔君传人？”

    他随手一挥，飞出了一团魔气，镜光落下只定住了这团魔气，却给这名魔人从容脱身。

    许了以玉鼎变化击杀魔人，尚是首次失手，他立刻就催动了分光斧，但这名魔人没有被定玄镜定住玄功变化，仗着一身魔功居然硬生生扛了一斧，厉啸一声，以比来时更快的速度退走。

    许了神色微变，他也没有想到这名魔人居然识得玉鼎变化，仗着一身魔功从自己手中脱身，若是给这名魔人召唤同类，再有几名魔人杀过来，他绝对没有办法继续进行这场七日战争了。

    ps：小声叫唤几声月票(未完待续。)