    幸而乔知暖有先见之明，她有拿着手表。

    暴雨下了一上午，才慢慢的转成了淅淅沥沥的小雨。

    而天色阴沉的就仿佛是黄昏五六点的天空，而实际上才十二点。

    在一家餐厅，他们终于见到了在这里避雨的一队。

    这一队比较好游说。

    沈博和和里面的一个男生关系不错，他去费了半个小时的口舌，远远地朝着乔知暖比了个ok的手势。

    已经走完了所有地图上的标记，只剩下了最后的任务集结地。

    “昨晚没来的那一队伍，你觉得会在哪里？”

    他们走了快一天都没遇见。

    当然，不排除被凌云给遇见游说过了。

    但是，乔知暖觉得已经希望不大了。

    后面有一个人说：“说不定就已经出局了。”

    乔知暖心里也是这样想的。

    在任务集结地前面，有一个凉亭。

    两队人先到，在这里等。

    凌云队和宁芳雪的队还没来到。

    众人在凉亭里面等到雨停。

    眼看着时间一分一秒的过去，已经还差一刻钟就要六点了。

    天色已经完全黑了下来。

    有人问：“你的手表准不准啊？这哪里像是六点的天啊，都有八点了。”

    方子月反驳：“不信的话你可以自己找时间看啊！”

    “我不是就问一问吗，我们现在是跟着你的，万一误了时间扣了分，那怨谁啊。”

    “那你完全可以不信我们啊。”

    “别吵了，”乔知暖说，“他们来了。”

    远远地，她看见了凌云。

    她高高的招了招手。

    凌云脚步一顿。

    他们身后跟着的是三队的人，怪不得会这样晚。

    乔知暖把雨衣的帽子摘下来，笑着伸手和领域去握，“完满完成合作。”

    凌云低头看着乔知暖脸上明晃晃的笑，他心中一恍。

    原来，昨晚没有在旅馆出现的那一队，是迷了路。

    他们一队的人都是路痴。

    而且，地图也是错的。

    “错的？”

    这队的队长把地图拿了过来。

    “你看。”

    乔知暖几人看了地图，有点无语。

    这地图，方向没有标注就算了，街道都是歪歪扭扭的。

    这种地图，搁在谁身上，都要迷路的。

    路痴到极点的地步了，看地图也分不清东南西北，再加上手边没有一个指南针，只能在村镇里面靠着问npc路才勉强找了过来。

    “那你们昨晚在哪儿睡的？”

    “在村民家里，还吃了地道的农村家常饭。”

    众人幽怨的眼神：“……”

    乔知暖倒是笑了。

    所以，从一开始，就没什么定论。

    看似吃亏的时候，实际上是在沾光。

    回到任务集结地，石洲过来公布成绩。

    “宁芳雪队，全队减两分，宋莉队全队减一分，凌云队，乔知暖队，苏兆焕队不减分。”

    宁芳雪当即叫了出来。

    “为什么我们队要减两分？”

    石洲冷冷的看过去，“如果不想在减分，就闭上嘴。”

    宁芳雪立即就闭上嘴。

    “因为你们队私自携钱物进组，别以为你私下里就没有人知道。”

    宁芳雪低下了头，握紧了拳头。

    “宋莉队，全程无任何可圈点之处，无功无过，就是犯错，在职场上也一样要被淘汰，并非是要让你们得过且过。”

    “凌云队，游说宁芳雪队，找到苏兆焕队，有比较强的领导能力。

    “乔知暖队，团队协作很好，也是第一个发现我们第一轮考核的核心：团结友情的，主动和凌云达成合作关系，有识人之能。”

    “苏兆焕队，在一张假地图和自身路痴的情况下，还能带领全队赢得村子里村民的好感，对了，还有，老赵还特别叫我感谢你一句，谢谢你帮他家的母猪接生。”

    “哈哈哈。”

    众人哄堂大笑。

    一场考核过后，有人欢喜有人忧。

    艾小爱挠着头，“原来不是有晴，而是友情啊，估计是我解码解错了。”

    “也不一定是，”乔知暖在艾小爱的肩膀上拍了一下，“应该是故意弄成的那样，乔知暖抬头看了一眼阴沉沉的天空，这场雨，估计也是故意人工降雨的。”

    好体现那一句雨后有晴天。

    “那你是怎么想到的团结这个主题啊？”

    “七色。”

    其实，还有更深层次的一个原因。

    乔知暖在布莱卡的时候，去过G&R大厦参观过，也就了解了他们的一些内涵核心。

    其中，有一条就是团结，合作。

    在村镇吃了一顿家常便饭回来，又转了飞机，等到回到安城的时候，已经是近十二点了。

    机场上，灯火通明。

    “大家下周见了！”石洲跳上吉普车，朝着众人抛了一个飞吻。

    多数人还是挺喜欢石洲的，开朗，而且会说话，有幽默感，说话的时候跟说单口相声似的。

    宁芳雪哼了一声，“切，宁愿永远不见。”

    在机场外面，有几辆豪车在停着。

    不用说，都是来接他们其中的人。

    徐筱筱感慨，“好多有钱人啊。”

    乔知暖在上飞机前，再三给墨司霆发信息：【不要来接我，我会打车回学校。】

    她直接拉着徐筱筱在路边拦出租车。

    一辆白色的豪车在路边停了下来。

    后车座的车窗降下去，是凌云。

    “你们要去哪儿？我送你们。“

    乔知暖摆了摆手：“不用，我手机刚叫了车了。”

    凌云一听，本还想要劝，看了乔知暖一眼，便说：“那好，你们两个女孩子路上小心点。”

    “好，谢谢。”

    “拜拜。”

    这个时候还偏偏就是巧了，出租车原来都挺多的，这一次竟然都被抢走了。

    就在乔知暖拿起手机来叫车的时候，一个电话进来了。

    “向左转，走五十米路西，拉着徐筱筱过来。”

    乔知暖转头看过去，前面有一辆推车经过，她一眼就看见了墨司霆的车。

    徐筱筱察觉到乔知暖的目光，“乔姐，看什么呢？咦，那不是墨总的车么？”

    “不是，你肯定是看错了，我们这边走。”

    徐筱筱拉着乔知暖的衣袖，“没有啊，你快点看，那车朝着我们开过来了。”

    墨司霆的车停在了路边。

    开车的陆北降下车窗，“墨总也是刚从外面出差回来，捎你们一段路。”

    “谢谢墨总！”徐筱筱已经上了车。

    乔知暖也只好跟着上去了。

    商务座，比较宽敞。

    陆北装模作样的问了两人的地址，说：“这边距徐筱筱的住处比较近，就先送徐筱筱吧。”

    徐筱筱眨巴了两下眼睛。

    她虽然也算不上对安城的道路精通，却也知道乔知暖要回的A大，是和她一条路上的啊，而且是先经过A大的吧。

    陆北直接把车上的导航给关了。

    “我们现在是东西走向的，而你和乔小姐家呢，是南北走向的，我们东西走向，刚好是从南北走向中间横插过去的。”

    徐筱筱听了似懂非懂。

    乔知暖却是看了陆北一样。

    也就能蒙一蒙徐筱筱这种不分东西南北的高级路痴了。

    徐筱筱总感觉墨司霆有些怪怪的，看过来的目光也是胆战心惊的。

    她压低声音在乔知暖耳边问：“墨总是不是心情不好？”

    乔知暖顺着她的目光看过去。

    墨司霆身上那种令人胆寒的气场，更加强烈了。

    徐筱筱哆嗦了一下。

    到了她住的小区，她扯了扯乔知暖的衣袖，小声说：“你自求多福，我先走了。”

    送走了徐筱筱，乔知暖才直接说：“到前面那个二十四小时便利店停一下，我买点东西回寝室。”

    陆北还没说话，身后一直隐匿在黑影之中的男人就淡漠开腔了。

    “谁说你要回寝室了？”

    乔知暖坐在座位上，脊背挺的笔直，“我说的。”

    “你说了不作数，”墨司霆直接吩咐陆北，“回枫林苑。”

    “为什么我说了不作数？”

    这句话彻底叫乔知暖火了。

    “我这是为了你好，你现在……”

    “你凭什么是以为为了我好？你又不是我，你怎么会知道我是怎么想的？我在上飞机之前，再三告诉过你，不用叫人来机场接我，但是你还是来了，你尊重过我的意见么？你问过我的意见么？从来都是你自己自作主张的就把所有的实情都帮我做了，可是我心里想的是什么，你真的知道么？”

    乔知暖从来都没有这样大声的和他争吵过。

    也没有这样据理力争过。

    脑袋有些发热，而面对墨司霆沁凉的目光，内心有些发冷。

    “自以为是！自作主张！直男癌！大男子主义！”

    乔知暖嘴里一口气的说出来这一连串的词语来，就叫陆北都吓了一跳。

    陆北跟了墨司霆的时间也有十年了，还是头一次听见有人敢这么直言不讳的骂总裁的。

    “陆北，现在停车，我要下车！”

    乔知暖感觉自己很不冷静，必须要先套离开这里，给自己能够冷静下来的空间。

    她直接就要去开车门。

    中控锁没有上，车门直接就打开了。

    而就在这时，从后面开过来一辆车速很快的摩托车，几乎是擦着打开的车门轰鸣而过的！

    乔知暖感觉自己的身体都被外面极速经过的车带起了一道气流，卷着她向外倾斜了身子。

    下一秒，她就被身后的男人给狠狠的拉了回来，压在了车座上。

    “你不要命了！”

    墨司霆狠狠地摔上了车门，车内都震了一下。

    陆北趁机赶紧上了车门锁，顺便把前后的挡板给升了起来，以求自保，避免战火烧到他这里。

