    他远远地向这边扫了一眼，看到楚平生之后，眼神一动。

    两人似乎，眼神触碰了一下。

    而后，崔九溪没有说话，悄然离去。

    梅无瑕看着陈枫，满脸欢喜，难以自禁。

    只是，她也成长了许多，自然不会那般失态。

    陈枫大笑向前：“走，咱们回去！”

    北斗福地。

    玉衡仙子已经有些等不及了，着急催促道：“快快，跟我说说，你们收获如此。”

    她能感觉到陈枫二人身上的变化。

    众人落座，陈枫微微一笑：“这一次，我跟天残的收获，相当不错。”

    他开口，把自己和天残兽奴在陨巫界的经历，都说了一遍。

    沉默！听完之后，众人都是沉默。

    就连玉衡仙子，都是惊呆了。

    没有人想到，陈枫二人，竟然能够做到这种程度！好一会儿之后，玉衡仙子似乎才回过神来，声音都在颤抖：“你，你竟然改变了世界主线？”

    “你竟然得到了神道本源！”

    “你竟然得到了大巫回天功这种级别的神魔炼体秘法？”

    她一脸三个巨大疑问，显示出内心无比的惊骇、震撼！天残兽奴有些惊奇道：“这些很难吗？”

    玉衡仙子看着天残兽奴，众人都用很古怪的目光看着天残兽奴。

    良久之后，玉衡仙子才幽幽道：“天残，你这是每次都跟在陈枫后面大口吃肉，不知民间疾苦啊！”

    若枯柳苦笑道：“你这真是，何不食肉糜？”

    天残兽奴一脸懵，却也知道自己只怕是问了一个极蠢的问题。

    但关键是，他真没觉得有什么难度。

    玉衡仙子细细说过之后，陈枫两人，方才了然。

    这三样东西，每一样，都是极为难得。

    大巫回天功，还则罢了，功法再珍贵，得到的机会还是有的。

    神道本源，就算是玉衡仙子这个级别的，每次任务，也不过只能得到两三枚而已。

    而改变世界任务主线，一般的团队，根本做不到！往往需要十几个团队联起手了，几百名强者，四处布局，同时行动，才能有一线希望，改变世界主线。

    而改变世界主线，所得到的的好处，则是无比巨大！陈枫挑眉道：“我感觉，似乎改变世界主线，任务极为丰厚……似乎……”他想了想，道：“似乎，天道主宰很鼓励这种行为。”

    玉衡仙子嘉许的看了他一眼：“你感觉很敏锐，我们用了三五年，才摸清楚此事，你第一个正式任务，就感知到了。”

    她抿唇一笑：“你感知的没错。”

    “我们戏称，天道主宰，喜欢爱折腾的主儿。”

    “对于一切破坏主线，破坏现有世界格局的行为，都非常鼓励。”

    “但，原因未知。”

    陈枫大笑：“那可最适合我了。”

    玉衡仙子神色肃然的提醒道：“每一次改变世界主线，都是非常凶险，动辙有陨落的凶险。”

    “这也是为何每一次改变世界主线，都需要十几个甚至更多的团队一起合作才行。”

    陈枫沉沉点头：“我知道，富贵险中求。”

    “若是没有足够的把握，我不会轻易去做这样的尝试。”

    “在此之前，我要先把我的称号给解封了。”

    玉衡仙子脸上露出了诧异之色：“你搜集到十把宝器了？”

    梅无暇、若枯柳等人，都是面露惊讶的看着陈枫。

    他们都知晓陈枫的天命称号被封印住，需要十把宝器，才能够破开封印。

    宝器，本身就很罕见。

    像是玉衡仙子这种级别的，才会拥有，一般刚进入苍穹之巅几年之内的武者，基本都没有。

    除非像是梅无瑕这种机缘巧合之下得到的。

    至于十把宝器，那就更难了。

    往往掏空一个势力，都未必能凑得出十把宝器！陈枫居然是这么快就搜集齐了。

    天残兽奴嘿嘿笑了一声：“大哥出手，十把宝器很难吗？”

    陈枫笑道：“刚才忘说了，这一次所得中，还有十把宝器。”

    “十把宝器，对你来说，都已经不在意到忘记说的程度了吗？”

    玉衡仙子摇头苦笑。

    “你们这一次的收获，真是大到难以想象。”

    “都顶的上别人十次任务所得了。”

    陈枫淡淡一笑。

    谋划惊天大局，收获自然也是丰厚。

    十把宝器，一字排开来，闪烁着摄人的宝光。

    玉衡仙子、若枯柳、梅无暇等人都是看得眼神发亮。

    陈枫的头顶上，浮现出了一个巨大的血红色巨鼎。

    巨鼎四面都被巨大锁链牢牢地缠绕住。

    血色光芒弥散开来，照的周围都是一片炽热的红！玉衡仙子等人的脸上，都是露出了震撼的神色。

    他们本身都有天命称号。

    但是类似陈枫这般，乃是巨鼎模样，被九条巨型锁链缠绕封印住，还是第一次见到。

    如此古怪。

    却又，尤其的震撼人心！陈枫嘴角一勾：“也不知道我的天命称号，究竟是什么？”

    “又会给我带来怎么样的惊喜呢？”

    玉衡仙子、梅无暇等人，也都满脸期待的看着陈枫。

    需要被封印起来的天命称号，该是何等的惊人？

    陈枫神色凝重的拿起一把宝器，浑身力量毕集于宝器之中，让手中的宝器，散发出惊人的锋芒。

    全力一击，斩在了缠绕血红色巨鼎的锁链上面。

    轰！狂暴的力量震动。

    血色巨鼎上缠绕的锁链，爆发出血色的光芒。

    砰！宝器炸碎。

    血色的光芒散去，巨大的锁链看起来完好无损。

    “什么？”

    这是怎么回事？

    眼前这一幕，让陈枫皱了皱眉。

    不过，他并未慌乱着急。

    天道主宰之前说的，很是清楚。

    只需要十把宝器，就可以解开天命称号的封印。

    怎么现在这巨大的锁链没有丝毫的动静？

    陈枫目光闪动了一下：“天道主宰没有必要欺骗我。”

    “那，就是我哪里做错了？”

    陈枫的眉头一皱，然后就看到破碎宝器的器魂。

    居然直接没入了那巨大的锁链之中。

    陈枫恍然：“原来如此。”

    “破碎宝器，器魂融入，才能解锁我的天命称号。”

    陈枫疑惑解开，再无丝毫犹豫。

    

