    随后，她在路边捡了只灰炭，把自己的两条眉毛描粗了一些，看着英气逼人，很像男人。

    她要把自己伪造成倒卖鹦鹉的二道贩子，因为她早上买鹦鹉的时候，穿的是女装，已经让人看见了。

    如今她换个身份去卖这鹦鹉，众人就不会联系到她身上。

    收拾了一顿之后，她觉得自己看起来应该像个二道贩子，这才提着鸟笼，往繁华的大街上走去。

    她一走到大街上，就用目光扫瞄着大街，看能不能看到圆圆的身影。

    突然，她看到圆圆正领着家丁们，一个个吃饱喝足的从一间小饭馆走了出来。

    那圆圆生得有些胖，估计是吃得太多，还打了个嗝。

    隔了老远，云若月都能闻到圆圆嘴巴里的蒜香排骨味。

    看到她们走出来，她赶紧掀开鸟笼上的布帘，刻意压低嗓子，装成男人的嗓音，叫卖道：“卖鸟喽，卖鸟喽，新鲜出炉的小鸟，大家走过路过，不要错过，快过来瞧瞧。”

    小白听到云若月的话，顿时吓得身子一缩，浑身的鸟毛都吓得竖了起来。

    这新主子太恐怖了，居然又像铁柱那样，要把它卖掉。

    它的命运真悲惨。

    躲在墙角的凤儿听到这吆喝声，顿时好替王妃着急。

    王妃这语气，搞得跟卖烤鸡似的，一看就没有销售经验，她能唬弄住圆圆吗？

    “圆圆姐，你看，那边有人卖鸟，那好像是只鹦鹉，好高贵，好漂亮哦。”一名跟班看到了云若月手中的鹦鹉，赶紧告诉圆圆。

    mark(“zhong“);

    圆圆抬头一看，就看到那只头顶闪闪发光的鹦鹉，她的眼睛顿时瞪直了，“哇！这只鹦鹉好漂亮啊，我从来没见过那么漂亮的鹦鹉，要是把它买回去，王妃一定很喜欢。”

    “那还愣着干什么，咱们赶紧上去问问怎么卖。”小跟班好奇的道。

    云若月一吆喝，就有好多人朝她聚拢了过来。

    那圆圆和她的跟班们也迅速挤了进来。

    圆圆身得胖，力气大，她猛地往前一挤，震得地动山摇，把一干人等都差点挤倒了。

    她一挤过去，就朝云若月道：“哇，你这鹦鹉好漂亮，怎么卖的？”

    云若月高深莫测的扫了她一眼，“价高者得。”

    “你的意思是，让我们自己出价？那你得说说，你这鹦鹉有啥好的，我们才出得起价。”圆圆道。

    云若月顿时伸手拍了拍掌，只听那鹦鹉立马道：“新年快乐，美女吉祥，天仙下凡，嫁个有钱人。”

    云若月一愣，丫的，她根本没教过小白这些。

    没想到这小白还会变话，不过，意思都是好的。

    这应该是之前铁柱或者他家人教过，小白才记住了。

    圆圆一听到这话，顿时指着自己，高兴得乐不可支起来，“它是在夸我吗？它居然会说话，它好聪明哦，王妃一定会喜欢的。”

    “当然了，这里就你一个女人，它不是夸你夸谁？”云若月僵笑道。

    小白呀，你可真会睁眼说瞎话，不过，说得好，看圆圆多高兴。

    

