    瞬间而已，那头巨龙如同蜥蜴般的脑袋一下粉碎，一下就被处决，连同那脑袋所在的地面也四分五裂，仿佛受到了牵连。

    “成功了？”

    梅林达不可置信地睁大了眼睛，作为群岛上层次最高的长老，她很清楚一头半神生物的强大。

    然而始祖所说的‘拯救者’, 他所带来的一名追随者仅是挥了挥拳头，就将那头大蜥蜴的脑袋轰碎。

    这是多么强大的力量啊！

    并且她知道，能够独自对抗半神的，同样只有半神！

    拯救者的麾下竟然半神存在？

    这...

    一时间，梅林达看向西法的眼神里已经多了一种名为‘敬畏’的东西。

    轰！

    大片赤红的火焰突然掀起，化成道道炎流抛射向四面八方，已经没有了脑袋, 可那巨龙仍然没死, 无头的身体从地上撑起, 火焰能力应激性爆发，便让艾弥留斯也不得不暂时退开躲避。

    有一道赤红炎流从天而降，眼看就要落到西法等人的身上，空米色外套着深色长裤的‘冰山中将’艾德雯娜上前，双手按在地面，晨曦般的光芒随之亮起，在众人身前铸成了虚幻的墙壁。

    半空炎流轰隆落下，撞在了这片如同墙壁般的晨曦光芒上，化成一片又一片扩散的火焰，铺满了这面‘墙壁’的表面，却末能冲破墙壁。

    等到火焰全部释放后，西法看到，那无头的火焰巨龙艰难地拍打着翅膀, 成功地飞了起来, 离开地面，似乎想要脱离这片群岛。

    就在这时，艾弥留斯的表情变得肃穆, 威严, 如同一位高高在上，掌握着生死大权的大人物般，用古赫密斯语宣布：“违背者当受惩戒！”

    ‘禁止飞行’的禁令仍发生着作用，火焰巨龙却仍尝试飞行，显然已经违背了禁令。

    艾弥留斯仿佛获得了末知力量的增强，他一下子弹起，竟然高出火焰巨龙，他抬起右腿，以一种必中的姿态命中巨龙，一脚踢在目标的胸口上。

    那巨龙胸口部位的甲片出现明显的裂缝，并且这些裂缝正朝着四周蔓延，巨龙的胸口凹陷下去了一些，庞大的身体也重重地摔回到了地面上。

    它随即抬起了前爪，就要拍向身在半空的艾弥留斯，但那爪子刚举起就停了下来，随后变得安静无比。

    通过与投影间的潜藏联系，西法知道, 疯狂冒险家格尔曼已经初步控制住这巨龙, 接下来则是深化控制，并在几分钟后, 或许能够让这巨龙变成秘偶。

    但考虑到这巨龙的状态不正常，似乎受到某种未知力量的污染，西法担心它成为秘偶后，会反向污染格尔曼的投影，进而影响到自己。

    于是趁巨龙暂时被控制住，西法拿出‘天灾长矛’，让雷电形成矛身，让身体迸发炽白火焰，化成一道白光，射向巨龙。

    四周的雾气因为西法的突进而向两边排开，于是梅林达清楚地看到，那位拯救者手中雷电长矛不断斩劈，每一次攻击，都会从天空拉扯下一道粗大的闪电，于是当巨龙的肢体、脖子、胸腹、尾巴一一被拯救者切开之后，里面的血液和内脏尚来不及涌出，便为落下的闪电炸得粉碎，电得焦黑。

    等那位拯救者提着闪电长矛后退时，那巨龙已经变成真正的尸体，无法再动弹的那一种。

    谷坆

    看着收起‘天灾长矛’往回走的西法，防备队长巴达激动得热泪盈眶，在过去的一个多月里，这些突然出现在岛上的可怕生物，造成了大量伤亡。

    原本生活在这片群岛上的鳞人组成了七个村庄，可现在却只剩下四个，死去的同胞接近千名。

    那段时间，几乎每一天都会有人死去，鳞人们虽然奋起反击，却只能够杀死那些较弱的生物。

    而像现在这样的巨龙，就连最强大的长老也得选择退避，更别说击杀。

    但现在，那火焰巨龙倒下了，被拯救者杀死。

    直到这一刻巴达终于相信，那穿着奇怪衣服的男人，确实是始祖所说的，是来拯救鳞人的人！

    “巴达，梅林达长老，你们怎么样？”

    “怪物呢？怪物在哪里？”

    阿达鲁斯带着红藻村的鳞人终于赶到，他们怀着莫大的勇气才敢踏进水云村，来到这里。

    哪怕今天始祖所说的拯救者抵达了群岛，但阿达鲁斯依旧做好了牺牲的准备，可现在，他们没有发现肆虐村庄的怪物。

    “怪物已经被击杀了。”

    巴达既兴奋又激动地大声叫道：“阿达鲁斯长老，怪物已经被拯救者击杀了！”

    “我们有救了！”

    “我们有救了！”

    阿达鲁斯等鳞人先是一怔，继而看向梅林达，见这位女长老点了点头之后，鳞人们欢呼起来，奔向西法，把他高高举起，再抛上半空。

    这一天，西法忙碌地带着他的投影军队四处奔波，将散落在群岛上的一只只怪物清理掉，其中不乏有半神级的生物，那是一条羽蛇。

    尽管这些危险的生物最终都被清理一空，可西法却高兴不起来，像水云村的火焰巨龙，以及在其它村庄发现的羽蛇，都属于现在不多见，甚至见不着的超凡生物。

    并且，它们都有着类似活尸的状态，不知道遭受了什么东西的污染，也不知道它们是从哪里跑来的。

    这样一来，群岛上的怪物虽然暂时消失了，可鳞人并末就此便摆脱了危险。

    是夜。

    红藻村的广场上燃烧着几堆篝火，鳞人们正弹奏着各种乐器，奏响欢快的乐曲，一些女性鳞人跟随着音乐的节拍，在广场上载歌载舞，庆祝岛上的怪物被消灭。

    西法喝着阿达鲁斯亲自端来的一杯饮料，这是用几种果汁混合调制而成的液体，口感清爽，味道甘甜。

    这时，神庙剩下的另外两位长老也到来，于是在梅林达的带领下，四位长老抬起双手，在胸前比了一个手势，然后深深弯腰，向西法鞠躬，以示尊敬。

    “拯救者大人，感谢您的到来，感谢您拯救了我们的族人，拯救了我们的家园。”放下了青金三叉戟，长相和维丽尔小姐有几分相似的梅林达，代表着几位长老，代表着鳞人们由衷地感谢西法的帮助。

