    　　看见狼群冲了过来，我急忙拿起剑，把几女挡在身后！

    　　狼群越来越近，跑是肯定跑不了了！

    　　看来，只有一战了！

    　　“大家都镇定点！我们现在都是武林高手了，这些狼群，不一定是我们的对手！大家镇定点！”

    　　在我这句话刚刚喊完的时候，狼群已经到了我的面前！

    　　那硕大的狼头，锋利的狼牙，不由得让我心里发寒！

    　　“杀！”

    　　我怒吼一声，提剑而上！

    　　我一人冲进了狼群，在众多恶狼的包围之中奋力战斗！

    　　奈何，狼群的数量实在是太巨大了！

    　　我只能不断的挥舞宝剑，抵抗周围的狼群扑冲！

    　　虽然我不断抵抗，但还是有一头狼朝着我的小腿咬了过来！

    　　我心中暗道不妙，这要是被咬中，那绝对是要丧身狼口了！

    　　就在那狼的牙齿要咬到我的小腿时！

    　　一只利箭破空而来！

    　　刚好射中那恶狼的脖子！

    　　是张岚！

    　　我朝着远处看去，发现张岚已经躲在了树上！

    　　她拿着弓箭正在暗中瞄准我这边！

    　　这一下，我心里顿时有了底气！

    　　“快上树！”

    　　我对着林佳琪几人喊了起来，她们这才慌慌张张的爬上了树。

    　　而我看见几人都上树之后，急忙一跃而起，踩着一头狼的额头跳到了树上！

    　　树下，狼群对我们虎视眈眈。

    　　刚刚到战斗之中，我已经砍伤了很多狼。

    　　这导致此时地面上充满了血腥味！

    　　这些狼，怎么可能这么轻易就走！

    　　我对着远处树上的张岚喊到：

    　　“张岚！能不能把每一只狼都射死？”

    　　张岚大声回到：“不可能，我的弓箭也没有那么多！”

    　　“完了完了！这下死定了！我不想被狼吃啊！那也太丑了！”

    　　林佳琪在树上都要吓哭了，她哪里见过这种场面！

    　　边上，赵丽丽说到：“还怕丑啊？到时候没人能认出你！”

    　　而就在这时，树下的狼群朝着迟小小所在的树一跃而起！

    　　“啊！”

    　　迟小小吓的尖叫起来，差点因为惊吓掉下去！

    　　好在远处的张岚放出一箭，把那头狼射死了！

    　　“呼！”

    　　众人不由的松了一口气，以刚刚那头狼的跃起程度来看，很有可能会攻击到树上的人！

    　　这可不是什么好现象！

    　　看着密密麻麻的狼群，我一时之间也没有了主意。

    　　而且树下的血腥味越来越重，不知道会不会引来其他大型肉食动物！

    　　这时候，狼群安静了下来，它们似乎在思考什么？

    　　难道这些狼群有智慧？

    　　果然，狼群接下来的动作验证了我的猜想！

    　　这些狼群居然放弃了我们这几个人，全部朝着张岚所在的那棵树围了过去！

    　　“不好！”

    　　赵雪打呼一声，也看出了狼群的意图！

    　　它们绝对是要先除掉对他们最有威胁的张岚！

    　　一但张岚被它们杀了，那我们这些人就没有反抗手段了啊！

    　　狼群接二连三的跃起，张岚一支支箭射出。

    　　树林之中，除了射箭声和狼群中箭落地的声音，在没有了其他声音。

    　　我心急如焚，因为张岚的箭已经不多了！

    　　而且，长时间的射击，她的身体也受不了！

    　　不行！不能这样下去了！

    　　我猛然在树上跳下，打算吸引狼群注意力！

    　　可是，这些狼群居然都不理我！？

    　　就在我要朝着狼群发起进攻的时候，树林之中，又传来一声怒吼！

    　　“吼！”

    　　糟糕！被我猜中了！

    　　这地上的血腥味，真的吸引了其他动物！

    　　我急忙跑回树上，而狼群也暂时停止了攻击！

    　　我对着张岚喊到：“张岚！你情况怎么样？”

    　　张岚有些气喘的说到：“还可以，只是就剩下五只箭了！”

    　　只剩下五支箭！

    　　情况不妙啊！

    　　“要不我们还是跑吧？”

    　　林佳琪声音发颤，显然是吓坏了。

    　　“能跑到哪里？现在只要我们一跑，狼群绝对会追杀我们！”

    　　赵雪看着狼群，面如死灰。

    　　这时候，远处的树林里面，一阵窸窸窣窣的声音传来。

    　　看来是刚刚那只发出吼叫的动物来了！

    　　不知道，是什么动物居然有那么大的叫声！

    　　那声音越来越近，终于！

    　　它露出了真面目！

    　　居然是一头身高两米的巨熊！

    　　这巨熊浑身漆黑，巨大的身体看起来就让人不寒而栗！

    　　它踏着重重的脚步走来，捡起地上的死狼就啃食起来！

    　　本来被吓的后退的狼群，也因此，而朝着巨熊扑了上去！

    　　因为狼群是团结的动物，看见黑熊啃食同类的尸体，它们必然不能忍受！

    　　混战一触即发！

    　　狼群朝着黑熊冲击！

    　　但黑熊力量极大，一巴掌就能拍飞一头狼！

    　　可是，狼群数量实在是太多了，黑熊也逐渐撑不住了！

