    “这个老家伙，跟他啰嗦什么，让我出去，赏他一脚！”

    战船中，林飞的身旁，一匹高大健壮的马，用不屑一顾的语气说道。

    他是十二生肖中的马，四只马腿，厉害无比。

    “不，这个老家伙，让我来对付。

    你们十二个前辈，是我的最大底牌。

    现在，还不是你们出场的好机会。

    不能太早，暴露我的底牌。

    否则，就不好玩了。”

    林飞笑道。

    “呵呵，你这小子，还挺狡猾的嘛。

    对，一般来说，大人物，都是最后才出场的。

    对付这些小兵小将，还真的不需要虎哥我亲自出手！”

    老虎听了林飞的话，洋洋得意，昂起虎头说道。

    “我也赞成，像牛哥我这样厉害的人物，确实不能太早出场。

    要不然，很容易掉身价的。”

    大黑牛对林飞的话，也是十分受用。

    “切，知道你是一个牛逼哄哄的大人物，不用在我面前吹了。”

    旁边，吞天狗撇嘴说道。

    “你这只臭老鼠，睁大你的鼠眼看清楚了。

    牛哥我可是公的！”

    大黑牛怒吼道。

    “统统滚出来受死吧！”

    外面，寂灭岭的那个幽长老，现在是处于暴走的状态，一步步踏前，向联盟大军的战船编队逼近。

    唰！

    他的手中，出现一柄黑漆漆的巨大弯刀，长达数百丈，而且还在迎风暴涨，黑雾汹涌，寒气逼人。

    “本来，以我的身份，是不屑对你们这些垃圾出手的。

    不过，既然你们成功惹怒了我，那我就不介意，把你们统统斩杀。”

    幽长老手中的黑色弯刀，不断伸长，他的躯体，也不断拨高，化成一个耸立于茫茫虚空中的巨人，话语冷漠无情，杀气滔天。

    他是一个半步主神，在无边混沌海之中，除了那些数量极少极少的主神之外，几乎是最强的一批高手了。

    轰！

    幽长老举起手中巨大的黑色弯刀，对准离他最近的一艘战船，劈了过去。

    喀嚓！

    这片混沌虚空被他切裂，发出了非常可怖的声音，让人寒毛直竖。

    漆黑的弯刀向前，势不可挡。

    眼看，就要劈落在那艘战船之上。

    可想而知，如果这一刀劈中，那艘战船，肯定是船毁人亡的结果。

    这可是一个半步主神的攻击，压得这一片虚空的大道法则都在颤抖，谁人能挡。

    就在此时。

    突然。

    一个年轻人，鬼魅一般，出现在战船旁边。

    “滚！”

    这个年轻人，用冷漠的目光，盯着幽长老，冷冷吐出一个字。

    马上，幽长老只觉得，自己的体内，传出来阵阵剧痛。

    一柄无形却有质的利刃，突兀出现在他的体内，疯狂搅动，疯狂破坏。

    让他的五脏六俯，瞬间被搅碎。

    同一时间。

    那个年轻人，衣袖一挥，带着那艘战船消失了。

    轰！

    黑漆漆的弯刀，劈在战船刚才的位置，让那一处空间，瞬间化为乌有，只剩下一片真空地带。

    “你是林飞！”

    幽长老倒退了一步，嘴角隐隐有血迹渗透出来。

    他催动体内的所有能量，向那柄无形却有质的利刃轰去，硬生生把这柄利刃，逼出了体内。

    他体内的伤势，也是瞬间恢复了。

    作为一个半步主神，这一点伤，对他来说，还造成不了太大的伤害。

    幽长老的脸色，十分难看。

    他的目光，盯着另一个位置。

    那个年轻人，带着战船，出现在那儿。

    “你一定是林飞！

    我见过你的画像，也感知过你的神魂气息！”

    幽长老用怨毒的目光，盯着那个年轻人。

    这个年轻人，自然就是林飞了。

    “不错，我就是林飞。”

    林飞淡淡说道。

    刚才，林飞施展心剑术，进行突袭，居然让这个幽长老，受了一点小伤。

    “看来，随着念力的增强，我的心剑术，威力果然也强了不少。”

    林飞的心中，有点激动。

    心剑术，说到底，是念力的运用。

    前一段时间，林飞在念力之上，取得了进步，心剑术，也跟着增强了。

    以前，林飞施展心剑对付半步主神，最多，就是给对方，制造一点小麻烦，让对方的行动，受到一些阻碍。

    现在，却能够让一个半步主神，受伤了。

    这确实是，一个很大的进步。

    “你果然还没有死。”

    幽长老凌厉的目光，盯着林飞。

    虽然，林飞只不过是一个下位神真神。

    可是，他却没有轻视林飞。

    刚才，林飞的攻击，无声无息，太诡异了。

    让他十分警惕。

    “难怪，你小小年纪，就能够组织起一支人马，挑衅五大超级势力。

    果然，是有一点实力。”

    幽长老冷冷说道。

    “我自然是有实力。

    不过，你却很让我失望。

    半步主神，也不见得，有多强嘛。”

    林飞淡淡笑道，目光对视幽长老，毫不避让。

    林飞的话，让幽长老的脸色，更加难看了。

    心中的杀意，浓烈到极点。

    “年轻人，过刚易折。

    你以为，凭着一点实力，真的就可以横行无忌了么。

    今天，我就让你见识一下，半步主神的真正实力。”

    幽长老一字一字说道。

    “废话少说，直接点吧。”

    林飞打了一个哈欠，显得毫不在意。

    “这小子，竟然要对战一个半步主神，他行吗？”

    战船之中，十二生肖关注着林飞的一举一动，七彩大公鸡，皱眉说道。

    “看着吧。

    我们要随时准备，接应林飞。

    绝不能让他出事。”

    吞天狗说道。

    “嗯，虽然，我也不看好林飞，不过，让他试一试吧，这等于是他的一种厉炼。”

    一只山羊点了点头。

    十二生肖，都是高度警惕，随时准备出手，接应林飞。

    “幽长老，一刀砍死那个不知天高地厚的蝼蚁吧！”

    “真是不知死活，幽长老可是一个半步主神，不是什么阿猫阿狗，都可以招惹的！”

    “小子，还不立即跪下来，给幽长老叩头请罪！”

    “招惹了我们寂灭岭，只有死路一条！”

    ……

    寂灭岭的人马，鼓噪了起来，纷纷朝林飞叫骂。

    “放肆！

    你们这帮垃圾，居然敢辱骂我们英明神武的主人！

    是不是活得不耐烦了！”

    “大逆不道！

    死罪一条！

    你们该死的垃圾，统统都该死！

    主人，请让我出战，把这些垃圾，统统进行人道毁灭！”

    ……　　林飞手下的那些神灵奴隶，见林飞被辱骂，顿时不乐意了，一个个被气得跳了起来，和寂灭岭的人马，对骂了起来。

