    “怎么不多坐一会儿了？”

    许阳站了起来，轻笑道。

    眼底更是展现出不少的阴霾，显然他是知道一些事情的。

    叶辰摇摇头，脸上挂着淡淡的笑容：“许总的酒太好了，而且我向来不习惯晚睡，所以打算回去先休息了。”

    许阳却是连忙说道：“先别急啊，这会所的老板和我相熟，这里我已经开好了房间，不如今夜就在这里休息吧，而且这里距离市区比较远，要是路上发生点什么事情，我也过意不去啊。”

    “这就不用许总担心了，我又没喝酒！”

    夏倾城没好气的说道。

    随后便是扶着叶辰走了出去。

    魏霞在这个时候也带着李大海站了起来：“许总，我们也走了。”

    说着，不等许阳说话，就转身离开。

    表情极为坚决。

    许阳看着几人离去的背影，脸上浮现出冷意。

    走到房间外，拿出了手机。

    “目标已经上钩，你们让我做的我都已经做了，记住我要的人！”

    说完，便是直接挂掉了电话。

    看着外面漆黑的天色，他的表情极为激动。

    “夏倾城啊夏倾城，今晚你就会成为我的人，到时候我会让你知道知道我的厉害！”

    叶辰这边和魏霞等人来到了会所的外面。

    一路上夏倾城都在扶着叶辰。

    可是叶辰的脸色并没有喝完酒的通红，反而有些苍白。

    “倾城，你男朋友没事吧？”

    魏霞当然也注意到了，连忙询问起来。

    夏倾城其实也不清楚叶辰的情况，叶辰开口道：“我没事，不过是有点困了而已，一会儿回去休息休息就行了。”

    李大海也站了出来：“叶先生，要不我送你们回去，一路上好歹也有个照应。”

    夏倾城正要答应。

    却被叶辰拒绝。

    “不用了，李先生的好意我心领了，不过我们还能回去，不用担心。”

    李大海见状只能作罢。

    魏霞却是抱怨起来：“这个许阳真是个混蛋，明摆着就是故意为难你男朋友的，这个公司反正我是干不下去了，明天我就辞职，绝对不会留了。”

    夏倾城深感认同。

    “我也是，早知道许阳这样，我就不让他来了。”

    魏霞却是连忙摇头：“那可不行，你男朋友要是不来，估计你可就遭殃了，到时候才真是中了许阳的圈套。”

    听到这里，夏倾城也无力反驳。

    的确如此。

    “魏小姐，李先生你们先走吧，天色也不早了！”

    叶辰在这个时候对着两人催促起来。

    魏霞和李大海都有些诧异。

    不过也没有多问，点点头答应下来：“好，倾城那我们就先走了，你们路上也小心点。”

    夏倾城嗯了一声。

    很快，魏霞和李大海就开车离开。

    叶辰这才让夏倾城开车出来。

    坐在副驾驶的位置上，长长的吐出了一口气。

    只是这气却是弥散着一层白雾，而且极为冰冷，就如同那冰箱里的冷气一样。

    “姐夫，你这是怎么了？”

    夏倾城终于注意到了叶辰的不对劲。

    还以为是叶辰出了什么事情，眼泪开始在眼眶中打转。

    叶辰的确是非常的难受，全身冰凉。

    可又不能直接用玉佩驱逐毒性，他还要坚持到那些人出现，不然武道实力一恢复，到时候人都跑完了，他什么都抓不到。

    “我没事，你快点开车！”

    叶辰伸出手摸了摸夏倾城的头，安慰起来。

    夏倾城是夏倾月的妹妹。

    那也就是他的亲人。

    虽然不是亲的，但更胜亲人。

    现在他只想尽快的引出那些人，这样自己才能少受些罪。

    不过这里毕竟是会所人多眼杂的，就算是动手和埋伏也不会在这里，最有可能的就是回去的路上。

    在金陵的外围，有昆仑弟子。

    那些人也不会傻到在那附近动手，所以最有可能的就是在这距离不远处的山路上动手。

    只需要封锁一条路，就可以做到没有人经过。

    这也是为什么叶辰要让李大海他们先走的原因。

    因为他不想让李大海他们牵扯进来。

    “好，我这就开车！”

    夏倾城连忙答应下来。

    发动车辆，迅速的离开。

    车辆飞速的行驶在盘山道路上。

    一切显得寂静而又安宁。

    直到车辆离开了山路，正准备回到进城的省道上的时候，一道身影突然出现在道路的正中间，拦住了车辆的去路。

    夏倾城更是迅速的踩下了刹车，俏脸上也是露出了怒意。

    “你干什么呢，大半夜的站在路中间，赶快让开！”

    站在车前的是一个身穿黑色劲装的男人。

    看上去也就是三十来岁的模样，但是在他的身上却是弥散着一股武道气息。

    这是化境宗师巅峰！

    “你们今天是回不到金陵了，现在马上下车，乖乖受死吧！”

    男人缓缓的说道。

    声音中更是带着冰冷的寒意。

    夏倾城根本不知道对方是什么人，但是他们并没有得罪什么人啊。

    “什么受死，你脑子是不是有毛病，赶快让开，不然姑奶奶我就撞上去了！”

    其实就算是让夏倾城撞，她也不敢。

    之所以这么说，只是担心叶辰，吓唬对方而已。

    可就是在她的话音刚刚落下。

    数十道身影直接从道路的两侧飞掠而至。

    这些身影移动的速度非常快，如同鬼影般，把夏倾城给吓了一跳，俏脸上更是一片雪白。

    “姐夫，姐夫，有鬼啊，他们到底是人是鬼啊！”

    夏倾城迅速的升上了玻璃窗户，向着叶辰询问起来。

    语气中尽是紧张和慌张。

    叶辰看到这些人的时候，其实心里是松开了一口气，总算是不用继续坚持下去了，对着夏倾城温柔一笑。

    “没事的，不用担心，你就坐在车里，不要下来！”

    说着，便是直接打开了车门走了出去。

    这些武道者身上的气息，全部都是清一色的化境宗师。

    从化境宗师巅峰到化境宗师大成，没有一个是化境宗师小成的。

    由此可见，对方下的血本。

    如此众多的高手，不管是放在哪里，都绝对可以横扫一方。

    可现如今，竟然全部派来对付自己。

