    想想看，假如从第二名开始，大家都是几万分这样的分数，继续往下看低于一万的分数，也都是从九千多开始，之后才是八千多、七千多如此如此，甚至还可能出现一个分数多人并列的情况，让系统不得不计算出小数点后的精确值，但第二名往上，第一名忽然来了个几百万分，数量级骤变，那就让人感到难以理解了。

    他可不想以这种方式出名，一个人天才可以理解，但太逆天了就有问题了。

    所以，他目前一有空就在研究如何封印自身的实力，让虚拟现实仪器检测不出来。

    虽然颜冲得知了他的想法，但也不会帮他，如果这点事情都解决不了，那就不配当他的分身了——虽然颜二冲并没有身为他人分身的自觉。

    晚上放学回家，颜二冲再次集中精力研究了起来。

    敛息术、隐身术，戴上虚拟现实仪器之后是没有用的，因为你要么就别登入其中，而登入其中就是玩家与仪器双向建立了沟通，切断某一端，沟通就会中断，相当于退出虚拟世界。

    而虚拟现实仪器对于一个人实力的检测，并不同于体检时的检测仪器扫描，因为那是一种由外而内的检测。

    就像去研究一块石头，用光线去照，切开用显微镜观察，从而获取石头的信息，但研究的过程中是有疏漏的，受限于检测的方法和技术。

    所以之前学校体测的时候，颜二冲可以将自己的修为隐瞒在C阶，骗过那些仪器。

    虚拟现实仪器的检测却不同，它是由内而外的，它会与玩家的潜意识沟通，在玩家同意的情况下，潜意识处于一种开放的状态，会将对自身的认知毫无保留地分享给虚拟现实仪器。

    人们很多时候意识不到自己身体的详细数据，那是因为人的意识相当于一个手机的表层APP，但底层的潜意识——细胞意识的聚集体是了解的，只是一般人无法将其主动提取、总结、反映出来。

    这相当于研究一块石头的时候? 将其深度催眠? 让石头自己告诉研究者它的所有信息。如果信息不够全面，有错误? 那说明催眠的程度不够深刻? 没有催眠到每一个基本粒子的层面上。

    除非能骗过自身深层的潜意识，才能骗过虚拟现实仪器。

    简而言之? 是要自欺欺人，还是深度的自欺欺人。

    自我催眠？颜二冲尝试了? 但他却失败了? 当然，也是有可能成功的，但真要成功了，反而有可能让他出现精神方面的疾病。

    那后果是可怕的? 一个传奇精神病? 破坏性有可能比起天阶的颜冲本体都要强。

    不过颜二冲还是很快就想到了办法，就是真正的封印自己，而不是涂于表面的敛息，那只是将自己身上散发出的信息掩盖起来。

    封印术，在无尽大陆有很多种? 还划分出不少流派，但根据原理的话? 主要有两个方向。

    一个方向是束缚封印，常规的封印术都是这个方向的? 给封印的目标设置了重重枷锁，让他的实力发挥不出来。

    比如肉体实力强? 那么就让他身处一个只针对他个人的力场之中? 他的任何行动都会受到无差别的阻力? 如同身处深海，身处传奇领域之中，那么任何动作的最大加速度就降了下来，体现为力量变弱。

    颜冲生命怀表之中的24个封印空间，里面都有相应的封印魔法阵，使用的就是这样的原理。

    封印卡牌也是如此。

    不过这种封印是无法瞒过虚拟现实仪器的。

    因为这相当于时刻做一个减法，A-B=C，原来实力是A，封印后为C，但实质上目标还是有A的实力。

    另外一个方向就是毁灭封印，比如封印一个青铜阶的近战职业者，直接将其气旋给击碎，那么体内的气就群龙无首，四散而去，最后只剩下零星一点存在于体内各处，对方就只有黑铁阶的实力。

    如果还不够，那就再服用一些排斥气的药剂，令体内连一点气都无法产生，对方会彻底成为一个肉体比较强的普通人，而随着时间流逝，没有气的滋养，身体相当于一个漏斗，强壮的肉体也会渐渐退化。

    这是一种非常狠毒的封印方式，可以说直接废了对方，不仅实力倒退不说，身体也会因此身受重伤。

    当然，如果不计代价地治疗，身体痊愈，彻底没有了暗伤，那么职业者也会很容易修炼恢复回原有的实力，因为有过经验。

    这相当于解开封印，恢复正常。

    但没有暗伤一般是不可能的。

    而对于法系职业者的毁灭封印则更为复杂，一般是使用抽取精神力的方式，让精神海萎缩，当然，这种封印方式不常用的原因就是太过于恐怖，很多时候还没封印成功，目标就死掉了，还不如直接杀了对方。

    不仅仅是法系职业者的毁灭封印非常困难，高阶的近战职业者封印起来也非常麻烦，白银阶的近战职业者，主要是器官元素化，想要将元素化进程逆转，所需要的药剂成本非常高，也很容易致死。

    还有的为了简单，直接将元素化器官摘除。

    至于传奇职业者的毁灭封印，则更加复杂，首先传奇职业者不能使用领域抵抗，然后用相克的领域之力将其体内的法则之力消磨掉。比如用光元素领域笼罩一位暗元素属性的恶魔，他若是不加抵抗，肉体会遭到腐蚀——也被称为净化，一般情况下绝对会死掉，这个过程堪比酷刑，极为痛苦和煎熬。

    如果幸运地没有死去，那么封印就初步成功了，恶魔的实力倒退到黄金阶，然后继续封印，再采取针对黄金阶的方法，比如意志剥离，将体内力量的意志烙印净化抹除。

    如果只是掉落传奇境界，那么对方对于法则的领悟还在，理论上肉体灵魂治疗痊愈之后还会重新晋阶传奇，所以必须进一步地毁灭封印，这样实力没有达到黄金阶巅峰，根本不具备领悟法则得必要条件。

    封印术最初来源于神灵或者一些特殊的生命，针对一些很难彻底杀死的目标，后来流传到普通职业者之中，被用于处理一些罪不至死的职业者，所以毁灭封印术渐渐地就消失在了历史舞台之中。

    颜二冲知道这些的原因在于颜冲本来就懂得，没有将这部分记忆给删掉。

    他此刻非常犹豫，要不要为了参加天下第一武道大会而采取毁灭封印的方法？

    这也对自己太狠了吧，会不会得不偿失？

    但他堂堂法师之手的社长，灵管局的编外人员，连个海选都不参加，也说不过去啊。

