    景色飞快的从窗边略过。

    不多久，沈天就看到了让他有些眼熟的景色。

    哗啦啦...奔腾的河流声在耳边造作。

    房车内的沈天提前的开始准备作画的工具，道：“梦秋！到了你别忘了帮师父研墨！”

    “好！我记住了。”

    今天的宗梦秋很有精神。

    她还记得昨夜休息前，沈天对她说的惊喜。

    当作画需要的东西全部准备好。

    房车也在一声咯吱后停了下来，他们到了。

    而后，沈天的舔狗们——牧老三也紧跟着出现在房车的左右。

    赵泰快步走出驾驶室，拉开车门道：“掌柜的！咱们到了。”

    这时，更猛烈的河水涌动的声音响起。

    其间还夹杂着水花砸在石头上的沉闷的声音。

    天地间，仿佛唯有这般的声音存在，震撼着人心。

    “好！”

    沈天首先迈步从房车走下来。

    然后，侧身看向昨天见过就无法忘怀的景色。

    那是一条不知多高的瀑布。

    反正沈天仰头看着，竟是看不清瀑布的顶端。

    整条瀑布的颜色是蓝色，不知是水的颜色，还是水下面的石头或是其他的颜色导致。

    瀑布上滚落下来的水流轰隆隆的砸在地上。

    沈天看着，仿佛是砸在自己的心上，震撼不已。

    他下意识的想到前世那位诗仙的诗中的一句：疑是银河落九天！

    不知诗仙作诗的那天，心情是否跟我相同。

    不！

    应该是我要比他更觉得震撼！

    因为，眼前这条瀑布真的有种从九天落下的感觉。

    “啧！自然的力量啊！”

    沈天看着震撼的瀑布，不由得感叹了声。

    他多少有些庆幸自己的鱼饵被抢走了。

    否则，他不会有跟着宗梦秋他们来到这里溜达，更不会发现这条瀑布的存在。

    更是无法看到这副震撼着他身心的瀑布。

    “师父！东西都已经准备好了！”

    剑痴将作画的架子和纸张铺好，便来通知了沈天一声。

    “好！”

    沈天稍稍的挽起衣袖，迈步来到画架前。

    身后，牧老三他们靠近走来，小动作的你推我搡。

    谁都想要用最近的距离观看沈天作画。

    毕竟，这是来自仙界的前辈出手。

    若是能够从中悟到些许的东西，对他们来说也是有着好处的。

    当然，万巧阁的众人是不需要争抢，早早的占据了最好的位置。

    就连着自诩跟着沈天最近的老祖——牧老三和玉明老祖都是刻意的避开万巧阁的众人，明白自己跟着沈天的距离，是远远不如万巧阁的人。

    其他的老祖们自然不会傻到去跟着万巧阁的人抢占位置了。

    “你们需要搬个椅子坐下嘛？”

    沈天调整着心情，回身提醒道：“我作画的时间会很久，你们站着可能坚持？”

    “没问题的！”

    “掌柜的！您尽管画就是。”

    “我们还是能够站得住，掌柜的画个三天三夜也没有问题。”

    众位老祖笑着回应，谁都没想要去拿椅子坐下休息。

    先不说沈天都没有坐着作画，他们怎么能够坐着呢？

    其次是现在位置好容易抢下来的，若是去拿椅子的途中被人又夺走了怎么办？

    老祖们相互间还是要争抢的，不是能够和谐的相处。

    也就是沈天在前，他们不敢表现的太过明显，都是小动作罢了。

    “既然如此！那我便开始了！”

    沈天的心情调整妥当，以平静的心态拿起画笔来。

    然后，画笔落在纸张上，浮现一条条优美的线条。

    短时间内勾勒出来面前景色的轮廓。

    众位老祖们仰着脖子，认真的观看着沈天的每个动作，想要从中领悟出世间的真理来。

    撕拉...谁知沈天猛地将画架上的画纸撕下，重新铺开一张。

    不满意嘛？

    这才撩撩几笔而已！

    前辈对自己的要求太苛刻了吧！

    众位老祖惊讶的看着沈天撕掉画纸的动作，心中腹诽起来。

    但，在这种腹诽的话语下，隐藏着的是他们激动的心。

    前辈对待画作的态度越是认真！

    我们就更可能在前辈作画中领悟出写什么来。

    若是能够偷学到一丁半点，对我们的好处也是不小呀！

    老祖们跟着仙界的距离仅仅差着一步的距离，他们自信能够在沈天作画时看出和学到很多的东西。

    毕竟，他们的眼界已经很接近沈天的眼界了。

    而沈天撕掉画纸，是有着对目前状态的不满意。

    我大概是画流水线的画作太多了。

    刚刚画上的几笔，竟然有些敷衍。

    必然是要影响完成的作品的质量。

    若是以前为了生活，我还能够忍受！

    现在，我就不能忍了。

    沈天铺上新的画纸，操起画笔重新勾勒着眼前景色的轮廓，有神的双眼中透着严肃的认真。

    轰...陡然沈天身上掀起股强悍的气势来。

    一道白色的虚影在他的身后逐渐的凝聚出来，一股恐怖的压力凭空出现。

    蹬蹬蹬...众位老祖被这股凭空出现的压力压制的连连倒退十几步。

    道神！

    好恐怖的威压！

    足足压制着我们二十多位老祖倒退十几步。

    而且，这还是我们鼓足真元才能够勉强的停下来。

    我们对道神...对前辈的实力，还是了解的不够清楚。

    他们原以为持锤道神当时发挥的实力，就是道神的实力了。

    觉得若是有十个老祖级强者出手，可以压制住持锤道神。

    现在看来，当时的想法简直是大错特错。

    仅仅是一个道神，就足以压制他们在场的二十多位老祖。

    前辈他...可不仅仅只有一尊道神啊！

    老祖们憋红着脸顶着突然出现的道神的压力，勉强的顶着道神的压力，心中略微有些惊骇。

    心中的惊骇也在改变着他们。

    之前的器魂老祖他们，是将沈天当做前辈，觉得实力强但不会太多。

    更多的还是想要从沈天身上学习到一星半点，好超越沈天。

    也是有这样的想法，他们之前才会对牧老三热情的拍马屁的行为有些看不过。

    但，新的道神的出现。

    彻底的改变了器魂老祖他们的想法，再无超越的想法了。

    毕竟，两者之间的差距太大了！

    反观对沈天的实力了解更多的牧老三几人，眼中的的惊骇之下掩盖着的是喜悦。

    前辈的实力越强！

    代表我们舔的越正确。

