    自从妙蛙种子从基础练气决中领悟枯木逢春的术法之后，整个聊天群的小伙伴都像是打了鸡血一样，重新燃起对练气决的狂热。

    喵喵甚至还特意开了一个培训班，每天都会抽出俩个小时，对着武藏、小次郎以及他们手中的5只宝可梦念叨练气决的法门。

    听不懂不要紧，妙蛙种子也说自己听不懂，照样领悟了一个发家致富的术法，如果小火龙和杰尼龟也能领悟道法，他们火箭队的果树养殖园就能扩大一倍的规模。

    现代世界的苏晓晓也向国家提议将练气决向全国普及，再小的概念基数大了都会成为必然，全国十几亿人口总会出现几个修道奇才，再让他们将自己悟道的法门传授出来，开启一阵全民修道的热潮，当真一个人人如龙的盛世。

    尽管苏晓晓的本意只是让自己这种天赋不那么出众的人也能迅速踏上练气修道之路，但如此大胆的提议还是引来军政各方大佬的向往。

    “问道修仙、逍遥于天地。”所有人类心中的梦想难道就要在他们的手中实现了吗？

    力量必须要掌控在自己手中，否则大量的超凡之力涌现必然破坏现代社会来之不易的秩序，人心动荡，倒不如在保证隐秘的前提下在军中试行，如喵喵那般增加一节练气课程，挑选合格的军人参加。

    “果然还是不行啊！”不只喵喵和苏晓晓在行动，就连杨戬自己也受到了不小的刺激，重新开始练精、练气，记不得原身的九转玄功，那便从哮天犬的练气决开始。

    怎么说也是曾经的司法天神，杨戬就不信自己的资质还比不上一只蒜头王八。

    然而练气决源于道门基础练气法门，讲究炼精化气、蕴养神魂，不断壮大自身神魂，从而凝聚元神，蜕去凡身，成就天仙大道。

    练气决倒是没问题，凭借原身的资质，杨戬很轻易就领悟到练精化气的法门，逐渐能感知到自身心脉处的那缕真元，只是原身脉络尽毁，炼化的真元又该存储在何处，元神也早已消散，又该如何蕴养、壮大？

    直至今日，杨戬才明白猴子、沉香乃至嫦娥为何都断定他再无复原可能，或许只有父神盘古的传承才有复原法门。

    “哮天犬，你要尽快恢复法力啊！”按照原身的秉性，九转玄功多半还在玉鼎真人的洞府中，如果能重游故地，或许能回想起一些记忆。

    “叮，真主角向杨戬发送专属红包。”就在杨戬盘算着如何才能回想起原身的记忆，喵喵突然向杨戬发送专属红包。

    “真君，你看看这东西对你的伤势有没有帮助！”

    “这是能量方块？”杨戬点击红包，一大袋如小拇指指结大小的方块顿时出现在他眼前，晶莹剔透，隐隐有能量流转，甚是不凡。

    喵喵：“喵，没错，就是能量方块。这种能量方块是超能系宝可梦最喜欢的口味，对于超能系宝可梦的成长有很大的作用。这些都是最顶级的能量方块，要好几万联盟币一块呢。”

    能量方块是将多种浓缩的树果精华按照特定比例制作的特质食物，十分适合宝可梦的吸收，能够为宝可梦迅速补充大量的体力，某些特殊的能量方块甚至能提供宝可梦成长需要的能量。

    与巨大效果对应的自然是高昂的价格，简单来说，就是一般的有钱人都用不起的昂贵消耗品，就算是小智的诸多后宫中，也只有寥寥数人能吃得起的食物。

    主要还是原料贵，那些具有特殊效果的珍稀树果对于生长环境有着十分苛刻的要求，几乎没有人工养殖的可能。

    “这么贵？”看着手中少数也有数百块的能量方块，杨戬有些愣神，喵喵啥时候变得这么土豪了，一出手就是上千万联盟币的货物。

    “尽管吃，不够我这里还有。”在杨戬潜心苦修的这几天，喵喵所在的宝可梦世界已经过去了半月有余，在妙蛙种子的辛苦工作下，火箭队养殖的果园已经有了一定的规模，最初的一批果树已经结出树果。

    能量方块的价格居高不下的原因就是因为原料难求，而火箭队掌控了这项核心技术。

    苏晓晓：“我寻思着神魂不就是精神力浓缩、浓缩、再浓缩凝结的嘛，应该和超能系宝可梦的念力也差不多，也就力量等级要高上几个层次，这种能量方块说不定能起到点作用。”

    虽然有拿他当小白鼠的意思，但苏晓晓的这番话未尝没有几分道理，超能宝可梦的念力、精神力某方面上和道家的神念、元神之力还真有些相似。

    “妙蛙种子也说吃了这个更能放空思绪。”发财后，喵喵自然不会忘记妙蛙种子这个最大的功臣，特意准备了大量的能量方块当做奖赏。

    妙蛙种子是草系宝可梦，最终进化型妙蛙草还拥有毒的属性，然而却最喜欢超能系宝可梦的能量方块，还说这种能量方块能提供他所需要的能量。

    “神君，我们之前也吃过，不仅没有任何不适，反而觉得神清气爽。”苏晓晓说的并不是自己，而是代替她吃下去的那些兵哥哥的感受，自从将聊天群上交给国家之后，她的安危就成了国家最关心的事情，任何东西都不能乱吃。

    没有任何不适是真的，这个神清气爽嘛，究竟是提升精神力还是刺激神经，那就见仁见智了。

    “好怪的味道。”能量方块是特意为宝可梦制作的食物，自然是宝可梦喜欢的口味，妙蛙种子喜欢不代表人类也希望啊！反正杨戬觉得味道怪怪的，也不算难吃，但和好吃绝对沾不上边。

    “心脉的真元变得更加活跃。“确实如喵喵所言心绪迅速被放空，更容易进入悟道状态，可惜对他没什么用。

    “哮天犬，给你吃的。”想了想，杨戬干脆将正在打游戏的哮天犬叫过来，既然对精神力有好处，那对哮天犬应该也有作用。

