 一个小时后，伤口包扎好的聂人妖被送入了皓月花园，叶天龙让他跟凤霸天单独接触。而

    他在一处凉亭跟凤语嫣喝茶。

    叶天龙给凤语嫣倒了一杯热茶：“凤小姐，天色暗了，喝杯茶，暖暖身子。”凤

    语嫣心不在焉，目光时不时张望远方露台：“叶天龙，他们在聊什么？”“

    两个老朋友了难得见面，自然聊点深层次的东西。”

    叶天龙保持着温润笑容：“你我不懂，也没必要介入，还是安心喝茶吧。”凤

    语嫣收回目光问道：“你不会再杀屠人妖了？”叶

    天龙轻轻摇头：“我不是好人，但也是言而有信的人，说好你把情况告诉我，我就绕他一命。”凤

    语嫣多了一抹担忧：“我爹会不会有事？你有没有告诉那女人？”

    叶天龙端起茶水抿入一口：“有没有事，不好说，不过我可以向你保证，我没告诉凤夫人。”

    “你想一想，我真告诉她了，你们还能来这里？”

    他调笑一句：“只怕你们早被砍翻了。”

    “叶天龙，答应我一件事，千万不要让那夫人伤害我爹。”

    凤语嫣咬着嘴唇开口：“我也可以保证，我不会去动摇她的地位。”

    叶天龙看看她脸上还没完全淡去痕迹的刀疤：“我能尽量保障你的安全，但我无法庇护你爹。”

    “他现在虽然是无牙老虎，但始终是一个庞然大物，影响力之深，让我都差点大跌眼镜。”凤

    霸天手里捏着聂人妖这张牌，还能通过特殊渠道联系，叶天龙不得不感慨凤霸天根深蒂固。所

    以他不能答应凤语嫣，天知道凤霸天会不会再出幺蛾子？凤

    语嫣娇哼一声：“说到底，还是我没有那女人有价值。”

    “我真唯利是图，那就直接把屠人妖交给凤夫人了。”叶

    天龙笑容玩味：“何必帮你们隐瞒这档子事呢？”“

    我无法庇护他的安全。”

    在凤语嫣沉默中，叶天龙微微挺直腰板：“但我能够承诺，只要他不作死，他就不会死。”

    凤语嫣幽幽一叹：“好，就这么说定了，待会我会好好劝告我爹，珍惜所剩不多的日子。”叶

    天龙笑道：“你的确是一个通透的人。”凤

    语嫣忽然想起一事：“你赌场周六开业，我就不参加了，我明天有事要飞去乌国。”“

    我会让醉戈给你一个大红包的。”

    她语气很是真挚：“提前祝你生意兴隆。”

    叶天龙点点头笑道：“谢谢。”

    半个小时后，凤霸天从露台回来，手里提着一个桶，桶里有叶天龙钓的鱼，他看着叶天龙淡淡出声：

    “该做的我已经做了。”他

    轻叹一声：“剩下的，就看你机缘吧。”叶

    天龙温和一笑：“谢谢凤先生。”凤

    霸天侧头向凤语嫣露出一个和蔼笑容：“语嫣，跟我去厨房，叶少今天钓了一条五斤重的鱼。”“

    咱们好好收拾一番，今晚一起吃个全鱼宴。”凤

    语嫣神情犹豫了一下，随后点点头走了过去：“好，我跟你去做饭。”在

    凤语嫣搀扶着凤霸天去做饭时，叶天龙也喝完手中的茶水，缓缓来到聂人妖的面前。聂

    人妖已经没有被抓时的锐利，端坐在轮椅上一脸茫然，似乎对未来充满了迷惑。“

    来，抽支烟。”

    叶天龙从黄雀手里拿了一包烟，这是聂人妖身上搜下来的，他抽出一支给聂人妖叼上。

    然后还用打火机点燃。“

    谢谢。”一

    支香烟在口，熟悉的烟味让聂人妖回过神来，也让他缓和了些许：“

    遇见你之前，我觉得，我一个可以杀你十个，你武功再高，也挡不住我的加特林。”“

    可跟你过招后，我才知道，我何止是低估你，我对于你来说简直是蚂蚁。”

    他苦笑一声：“别说加特林了，就是抱着炸弹之父，我也未必能伤到你。”

    “谢谢你的夸奖。”

    叶天龙在他旁边坐了下来，把凌乱的鱼线重新整理，随后又拿诱饵套上去，丢入海里继续海钓。

    闲着也是闲着，万一能钓上鱼呢？“

    你要的东西，我可以给你。”聂

    人妖掏出一张纸给叶天龙，上面有一个澳城工厂的地址：“这是准备对凤夫人下手的人员。”

    “全是千挑万选的赏金猎人，枪法精准，战斗力彪悍，大概三十人左右。”

    “至于娇三娘，她手里也有三十六人，还有梅氏最高明的炸弹之王协助。”

    “不过娇三娘他们藏在台城哪里，我是真的不清楚。”他

    把知道的都告诉叶天龙：“出于安全起见，我们都留有自己的空间。”接

    着，聂人妖又一点白纸的最下角：“那里有一个网址，打开，输入密码，会有一个录音。”“

    关于象搏虎跟中间人的对话，他要杀掉两名王子的录音。”“

    那两起事端，都是梅华军做的，把录音捅出去，对泰妃他们有不小好处。”聂

    人妖看着叶天龙：“还满意吗？”“

    谢谢。”

    叶天龙拿过那张纸，扫视上面的地址和几个电话，随后想起一件重要的事：

    “你们那什么炸弹之王，是不是一直藏在台城？阿里山会所和马场袭击，都是他的手笔吧？”他

    问出一句：“他这两个月应该一直匿藏在台城对不对？”

    聂人妖微微一愣，随后带着讶然问道：“你怎么知道两起袭击都出自他的手笔？”

    他感觉到一抹诧异，叶天龙不在台城经历现场，又不可能获得第一手资料，怎能轻易猜到袭击者？而

    且还能判断‘炸弹之王’一直躲在台城。

    “我也是猜的。”叶

    天龙轻描淡写一句，总不能说自己是叶天隆吧？得到答案的他，话锋一转：“未来有什么打算？”

    聂人妖微微一怔，带着一抹戏谑：“未来？我的未来我能掌控，还是你会给我未来？”“

    当然你能掌控。”叶

    天龙拿手机拍了拍地址，随后看着聂人妖淡淡出声：“你有两个未来，第一，永远留在这里。”

    “跟凤先生做一个伴，随着他生而生，随着他死而死。”

    他声音变得轻缓：

    “第二，好好养伤，养好伤后，回去梅花先生身边……” 