
沈煦虽然总调侃他，不过都是玩笑话罢了。

两人的身份地位悬殊不说，魏明德早已有婚约，两人基本没可能的。

魏明德筷子一顿：“都是你自己瞎想，人家有恩于我，我自然不能恩将仇报。”

“这怎么是恩将仇报呢？你可以借她跟那位宋老爷搭一下关系啊，顺手跟她合作个生意，省的招人怀疑，到时候走了转手送她，这不就是报答？”

苏婵第二天吃过早饭，打算出门的时候，就被两人碰了个正着。

“苏姑娘，如果不忙的话能否谈点事？”

“很要紧吗？我要去酒楼。”苏婵将院门关上。

“那也好，听说酒楼三层是个茶社呢，我们可以喝茶等你忙完。”沈煦一拽魏明德，“走了。”

苏婵倒也不是特别忙，只是上午去查看食材，下午去药铺已经成了固定路线了。

上午茶社的人不是很多，两人进去微微一愣，没想到看书喝茶的竟然是两个姑娘。

林芷汐倒是看的很认真，宋璐早就百无聊赖的把玩着围棋了。

听见动静一抬头，嘴巴都张成了o型。

好好看，两个人都好好看！

“什么时候青木县有这样俊俏的公子了？”

“恩？”林芷汐疑惑的抬头，也微愣了愣。

两人的穿着打扮和气度，显然并不是青木县的人，一看就身家不俗。

这时伙计上来为两人烹茶，宋璐忙道：“我这里也要一壶。”

“好的大小姐。”

沈煦扭头看了宋璐一眼，大小姐？也就是说她是宋家人？

他端起茶杯抿了一口：“这上面居然还有棋盘，可惜你这个木头不会围棋。”

魏明德随手翻了一本书：“下什么围棋？一下又好几个时辰。”

“反正我看苏姑娘肯定要忙很久，就当打发时间喽。”

听见他说苏姑娘，宋璐终于鼓起勇气上前：“你们是来找苏婵的吗？”

沈煦笑着点了点头：“看来苏姑娘还挺有名的，认识她的人真不少。”

宋璐很是自来熟，在对面坐下就聊了起来：“当然认识了，她可是我爷爷的忘年交。”

沈煦很自然的套话：“姑娘的爷爷是？”

“我爷爷是宋勤生，也是这个酒楼的老板。”

魏明德这才抬头看过来，诧异的与沈煦对视了一眼。

沈煦朝他眨了下眼，与宋璐边下棋边聊了起来。

苏婵上楼来的时候，就见两人都打成一团了。

“苏婵你来啦？快过来。”宋璐朝她招手，“有人找你呢。”

宋璐早就打听了个清楚：“这位沈公子说要跟你合作药材生意。”

“跟我合作？”苏婵在对面坐下，“怎么个合作法？我只会治病而已。”

说的简单些，就是他们他们出钱开医馆，苏婵坐诊，但药材需要进他们的货。

“就这样？”苏婵有些诧异，“你们出房子出地，还不收任何分红，只要用你们的药？”

沈煦点点头：“就这样，我们本来就是做药材生意的，又不是治病救人的。”

“可你们这成本下的也太多了吧？只靠我这里卖药，要盈利不知要到什么时候了。”

哪有生意人会这么亏本赚吆喝的？

“这你就不知道了吧？这叫打出名声，只要你的医馆红火了，还怕没人跟我们合作吗？”

沈煦胡诌起来一套一套的，连魏明德都有些佩服他了。

这样苏婵就能理解了，毕竟他们的外来生意人，想站稳脚跟没那么容易。

先投资再求回报，虽然开始会有些吃亏，但眼光还是挺长远的。

苏婵本来就有意等攒一攒钱自己开医馆的，这下有人出钱又出力，她有什么理由不答应。

几人商量好，已经快中午了。

苏婵答应下午带两人找地方和店面，两人也就顺道跟她回去了。

“你们可以先到书房或者远恒的房间待会儿，饭很快就好，对了，他也在跟我学医术，到时候会一起去医馆坐诊。”

沈煦一直对苏婵家的装修有点好奇，因为同样是买的一家人的房子，品味可谓天差地别。

只是也不方便进人家屋子，只去过厨房。

这回光明正大的参观起了书房，这书房相比几个房间是最大的。

让他没想到的是，一进门居然是跟厨房差不多的温度，居然在书房点炉子吗？

可他看了一圈，也没发现任何取暖的东西。

“怎么回事？”他奇怪的看向魏明德，“怎么会这么热？”

魏明德伸手探了下，最后弯腰摸了摸地板：“这里。”

“什么？！”沈煦不可置信的拿手一探，“地是热的？”

魏明德又环顾四周，看着非比寻常的装修：“这个苏婵，到底是什么人？”

“你不是那天也翻过户籍了？就挺普通的出生在七宝村，嫁到边井村，现在一人一户，没什么特殊背景啊。”

“那岂不是更奇怪？”魏明德拧了下眉，“你觉得一个那么穷的人家，把外甥女卖二两银子给人家做共妻的条件，能让她有钱学医术，接触到这么多奇奇怪怪的菜品？”

沈煦还真没想过这点，魏明德一说，他才觉得有些细思极恐。

“听说她医术还不错，可你想想，她才十六岁，她需要多大就开始学，才能有这个水平？”

沈煦脸色渐渐严肃：“难道，她的身份并没表面这么简单？”

魏明德摇摇头：“说不好，也没什么证据，但我劝你，最好还是不要这么轻易把我们的目的告诉她。”

“两位公子喝茶。”江凡这时端着茶水，“小婵让我送来的。”

后面跟着拄拐进来的江远恒，看着两人呆呆的站在那里：“两位请坐，随意就好。”

沈煦已经恢复了常色，笑道：“听说江二公子也会医术，还真是了不得。”

江远恒摇头：“我哪有什么了不得的，不过才学了些皮毛，医术好的是小婵。”

沈煦端起茶杯垂了下眼：“苏姑娘当然更厉害了，不知苏姑娘是师从何人？”

“听说是他们村里一位过世的老大夫。”

沈煦暗暗记在心里，未免怀疑没有再继续追问下去。

“咚咚咚。”

“好像是堂哥来了，我去开门。”江凡昨天才告诉了他位置，肯定是来吃午饭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69977265"  chaptername="第一百零五章  她到底是什么人">加入书签</a>
</div>
