 李兆文坐在沙发上，手里一直在摆弄着那只小小的药灵仙瓶，一脸的不解，“你小心点儿，小心一会儿把我们的灵气全都吸走了！”

巫云从一开始就坐得离这只药灵仙瓶远远的，她是真的害怕自己被吸光了灵气，死倒不怕，就怕变老变丑，“这是神器，自然不是那些意志力薄弱的普通人可以驾驭得了的！我是神兽，意志可没那么脆弱，我控制得了它！再说了，这东西似乎只有挂在脖子上的时候才能管用......”李兆文看着巫云那副恐惧的模样，不由得好笑的说道，“是挂在心口前......”方程从门外走进来，后面跟着林梓榆，“心口？”

李兆文和巫云奇怪的看向方程，“对！”

方程点了点头，“我们已经把崔志兴送到了医院，我简单的检查了一下他的身体，发现心口位置的灵气残存是全身最高的，我认为......应该是药灵仙瓶挂在了那个位置，所以才很清楚的感知人类内心的想法！”

“哥，我不懂，这东西这么邪门，也算是上古神器？

上古神器不都应该是代表正义的吗？”

李兆文看着药灵仙瓶说道，“正义与邪恶......其实很难分别的！对于我们来说，它可能是邪恶的，但是对于崔志兴来说，我们才是邪恶的！”

方程摇了摇头，“究竟是邪恶还是正义，不在于神器本身，而在于拥有它的人怎么使用它！”

他弯下腰拿起那只药灵仙瓶，然后走到了酒店房间的窗前，望向窗外，只见路边一棵大树枝叶凋零，似乎已经快要枯死，方程将药灵仙瓶放到自己的心口前，瞬间，那颗濒临死亡的枯树竟然以肉眼可见的速度长出了新芽。

大家都望着窗外的那颗树出神，“所以......神器本身并不存在究竟是正义还是邪恶之说，关键在于我们......”说着，方程小心翼翼的将药灵仙瓶放入一个锦盒当中，收了起来！“那......崔志兴怎么办？”

林梓榆有些为难，这件事情已经到了难以解释的程度，林梓榆也只跟自己的直属领导汇报过，他的直属领导向上级汇报过之后决定隐瞒实情，崔志兴有他们当地警方自行按照律法决定最终判决，“犯了什么罪......当然就要接受什么样的惩罚了，他虽然是从无知开始的，但是......只要有一条性命是他在清楚的情况下夺取的，那他就是杀人犯！”

方程说的果决，引得巫云在他的身后连连点头！离开了石市，方程一行人带着满满的收获回到了京城，他们的手中又多了一个上古的神器，这让方程的心理又多了一份笃定。

英招一直守在距离昆仑山不远的地方，根据小妖兽的线索，蚩尤寻找神魂之路异常顺利，接连已经找寻到好几枚，按照他们的计算，蚩尤找全神魂的日子不远了！大家全都抓紧起来寻找方程的最后一枚魂识和更多的神器。

而心里清楚自己最后一枚魂识在哪里的方程一心只想找到其余的上古神器！他时时刻刻的在关注任何地方出现的各种异常之处，宁可错去百处，也不放弃一处！这天，方程从外面回来，却在自家的小区门口看到一个鬼鬼祟祟的身影正在扒着小区的闸门向里面看去，而这个身影看上去......似乎还有些眼熟！方程轻轻地凑上去，“黄子阳？”

看清楚对方的脸，方程不由得有些惊讶。

“方大哥，你果然住在这里！看来......圆圆没有记错！”

黄子阳看到自己身后的方程，不有的惊讶的叫到，“圆圆？

你是说......方圆......”许久没有人提起方家人，方程猛然听到方家，顿时觉得自己的心脏似乎被什么东西重击了一般！方程身边的人，都清楚方家的每一个人......是方程心尖上的！所以......他们很少提起方家的人！方程大约已经有一年的时间没有跟方家联系了，唯一跟那边的联系......便只有周言！他都是通过周言来了解方家的情况！对于方程来说，方家是比贝家更特殊的存在。

是他更加担心的家人，而这种感觉在自从知道他并不是方家的亲生儿子之后更加的深刻起来！贝家对他来说是生恩，可方家......却不仅仅是养恩，更是救命之恩！他不敢跟方家联系，害怕自己会带给方家危险，他留下周言、小飞和玲子，也是希望能够帮助保护方家！“圆圆......他们怎么样？”

“好着呢，你不用担心......”黄子阳大咧咧的说道，“这次......就是方家让我来代替他们看看你的！”

“让你代替......”方程有些不懂，呆呆的看向黄子阳，“奶奶、叔叔和阿姨都心知肚明的，你不让他们跟你联系，也避讳着不与他们直接联系，一定有什么原因的！上一次的电话他们说你虽然讲的很含糊，但是大家都明白你的意思！你......一定是不想他们陷入某种危险中才不得不选择这样做的，可是......长时间的不联系你，他们又很担心，所以.....就派我这个外人来看看你，这样......总不算是他们跟你直接联系了！”

听了黄子阳的一番话，方程的鼻子突然发酸，他低下头.....抬手捏了捏自己的鼻子，“他们......他们怎么样？”

“非常好，身体好、心情好、生活得也很好！”

黄子阳点了点头，看着他这幅样子，方程禁不住有些奇怪，“你......什么时候跟我家的关系这么好了？”

听方程这么问，黄子阳明显有些害羞起来，“那个......方大哥，我说了......你可别揍我......”他扭扭捏捏的说道，“我为什么要揍你？”

看他的样子，方程就已经猜到了大半，只是想让他自己说出来，“我......我现在是......是你的准妹夫了！”

“准妹夫？”

想到黄子阳跟方圆可能在谈恋爱，但是没想到已经晋级为“准妹夫”了，“嗯......我爸妈已经去方家拜访过了......他们很喜欢圆圆，所以......所以就决定订婚了......”“这么快？”

方程总觉得这事儿不太靠谱，他看着黄子阳的脸，突然冒出来一个想法，他猛地上前揪起了黄子阳的脖领子，“黄子阳，你小子不是......”“停停停，方大哥，你可别瞎想啊！我和圆圆简直纯洁的不能再纯洁了！因为我今年当了兵，所以......就想先定下来！”

“当兵？”

方程微微一愣，然后他从上至下的又看了一遍黄子阳，不由得点了点头，难怪他觉得这一次见到黄子阳觉得有很大的不同，原来......是有军人的样子了！“难怪......”方程点了点头，拍了拍黄子阳的肩膀，“感觉结实了，也晒黑了......”“嗯！”

黄子阳憨憨的点了点头，露出一口洁白的牙齿，“当兵好，虽然......很多人家不愿意把女儿嫁给当兵的，但是我倒是希望圆圆跟你可以幸福的走下去，只希望你在当兵保家卫国的同时，也能够理解圆圆在家里等你的苦，好好对她！”

方程认真的对黄子阳说到，“嗯，那是一定的！”

黄子阳坚定的点了点头，“而且......我不会让圆圆等很久的！我当满一年兵之后就会报考军校，等我考上军校之后相对就会宽松一些，到时候.....我就能好好地照顾圆圆了！”

以黄子阳的家庭来说，他当兵自然只是一块跳板而已，考上军校之后他的生活的却会变得相对自由和宽松一些，方程到不在乎他这些稍稍有些纨绔的行为，至少......曾经那么吊儿郎当的黄子阳肯为方圆做出这么大的变化，那么方程就相信，他是爱自己的妹妹的！ 