    第一天的时间过得很快。

    算上李须键、蓝浅，白无伤一共战斗了五场。

    最困难的，是打败了一个叫做张青武的三年级学长，晋升第四阶梯。

    对方的宠兽战力，与蓝发少女不分伯仲。

    但因为类型的关系，以及掌握一种下级血继天赋，名为「蛇皮」。

    发动后，可以为自身及任意一头宠兽，附着一层蟒蛇皮衣。

    这皮衣无比嫩滑，藤蔓反复抓取都无法缠绕。

    也不怕木龙之爪的轰砸、撕扯，因为稍微配合身法，便能卸下大半的力道，很不好对付。

    凭借这个血继天赋，张青武与白无伤缠斗近十分钟。

    最后森魄受了点伤，又因为久攻不下，恐惧和烦躁攀登到极致，彻底暴走。

    将整个战场掀得天翻地覆，更以毁天灭地之势，将张青武打飞出界，被王铭判定为负。

    “玛德，太刺激了！白学弟威武！这可是第四席的位置啊！牛逼！”

    “……不得不服啊，持有血继的张哥都不是他的对手，还有谁能制裁这位学弟？”

    “恕我直言，这龙血树妖有点过于暴躁，不过按照稀有度和潜力值，依然是学院顶尖……白无伤能够收服这样的宠兽，确实厉害！”

    观看一场精彩的战斗，大胜之后，全场都在欢呼雷动。

    乃至第二阶梯遥遥俯瞰的金裙女子，都在抚手作笑，兴致盎然。

    白无伤深吸一口气，心中却有浓浓的侥幸心理。

    刚才至少有两次，他有落败的危险。

    一次是张青武瞧准时机，忽然改道偷袭，森魄差点没拦住。

    另一次，则是森魄彻底暴走，理智归零。

    即便本能还在运转，下意识保护御主。

    但没有章法可言，反而暴露更多的防守漏洞。

    那个时机下，倘若张青武够胆，玩命死冲。

    有不小的概率，能在淘汰出局前。

    率先将他重创，甚至反杀。

    说到底，没有合适的保命秘术，也无法掌控森魄的战斗节奏。

    光靠莽，弊端太多了。

    就这样，白无伤一边总结回顾，一边补充肉食，在第四阶梯静坐半宿。

    观众席有人离去，也有人进场，来来回回，热度不减分毫。

    毕竟这是为期三天的十杰争霸赛，单靠第一天，还说明不了什么，没有落下最终的帷幕。

    随着时间的流逝，越接近后期，竞争越是激烈。

    有的人第一天上场失败，并不一定代表他无缘十杰。

    只要没有伤及根本，没有动摇根基，完全有机会一雪前耻。

    不光是这样。

    还有数名潜在竞争者，明明拥有足够的实力。

    但因为种种原因，他们现在不在学院，不知能否在时限截止前赶回。

    比如，白无伤就没有看到朱琴。

    按照他的设想，这半年过去，赤焰魔女完全有机会晋升玄将。

    而一旦她晋升玄将，上级血继加进化后的大炎雀，必然能越级战斗。

    至少目前站在第八阶梯的陈辉，仅仅凭借三头完全体初期，肯定不是她的对手。

    归根结底，现在所处的位置，并不代表最终的排名，还有很多不确定的变数。

    白无伤是一路莽到第四阶梯的，自然有种强烈的危机和压力感。

    这可是仅次于俞良、夏婉龙、江凌玥的位置。

    学院就真的无人了？不至于吧。

    光是白无伤以前探听到的，就有两三个传言很厉害的角色，是仅次于十杰的特殊强者。

    如今还没有出现，下落不明，生死未卜。

    所以悬念十足，一切结果的判定，显得有些为时尚早。

    白无伤没有等待太久。

    第二日傍晚，有刺耳的破空声响起。

    一个黑影裹挟着浓雾，轰砸在地上，立于他的面前。

    “啊哈，赶上了赶上了，你就是那个手毙太初邪灵的狠人？”

    来者是一个男子，一米八五，身材偏瘦，大大咧咧嚷嚷道。

    他身着一套武士服，从头到脚，包括头发、瞳孔，都是纯正的黑色，很有个性。

    白无伤微微一凛。

    这个人的魂力气息，很接近自己，竟然是一名玄将级后期的御主！

    更令他侧目的，是从男子脚下爬起，面无表情站起身的类人型怪物。

    它形似蝙蝠，躯体却由黑色岩石构造；

    高逾三米，头生牛角，颊生扇耳；

    嘴巴大，獠牙粗长，面部遍布褶皱，看起来冷冰冰的，狞恶而凶悍；

    脖子以下，手粗腿短，均有十指利爪，密密麻麻，触目惊心；

    翅翼巨大，随意撑开，便有八米之宽，但一点不柔软，硬邦邦的极为厚实。

    这是一头黑耀石像鬼，完全体后期，统领级1星！

    很强，非常强！

    “那是……鬼王夜不斩？”

    由于连续的打斗，难免有些审美疲劳的观众们，突然像打了鸡血一样，重新振奋起来。

    “去年惜败于宋杰，遗憾排在英杰榜第11位，仅次于山海十杰的超级高手！”

    “自那之后，很少看到他现身学院。”

    “据说不是在重神山苦修，就是一个人跑到无尽沙域内环，在生死大恐怖间磨砺自身！”

    “是啊，我还从小道消息听闻，他早有实力跻身十杰，但迟迟不见他挑战。”

    “如今终于出手了，却没有想到，第一战的目标竟然是传奇新生白无伤？”

    很多不怕事大、就怕不够热闹的学员，禁不住嗷嗷大叫，翘首企足。

    江凌玥、夏婉龙什么的，都是靠自己的实力，一点点打上去的，所有人有目共睹。

    所以对于她们的实力，大致都有预估，反正就是很强很强就对了。

    白无伤不一样。

    至今为止，战斗场次还不足十场。

    自始至终，也只看到一头龙血树妖，还没有看到曾经持有的几头强力宠兽。

    而且除了两三场稍微有点麻烦，其他都是摧枯拉朽的碾压姿态，近乎秒杀。

    甚至还有一个不自量力的御主，因为太弱，连认输都来不及，三头宠兽被树妖卷成麻花。

    白无伤已经用实力，完完整整、彻彻底底证明了自己。

    但这还不够。

    他现在在山海学院，在所有新生老生中的形象，就是强大、神秘。

    像是汪洋大海，完全看不出深浅。

    这样一个本身拥有极强悬念，处于风暴中心的人物。

    正面碰上苦修一年的鬼王夜不斩。

    该碰撞出怎样的火花？

    想想就刺激啊……

