    黄忠沉默了一会儿，答应道：“好吧，吾去见一见叔父！”

    等许聪告辞离去之后，黄忠才回过神来，他被许聪给利用了，但这个事情他不去解决还真不行。

    过了一天，黄族长派人来找许聪, 表示自己同意交出私兵和军械，许聪为了示好并缓和关系，报请秦风的特批之后允许黄家保留三十人的护卫队。

    接下来几天，许聪又分别去见了几个反对意志力薄弱，实力不怎么强的地主豪强和士族族长，通过挑拨和分化，瓦解了这些人的脆弱的联盟关系。

    然后他再动之以情, 晓之以理，又以威逼利诱的手段, 一手大棒，一手胡萝卜让他们屈服，接收了他们的私人武装。

    眼前见着越来越多的士族和地主豪强都屈服并且上交了私人武装，剩下三家实力比较强的豪强坐不住了，这三家分别是何家、董家和朱家。

    何家和董家是以皇室外戚身份起家的，时间不长，但在两三辈人的经营下，又通过巧取豪夺在极短的时间内积累了大量的财富，这才能够在黄巾之乱招募一些青壮组成私人武装保护坞堡和产业。

    朱家的祖上是大臣朱晖，黄巾之乱时，朱家的坞堡差点被攻破，死了很多，黄巾被镇压之后, 朱家堡这些年陆陆续续招募了许多青壮，并打造兵器甲胄，就连袁术和张绣先后统治南阳期间都对朱家客客气气。

    此时，在何家堡里，董家族长和朱家族长相约来访。

    “二位贤弟怎的一同来了？”何族长把二人引入内室问道。

    董族长一脸忧色道：“何兄, 如今其他豪强和士族都妥协了，不仅把兵器甲胄多交了出去，连人都全部交了，他们的坞堡看似虽大，却毫无防护力！如今就剩下我等三家，以我之见，只怕秦风不久就要对我等下手了，不知何兄是否想好，是认输，还是······”

    何族长叹道：“我是想把人和兵器甲胄都交了，可这些都是我用家族多年的积蓄攒起来的，如果就这么交了，只怕我何家又得继续干杀猪的买卖了！”

    当年何进在洛阳当大将军时，带了两个弟弟在身边，但都跟他一样死了，如今这个何家族长也是何进的弟弟之一，他也算是何家兄弟当中唯一的幸存者，但这位幸存者却是留在南阳开枝散叶，当年依靠姐姐何皇后和几个兄长他也算是积攒了大批的财富。

    朱家族长问道：“何兄的意思是想起兵？”

    何族长苦着脸说：“我一家起兵有何用？这千余人派出去只怕撞上秦风的铁骑顷刻间就会成齑粉！”

    朱族长神秘的问道：“若是我们三家联合起来呢？”

    何族长看了看朱家族长，又看了看董家族长, 问道：“你二人各有多少人马？”

    董家族长说：“我一千五，他两千！”

    “那也才三千五，这么一点人够干什么的？”何族长摇了摇头。

    朱家族长笑道：“当初黄巾起事的时候也没几个人，但他们一举起大旗，立刻在各地就有响应者无数，如今我南阳百姓苦秦风久矣，我等若起兵，必定也是从者云集！再说了，还有人帮咱们呢？”

    何族长一愣，问道：“何人？”

    朱家族长指了指东北方向。

    “朝廷，曹丞相？”何族长颤声问道。

    朱族长点了点头，“就看何兄敢不敢了！”

    何族长一时间拿不定主意，问道：“曹丞相打算如何帮我等？”

    朱族长说道：“只待我等起兵，曹丞相立刻出兵十万，到时候秦风的大队人马肯定会调去对付曹丞相，而我等起兵时响应者不计其数，几天之内就可以聚集十万大军，又无秦风大队人马阻扰，很快就可以攻破宛城！”

    何族长想了很久，最终还是在董族长和朱族长的鼓动下同意了一起起兵。

    这年腊月初五，何家、董家和朱家一共四千人在朱家坞堡起兵，并派人传檄南阳各县，希望各县响应，并组织人马来朱家堡参加会盟一起出兵讨伐秦风。

    秦风接到报告后忍不住哈哈大笑，他想不到这三家竟然如此有胆量，谁给了他们勇气？以区区不到四千人的乌合之众就想起兵来推翻他在南阳的统治？

    在太守府大堂里，秦风笑罢看了看堂下武将们，喊道：“杨峥！”

    “属下在！”杨峥站出来抱拳答应。

    秦风拿出一块虎符：“命你带奋武营去困住朱家堡，暂时围而不攻，若是有人从堡里出来，一律格杀！”

    “领命！”杨峥上前取过虎符退到一旁。

    秦风又说：“这三家敢这么做，只怕是有人给他们撑腰，以我之见，兵马只怕要做好打仗的准备！阎先生，筹措粮草辎重吧，有备无患！”

    阎象站出来答应：“诺！”

    果然，只过了几天，北方就传来细作的消息，曹操出兵十万准备进攻南阳。

    “十万？”秦风看了看细作送来的情报，不由发出一声嗤笑，“骗鬼呢？以曹操目前的家底，十万兵马应该能凑出来，但他不过日子了吗？各地不需要驻守了吗？北方的袁绍、东面的袁谭，东南的孙权，南边的刘备他不需要防范了吗？”

    堂下武将们当中，甘宁站出来说：“主公，这细作的探查难道还能出错？曹操大军已经出了许都，有具体的位置、行军路线，还有军队数量，这不像是有假啊！”

    徐庶笑道：“甘将军，细作应该不会出问题，但他们是被曹操骗了，行军途中使用障眼法隐瞒真实兵力欺骗敌军斥候的眼睛，这种事情对于手段高超的统兵大将来说不是难事，曹操要做此事很容易！”

    “不错！”杨弘也点了点头同意徐庶的说法，也认为曹操就算出兵也不可能出动十万大军。

    秦风看向几个谋士，问道：“诸位，接下来我等如何应对？”

    徐庶拱手说：“主公，在下以为我等还是暂且静观其变！”

    “愿闻其详！”秦风说道。

