    慕乐乐走进去，看着坐在电脑前的慕景希，问道，“阿希，怎么样？爹地回复没？”

    慕景希愁眉苦脸，“没有。”

    慕乐乐拎着两瓶奶过去，自己吸一个，递给慕景希一瓶，“这爹地，真的是让人头痛！”

    慕景希接过奶瓶，说道，“爹地这是铁了心不给我们找到？是不打算真的抛妻弃子？”

    “对啊，我们都下通碟了，他还无动于衷！”慕乐乐生气地说道。

    “既然爹地如此无动于衷，我们开始吧！”慕景希说道。

    “嗯，干活！”慕乐乐猛地一吸牛奶。

    两个小黑客，开始疯狂地在敲击着电脑。

    而外面走进来的陆照天看着，瑟瑟发抖。

    天啊，有这种儿子，真的是让人害怕！

    幸好不是他的儿子！

    要是他的儿子，他分分钟得跳楼自杀！

    看来这个战云开，是难逃一劫了。

    不管如何，看着战云开也有今天，他表示非常高兴。

    他不能如愿以偿，那么战云开也休想呢。

    他落难，战云开也落难，这样才有伴。

    如果不是，他妒忌死战云开家庭幸福美满，而他呢，则是孤身一人。

    在慕乐乐和慕景希的轰炸下，终于是逼迫战云开上线了。

    慕乐乐，“恢复电话联系！”

    很快的，慕乐乐便拨打战云开的电话，那边就接通了。

    慕乐乐一接通电话，就兴师问罪，“爹地，你为什么要一声不吭地离开？你到底发生了什么事情？你知道不知道，我们现在和陆照天在一起？”

    “你就不怕野男人娶你老婆，睡你老婆，打你的孩子，花你的钱吗？”

    慕景希把手机开免提，自己也凑过去，“爹地，你以为你这样很英勇吗？净身出户几个意思？你以为这样做就可以抹掉你抛妻弃子的事实吗？你知道妈咪有多辛苦吗？身怀六甲还得给你做手术，她得多大的压力啊？”

    “而你呢，一声不吭地就跑了！你这个无情无义的渣男！”

    听着慕景希对爹地的责备，慕乐乐是不敢吭声的。

    他甚至是觉得慕景希下嘴轻了。

    他也凑着小脑袋过去，“爹地，你这个忘恩负义的渣男！你这么对我妈咪，不怕遭雷劈吗？你最好时刻拿着个避雷针！”

    战云开，“……”

    良久后，沉默不语的战云开启口，说道，“帮我照顾好妈咪和未出生的宝宝。”

    慕乐乐和慕景希闻言，疑惑地看着互看一眼。

    “爹地，你有什么苦衷？我们会理解的。”慕乐乐听得战云开这么说，心一下子就沉下去了。

    他以为他和阿希这么骂着爹地，爹地会清醒的！

    可是没有！

    反而是劝他们好好照顾妈咪和未出生的宝宝！

    这是人说的话吗？

    慕景希已经怒火冲天，拿起手机就嘶吼着，“你是人吗，这种话你也说得出来？你抛弃儿子没事，你抛弃妈咪，对得起你曾经的深情和选择吗？”

    战云开已经让他们气到极点！

    他们真的很幸运，摊上了这么一个爹！

    “嘟嘟嘟！”

    他们还想骂什么，那边的电话已经挂了！

    慕乐乐和慕景希见状，直接就气炸了！

    “渣爹这是做什么？好不容易联系上的，居然什么都没有问出来！”慕乐乐气得捶桌子！

    “我就没见过这很不负责任的男人！老婆都快要生了，居然跑了！简直不是人！”慕景希盯着手机，眼底浮起一抹冷意。

    “我们要不要派人去找他，看看他在搞什么鬼。”慕乐乐询问着慕景希。

    慕景希看着慕乐乐，说道，“这事情还是要等妈咪做定夺，我们看看妈咪怎么想的。”

    慕乐乐摊手，叹气道，“不用说，妈咪已经对这个男人死心了，估计是没看法了。”

    “所以是我和你在苦苦挣扎，还对渣爹抱有希望吗？”慕景希小眉心轻蹙着。

    慕乐乐伸手拍了拍慕景希的肩膀，“毕竟我们都是在缺少父爱或者母爱的情况下长大的，所以骨子里是希望家庭完整的。”

    慕景希嘴上不说，他的确是很渴望一个完整的家。

    希望爹地妈咪恩爱!

    而慕乐乐没有他内敛，所以表现得更甚。

    “可是妈咪不需要男人了……像她这种被一个男人同时伤害两次的，她肯定是心寒了！”慕乐乐说道。

    战景希眉心深蹙着。

    私心里，他还是希望爹地可以马上回来！

    就说自己出去散心了。

    而不是抛妻弃子！

    他看到妈咪从发飙到冷静的过度模样，他害怕极了！

    内心里是十分担心爹地会真的失去妈咪这么好的老婆！

    爹地也真是的！

    不管多大的事情，只要说出来，没人会嫌弃他，甚至是会帮着一起解决问题！

    可是，爹地这种逃避问题，让人很被动！

    无法入手去解决啊！

    而且他们都联系上了，爹地也是一声不吭，什么都不解释！

    这就让人很难受！

    有火无处撒！

    “笃笃！”

    陆照天折返，敲着门，“你们妈咪喊你们下楼吃饭了。”

    慕乐乐和慕景希一点胃口都没有。

    都被爹地气饱了。

    但是他们还是乖乖地下楼去陪妈咪吃饭。

    妈咪已经失去了丈夫，绝对不能让她一个人吃饭那么孤单。

    两个宝贝动作一致，深呼吸，吐气。

    如此重复着。

    然后换了两张天真可爱的小脸。

    一旁的陆照天看着，都被惊讶到了。

    这两个小孩，也太能演了吧。

    换脸比翻书还快！

    妮玛太吓人！

    当两个小萌宝下楼后。

    慕明月首先就问道，“怎么样？联系上没？”

    两个小萌宝一愣。

    互看一眼，都不知道怎么办才好。

    最后，慕乐乐撒谎道，“还没有呢，爹地才动完手术，估计都是在休养中了，哪有那么快看到信息？”

    “是啊，估计看到信息时，他都要炸了吧！一声不吭地就离开，等他回来我们让他跪榴莲。”慕景希心虚地说道。

    明明联系上了，可是他们不敢说出真相。

    真怕慕明月受不了刺激。

    妈咪表面上看着很坚强，但是此时的她内心肯定很脆弱的。

    只是在他们跟前表现得很坚强而已！

