    第七十九章

    深夜的机场灯火通明,    出口处不少人都站在围栏后面等人。陈晨推着行李车出来的时候,    深吸了一口气。

    英国，她终于到英国了。

    她抬眼望过去，周围真的是什么肤色的人都有。

    陈晨特地把眼镜带上，等她在人群中看到一个穿着一套黑色运动衫的黑发女孩时,    笑着挥了挥手，“方勤学姐。”

    方勤本来在低头看手机上的时间,    毕竟按照时间，飞机已经降落了快一个小时。

    陈晨推着行李车过来,    一脸抱歉“对不起,    我是第一次入境，所以有点儿慢。”

    方勤摇了摇头,    “还好，我没等很久。咱们走吧。”

    于是陈晨推着行李车跟在她身边,    开口说“学姐，真是太谢谢你了。这么晚还要你来接我。”

    方勤也是a大毕业的,    不过她研究生在美国读的，博士申请到了剑桥。当初陈晨加了一个a大毕业生的英国校友群。

    因为方勤的室友毕业要回国，所以她得重新找室友。

    于是陈晨和她就这么认识了。

    方勤性格是那种慢悠悠的性子,    挺随和,    而且确实是好相处的。要不然也不会半夜跑到机场接陈晨。

    她摇头说道“你都说了多少遍谢谢了。实在想谢的话，给我做一顿饭吧。”

    来英国之前,    陈晨真的很认真地学习了一阵子厨艺。

    因为她在朋友圈分享了好几次,    方勤还在下面点赞了好几次。

    陈晨点头“好呀,    一定一定。”

    她提前把东西寄过来，也是方勤帮忙签收。她爸妈本来一直不放心她乘坐这班飞机，因为晚上到英国。不过这是陈晨抢到最便宜的机票。

    陈晨家里是普通工薪家庭，英国学费本来就贵，她又是念的传媒专业，拿奖学金比理科生难多了。

    所以陈晨特地选了这趟飞机，确实机票便宜了很多。

    两人到了停车场之后，一起把行李箱搬到后备箱。等坐上车之后，陈晨拿出手机说“我给我爸妈发个信息。”

    她在三个人的群里发了一条信息，告诉父母自己到了。

    谁知她刚发完没多久，对面视频电话已经打了过来。

    陈晨想了下还是接通，只听陈爸爸爽朗的声音从电话对面传来“晨晨，你到了。”

    “现在已经上车了，我学姐接到我，我们回住的地方。”陈晨点头。

    陈爸爸望着她视频里的背景，确实是在车里。于是陈爸爸说道“你要多谢谢你学姐，看看人家多辛苦，大晚上开车接你。跟学姐住在一起的时候，要勤快点儿，该打扫卫生的时候绝不能偷懒。”

    陈晨知道她爸的性格，唠唠叨叨一大堆，立即说“我先挂了。”

    “我还没跟女儿说话呢。”一旁的陈妈妈听到陈晨要挂电话，立即喊道。

    于是陈晨又听她妈妈念叨了几句，这才挂断电话。

    等挂完之后，陈晨不好意思地说“我爸妈挺唠叨的。”

    方勤握着方向盘，笑着说道“都会这样，我刚去美国读书的时候，我爸妈也是一天三个电话。美国出个大小新闻，他们比我还清楚。”

    陈晨明白地点头。

    海外游子牵挂着国内父母的心，从此每天看的新闻似乎只有国际新闻。

    公寓在剑桥郡内，挺老旧的房子，好在方勤是个很细心的人，客厅打扫的很干净。就连陈晨的床铺，她都帮忙先弄好了。

    陈晨见到真的是又感动又觉得太麻烦人家。

    好在第一晚她也累了，两人没聊多久，各自洗漱睡觉。

    等陈晨第二天起床之后，开始收拾东西，一个上午过去，她房间焕然一新。陈晨望着面前这个小房间，这就是她以后生活的地方啦。

    之前她上大学的时候虽然也是离家，可是如今是在英国，不仅仅是离家，更是离开自己的国家了。

    之后的几天，方勤看起来挺忙的，她是生物学专业的，成天不是论文就是要泡在实验室。

    不过她还是抽空带陈晨去二手市场买了一辆自行车，在这里大家的出行工具多数都是自行车，既方便又环抱。

    终于陈晨在办完自己的注册手续之后，有空请方勤吃饭。

    “咱们这次去餐厅吃吧，我看我们家里什么调料都没有，得要大采购一次才行。”

    方勤赞同道“好呀，我带你去剑桥郡最正宗的一家中餐厅，也是所有中国留学生都爱去的地方。”

    近些年来英国读书的中国人越来越多，中餐馆也是越开越多。

    不过到了国外的中餐馆似乎都有了一种很奇特的味道。

    而保持那份儿中国味道，其实挺难的。

    她们约好明天午餐去那边吃饭。

    结果晚上陈晨把鞋子从防尘袋里拿出来，准备明天换一双鞋。这几天她都是穿着一双板鞋跑来跑去。

    谁知防尘袋刚打开，从里面掉出一卷东西。

    陈晨定睛一看，发现是一卷纸币。

    等她把钱打开的时候，从最里层掉出一张纸条。

    晨晨，用这个钱多买点儿好吃的。希望下次见到我可爱的女儿时，还是个胖丫头。

    陈晨认出这是她爸爸的笔迹，口吻也是。

    陈晨本来是蹲在地上，这一下干脆直接坐在地上。

    其实她不想家的，来这几天每天都跟老陈还有她妈视频，她觉得看见视频跟见着真人没什么区别嘛。

    可是这一刻，她眼泪一下涌了出来。

    她好想家，好想她爸爸妈妈。

    她眼泪啪嗒啪嗒往下落，结果一颗泪珠滴在纸条上，陈晨立即擦了一下，可是眼泪还是把字条上的字晕染开了一些。

    陈晨双手捧着字条，不敢再哭，巴巴地盯着纸条，等着上面晕染的水渍干。

    过了一会儿，陈晨开始数了一下手里这卷纸币。

    15张，一百面额英镑。

    陈晨又想哭了，不过这次她强行忍住，起身去拿手机给老陈打电话。

    等那边视频一接通，头上顶着一个蓝色安全帽的老陈笑呵呵地望着她问道“晨晨，又想爸爸了对吧。难怪你妈老抱怨，说你跟我比跟她亲。”

    陈晨听着他熟悉的声音，真的特别想哭。

    老陈本来挺开心的，结果见她不说话，而且望着还眼泪巴巴的模样，立即急了问道“怎么了？这是怎么了，有什么事儿你跟爸爸说。”

    陈晨刚张开嘴，结果鼻尖更酸。

    老陈“你这孩子是要急死我？怎么回事？”

    陈晨见他声音急地都变了，这才开口说“我看见这个了。”

    她把镜头对准手里拿着的纸币。

    老陈这才松了一口气，左右看了一眼，压低声音说“你可千万别跟你妈说，这是你爸爸压箱底的私房钱。”

    陈晨父母是那种典型的中国父母，双职工，妻子掌握着家里的财政大权。

    老陈又爱抽烟，所以陈妈妈为了治治他这个毛病，真的是严格控制他能掌握的钱。

    陈晨自然知道这件事，因此她是怎么都没想到，老陈会给她偷偷塞这么多钱。

    她问“你背着我妈偷偷藏私房钱了是吧？”

    老陈笑呵呵地说；“你爸我真是攒了一辈子的私房钱都给你了，你可千万不能把我卖了。”

    陈晨低声说“你把钱都给我，你怎么抽烟啊。”

    老陈“戒了呗，又不是不抽不行的。倒是你在国外也不要太省吃俭用，吃饱喝足才有动力学习嘛。”

    陈晨突然想到纸条上的话，立即说“我不是胖丫头。我才九十斤。”

    老陈立马开启唠叨模式“你说说你们这些年轻小姑娘，一个个都瘦成这样，还天天喊着减肥。你不许再减肥了，多吃饭，多吃肉。”

    于是陈晨最后是老陈不断地多吃肉的叮嘱中，挂断了电话。

    第二天陈晨跟方勤出去吃饭的时候，特地把这笔钱放在钱包里，她准备吃完饭去银行卡存起来。毕竟这么多现金放在家里，总归是不安全。

    英国的治安其实并不比国内好。

    到了这家叫荣欣馆的餐厅时，陈晨确实有种奇妙的感觉。这几天见惯了各种其他肤色的人，这么多亚洲人聚集在一起反而是头一次见到。

    不过这家餐厅也不仅仅有中国人，很多亚裔也会来。

    餐厅里的人特别多，不过她们因为提前预约了，所以到了店里立即被安排上位置。

    她们坐在中间，左右都是聚餐的人。

    等点餐之后，陈晨跟方勤正聊天，突然隔壁一桌看起来也在聚餐的中国女生，突然说“哎，你们看了吗？”

    “什么呀？”几人凑在一起。

    随后爆起小声地笑声，然后一个女生说“裴知礼也太帅了吧，而且他居然还是裴以恒的亲哥哥。”

    听到这个熟悉的名字时，本来正说笑的陈晨，脸色突然凝滞。

    连方勤都注意到。

    因为两张桌子之间的距离挺近，那几个女生聊天的声音不算大，但是她都能听到。

    突然有个人低声说“你们说裴知礼到底是不是gay呀？”

    “别问，问了就是不知道。反正这个真是中国留学生圈子里的三大谜团之一。”一个长发女生托腮嬉笑道。

    英国被称为大腐帝国真的不是没理由的，到了这里之后，似乎看谁都像是gay。

    直到另外一个人说“不过他好像不太爱出来玩？”

    “何止不太爱，是请也请不到。他连他们a大校友聚餐据说都不太参加。别人组织的什么派对，根本请不到。”

    “也不一定吧，说不定人家圈子有人家圈子的玩法呢。毕竟他家也那么有钱。”

    其实每个留学圈子也会分为不同，有钱人的圈子，学霸圈子，又或者是两头都不靠，家里只是普通学校也只是一般的圈子。

    因为这桌来的比她们早，很快就走了。

    等她们走了之后，方勤望着陈晨突然问道“你认识裴知礼？”

    陈晨似乎下定决心一样，摇头“不认识，我一点儿也不认识。”

    这会儿餐厅外面有两个人把自行车停了下来，一个头发极长梳了一个小辫子的男生，望着对面的人说“阿礼，我的生日派对你要是不来，我真的要不开心了。”

    裴知礼还没从自行车上下来，只是双腿踩在地上，随便支着。

    他摇头说“我真的不喜欢。”

    他这人素来喜欢安静，这种派对啊，聚会，他都是能推就推。

    此时他从车子上下来，正要把自行车放好时，突然从餐馆的落地窗看到里面的餐桌旁坐着的人。

    一时，他站在原地，安静地望着。

    小辫子已经停好自己的车，正要进餐厅，见他愣在原地，喊道“阿礼，看什么呢？”

    见裴知礼看得入神，小辫子干脆自己走过来，往餐厅里看。

    小辫子瞧了半天，就觉得那个穿蓝色衬衫的姑娘还不错。

    裴知礼望着陈晨，她穿着一件蓝色衬衫，头发披散在肩上，一边的长发被温柔地挽在耳后。只是过了一秒后，她露出她招牌的笑容，一笑起来眉眼弯弯，光是旁人看着都会觉得开心。

    小辫子故意打趣道“你看什么呢，不会真看姑娘了吧。”

    谁知裴知礼转头，看向他竟是淡然地说“是啊，我是在看姑娘。”

    “不过是一个拒绝我的姑娘。”

    　　

