    第2758章把我妹妹交出来！

    美女？

    听到周冰冰的话，众人都是一愣，旋即全都扭头透过落地窗朝着外面看去。

    陆天龙这心里还纳闷呢，自己这一趟出去老老实实的，根本没碰到什么美女，怎么会有美女来？

    一定是周冰冰这丫头使诈对不对？

    心里这么想着，他也扭头顺着众人的目光朝着外面看了过去。

    这不看不要紧，一看陆天龙自己也愣住了。

    还真来了一个美女！

    没错，是个身材高挑火辣到极致的美女，一步一步朝着大厅的方向走过来。

    细柳腰，大长腿，一扭一扭的，别提多诱人。

    因为天色有些暗，还看不清楚她的长相，不过从轮廓来看绝对也是精致的大美人。

    两个负责守护庄园大门的兄弟跟在她的身后，和她一起朝着大厅的方向走过来。

    “你看你看，我没说错吧，就知道陆天龙这家伙肯定没干什么好事。”

    周冰冰气呼呼的再次开口。

    “陆天龙，你这又是勾搭的谁家的姑娘？赶紧从实招来！”

    她扭头看向陆天龙，咬着小牙追问道。

    “……”

    “这女的我根本不认识。”

    陆天龙很无语，目光还盯着外面那慢慢走过来的高挑美女身上，摇摇头道。

    “不认识？你忽悠谁呢？”

    周冰冰才不相信呢，双手掐着小腰开始发难，陆天龙带着美女回来她习以为常，刚才也就是说说而已。

    可现在看陆天龙竟然还否认，这丫头就有些忍不了了。

    “你要是不认识，看门的兄弟怎么可能把她带进来？”

    “肯定是你跟他们打了招呼，要不然他们怎么可能轻易放进来！”

    周冰冰提出质疑。

    旁边那些丫头们也纷纷点头，周冰冰说的没错呀，负责保护庄园安全的，都是战龙军团的兄弟们。

    这些兄弟们都特别的谨慎，不认识的人绝对不会轻易放进庄园，陆天龙说他不认识这女孩，怎么可能。

    “其中必有蹊跷。”

    陆天龙都觉得周冰冰说的没错，这到底是怎么回事？

    他确认自己的确不认识这女孩，可为什么战龙的兄弟们却放她进来了，不但没有事先通报，反而还亲自带着她朝着大厅这边来了？

    “蹊跷你个大头鬼，赶紧说这女的有是谁。”

    “前些天刚刚送走一个乔治娜，现在又来一个，你这家伙桃花运真是很旺盛呀。”

    “对对对，这丫头到底是谁呀，你告诉我们，我们不生气。”

    众多丫头们纷纷开口，周冰冰，苏小蛮，慕容婉儿，秋意寒，等等，全都直视着陆天龙，想要从他嘴里知道这女孩的来历烛。

    “我可真是比窦娥还冤了。”

    陆天龙无语了，此时内心是崩溃的，因为他真的这女孩是谁。

    “真不认识？”

    甚至连旁边的晴儿都用怀疑的目光看着他。

    “对天发誓，真不认识，我要是撒谎，让我以后爬不上你们的床！”陆天龙举起一只手，信誓旦旦道。

    “再说，我这两天都和你在一起，你见过这姑娘吗？”他反问晴儿道。

    “恩，那的确有些蹊跷。”

    晴儿想了想，没错，陆天龙这两天都和战龙的兄弟们在一起，之前也是和小妖等人一起去了古妖一族，没听说他中途遇到过什么女人。

    众人正在纳闷的时候，在两个战龙军团兄弟的带领下，那女人已经到了大厅前面。

    她稍微一停步，身后两个战龙军团的兄弟马上快步向前，帮她打开门，恭恭敬敬将她让了进来。

    “恩？”

    他们刚一进来，陆天龙就发现了不对劲。

    倒不是这女孩不对劲，而是站在她身后那两个战龙军团的兄弟有些不对劲。

    能够来负责庄园安全的，都是从战龙军团里面挑选的精明能干的兄弟，可现在，这两个人呆呆站在那里，目光里面满是茫然，似乎处在一种无比恍惚的状态之中。

    就在陆天龙心中震惊的时候，突然敏锐觉察到，这两个兄弟的目光之中，似乎瞬间闪过了一丝紫色光芒。

    很弱，几乎看不到，却没有瞒过陆天龙的眼睛！

    紫瞳术！

    陆天龙陡然瞪大眼睛，心中顿时掀起惊涛骇浪。

    没错，这两个兄弟现在的症状，完全符合小紫瞳的紫瞳术，被紫瞳术控制的人，便会被施展紫瞳术的人控制，意识行为都会按照别人的指令去做。

    难道这女孩，也会紫瞳术？

    陆天龙心中真是无比震惊，之前在古妖一族的时候，他还跟小紫瞳开玩笑，说小紫瞳很有可能和小妖一样，来自一个超级厉害的古族，拥有不平凡的身份。

    本来只是开玩笑说的，毕竟从认识小紫瞳到现在，从来没有听她说过有什么亲人。

    而且在古族之中也从来没有听说过会紫瞳术的古族，小紫瞳本人也想不起什么东西，对于自己的身世来历一无所知。

    可现在，竟然又出现了一个会紫瞳术的女人！

    这怎么能够不让陆天龙震惊？

    甚至连旁边的晴儿都是瞬间瞪大眼睛，显然她也已经看出来了，战龙军团的这两个兄弟被人用紫瞳术控制了！

    显然不可能是小紫瞳弄的，因为小紫瞳已经跟着温天豪等人去了战龙军团之中。

    那么就只有一个可能，是面前这个身材高挑的女人弄的！

    她也会紫瞳术！

    “你是谁？”

    陆天龙微微眯眼，终于将目光放在里面那个身材高挑的女孩身上。

    女孩身高一米七还要多，甚至比陆天龙身边的晴儿都要稍微高一些。

    一头黑色长发在身后飘扬，鹅蛋脸，大大眼睛高挺鼻梁小小眼睛，精致的好像是画出来的一般。

    她面无表情，目光也在陆天龙等人的身上扫过，眼神之中带着一丝高傲和冷漠，还有一丝让人感觉有些阴森的寒意。

    “我是谁？”

    听到陆天龙的话，这女人游走的目光转悠回来，重新放在了陆天龙的身上。

    再次从上至下将他打量了一遍，一双大眼睛之中的光芒再次变得冷漠了许多。

    “你就是陆天龙？”她冷声问道。

    “没错，我是陆天龙，你认识我？”陆天龙点点头，反问道。

    女孩却没有回答他的问题，从鼻孔里发出一声冷哼。

    “把我妹妹交出来！”

