    叶飞飞看了他一眼，点了点头，道：“嗯，可以。”她伤的是手，不是腿，再加上主子给她简单包扎了下，也吃了一枚丹药，走回去是不成问题的。

    “我扶着你。”冷霜说着，在旁边半扶着。

    “多谢。”叶飞飞说着，向她道了声谢，借着她扶着她的力道一同跟着主子离开。

    趁着夜色，他们回到了客栈，进了客栈里，让小二送了热水之后，凤九便让冷霜将叶飞飞的衣袖割下来。

    因她的手被折断，若是将衣服脱下，势必又会扭动手臂，因此，只有将衣袖割下最为妥当。

    “嘶！”

    叶飞飞倒抽了一口冷气，因将固定着的绑带都解了，手臂垂了下来，稍一扯动便痛得她冷汗直冒。

    “手都肿了。”冷霜说着，看着叶飞飞的一条手臂红肿得不像话，不由的微微皱起了眉头。

    “骨头被扭断全部移了位，又没及时处理，红肿是自然的。”凤九说着，将衣袖微卷了起来，看了看冷霜，又看了看叶飞飞，最后，道：“我要帮你将骨头正位接合，单凭冷霜一人还不行，得让杜凡进来帮忙。”

    叶飞飞怔了一下，继而咬了咬牙，便道：“好。”

    若是凤九自己，露出一条手臂这样的事情她倒觉得没什么，不过是叶飞飞她们，就得先说一声比较好，免得她不自在。

    “我去叫。”冷霜说着，往外走去唤了一声在外面的杜凡，不多时，两人走了进来。

    当杜凡看到坐在椅子上的叶飞飞身上衣裙完好，只不过其中一条手臂却是赤果果的露了出来没有一丝遮掩，女子雪白的肌肤映入眼底，让他目光微闪了一下。

    他的视线往下移，见她的手臂处红肿得不像话，当下敛了心思走上前：“主子，需要我做什么？”

    “我要帮飞飞正骨接合，你站到她后面去，双手抱着她的上臂，以防她因疼痛而受不住扭动挣扎。”凤九说着，示意他上前。

    “是。”

    杜凡应了一声，走到叶飞飞的身后。因要双手抱住她的上手臂，他就势必将她环抱在怀中，因此，手臂一伸绕过，将她整个人环抱在怀里，双手握抱着她的上手臂。

    男子的气息扑鼻而来，让叶飞飞耳根不由的泛红，只感觉整个人都热了起来，浑身的不自在，尤其是赤果着的手臂被他的手那样抱着，更是让她不由的垂下了眼眸，在心底一遍遍的告诉自己，杜凡正帮着她接手正骨，就算被他这样抱了也没什么大不了的。

    凤九见他姿势对了，点了点头，这才小心的将叶飞飞的手臂慢慢的托了起来，又对冷霜道：“你来扶托着这里。”

    “是。”冷霜上前，按她说的将叶飞飞的手托住，保持平直的姿势。

    整条手被他们拉着，叶飞飞一颗心不由紧张起来，手臂上的传来的疼意也让她不由的咬紧了牙，尽量的不要移动。

    凤九见此，这才伸手仔细的摸着她的手臂，一点点的顺着。