    这里是一片错乱的时空，周围飘散着许多建筑物的碎片，这些碎片螺旋延伸，在这片没有严格意义的上下左右的空间中拉出一条通道。

    而在这条通道中，一个巨大的长条影子被部分碎片包裹在其中无法动弹。

    那是一条有着黄黑相间纹路的大蛇。

    此时这条追击叶祖惜时宛若猫捉老鼠的强大存在，身上布满伤痕，皮开肉绽, 周围的空间中也可以看见许多从它身上散落下的鳞片。

    在这条奄奄一息的大蛇头顶，坐着一个与大蛇相比要渺小许多的身影。

    “原来是这样，坎萨多斯的初代国主啊。死后灵魂扭曲化作大蛇庇护国家，但却被不死之城强行拉走，还被强行安上了守护不死之城的职责，你的愤怒确实不是没有道理的。”

    阿隆悠哉地对身下的大蛇说道。

    “安心吧，虽然现在你的国家和民族怎么样了我不知道。但当初这个国家应该是初步冲突后就直接放弃抵抗被并入我国了。本身只是个小国而已，我甚至都没亲自动身，或许你的民族在这个世界上还存在着。”

    “嘶——”大蛇发出悲愤的嘶鸣, 但是那虚弱的样子在阿隆屁股下也毫无威慑力。

    “也对，对于你来说我就是个‘侵略者’吧，什么高大上的理由对于你而言也都是无力的。不过我也不觉得我做错了什么。”

    “嘶——”

    “你已经死了不知道多久了，还是不要想太多比较好。另外我的国家也灭亡了，听到这个消息你能开心一点吗？”

    “嘶！”

    “别那么强硬。你对我发起攻击的举动连冒犯都算不上，反而我还要感谢你把我带到这个死亡之城和不死之城的交界。”阿隆继续自说自话。

    他之所以选择留下单独应对这条大蛇，一方面是在场其他人偶不具备对抗它的可能性。这是生出了部分神性的半神灵种，三小只们差得还是太远了。

    另一方面，则是因为这条蛇似乎经常往返于三个世界之间。金色大陆，时间缝隙中的不死之城，以及这片投影的死亡之城。

    它身上的气息混杂，可以很轻易地“卡bug”进入三界夹缝，并且在此久驻。

    倒也不是阿隆自己做不到，对于他来说这么做的难点在于找到三界缝隙的位置。

    两界缝隙好找，但三界缝隙多出来的计算量几何倍增长。

    反正，阿隆懒得算, 正好有这么一只大蛇“路过”，那就直接抓过来当交通工具了。

    至于阿隆来到这个三界缝隙为了什么，自然是为了获取信息。

    与其自己累个半死东拼西凑还原城市中事件的全貌，阿隆选择直接找到后门去“翻剧本”。

    位于混沌和秩序之间的夹缝，混沌与秩序的交界之地，这个地方同时具有混沌与秩序两界的双重特征。

    可动手操作的部分也是多了不少。

    比如直接通过这个夹缝获取两界的信息。

    阿隆此时已经将不死之城和死亡之城发生过的事情尽数收入眼底。

    “那么也差不多该走了。我承诺放你自由，让你回到金色大陆上。以你的灵魂强度，虽然被我扇了两巴掌但活个几十年几百年问题应该不大。”阿隆从蛇头上站起，拍拍屁股说道。

    “嘶……”大蛇有些惊讶地看着头顶上的人影。

    这个人是认真的吗？

    居然选择放它走？

    不久前，它在对阿隆的动手后没多久就后悔了。

    所有法术被轻而易举地化解，用身体的直接碰撞连让他移动一下脚步都做不到，折腾了半天后阿隆两巴掌下来直接打得它肝胆剧颤，灵魂差点没直接崩溃。

    它意识到了，这个人形的东西只要稍微有那个想法，恐怕能轻易碾死自己。所以它已经做好了死的准备了。

    其实它倒也并不抗拒死亡。

    它只是讨厌自己现在这个半死不活的样子。

    原本变成这个样子是为了保护自己的国家和后代，但是死界碑不久后成形直接把它拉走并束缚，所以它才会对不死者抱有这么大的恶意。

    偏偏它的灵魂之强，即使作为不死者也是极为强大的一档，这么长的岁月都没消耗它多少力量，无法真正死去。

    然后受死界碑限制, 又是被最早的那个疯女人强安上守护者的名头, 后面疯女人不知道出了什么事, 一个白角的巫妖又过来接手，给它设了奇奇怪怪的仪式。

    它现在的状态已经完全违背了自己的初心。

    所以还不如死透来得干脆，反正眼前这个人两巴掌直接把它原本还看不到头的灵魂寿命扇得最多只有几百年了。

    结果事情又来了转机。

    这个看着就极为自我中心，习惯靠着自己的力量肆意践踏周围事物的人，居然要放了自己？

    阿波菲斯很惊讶。

    “嘶……”

    “说放就放，你身上的仪式给你解除了，不会再被别人拉回来了，和死界碑的联系也替你斩断了。”阿隆挥挥手，一副不用谢的样子。

    “嘶！”

    “不需要，我工具人多着，不差你一个。而且‘脾气不好的吉祥物’这种设定，已经有一个青先生了，你这条蛇颜色条纹太丑，还是自己爱去哪去哪吧。”

    说着阿隆从大蛇的身上飞起，漂浮在半空。

    “你自由了，再见。”说完，阿隆的身影消失在大蛇的眼前。

    “嘶——大蛇沉默许久后，再度发出冗长的嘶鸣声，在这片空洞的夹缝中远去。

    ……

    不死之城的中心建筑剧烈摇晃，逸散的能量波动整个不死之城都可以察觉一二。红灵们被力量的激荡引动得更加暴躁，幸存的不死者们也纷纷投去担忧的目光。

    这座城市都这个样子了，难道还要再发生些什么事情吗？

    此时，中心建筑內。

    叶祖惜直接倾倒在地，阿布身躯从飞沙走石中倒飞出，身上的零件快速脱落变回了原本的破烂西装。

    克劳连连后退，艰难得稳住身形但还是一阵虚弱单膝跪地，门板大剑在空中旋转数圈后砸在地上扬起灰尘。

    他痛苦地捂住胸口，但是无济于事，那里张开一个篮球大小的空洞，从前胸通到后背。空洞的边缘燃烧着白色的火苗，已然是没有之前那般热烈。

    “呃……呃……啊……”烟尘中传出凌乱的脚步声。

    叶祖惜这具分身已经被超限数据流蒸瞎了双眼，只能依靠操作回路透过阿布的视觉查看情况。

    白角巫妖缓缓走出，身形踉跄，不断有黑色的碎屑从它身上脱落，手中的法杖不知道去了哪里。

    走出一段距离后，它终于艰难地维持住了身躯。

    “啊……痛苦……但是……完美！”

