    见莫颜嫌弃跟他住一起，冷北晨恼火，

    “我们只要对外扮演情侣组CP，说好了公事公办，私下里没有瓜葛，你担心什么？

    难道你感觉不到，我对你早已完全没有感觉？”

    “......”莫颜被噎得说不出话来。

    好丢脸！她居然没觉察到，他对她完全没感觉。

    此刻，她好想找个地洞钻进去。

    输人不输阵，莫颜板起小脸，

    “巧了，我对你也毫无感觉，彼此彼此，我现在满脑子都是苏浩然。”

    冷北晨的脸色以肉眼可见的速度阴沉下来，

    “既然这样，我们合作愉快，公司赚钱了，自然给你多加奖金。”

    莫颜一拍桌子，“成交！”

    她需要赚钱，还要借助狗男人的庇佑，找到外公和妈妈，打压苏淑然母女，还自己一个公道。

    既然他对她没感觉，那她也就没有后顾之忧。

    “我去洗碗。”

    她拿碗的手被冷北晨按下，

    “哪有让代言人洗碗的？放着，明天会有保姆上门。”

    这待遇，还不赖。

    夜深了，莫颜回房，拿出新买的四件套，铺上床后，顿时傻眼。

    床单上、被套上、甚至枕头套上，都绣满了狗男人帅气无比的照片。

    她一躺床上，就好像躺在他怀里似的，一侧翻，满眼都是他淡淡勾唇的浅笑。

    真要命！

    关键是，时间那么紧张，他是怎么让人赶出绣工精良，肖像难度那么大的床上用品？

    他又是如何算计到她会去商场买四件套，还让她在茫茫床上用品中，一眼选中他？

    “腹黑的男人！不是说对我没感觉吗？没感觉会花这么多心思在我身上？”

    “咚咚咚！”

    莫颜是急性子，索性跑去敲冷北晨的房门。

    敲了半天，没人开门。

    “他这么快就睡着了？知道我会来找他，故意躲着我？”

    莫颜哪里知道，此刻，冷北晨在房间里视频会议。

    “少爷，你这招‘橡皮膏式冷处理法’真高明啊，既能天天见面，又能让你保持高姿态。

    少奶奶怎么都逃不出你的手掌心。”陈宇寰忙不迭连放彩虹屁。

    冷北晨扯掉衣领，憋在肚子里的气一股脑喷涌而出，

    “我冷什么了？为她下厨，热得出了一身汗，她却说对我毫无感觉，还说她满脑子都是苏浩然。

    如果换了别人，我早就......”

    尽管隔着屏幕，陈宇寰都能感觉到冷北晨要喷火的骇人气场。

    第一次见冷北晨发这么多牢骚，看来他在莫颜那里受的憋屈不是一丁半点。

    冷北晨冷静下来，“说苏浩然的动向。”

    “苏浩然连夜追到天城来了，但不知为什么，他没有给少奶奶打电话。”

    “他是怕影响她的睡眠。”想到苏浩然那副情圣模样，冷北晨就来气，“他还真能忍。”

    “少爷，苏浩然的动作很快，不计成本，在天城用天价购买了一处房产，看来他对少奶奶的用情很深......”

    陈宇寰意识到自己话说多了，连忙改口，“但再深也比不上少爷用情深。”

    冷北晨冷哼，“我才没那么幼稚，谁稀罕当情圣？明天安排一个大礼给他，让莫颜跟他见面。”

    “啊？少爷，你想把少奶奶让给他？”陈宇寰糊涂了。

    这不是冷北晨的作风啊，他什么时候谦让过？

    “想要我让他？下下辈子都别想。”

    冷北晨修长的指尖有一下没一下地扣动小喷枪打火机，蓝色火焰喷薄而出，照耀得他的俊脸忽明忽暗，讳莫如深。

    蕴藏着满腔腹黑的男人冷哼，

    “我要让他们见面越多，越没感觉，看她到时还敢说喜欢他？”

    陈宇寰松了一口气，这个才是他们真正敬仰佩服的冷北晨。

    “少爷，到底有什么办法能让少奶奶回心转意啊？”

    “我自然有办法，你现在就去部署，我洗澡。”

    冷北晨洗完澡出来，听到敲门声。

    他长睫颤了下，小女人一定是看到那套四件套，来找他算账了。

    房门外的莫颜无语至极，门都快被敲碎了，他居然就不开门，至于怕她怕得要房门紧闭吗？

    “冷总，你什么时候改姓龟啦，喜欢当缩头乌龟？”

    房门终于打开，一股沐浴露清香夹杂着浓郁的雄性气息飘出来。

    “说谁缩头乌龟？”

    冷北晨举着毛巾擦拭湿漉漉的头发，水珠顺着他俊美刚毅的脸庞轮廓滑落。

    抬手时，他的臂膀肌肉迸发出贲张的男性力量，荷尔蒙十足。

    莫颜的呼吸无法控制地变得紊乱。

    他穿衣显瘦，脱衣有肉，比国际男模还要好的身材着实令人无法挪开视线。

    “大半夜孤枕难眠，想上我的床?”

    冷北晨的面色被蒸气熏得浮着一抹淡粉，俊美得令人窒息。

    浴巾松松垮垮地系在他毫无赘肉的精健腰间，大长腿一走动，浴巾好似随时要掉落。

    狂野而又性感！

    “你......你才孤枕难眠。”

    莫颜看得小脸红粉菲菲，口干舌燥，刚才大力敲门的气势矮下去了大半截。

    这男人简直是妖孽，比女人还好看。

    她连忙挺胸收腹，下巴微微扬起，不能输了气势，

    “冷总，你搞那床单被套，会不会太幼稚了，真的暗恋我？”

    “呵！”冷北晨轻哼一声，修长的手指对着莫颜的脑门戳戳戳，

    “莫颜，拜托你摆正自己的位置，我们是合作关系，不要因为你馋我，影响到工作。”

    “我馋你......”莫颜气得舌头打结，

    “工作关系，需要我睡你——的照片？冷总，你敢做不敢认，算什么男人？”

    冷北晨的唇畔拉开一抹玩味，“你睡我，我睡你，这样才能炒作，明白？”

    “什么鬼？你还想睡我？当我是任人摆弄的玩偶？”莫颜嗤笑，太特么无耻。

    忽的，她的胳膊一紧，被冷北晨一个大力拽进了房间。

    “你干嘛呀？”莫颜一抬眸，顿时惊呆。

    他的床上，满满铺上了她的照片，连毛毯上都绣上了她。

    “你想观摩我怎么睡你？”

    冷北晨笔直的大长腿一跨，颀长的身躯躺倒到软塌上。

    莫颜那大海报般的肖像绣随着床铺陷了下去，看上去，就好像她被他紧紧抱在怀里似的。

    “你......无聊！”莫颜没法再看下去，扭头走人。

    刚拉开房门，一只纤白大手掌撑到门板上。

    “嘭”的一声，冷北晨大力一推，房门重重合上。

    莫颜的神经瞬间绷紧，星眸闪烁着望向身旁气势斐然，浑身散发着雄性荷尔蒙气息的男人。

    “冷......冷总，你不会是要假戏真做吧？”

