    金茂大厦位于“龙眼”位置，有收纳百川的寓意，像万里长江水门上的一道华表。

    为了确定金茂大厦的建筑风格，王钟可谓是大费苦心，力求现代高层建筑与中国历史建筑文脉相沿袭的结合模式，参考了国内外现有的建筑形式，最终王钟决定以大雁塔为构思上海金茂大厦的原形，另一方面，王钟又借鉴了BJ紫禁城的平面布局，将金水玉带的吉祥格局巧妙的引申到金茂大厦的形体设计中。

    金茂大厦落成后，他修长稳健的体型却是让我们联想到大雁塔的身影，它接近基座部分最下几层跌水处理，能够体现出中国古代平面布局中曲水环绕的建筑规划方法。

    若从风水学上看，金茂大厦采用的是文塔建筑风格，虽然有棱，但有圆润敦厚的气质，即便在外滩，也与周围的建筑和谐匹配。

    为了让金茂大厦能够财源广进，王钟在地基里也做了安排，整块地基是“夀”字形状。这个字可是风水文化的精华，中间是个口，四面敞开，寓意纳四方来财，而东北，东南，西南，西北四个方位的门封上，就保证了塔的稳定性。“井”字一层一层的叠加上去，每一层东南西北四个开口方向放出的光，因为夀字的铺垫，便成了不息的生命之光，加上钢结构的高科技建筑方法，整栋楼即使超过400米依然稳稳矗立。另外在金茂后面的裙楼，那栋像是宝匣的楼也暗藏玄机，风水讲究有放有收，有塔有匣，塔才能八面玲珑，尽收日月精华。

    在中国古代城市社会生活中，由于儒家学说的倡导，十分注意教育和文人取士，因而诸多文化建筑，如文庙，学宫，书院等，其选址布局，在城市规划中占有很重要的地位，形成了中国建筑文化的特异意象，即注重地理环境及景观对人文的影响，使人们寄托其理想追求，或取得心理上的平衡调节。例如文峰塔，魁星楼，文昌阁之类文化景观建筑，遍及古代中国城乡。清朝高见南的《相宅经纂》中说：“凡都，省，府，县，乡，村，文人不利，不发科甲者。可于甲，巽，丙，丁四字方位上择其吉地。立一文笔尖峰，只要高过别山，即发科甲。或于山上立文笔，或与平地建高塔，皆为文笔峰！”意思是指，在城乡东，东南，南的方位上，选择吉祥之地，建一座最高的塔形建筑，可以使得当地人才辈出。可见，文笔峰，文笔塔或者文峰山，作为中国古代兴文运，昌科举的象征，几乎遍及古代中国的每一个城，乡。

    此外，众多文明开发的乡村，或者建有文笔塔，或者有指定的山峰为文笔山。

    尚书方氏宗祠图》中，就标有代表该族文运昌盛的“文笔塔”，塔周围是平坦的田地，好像盛墨之砚，故有“文笔投砚”之称。

    有人说金茂大厦的外形像一支笔，耸立在外滩东边。

    理解了“文笔投砚”的美好人文底蕴，就不难理解魔都金茂大厦想要表现“笔岸书香”的经典寓意。

    金茂大厦位于魔都著名的经济中心外滩的东边，取形取意围绕着一支笔，一本书，是中华传统文化中的思维方式在现代文明中一种恰当的体现。他反映出魔都领导层和魔都市民期望魔都能够保持人才辈出的一种美好心愿。魔都作为国际化大都市所需要的一切，在一座金茂大厦中都体现了出来。大厦的名称金茂代表了财运广进，大厦的人文寓意“笔岸书香”代表了人才辈出。

    试问哪一座城市不希望自己能够“财源广进”，“人才辈出”呢？

    在听取了各界民众的意见后，魔都政府毫不犹豫的采纳了王钟的“笔岸书香”设计理念！

    随着标底的公开，金茂大厦的建设工作也提上了议程！

    金茂大厦的设计费也创造了魔都的一个新高！

    很多来自国外的设计团队在看完王钟的设计图纸后，都不得不竖起大拇指！

    高！

    实在是高！

    不过这也是一个启发，古老的中国风水运用于现代的建筑！

    这是一个十分好的结合点！

    翁梅玲一脸崇拜的看着王钟，实在是太厉害了！

    和王钟同台PK的，除了国内的一些建筑师之外，还有美国的精英团队！

    他们的设计也很精彩！

    王钟最后一人力挽狂澜！

    只能说明他的实力实在是太强悍了！

    随着上海拍摄结束，《香江有运行》正式杀青，王钟也迎来了短暂的休息。不过他并没有前往美国度假，也没去澳大利亚找若兰，而是秘密飞往了韩国。

    崔始源暗算王钟两次，有道是君子报仇，十年不晚。王钟不认为自己是一个君子。

    当王钟出现在汉城国际机场的时候，金石在早已经恭候多时。

    简单的交流几句，王钟就被请上了豪车，汽车在公路上行驶了大约半个小时，就缓缓的驶进了一栋气势磅礴的建筑。

    王钟虽然不懂韩文，但是也能从其建筑风格看出这是一个政府办公地点。

    “王师傅，这是汉城市政厅，金先生在里面已经恭候多时了！”

    金石在看王钟脸上露出疑惑的神色，急忙解释道。

    “停车！”

    王钟轻轻的摆手说道。

    “王师傅，你这是？”

    金石在有些吃惊的问道。

    “我是一名风水师，我想要亲自堪舆下汉城市政厅的风水格局！”

    王钟毫不在意的说道。

    金石在为难的看了一眼王钟，通过对讲机用韩语请示了几句，不大一会，他的耳麦里传来了上方的命令。

    “王师傅，家主请你随便参观！”

    金石在笑着说道。

    王钟笑着点了点头，拿着罗盘从侧门下车，在保镖的陪同下，围着汉城市政厅转了一圈，遇到特殊的地点，还会停下来驻足观看，或者是下罗盘进行定向。

    堪舆整整持续了一个小时，王钟的眉头就没有松开过。

    将所有的数据都记在随身的笔记本上，王钟检查了一遍，确定没有任何错误，才收好罗盘，随金石在一同进入汉城市政厅。

    王钟也第一次见到了神交已久的金武均先生！

    金武均带着眼镜，看起来斯斯文文的，但是王钟却在他身上看到一种常人不具备的霸气。这种气度不是常年位居高位，是无法养成的。

    “你好，王钟先生，很高兴见到你！”

    金武均也能说一口流利的英语，和王钟可以进行顺畅的交流。

    “你好，金武均先生，法国巴黎多亏先生示警，我才没有遭到小人暗算！”

    王钟笑着说道。

    “王先生客气了，中国有句老话说的好，敌人的敌人就是朋友。我们有一个共同的敌人，那就是崔氏！”

    金武均毫不掩饰的说道。

    “再说，在东京，王生也帮了我一个大忙，日本经济开年以来已经出现疲软的迹象！”

    “金先生和崔氏有过节？”

    王钟有些好奇的问道。

    “不是我和崔氏有过节，而是金氏和崔氏是世仇，你知道的，在韩国，真正掌握权利的不是青瓦台，而是氏族，韩国实在很小，为了权利争夺，氏族之间难免发生冲突，有了冲突就会有仇恨。从李氏王朝时代，金家和崔家就是势如水火！”

    金武均给王钟倒了一杯茶，苦笑着说道：

    “我也曾试图改善两个家族的关系，但是我失败了，我竞选总理最大的阻力就是来自崔氏！”

    王钟理解的点了点头，崔氏虽然是一个商业家族，但是对政坛的影响力也是非常大的，崔氏阻挠，对金武均来说是一个不小的麻烦。

    “所以，我希望可以和王先生联手，一起给崔氏一个教训！”

    金武均单手赚拳，恶狠狠的说道：

    “崔氏这些年发展很快，令人忌惮，我想国内一定会有很多人愿意看到崔氏倒霉！”

    “分化拉拢，金先生的纵横之术令人佩服！”

    王钟轻轻的抿了一口茶，笑着说道。

    “贵国的鬼谷子，是一位令人敬佩的哲人，他所著的《鬼谷子》更是一本旷世奇书！”

    金武均由衷的赞叹道。

    “《鬼谷子》灵活运用古老阴阳学说，解释并驾驭战国时代激烈的社会矛盾，制定出一整套了解社会，并干预社会的计谋权术，构建了纵横游说之术的系统理论。《鬼谷子》曾经被人们从不同的角度解读，读者也可以仁者见仁，得出不同的体会，有一点是确定无疑的，即我们应该在各种的场合提高自己的分析能力与修辞能力。这种能力，在外交场合关系到国家的安危得失，在商业谈判与竞争的场合，关系到经济上的成败盈亏；在日常生活中也关系处世为人是否顺利得体。”

    王钟笑着说道。

    “王先生也读过《鬼谷子》？”

    金武均有些惊喜的问道。

    “鬼谷子为纵横家鼻祖，苏秦和张仪为他最杰出的两个弟子。另有庞涓和孙膑亦为其弟子之说。他通天彻地，兼顾数家学问，人不能及。一是神学：日星象纬，占卜八卦，预算世故。十分精确；二是兵学，六韬三略，变化无穷，布阵行军，鬼神莫测。三是游学，广记多闻，明理审势，出口成章，万人难当；四是出世学，修身养性，祛病延寿，学究精深。鬼谷子在地理方面也很有造诣，宝岛禅机山，混元禅师传的就是鬼谷一脉的堪舆道统！”

    王钟笑着说道。

    “王先生真是博闻！”

    金武均看着王钟由衷的赞叹道。

    “有机会我一定要到云梦山，去祭拜一下鬼谷仙师！”

    “王生，不知道你对汉城的风水怎么看？”

    金武均给王钟倒了一杯茶水，笑着问道。

    “韩国汉城的风水是，“远观有气，近则乱”！”

    王钟笑着说道：

    “金先生这里有汉城的地图么？”

    “请稍等！”

    金武均愣了一下，转头看了一眼，身后的侍者急忙走了出去，也就一两分钟的样子，侍者捧着一张汉城地图走来进来。

    王钟用笔将汉城都山川，河流，龙脉标注了出来。“从地图上可以看出来，汉城北方坐有靠山，形状也比较完整，南方有汉江环抱，所以总体上符合中国风水山环水抱的“地理”之道。首尔城市的四周围绕着海拔500米左右的低山和丘陵，如列城郭天然环抱。在600年前首尔叫做汉阳，作为朝鲜王朝都城。首尔风水形势峦头以北岳山、骆山、仁王山、南山拱抱，汉江环抱绕城而过。韩国古皇宫后靠龙脉，左右青龙白虎开列，大江绕城，前朝雄伟。严格按照中国风水建城选址。

    再看汉城市政厅周边布局，其代表政府都形象，所以能够反映整合以及全国都态势。汉城市政厅大体上坐北向南，前有广场饭店，后有汉城新闻社，新国际饭店等，没有更大都靠山，或者靠山不牢固。局部环境不佳；特别上前面广场的气场分布混杂，气场紊乱，正前方都道路气场冲射等，并且在西南形成一个楔子形气口，大有把汉城市政厅的气吸走之意，正应了风水“三避一空是富豪，三空一避乱如麻！”所以汉城虽然地理大局不错，但是局部环境很差，直接对汉城市政府不利，遇到不利的“天时”，“人和”条件，必然是非，口舌争议不断！”

    “王先生，你说的一点也不错，因为这个原因，政府一直有迁都的想法！”

    金武均赞同都点了点头。

    “汉城的格局不足以成为一国首都，迁都也不失为一个好办法！”

    王钟点头赞同道。

    “迁都哪里是那么容易的，涉及的人和问题实在是太多了！”

    “国内反对势力十分强大，那些鼠目寸光的家伙！”

    金武均有些生气的说道。

    “那些家伙只顾着自己的利益，而忽视民国的利益，并且鼓动民众反对迁都！”

    “那就没有办法了！”

    王钟耸了耸肩膀，无奈的说道。

