    次日，一早，兰德是在撞击中清醒的.

    他感觉自己的脸被不断啃咬，拍打着。

    睁开眼，发现自己居然已经被小母龙菲奥娜压在身下，这让他勃然大怒。

    在前世，他就是一个拥有起床气的人，玩ＬＯＬ时，酷爱的英雄还是瑟提！怜香惜玉什么念头，压根从未有过！

    敢惹我？问过老子的铁拳没有？

    今世为龙，他发现自己的脾气似乎变得更加暴躁。

    火焰在燃烧他的整个身体，一缕缕热气从他的鼻孔中喷出！胸腹处的红芒闪烁的比平时更加耀眼。

    兰德一对眼睛满是凶光！

    “哇嗷！”

    他怒吼一声双腿一蹬，狠狠将小母龙蹬飞，摔倒在地。

    之后飞身纵扑，直接骑在对方身上就是一顿暴揍！

    接招！

    屈龙之威！

    蓄意轰爪！

    强爪裂颅！

    叹为观止！

    出招招招狠辣。

    一点也没有因为对方是自己的妹妹而怜惜的意思！

    “呜！哇嗷嗷嗷！”

    小母龙的惨叫此起彼伏，就没有一刻停止的。

    直到对方被打的鲜血从鳞片下溢出才放过！

    兰德对于自己这个白痴便宜妹妹没有好感，但也不至于下死手，至少不至于直接将对方打死！

    虽然打的流血不止，但这点伤势，其实对于真龙而言并不算什么。

    他们有着惊人的恢复能力，只要多吃一些食物，依靠着超强的消化能力，能将食物轻易的转化为身体所需的能量，从而愈合伤口。

    兰德将对方打伤，只是希望这不开眼的白痴，涨涨记性，别动不动的对他下手而已。

    不过话又说回来，将菲奥娜一顿打后，他不可避免的有些饿了，这让他不由再次将目光投向龙母。

    这头母黑龙居然还趴在地上呼呼大睡，小龙崽子艾德则在龙母身边蹦蹦跳跳，玩弄着龙母垂落在地的龙翼。

    居然还是没有食物。

    作为一个母亲，实在失职！废渣！

    兰德心情不免有些糟糕。

    他默默等待黑龙母亲苏醒，兰德肚子饿的咕咕叫时，这位龙母都没有外出捕食，直到她自己肚子同样饿的咕咕叫。

    这让兰德心中一喜，他还以为机会终于来了，母黑龙要出去捕食了。

    结果这货，反而是把脑袋埋入地面，啃食起来。

    她在吃土！！！！

    这让兰德愕然。

    自己的这位母亲，似乎有些无能？

    明明是一头食物链顶端的巨龙，居然没有能力为自己的孩子带来食物也就算了，居然还自己吃土？

    这让他目瞪口呆。

    母黑龙似乎感受到兰德的目光，抬起头，龙嘴上满是泥土，一对眸子瞥向兰德。

    看着小龙呆滞的神色，露出恼怒之色，鼻孔间喷出一阵气流，尾巴摆动间，似乎就要动手。

    兰德见此，心中一跳，赶紧学着母黑龙的样子，将脑袋埋入泥土。

    这才让母黑龙露出满意之色。

    兰德一边吃土，一边大骂母黑龙的无能。

    土，他作为雏龙可以吃，可以消化。

    但这味道，实在差劲。

    一点都不符合龙的胃口，如同嚼蜡一般。

    作为曾经吃惯山珍海味的现代人，这是他无法接受的。

    但好在他是一个理智的人，硬着头皮还是吃了不少。

    如果运气足够好的话，或许还可以吃到几条虫子，为自己加荤！

    往后一日。

    菲奥娜和艾德也饿了，他们冲着龙母哇哇大叫，希望得到食物，却没有任何回应，最后只能和兰德一起加入吃土大军。

    这种日子，一直持续着，一年后，龙母才开始捕食野兽充饥，不过食物并没有兰德和菲奥娜的份。

    只有龙母最宠爱的崽子艾德才能分到一些残羹剩肉。

    这让奥菲斯看艾德的目光越发不满，要不是龙母护着艾德，这条黑龙血脉浓郁的混血小龙估计每天都会被菲奥娜暴打！

    吃土大军只剩下兰德和菲奥娜，他们又坚持了足足两年！

    直到这天。

    “呜哇~无法忍受！无法忍受哇！伟大的真龙菲奥娜！怎么可能一直吃这种东西！这简直是耻辱！不折不扣的耻辱！”

    一条体长三米有余，相貌酷似红龙，胸腹处却是黑鳞的小龙干呕着，吐出一大堆褐色的烂泥并发出愤怒至极的吼叫。

    随后她双目通红的看向身边不远处的一头庞然大物。

    这是一条体长五米以上，体格壮硕的怪异巨龙，他脖颈粗短，眼睛没有瞳孔，亮红闪烁不定。

    鳞甲厚实，背部鳞甲漆黑，胸腹却是一枚枚红鳞，缝隙之中，闪烁着炙热的红芒。

    虽然他或许只是比小龙长了两米，但这完全是因为脖子短的缘故，如果他也和一般龙一样拥有一个长脖，那么他的体长可能已经在六米以上！

    哪怕是站在那里就有一股无形的震慑和压迫感，给人一种很不好惹的感觉。

    “兰德！我们合作吧！以我们的力量！完全不需要依靠愚蠢、卑劣的萨菲斯！

    我们自己就能获得新鲜美味的肉食！

    那弥漫着鲜活血液的肉块！凭什么只有卑劣的萨菲斯和艾德能够拥有！这不公平！”

    小龙张口怒吼，声音有些低沉，尖细，有着一些女性特色。

    不用多说，这位就是三年后的小母龙菲奥娜。

    经过三年的成长，不管是体型还是智慧，她都有了长足的进步，有着一般幼龙的体格。

    算是发育不错的了。

    但对比兰德还是差了太多。

    他可是差不多拥有一般少年龙的体型了！

    “菲奥娜！你应该将你的声音放低一些，小心被母亲听到！倒时的结果不用我多说，你也很清楚吧？”

    兰德狠狠的瞪了一眼小母龙，一对火红如岩浆的眸子闪烁不定，将小母龙吓的脖子一缩。

    对于这个性格凶悍、成长迅速到看不懂的大哥。

    小母龙还是很敬畏的，这脱离不了幼年时的一顿顿爆炒龙股。

    说到母亲萨菲娜，那简直是条让龙恶心的家伙！

    明明她和兰德都是她的孩子，但一点也不关心。

    甚至因为和艾德小小的冲突，就狠狠的教训他们。

    在一年前，两龙就受不了这位母亲的嘴脸，从她身边搬离，来到一公里外的林地。

    PS：看到有很多老面孔来看书，感觉挺欣慰的。

    (￣︶￣)

