    白冰云的玛莎拉蒂车内。

    徐青云正在回去回春堂的路上。

    白冰云一边开车，一边侧头看了徐青云一眼。

    她可以感受到徐青云的情绪有些低落，她也知道是因为刚才那件事。

    那个女人对于中医的贬低，说中医是伪科学，刺激到了徐青云。

    其实白冰云也很清楚，中医现在的地位是远不如西医的，很多人都不相信中医，认为中医就是骗人的，根本不能治病。

    可以说中医没落了。

    其中当然有一些是真的骗子，但也有很多是真正有医术的好中医，就如林平安林教授，将一生的心力都投入到了中医之中，也是试图弘扬发展中医。

    但有时候，一个人的力量终究是有限的。

    当一个人真正热爱一种职业，一种工作时，就会难以忍受他人的贬低，特别是对方的观点还是错误的情况下。

    白冰云突然眼睛一亮，她想到了一件事。

    侧头看了副驾驶位的徐青云一眼，然后说道：“徐医生，我突然想到一件事，你或许会感兴趣。”

    “什么事？”徐青云问道。

    白冰云说道：“过些天，云城有一个医学交流会，是中西医一起的，举办的地点刚好在云城医科大学。”

    “以你的医术，完全有资格参加这个医学交流大会，到时候中医和西医之间还会有一场医术较量，往年都是西医压中医一头，今年如果你和林教授一起出手的话，或许可以赢一次西医。”

    徐青云闻言，倒还真来了兴趣。

    中医如今地位不如西医，徐青云作为中医的一员，如果能为中医的发展做点儿什么，他还是愿意尽绵薄之力的。

    想了想，徐青云答应下来：“好，我答应参加这个医学交流会。”

    “行，徐医生，你好好准备，到时候我会提前通知你的。”白冰云微微一笑说道。

    白冰云开车将徐青云送回回春堂之后，便独自驾车离开了。

    下午的时间，徐青云哪儿都没有去，留在回春堂坐诊，医治了一些病人。

    第二天早上。

    吃过早饭，徐青云带着徐小白早早的出门，来到了云河公园。

    突破至破体境之后，徐青云一直没来得及真正开始炼体和练习一些灵技，今天想着找个安静的地方修炼一番。

    顺带带徐小白锻炼一下，虽然她现在吃得很多，但她身体还是太弱了。

    徐青云也不知道这是什么原因导致的。

    “等下，你按照哥哥教你的方法开始跑步！”徐青云看向徐小白说道。

    徐小白点点头，说道：“好的，哥哥，我知道了。”

    徐青云教了徐小白，一种特殊的呼吸跑步法，可以很好的锻炼她的身体，并且不会伤害到她。

    徐青云刚来到以前经常修炼的地方，就看见了一个熟悉的身影。

    苏灵儿穿着一身白色的练功服，此刻正在专心致志地练拳。

    她已经将徐青云教她的那套浩然拳法，练得炉火纯青了，打得有模有样的，就连徐青云都挑不出太大的毛病出来。

    直到徐青云走近了，苏灵儿才发现徐青云的到了，忙停下动作，一脸惊喜地看向徐青云喊了一声：“师父！你怎么来了！”

    徐青云并没有提前告诉苏灵儿，自己今天会来这里。

    “我来检验一下你这段时间的修炼成果。”徐青云笑着说道。

    “好啊，好啊，师父，我们来切磋一下吧！”苏灵儿闻言，一副跃跃欲试的模样。

    徐青云的确有心想检验一下苏灵儿这段时间的修炼成果。两人找了一个旷课的地方，相对而立。

    苏灵儿摆出一个浩然拳法的起手式，娇喝一声：“师父，看招！”

    话音未落，苏灵儿已经出手如电，迅速朝徐青云攻来。

    徐青云一边躲闪，一边反击，两人看上去打得有来有回。

    徐小白在一旁睁大一双乌黑明亮的眸子，一眨不眨地看着，感觉甚至有趣。

    打着打着，苏灵儿渐渐动用上了灵气，徐青云也将自己的实力境界压低到和苏灵儿等同。

    若是此刻有普通人看到两人的打斗，绝对会惊掉下巴，这简直就像是在看武侠电影，两人的速度快到都出现残影了，还隐约可见灵气波动，以及绚烂的灵华。

    砰！

    两人拳头相碰！

    苏灵儿被震退数米，紧接着徐青云飞快欺身而上，一拳击在苏灵儿的面门之上，差五厘米就能击中苏灵儿的俏脸了。

    “唉，师父，我输了！”苏灵儿主动认输。

    师父，明明已经压低实力再和自己打了，但自己还是输了。

    “灵儿，你的进步很大，让我都有些意外！”徐青云收回拳头，看向苏灵儿说道。

    “真的吗！”苏灵儿闻言，很是惊喜。

    能够得到师父的夸赞，让她很是高兴。

    “当然，你的进步让我意外，没想到你已经突破至炼气境后期了。”徐青云点点头说道。

    苏灵儿修炼没多久，实力已经达到炼气境后期了，的确让人有些意外。

    或许，这也和苏灵儿的特殊体质有关。

    水灵之体，对于灵气的亲和力比之普通体质更强，修炼肯定也更快更高效。

    得到徐青云的亲口夸奖，让苏灵儿高兴了好一阵。

    “师父，你还记得云城的比武大会吗？”苏灵儿看向徐青云说道。

    “记得。”徐青云点点头，他并没有忘记，当初还答应过苏振风，要让苏灵儿拿到冠军的。

    “那你肯定不知道，比武大会马上就要开始了。”

    徐青云的确不知道比武大会的具体时间，也没有问过苏灵儿。

    “后天，就是云城比武大会举行的时间。”苏灵儿说道，“师父，到时候一定要去看我比赛。”

    “放心，我肯定会去的。”徐青云点点头说道。

    接下来的时间里。

    苏灵儿继续练拳修炼。

    徐小白按照徐青云教她的呼吸方法，开始跑步锻炼。

    徐青云则在修炼一门强大的炼体功法。

    这门炼体功法名为——九象玄功。

    一共分为九重，一重一象力，练至九重，可获得九象之力。

    这部炼体功法，是目前较为适合徐青云练习的。

    九象玄功，其实就是九个玄妙的动作。

    照着上面练习，每完成一遍九个动作，身体就会强大一分。

    反复练习，强大自身，达到炼体效果。

    别看只有九个动作，似乎很简单，但每一个动作其实都极难完成，并且都要达到标准。

    常人可能连一个都无法完成。

    第一个动作，将之达到标准，徐青云足足花去了十分钟时间，并且累得满头大汗。

    后面的动作，只会越来越难。

