    第3章 巨大的盆地

    “陛下，咱们何时动身？”

    潘知山抖了抖身上的雨水，打了个寒颤。

    林羽也被这滇南的天气折磨的不行，晴时天气酷热难耐，雨时又有寒气入骨，一个月的时间就体验了一遍春夏秋冬。

    “陛下……”

    纪录等人也是叫苦不迭，本来林羽说好只休整两日，但这都一个月过去了。

    到底还走不走了？

    林羽有气无力的说道，“煤炭采集了多少？”

    一个黝黑皮肤的精壮男子尴尬道，“回陛下，目前已有两百余担精煤，五百余担杂媒。”

    男子名为南奎，现年二十五岁，原是京都南山矿场的一名矿工，战争爆发后侥幸活了下来跟随林羽一路走到了滇南。

    由于他出色的矿业经验，林羽就让他主管挖矿的一系列事务。

    林羽拍了拍正在给他揉肩捶背的侍女清风，示意她可以退下了。

    清风施了个万福后，便轻轻地走了出去。

    林羽站起身笑对着众人说道，“传令下去，支起锅架，今夜酒水畅饮，好好休息一晚，明日一早启程盘龙山。”

    月前，潘知山受林羽所托寻找合适居住之地…….

    一行上千人浩浩荡荡进发滇南深处，起初山峰层峦叠嶂，翘石林立，又加上草木茂盛无路可走。

    众人只得遇山开山，遇河淌河，硬生生的走出了一条路来。

    但山间野兽众多，夜晚总是能听见猛兽怒吼声和惨叫声，渐渐地有人心生惧意往来路返回。

    林羽见有人提前归来，问清了经过，也就不再追究。

    潘知山到仍由他们离去，直到队伍只剩百人，终于皇天不负有心人，他找到了一处世外桃源。

    是个巨大盆地，从高空远远望去像极了缺口的塑料盆，在最南边赫然是一望无际的大海。

    潘知山心知，再没有比这更好的地方了，便当即下令原路返回，一路上做满了记号。

    回来后向林羽仔细描述了事情的经过，林羽将盆地取名为盘龙山后又发下告示，百姓对此自然是毫无意见。

    帐篷内众人听闻今夜酒水畅饮，都激动不已，唯有纪录眉头微皱…..

    遣散众人后，林羽单独叫下了纪录问道，“纪爱卿可有心事？不妨直说？”

    纪录疑惑道，“陛下为何对煤炭开采如此上心？这滇南山高林立并不缺少柴禾。”

    林羽闻言一怔，和他想的不是同一个问题啊，

    “煤炭重要性远超你想象，以后你会知道的！”

    林羽倒不是不愿解释，只是蒸汽知识远超当今时代，就算解释了他也未必会懂，又何必浪费口舌呢？

    纪录并没有继续追问，只是淡淡道，“粮食储备已经不多了，望陛下好自为之。”

    林羽一听，好家伙，将我军是吧？我这爆脾气能忍？又转念一想，跟个老头子较什么劲？

    林羽摆了摆手道，“朕知道了！”

    纪录也十分识趣，躬身道了一声微臣告退后，就回到自己帐篷去了。

    其实粮食的问题林羽并不发愁，据潘知山所说那盆地三面环山，又有一处临海，粮食完全能够得到供应，

    打猎、摸鱼在这个时代，连五六岁的小孩都会。

    滇南的夜景是极美的，点点繁星洒满了整片天空，皎洁的月光下，百姓们正在火堆旁载歌载舞，

    兴起时，更有人耍起了酒疯，但很快就被值班的守卫带走…

    “陛下，小心着凉。”

    侍女明月将披风挂在林羽肩上，柔声道。

    林羽望着眼前的豆蔻少女，不由得想起了前世的网恋对象，他承认他爱了，但那又怎样？网恋被骗是他心甘情愿，自杀也是！

    明月见林羽望的出神，不由得脸色一红，娇羞道：“陛下，明月可以的。”

    反应过来的林羽一脸疑惑道，“可以什么？躲猫猫吗？”

    “自然是那个，陛下非要奴婢把话挑明吗？”明月到不是真心喜欢林羽，只是作为从小在宫里长大的孤儿，早已习惯了抓住一切机会往上爬。

    林羽对明月没有非分之想，只是把她当成了一个可以随时欺负的妹妹看待，

    再加上明月的年龄实在是太小了点，十三四岁。

    在前世，估计还在读初中。

    虽说年龄还小，但却是个美人坯子，柳叶眉、樱桃嘴，还有一副标致的瓜子脸。

    任谁看了，也会心生怜意。

    林羽只能转移话题道，“清风呢？今夜怎么不见她嚷着要听故事了？”

    私下里的林羽没有皇帝架子，经常讲些西游记的故事给清风、明月解闷。

    一个爱讲，一个又爱听，清风就每晚嚷着要听林羽讲故事，断更一天也不行，林羽被纠缠的不耐烦了就脸色一板，清风也就知难而退了。

    明月望了望不远处的帐篷道，“清风妹妹说，要做些糕点给陛下尝尝呢。”

    林羽笑了笑道，“清风倒是有心了……”

    语毙，便端起酒杯晃了晃，眯缝着着眼躺在藤椅上，一旁的明月知道陛下又要吟诗作对了。

    “陛下，今日诗句可要纪录下来？”

    “不必了，该被记录下来的是文天祥，并非是朕”

    “陛下明明惊才艳艳，为何每次作出的诗都要署上别人的名字？真想不通。”

    明月知道林羽作的诗词质量如何，说一句名垂千古也未尝不可，但陛下却执意坚持诗词非他所作，而是另有其人！

    每次细细追问之下陛下却又说那是另外一个世界的人，陛下的想法令人琢磨不透。

    林羽思绪片刻，缓缓道来：“拜华星之坠几，约明月之浮槎。”

    喝了酒，品了诗后，林羽也兴致全无，困意袭来，眼皮渐渐沉重，索性就躺在藤椅上睡了过去…….

    醒来时，天还未亮；

    林羽摸摸索索的发现自己已经躺在了床上，想必是小应子扶自己上床的吧？

    但为什么自己衣服都没脱？小应子应该不会这么粗心大意！难道说？

    林羽伸手往里摸了摸，果然摸到了一簇柔软，闻了闻，是明月的幽香！

    “好家伙，守了二十多年的童子身，差点被个小丫头片子给破了”林羽吓得睡意全无，作为坚定的唯爱主义者，没有爱情的果实，他是不“吃”的。

    轻轻的下床后，悄声的走出帐篷外，示意门卫士兵不要吵醒熟睡的明月。

    一阵尿意袭来，林羽看了看屋内的尿壶，再望了望四周的帐篷，一时之间竟不知作何选择了。

    守夜的程大雷打着哈欠瞧见了帐篷外的林羽，连忙上前去请安，声音洪亮道，“陛下为何还未歇息？”

    没注意到身后来人的林羽被突如其来的声音吓了一跳，回过头来才发现是自己的“心腹爱将”程大雷，没好气的白了他一眼。

    屋内明月也被外面的声音吵醒，摸摸索索的点亮了烛火。

    林羽淡淡道，“朕无心睡眠，程爱卿为何在此处？”

    程大雷还没意识到事情的严重性，憨憨道，“今夜士兵多有醉酒，微臣担忧陛下安危，特意在此守候。”

    林羽一时之间竟真分不清眼前这个身材魁梧的程大雷到底是真的憨？还是假的憨？

    ?  ?每天中午十二点准时更新一章，晚上七点随机更新一章。

    ?      你们的支持就是我最大的动力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

