
            

                    ：[]
                ！！

            
                一旁，晓雨夕看着这一幕，出奇的是她没有在阻止，她记起的记忆不多，但是已经足够了。

    她感觉得到，杨叶在愤怒，非常愤怒。而之所以愤怒，是因为她。此刻，一股异样的情绪自她心底蔓延开来。

    场中，丁琳身体不断抽搐着，脸极度扭曲，眼中满是惊恐，因为此时她身上已经被杨叶插了不下一百刀了。

    刀刀剐骨！

    那种剧痛滋味，对于没有刻意修炼过肉身的她，无疑是一种地狱般折磨。她想叫，想嘶吼，但是无奈，杨叶的剑域与剑意死死压制着她，让她无法动弹半分。

    杨叶的剑不断在丁琳身上插着，不一会，丁琳全身就已经染红。对于这个女人，他自然是愤怒的。如果他晚来一会，晓雨夕的记忆可能就要被这女人彻底抹去了。甚至，为了讨好那什么莫云天，她还可能会废掉晓雨夕的修为！

    再者，一想到这女人曾经为了控制晓雨夕，封印晓雨夕记忆，杨叶就忍不住想要杀人！

    半刻钟后，杨叶停手了。

    此刻，那丁琳已经奄奄一息，在她眼中，满是惊恐。此时她的表情，与之前的林月音没有什么两样。

    杨叶道：“现在，你可以解封雨夕的记忆了。对了，你不会玩什么花样吧？”

    丁琳猛摇头。

    杨叶轻笑了笑，道：“这样最好，记住，如果你敢玩花样，我会让你后悔来到这世上。”

    丁琳连忙点头。

    杨叶放开了丁琳的双手，但是剑却是还横在丁琳的喉咙处，“你可以开始了。”

    丁琳颤抖着伸出了双手放在晓雨夕脑袋上，很快，两股神秘力量自丁琳双掌中没入晓雨夕脑中，晓雨夕眉头顿时紧皱了起来，在她脸上，带着痛苦。

    杨叶脸色一变，这时，丁琳连忙道：“这，这是正常的。”

    闻言，杨叶横在丁琳喉咙处的光剑顿时往后缩了缩，这让丁琳大大的松了一口气。

    时间一点一点过去，对于杨叶与丁琳来说，都是一个折磨。丁琳自然是怕出问题，然后自己小命就交代了。而杨叶自然是怕雨夕除问题，对他来说，晓雨夕是绝对不能出问题的。

    大约过了一刻钟后，丁琳收回了双手。杨叶感觉得到，丁琳松了一口气。这也让他心中微微一松。

    过了一会，在杨叶与丁琳忐忑的目光之中，晓雨夕缓缓睁开了双眼，接着，她看向了杨叶。

    杨叶脸上顿时露出了笑容，这个眼神，不在陌生。

    “你终于来了！”晓雨夕看着杨叶，声音平静，眼中却是溢出了泪水。

    当初与杨叶分别时，玄者大陆正处于毁灭的处境，她离开后，在记忆没有被封印时，她无时不刻的在担心着杨叶。如今，见到杨叶还活着，这时她的心情，无法用言语来形容。

    杨叶微微一笑，道：“你终于真正记起我了！”

    “我从未忘记你！”晓雨夕轻声道。

    “我们走吧！”

    杨叶说着，就要结果丁琳，而这时，晓雨夕却是突然道：“不能杀她！”

    “怎么？”杨叶问。

    “作为圣者，在宗门内都留有魂牌，她若死，魂牌必然爆裂，那时，你我必将暴露。”晓雨夕道。

    “魂牌！”

    杨叶脸色一变，道：“糟糕了。我可能已经暴露了！”

    “怎么？”晓雨夕问。

    杨叶沉声道：“我杀了那林月音，如果我没猜错，此时千羽宗可能已经在找我了。”语落，杨叶脸色再次一变，因为他发现数道神识朝朝他们这边扫来。

    杨叶依旧还是利用剑域在隐匿自己气息，很快，那几道神识离开了他们，杨叶微微一松，而就在这时，其中一道神色突然折回，然后停留在了他所站的位置。杨叶双眼顿时微眯了起来，他知道，暴露了！

    轰！

    殿外，传来了一道巨响声。

    “阵法开启了！”晓雨夕沉声道。

    “你是自己出来，还是我抓你出来？”

    一道威严的女声自宫殿外响起。

    半帝！

    杨叶撤去剑域，右手一挥，十名圣者傀儡出现在了晓雨夕周围，这十名圣者傀儡，正是当初他与安南靖与法派初战时的那十名圣者。当时击杀了那十名圣者时，他并没有彻底摧毁这十人，而是将十人尸体留了下来。

    虽然十人只是圣者，但是联手起来，一般高级圣者根本不是对手。当然，这个时候在这千羽宗肯定是没什么用的，因为外面至少有两名半帝存在，不过总比没有的好，毕竟除了半帝，一般高级圣者根本无法轻易破开十人的联手合击技。

    杨叶操控一名圣者傀儡控制住那丁琳，然后看向晓雨夕，道：“你怕吗？”

    晓雨夕微微摇头。

    杨叶伸出了手，晓雨夕顿时伸手拉住杨叶的手，杨叶哈哈一笑，就这样，一行人走出了宫殿。

    宫殿外，已经聚集了数千名千羽宗弟子，其中高级圣者就足足有上百，其余最低的也都是半圣。

    “内门弟子与执法队！”晓雨夕道。

    杨叶微微点头，他目光看向了那为首的一名身穿青色长裙的女子，这名女子只是中级圣者，但是却比那些高级圣者的气息还要强。这时，晓雨夕目光也落在了那青色长裙女子身上，道：“花木槿，千羽宗当代最杰出弟子之一，在千羽宗年轻一代之中排名第二，她与第一的木流风是千羽宗最有希望打上武榜的。”

    “林月音长老是你杀的？”花木槿目光落在杨叶身上，问。

    “我说不是，你信吗？”杨叶道。

    花木槿看了一眼杨叶，最后目光落在一旁的丁琳身上，当见到丁琳身上的伤时，花木槿脸色顿时阴沉了起来，最后她看向杨叶，道：“你究竟是谁，为何要潜入我千羽宗，杀我千羽宗长老。”

    杨叶道：“晓雨夕是我妻子，这次来千羽宗，为她而来。”

    “一派胡言！”

    这时，天际突然响起一道声音，“雨夕明日就要嫁给莫家公子莫云天，怎么可能是你的妻子。”

    “我是他妻子！”就在这时，晓雨夕突然站了出来，道：“我与他来自下位面，在下位面我们就已成亲。宗主，雨夕感谢千羽宗近日来的收留，但是如今我已恢复记忆，还望千羽宗放我与我夫君离去，感激不尽！”

    听到晓雨夕的话，场中一片哗然，许多女弟子面面相觑，她们没想到晓雨夕已经嫁人了。

    要知道，明天就是莫云天来迎娶晓雨夕的日子啊。如果对方知道这个消息这相当于千羽宗在打莫云天与莫家的脸啊。

    “雨夕，你可知你在说什么！”天际，那声音再次响起。

    晓雨夕沉声道：“自然！”

    “明日就是莫公子迎娶你的日子，此事关系到我千羽宗未来，这事，不能出一点差错，你明白？”那声音道。

    闻言，晓雨夕脸色沉了起来。这时，杨叶轻笑了起来，杨叶将晓雨夕拉到了身后，然后抬头看向天际，道：“堂堂一个钻石阶势力，竟然是需要靠将自己弟子送人，才有未来，当真是可笑啊！好吧，你们要怎么做，这跟我没关系。但是，你们千羽宗竟然要拿我妻子去送人，然后给你们换未来，你们是不是太过分了一点？”

    “过分？”

    那声音道：“晓雨夕既是我千羽宗弟子，那我千羽宗就有权处理她未来，她本人也有义务为我千羽宗未来献出自己。身为宗门弟子，当以宗门利益为上。再者，她若嫁给莫云天，莫云天也不会亏待她，再不济，也比跟着你一个半圣好吧？”

    说到这，那声音顿了顿，又道：“雨夕，本尊之所以与他废话，是想要你明白，我千羽宗没有选择，你也没有选择。如果你答应嫁给莫云天，这男人，我可以让他活着，并且也可以保留你的记忆。如若不然，我会杀了这男的，在除去你的记忆！”

    晓雨夕没有管那说话的人，她看向杨叶，道：“一切听你的！”

    杨叶轻笑了笑，然后抬头看向天际，道：“让我们走！”

    “你若有本事，可以自己走看看！”那声音道。

    轰！

    一股血柱自杨叶体内冲天而起，整个千羽宗天际瞬间变成一片血红，那其中的血腥气息与戾气，让得杨叶对面的那些千羽宗弟子脸色大变，一个个忍不住朝后暴退，而其中一些已经退的晚的，直接被杀气与戾气侵蚀，成为了一头杀戮机器。

    一柄血剑出现在杨叶手中，杨叶左手拉住晓雨夕，道：“有我在，帝者也别想伤害你。我们走！”

    ps：欢迎大家加我的微信公众号：直接搜微信公众号：青鸾峰上。就可以。           
            