    王天宝跟随其他的奴隶，没日没夜地在矿场里挣命。

    高强度的劳动，吃不饱饭，还要忍受矿监的折磨和毒打。

    每天都有人死去，骨瘦嶙峋的尸身被人抬出了矿道，丢进了深不可测的地下万人坑里，等着在那里一点点地烂掉。

    王天宝知道自己如果再不想想办法，结局会是什么。

    他只给妹妹留够了最多两个月的口粮钱，两个月后，妹妹便会被从租赁的棚子里赶出来。

    到时候她一个十几岁小女娃，该怎么活下去，后果不堪设想。

    王天宝开始逃亡。

    逃一次被抓回去毒打一次，后来他学精了，鼓动着别人跟着他一起逃。

    那些矿监很头痛，想要彻底弄死他的时候，发现他在矿工中的威望已经很高了。

    这个王天宝也不全是个莽夫，他平日里为人极其仗义，也帮助那些老弱病残。

    一开始跟随他的也就几个，后来是十几个，然后是一百多个，最后是那条矿道的三百个人都听他私底下号令。

    矿监也没有办法，抓着王天宝去见了主子。

    不想这一回回去，王天宝自己却做了矿监。

    他是从底层爬出来的人，自然晓得怎么对付那些不听话的矿工。

    他做了矿监后，亲自将跟随他的几个心腹，当着所有矿工的面儿剥了皮。

    再也没有人敢异动，王天宝在矿场里开始混得风生水起，直到有一天他杀死了管着矿场的那位地头蛇，带着二十万两黄金，还有手底下的几百个矿工逃亡。

    至此事情才终于闹大了去，但也就在豫州城传开。

    很快豫州爆发了瘟疫，人人自保都没有顾及这桩矿场暴动的奇案。

    直到豫州瘟疫愈演愈烈，突然王天宝打出了天宝降世，拯救苍生的旗号，公开造了反。

    这位传奇人物才再一次出现在公众的视野中。

    王天宝的起义军号称红莲救世，每个人都戴着红色头巾，作战骁勇，组织严密，终于引起了朝廷的关注。

    如今更是逼逃七殿下，乱刀剁死了慕世子，而且王天宝的军队越扩越大，如今已经占据了一定的地盘儿，和朝廷有抗争之势。

    当然这些王天宝发家之前的故事，说书人断然不敢在人家的地盘儿上乱说。

    那说书人话锋一转，却说起了王天宝大战永宁侯慕世子的故事来。

    “你们道是谁，原来是那永宁侯府的小世子来了！”

    沈钰珠一直端着茶盏的手指，猛地收紧了几分。

    只眉眼低垂，不动声色。

    “永宁侯府这世子爷可不是寻常人，当年跟随着七殿下守关，那些柔然骑兵都称他为摄魂罗刹！”

    “死在那厮月华剑下的人，没有几万也有几千啊！”

    “就是这么个厉害人物，这一遭却被咱们天宝大王打得哭爹喊娘！狼狈不堪啊！”

    “好！”四周传来一片叫好声。

    千山猛地抬起手抓住腰间藏在衣服下的佩剑！

    姥姥的！一个奸诈的矿工，无非就是钻了空子，使出来阴毒计策，踩着伙伴的血上位。

    什么狗屁天宝大王，这说书的居然这般羞辱他们的世子爷，不想活了吗？

    沈钰珠侧过脸，淡淡扫了一眼愤怒的千山，视线微冷。

    千山顿时像被点了穴道一样，僵在那里，随后缓缓将手从剑鞘上放了下来。

    他捏起桌子上的一枚点心，囫囵塞进了嘴巴里，狠狠嚼了起来。

    沈钰珠这才转过脸看向那些叫好的，看着他们头上戴着的红巾，顿时了然都是叛军里的那些小头目，出来消遣来了。

    说书的看到有人应和声音更是抬高了几分，大笑道：“当时郊外四十里庄的山头上，满山头都是朝廷那些狗官兵的尸身。”

    “那慕世子实在是怕了咱家大王，趴在大王面前哭天喊地，求大王饶命！”

    “哈哈！咱们天宝大王哪里肯放过这狗官，手起刀落，一刀狠狠刺穿了那孙子的肚子！”

    “随后便是咱左右的天宝军将他乱刀剁死！”

    这下子连吴长贵也坐不住了，搁在桌子上的手紧紧攥成了拳。

    却被沈钰珠的气势压着不好说什么，只是那手一会儿紧紧攥着，一会儿松开，一会儿又攥紧了去。

    若是那说书的，现在落在了吴长贵的手中。

    估计这只铁手能将他的脖子掐断无数次！

    唯独沈钰珠和周兴依然面不改色，只是沈钰珠藏在眼底的一丝冷冽，更加沉下去几分。

    台子上的说书人，依然兴致勃勃道：“听闻那慕世子生的贼眉鼠眼，心性残忍，半边脸都是刀疤，凶神恶煞，不是个好……”

    “哼！你见过他吗？这般胡言乱语？”

    一道清丽的声音陡然从二层的木头楼梯口袭来，瞬间吸引了所有人的注意。

    沈钰珠也忙看了过去，却看到一个身穿红衣的女子沿着楼梯口缓缓走了下来。

    原来这一座茶肆二层也待客，看起来还专门招待那些大主顾。

    这个女子长得虽然也好看，可到底还是粗糙了一些。

    脸盘子比较大，冲淡了女孩子家该有的秀气。

    眉头也略显粗粝，不过英气逼人。

    那些人，包括台子上的说书人看到这个女子，纷纷躬身行礼。

    一时间，从座位上起身的人带动了椅子，刮擦着地板的响声，乱成了一片。

    沈钰珠顿了顿，也跟着缓缓起身。

    在人家的地盘儿上，随大流便是，只是不清楚这个女子到底什么来头。

    这么多红巾军的小头目，见着她像是耗子见了猫一样胆怯。

    “公主安好！！”

    像是提前排练好的一样，一群人齐刷刷地喊了出来。

    沈钰珠微微垂首，此时听到了公主两个字儿后，心头突地一跳。

    公主？

    大周朝的几个公主，沈钰珠算是都见过了的。

    毕竟凶险异常，大大小小的宫宴，她也参加了不少。

    宴会上成年的公主该露面的都露面了，其实到了大婚年龄的也只有平阳公主，其余的都是些七八岁的小丫头，要么就是襁褓中的小婴儿。

    沈钰珠断然是想不到还有哪个公主，居然出现在乱糟糟的豫州城。

    等等！

    沈钰珠心思一动，差点儿抬起头细细端详。

    王天宝已经在豫州城称帝，号称天宝大王，他不是有个妹妹吗！

    自然是公主了！

    今儿当真是不巧，竟然遇到了叛军首领的妹妹。

    如果将她拿下，能不能逼出来关于慕修寒的消息？

    这个念头刚起来，就被沈钰珠自己否决了，一个小丫头估计也不晓得多少。

    但是这位王姑娘却是叛军首领心尖子上的，如果绑了这个女人，他们怕是连豫州城也出不去。

    突然沈钰珠的手肘，被身边的吴长贵轻轻碰了一下。

    吴长贵转过脸，看向了她。

    估计和她想到了一处。

    绑还是不绑？

