    距离清河郡数郡之外。

    言果郡。

    夜明珠昏暗灯光照耀着深邃、空旷的地宫。

    三道人影踏步来到，一处闪烁着有昏黄灯光的巨大宫殿之中。

    宫殿明显有很多年月，破败不堪。

    三道人影，一高大中年男子，一面容极美的妖娆美妇，二人中间夹着一个面色有些难看的年轻女子。

    三人风尘仆仆，也都有些狼狈。

    他们一路向前，在巨大宫殿前，一处厚重高大的墙壁前顿住步伐。

    那年轻女子眼睛转动，手里拿着一个罗盘样式的物件，而后指着面前墙壁。

    “就是这里。”

    中年男人表情惊喜：

    “嘿嘿，这里就是星辰地宫的最终试炼所在地，据说其中有不止一颗天级丹药存留，还有更高价值的宝物，等得了星辰门宝贝，我们立刻就离开大乾！”

    其旁边妖娆女人也是双眼泛着喜色，而后看向那年轻女子：

    “青萝姑娘，你是星辰门传人，既然到了地方，就快点打开这处遗迹入口吧！”

    女孩脸色难看，道：

    “两位前辈，你们别忘了答应我的事情，若是你们通过那试炼得到宝物，要分给我一颗天级丹药！”

    那高大男子微笑：

    “你放心，我们都是宗师，答应你一个淬体武者的要求，自然算数。只不过若是我们只能得到一颗天级丹药，就没办法给你了。”

    女孩脸色稍微缓和，却又道：

    “有我在，以两位的实力，你们一人得到一枚天级丹药应该没有问题。除非这些年来，有星辰门核心弟子，偷偷前来试炼，将天级丹药提前都取走了。”

    那男子摇头，脸带喜色：

    “不可能的，往日绣衣楼的那帮变态，始终盯着你们，敢冒出头，全被干掉。这星辰门遗迹说是半公开，但平日周边也都有绣衣使者在，实力弱的来不了，实力强的也会被重点关注，反而一些普通武者能在星辰门遗迹取走宝物……”

    “这些时日，大乾混乱，绣衣楼那帮人重心放在了无间门上，无暇顾忌其他。我们才能趁机过来，进入这五层地宫，不可能有其他人比我们反应更快的。”

    旁边的妖娆女子也是点头，脸露笑意，心中闪过一抹火热。

    任何一枚天级丹药，那可都是天价，不只是价格贵，而且入手渠道更少。

    即使武院皓日楼弟子，也少有换得起天级丹药的。外界普通一个宗师的毕生身家，也比不了一枚天级丹药！

    就算他们足够有钱，也没有机会换得到天级丹药。

    青萝点了点头，而后伸出手指，放入口中，银牙一咬，当其拿出手指时，已经出现了嫣红的血滴。

    而在其血滴之上却闪着蓝色的荧光，十分神妙。

    其就这么伸出手指，在墙面上勾勒符文。

    很快墙面上星星点点的光芒闪烁起来，而后符文转换。

    轰咔咔的声音响起。

    一道如虚似幻的门扉陡然从墙壁上浮现而出。

    少女收回手指，脸上闪过一抹异色：“门扉只能打开十秒钟，我们快进去吧。”

    说着其踏步走入其内。

    剩下那两人对视一眼，也是紧随着少女进入其中！

    而之后，一切都很快恢复平静，墙壁上上女孩勾勒的特殊符文也并未留下，一切都和之前一样……

    ……

    珞云山，清茗武院。

    陈凡得到了星辰门地宫遗迹的地图，自然打算亲自走一遭了。

    当然他也并没有直接前去，而是暂时先做好准备工作！

    丹药、干粮，还有一些符篆之类的道具，都要准备好！

    毕竟星辰地宫太大了，而且十分危险，进入其内，没几个月，也出不去。

    幸运的是，虽然大乾外部环境尴尬，只是对处在清河郡的陈凡没什么影响……

    而在准备的同时，他也是当即提交了进入星辰门遗迹的申请，结果很快就批了下来。

    作为半个皓日楼弟子，他是可以不付出任何元点，直接申请进入其内的！

    一般秘境、遗迹，进入都有名额限制的，并不是说你想去哪儿就能去的。

    不过星辰门遗迹，入口比较多，也不只是武院手中掌握，却是一处半公开的地方，对实力限制也并不算高！

    星辰门遗迹位于言果郡上，与清河郡只相隔两郡，并不算远，也和大乾几个混乱地方完全不挨边！

    ……

    武院，中央大殿，院长室。

    毛忘尘坐在宽大房间正中，一个书桌之前，看着面前一沓文件，皱起眉头：

    “陈凡申请去星辰门遗迹？”

    武院弟子，所有秘境、遗迹的进入申请，最终都是要通过毛忘尘盖章同意的。

    他具有一票否决权！

    “这么多年过去，星辰门遗迹几乎已经没什么秘密了，以陈凡的实力，只要小心一点，这星辰门遗迹的危险不算什么，问题是但星辰门遗迹毕竟是一个半公开的遗迹，外面的普通武者都能进入……”

    这些时日，陈凡所作所为全都传出去，名声逐渐发酵，早就引起了有心人的注意！

    一些隐秘的地点也就算了，这星辰门遗迹能进入的人那就太多了。

    ……

    一炷香后。

    陈凡来到了中央大殿的院长室。

    “院长，您找我？”

    毛忘尘微笑看着陈凡，点头：“坐。”

    陈凡坐下。

    毛忘尘看着他：“我已经批准了你前往星辰门遗迹的申请，但是你去之前，我有些事情，要提醒你。”

    陈凡眯起眼睛，猜测道：

    “院长说的是无间门吗？”

    毛忘尘闻言一愣，而后面色凝重道：

    “你消息来源倒还挺广的嘛！不错，你应该也了解这些时日的局势，大昌与大乾打起来了，无间门最近搞出许多大动作，大乾最近也在针对无间门势力……缴获了不少新情报。”

    “在无间门最新的暗杀名单中，你已经被列在了二等暗杀名单上……”

    “我要告诉你的是，整个大乾，七重以下，列在二等暗杀名单上的不足五人！”

    “无间门的间谍无处不在，甚至我怀疑，武院当中，就渗透的有无间门的间谍，他们时时刻刻都在盯着你——”

    陈凡深深吸了口空气。

    他清楚。

    这种事情是无法避免的。

    不说一些从小从大昌潜入的间谍，还有许多是大乾本地武者，被高额代价策反了的人！

    大昌一国之力，能够提供大量资源，支持无间门。

    也不是人人都能抵挡得住利益诱惑！

    人类与妖兽，还是种族之战，因为个体差异，它们想派出间谍是不可能的。

    而人与人的斗争，就要复杂许多倍！

    毛忘尘见的表情，也是微微点头，而后又道：

    “你被列在二等暗杀名单之上，最高甚至可能会有九重宗师对你出手！”

