
“我找到那个人了。”

还未等苏韵缓过神，正期待着后续浪漫的发展之时，路西法却忽然来了这么一句不轻不重的话语。

“谁？”

她下意识回问。

这次换路西法怔住了，在离他极近之处，少女带着丝丝芬芳的呼吸几乎都激起了他脖颈处的鸡皮疙瘩，不觉得瘆人，反倒让他这个身经百战的魔头脸红了。

只见苏韵那张花容月貌的脸庞微泛潮红，似是刚才经历了什么剧烈运动一般，眼角略带水色，原本高高束起的发髻这下也有些凌乱，活像一只被欺负了的小野猫，懵懂地看着面前的大灰狼不作声。

还是没忍住。

路西法在她头顶揉了一把，用鼻尖蹭了蹭她微红的小鼻子，心中的怜爱仿佛要从眼中溢出来。

苏韵此时也反应了过来，眼角瞥见匆匆赶来的玛门，一个邪恶的念头跃然心上。

她半推半就地抬起头，一双桃花眸子就这样含着水光看向眼前俊美的男人；她天生瞳色淡，看人的时候目光也总会躲闪，眼睫毛却像是一把小钩子一样挠人心魄。

此时，天上血红的颜色映照进了她的眸子，中心的颜色更像是湖泊，被迟钝的娇羞照的仿佛要化成一滩春水。

路西法忍不住吞了口口水，却惹来眼前少女的轻笑，他悄悄收紧了手臂，将少女圈禁自己的怀里，眼睛晶亮的仿佛天边的星星。

苏韵闪着娇嗔的目光划过了他的心尖，让他忍不住为此心中一颤。在这种仿佛世界末日一般的地方，苏韵好像有了平日里看不到的独特娇媚。

路西法看着触手可及的少女，忍不住轻轻吻了下去......

“你大爷的！我在那里辛辛苦苦琢磨了半天才捡了条命，你们两个竟然在这里谈情说爱！”

一声怒吼划破天际，男人气势汹汹，似乎连脖子都涨红了几分。

这不是欺负老实人嘛！

“啧。”

路西法眼见着到手的宝贝又被旁人吓跑了，心中恼火得很，见到来人是玛门，表情瞬间就变了。

他身材本就高大精悍，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

苏韵躲在他身后，手不安分地在他手臂上摸来摸去，年轻养的娇贵的皮肤触手细腻，练武练出来的薄薄的肌肉条理分明，柔韧优美，带着少年特有的骄傲和性感。

若是不笑的时候，大多数人都会对路西法避而远之。

他长得有些凶，尤其是一双眼睛，虽说很大，但眼睑如刀锋，眼白偏多，仿佛含着一杯高山寒雪，面上凝着一片幽潭静水，就连说话也像切冰断玉般冷淡。

不过自从苏韵认识他，印象中便没有那人冰冷的模样，总是表情灵动，心中的小情绪全都写在那一对眼眸中，含情脉脉。

玛门正骂骂咧咧的步伐便僵硬在了原地，一时之间竟不知应该转身逃走，还是大胆突破。

完犊子喽。

一瞬间，他的脑袋飞速旋转，一会思索他那袋子金豆豆这下还有没有可能拿回来，一会又觉得自己命都要丧在此地，一屋子的金银珠宝算是可惜了。

他寻思着自己在这天地也没个朋友伴侣之类的，这死了之后一屋子宝贝都找不到继承人，过得真是失败！

一时之间，三足鼎立，每个人都不敢轻举妄动。

“扑哧。”

到了最后，还是苏韵的一声轻笑打破了一切寂静。

男人迅速转过头来，宠溺地看着自己身后调皮的少女，眸子中也露出点点笑意。

他不知道自己为什么开心，但是看着苏韵高兴，他就觉得发自内心的快乐。

感情或许就是这么神奇。

“好了，一个两个怎么还像是毛头小子一样傻里傻气的。”

苏韵笑起来悄无声息的，眉眼慢慢舒展，眼睛先弯，之后嘴唇才慢慢翘起来，眼中似乎有水光，然而仔细一看却又不见了。

这是路西法这么久以来观察到的东西。

“路西法说找到长老了，都到了人家家门口，不得进去看上几眼问上几句，还在这里耽误时间呢。”

虽说是责怪的话语，可从她嘴里说出来却变得细声细气，仿佛是撒娇一般。

路西法伸手圈住她，仿佛是撒娇一般把脸颊埋在她的肩膀处深吸了一口那清冷的少女气息，随后浅浅地吻了一下她湿润柔软的唇，浅尝辄止。

“欠我的要补回来。”

他在她耳边轻声道。

“坏蛋！”

苏韵勾了勾嘴角，昂起头似乎带着几分骄傲，媚眼如丝，却在男人失神的瞬间转身离开。

就像是毒品一样，苏韵也会让人上瘾。

玛门：没看见没看见没看见，罪过啊罪过

-------------------------------------

待到玛门的耳朵都快被这二人的甜言蜜语填满之时，几人终于来到了那一件简陋的茅草屋前。

“进不进？”

玛门欲言又止地看着高高在上的少女，眼眸中情绪很是复杂。

此时，苏韵可谓是一览众人小。

众所周知，沼泽地会弄脏仙女的玉足，虽说苏韵大大咧咧觉得没什么，可路西法却铁了心要背她过去。

苏韵稍加思索，只觉得落了个轻松，便倒也大方同意。

谁想这男人也是个咸猪手，背着她的路途上总是趁人不注意捏上几把，让苏韵又羞又恼，却只得趴在男人的肩头轻声警告。

“我说，这下能放我下来了吗？”

玛门心事重重，另外一边的二人却依然在打情骂俏。

他叹息了一声，围着那简陋的茅草屋绕圈观察。

那草屋四周连个围栏都没有，也看不到任何有人生存过的痕迹，似乎已经荒废很久，房门却依然紧闭。

几乎是瞬间，玛门心中已经出现了门内放出暗器将他射杀的场景，不由得浑身一颤，犹犹豫豫道：

“咱们......怎么进去啊？”

话说那边，苏韵好不容易从路西法身上“爬”了下来，却见玛门磨磨唧唧地还在门前犹豫，便默不作声地来到了他身后。

猛地一推，尖叫声、物品碰撞声瞬间混作一团。

“这不就进去了嘛～”

少女脸上浮现出狡黠的笑容，眼眸却是似笑非笑，默默打量起与外表截然不同的“茅草屋”内里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269031"  chaptername="撒旦的恶魔天使（36）">加入书签</a>
</div>
