    整整五分钟，爷孙俩真情流露。

    即便是隔着很远，但有着电话虫的模仿，李言也可以知道，卡普如今的心情。

    说真的，在本部时，对自己最好的也就是卡普与泽法了。

    哦，还可以加上半个黄猿。

    所以，当看到卡普最大的心结解开，同时避免了日后的悲剧时，李言心情还是蛮不错的。

    要不是因为卡普的关系，虽然李言需要找一个火系能力者，但还真不是必须艾斯才行。

    当爷孙俩喧泄完情感，艾斯等人跟着海兵离开后，李言手中的电话虫还没有被挂断。

    “老头，满意了没？”

    “满意，太满意了，李言小子，老夫要谢谢你，不仅仅是艾斯的事，还有路飞的事！”

    “行了吧，老头你的感谢从来都是用爱的铁拳来表达，除了你那傻孙子，谁吃得消！”

    “噗哈哈哈哈，老夫铁拳中所包含的爱，你还太年轻不懂！”

    见鬼得太年轻不懂，就是你整天揍啊揍的，结果直接把路飞给揍成海贼了。

    话说为什么路飞那么向往自由？

    除了被香克斯那货蛊惑外，还不是为了逃离你这魔鬼？

    你就不能心里有点数？

    ------

    就在李言与卡普通话时。

    新世界又出事了。

    一艘G1支部的军舰在外巡逻时，被海贼给袭击了。

    本来这也不算是什么太大的事，毕竟...

    新世界这种地方本来就是海贼的主场，G1支部那边出海的军舰被袭击，那是每隔几天就会发生一次的事。

    但这次不同，即便是有着一名中将坐镇，但军舰上200多名海兵还是死了近百之数，才将那个并不算很强的海贼团拿下。

    当军舰返回G1支部，并且赤犬听完了麾下中将的报告后，才明白这件事的恶劣性。

    原本来说，就这种实力的海贼团，不可能也不敢袭击海军的大型军舰，更别说...

    还是一艘有着中将坐镇的军舰了。

    可结果呢，他们不但袭击了，并且还让整艘军舰上的海兵牺牲了近一半。

    而造成这一结果的最大原因，也在军舰返航时，对那些抓捕的海贼审讯后，得到了真相。

    问题就出在上一次被G1支部被攻破上面。

    作为海军在新世界中唯二的支部，并且还是最靠近四皇领域的支部，G1支部天然就有着十分重要的战略位置。

    因此，G1支部在海军内部也被称为大前线。

    是的，海军对海贼的战场前线！

    所以，当本部开始批量生产科罗娜十八式后，几乎八成的产出都直接供应给了G1支部，而当G1支部被攻破时，在支部内有着整整三千支科罗娜十八式！

    在除去战斗中损坏以及被没有被抢走的外，根据统计，这三千支科罗娜十八式被两大四皇团...

    足足抢走了一千八百支。

    这是一个恐怖的数量，甚至是导致了海贼这边的科罗娜十八式比海军更多。

    更恶劣的是，两大四皇团直接将其中数百支给放到黑市上售卖！

    根据抓捕的这些海贼所说，在黑市上，科罗娜十八式的售价已经达到了恐怖的500万贝利一支，他们也是花掉了海贼团中所有的积蓄，才在黑市中买到了30多支。

    而正是这三十多支科罗娜十八式，再加上五十多名海贼，直接给一艘两百海兵并且有中将坐镇的军舰，造成了...

    近百海兵死亡的结果。

    毕竟现在整个G1支部都没多少科罗娜十八式，还要保证留在支部防范四皇可能的再次袭击。

    所以，出海巡逻的军舰，就没有进行配给。

    以前是海军有科罗娜十八式，海贼没有。

    但这次，变成了海贼有，海军没有，整个形式彻底颠倒了过来。

    直至此刻，赤犬才意识到，这科罗娜十八式比他原本所想的，还更为重要！

    当即便使用电话虫联系了战国，汇报这一情况并要求本部给G1支部补充大量科罗娜十八式以及弹药。

    而当战国听到这一情况之后，也是表情凝重，不但答应了赤犬，将本部现有的一千多支都优先供应给G1支部，并且还下令增加经费扩大生产线，加速整个海军换装计划。

    次日。

    虽然早有准备，但战国最担心的事情还是发生了。

    【赤眼海贼团于新世界重创海军精锐！】

    【海军战斗力如此孱弱，是否还有能力镇压大海？】

    【论海贼获得科罗娜十八式后，对世界的影响】

    【在黑市，被抄上五百万贝利的枪支】

    【谁该为这次的惨剧负责，大将青雉？】

    ......

    拿着最新的世界经济报，看着一篇又一篇的海军负面新闻，战国的眉头已经拧成了一团。

    这次的事件，已经对海军造成了莫大的影响，无论是在声望上还是士气上。

    为此，自己必须采取果断行动，来挽回这一切。

    而想要扭转这一舆论，最好的办法便是扫荡。

    没错，对海贼的大扫荡！

    让整个世界看到，海军依旧是这片大海上的霸主，而在海军的军威之下，海贼就只能躲在角落中瑟瑟发抖！

    微微沉吟了片刻后，战国拿起了电话虫。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是李言！”

    “李言，我是战国！”

    “元帅，找我是关于G1支部的事吗？”

    “你已经知道了？”

    “是的，刚看了报纸！”

    李言微微点头说道。

    “既然你已经知道了，那我就直说了！”

    “如今的舆论对海军很不利，为了扭转这一情况，我准备对大海进行一次全面大扫荡！”

    “但是你也知道，如今海贼的整体实力，实际上是要强于海军的，即便他们各自为政，但海军想要利用这次大扫荡来达成既定目标，所需要付出的代价肯定也不小，一个搞不好...”

    “甚至会引发四皇的结盟，届时大扫荡计划有一定失败的危险！”

    “因此，我需要尽快拿到足够多的战舰，除此之外，部门还要从你那边采购科罗娜十八式以及弹药，以此确保两个月后开始大扫荡时...”

    “海军拥有着碾压性的绝对优势！”

    “现在，我想知道，全力以赴之下，两个月的时间可以交付多少战舰？”

    说完要求之后，战国在最后直接问道。

