    “已经来不及了！”姜子牙看了看远去的兔子，又看了看气鼓鼓的姜心颖，皱了皱眉。

    “啊～”姜心颖不甘的蹙起了眉头，凝视着兔子远去的方向，心中怒意翻涌。

    “是我一时疏忽，让它给逃了。”唐三见追之无望，便缓步从石壁上走了下来。

    “对不起，是我……”姜心颖见唐三狼狈的样子，头颅更是低垂的厉害，眼圈泛红。

    唐三却是一脸的不介意，微笑道：“没关系，一只魂兽而已，而且我猜它还会回来的。”

    “回来？为什么？”姜心颖想到“死兔子”临走前的话，瞬间脸涨的通红，不淡定的问道。

    唐三看了眼姜子牙，却见他目光平静，清澈如水，心下暗道：“看来是我多虑了……”

    姜心颖见唐三不语，目光一转，也望向了姜子牙。

    “为了我的魂技，天戈斩岁月！”姜子牙平淡的吐出这几个字，随后转头看向唐三：“你刚才就是因为这个，才没有下死手的？”

    “不是！”唐三摇了摇头，陷入一段沉思，最后还是实话实说：“我感觉它好像我的伴侣！”

    “伴侣？妻子？”姜子牙疑惑的看着唐三。

    “没错！是……我感觉像，不过我先前伤的太重，有些记忆不是太清晰。”唐三苦涩的注视着远方，看着天边兔子消失的方向。

    “嗯？这就怪了！”姜子牙蹙眉。

    姜心颖却浅笑，一副忍俊不禁的样子，强行控制着自己的表情，使自己不要大笑出声。

    “海神，你前世也是兔子？”终于，她还是好奇的问了出来。

    站在凡人的角度来看，人怎么都不可能和一只兔子谈恋爱的，哪怕它是魂兽柔骨兔，这也很难让人理解。

    除非海神也是只兔子，否则又怎么会认为兔子是自己的伴侣呢？

    “我……不是……”唐三眉头紧锁，一副非常不开心的样子。

    同样，姜子牙也很好奇唐三，在他所得到的唐三记忆中，他的前世也是一个英姿出众的男子，为什么会和兔子谈恋爱呢？而且，方才逃走的兔子，明明是公的……

    不过姜子牙毕竟是姜子牙，封神的男人城府自然不一样，并没有出言询问，拍了拍唐三的肩膀，安慰道：“好了，想不起来就不要再想了，等你从新登上神位，说不准关于过去的记忆，就都回来了。”

    唐三点了点头，说了声“谢谢”，就向着自己的石室内走去。为了能够早日恢复记忆，他也必须刻苦修炼才行。

    待唐三走后，姜子牙才意味深长的看了眼姜心颖。

    兔子的话，他不可能听不到，现在一想起那日所发生的事，他也头疼不已。

    就像姜心颖对自己的称呼那样，他们之间，到底要以一种什么样的关系，来相处呢？

    叹息一声，姜子牙不再去想其它，面色平淡的对姜心颖道：“你放走的兔子？”

    “嗯！”姜心颖像受了委屈的小猫，身体不由自主的向姜子牙靠拢，似乎想要依偎进姜子牙的怀里：“那只坏兔子，等明个儿抓到它以后，一定要狠狠的收拾它一顿。”

    “那你为什么要放了它呢？”姜子牙微微欠身，并没有让姜心颖得逞。

    “我……它跟我说，唐三要杀了它，吸收它作为魂环，我想、我想……就放了它。”姜心颖可怜巴巴的望着姜子牙，似乎想要做些什么。

    就在这时，唐三去而复返，忽然出现在二人的身后，咳嗽了一声，对姜子牙道：“对了，有一件事情，我刚才忘了告诉你们两个。”

    姜子牙转过身子，凝视着唐三：“怎么了？”

    “那兔子临逃走之前，还偷走了我的两件暗器。”说到此处，唐三也是一脸的倒霉相，“方才我没有对它动杀手，也是因为它没有趁我被踢飞的时候，对我发动暗器，所以才放了它一马。日后你们再见到它时，也小心些吧！”

    姜子牙摸了摸下巴，点了点头：“多谢提醒，我知道了，你也要当心一些。那兔子或许并不是特意留手，也可能是它还没弄明白你那些暗器怎样使用呢！”

    “嗯。”唐三点头，再次告辞离开。

    姜心颖在原地停留了一阵，在姜子牙的一再催促之下，也终于回到了属于自己的石室，继续面对着风犀发愁。

    “杀，还是不杀？杀，如果它不像狡诈的兔子那样坏呢？我不是害了一个善良的魂兽吗？不杀，万一它和兔子一样坏，一样可恶呢？”

    ……

    封闭的石室内，已被姜子牙刻画满了符纹。

    一切准备就绪，在通知唐三，守在石室的门口，防止有意外干扰到自己的晋级。

    魂师吸收魂环，是一个非常重要的过程，在这断时间内，受不得外力的干扰，否则一旦失败，将前功尽弃。

    姜子牙释放自己的魂力，打开魂兽笼，意外恰巧在这一刻发生……

    只见一柄极薄极轻的飞剑，突然从魂兽笼里窜出，速度竟比唐三的暗器还要快了三分。

    这柄飞剑本就很小，不过巴掌长。魂兽笼作为魂导器的一种，本身就有空间缩放的功能，因此站在姜子牙的视角来看，这柄剑在初始时会更加的渺小，像绣花针一样。

    更恐怖的是，由于空间震荡的关系，在初期阶段里，外面的人根本看不清飞剑是在变大，还是在向着自己靠近。

    尤其是对于有空间眩晕症的人来说，飞剑的位置就好像没有变似的，只是在不断的变大、变大、再变大……

    等到他发现宝剑正在飞向自己的时候，可能一切都已经晚了……

    这正是北熊得自顾十三的那柄飞剑，它快如闪电，凝聚了北熊最后的希望与梦想，也承载了他全部的魂能，孤注一掷。

    无论成败，这都会是他对姜子牙发动的最后一击。成，则姜子牙人头落地，身死道消，败，则他再无还手之力，自己身死。

    究竟是成是败？姜子牙能否在这关键的时刻，避开北熊的倾力一击？

    可以说，这太难了。世间又有几人，会对自己的阶下囚做太多防备？尤其北熊年迈的样子，堪比废人。

    虽然他浑身的经脉没有断，但年迈体衰，很多地方都已堵塞。

    魂师不是神，他终会老去，终究是躲不过岁月的侵蚀……

    可他……人虽已站在夕阳之下，却绽放出比艳阳更加耀眼的光辉。

    这一刻，他凝聚了所有的力量，誓要拿回属于自己的青春岁月。

    决胜刻，究竟是老当益壮、死灰复燃，从现昔日的雄姿，还是风烛残影、回光返照，折射出最后的光芒？

