    他的脸上依旧没有任何表情，但那眼神却像是地狱深渊，只一眼就能将人的灵魂吸收，拉入这无边地狱中，难以逃生。

    噗通！

    他想挣扎着站起来，但那股气势压得他连气都喘不过来，更别说站起来了。

    咚咚咚！

    他连连磕头，每一个都无比用力，不一会儿头顶破皮，鲜血顺着流了下来，满脸是血，可他依旧不敢停。

    他颤抖着嗓音，说：“主上，属……属下无能，让……让人抓走了两位主母和小主……请主上……饶我一条命……我将不惜代价，救回两位主母和小主……”

    现在不是追究责任的时候，对于陈登闻，他愤怒，但并不迁怒。

    他知道陈登闻的能力不足，甚至比不上他最普通的一个黑甲亲卫。

    可是这份忠心，却是箫布衣需要的。

    箫布衣冷声说：“起来吧。”

    “啊？”

    没有想象中的盛怒，更没有那恐怖的刑罚，陈登闻愣了一下，不知所措的看着箫布衣。

    箫布衣脸色冷若寒冰，说：“需要我再重复一遍吗？还是说，想让我亲自搀扶你起来？”

    “不，属下不敢！”

    陈登闻立马站起来，纵然双腿还在打颤，可还是努力站的笔直。

    “布衣，布衣……你可算是回来了……我的女儿，我的宝贝孙女啊……你，你无论如何，一定要把她们救回来啊……”他刚出现，沈耀庭就像是看到救星一样，快速冲过来，哀求着。

    箫布衣强忍着心中的悲痛，郑重说：“岳父放心，那也是我的女人，我的女儿，没人能伤害他们半分。”

    安抚完沈耀庭，他冰冷的眼神才落在满脸鲜血的陈登闻身上，冷声说：“说，到底发生了什么事情！一五一十的说清楚！任何一个细节都不要放过！”

    现在最重要的不是追究责任，而是追查前因后果，找到沈慕青、林清宁和沈思衣的下落。

    这是他生命中最重要的几个女人，要是敢少一根头发丝，受了一丝委屈，即便是让田家和欧家满门性命，也难以弥补！

    在箫布衣的命令下，陈登闻讲述了事情的经过。

    事情很简单，也发生的很突然。

    在箫布衣走后没多久，一群蒙面人就冲进了沈家，要求沈慕青和沈思衣跟他们走，否则杀无赦。

    陈家护卫负责守卫箫布衣妻女的平安，就算是死，又怎么肯让这些蒙面人得逞？

    而蒙面人的态度很嚣张，手段也很残忍。

    在确定陈家护卫态度强硬后，二话不说，提刀就杀。

    对方身手很强，根据幸存下来的陈家护卫说，其中身手最低的，也是明劲中期，普遍都在明劲巅峰，甚至连暗劲初期的高手都出现了。

    陈家护卫虽然身后也不错，可整体实力却差出一大截，即便陈家护卫的数量是蒙面人的十几倍，依旧无法抵抗。

    最终，在陈家护卫付出二十几具尸体后，对方死了两人，终于带着沈慕青和沈思衣，成功逃出沈家。

    陈登闻讲述的很详细，没忽略任何一个细节。

    箫布衣听的很认真，脸上看不出半丝情绪，等陈登闻讲完后，才冷声说：“他们只要慕青和衣衣，那清宁怎么也被绑走了？”

    陈登闻听后，脸色来回变幻几下，半晌才说：“准确的说，林小姐不是被绑走的，而是……主动去追踪那些人的。”

    当啷！

    这话一出，箫布衣脸色顿时一冷，脚下的一块石头尽碎。

    那漫天的气势，吓得陈登闻双腿一软，直接跪下，把头深深地埋起来，恐惧的说：“主上，不是属下不想追，而是事发后，属下才得到消息……等属下回来的时候，沈小姐……已经被绑走了……”

    箫布衣说：“放心，我不怪你。”

    这话让陈登闻脸色一松。

    可随后，箫布衣又说：“你祈祷她们三个平安归来，否则，你就跟田家、欧家一起去死吧。”

