    苏若薇只觉自己此刻像个烧开的热水壶，一股看不见的热气直冲头顶，几乎要把天灵盖掀掉了。

    原来左师弟不是在说自己！

    自作多情了……

    “呼……”苏若薇长出口气，摸了摸滚烫的脸颊，低下头掏出纸笔面红耳赤道，“可以……左师弟喜欢什么类型的女孩子？我帮你记着。”

    “这个嘛……”

    左庆云歪着头，大手摩挲下巴凝思片刻，认真道：“首先当然得漂亮。”

    苏若薇轻微点头，“嗯”了声：“这好办，修仙女子的姿色一般都差不到哪里去，这点应当不成问题。”

    “妥，然后性格要好，最好是温柔体贴善解人意型的，当然只能对我一个人温柔，如果像兰师姐那样对谁都温柔我可接受不了。”

    “好，记住了，还有吗？”

    “还有就是最好会做饭，因为我属实没什么做饭天赋，不过我可以分担家务，比如洗碗刷锅擦桌子打扫卫生什么的。”

    “这倒不必。”苏若薇摇摇头，“我们这儿的女子只要愿意做饭，都会包揽相关活计的。”

    “不行不行，过日子得讲究平等，我是找对象又不是找侍女。”

    “嗯……再有呢？体型方面有没有要求？”

    “我想想啊。”

    左庆云轻挠着下巴上刚冒头的硬茬胡须，不多会儿便停下，将手掌摊平放在自己嘴唇和鼻子之间，笑道，“身高到这儿吧。”

    苏若薇缓缓抬头，一眼便瞧见那白净的大手几乎和自己头顶平齐，于是又猛地低了下去在本子上快速书写，磕磕跘跘道：“有、有什么讲究吗？”

    “当然有，这个身高差大约是十五厘米，也就是四到五寸，我只要稍微低头就可以亲到对象，她也只要稍稍踮脚就可以吻到我，非常方便！”

    “……”

    “再然后别太瘦了，抱着咯手，我看一百斤左右挺合适的。”

    “胸有个C就行——哦，你可能不知道这代表什么意思，反正理解成中偏上便可。”

    “最后穿着方面最好能保守点，当然过二人世界的时候可以内个一点嘿嘿嘿……”

    吸溜。

    左庆云擦了下嘴，两手合在一起搓了搓，美滋滋道：“怎么样，记下了吗？”

    “……”

    “大师姐？”

    “……”

    “仙子？”

    “……”

    “苏若薇！”

    “啊？！”

    苏若薇猛然回神，一张俊脸赫然出现在眼前，让她肾上腺素直线飙升，下意识将本子糊了上去，慌慌张张道，“不、不可以！我们……我们才认识一个月！不可以！”

    “……”

    靓仔沉默。

    而后靓女也沉默了，意识到自己说错了话，捂住脸尖叫一声撒丫子便跑。

    啪嗒。

    本子掉地，左庆云顺手拾起来，看着上面的记录面色古怪。

    姿色上佳、温柔体贴、善解人意、一心一意、会做饭、到嘴唇的身高、一百斤左右的体重，C杯。

    八个条件几乎完美命中——刚才有照着她说吗？

    嗯，有！

    左庆云笑了笑，抬眼看向前方，只见苏若薇已经眨眼跑进了建筑群里，躲在边缘处一栋屋子的墙角边探头探脑，见他发现立即缩了回去，再也不出来。

    无需多想，她肯定蒙头蹲着努力平复心情中。

    果不其然，待到十分钟后左庆云慢悠悠到来时，苏若薇基本恢复正常，抿抿嘴将本子接过，垂着目光道：“左师弟，无论事情成不成我都会帮你留意的……”

    “行啊，那就麻烦大师姐了。”

    “不麻烦……跟我走吧。”

    左庆云东张西望。

    这处建筑群位于圣剑坪左侧，也就是仙音峰所属高山的山脚下，跟青屏居后山有几分类似，是个近乎垂直的嶙峋峭壁，上面只有稀稀拉拉为数不多的植物坚强生长在崖缝里。

    但不同的是，它的底部被掏空了很大一块，往里延伸进去小两百米，跟开放式洞穴似的。

    里面大量建筑星罗棋布，挂着各色招牌，甫一进去，浓浓的清凉感扑面而来，将夏日炎热驱散的一干二净。

    此刻，里头人不多，大部分为外门弟子，还有少量穿着其他宗门制服的弟子。

    左庆云一头雾水，迟疑道：“大师姐，这是个什么地方？”

    “交易市场。”苏若薇轻声回答，熟练地拐了个弯往里去，耐心道，“每个宗门都有，除了负责本门的内外门交易活动之外，还顺带包含了宗门与宗门之间的交易，并且每个月月中都会组织一次大规模赶集活动，特别热闹。”

    “这样啊……那空洲门根本就是个小城市嘛。”

    “对的，空洲门内外门弟子合计近万人，相当于三分之一个县城的人口数，方圆两三百里内的村镇几乎都仰仗我们保护和生存。”

    “懂了，那大师姐带我来这儿是要买什么？”

    苏若薇忽然停下脚步，左庆云一个没留神差点径直撞上去。

    顿了顿，他顺着她的目光看去，只见眼前是个三层楼房，单层占地足有两三百平，在一众平房里显得鹤立鸡群。

    “狗……子……珍宝阁？”左庆云缓慢念叨牌匾上的字，神情古怪，“啥破名字。”

    苏若薇吃吃一笑：“名字是糟了点，但内里可不容小觑，能买到很多修仙者使用的物品，比如马上要给你买的空间储物器和灵讯。”

    说话间两人钻了进去，琳琅满目的物品立刻映入眼帘，晃花了眼。

    有冒着各色光彩的武器、防具；有仙灵气息满满的花草；还有众多造型奇特，导致猜不出用途的神奇法宝。

    左庆云属实开眼了，一边打量一边好奇道：“空间储物器我能理解，但灵讯属实不明白，那是何物？”

    “一种远程通讯工具，需要注入灵力才可以使用，所以叫灵讯，喏，那些就是。”

    正巧路过一截柜台，苏若薇停住脚步指向后方货架上的物品。

    那是一堆模样怪异的“玉牌”，颜色纷乱，赤橙黄绿青蓝紫都有，造型更是称得上乱七八糟，什么花朵啦、书本啦、刀剑啦、镜子啦，甚至人面像啦……

    要多奇怪有多奇怪。

    但相同的是它们都只有巴掌大小。

    顿了顿，她继续说道：“它和你们那儿的手机有点像，不过只能传递文字，不能传递语音及图片，然纵如此，我辈修士依然人手一个。你看，这是我的。”

    纤手翻过，光芒绽放，一朵粉色桃花瓣造型的灵讯浮现手中。

    下一秒，莹白灵力注入其中，瞬间将它激活，中间一大片区域开始显现出“屏幕”，并出现了很多个光点。

    “这些光点是别人的灵力，只有互相储存过才能隔空交流。”

    “噢——不停闪烁是什么意思？有未读消息？”

    “对的，用意念操控灵力就可以打开，我演示给你看。”

    苏若薇一动不动，但画面上那根细小的莹白“丝线”却穿越众多光点，奔向左下角那个闪烁不停的。

    叮。

    一声脆响，光点弥散开来变幻成一把折扇位于左边，跟头像似的，右边则是一把雨伞。

    左庆云下意识凑近了看——

    【若薇，起床了吗？】

    【今天有人来青屏居骚扰你，我帮你赶走了。】

    【睡了吗？我给你讲个笑话……】

    【今天要下大雨，若无事还是别出门了。】

    【吃了吗？我今天跟朋友出去吃了顿，不得不说跟你的手艺完全没法比。】

    【话说那小子真不是妖？】

    【他太过分了！身为灵宠不知尊卑，竟敢随意触碰你身体，属实色胚，没安好心，极度不靠谱！我建议赶走他，流萤峰的名号我来保！】

    【畜牲就是畜牲！】

    左庆云目不转睛看了两遍，冷不丁告状:“主人，她骂你灵宠。”

    “……”

    一股过电般的异样感涌上心头。

    苏若薇抿抿嘴，睫毛颤动几下，操控灵力快速书写。

    【他生气了，吴师弟以后莫要再言。】

    【而且灵宠能有什么坏心思？】

    叮。

    消息发送。

