    “嗯，的确如此！”

    这话罗夏倒是深以为然，其实他也早就有所察觉，不同等级的能力者之间，的确是不一样。

    “不过，这也不是绝对的！”

    “根据局里不断研究推导，发现了一个有趣的现象！”

    “那就是强化整体能力的超凡者，不如强化单一部位能力的超凡者！”

    “也就是说，强化单一能力的超凡者，在质的上面，远远超过全面型的能力者！”

    “所以，有一些强化单一部位能力者的能力，完全有可能造成跨级挑战！”

    “当然，也不仅仅是如此，一些特殊能力者的质，也往往可以跨级挑战！”

    “比如你面前这位毒蛇，他的能力，虽然是整体强化，但是就很特殊，他实际在某种程度上，是可以对掌控者造成威胁的！”

    “的确是这样！”

    王俊说的很对，这一点，他也发现了。

    就像一些元素型能力者，往往就可以跨级挑战，他们的能力，在质上面，是要超越普通能力者的。

    而强化单一部位的能力者，尤为如此，比如尖牙，毒刺，虽然都是普通的一级超凡者。

    但是由于强化的部位，比较特殊，在质的上面，远远要胜过同级的人。

    倘若被毒刺击中，或者被尖牙那口会飞的牙齿咬到，恐怕高过他们一级的觉醒者，也很容易吃大亏。

    其实这也很容易理解，能力全部聚合到身体的某一部位上了，自然是要比分布全面的能力，要更有攻击力一些。

    “那么，说道这里，就形成了比较完备的实力链条了！”

    王俊顿了顿，组织了下语言，又接着开口道：

    “大体上来讲，就是，单一部位的能力者强过特殊能力的能力者，特殊能力的能力者，强过全面强化的能力者！”

    “这个结论，也是目前普遍可以接受的结论，包括防御局内部的排名，也大多按照这个来排！”

    讲着讲着，王俊不自觉的跑题了。

    不过罗夏倒是听的津津有味，排名？

    那是整个九省联邦的排名？还是各省之间内部的排名？

    “王局，这个排名，是全部超凡者的大排名吗？”

    王俊摇了摇头，否认道：

    “当然不是，一级超凡者太多了，能力更是五花八门，怎么排的过来，就包括觉醒者，都不太好排！”

    “而且，能力者的能力变动也很大，说不定今天是觉醒者，明天就可能晋升成掌控者了！”

    “所以这个排名也只能起到一定的参考作用，实际意义不大！”

    “在半个月之前，其实刚刚更新一次，不过，也只是各省之间内部的排名，只计算局长和副局长的名次！”

    “那，王局，这个排名你排第几？”

    罗夏忽然好奇起来，以王俊能力的特性来说，应该是天花板的存在了。

    他那手腐朽的能力，说白了，就连他，也没有扛下来的把握。

    “哈哈，不说这个，跑题了！”

    见罗夏问起，王俊却不准备回答，而是把话题引回了之前。

    “这次乾市，通市，庆市，一共来了九名队长！”

    “不过他们都是觉醒者的层次，比你差远了！”

    “至于他们的局长副局长，这次也同样过来了，如果日后跟他们发生冲突的话，倒是需要注意一下！”

    “尤其是乾市的局长，郑太玄，这人很神秘，据说只出手过一次！也是强化的单一能力，好像能力是在嘴上！”

    “再有就是庆市的副局长王小明，这人同样很神秘，能力好像是神秘侧的，据说可以发动诅咒，你如果碰到的话，最好不要起冲突！”

    “其他人的话吗，倒应该还行，凭你的实力，就算打不过应该还跑的掉！”

    “对了，你救下来的这位孙长兴，他的能力可也很厉害，你见识到没有？”

    “额，见识了！的确不错！”

    罗夏口中夸赞，心里却不怎么为然。

    只因这位，自出场以来，就被压着打，属实有些憋屈。

    但是仔细想想他的能力，的确是从来未见过的一种。

    既可以外放金龙劲气，还可以将物体储存在体内。

    这算是一种什么能力？倒像是武侠小说中描述的武林高手一般，难道他的能力是真气？

    的确算是很稀少的能力。

    不过经历这次事件之后，到不用提防了。

    自己可是实打实的救了他一命，日后自然是朋友般的存在了。

    几人聊了会天，时间也来到了晚上11点多。

    这时候罗夏觉得肚子有些饿，看了看王俊，忽然想到了答应他的事儿。

    择日不如撞日，索性就今日吧。

    想到此罗夏立刻开口提议道：

    “王局，左右闲来无事，一起吃个夜宵呗，我约我姐出来，我们一起！”

    一向沉稳的王俊，听罗夏一说，破天荒的有些腼腆起来，面色都有些微红了。

    ”这，这么晚了，不太好吧？”

    “嗨，这有什么不好的，容我先打个电话，问问她睡没睡！”

    “那…那好吧…”

    见罗夏坚持，王俊没办法，只好答应了下来。

    罗夏这便摸出了手机，准备打给罗玥。

    可翻了半天他才想起来，糟了，上次自己心神不宁，压根忘了留号码了。

    不过这也难不倒他，看了看对面的王俊，开口索要道：

    “拿来吧，我姐的电话！”

    “这，，我也不知道…”

    “得了吧，你骗谁呢，我才不信你不知道！挺大个人了，不就吃个夜宵么，你腼腆啥，快拿出来！”

    “这…好吧！”

    王俊无奈，只好将电话报给了罗夏。

    好家伙，这哪里是不知道啊，压根是直接记在了脑子里。

    可见这家伙执念之深，没事儿的时候估计就念叨。

    将王俊的电话输入进去之后，罗夏拨打了过去。

    电话响了几声之后，那边传来了有些慵懒的声音，听起来好像是在睡觉刚被电话声吵醒一般。

    “哪位？”

    “额，是我，罗夏！”

    嗯？听到是罗夏，电话里面的声音顿时就激动了起来，急匆匆道：

    “弟弟，你怎么了？这么晚给我打电话，是不是碰到什么危险了！”

