    看得出来，林媚儿吓的不轻。

    至少从接触开始到现在，夜少白都没有看到她会如此。

    “你这神神道道地在说什么呢？这些玩意看着怎么跟尸虫有些相似，不过尸虫可是没有那么光滑铮亮。”夜少白皱眉道。

    林媚儿苦笑一声道：“你们听过虫噬这个惩罚么？”

    “虫噬？被虫子咬？”夜少白不解的问道。

    “虿盆之刑？”

    旁边的墨小冉，却猛然醒悟了过来。

    “没错，据说当时的时期，有那么几种刑法是最为恐怖的。

    第一个就是那炮烙，用烧红的铜柱，把人脱光了绑上去，而后活活烫死。

    第二种就是这种虿盆之刑，在一个地上挖出一个大坑，而后把各种蛇虫鼠蚁之类的毒虫全部都扔进去，之后再把犯人扔进去，被那些玩意给活生生的咬死，尸骨无存。”林媚儿道。

    “这是一种刑法，跟那些虫子有什么关系？”夜少白反问道。

    “虿盆之刑虽然恐怖，但是人死亡也只是一瞬间的事情，人死后就没有知觉，让行刑者觉得惩罚并那么痛苦。所以，就有心思歹毒之人，又带来了一种更加恐怖的东西，叫做幼虫。”林媚儿说道。

    “幼虫？幼稚园的那个幼吗？还有叫做这种名字的虫子？”夜少白好奇道。

    “不知道是哪个，有可能就是这个，也可能不是。”

    林媚儿摇了摇头，随后道，“我听说这种幼虫很是恐怖。它们尾部有一个犹如剪刀一般的玩意，很是锋利，就算是青铜器都能穿透。

    这种幼虫的可怕之处就是在于寿命长，专门吃肉。

    只要它进入人的体内，绝对会啃食殆尽所有的血肉，只留下白骨。

    而且，它最为可怕的在于，没有了食物之后并不会死去，而是陷入休眠期。”

    听到这话，夜少白二人感到遍体生寒。

    这种虫子，太可怕了！

    就在这时，远处忽然传来了阵阵惨叫声。

    三人随即扭头看了过去。

    手指粗细的幼虫这会居然缓缓的动了起来，直接趴在了一个人的身上。

    它的尾巴犹如一把剪刀，飞速的就刺破了人的皮肤，随后就钻进了人的身体里去。

    被幼虫进入身体的那个人，瞬间哀嚎了起来。

    “是蚴虫，都小心点！”

    其中一个老头认出了这个东西，而后抓起了旁边一个人的刀，对着那人的手臂就砍了下去。

    这一刀是真狠，一刀下去整条胳膊都被砍了下来。

    “啊！”

    那人又是一声惨叫，随后直接昏迷了过去。

    随着那条断掉的胳膊掉落在地上，鲜血流淌了下来。

    似乎是被这血腥味刺激到，越来越多的蚴虫正在苏醒过来。

    “快点，阴阳家的秘药呢？”有人慌忙的喊了起来。

    对于这种东西的可怕，他们刚刚就看到了。

    两秒钟不到就能进入皮肤，而且还能啃食血肉，这种恐怖的东西一旦苏醒，根本就是场灾难。

    “这么厉害？”

    夜少白看到这一幕，不由地咽了下唾沫。

    “这种玩意的寿命极长，它在汲取不到任何营养的时候，会进行自我休眠，这才是最为恐怖的地方。

    它休眠的时间有多长也没人知道。

    而且，这种虫子进入身体，想要逼迫出来很难。

    除非……就像刚才老头那样办，快速地把刚钻进去的那块血肉挖出来。”林媚儿道。

    “我靠，我只听说过跗骨之蛆，却还没有听说过跗骨之虫！”夜少白头皮阵阵发麻。

    就连墨小冉，脸色也苍白了起来。

    “而且，这些小虫很是凶厉，根本无法控制。

    当初带小虫进来的方外之士都无法控制，最后就一把火给彻底烧了干净。

    没想到，这害人的东西居然还存在。”

    林媚儿面容严肃道，“而且，那四周的火墙我现在知道是怎么回事了，就是为了防止这种东西出逃。”

    “与其说是为了防止出逃，倒不如说是为了把进入这里面的人全部困死。”

    夜少白想了想，随后说道，“现在棺椁之中没有尸体，那纣王埋在了哪？”

    听到这话，其余的俩人都沉默了。

    确实，没有了纣王的尸体，那么这个主墓室到底是用来干嘛的？那真正的纣王墓又在哪里呢？

    “难道说，这是一个圈套？”墨小冉小声猜测。

    之前始皇陵墓也是假的，那么这个也有可能不是真的。

    但是，费尽心思搞这么一个空墓，到底是为了什么？

    正说着呢，就看到那边更加的混乱了，枪声也传了过来。

    “是秦璐！”

    这一刻，夜少白立即站了起来，死死地盯着那边。

    果不其然，很多人端着枪直接冲杀了过来，而后面跟着剑卫。

    五十多个剑卫，把秦璐给拱卫在正中间的位置。

    “这一下可是有的玩了。”

    墨小冉笑了一下，“这两拨人见面，到底谁会赢？”

    狗咬狗的场景，太让人喜闻乐见了。

    “诸子百家的既然敢进来，就绝对有了把握。否则，他们不会贸然闯进来的。而且，他们对于秦璐的研究绝对不少，毕竟她身后站着的是赵家。”林媚儿说道。

    听到这话，夜少白表面如常，但是心中却掀起了滔天巨浪。

    他敢肯定，自己几人根本没有跟林媚儿说过秦璐的身份。

    可是，她却一言道破了秦璐背后的势力。

    这个女人，看来也不是盏省油的灯啊！

    墨小冉转头看了看还在傻傻看着石头的秦风，提议道：“现在场面这么混乱，我们是不是来个混水摸鱼，把那个大家伙毁了。这样，秦风他们也就醒了？”

    “你有炸药么？”林媚儿看着墨小冉道。

    “没有。”墨小冉耸了耸肩。

    “我也没有。”

    林媚儿认真道，“所以说，我们最好期盼这些人能换个地方。然后，我们能想办法把这巨石给毁掉。”

    现在横竖是没辙，大家索性就坐山观虎斗。

    诸子百家的人也不简单，在看到秦璐他们冲进来的一瞬间，就拿出了那合盾。

    合盾摆在了面前设置了一个巨大的盾墙，子弹根本无法穿透。

    “墨家的人也参与了！”

    看着合盾出现，墨小冉的表情有些复杂。

    “这些人是不要命了吗？蚴虫还没有解决，他们却开始拼得你死我活。”林媚儿有些不太理解。

    “怕死他们估计就不进来了。”

    夜少白摸着下巴道，“不过我很好奇，这两拨人现在拼命是为了什么。四周空荡荡的，唯一看起来有点意思的就是泉眼跟棺椁。他们这样做，到底有什么意义？”

    “当然有意义。”

    这时候背后传来了一个声音，“这里最值钱的，其实是这块石头！”

