    从秦昊来圣约瑟夫高中第一天起，克罗格就和秦昊不对付。

    虽说后来秦昊展露出值得尊重的实力，甚至征服了球队其他球员，克罗格也不敢再小看他，没有了第一次见面那种鄙夷和不削的态度，但处处和秦昊争，平时训练争，比赛的时候也争。

    本来弗兰克觉得这没什么，两人也没有发生冲突，克罗格只是想要赢过秦昊，证明自己比秦昊更强，算是良性竞争。

    可对阵坎特伯雷高中的比赛让弗兰克意识到，克罗格这种什么都要和秦昊争的思想很危险，稍不注意就会影响到比赛。

    这还只是热身赛，后边到了联盟赛呢？

    所谓攘外必先安内，如何解决这个问题就成了弗兰克这几天头疼的事。

    事实上弗兰克已经找过克罗格，和克罗格聊了一下，但是就像热身赛时候一样，他只管说，克罗格也只是听着，一声不吭，像是茅坑里的臭石头，让弗兰克恼火的同时又很是无奈。

    处罚克罗格么？

    这个弗兰克不是没有想过。

    可即便是处罚了，下次他还犯怎么办，总不能一出现点苗头，立马就把克罗格给摁在板凳上，他毕竟是球队除了秦昊之外最出色的球员，当球队需要他的时候，难道就不管不顾，真给摁替补席上？

    “呵呵。”弗兰克失笑，自嘲道：“你看我，还真是拿克罗格这家伙没办法。行了，我就是有点头痛，想找你聊聊。”说着，弗兰克起身，“我得回去睡觉了。秦，你也早点休息，别练得太狠了。”

    秦昊起身，心中忽然一动，道：“弗兰克，要不我去找克罗格聊聊？”

    “你？”弗兰克一愣，当即摇头，“我找他聊都没用，你找他聊能有什么用？算了，这事我会想办法。”

    以克罗格和秦昊的关系，弗兰克不认为秦昊和克罗格有什么好聊的，总不能说“嗨，克罗格，我认为你应该老老实实当个二当家”？

    至于让秦昊给克罗格当辅助，那更不可能。

    就算秦昊答应弗兰克也不会答应，两人之间实力摆在哪里，秦昊就是比克罗格实力强，就该是球队的头号球员。

    “不管有没有用，总之试试也不是坏事。”秦昊笑道。

    见秦昊坚持，弗兰克也不好多劝，点点头道：“那好吧。行了，你也别练了，你才多大，有的是时间呢。”

    秦昊笑着送走弗兰克，还是又练了二十分钟，这才离开，也没回自己的宿舍，而是找到了克罗格，和他聊了一下。

    ......

    第二天下午，球队训练。

    先是自由训练，也就是球员个人的训练，每个人的技术、特点不同，需要进行的训练也不同。

    之后就是队内对抗赛，球员们分成两个队，进行全场比赛，在锻炼自身的同时，也是为了演练战术，培养默契。

    只打了一会儿，球员们就察觉到了异样。

    “今天克罗格怎么回事？刚才秦进了球，他竟然没有还以颜色。”

    “是啊，有点奇怪。以往当秦进球，他一般都会立马还以颜色的，不管能不能打进，总是要打一个的，可今天却没有。”

    “难不成？他和秦和好了？”

    “嗤，开什么玩笑，你看到今天秦和克罗格说过一句话吗？没有吧，秦来球队都这么久了，难不成一下两人就成朋友了？”

    球员们都忍不住窃窃私语。

    弗兰克也发现了，感到很惊讶，想起昨天晚上秦昊和自己说要找克罗格聊聊，难道是已经聊过了？

    可是秦昊到底是怎么说服克罗格的？

    一时间，弗兰克好奇起来，等到时间差不多了，他吹响了口哨，先叫了个暂停，叫住秦昊，小声问道：“秦，你和克罗格聊了什么？怎么他今天不和你争锋相对了。”

    “也没聊什么。”秦昊微笑道：“就是和他单挑了一局，他输了。然后我告诉他，我随时可以接受他的挑战，只要能击败我，他就是球队的老大。不过在具备那个实力之前，他没资格和我叫板。”

    “这么简单粗-暴！”弗兰克惊呆了。

    这么简单就行了吗，那自己还头疼好几天。

    秦昊两手一摊，还真就是这么简答粗-暴，对付克罗格这种你骂他，处罚他都一声不吭，像是茅坑里的臭石头一样的人，其实简答粗-暴才是最好的办法。

    弗兰克一阵哭笑不得，不过好在问题解决了。

    之后球队的训练结束，克罗格却没有和往常一样离开，而是留在了球馆当中继续加练，显然是憋着一股劲儿，想要变得更强，击败秦昊。

    至于到底克罗格能不能击败秦昊，这一点弗兰克并不担心，先不说有没有可能，即便是有，也不是短时间的事情。

    ......

    之后的几天依然是“地狱式训练”，不过球员们已经逐渐适应，连凯利都适应了，有一天终于没有落得个倒数第一。

    看着查理一副心如死灰的灌下去三袋“proteinchocolatemilk”，凯利很不厚道的笑了，笑的眼泪都出来了。

    而就在这个时候，圣约瑟夫高中迎来了他们的第二场热身赛。

    这次依然是其他联盟的球队，来自诺布尔斯维尔的圣西奥多盖琳高中，之前没有和圣约瑟夫高中交手过。

    介于之前那场热身赛秦昊没能保持低调，这场比赛弗兰克没有让秦昊上。

    当然，也是为了给其他球员更多锻炼的机会，也正好检验一下他们这几天“地狱式训练”的成果，训练和实战结合，才能更快的提升。

    结果上半场圣约瑟夫高中打得不错，可下半场却打得不太好，让对方在第四节翻盘，最终以5分的劣势输掉了比赛。

    克罗格倒是打得不错，拿到了21分，外加4篮板，3助攻，不过输了比赛，也没什么好开心的。

    又是几天之后，圣约瑟夫高中迎来第三场热身赛。

    这次圣约瑟夫高中没有再搞砸，不论是克罗格还是其他球员，打的都很不错，最终成功击败对手，避免了两连败。

    而这场比赛也是圣约瑟夫高中最后一场热身赛，休息几天之后，他们将迎来本赛季的正式比赛——南本德联盟联盟赛。

