
　　更新了，大家多多支持！

　　——————

　　民以食为天，这话果然有道理，大清早的，菜市场内就是人来人往，热闹非常。

　　“李颖啊，我说了不需要多安排，不就是个生日嘛，简简单单的就算了。”

　　刘辛有点佩服地看着拎着大包小包走在身边的李颖，神采飞扬的美少女脸上洋溢着青春的热情，手中提着足够五个人吃的菜量，嘴里还不停的说着：“师傅，人的生日可是唯一的，不好好过的话，有违天和的。”

　　“小姑娘家家的知道什么叫天和？”刘辛对李颖这个蹩脚的理由嗤之以鼻，不过他心中暖洋洋的，这个女徒弟还真的是体察入微，连自己最不关心的生日都被她从那破烂的日历表上翻出来，果然够细心。

　　崆峒派缺乏的就是这种细心的人哪。

　　“师傅啊，你看这排骨怎么样？”

　　“不行不行，这排骨的肉都碎了，老板，你这排骨多少一斤？什么？二十二？你开玩笑呢吧，这排骨全部打包十八，不然我走人！”

　　吃惊的看着如同马大嫂一样讨价还价的刘辛，李颖脸上始终洋溢着甜甜的笑容：师傅终于肯在我面前露出平常的一面了。

　　“李颖，你看着啊，等回去师傅就给你露一手，让你尝尝刘氏正宗的酱排骨。”经过一番讨价还价，刘辛终于得偿所愿，看着手上鼓馕馕的尼龙袋，刘辛不禁得意的哼起小曲。

　　师徒二人在菜场中东游西荡，凭借着刘辛讨价还价的三寸不烂之舌，成功的消耗掉五百大洋之后，刘辛与李颖转出菜场，向着停车场走过去。

　　“师傅，您看今天的菜够吃吗？”

　　“够吃，够吃，怎么会不够吃，这买的菜都够得上我们吃一周了。

　　“那就好，待会我就打个电话，叫个厨师来给师傅您做一桌寿宴。”

　　“嘿，哪儿需要什么厨师，告诉你，你师傅我当年可是有玉面厨神的称号，菜市场里最便宜的豆腐在我的手中都能做出牛肉的味道，大壮最有体会，你看他的体格叫我给滋养的今天我生日，就好好露一手给你们看看。”天籁小说网

　　李颖哪里知道，高大壮原来可是就着榨菜嚼馒头的啊。

　　刘辛看着李颖的背影和自己手中的材料有些感慨：自己已经多久没有出来买菜了？

　　自从自己正式踏入修真界的门墙开始，自己的生活就开始了翻天覆地的转变，金钱，徒弟，材料一件件东西向着自己滚滚而来，修真界中的争斗，运用自己的道法来杀人……

　　呵呵，普通人的生活。离我越来越远了。

　　“出世终究非正道，大道要修世俗心。”刘辛心中忽然涌现出两句很有道理的话。

　　来到李颖那辆小巧的兰博基尼前面，冷不防传来一个声音：“两位，你们的停车费还没有交吧？一百块，交钱走人。”

　　随着声音，一个身穿黑西装的年轻人站到了刘辛和李颖的面前，一个响指，周围呼啦啦窜出十几个衣着怪异的小混混，拦在刘辛和李颖的面前。

　　嘿，什么世道，买个菜居然还能碰上收保护费的。

　　李颖和刘辛相视一笑，依旧往前面走去，在他们的眼中这些普通人不过和蚂蚁一样没有还手之力。未等刘辛出手，李颖只是略微运转自己的灵力，就从拦在自己面前的小混混中间挤出一条通道。

　　那些小混混好像是两列仪仗队欢迎归国华侨，整整齐齐的被挤开两个人宽的距离，整个场面说不出的诡异。

　　“哇呀呀，休要放肆！”在两人对面，忽然出现一个模样怪异的老道，火红的头发和胡子，一双通红的怪眼正上下打量着李颖：“小丫头，你是修道者，快说，是那个山头的！”声音如同破锣，说不出的难听。

　　李颖不由一惊，暗暗戒备起来。哪里知道，从老道身上忽然散发出一股无以伦比的庞大气息，她体内那点灵力如同小溪融入江河，完全可以被忽略不计。

　　刘辛同样感觉到巨大的压力，面前这人，最少也拥有分神期的修为，以自己现在的能力，跟人家根本就不在一个档次。

　　我靠，这年头是怎么了，收保护费的居然都是修道高手！

　　“道长，我是李氏家族的修真者，您老有何见教？”李颖虽然被压迫得万分难受，但还是很得体地回答。

　　“原来是小家族的修真者，实力太弱，还不足以伤我的人。”老道叨咕了几句，怪眼又向刘辛扫来。

　　刘辛终于明白，对方是六扇门的人，不是收保护费的，想不到竟然有这样的高手，大敌啊。他的内心虽然激荡，但是当老道的灵力扫过来的时候，却丝毫没有反抗，浑若未觉。那些宝物灵药都在乾坤戒之中，更不会泄露丝毫灵气。

　　烈火真人终于断定刘辛只不过是前面那个女娃子的跟班，于是又向两边一扫，看到了那些噤若寒蝉的小混混。

　　老道鼻子哼了一声：“败类！”忽然两个袖子一抖，十几个小混混立刻体验到腾云驾雾的感觉，高高飞起两丈，然后摔落在石板路上，滚作一团。

　　黑西装一声惊叫：“我的妈呀。”然后撒腿便跑，老道口中发出刺耳的笑声：“想跑？看看是你的腿快，还是我的火苗快！”

　　一缕赤红的火线从老道指尖发出，转瞬就追上黑西装，在他的屁股蛋子上轻轻扎了一下。黑西装火烧火燎地蹦起半米，然后又发足狂奔。那火线如同长了眼睛一般，一直跟在他的后面，不时刺一下、捅一下，每一下都烧得黑西装蹦在空中。

　　就在这一蹦一蹦和一声声惨烈的“妈呀”声中，黑西装消失不见。老道这才收起火苗，身上一阵红光闪耀，踪迹不见。

　　这样滑稽的场面并没有叫刘辛露出一丝笑意，反倒无比震惊：原来也是一个玩火的高手，灵力传出几百米依然保持原来的威力，自信还无法做到这一点。而且这家伙还是个无法无天的主，光天化日之下，竟然施展道法，也不怕惊世骇俗，看来前途不妙，在实力不够之前，还是不要招惹这个煞神为好。

　　幸好自己行事稳健，没把吵着嚷着要跟来的梦蝶带上，不然，今天只怕不能善了。

　　刘辛一边庆幸，一边上了车，忽然眉头一皱，伸手抓出一只淡绿色的奇异小虫：“咦，什么东西？”

　　这异虫通体绿色，在阳光的照射下反射出点点翠绿的莹彩，如果不是张牙舞爪的凶残模样，估计任何人见了都只会当作是一件翡翠雕刻的艺术品。

　　“哼，千里同心蛊都拿来撒网了，看来那个万蛊门还想纠缠不休啊。”

　　刘辛随手将手中的千里同心蛊烧个干净，吩咐李颖开车。

　　在刚才自己发现千里同心蛊的时候，李颖并没有像普通的小姑娘一样惊叫出生，而是静静地看着自己从头到尾的一系列动作，光是这份镇静，就足以担当振兴崆峒的中流砥柱。

　　回到别墅，刘辛与李颖师徒搭档，两人在厨房中忙的不亦乐乎，等到日头偏西的时候，早上从菜场中买来的一应材料早已处理完成，就等着刘辛动手将这些材料变成色香味俱全的美味佳肴。

　　对于修真者来说，这种俗世中的宴会早已失去了原来的意义，纯粹只是为了满足自己还处在人世间的这种感觉，刘辛虽然是在一个多月前才真正进入修真界的大门，但是作为一个炼丹师，他知道脱离人间界的这一刻迟早会到来，所以对现在的每一分钟都格外看重。

　　“李颖你看好，我是怎么炮制这些菜的。”

　　刘辛端起清晰好的排骨，一下子倒进锅子内，飞快的翻炒几下，右手一个发觉打出，高温的混沌之火席卷而出，黑色的火焰在排骨上面轻轻一舔，浓浓的香气就开始在厨房之中蔓延。

　　“师傅，这真是太神奇了！”

　　李颖还是第一次看见这种烧菜的技术，一时之间只记得啧啧称赞，却忘记了刘辛在烧菜之前叮嘱她要做好的事情。

　　“李颖，调味料，盐，味精，糖，还有酱油。”

　　刘辛一边控制者灶头上的火势，一边指挥着李颖将厨房中的一些调味料一件件地拿到自己手上。

　　要论控制火焰，天下间恐怕还没有任何人能够比得上刘辛，凭借着得天独厚的混沌体质，刘辛能够和天下间的任何一种火焰产生共鸣，从而良好的操控他们。

　　火旺了，那就稍微小一点，火候不够，那就大一点，再不行的话，混沌之火一卷，一切统统搞定！估计就是厨房里最爆的火，也不及混沌之火的万一。

　　黑色的混沌之火如同新型的微波炉一样，每一样材料只在其中滚了几个来回就完全熟透，冒着诱人的香味，不一会儿，桌子上的材料完全变成了色香味俱全的美味佳肴，刘辛的控火表演也告一段落

　　刘辛双手一招，浑厚的灵力涌出身体，灶台上的十几个盘子就像是被一只巨大的透明托盘托住，随着留下你的脚步晃晃悠悠的向着客厅飘去。

　　众人团团坐定，庄梦蝶看着满桌子精美的菜肴，不由眼花缭乱，就在她准备夹排骨的时候，刘辛淡然的声音传来：“吃饭之前，为师有一些事情要和你们说说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第四十九章 收保护费的高手免费阅读。https://xs.23sk.com 