    陶楚云听到苏挽月提醒，已是暗自提高了警惕，若是对方的要求太过分，那便没必要跟他赌。

    李旭扫了一眼苏挽月这个吃里扒外的败家娘们儿，暗道还是自家的海棠好，什么好事都会想着本公子。

    李旭抛开思绪，对陶楚云说道：“本公子武艺高强，所以不愿欺负你。就赌你在我手上撑不过三招，若是你赢了，我便让你得偿所愿，将项上这颗人头，双手奉上。”

    陶楚云见他如此小看自己，不由怒道：“这可是你自己说的，若是三招之内无法击败我，你便自己砍下你的脑袋。”

    李旭见对方上钩，笑道：“正是，不过，若是我赢了，那你需留在我身边十年，为奴为脾，如何？”

    陶楚云见他如此羞辱自己，怒道：“哼，想要本姑娘来伺候你？做梦！”

    苏家姐妹对视一眼，猜测李旭怕是看上了这个陶姑娘，苏挽月怒骂道：“就知道这个色胚没安好心，哼！”

    李旭双手一摊，无奈道：“既然姑娘没有信心，那决斗之事就此作罢。以后姑娘也不要再出现在我面前啦，我怕出手没轻没重，不小心将你打死，那就不好向我二哥交待了！”

    陶楚云见对方口气如此之大，又提及自己师兄，便再也忍不住出手，怒喝到：“李旭，本姑娘就与你赌上这一场，看看你的本事是不是与你的口气一样大！”

    陶楚云说着就已拔出长剑，飞身向李旭刺来。

    李旭一本正经的说道：“大不大你自己来试试就知道了！”

    李旭看着朝自己刺来的陶楚云，也不见他有任何发力的动作，身形一闪，便已飘到了陶楚云身侧，轻声一叹道：“一招足矣。”

    只见他使出一招擒拿手，轻易的便将陶楚云手中的剑夺了过来，然后顺势一掌将其击飞了回去。

    陶楚云倒在地上，脸色苍白，口吐鲜血，被李旭用剑指着咽喉。

    陶楚云悲愤交加，倔强的看着李旭道：“你杀了我吧！”

    李旭轻轻一笑，将剑插在地上，说道：“我为何要杀你，别忘了咱们的赌约，你若不想履行约定，那就滚吧，我自会去剑阁讨要说法。”

    陶楚云两行清泪流出，悲哀的想到，自己现在这个样子，师兄怕是更加看不上了吧，他让我来杀了李旭，自己却是连这点事也办不好，又让他失望了。

    陶楚云想到此处，便如疯了一般又哭又笑，爬起身拔起自己的剑，呆滞片刻，便准备举剑自刎。

    苏家姐妹见到她她如此模样，本就于心不忍，苏挽月眼看对方就要自杀身亡，慌忙大叫道：“陶姑娘，不可！”

    李旭本就没有离去，一直暗中关注，此刻陶楚云举剑动作一起，他便飞过去将剑夺了下来。

    李旭冷笑一声道：“陶姑娘，你也是名门正派出身，不愿遵守诺言也就罢了，为何还要自杀陷我于不义？”

    苏挽月奔了过来，一把推开李旭，扶着陶楚云说道：“陶妹妹，何至于此，即便是输了，你别听他的便是了，为何还想不开要自杀呢，走，我们别理他。”

    海棠也走了过来，气恼的对李旭说道：“公子，你做的也太过分了，赢了就行了，又何必要出言羞辱，逼她寻死呢。”

    海棠上一次这样对李旭说话，还是在画舫上初遇之时。

    李旭心中不免感慨，这陶楚云生性高傲，一招败北，必不肯罢休，若不用言语相逼，迫其心生死志，恐怕难以令其折服。

    这陶楚云毕竟只有十七岁，适才万念俱灰之下准备横剑自刎，被苏家姐妹劝慰之后，只怕不会再有直面死亡的勇气。

    如此一来，若是陶楚云不想此事被李旭闹的天下皆知，令剑阁丢脸，就只能乖乖的履行赌约，留在李旭身边为奴十年。

    李旭出门离去，没有与海棠多做解释，至于陶楚云什么时候能够想通，他一点也不在意，闲来无事，对二皇兄做出一次小小的反击而已。

    李旭在城内闲逛一阵，发现城内百姓虽然经受着战乱之苦，却依然安居乐业，暖衣饱食，也不由暗自欣慰。

    在这种时代，有一个安身之处，不用颠沛流离，能够吃饱穿暖，不致于缺衣少食，老百姓就会觉得很幸福了吧。

    李旭走上城头，向北而望，坚定了心中北伐之志，驱逐胡虏，还天下百姓安宁。

    大将军府。

    陶楚云在苏家姐妹的劝解下，已平复了心神，正等着李旭回来，想与他商议解决此事。

    她愿意付出任何代价，只要李旭答应换掉这个赌约，不用让她在李旭身边为奴十年。

    李旭施施然返回小院，苏家姐妹借故离去，只留下了李旭和陶楚云二人，让他们自己协商。

    李旭神色自若，找出一本书籍，坐在椅子上旁若无人的看了起来。

    陶楚云神色尴尬，见李旭如此目中无人，有些气恼，却又无可奈何，有求于人只能低三下四。

    陶楚云犹豫良久，终于开口叫道：“五皇子殿下......”

    李旭继续看着书，只淡淡说道：“我有些口渴，去帮我倒杯茶来。”

    陶楚云心中大恨，霍然起身，忿忿道：“殿下何必对我如此折辱，你到底想要什么，直接说吧！”

    李旭略作诧异的看着她说道：“我之前不是已经说的很清楚明白了吗？你输了就要遵守约定，在我身边为奴十年。你在此等着我，难道不是为了履行承诺？”

    陶楚云气急，眼中又泛出了泪水，哀声说道：“你当真一定要如此，就没有半分转圜的余地了吗？”

    李旭轻蔑的笑道：“愿赌服输，何须多言。你若不愿，我也不会逼你，日后自会去剑阁讨回公道。你口口声声说要杀我，来此之前，你就没有想过需要付出什么代价吗？”

