    就在慎司看到大桥老师的同时，飞段等人也遭遇了差不多的危机。

    呃，用危机这个词或许形容的不太恰当。

    心中无女人的飞段直接把打扰他睡觉的人给砍成了三段...

    鬼灯满月没有飞段那么莽，但是很快也发觉了不对，将对方解决。

    最可怕的还是要属阿飞。

    因为他睁开眼睛之后，看到了琳！

    暴怒！

    只一瞬间，他就开启了万花筒写轮眼，然后单手掐住对方的脖子，将其拎在了半空中。

    接着便施展出木遁将对方撕了个粉碎。

    “不管你是什么东西，今夜，我必杀你！”

    令人胆寒的杀气从阿飞身上席卷而出。

    相传，龙有逆鳞，触之必死！

    琳，就是带土的逆鳞。

    任何人敢于触碰到他的这道伤口，都绝对必死无疑！

    更不用说居然有人敢冒充琳的样子出现在他面前，这已经不是挑衅那么简单了，这是纯粹的在找死！

    轰隆...

    地面突然塌陷，数不清的丝线汹涌喷薄而出，将整个庭院都包裹在了一颗巨型白茧之中。

    慎司挥舞着斩首大刀，将周围丝线全部斩断。

    “原来是躲在了下面，藏头露尾。”

    言毕，纵身一跃！

    来到下面，慎司才发现整个庭院的地下居然全都被掏空了，一条条不知道通往哪里的甬道出现在他面前。

    再回首一望，身后已经变成了墙壁，进来时的入口已经消失不见。

    “又是伪领域？”

    慎司露出了意外的神色，打起十二分精神。

    没想到人还没找到，却先找到了大麻烦。

    唰！

    一条锋利的丝线从右后方的甬道中扫来，慎司左手拿着蛇皮剑防御减弱冲击力，右手握紧斩首大刀将其斩成数段。

    但这仅仅只是一些开胃菜。

    越是向下，他所遭遇的攻击就越频繁，而且是从四面八方的甬道涌来，简直防不胜防。

    不过缺点也很明显，攻击模式单一。

    有着蛇皮剑进行防御，还有【咒言】兜底，慎司前进的速度倒是不慢。

    一路披荆斩棘，很快他就斩断大量丝线来到了地下最深处。

    最深处是一个空荡荡的巨大空间，密密麻麻的甬道口到处都是。

    中间则是一棵完全由丝线编织凝聚的大树，树枝上面挂着一颗又一棵的‘果实’，也就是茧。

    树下则是一只体型巨大的蜘蛛女，上半身是人类，下半身是蜘蛛，看着极其吓人。

    此时这只蜘蛛咒灵似乎正在进食，就见她随意取下一颗‘果实’，露出隐藏在舌头之中的尖锐吸管，噗嗤一声插到了‘果实’里面，接着就像是吸食果冻一样，将茧里面的食物全部吸光。。

    然后随手丢掉...

    慎司看向那边的‘垃圾堆’，顿时面色有些不太好看。

    只见那里堆积着至少数百枚已经破开的茧，茧里面的事物有些已经掉落出来。

    那竟是一具具被吸干的人类尸体！

    也就是说，那棵树上面挂着的白茧，全都是一个个活生生的人类。

    这算什么？

    储存粮食吗？

    还是把他们人类当做零食了？

    就在慎司已经忍不住准备动手的时候，又有几人陆续出现。

    阿飞发动神威，直接出现在了下面空地之中。

    飞段和鬼灯满月都是通过不同的甬道下来的，最后相距不远。

    这会儿事情就已经很明朗了。

    他们四个全都是被物色好的食物，只不过他们本该是在快乐之中包裹成茧，然后送到这里的树上挂起来的命运。

    结果却‘不识好歹’，杀死了对方操控的人皮傀儡。

    于是最后恼羞成怒，将他们弄了下来。

    “看来这位蜘蛛小姐最近想要换换口味，吃点新鲜的。”慎司冷笑一声。

    鬼灯满月在看到眼前的场景后，立刻就想到了什么，身上的杀气令周围的温度都降了一些。

    假如他弟弟真的来过这里，那么最后的结果很有可能不是在那堆已经被吃完的残渣里，就是在那棵丝树上面挂着，他怎能不怒。

    在场的人里面，这次最冷静的或许就是飞段了。

    目前的点没有一个戳到他愤怒上面的，顶多是被打扰到了休息而感到不爽。

    那么问题来了，这会儿谁最愤怒？

    “阿飞这次怎么呆在那么近的地方？”飞段感觉有些奇怪。

    近？

    这才哪到哪！

    暴怒中的阿飞直接空间转移到了巨型蜘蛛女的头顶，手中由黑棒制成的长钉毫不留情的朝着目标脑袋捅去。

    死！

    然而目标似乎并没有那么好对付，一头的白发居然也全都是丝线，并且全都像是活过来了一样，转眼间就要将阿飞包裹，缠绕成茧。

    阿飞目光一凝，整个人由实转虚，竟是直接穿过了漫天丝线，然后又透过了对方的脑袋...

    噗！

    看准时间，阿飞一个回首掏，用手中长钉捅穿了对方的脖子。

    笃笃笃！

    受伤的蜘蛛女立刻控制着丝线从天而降，瞬间将阿飞所在的位置淹没，每一根丝线都在地面上留下了极深的细孔。

    这要是扎在人的身上，不出一秒钟就会变成筛子！

    蜘蛛女用力拔出了自己脖子上的长钉，然后用咒力发动反转术式-治愈。

    脖子上的贯穿伤几乎是眨眼间就消失不见了。

    “今天的阿飞真的是太勇猛了！既然如此，身为前辈的本大爷也不能落后啊！哈哈哈哈哈！”

    在狂笑声中，一轮红月越过蜘蛛女的身体，然后飞段猛的一拽腰间的绳索。

    绳子瞬间绷直，红月不再旋转，三道镰刃凶狠的扎入蜘蛛女的身体之中。

    蜘蛛女立刻发出了痛苦的叫声，并开始剧烈挣扎，八条蜘蛛腿掀起尘土飞扬。

    紧接着又是一道声音响起。

    “把愚蠢的欧豆豆还给我！”

    “鲆鲽·血雾刀法·骨拔！”

    在鬼灯满月手中，上下分开的鲆鲽瞬间发出无数道光刺，精准的钉入蜘蛛女身上的所有关节，自然也包括那八条锋利可怕的蛛腿。

    刹那间，蜘蛛女动弹不得。

    下半身被鲆鲽发射的光刺所封锁，上半身被飞段的血腥三月镰给死死勾住。

    然后就在这时，有人闪亮登场！

    “一刀，两断！”

    高高跃起的慎司从天而降，斩首大刀一劈到底！

