    就在这时，突然旁边的老爷爷脸色却开始变得不对劲。

    他双眼一瞪，身体僵直起来，一口带着腥臭的鲜血从他嘴巴喷出，洒在了前面的地铁玻璃挡板上。

    “啊！爷爷，你怎么了！”

    少女看到自己爷爷出事，来不及打我，就急忙收回自己的手把自己爷爷扶稳。

    “我早就跟你说了吧，让你别逗你爷爷了，你就是不听。”

    我摊开手无奈地说道。

    “你到底是谁！”

    少女看向我，通红的双眼中充满了愤怒。

    “好说好说，本人乃金陵市第一摸骨医师，你叫我宁远就行。”

    “你是摸骨医师？”

    少女听到我的话，脸上充满了不相信，突然她爷爷身子往后一倒，连带着少女都被扯到地上。

    老人家的身体颤抖着，嘴里吐出一团团白沫，脸色更是从刚才的红润瞬间变得铁青。

    看着自己躺在地上的爷爷，少女还是急忙催促我救人。

    “那你还愣着干什么？赶紧来帮忙救我爷爷啊，只要你治好了他的病。我们刘家绝对不会亏待你的！”

    “刘家？”

    听这女的说话的语气，好像家里还是挺有钱的，本来我还打算免费帮忙的，既然这样的话赚点外快也不错。

    “治好你爷爷没问题，给我十万块就行。”

    “少废话，快点救人就是，十万块小意思！”

    少女一句话让我哑口无言，早知道刚才就应该报大一点金额才对。

    不过既然已经说到这份上了，我也只好放弃加价，蹲下身子开始救人。

    “你爷爷刚才就是因为和你聊的太开心了，心脏病发，所以我刚才才让你不要逗你爷爷开心。”

    我一边伸手摸向老人家的胸骨，一边和身旁的少女解释。

    她听到我说的话，脸色变得更加难看。

    我却没有再去顾他，老人家的心脏病很容易治，就算我不用使出摸骨术，以现在的医术也可以施展急救。

    “老爷爷你躺好，不要动，尽量平静自己的呼吸，我给你按摩。”

    我伸出双手开始在老人家的胸前开始慢慢地揉动，老人家脸色铁青，被我稍微用力一按，他的嘴巴哼出了声。

    旁边的少女被吓到了，可是看着我还是没有打断我的治疗。

    我用自己学的摸骨术给老人家按摩着，他原本铁青的脸色慢慢地降下来，插恢复成了刚才红润的样子，呼吸也变得顺畅了不少。

    不出几分钟，老人家就恢复成没事的样子，脸色再次变得红润。

    “敏敏……”

    “爷爷，你醒啦！”

    听到自己爷爷的喊声，少女赶紧地把自己的爷爷扶到地铁站旁边的椅子坐下。

    “敏敏，我这是怎么了？”

    老人家张开双眼，眼神还有几分涣散，似乎并不知道刚才发生了什么事情。

    少女刘敏敏指着我和老人家介绍道，“爷爷，刚才就是他救了你，要不是他的话，我还不知道我刚才差点闯大祸了。”

    听到我说的话，老人家连忙向我道谢，我听清楚他的身份，也是被惊讶到了。

    原来我救的这两人可就是刘氏集团当今的董事长刘伯通和他的孙女，他们偶尔出来坐一会地铁，没想到却遇到了这样的事情。

    “宁远先生，你收的十万块钱跟我去拿吧，这次我们爷孙两个出来的仓促，没带这么多钱。”

    “呵呵，无妨，我今天有的是时间。”

    偶然搭上了刘氏集团的关系，我心里也有些欣喜，因为他们家主要经营的产业可是和我也有点关系，因为他们家族就是负责药材的进出口生意的。

    刘敏敏打了个电话，不出一会就有七八个彪形大汉赶来了地铁站这边，把刘伯通给抬出去，当我们也跟着他们离开地铁站的时候，再次被有钱人的豪气给震惊到了。

    在地铁站外面停着一辆加长版的劳斯莱斯，几个保镖把老爷子给抬进去，简直是当成了救护车在用。

    “好了，你们两个也上来吧，去我们刘家我给你们拿钱。”

    本来刘伯通心脏病发应该送医院去检查才对，可是刘家有比医院更好的设施，所以才转送到刘家。

    我和洛樱一上车，马上被车里头的装饰给震撼到了。

    本来我们两个坐的最好的车是陆天铭的车，不过刘伯通的这辆车等于是陆天铭的加长版，里头应有尽有，简直可以当成房车来开。

    这么看来，刘家应该比陆天铭他们家还有有钱的多。

    没过多久时间，车子驶进一个高档别墅区之后，就在一座大房子前面停了下来。

    房子同样装饰的无比豪华，似乎是知道了老爷子心脏病发的消息，房子外面还有许多人等着老爷子的归来。

    “敏敏，老爷子出什么事了？”

    “快点送回家里头再说！”

    一家人赶紧把刘伯通给送进别墅里头，我和洛樱两人也想跟着进去，谁知道却突然被两个脸蛋长得白皙的男子给拦了下来。

    “等一下，你们是干什么的？这里是我们刘家的地盘，无关人员不可以进来！”

    我眉头一皱，正想开口说话，突然刘伯通就已经先替我们说了话。

    “让那两位小朋友进来，我还有事情要和他们谈。”

    听到刘伯通的话，其他人才让开路让我和洛樱走进去，不过眼神中还是带着几分轻蔑。

    “爸，你这是怎么了，今天早上出去的时候还好好的，怎么现在……”

    “是不是有什么人想要暗害你？所以才让你变成了现在这样？”

    刘伯通被一大家子人给团团包围着，毕竟他掌管了整个刘氏集团，要是没了他，估计刘家早就分成好几个部分了。

    “爷爷心脏病发，是宁远先生他们救回来的，要不是他们，可能爷爷真的就出事了！”

    刘敏敏厌恶的眼神从刘家的人身上扫过，她似乎也不太喜欢这一家人。

    不过托她的福，刘家其他的人看向我和洛樱的眼神不再那么带着恶意。

    “你们几个……快点去签一百万支票给宁远大师，别冷落了人家。”

    刘伯通有气无力地说道。

    我连忙站起身来，“刘爷爷，我只要我拿十万块钱就行，多得我就不收了。”

