    “对了，你们帮我盯着瑰蓝。”

    “瑰蓝？是之前和小姐起冲突的那只东方血族？”

    “就是她。”

    阿鬼迟疑下：“小姐，她现在是唯一的东方血族，血族联盟那边说了，那可是珍惜保护动物，咱们忍一忍吧？”

    初筝：“……”

    对。

    作为东方现存的唯一东方血族，瑰蓝那可是国宝级的珍惜保护动物。

    初筝：“我又没说要做什么，只是让你盯着他。”

    阿鬼：“……好的。”

    你让盯着的意思，不就是要动手了吗？

    血族联盟要是知道，告到亲王那里去了，小姐能有好果子吃？

    -

    满月。

    郊区，隐在半山中的别墅里。

    初筝靠在窗边，看着天空悬挂的满月。

    竟然养了一个月的伤……

    “小姐，您新订的那批瓷器已经到了。”阿鬼站在门口。

    “放仓库。”

    “……仓库已经放不下了。”最近小姐疯了似的购物。

    血族积累的财富数不胜数，这点东西当然不算什么，可是您买来压仓库是几个意思啊？

    “那就再买个仓库。”

    “……”

    小姐是在这里养伤憋出毛病来了吗？

    “好的，我这就让人去办。”作为尽职的属下，阿鬼不敢多问。

    初筝转回房间里，从桌子上抄起一瓶印着酸奶的盒子，插进吸管，咬着吸了两口。

    “瑰蓝最近在做什么？”

    “每天上学，放学，和同学一起逛街，都是小女生们常做的事，没什么异常。”

    “身边没多什么人？”

    阿鬼：“这倒是有。有一个叫寄一的男生，半个月前出现的，还办理了入学手续。”

    寄一……

    这就是瑰蓝身边那只狼人了。

    初筝：“你发现什么没有？”

    阿鬼摇摇头，那个男生出现后，也没有其他的异常。

    初筝看向窗外，意味不明包的道：“今天满月。”

    “嗯……”阿鬼跟着看出去：“小姐，有什么奇怪的吗？”

    “去学校看看。”

    “这个时候？”阿鬼惊讶。

    “走。”

    “……”

    阿鬼想着他家小姐养伤这么久，是得出去溜溜弯，学校也没不危险，那就……去吧。

    -

    原主就读的是一所私立大学，完全是按照贵族打造，学校占地面积极大。

    此时夜色已深，学校里空无一人。

    初筝和阿鬼翻墙进校门，阿鬼就想不通，直接让人开门从正门进不行吗？为什么非得翻墙？

    初筝拍下衣服上的草屑，双手抄兜，往学校里面走。

    阿鬼左右看看，赶紧跟上。

    原主的记忆中，在她受伤后的第一个满月，学校很多人听见了狼嚎，不仅如此，还有人发现北场馆被破坏了，上面出现很深的爪印。

    不过这件事是原主后来听说，并没有亲眼所见。

    她去北场馆的查看的时候，那里早就修好了。

    所以这件事到底是不是真的……现在就是揭晓答案的时候！

    如果真的有狼，那肯定和那个叫寄一的脱不了关系。

    作为一个优秀的血族，怎么能容忍有世仇的敌人在自己眼皮子底下蹦哒呢！

    今天也在努力做一个好人呢！

    【……】你丫的就是咽不下自己受的气吧。

    北场馆是学校比较偏僻的一个场馆，因为距离各个地方都很远，去的人就少。

    初筝按照指示牌，溜达到北场馆附近。

    阿鬼：“小姐，我们到这里来看什么？”

    初筝：“看二哈。”

    “二哈？”阿鬼挠挠头，学校还能养二哈？小姐什么时候喜欢狗了？

    “嗷——”

    阿鬼猛的听见这么一声，浑身的毛都炸了起来。

    真的有狗？？

    不是……这不是狗叫吧？

    声音从北场馆的方向传过来，他们此时距离北场馆还有几十米的距离。

    阿鬼警惕的盯着那边：“小姐，可能是狼人……”

    “嗯。过去看看。”初筝语气平静得好像对面有只二哈，过去摸摸头。

    阿鬼：“……”

    想想他和自家小姐的战斗力……算了，小姐伤刚好，战斗力减半，不过就算真的遇上狼人，只要不成群，那就没……

    阿鬼的念头还没落下，就见北场馆那边突然跳出来两只狼。

    接着是两个狼人从场馆上方跳下来……准确的说是摔下来，在草地上滚了两圈。

    阿鬼：“……”这什么运气！

    “小姐，不能过去。”阿鬼立即拦住初筝。

    狼人大概对血族有一种天生的敏锐，初筝和阿鬼还没靠近，两只狼率先扭头看过来。

    摔在地上的两只狼人爬起来，巨大蓬松的尾巴垂在身后，他们同时看向初筝。

    初筝目光落在他们那巨大蓬松的尾巴上，看上去有点心动。

    狼人甲满脸警惕：“血族？”

    狼人乙问同伴：“怎么办？”

    这话就打不打一个意思。

    狼人甲往北场馆里看一眼，现在和血族动手，就是节外生枝。

    狼人甲提高音量：“血族在此做什么？”

    阿鬼上前一步，替初筝出声：：“狼人在此做什么？”

    狼人甲沉默下，和阿鬼打商量：“今天我们井水不犯河水，大家各自办各自的事。”

    阿鬼其实也不想打。

    对面现在就有两只狼人，看他们的样子，里面应该还有。

    这要是打起来，吃亏可就是他们。

    小姐伤刚好，可不能再受伤，不然他就得受罚了。

    但是阿鬼也不能做主，只能将视线投向初筝。

    打不打，还得看小姐。

    初筝没兴趣和狼人打架，她没那么闲，所以只是挥下手，表示自己不会动手。

    狼人虽然比较担心血族的诚信度，可是他们有更重要的事要做，所以只能暂时先相信。

    两只狼人带着那两只狼很快回到场馆里。

    “进去瞧瞧。”

    “小姐！”不是说不打的吗？

    “只是看看。”初筝语气平淡。

    “……”

    初筝率先往里面走，阿鬼无声的‘啊’一下，小跑着跟上。

    初筝若有所思的问：“阿鬼，你说狼人做标本行不行？”

    阿鬼差点一头撞到门上。

    “小姐，您为什么会有这样的想法？”他还是赶紧叫人吧，小姐这样子，怎么看都是要搞事啊！！

    初筝：“……”它尾巴很大。

    需要保持大佬人设的初筝哪儿这么说，板着小脸，严肃道：“我随便说说。”

    阿鬼：“……”

    阿鬼赶紧发了消息出去，让其他人过来支援。

    *

    阿鬼：我要撑不住了！

    筝爷：是男人不能说不行。

    阿鬼：投票我还能苟一苟。

