    “如此倒是正好，只是怕耽误了韩秀才读书科考的大事。”

    专业的事情还是要交给专业的人去做，这韩秀才懂书爱书，许多事情也有独特的想法，某些方面和何不语有些像。

    “唉，不怕先生笑话，韩某已经暂时绝了应试的念头。”

    韩玉神情苦涩，明明是一杯好茶，却喝出了酒的滋味。

    “韩某前三次赴杨州参加乡试，路费都是刘府馈赠的，结果每一次都名落孙山。

    如今家中上有老母，下有妻儿，方才去那乐器铺子，原本是想问问店家是否需要采买一些乐器，可是没能厚起脸皮开口……”

    云苏看了下韩秀才一身穿着，袍子倒是袍子，就是补丁多了一些，洗的发白了，难怪见他在店中流连忘返，最终却什么都没买，原来是想去揽生意的。

    刘府资助韩玉赴考，倒是富人们常做的事情。只是连着三次折戟乡试，怕是不好意思再收银钱，连吃饭的钱都成问题了，还谈什么乡试。

    “如果韩秀才志在乡试，只是缺些盘缠路费的话，苏某倒是也可以借你一些。”

    以大成王朝的现状来看，科举考试本来就是极难的事情，屡试不第的人比比皆是。

    才华，运气，钱缺一不可。

    云苏觉得此人是个人才，想用他，但也不想乘人之危。

    “多谢先生美意，实在是韩某写不来那些吹捧文章，与其阿谀奉承矫揉做作，不如不考了，等待日后家境好转再说也不迟。”

    一番交谈下来，云苏才知道这韩秀才有多倒霉。

    大成王朝的各州乡试，两年一次。

    第一次乡试，变法还没开始，但朝野已经有了很多争议，考试题目是和变法有关的，他遵从了本心，支持了变法，洋洋洒洒写了一大篇，结果主考官是反对变法的。

    第一次乡试，落榜！

    第二次乡试，变法的呼声越来越高，眼看就要开始了。这一次的考试题目还是和变法有关，而且时任杨州乡试的主考官也是变法的拥趸，还是非常激进的那一种人。

    韩秀才便将上一次的文章，重写了一遍。

    结果倒好，他文章中强调注重民生，建议循序渐进，自下而上，不要过度刺激某些云苏眼里的既得利益者阶层。

    结果，这个观点和那位激进派主考官完全相反。

    第二次乡试，又落榜了！

    第三次乡试，是在去年。

    韩秀才痛定思痛，拿出了穷经皓首的精神，两年备考的时间里除了读书，都在观察和反思王相变法的种种利弊，不出意料，这次的乡试题目虽然遮遮掩掩的，但还是在变法的框架内，于是在前两次文章的基础上，他加入了一些针砭王相变法功过的内容。

    这一次是两头不讨好，第三次乡试不中。

    云苏觉得非常惊奇的是，这韩秀才的许多观点居然非常有道理，由于他出身贫寒，非权贵大富之家，更多是从底层老百姓的视角考虑问题，对文教拨款，书籍刊印，农商水利，青苗耕畜，道路交通，城防建设，兵役徭役，苛捐杂税的思考很深入，提出了很多非常务实的办法。

    从战略上来看，对一府一县这样的基层弊病关注的最多。

    和那些动辄就谈什么改革勋制，取消恩荫，减免天下税负，口号喊得震天响的要靠谱得多。

    但落榜就是落榜了，自认为还欠下了刘家一个大人情，连心态都考崩了。

    “既然如此，那苏某今日就礼聘韩先生为府上的管事，专门负责未来与藏书相关的一切事宜。”

    “韩某万万不敢当，以后先生但凡有差遣，直接吩咐便是了。韩某不过是屡试不第的穷酸秀才，能为先生书传天下的宏愿尽一份力便知足了。”

    韩秀才起身行礼，鞠躬到地，这苏先生确实非同凡人，不但礼贤下士，说出来的话仿佛也有一种极为奇妙之处，令自己坚信不疑。

    “凡事有专心，正如术业有专攻，韩先生不必急于答应，回去想想，过两日再说也不迟。”

    云苏见午饭已经张罗完毕，便邀韩玉入席，五荤三素二汤，吃的这文雅秀才直夸王玄机的手艺好。

    不过，别的人家用膳，往往长幼有序，男女分桌，苏先生家中倒是有些不同，一条白色的小奶狗居然自己蹲在了旁边的小桌小凳上，不声不响，吃饭速度还奇快无比。

    饭毕，韩玉原本觉得叨扰甚多，想告辞离去，却被云苏留下，又喝起下午茶，却是聊起了笛子。

    “午前喝了阳红，苏某这里还有一些明前毛尖，刚好适合午后茶饮。”

    云苏好不容易遇到一个笛中高手，正好请教学习一番。

    韩玉一聊到笛子，却是兴致盎然，除了屡试不第，以及买不起琴外，他在音棋书画方面都颇为自信，这方面连刘如玉都自叹不如。

    云苏以前比较爱唱歌，但作为修炼者，没事扯着嗓子吼两声实在是太不文雅了，其他方面，对棋道没有多少兴趣便算了，书法一道倒是提前走了捷径，早就能做到以意念入字，或者以道韵书写。

    剩下的音律，画道还是门外汉。

    作为一个长生不老的修仙大佬，不学就算了，要学就要追求极致。

    这音律一道，云苏原本比较中意笛子，洞箫和埙（xun），再因为某些邪恶的势力，把洞箫排除掉，就剩下笛子和埙是最好的选择了。

    这韩玉虽然穷了点，但恰恰这两种他都会，不但擅长吹奏，而且还极为出众，甚至还能自制乐器。

    云苏专门回屋，装作取了一支笛子，交给他拿来示范吹奏。

    仅仅一盏茶时间，韩玉连解说带吹奏讲完一遍，云苏就学会了，从书房里取了一本曲谱，依据宫商角徵羽的五音十二律，已经能流畅地吹奏出来。

    “苏先生在器乐方面的天赋着实惊人，乃是韩玉生平仅见。”

    韩玉起身告辞，将方才示范的那支玉笛小心放回石桌上。云苏也不再留他，却是拿起那根笛说道：

    “此笛便赠予韩先生，当是苏某学艺的束脩（xiu）了。”

    “这如何使得，学艺之说万万不敢当，不过是交流一二罢了。此物价值不菲，韩玉愧不敢受。”

    韩玉一眼便看出这支玉笛价值不菲，虽然比不得云苏那一支竹笛，但也不是他这样的穷秀才买得起的。

    “韩先生言重了，所谓琴棋书画之道，讲究的是雅兴，谈钱就俗了。”

    云苏的如意袋中，光灵竹笛都还有好几支，各类青玉白玉黄玉制成的玉笛也有几支，在世俗中是好东西，但云苏却嫌它有玉磬之音，声似靡靡，不如竹笛那般悠扬，淡雅，出尘。

    “也罢，多谢苏先生馈赠厚礼，韩玉便冒昧收下了。”

    韩玉收下玉笛，世外高人苏先生所赠，何止是收藏之物，拿来传家也够了，谢过之后便回了家。

    一路上心事重重，走了一段路才发现走错了，想起城里的破房子已经卖了，这才出了城。

    回到城外五里地的家中时，年轻貌美的妻子正在磨面，见他似有所思的样子，手里还拿着一根玉笛，便急忙洗了手上前端了热茶，伺候一二。

    “夫君，你这是怎么了？”

    夫君去城里找乐器店的店家想揽点活计，怎么却反而拿着一根玉笛回来了。

    “夫人，你又回娘家去借粮了吧，唉，都怪为夫没用。至于今日之事，说来话长。”

    韩玉便将事情的前因后果说了，没敢提云苏和刘家的那段恩情，只说有一位德才兼备的世外高人，想聘自己做管事，帮忙张罗一座藏书楼。

    “如果真如夫君所言，这位世外高人有如此大的志向，妾身倒是觉得可以答应。夫君你自幼苦读诗书，在乡试文章中不也曾建议官府开办藏书公馆，造福天下的读书人吗！”

    “此人绝非沽名钓誉之辈，而是真正的世外高人，我也是真心想为其做事。只是这等大善之事，囊中羞涩无法资助也就罢了，反而还要拿月俸，我……”

    “妾身倒是有些不一样的看法，藏书之事自古便费时费力，只用一些闲暇时间怕是不够的，须得全力以赴。这位高人连如此珍贵的玉笛都送你了，看来是真的看中夫君。

    拿人钱财，替人办事，本就天经地义，你把事情办好了，花最少的银钱办成了最好的事情，岂不是投之以桃报之以李。”

    “夫人所言有理，那为夫明日再去，先接了聘请，日后留下养家糊口之钱，若是还有剩余，便拿来买书充库便是了。”

    韩玉的娘子也是出自地主之家，知书达理，颇为聪慧，心头也有了一些办法：

    “这位苏先生想做的事情，初听起来不可思议，但妾身听夫君转述时却有动人心之处。夫君日后不如便将这番言论兜售一番，苏先生一人出钱，不如天下人一起出钱。苏先生一人掏钱买书，不如以钱生钱买书，夫君年少时为了读书，不是在印书坊做过几年，诸般工序一清二楚，到时候若是能建个印书坊……”

    韩玉一听，对啊！自己真是糊涂了，方才听苏先生说起雄图大志时，总觉得哪里不对劲，妻子一语道破，原来这愿望确实是极好的，但苏先生一人出钱却大有问题，若是自己做管事，也无法厚起脸皮来每日去找苏先生领银子买书，天天只花钱不赚钱。

    苏先生买地建楼便算了，既然是大家看书，那为什么不能大家一起出钱买书呢？

    韩玉想通了心头的疑惑，只觉得心情瞬间通透了，还专门给祖宗牌位上了香。

    “不肖子孙韩玉，今日在列祖列宗面前起誓，日后只要苏先生不放弃藏书之事，韩玉愿以毕生之力，死而后己，完成这造福天下读书人之宏愿。”

    而在清风小筑，云苏正准备细读那万本秘籍，却惊讶无比的发现，长生云台上方紫气氤氲，剧烈翻滚，突然又凝出了一枚长生仙令的虚影，离彻底凝聚成功虽然还早得很。

    但通过上面模糊不清的画面，能见到一个和韩玉长得极像的白发老者跪伏在一座高耸入云，似有万丈的书楼前，泪如泉涌，在他身后，有不计其数的人，密密麻麻，仿佛一直排到了天际，等着入藏书楼读书。

    “这个工程量，是不是有点太大了……”

    云苏喃喃自语，觉着事情又玩大发了。