    第1643章  激将法！   

    如果皇上会管他们，他们早就不用这样奔波了。

    

    她看了看四周一眼，看到对面有一座绵延起伏的大山，便问道，“你们是哪里人？”

    

    蒙正赶紧说，“楚夫人，我们就是这附近的人，我们村叫蒙家村，离这里只有十里地。

    前几天，这里来了波洪水，我们的村子就被淹了。

    我们逃了出来，我们因为舍不得家乡，所以这几天都在这附近转悠，就希望洪水能退去，我们好回家。

    可是那洪水一直不退，感觉过几天还会下大雨，村子还会被淹，所以我们就放弃回家，才打算去皇城的。”

    

    “原来如此。

    那你们这附近一点吃的也找不到了吗？

    我看对面有匹大山，山里应该有猎物，你们怎么不去打猎呢？”

    云若月问。

    

    众人一听，立即害怕得你看看我，我看看你。

    

    就连蒙正脸上都闪过一抹怯色。

    

    这时，有村民道，“夫人，对面那匹大山，就是我们蒙家村的山啊。

    那里面的确有猎物，可是我们都不敢上山打猎！”

    

    “为什么？”

    楚玄辰突然出声。

    

    “因为那山里有一只吊睛白额虎，可吓人了！我听以前上山打猎的老人说，这老虎又大又凶，长着一张青面獠牙，十分凶狠，跟魔鬼似的。

    凡是敢闯进那山里打猎的村民，都被那老虎给咬死了，所以久而久之，就没人敢上山去打猎了！”

    

    “对，我爷爷就是进那山里打猎，被老虎活活咬死的。

    当时我爹亲眼看见了，还好我爹逃得快，否则就没我了！”

    

    “那老虎太厉害了，以前村民们为了给被咬死的人报仇，大家一起带着武器进山，想杀了那老虎。

    结果老虎没被杀死，反而还咬死了几个村民！从那以后，我们就再也不敢进山了！”

    

    “现在那山里多年没人进去，变得比以前更茂密，到处是荆棘，想进也进不去！”

    

    听到这些人的话，楚玄辰突然和云若月对视了一眼。

    

    他道：“这山里常年没人进去，肯定除了那老虎，还有很多别的猎物。

    如果有人敢进去打猎的话，说不定能猎得很多猎物，到时候大家就不用饿肚子了！”

    

    “楚公子说得容易，可是大家都不是那大老虎的对手，谁敢去呀？”

    

    “对，去肯定是白白送命，我可不敢！”

    

    楚玄辰突然看向蒙正，眼里闪过一丝戏谑，“蒙正不是说他很厉害吗？

    他武艺高强，力大如牛，还会行军布阵。

    要不蒙正，你带我们去猎那只老虎，这样大家就可以吃老虎肉了！”

    

    “啊？”

    蒙正尴尬的指了指自己，眼里生出一抹怯意来，“我，我不敢啊！听说那老虎有千斤重，它一爪子拍下来，就能将人拍成肉酱，我不想带大家去送死！”

    

    楚玄辰淡淡一笑，“你昨天还说你很厉害，怎么今天胆子就变这么小了？

    蒙正，我本来还有点佩服你，没想到你是如此的胆小。

    原来你只会侃侃而谈，一真上战场就怯弱了，你连一只老虎都害怕，你还怎么上战场杀敌？”

    

    

    

