    秦川在内院里狗了一整天，除了吃饭之外，其余时间都呆在房里跟文素心穿嫁衣玩过家家。

    　　罗大牛也一整天都窝在李安茹的闺房里，连午饭都是宁氏给他们送到门口的。

    　　李月茹也一整天都窝在自己的闺房里，宁氏送去的午饭一口也没吃。

    　　第二天日上三竿了，秦川这才打着呵欠出门，在文素心的伺候下吃过早饭后，拖着软趴趴的双腿走出内院。

    　　他去了公事房，花了一个上午处理政务，下午又跟王继宗和文成等各司的官员开了个会，讨论职能部门的增设调整、民政管理和农业发展。

    　　官吏任免考核这一块，文成管得井井有条的，不知这位岳丈大人是从文争老头子那学来的为官那一套，还是他们文家的血脉生下来就会当官，各司上下官员，还有静乐岚县两地的县衙等官吏，没有对他不服气的。

    　　户部的工作最为繁重，既要管原有的民户，安排新来的饥民和俘虏落户，还要管兴修水利、开垦农田、春播秋收等等等等。

    　　于是秦川给王继宗配了四个副司长之多，分管不同的工作，下面还设有十二个科室，官员数量也是各司中最多的。

    　　先前，王继宗又给顺天府那位知周先生去信，说想买新作物种子，数量越多越好。

    　　不久前，知周先生回信了，说等秋收过后，会挑出尽可能多的种子，请京师镇海镖局押运到娄烦。

    　　知周先生回信之余，还寄来了一本书，叫《国脉民天》，乃吏部员外郎耿荫楼新著的农书。

    　　王继宗已经看过了，对其中的养种和晒种大感兴趣，特意拿出来给秦川过目。

    　　秦川瞪大眼睛看了半响，才勉强看得懂其中意思。

    　　然后，他兴奋地一拍大腿，宣布成立一个育种科，隶属户政司，由王继宗亲自兼任科长，《按国脉民天》的方法，再结合自身实际情况，挑选一千亩最肥沃，水源最好的良田，专门用来育种养种。

    　　到时候，百姓可以用他们收获的粮食，来换取户政司育成的良种，以此增加整体产量。

    　　育种的作物以土豆、玉米、小麦、糜子、大豆为主，辅以一些甘薯、谷子、高粱、大麦、黑豆、绿豆、赤小豆等。

    　　这项工作是整个农业生产中的重中之重。

    　　秦川还特意交代王继宗，让他去库房挑几件合适知周先生口味的礼物，古董字画，玉器奇石，或者金银珠宝等，种子运到之后，再让镇海镖局将礼物和买种子的银两一并带回去给知周先生。

    　　这场会议一直开到傍晚时分。

    　　秦川走出公事房时，正好看见罗大牛哼着小曲，脚步轻浮地走过来。

    　　“咳。”秦川清了清嗓子。

    　　“大当家的。”

    　　罗大牛眉开眼笑，讨好地跑过来喊了一声。

    　　秦川忍着笑问道：“昨晚到今天，都没出过李大小姐的闺房？”

    　　“嘿嘿，嘿嘿……大当家的，你不是说所有人休假三日吗？”

    　　“又没让你出来上工，说吧，有没有出李大小姐的闺房。”

    　　“没。”

    　　罗大牛不好意思地摸了摸脑袋。

    　　“两天一夜啊，你都拉尿拉屎的吗？”

    　　“嘿嘿嘿，她房里有夜壶。”

    　　“你就不怕熏死你那位大小姐吗？”

    　　“俺出来倒过一次夜壶。”

    　　“嗯……睡了？”

    　　“睡了。”

    　　“硬上？”

    　　“一开始是硬上，后来就半推半就，再后来就水到渠成了。”

    　　“哟呵，还学会雅语了。”

    　　“嘿嘿嘿，有一次跟军师喝酒学到的。”

    　　“嗯……”

    　　秦川忽然想起，宋知庭那家伙在静乐和岚县开办新学堂，忙得屁滚尿流时，说自己顾不来日常起居，然后雇了两个乖巧伶俐的丫鬟帮着打点日常。

    　　从那之后，那家伙就很少回娄烦了。

    　　大概是白天忙工作，晚上点着灯在两个丫鬟身上玩丹青水墨。

    　　不过现在那家伙就在孟家庄，刚刚还一起开会，现在应该去学堂给那些学生们卖弄他的丹青水墨去了。

    　　见秦川不出声，罗大牛又腆着脸说道：“俺出来就是想问问大当家的，有没有事要交代俺的。”

    　　“没事。”

    　　秦川挥挥手。

    　　“诶，那俺回去了。”

    　　“悠着点，别弄折了话儿。”

    　　“俺晓得了。”

    　　“对了，明日我派个人去汾阳给你说媒，那位学正李平度若是不答应的话，就告诉他生米已经煮成熟饭了，他若是还不答应的话，咱就不甩他，直接给你办喜酒。”

    　　“诶，大当家的对俺最好了。”

    　　“去吧去吧。”

    　　“诶。”

    　　罗大牛屁颠屁颠地去了，边跑还边揉那粗壮的后腰。

    　　秦川摇摇头，抬脚朝炮厂走去，并下意识地揉了揉自己的老腰。

    　　他好长一段时间没来炮厂了，也不知陈詹的造炮大业搞得怎么样了。

    　　刚到炮厂大门，两个守门的关帝军下意识地拦在门前，一看来者是秦川后，又急忙恭恭敬敬地叫了声“大人”，然后打开大门。

    　　秦川鼓励式地拍了拍他们的肩膀，抬脚走进炮厂。

    　　陈詹正光着白皙又汗淋淋的膀子，指挥工匠将铁水灌进一个铁模里，看模具的大小，造的应该是红衣将军炮。

    　　见秦川进来，陈詹急忙拱手叫了声“大人”，然后又全神贯注地盯着倾斜的铁水，不时指挥工匠控制灌注速度和角度，以防炮管出现气泡。

    　　直到铁水灌满，模具周围堆上一层提焦炭保温，陈詹这才从高台上跳下来。

    　　秦川笑着问道：“怎么样？最近一切都顺利吗？”

    　　陈詹点点头：“还好，大人出征这些时日，炮厂又造了两门红衣将军炮，大小佛朗机和虎蹲炮共三十门，大人所要的十二磅炮也造了一门，可惜没成，试炮的时候放四倍火药炸膛了。”

    　　“嗯，没事，上千斤的大炮不好造，慢慢来也无妨。”

    　　“属下一定尽快把那门大炮造出来。”

    　　“对了，从现在起，虎蹲炮和小佛朗机这些小炮，暂时先缓一缓吧，主造红衣将军炮和那门十二磅炮，明年咱们可能有硬仗要打，得提前多准备些大威力的火炮了。”

    　　“是。”

    　　秦川在炮厂没待多久，因为他帮不上什么忙，只跟陈詹讨论一会十二磅炮的造法，然后离开炮厂，往枪厂而去。

    　　枪厂里也一片忙碌，到处是叮叮当当的打铁声。

    　　李学境正在教两个新来的工匠做事，时不时拿起桌上的枪管、枪机配件等，敲敲打打亲身做示范。

    　　旁边一个大工棚里，几头骡子正拉着转盘钻枪管，外面有些工匠正用细沙做模具，用来浇铸枪机零件，有些正在打磨零件，对面那排房子的工匠则在刨木制枪托，还有的正将枪管和枪机零件装在枪托上。

    　　秦川跟李学境打了声招呼，然后走过去观看沙模浇铸零件。

    　　看着看着，他忽然一拍脑门，自己好像有点蠢了。

    　　沙模浇铸很耗时间，浇铸出来的零件尺寸相差太大，还需耗费不少人力来打磨成型。

    　　他可以搞一套热轧装置，像做铁锅一样，把胶状的熟铁倒进模具里，然后冲压成所需的工件，取出来打磨成型后，再进行热处理提高强度就行了。

    　　这方法可以省去制作泥模的时间，还可以省下不少打磨所耗的时间，省时省力，热轧而成的工件韧性好，易加工，热处理后能得到很高的强度。

    　　但弹簧条不能用这种方法制造，只能经过千锤百炼，排除杂质，并用生铁水灌钢，才能得出拥有一定弹力的弹簧条。

    　　想了一会，基本确定可行之后，秦川把李学境叫过来，将自己的想法道了出来。

    　　听完他的话，李学境先是愣了一下，接着拍大腿连连，他也忘了这法子了。

    　　当即，李学境便马上拿来纸和笔，和秦川一起画模具草图。

    　　若这套方法可行，枪机工件的制造时间至少能缩减两成。

    　　秦川在枪厂一直呆到华灯初上，这才返回内院。

    　　他老婆、老丈人、丈母娘、小舅子等，都在等着他吃饭。

    　　秦川打着哈哈赔了个不是，然后坐下来吃饭。

    　　晚上，自认为龙精虎猛的他，又让文素心穿了一回大红婚纱。

    　　……

    　　第二天早晨，秦川吃过早饭，拖着有点漂浮的步伐走出内院。

    　　刚到公事房，就见赵武匆匆跑进来，道：“大人，罗文天回来了，带回来好大一群人。”

    　　“嗯？”

    　　秦川疑惑地皱起眉头。

    　　“好大一群人？”

    　　“好像是想来买咱们的铁料和铁锅的。”

    　　“哦……把他们接到镇子边上那片宅子隔离，我这两日会去见他们的。”

    　　“是。”

