    孩子忘性大，可能一开始分开的时候，一两天会找一直带她的人，但过了几天就不会找了，甚至可能会把那人忘了。

    但看灿灿好像没有，感觉几天不见，她说话又顺溜了不少，在云珊怀里叽叽喳喳说着话，虽然有些表达还不是很清楚，但看着却是可爱极了。

    潘红霞在旁边问，“没多住几天吗？”

    云珊幽怨地看了母亲一眼，“妈，难道你不想我？”

    潘红霞嗔道，“你就作怪吧，妈还不是为了你好。”

    云珊跟她道，“灿灿她爸出任务了，我回来要整分店的事。”

    潘红霞叹了口气，“你们真是一个比一个忙。”

    但也是没有办法的事，其中一个放弃事业都不好，也好在孩子已经生了，有孩子绑着，夫妻感情怎么也不会差到哪里去。

    云珊不知道潘红霞的想法，抱着灿灿跟她出去洗了个手，在外面看到斜对面不远有间新开的店，看着还挺热闹的。

    回到自己店，不由就问潘红霞，“妈，你之前说的那家服装店就是对面那家？”

    葛玲走过来说，“是肖琴开的，我去看过。”

    云珊挑了挑眉，很是意外，“她怎么干起个体来了，开了多久？”

    “就是你去广城的第三天，那天开张请了醒狮队过来呢，场面很是热闹，那边也说卖的是广城货，价格比我们便宜。咱们这儿的有些客人都跑到那边去买了。”

    葛玲说起来这语气是带着不岔的，那个肖琴也太过分，这么多地方不开，非要在自己的店对面开，人家卖广城货，她也卖广城货。还说同学朋友呢，她看是仇家吧？

    云珊想起来了，那个肖琴前些天不是死活要跟着自己去广城吗？说是跟婆家人闹了矛盾，要出去散心，这么多地方不挑，挑了个又远又热又闷的广城，看来这散心是假，过去拿货是真。

    云珊跟葛玲说了下自己的猜测，葛玲不由骂道，“真是贱死了，哪有这样的同学，竟然使这么下作的手段，明面上跟你一副好姐妹的模样，私底下却是暗戳戳地挖你墙脚，抢你生意。不行，珊珊，我要过去臭骂她一顿，让其他人知道，她肖琴就是个下作不要脸的。”

    云珊忙把人拉住，“葛玲算了，咱犯不着生气，就算没有她，也会有其他人，做生意就是这样的，不可能只有你一家做，你做得好了，肯定有人投进来跟你竞争。只要我们把衣服的质量把控好，也不怕跟人竞争。”

    潘红霞在旁边叹了口气，“葛玲跟我说的时候，我还不太相信呢，没想到呢，那孩子来过咱们家好几回了，还给咱们带过吃食。”

    说起肖琴这行为，潘红霞不由又想起佟晓玉，都是女儿的小姐妹，佟晓玉还是从小跟女儿玩得大的呢，却是在背后给了女儿一刀。

    这些孩子看着年龄也不大，竟然比她这些多活了几十年的人还会装。

    不过也是不希望女儿太生气，她说得对，就算没有肖琴，也会有其他人，“她做她的，咱们做咱们的，就各凭本事吧。”

    葛玲还是气不过，觉得太便宜肖琴了，反正她不管，她肯定在同学圈好好给肖琴“宣传宣传”，哪里有这么恶心的人。

    这会儿店里进了两个客人，其中一个客人看中了一条裤子，问多少钱，葛玲过去把价报了。

    其实衣服上有打价格的，那客人明明是看到了价格，还要问问，其实是为了接下来的话做铺垫，她等葛玲说完价格之后，就道，“能不能便宜点？”

    葛玲脸带微笑，态度很好，但语气很坚定，“不好意思，我们店不讲价的，我们店的价格都是实价，没有虚高的。”

    客人撇了撇嘴，开始挑裤子的毛病，“看着也没多好，也不是进口的洋货，怎么就得要二十五呢？这裤子穿了能让人飞起来还是咋地？太贵了，不值这个钱。”

    葛玲跟她道，“姐，你看这面料都是好面料，不起皱不起球，能修饰腿型，版型好，跟普通的裤子还是有些不一样的，你看里面没有一条多余的线头，腰胯这里是设计过的，屁股大的穿起来不会很明显，穿上很显气质的。”

    客人看着这裤子确实是喜欢，但嘴上还是道，“人家‘淑女’那边就能讲价，也跟你们一样卖的广城货，这样的一条裤子在那边也只卖十块八块，你们这儿也贵得太离谱。”

    不提‘淑女’还好，一提葛玲的火气就上来了，这是肖琴的店，叫什么鬼淑女，她道，“既然那边这么便宜，那你去那边买好了。”

    尽管葛玲控制了火气，但语气还是很不友好，客人顿时不爽了，“人家就是比你们店便宜，我又没有说错，你还给我脸色看了，我还不买了，这么贵谁爱买谁买。”

    说完就叫上她的同伴离开了店。

    葛玲想说一句好走不送，但又想起这不是自己的店，忍了下来。

    她转头跟云珊说，“珊珊，真不是我态度不好，那人真是……”

    云珊道，“没事，咱们店确实不能讲价，你做得没错。”

    葛玲松了口气，但又有些担心，小声道，“珊珊，自从肖琴那店开起来之后，咱们店有一批熟客就转到了她的店里，生意也变差了点。”

    云珊道，“她那边刚开张，搞活动，拉了一波客人过去，也挺正常的，过些天就能稳定下来了。别担心，我不信肖琴做亏本生意，她能卖到那个价格，质量肯定是差些的，她能拉走一批客人，但不能拉走全部，肯定有一部分人是追求质量的。”

    葛玲只好按捺下来。

    只能再等等看。

    云珊抱着灿灿坐在沙发上，看店里没什么客人，就拿了鱼城特产出来，招呼大家吃，然后跟母亲及两位员工提了提，她要到京城开分店的事。

    这开分店，潘红霞之前就听她说过，她要去京城上学，顺便再在那边开个店，自己也是赞成的，甚至还打算过去帮她管着这店，但没想到她现在就要开了。

    “珊珊，咱资金够吗？”

