    祝人中的地祇一脉，擅于借用山水神祇之势，若有对应的神祇庇护，能在八品就引起局部地震，或者让河流改道。

    这种力量，在战争之中带来的优势是不言而喻的。

    但并非不可抗衡。

    兵家修士，也善用地利，更能借助人和。

    天神？地祇？

    如何能敌得过人和！

    兵家，可是人道的一大分支。

    人道，最不信的就是天地。

    人，定胜天！

    “结阵！起兵！”军官大声喊道。

    其他人立马举起兵器，然后却见到一股奇异的联系在他们身周建立起来。

    所有军士的刀兵，全都燃起了红光。

    尖端生火，此兵气也。

    火中有血气，此煞气也！

    兵气与煞气交织在一起，在他们头顶显现出异象来。

    气息如瓜蔓连结，如人持刀楯，赤色一片，如血一般。

    李启在水下观察上方，马上意识到这是和当初山大壮类似的军阵！

    只是，比起山大壮，这个军阵可强的太多了。

    李启能够看见其中的凶煞！赤如旌旗，其下有兵，气势庞然，绝对不是他能够抗衡的！

    不过就九个人而已，但威势竟如此骇人。

    好在自己待在水里，一切还在计划之中。

    他从未如此庆幸，自己居然练过排波劲，这让他水性极佳，还能闭气超过两刻钟。

    那军官看见阵势已启，点了点头：“以兵气镇住山根，压住水脉，绝不能让他借力山水！祝人不通技击，近身孱弱，我下去料理他！”

    语罢，他脱下甲胄，直接跳入水中，张口咬住刀柄，奋力游向李启。

    李启见状，心中一喜。

    果然下来了！

    但他不敢冒头，此刻上面有弩箭瞄准他，上去就变刺猬。

    所以他继续在水潭底部，等待那个军官潜下来。

    水潭下方，军官口中衔刀，刀尖发光，照的黑暗的水潭下面亮堂堂的。

    很快，他就发现了李启。

    一只手拿起刀，他朝着李启靠过去。

    李启在水中，也不惧他，顺着水流就滑了过去。

    是的，这个军官是奋力游泳，游动的时候水花四溅，他力量大，所以速度也快。

    但李启却不一样。

    李启游泳并没有多大动静，军官是游，他却是滑，像是鱼儿在水中一般，虽无水花，也无巨力，但却更加快速！

    很显然，这军官的水性远远不如他。

    他可是能在身上拴着纤绳，在水里游泳拉船的人！

    李启靠了过去。

    军官见状，举刀便刺！

    水中阻力大，挥刀缓慢，但刺起来却不慢。

    只是，在水中，只要移动，哪怕是一点点动作，都必然会激起水流。

    熟练运用这股水流，就能随波逐流，自然而然的闪开对方的攻击！

    李启感受到对方巨力突刺的波及的水流，侧身一躲，水流自然卷起他的身子，往旁边荡了一下，恰好避过了这一刀。

    水中拉船，并不安全，上游常有木头，甚至石块，各种漂浮物顺流而下。

    水流急促，如果被这些东西砸到，那少不了一个头破血流。

    所以，敢于水中拉船的纤夫，必然掌握了根据水流而挪动身体的技巧，不能感知水流而动的，早就被砸破头了。

    李启在水中，就是有这么大的优势，所以他才会把这些人引下来对付。

    闪过这一刺，李启直接抓住了军官的手腕！

    排波劲在身，水流并不能阻止他发力，他的六千八百斤巨力此刻骤然发动，想要将脆弱的手腕直接捏断！

    但是，让李启没有想到的是，军官却突然一笑，直接放开了拿刀的手，然后双手攥拳保护手腕的同时，那口刀居然自己动了起来！

    刀锋轻鸣，在兵气和煞气的催动下，这口刀竟在水中自己调转了刀口，狠狠的朝李启刺来。

    而军官，也立刻反过来拉住李启的手腕，不许他逃离，要见他锁死在刀尖所指的位置。

    方才李启才拉着一个军士，抓着对方，不让对方走，结果生生被石头砸死，现在不过一分钟不到，他就自己遭了这招！

    刀锋即将刺到，李启心中焦急，不顾体力，强硬的试图挣脱。

    可是军官还是拉的死死的，坚决不肯放手。

    李启无奈，也不管自己的续航，继续用力的同时，鼻子里突然涌出两根白气，在水里化作一串泡泡，汇聚着水流，喷到了军官的脸上！

    这是牛力术呼吸带来的效果！

    李启知道自己的牌不多，所以他早就预先想过很多办法，把每一个可能的，自己能利用到的力量，全都想了个遍。

    其中一个，就是这个。

    好在，牛力术带来的力量优势到底是压倒性的，军官被无数气泡冲了一脸，本就不善水战的他心中一慌，力量使用不足，被李启挣脱了。

    挣脱之后的李启，立刻用最后的力气往身后一翻，勉勉强强躲开了这一刀。

    只是真的很勉强，还是被割破了皮肤，流了一些血。

    伤口不大，大概就和切菜切到手了类似。

    但仅仅是这一点点伤口，李启却感觉浑身一僵。

    伤口麻木了，而且！麻木的地方正在逐渐扩大！

    兵气和煞气侵入体内，阻断了身体自然运行的营气和卫气！

    营卫二气被阻碍了，李启只感觉身体突然有些不对劲。

    他不知道是为什么，只知道自己中招了。

    但如果是沈水碧的话，肯定会脱口而出：“营气不从，逆于肉理，乃生痈肿，卫气逆行，清浊相干，乱于胸中，是谓大悗，气乱于肺，则俛仰喘喝，乱于臂胫，则为四厥。”

    意思是，营气紊乱，就会导致肉体机能崩溃，产生痈肿，同时卫气逆行，清浊相扰，会让人肺部难以喘息，四肢厥冷麻木，失去应有的功能。

    李启这下感受到了老马的痛苦了。

    老马被屁股上喇了一刀，那一刀上的煞气，绝对就是这么来的！

    老马身体这么虚弱，肯定就是被这上面的煞气一直困扰纠缠！

    军官则在一旁，看见李启突然像条死鱼一样，浑身僵直着不再动弹，知道自己的兵气起了作用。

    他面露笑意，对自己的兵气甚有信心。

    不过他还是很小心，一手握刀，然后再次缓慢的游过去，准备给僵直不动的李启狠狠补两刀在身上。

    死人才可信。

    活人，总能扑腾两下的。

