    办公室里，秦恺接到的来自厉寒琛的上一个指令还是让他整理第一季度的财务报表，

    下一个指令就是，让他把市场上所有的薯片买一遍？？？

    以年薪千万的秦助理的脑袋瓜，也想不明白这其中的关联，

    秦恺是完全不会把薯片和清冷如冰的慕笙联系在一起的，但厉寒琛从来不吃这些东西他也是知道的，

    莫非是给厉安买的？

    秦恺勉强信了这个说法，虽然，他并不觉得，厉寒琛会对厉安好到这个份上。。。。

    “有问题？”见秦恺站着不动，厉寒琛抬起头，

    “没有，厉总，我马上去办。”

    帝都一个僻静湖区岸边，慕笙正专注的看着湖面，

    今天一早厉寒琛便和厉安出了门，慕笙没有什么工作，便想着出来转一转，

    走着走着，就看到这边有几个悠闲的老大爷在钓鱼，

    前世，慕笙身边除了书本就是实验室，哪里见过这些东西，

    她性子冷，但其实对很多事情都有些好奇，见老大爷们拿着根绳子往湖里甩，慕笙停在岸边，和他们一起等着鱼上钩。

    这片湖区是活水，湖里的鱼大多是自然生长，更加机敏，不容易上钩，慕笙坐在岸边，一等就是三个小时，

    旁边一个白发苍苍但精神矍铄的老爷子，一开始并没注意到慕笙，后来见她居然这么能沉得住气，倒是有些刮目相看，“小姑娘，年纪轻轻，脾性倒是很沉稳啊。”

    慕笙看了他一眼，没有说话，目光放在湖面的浮标上，

    老爷子平时最不爱搭理人，但所有人都喜欢往他身边凑，这回倒是巧了，他倒没想到，还有人比他更不爱搭理人，“看你在这儿坐着也无聊，我那儿还有根备用的杆子，不然你拿上，我们俩比个赛？”

    慕笙看了下湖面，然后点点头，“好。”

    老爷子帮慕笙弄好钩，“我跟你说啊，这里的鱼可难钓了，一般人是钓不到的，我这钓了几十年的鱼了，一下午也才钓到一条。”

    老爷子正说着话，慕笙将钩丢进了水里，握着鱼竿的手轻轻抖动，

    没几秒，慕笙手里的线就动了，

    哗啦一声，一条一斤多重的花鲢被拖了上来，

    “.........”老爷子脸色一时没挂住，“小姑娘运气还挺好。”

    一分钟后，又是一次破水声，

    又一次.......

    又又一次.........

    到后来，这一条岸上的人都不钓鱼了，石化般的看着不远处那个像是闹着玩一样的举动，

    老爷子已经傻了，“你...你怎么做到的？”

    慕笙将钓竿收起来，放到老爷子怀里，“谢谢你的竿，鱼送你一半，拜拜。”

    话落，慕笙脚步很是轻快的离开了，

    她看了眼袋子里的鱼，心想这个还挺有意思的，

    而她身后，老头子看着那一堆活蹦乱跳的鱼，额头直跳，

    这哪来的这么奇怪的女娃子。

    他想着叫住慕笙，但一眨眼的功夫，慕笙已经不见了人影，

    老爷子看了看自己依然空荡荡的鱼钩，有些丧气，朝远处打了个手势，算了，不钓了。

    很快的，便有一队人走过来，恭敬的将他手里的钓竿拿走，

    老爷子本来都已经准备转身离开了，又回过头看了一眼地上那堆鱼，“把这些带回去。”

    “是，老爷。”

    今天厉寒琛回别墅很早，坐在客厅里等慕笙，

    听到外面有脚步声，厉寒琛走出去，看见慕笙正拎着一个袋子往这边走，

    厉寒琛有很多的禁区，鱼就是其中一个，

    当年那群绑匪带他飘洋过海的时候，为了取乐，曾经将他绑在船后，拖在水里，

    他身上本就到处都是伤口，飞速穿过的水流将他身上的血液冲刷到远处，吸引了海水下游荡着的庞然大物，

    他和一大群的鱼虾被吸入了大鲸鱼的嘴中，在那个满是腥臭的地方里，厉寒琛一边尽力找寻能够延长被吞下时间的地方，一边忍受着那种鱼虾被消化到一半的巨大臭味，

    虽然后来他勉强逃出，但那股冲天的腥气，从此以后让厉寒琛对一切鱼类厌恶至极，

    那些味道，会让厉寒琛想起那些屈辱的时刻，那些被人拖在船后充当玩物、被吃进动物嘴里几乎丧生、深陷绝境踏空一步便是地狱的时刻。

    现下，虽然慕笙还在门口，但厉寒琛已经闻到了一丝空气里的味道，他眉头乍然皱起，眼中重现浓厚的黑暗，

    慕笙玩的开心，现下脚步倒是很轻快，眉眼之中都带着一点惬意，她将袋子往前递了递，“看，我钓到的。”

    像一个做了什么成就，回来向大人要奖励的小孩子。

    厉寒琛将眼中的黑暗压下，强行在一片沉郁中扯出冷静的自己，“很厉害。”

    慕笙将袋子递给厉寒琛，“晚上吃这个可以吗？”

    慕笙这是第一次吃自己捕获的食材，眼底浮现的期待有些明显，

    厉寒琛面色自然的接过袋子，“好。”

    他从口袋里拿出一颗糖，放进慕笙手心里，“给，奖励。”

    “谢谢。”慕笙一边咬着糖一边往里面走，看到那一箱箱的薯片，有些惊讶，“这么多？”

    身后，厉寒琛捏着袋子的手已经青筋暴起，一缕缕的味道从袋子里飘出来，不断地挑战着他心中最阴暗的角落，

    那些不堪的记忆，拼了命的想要挣脱出来，击垮他的每一分自制力，

    慕笙的注意力被厉寒琛吸引，她径直向前，拆开了一箱黄色的原味薯片，撕开包装袋尝了一下，

    有些油腻，但很脆，有点咸，但是很香，

    还挺好吃的，慕笙又拿出一片吃下去，然后拿出一片转身，递到厉寒琛嘴边，“你尝一下，还挺好吃的。”

    厉寒琛本来觉得心中的暗黑情绪已经快要破体而出了，猝不及防的，一丝淡淡的香气绕上他的鼻尖，

    厉寒琛低头，对上慕笙一双冰雪般的眸子，那眸光中的清冷，像是抚平了他心中所有的焦躁，

    他开口，“我不吃。”

    “好吧，”慕笙收回手，自己咔嚓一口将薯片咬掉了，

    厉寒琛眸色骤然加深，刚刚那个薯片，离他的唇仅有一步之遥，现下却被慕笙吃了进去，

    心中涌动着的黑暗情绪，现下变成了另外一种，血液用心尖开始，带着滚烫的温度，流向四肢，让他整个人都有些热，

    慕笙觉得厉寒琛的眼神有些奇怪，“你怎么了？”

    厉寒琛眸光深幽，“我手上沾了袋子上的鱼水，不方便拿杯子，”

    慕笙会意，“我帮你拿。”

    反正顺手的事情，前世同事们忙起实验来，都是双手不得空的，她没少帮同事们拿东西，

    然而这一次，却很不一样，

    慕笙将水杯递给厉寒琛，厉寒琛就着她的动作，嘴贴在杯子上，眼睛却是看着她的，幽深沉静，像一匹跃跃欲试的雪狼，带着强烈的侵略气息，

    慕笙莫名的有些不自然，她下意识的移开目光，

    斜上方传来一声轻笑，厉寒琛那双寒凉的眸子里，此时带着一点亮色，“你这样，让我怎么喝。”

    慕笙抬起头，杯子已经往外偏移了一大截，她重新递到厉寒琛嘴边，“别说话，快喝。”

    厉寒琛这回没有看她，垂下眼眸，遮住了其中的笑意。

    林姨在厨房看到那堆鱼的时候，吓的手里的刀都差点没拿稳，

    联盟里，谁不知道厉寒琛从不吃鱼，只要稍微沾一点就会引来他的怒火，以前涉及到这些事的人全部被处理掉了，没人敢碰这个雷区。

    林姨吓的连忙要把袋子拎上丢到外面。

    刚走出厨房门，厉寒琛却出现了，他目光落在袋子上，带着明显的暗沉，“我拿来的，做吧，晚上吃。”

    “?”没等林姨反应过来，厉寒琛便转身离开，

    晚上，厉安第一次主动在学校参加晚自习，没有回别墅，

    餐桌上，只有厉寒琛和慕笙两个人。

    慕笙好奇的看了一眼被蒸的雪白雪白的鱼肉，伸出筷子，像夹肉一样的夹了一块，

    然后就被厉寒琛止住了动作，

    他看着慕笙，“不是你这么吃的。”

    慕笙把筷子缩回去，看着厉寒琛耐心的把鱼刺去掉，只剩下软绵绵的鱼肉，去好刺，厉寒琛将鱼肉放进她的碗里，

    慕笙夹起来尝了一下，自己亲自钓的，果然吃起来的时候，味道要更好吃一些。

    接下来的一顿饭，厉寒琛便十分顺手的承包了去鱼刺的任务，

    吃到快结束的时候，慕笙看了一眼厉寒琛前面的碗，

    他去了一晚上的鱼刺，自己却没有动过一筷子，

    慕笙想自己试一下，她也夹了一块，细心的去掉鱼骨鱼刺，然后放到了厉寒琛的碗里，“你怎么都不吃？不好吃吗？”

    厉寒琛的目光凝固一瞬，最终还是夹起了那块肉放进嘴里，

    一如既往的是那种恶心至极的味道，但这一次，厉寒琛却没有了那种想吐的感觉，

    腥气的味道在嘴里久绕不散，厉寒琛放在桌下的手收紧，他拿过一杯水，

    然而，就这喝一杯水的功夫，慕笙已经自己又去了一次鱼刺，

    然后成功的，没去尽，

    把自己卡住了，

    “咳咳”

