
沈沂赶过来的时候，手里提着一个与周身气质格外不搭的塑料袋，随着动作的迈进，塑料袋摩擦裤子发出哗啦啦的声音，让人不注意都很难。

但视野中快赶到拍摄场地时，他还是自觉放轻脚步，将塑料袋由提着转为抱在怀里。

“沈总，你过来了？”一个工作人员余光扫到一抹黑色背影，礼貌性问候一声。

沈沂轻轻“嗯”了一声，脸色臭的要死。

工作人员本来还想问沈总抱着那么一个大塑料袋干什么，但看着态度明显正在气头上，人都有避险意识，工作人员乖乖收回到嘴边的话。

这次的拍摄地点是公园的一处人工湖泊，水不算太深，但旁边竖着一块木制标牌，“珍爱生命，禁止游戏”八个大字赫然标在上面。

沈沂薄凉的目光从那木制标牌上滑过，心想这真是一个摆设，不听话的人还是该怎么做就怎么做。

而且好赖不分，亲疏不辨。

芮嘉年从镜头中转移视线，看向过来的男人，由于他坐在小木扎上视线点较低，首先映入眼帘的是一双被西装裤包裹的长腿，而后随着视线缓缓上移，是细腰宽肩，以及那张完全媲美娱乐圈流量小生长相的容貌。

芮嘉年嘴角微微一抽，这个世界上果然有很大的参差，沈沂样样都是上帝的宠儿，金钱他有，容貌他有，权势他有，能力他有...

就连一个绝美的女朋友，他都有。

简直就是被老天爷追着喂饭吃。

沈沂感受到下方一道古怪多变的目光，凉飕飕看过去，吓得芮嘉年忙不迭收回目光，继续盯着屏幕。

“她下去多长时间了？”沈沂问。

芮嘉年老老实实回答，“已经八分钟了。”

八分钟。

摄像机还在继续拍摄，岸上的商客滔滔不绝讲述所谓的上流圈子情报。

这一幕简直让沈沂气得心底窝火，不管阮芜认不认，阮芜这辈子生是他的人，死是他的鬼。

凭什么他的人要在秋天躲在湖水下面偷听，像个上不了台面的小丑。

而岸上那三个披着人模鬼样的皮囊，打扮的衣冠禽兽，在那里夸夸其谈个没完没了。

思及此，沈沂恨不得直接将视线里的摄影机统统砸掉，将人从水里捞出来，但最后想到这么做的后果，他只能冷着脸问：“这个镜头什么时候拍完？”

芮嘉年又不傻，自然知道沈沂这么问的用意，一面是自己的电影，一面是自己的顶头上司，他只能给出一个含糊的答案。

“快了。”

“具体点。”

芮嘉年想了想，“再过两分钟。”

在他看来，两分钟并不算长，几个摄影技巧卡过去就完成了，更何况刚刚阮芜在湖底潜了八分钟，两相比较之下两分钟根本算不得什么。

然而，人与人之间的认知是有参差的，沈沂忽地踹了两脚芮嘉年坐的木扎，力气不算小，倘若地盘不稳再加上近期生活质量提高长胖，芮嘉年估计已经被踹翻在地。

“一部电影总共多长时间，你他妈拍她潜水拍十分钟。”沈沂像只被冒犯的雄狮，随时准备攻击。

芮嘉年幽怨地盯着屏幕，敢怒不敢言。

拍摄时长和具体播出时长本来就是不对等的啊，为了后期效果剪辑效果，并且在需要的时候有足够的富余视频提供画面感，拍摄时间都会相较长一些。

两分钟后，准时掐点，拍摄完成。

在几乎所有人都没看清楚的情况下，一道高大的身影迅速跑到岸边。

下一秒，就看到沈沂拿出一条完全可以罩住阮芜整个人的大毛巾，三下五除二将人团团住，裹得只剩下两个冻得红彤彤的眼睛，然后拽着人往休息处走。

工作人员光顾着看这场事变，还没来得及收拾场地，如此一来就听到沈沂边拽着人走边凶残教训人的场面。

“这是暖宝宝，一会儿换身干净的衣服隔着衣服贴到腹部位置，这是红糖水趁热喝，保暖，这是预防感冒药，一会儿记得吃两粒....”

语气明明凶残的不得了，是沈沂素来在谈判桌上惯用的语气，但说出来的话怎么听怎么不对味。

以芮嘉年为首的普通吃瓜群众，想起了圈内饭桌上被谈烂的话题，都说华娱的天之骄子沈沂为爱甘愿做前妻舔狗，如今一见，果真如此。

甚至更甚。

但是，另一位话题中心人物不为所动。

阮芜只觉得耳边絮叨不停的话语让她很烦很烦，许是因为这具身体的状况一天不如一天，她清晰地感受到体力活力的流失，像是气球漏气一样，一点一点把元气泄露出去。

刚从人工湖出来，浑身上下冷热交叠，脑子嗡嗡嗡的疼，似是上百只蜜蜂在不断啃食她的脑髓，如此一来，她便忍受不了沈沂的絮叨，尤其是命令口吻的絮叨。

啪一声，保温杯被重重打到地上。

沈沂刚把盖子拧开，刚送到阮芜唇边准备哄着她喝两口，就遭此变故。

呈着的红糖水如同化不开的浓稠淌在地面上。

一声巨响唤回阮芜的理智，停留在半空的手臂有些僵，她没看沈沂。

沈沂脸上划过一抹受伤，但掩饰得很好，在看过来时已经找不到任何受伤的痕迹，沈沂抓过阮芜通红的手背。

很明显是被红糖水烫到，其实糖水的温度并不高，但阮芜的肤质过于娇嫩，平时攥着她的手腕时，皮肤上就会留下几个清晰的指印。

沈沂心疼地戳了下，“下次如果不喜欢的话，直接告诉我就行，不要自己动手。”

阮芜拽过手臂，因为动作过大，那条毛巾从头顶滑落，落在脏兮兮的地面。

她抿抿嘴，面色苍白带着几分憔悴，但说出来的话却字字杀人诛心，“我最不喜欢的就是你，可你不还是一直在我面前晃荡。”

阮芜的声音不算小，此话一出迅速在众人屏息的片场传开，明明场地并非密闭环境，但在场的人仿佛听到耳边久久无法消散的回音。

他们不禁猜测，阮芜这话有没有触碰到沈沂的底线，毕竟沈沂是资本家，是块多少人啃都没啃动的老姜。

但后续很明显，沈沂没有任何动怒的迹象，反倒是阮芜错在沈沂离开后身形摇摇晃晃，走了不到几步，整个人晕厥在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883613"  chaptername="第五十一章  穿成替身文的白月光替身51">加入书签</a>
</div>
