    “小婉？”
        叶新环顾四周，却没有看到风清婉的身影，他抬头凝望滔滔江水，那道九天瀑布依旧如同神迹般，看不穿尽头几何。
        如果不是手中的小石块，叶新都觉得自己，仿佛是在九天瀑布下，做了一场梦。
        “昆仑墟神秘莫测，空间规则不可捉摸，想来我和小婉，应该是被送到了不同的出口。”
        梦幻剑佩的感应变得微弱，叶新无奈的摇了摇头，第一次昆仑墟之行，在风清婉的帮助下才算是没有白废，他了解到不少上古隐秘，但却损失了两角诛仙残图。
        自己，到底是赚了，还是亏了？
        叶新不由苦笑，他将小石块随手揣进怀里，权且当做一种宽慰和纪念，虽然只是普通的一块石头，但却来自于神秘的昆仑墟，是一种特殊的见证，有着不一般的意义。
        “走了，下次再来，我定要飞临九天，上去看看你的真面目。”
        叶新再次深深望了一眼九天瀑布，然后转身踏入混沌迷雾中，顺着滚滚黑水极速而下。
        这一次，他归心似箭，恨不得立刻回到九江城，就时刻蹲在碧海云天内，守着轮回废土的入口。
        上古末期，群仙为了活下去，确实做出过很多疯狂的举动，例如狱寒魔尊和那位霸魔古皇，都曾吞噬其他修仙者的本源，来强行延续生命。
        只是，上古末期终究还是被称为仙陨时代，连最强的那几位或许都没能真正成功，其他仙人纵有万分不甘，又能如何呢？
        所以，叶新相信，绝大多数的上古仙人，都会选择堕入六道轮回，去搏一线重生的希望。
        毕竟，洗玉仙子成功了，不是吗？
        想到这里，叶新就不由的心头火热，如今的轮回废土中，必定藏着无数的大机缘，上古群仙最后的宝藏，全部都留在那里！
        当初，无智在碧海云天里鬼哭狼嚎、捶足顿胸，叶新还有点不以为然，如今却是深刻理解了小和尚的感受。
        能进六道轮回的，可都是上古一等一的强人，完全可以说，地球其他地方的仙级传承加起来，或许都没有轮回废土里多！
        这，是何等逆天的机缘？！
        叶新无法想象，因为根本难以想象，他决定要亲自去轮回废土守着，就算不能进入其中，也要保证天门中人出来后，不被敌人洗劫！
        而且还有最重要的一点，轮回壁就在轮回废土里，这是六道轮回的终极秘钥，绝不容有失！
        一路顺流而下，时间不知不觉过去，叶新静静盘坐于转经筒中，没有任何的停留，直到抵达大研古城。
        “公子，你终于回来了。”
        黑水江畔，纸鸢欢快的笑着，一旁的西子见状撇了撇嘴，打趣道：“这几个月，我们纸鸢姑娘可真的是望眼欲穿啊，除了带她去逛街消费，其他时间几乎都赖在江畔苦等哦...”
        纸鸢闻言低头抿嘴，美眸之中掩不住的欣喜之意，公子能够平安归来，她当然是最开心的。
        “吁...”
        江水翻滚，掀起浪花滔滔，碧水麒麟破浪而出，仰头发出高亢的叫声，听得出来，这头莽荒巨兽也非常开心。
        “一去数月，让你们担心了。”
        叶新微笑着上岸，他看到沉鱼姑娘也来了，点头示意后问道：“这段时间，优优可曾回来过？”
        见到沈沉鱼摇头，叶新不免心中失落，他好久不曾见过优姐，也不知道对方在南云群山的深处，究竟怎么样了？
        “东方副统领，可还在这里？”
        叶新又转头问向西子，如今她的伤势已然恢复，并学着沈沉鱼一样以轻纱遮面，但仅仅露出的两只眼睛，依旧有着令人着迷的魅力。
        “小东子他接到新任务，出发去渝州了，呵，还是连夜走的，都没有带上我，也不知道要偷偷搞什么勾当。”
        提到东方，西子明显有些小情绪，叶新异样的看了她一眼，不过也并未多问什么。
        “西子，纸鸢，你们收拾一下，我们立刻出发。”
        “出发，去哪？渝州吗？”
        西子眨巴着大眼睛，似乎有点期待，叶新忍不住笑了，这位东瀛神州的西子公主，不会看上他山海司的东方副统领了吧？
        “叶先生，西子只是听说渝州的风景甚好，想着若是顺路的话去看看，有什么问题吗？”
        西子故作一本正经的模样，叶新不忍拆穿，他微微点头，顺龙江而下，自然是会路过渝州的。
        “叶先生，不在雪月客栈多留两天吗？沉鱼可亲自作陪，泛舟拉市海，走茶马古道，登雪山之巅，还有古城的夜色，万分迷人，酒吧的漂亮妹子特别的多哦。”
        “额...谢沉鱼姑娘好意，叶某急着赶回九江，便不多留了。”
        沈沉鱼出言挽留叶新，目光中似乎夹杂有特殊的情感，然而叶新早已归心似箭，而且优优不在，他没有在此停留的理由。
        “沉鱼姐姐，纸鸢会想你的。”
        “浣浣，要好好招待客人，别调皮哦。”
        纸鸢和西子都没有什么特别要收拾的，两人回头和沈沉鱼告别，还趁机摸了摸雪月客栈的小浣熊，随后与叶新一齐登上王家宝船。
        “叶先生，南云之外的龙江两岸，如今已是大战不断、烽火连绵，请多加小心。”
        沈沉鱼迎风立于江畔，叶新郑重点了点头，望着岸边略显落寞的孤芳倩影，他的心中不由升起一丝困惑。
        他总觉得，这位沉鱼姑娘，看自己的眼神一直不对劲，也不知道到底是为什么。
        江水东流，扬帆起航。
        叶新盘坐于船头，如同石化一般，沐浴在月光下，就算面对各种极端的恶劣天气，他都没有动过一丝一毫。
        “公子他...不会练功练傻了吧？”
        冰雹肆虐，漫天血雨腥风，纸鸢和西子躲在船舱里瑟瑟发抖，时不时偷瞄两眼船头的消瘦身影，眼中满是不解和担忧。
        如果不是公子特意交代过不要管他，纸鸢真想冲出去将叶新给扛进来，要知道，不仅仅是极端恶劣的环境，还经常有可怕的妖兽杀出来，真的太吓人了。
        “好像，要打雷了。”
        在一次短暂的风平浪静后，两人来到甲板上，西子抬头望天，眉头越皱越深，纸鸢也察觉到异常，心头忽然一阵狂跳。
        似乎，要有极度可怕的事情要发生了！
        前一刻还碧空如洗，下一瞬间，漫天黑云汇聚而来，遮天蔽月，隐有雷电闪没，整片天地顿时昏暗无光。
        狂风骤起，黑云重重，无形的压迫之力，让纸鸢和西子都要窒息晕厥，她们似乎感受到一股天道的意志，在悄然降临。
        “这是...劫云，有人要渡劫了？”
        西子瞪大美眸，她看清了头顶这片黑云的不一般，随后明白过来，目光幽幽的看向船头那道石化的身影。
        雷劫将至，她们就在渡劫之人周围，也无可幸免，而且叶新的境界极高，实力强绝，突破所引来的天劫，定是恐怖至极。
        “哗。”
        巨浪滔天，碧水麒麟也嗅到危险的气息，在江水中不安的翻滚着，西子和纸鸢不由相视一眼，无奈苦笑。
        “西子姐姐，我们不会被雷给劈成灰吧...”
        “很有可能。”
        纸鸢和西子也算是高手，但面对即将降临的可怕雷劫，她们却生不起一丝反抗的念头。
        虽然只是牵连波及，但雷劫的等阶强度，给人的压迫感，都比她们当初突破洞天之境强太多了。
        “公子要突破离尘了，可纸鸢还不想死啊，呜呜...”
        纸鸢吓得小脸苍白，已经快要哭了，这个时候她忽然听到一声轻笑，不远处的公子忽然站起身来。
        “公子我就算放弃突破，也不会忍心让我们家小纸鸢被雷劈啊。”
        叶新面露微笑，头顶的黑云缓缓散去，柔和的月光倾泻洒落，朗朗乾坤一片河山大好。
        “公子，你不突破啦？这可是难得的契机...”
        “我已经突破，要不要渡劫，看心情就好。”
        叶新抬头看了一眼天空，按照通常的修仙体系划分，他已经算是踏入离尘之境，其他人确实要渡劫才能突破，但他的九转入圣诀，却可以规避天道。
        雷劫对他来说，只能算是一种另类的洗礼，可有可无，成功渡过当然会有好处，但不想经历，同样只需一个念头而已。
        九转入圣，每一转才是真正的生死大劫，或许连天道都觉得，这样的功法太过于恐怖，根本不可能一直成功，让他自生自灭就好。
        “没事多看看月亮，对修行有好处的。”
        叶新神秘一笑，西子和纸鸢闻言不由一怔，默默抬头一起看天，没事多看看月亮，还能有助于修行？
        “那公子底下每天晚上，都要陪我们赏月哦，纸鸢去帮公子沏茶。”
        黑水汹涌，宝船横渡，三人顺流而下的速度，明显要数倍于当初逆江而上，仅仅半个月之后，他们便走出黑水流域，来到叙城。
        “汶河之源，竟也直指昆仑墟。”
        龙江合流，浩浩荡荡，叶新眺望北方，汶河之水源远流长，纵深贯穿整个蜀地，他的目光深邃，心道山海司的探索之路，又有了新的重任。
        “呀！”
        忽地，西子发出一声惊叫，叶新回过神来，顺着她的目光看去，只见在不远处的浩荡江面上，血红一片，漂浮着无数的尸体。
        “好可怕...”
        西子和纸鸢互相抓着小手，都下意识的躲到叶新的身后，不敢再多看一眼。
        炼狱般的场景着实可怕，鲜血染红了江水，尸体铺满大片的江面，有人族亦有妖兽，都身着制式兵甲，才刚刚死去不久。
        这里，明显刚刚经历过一场大战！
        “战争无情，可却才刚刚开始。”
