
　　江小夏来家属院这么长时间，他没见过她洗澡洗头之类的。

　　他知道，她是避讳着自己，这些事情都在自己上班后做了。

　　正想着进屋避避嫌，浴室门咔嚓一声打开。

　　秦峰下意识望了过去，却见江小夏穿着他的一件衬衫从浴室里出来。

　　纯白色的衬衣穿在她身上有些宽大，直接盖到大腿，晃荡着下边两条又细又直的小腿。

　　衣袖应该也长，被她随意的挽了几折，露出一截白嫩的手臂。

　　女孩儿似乎没有在意院子里还有一个人，一边走着一边擦着头发。

　　乌黑的头发湿漉漉的，打湿了肩膀的衣服。

　　衣领的扣子随意散着一颗，里面……

　　秦峰喉结不由得一滚，仓皇的别开眼神。

　　江夏看到院子里站着的秦峰，一边擦着头发一边道，“我刚才洗的时间长了点儿，不知道还有多少热水，你注意一下，不行洗快一点儿。”

　　这个年代没有热水器太阳能，夏天的时候，人们会用一只大桶装上水放在屋顶，太阳晒一天，晚上水温正好。

　　江夏说完见男人没吱声，抬头见他正往自己身上瞄，这才想起她身上还是秦峰的衬衣。

　　“我的衣服不合身了，看到院子里的衬衣就拿来穿一下，你不介意吧？”

　　秦峰没想到他只是忍不住再看一眼被当场抓了包，脸一黑，转身进了屋子。

　　江夏：“……”

　　这是不愿意？要不要这么小气？

　　不管了，反正穿也穿了，大不了明天给他洗洗还他。

　　江夏擦完头发回了屋子。

　　一进屋，眉头又皱了起来。

　　原文描述江小夏奸懒滑馋。

　　别的不知道，懒和馋原主肯定占了。

　　这一屋子的垃圾，不是点心盒子就是饼干袋子、糖块包装。

　　不知道攒了多久没收拾才会有这样的成果。

　　刚才情况紧急她来不及收拾，这要让她再在这样的环境里睡一夜，她还真睡不着。

　　先把屋子扫了一遍，各种包装垃圾堆放在墙角，又找了条干净的床单换上。

　　脏衣服脏床单也只能明天再洗了。

　　做完这一切，已经近十点，江夏伸了个懒腰，这才舒舒服服的上了床。

　　……

　　若大的包厢内，灯光璀璨。

　　桌子上的各色美食，却显少有人下筷子，反而桌子上红的，白的，啤的……，各种样式的酒瓶子摆了一桌。

　　而做为桌子上唯一的女性，客户的乙方江夏得到了绝对的照顾。

　　“江总，这杯我敬你，有江总关照，这个合作我放心。”

　　“刘总哪里话，能得到刘总青睐，是我江夏的荣幸，这杯理应我敬您。”

　　“小江，这杯酒你还真得敬刘总，合作能这么顺利，可都是刘总的功劳哦。”

　　……

　　江夏一脸茫然的看着包厢里的画面，这不是她那晚的应酬吗？

　　她还记得这个合作她跑了很久，终于促成，因为单子价值上千万，特意在五洲国际酒店订的包厢。

　　可她现在又是怎么回事？

　　正想着，就见包厢中的自己在几个人的簇拥中将一杯红酒一饮而下，抬手扬了扬手中的空杯子，身子也不稳的晃了晃。

　　这些年，江夏没少参加这样的应酬，酒也是越喝越多，可她知道，那晚的应酬真的到了自己的极限了。

　　下一秒，江夏眼睁睁的看着自己就那么倒了下去。

　　包厢里一阵的兵慌马乱。

　　接着，画面一转。

　　市人民医院，一辆救护车飞驰而来，稳稳的停在了医院大门口。

　　蜂拥而上的医护人员从车上推下一个病人，正是晕迷不醒的自己。

　　江夏眼睁睁的看着自己被推进急诊室，各种急救措施不断的尝试，直至心电监测仪再也没有波动。

　　有护士上前，将洁白的床单拉起，直至盖到她的头顶……

　　“呼！”

　　江夏猛的从梦中惊醒，一双眼睛睁得老大，额头更是冷汗连连。

　　天色已然大亮，清晨的阳光透过窗帘照进屋子，朦朦胧胧，好似跳跃的精灵。

　　小院干净利落，不知名的鸟儿站在院子里的石榴树上叫个不停。

　　江夏抬手捂住胸口，心脏因为刚才的梦镜跳的十分猛烈。

　　她知道，那也许不是梦。

　　那晚她的记忆就停留在喝下那一杯红酒后，再醒来就是江小夏了。

　　可惜她奋斗了那么久好不容易买的宝马车刚开了两个月，新房更是刚入住半年。

　　越想越糟心，江夏不想再想下去了，穿好衣服出了卧室。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第8章 这是不愿意？免费阅读。https://xs.23sk.com 