
　　北川寺并不清楚他说的话对仲间岛他们后续的影响，因为对于现在的他最关键是灾厄之匣的事情。

　　他让中城绫带着他们来到公交点，随后一眼看过去。

　　这里属于山梨县偏西早川町内，因为从地理位置上比较远离东京圈，因此看上去并不是特别繁华。

　　农田绿芽闪着光彩，空气之中荡漾着泥土的气味，这一切都颇有一种乡间风情的感觉。

　　小屋错落有致地分布在这座山脚下，比起中城绫所说的‘毫无生气’...这个山脚下镇整体上要活泼很多。

　　看着这样的村镇，神谷未来的情绪好像也有些高涨了。

　　她拉着北川寺衣袖，神色微动：“寺君，我想先在这里逛一逛...你可以先和中城小姐先登山，我之后就来。”

　　嗯？

　　北川寺斜一眼神谷未来，见她对自己笑着点点头后，他也是面色一动，语气平淡地说道：“那未来你就稍微逛一逛吧，在东京可看不见这种富有乡趣的地方。”

　　“嗯！”神谷未来点头，接着又像是想到了什么一样取出了自己调查笔记本，她唰唰唰地在上面写了一些东西，随后将其交给北川寺：“这个给寺君吧，上面有我今早归纳的一些资料，说不定对你有用。”

　　他们两人又当着中城绫寒暄了一会儿，随后神谷未来就笑着挥了挥手，暂时与两人分开了。

　　等到神谷未来顺着乡道离开，北川寺也是不带丝毫怜惜女生的意思开始使唤起身边的中城绫，让她走在前面给自己带路。

　　“...就、就是这座山了。”中城绫指着前面的满头大汗，艰难地呼吸着。

　　因为北川寺的压迫感实在太足，所以中城绫这一路上其实根本就没停脚。

　　她一路小跑一二十分钟，脚都累软了。

　　“这座山...？”

　　听见中城绫的话，北川寺抬起头。

　　站在山脚，去看大山。

　　会给人什么样的感觉呢？

　　“倒错感...”

　　北川寺喃喃自语了一句。

　　是的，山体的幽深与人体自身的渺小，会在这样抬头看过去的时候，凸显得特别清楚。

　　蜿蜒而上山路被密林吞噬。

　　冷意十足的山风流窜。

　　这一切都让人莫名的心底隐约发凉。

　　明明身体的本能在告诉你，这座山有什么东西...可在不知不觉中，你也会下意识地被其吸引。

　　除开这些以外...

　　北川寺转而看向脚边。

　　光秃秃山路两边的泥地上插着幽幽旋转的三色风车。

　　不、不止脚边...

　　从这里抬头望去，会发现在这山路蔓延之间，插有许多三色风车。

　　在日本，插在这种大山中的三色风车其实是有特殊含义的。

　　日本人相信，风车能带着他们的思念，向已经逝去之人送去亡语。

　　像这种有风车存在的地方，也代表着这个地方是当地的灵场。

　　不过...

　　“有字？”北川寺低下身子，伸手摘下其中一个小风车。

　　在风车洁净白色的背面，留着这么一行小字。

　　‘祈愿...请祈福之神原谅我们这群愚蠢的人吧’。

　　请求祈福之神原谅...？

　　北川寺将风车重新插入泥地，心思流转。

　　祈福之神...这不就是神谷未来之前在她父母房间里面发现的...流传于山梨县近代的传说吗？

　　这个祈福之神和灾厄之匣所在的这座山又有什么关系？

　　北川寺瞥了一眼坐在旁边石头上好久都没起身的中城绫，见她休息得差不多了才开口道：“走吧。”

　　“...我、我知道了。”

　　中城绫咽了咽口水，从石头上撑着站了起来。

　　她重新走在前面，开始为北川寺引路。

　　这条山路崎岖而且两边还没有设置扶手栏杆，路面情况也十分不乐观，看上去像是很久没有整修过了。

　　不说北川寺，至少中城绫走得十分吃力，基本上每过十分钟就要坐下来休息一会儿。

　　在这样走走停停的情况下，距离目的地自然也就越来越近了。

　　越往山上走，北川寺就越能察觉到空气之中不对劲的地方。

　　渐渐的，北川寺甚至能够看见乌黑淡薄的怨念流转于空气之中了。

　　在这座山里面果然隐藏着什么。

　　北川寺眯起双眼，继续跟在中城绫身后。

　　走过两条岔路口后，道路也逐渐变得狭窄。

　　在穿过最后的灌木丛后，一座盖着红布的神龛就出现在了北川寺与中城绫的面前。

　　这座神龛十分破旧。

　　木制的神龛顶破败不堪，一些地方露出腐烂的木刺的同时，还散发出一股股潮湿糜烂的气味，根本就看不出一丝一毫神龛的庄严感。ŴŴŴ.23sk.com

　　反而因为其腐朽不堪的模样透出一种诡异恐怖的感觉。

　　但以上也就只是北川寺对神龛第一眼感官而已，让他最为在意的是——

　　“灾厄之匣不在。”

　　北川寺皱起眉。

　　按照中城绫所说，在惨红已经脱色的布垫上，本应供奉着灾厄之匣才对。

　　毕竟按照传说，灾厄之匣在被人使用之后，就又会回到这座神龛中。

　　既然犬冢已经使用了灾厄之匣，那么理所当然的，灾厄之匣就会回来才对。

　　可现在...脱色的布垫上面别说灾厄之匣，连树叶一类的东西都没有。

　　北川寺没有搭理坐在旁边休息的中城绫，他走上前去，上下摸索着。

　　没有。

　　不管怎么找，没有就是没有。

　　如果传说的内容没有出错的话，那肯定就是有人提前来到这里取走了灾厄之匣。

　　那个人是谁？

　　拿走灾厄之匣的目的又是什么？

　　北川寺拉扯着耳边的鬓发。

　　他默不作声地看了一眼中城绫。

　　以目前的信息来看，除了中城绫、中城绫所说的那两个朋友以及深田那个朋友外...应该是没有人知道灾厄之匣所藏的位置的。

　　换而言之，面前的中城绫其实也应该在北川寺的怀疑范围内。

　　可...

　　一感受到北川寺的目光，中城绫整个人的身体都蜷缩起来了，颤抖的声音也响了起来。

　　“你想干...干嘛啊？！”

　　中城绫直到现在才反应过来。

　　她现在可是和面前的北川寺待在一起啊！

　　而且还是这种深山老林之中。

　　就算她真的被北川寺抛尸荒野也应该不会被人知道。

　　现在一想...北川寺一直让她在前面带路是不是就是想让她将体力耗尽，以方便他做事？

　　一想到这里，中城绫的面孔就因为恐惧而扭曲起来了，她带着哭腔，双手双脚不听使唤地剧烈颤抖：

　　“不要杀我...不要杀我！北川！我什么都愿意做！”

　　她一时间泪流满面，声音都嘶哑了。

　　她这样激烈的反应让北川寺整个人都是一愣。

　　呃...他好像也就只是看了中城绫一眼吧？怎么这个女生就变成这个样子了？

　　明明自己...都还没询问吧？

　　见她那种惊慌失措到情绪崩溃的样子，北川寺也是看向不知不觉中趴在他肩膀处的西九条可怜。

　　西九条可怜在北川寺的视线之下摇了摇头。

　　作为善灵，她对恶念与善念的感知能力也在一定程度上可以用来测谎。

　　而她摇头的意思就是中城绫并没有假装。

　　换而言之就是，中城绫是真的被他看一眼后就变成了这个样子。

　　可问题是——

　　“我应该长得不是那么凶恶吧？”北川寺皱眉。

　　算了，想这么多也没用。

　　如果不是中城绫的话...那么应该就是那个人了。

　　更准确的说...也应该就只有那个人了。

　　“本来想把灾厄之匣的事情解决了之后再去找那个人的...”

　　北川寺面无表情地看向中城绫：“中城，不要慌张，其实我有些问题要问你。放心，我不会把你怎么样的。”

　　“呃...”中城绫抽了抽鼻子，见北川寺似乎真没什么恶意的时候才勉强放下了心：“...你问吧。”

　　“犬冢的家庭情况...作为女友的你有听他说过吗？”

　　“犬冢的家庭情况...吗？”中城绫一愣，随后才小声地回答：“犬冢其实一向都很讨大家欢喜的...因为他长相挺帅的，看上去也沉稳可靠而且...这一点在他的家庭情况中也有表现...他妹妹和他的关系我记得一直都挺好的。”

　　“那除了犬冢特别受欢迎之外呢？”北川寺并不开口评价犬冢这个人如何，只是又问了中城绫一句。

　　“这个...”中城绫张了张嘴，过了好一会儿才鼓起勇气说道：“除了这个之外我就什么都不知道了。”

　　“除了这个什么都不知道...？”

　　听了这话，北川寺禁不住又看了一眼中城绫。

　　她这个女友倒是当得挺合格，除了知道自家男朋友长得很帅之外基本上就一无所知了。

　　可能在中城绫这个小女生的眼中，男朋友帅就足够了，其他的什么都不用管了。

　　那既然这样...北川寺也自觉自己很帅啊。

　　为什么这个小女生看见自己就像是看见大恶人一样？

　　真是完全搞不懂现在小女生的想法。

　　北川寺懒得搭理中城绫，他从口袋里面取出了手机，一边顺着小路往山下走，一边拨打了岗野良子的电话号码。

　　既然从中城绫这里得不到答案，那从岗野良子那里应该能获取他想要的信息。

　　......

　　向岗野良子询问了一些信息后，北川寺也将中城绫带下山了。

　　毕竟神龛之中的灾厄之匣已经被人取走了，再待在山中浪费时间也没有丝毫意义。

　　“你现在就可以走了。”北川寺指了指另一边的公交车站牌，语气不变地说道。

　　“...真、真的吗？”中城绫一脸讶异之色。

　　北川寺竟然就这样简单地放走自己，这是让她完全没有想到的。

　　“怎么？你想留？”

　　“没有没有！”听见北川寺的反问，中城绫立刻甩着脑袋。

　　开什么玩笑，要是继续留在北川寺身边，她总觉得自己今天就要被吓死。

　　看着中城绫跌跌撞撞冲上公交车的样子，北川寺也是晃晃脑袋，懒得去管她了。

　　因为接下来对北川寺来说，还有一件比较重要的事情。

　　他回过头，刚好就看见站在自己身后的神谷未来。

　　还没等他开始发问，神谷未来就已经主动回答他的问题了：“调查进展十分顺利...这里的居民都比较友善，所以面对我的询问也没有多少隐瞒。”

　　是的，神谷未来一开始与北川寺暂时分开其实并不是想要参观什么乡间风情，而是因为这个地方的地名。

　　早川町。

　　这正是神谷未来在父母书房发现的山梨县祈福之神传说的发源地。

　　可中城绫却又告诉他们这里与灾厄之匣有主要的关系。

　　这未免就有些耐人寻味了。

　　灾厄与祈福。

　　两种本应该是截然相反的东西却混杂在了一起，并且形成了相互矛盾的土风传说。

　　对此特别在意的神谷未来当即就隐晦地向北川寺表达了想要一人调查的意思。

　　这也是前面为何神谷未来突然对北川寺说她想一个人去欣赏乡间风情。

　　其实那也算是对中城绫的一个小小的遮掩。

　　而北川寺也自然是心领神会，配合得很不错。

　　从神谷未来目前的说辞来看，她应该是得到了她想要的信息。

　　这也让北川寺有点感慨。

　　自己未婚妻的交际能力还是一如既往的强，似乎只要她去询问，就没有套不到手的情报。

　　在北川寺的示意下，神谷未来开始讲述她从镇民口中得到的一些信息：

　　“其实灾厄之匣与祈福之神的传说，并不是矛盾的。”

　　“喔？”北川寺来了精神。

　　明明是截然不同的传说，神谷未来却说它们根本不矛盾？这句话的论点又在哪里呢？

　　在北川寺好奇的目光下，神谷未来深吸一口气，解释道：

　　“这两个土风传说与其说是矛盾的，倒不如说...这其中是有先后关系的。”

　　“先后关系？”北川寺目光一闪，大概明白神谷未来想说些什么了。

　　“不错，就是先后关系。”

　　神谷未来竖起一根手指：“.相传在早川町很久以前，有这样一名青年女性...她年轻貌美，拥有一颗特别善良的内心，她深爱着这片土地。”

　　“但在某一次祈福的活动中，出现了巨大的事故。而女性也不幸因此去世。在弥留之际，这位女性如此说道——”

　　“我之魂灵愿化祈福之灵，以此驱赶不幸。”

　　说到这里，神谷未来叹息一声：“而这…也正是灾厄之匣的开始…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百六四章.始末（八千字目标达成！）免费阅读。https://xs.23sk.com 