    大家立刻警惕了起来，只见灌木丛不断抖动着，突然冒出数十根细长的藤蔓，张牙舞爪地朝着他们冲了过来。

    其他人正准备动手的时候，却看到路钧延上前一步，并没有做出什么攻击性动作，反而伸出手，任凭那些藤蔓触碰上自己的手心，随后猛地收缩了回去。

    “丸子，出来。”

    路钧延轻声喊道，脸上的表情变得凝重了不少，目光紧紧盯着灌木丛之中。

    一块像是木桩的小东西猛地从灌木丛中跳了出来，紧紧抱住路钧延的裤脚，莫名带着几分可怜的味道。

    “你要带我去哪里？”

    见丸子动作急促，路钧延问了一句之后，直接跟了上去。

    越过灌木丛，路钧延一眼就看到了靠在树干旁边的范和正，此时的范和正手臂上透出隐隐约约的鳞片，整个人气息平稳又微弱，像是随时要丧命的样子。

    路钧延步伐不自觉加快了不少，直接走到了范和正面前问道：“你是不是知道岑诺的消息？”

    范和正的情况明显不对劲，很有可能就是实验室那群人搞的鬼，加上丸子刚刚的举动，几乎立刻让路钧延断定了这件事。

    昏昏欲睡的范和正睁开眼睛看着路钧延，记忆被唤醒，脑袋疼得厉害，他捂着自己的头将那些话重复了一遍，突然又晕倒在了地上。

    随行的卢西锋看了几眼，撇撇嘴说道：“没大问题，应该是治疗过了，回去弄点药剂处理一会就行。”

    听到这话，路钧延回过头叫上两个人守在这边，立刻带着丁利博士还有卢西锋他们按照范和正说的路线走去。

    被关在实验室中的岑诺压根没有对时间的概念，在最初待在实验管的时候，她大部分时间都处在昏迷之中，眼前一片模糊，身体不断被注射入各种奇怪的液体。

    在朦胧之间，有什么东西却又慢慢清晰了起来，岑诺微微闭上眼睛，努力撑着自己不要继续沉溺进去。

    突然，身边的液体飞速消失，原本萦绕在身体中沉重的窒息感似乎也好转了不少，岑诺睁开眼睛，发现实验管之中的液体已经被抽干，整个实验管被放下，像是准备运往另一个地方。

    TY先生依旧是那副斯文儒雅的样子，他按住实验管旁边的按钮，将实验管打开，机器人将岑诺搬到了一张金属仪器床，运往一号实验间的秘密隔间之中。

    实验室里待着不少的实验员，之前那些实验体早已被转移离开了，此刻都紧紧盯着面前的一个个屏幕。

    见岑诺醒来了，TY先生心情很好地问道：“诺诺睡了很久呢。”

    “你应该会觉得浑身乏力用不了半点力气吧，不过别担心，这是我们在好好调整你身体的数据呢。”

    TY先生笑得温和，话语却带着一丝冷酷的残忍，像是在宣判岑诺最后的时日。

    “过程很顺利，今天我们就可以动手了。”

    “我筹备了这么久，费了这么多时间和精力，终于能够成功了！”

    TY先生面含感动，像是一个成名已久的学者在回忆自己当初那些艰难的岁月，目光不经意间看向躺在金属仪器床上一动不动的岑诺身上。

    “诺诺当初说很喜欢姨姨的，现在要为姨姨贡献自己了，诺诺应该也很开心吧。”

    似乎是觉得事情已成定局，TY先生今天的话格外的多，没注意到岑诺眼底闪过的一丝狐疑。

    岑诺的确是没有多少力气，但是压根没有TY先生说的这么虚弱，相反，随着她离开那些液体的时间越长，自己的力气恢复得就越快，更重要的是，岑诺发现自己的异能在这段时间内似乎又提升了不少。

    而现在只要再给她五分钟左右的时间，岑诺相信自己就能够完全恢复力气，试着动手了。

    实验间里灯光明亮，银白色的墙面上干净整洁，不带一丝脏污，光滑的地板上倒映着实验员们的倒影。

    旁边的实验员隐隐有些着急，却又不敢催促TY先生，只能紧紧握住控制键操控着金属仪器床的装置。

    岑诺将周围的情况全部记在心中，脑海中不断模拟着自己接下来的行动路线，确保自己每一步都不会出错。

    就在TY先生说完准备动手的时候，控制金属仪器床的实验员突然浑身颤抖，手上的控制器松动，一根冰锥直接砸在控制器上，控制住岑诺行动的金属链条尽数脱落。

    几乎在一瞬间，岑诺抓住一侧直接从金属仪器床上跳了下来，冰箭瞬间射穿了旁边几个实验员的心脏。

    她猛地将床往TY先生的方向一踹，径直朝着门口跑去，身后一阵寒气传来，逼得岑诺不得不闪身躲开。

    转过身一看，金属仪器床被黑雾腐蚀弯曲，TY先生此时阴沉着脸，黑雾在实验室中不断弥漫开来，离他最近的三位实验员碰到黑雾的一瞬间，身上的实验服萎缩，整个人直接倒在地上大声惨叫着。

    岑诺显然没想到TY先生的暗系异能杀伤力会这么大，跟之前相比似乎出现了某种很奇怪的变化，更加奇怪的是，那些黑雾甚至会伤害到TY先生自身。

    “诺诺真是不乖，不过一个合格的实验员，可是不会在意自己到底是不是实验体的。”

    TY先生微微一笑，笑容病态疯狂，带着一丝丝最后的决绝，丝毫不在意旁边被自己伤到的实验员。

    “不管怎样，今天的实验你必须进行下去！”

    实验员们大都是普通人，对岑诺构成不了威胁，最需要担心的是眼前的TY先生和实验室中的那些实验体。

    岑诺握紧手上的冰刃，不管怎样，今天她绝对不能被TY先生送入实验，她也不清楚会有什么样的后果，只是心中隐隐有一种不好的预感，在不断催促着她避开那些实验。

    懒得跟TY先生废话，半空中出现数根冰箭，直接朝着TY先生冲了过去，与此同时，控制异能不断将周围的东西一一朝着TY先生砸去。

    黑雾太过诡异，岑诺也不想轻易触碰到那些黑雾，只能够采取远程攻击的做法。

    被扔过去的东西和冰箭都被黑雾腐蚀了大半，岑诺趁着TY先生不注意的时候，再次蓄力一击，目标直指TY先生的面门。

    原本能够轻而易举腐蚀掉的冰箭却并没有那么快被腐蚀掉，加上其他袭击过来的冰箭，身体下意识做出了闪避的反应，岑诺趁着这个时候直接用冰箭砸中控制按钮，直接朝着走廊外跑了出去。

    多亏了之前那一次的经验，岑诺对一些地方基本都有了模糊的印象，她并不准备继续去那个奇怪的走廊，尽管那里或许藏着TY先生的某个秘密。

    冰箭耽误了TY先生追赶的最佳时机，强行突破异能带来的后遗症在隐隐发作，眼看着岑诺消失在门口，TY先生眼底一片猩红。

    “是谁让你们把开关设置成这样！”

    “放出所有的实验体，把零号实验体带回来！”

    听到这话，立刻有人反对了：“先生，那些实验体刚刚失控不久，再一次放出很有可能我们无法收回！”

    未等他多说几句，黑雾突然直冲说话的那个实验员而去，惨叫声响起，仅仅片刻便没了动静。

    “我想你们可能没有理解我的意思，放出所有的实验体！”

    TY先生阴鸷地盯着所有人说道，他恶狠狠地看着门口。儒雅斯文的假面彻底被撕破，转而是毫不掩饰的怒气和疯狂。

    “那些废物根本完成不了我们的实验，无用的东西就应该发挥最后一点用途！”

    岑诺知道TY先生暂时不会追上来，在没有监控器幽深弯曲的走廊上，盲目的追逐不如像之前那样放出实验体和丧尸围剿岑诺。

    正如岑诺所想，刚刚跑出三条走廊，眼前便出现了摇摇晃晃的几只丧尸，面色青白，反应却极为敏捷，火球跟金片猛地飞了过来……

    另一边，安盼楠虽然比路钧延他们更早出发，却没想到到了山坡之后，会遇上那么多的变异兽，一路将那些变异兽解决掉就浪费了不少的时间。

    她已经很长一段时间没有休息了，事实上因为实验室的改造，安盼楠已经跟旁人不一样了。她可以长时间不休息不进食，仅仅靠着低能量维持很长时间的运转。

    奔波了这么久，安盼楠好不容易到了范和正所说的地方，只见眼前一块四五米高的大石头刚好塞在缝隙之中，两边是不断绵延的山林，一路延伸到了山顶之中。

    除了这块奇怪的大石头，这里似乎并没有异常，更加难以想象范和正居然会说这里边藏着一个山谷，看着未免太匪夷所思了一点。

    想归想，安盼楠还是试图去找那个所谓的洞口，可是找来找去，最后在一处地方发现被封住的洞口。

    洞口已经被泥土彻底埋住了，安盼楠试了一会不得不放弃这个打算，正在她思考怎么弄来这块石头的时候，凌乱的脚步声从身后响起。

