    第189章189，白家长孙

    周峰可不是什么十七八岁的小伙子，拿许念薇的话来说，他已经是一个三十出头的老男人了，对男人和女人之间那点情情爱爱的事，也是有所了解的，瞬间听出了白枫这话里藏着的酸味。

    赫爷这是吃醋了？

    因为他和江妤汐私下联系，所以吃醋了？

    虽然他早已知道江妤汐在赫爷心里不一样,但是亲眼看见赫爷为了一个女人干吃醋这么幼稚的事，周峰表示有些难以接受。

    没离开白家之前的赫爷，一腔热血，正气凛然，不喜欢女人，只喜欢枪，嫌女人麻烦,还说女人只会影响他完成任务的速度。

    出事后，离开白家的赫爷,极有权势欲，心狠手辣，一心只想拿回属于自己的东西，外加狠狠搞事业。

    女人，于他而言，不仅麻烦，还会影响他复仇的速度。

    可是……

    现在算怎么回事？

    难道真应了那句：英雄难过美人关？

    短暂的瞬间，周峰想了很多，抬眸看向白枫的时候，心里已经知道该怎么回答了，“不熟，一共也就见了三面而已，前两面赫爷你都在场，第三面就是今天下午，江小姐来找我谈合作，我觉得她是赫爷的女人,自然二话不说就答应了。”

    他的女人？

    白枫冷峻的眉眼稍稍缓和，敛着眸子掸烟灰。

    周峰不动声色观察着白枫的神情，奈何对方将情绪藏得滴水不漏，他愣是没看出什么，只好继续试探：“赫爷若是不同意，合约还没签呢，我可以回绝了江小姐。”

    白枫抬眸，凉凉看了周峰一眼，“不必。”

    周峰知道自己猜对了，点了下头，说了一句“知道了”低头继续吃饭。

    从那雷人的铃声中回过神来的邵宇航一脸迷茫的开口，“你们在说什么？我怎么有点听不懂？”

    白枫将烟蒂捻灭在烟灰缸里，“你们慢慢吃，我有事先走了。”

    邵宇航眉头蹙了起来，“你一个靠女人养着的江家赘婿，能有什么事？再坐会儿，我还有事问你呢。”

    “如果是关于我的病情，不需要问了，我最近睡眠很好。”

    邵宇航瞬间来劲了，“你和江妤汐睡了？”

    白枫眉心微拢，冷冷瞥着邵宇航。

    邵宇航推了推鼻梁上的金丝边眼镜,身子懒懒往椅子上一靠，“你这么看着我干嘛？我说的睡是盖着被子纯聊天的那种，我很纯洁的，你别思想龌龊的乱想。”

    白枫，“……”他刚那放光的眼神是纯洁的表现？

    懒得搭理他。

    白枫直接起身，抬脚朝外走。

    “你别走啊，有女人陪睡了，你就将我这个主治医生不放在眼里是吧？”邵宇航懒懒靠在椅子里，视线随着白枫的走动而朝门口移动，“我跟你讲，就你们这种纯洁的睡觉情谊，迟早是要散伙的，你最后依赖的还是只有我，来来来，坐下，我们再好好聊聊。”

    白枫停住脚步，居高临下睥睨着毫无形象窝在椅子上的男人，心里只有一个想法，那些给他冠名陌上君子的女人大概是眼瞎，“你还是操心一下，万一我哪天不需要你了，你怎么解决家里给你安排相亲的那些女人？”

    邵宇航被呛得面色一顿，“你这人……哪壶不开提哪壶，见不得我好是吧？”

    白枫没再搭理他，抬脚离开了。

    邵宇航只能将满腔的八卦之心寄托在周峰身上，“你刚说和谁不熟？我听你们好像聊到江氏集团了，难道是在说江妤汐那个蠢女人？”

    周峰好心提醒：“蠢女人这三个字，你以后最好别当着赫爷的面提，她现在在赫爷心里的地位可不一般。”

    邵宇航浑不在意的笑了下，“有什么不一般的，不过是一个能助他安然入睡的人罢了，当然了，要说不一般也行，毕竟她比我的安眠药和催眠曲有效。”

    虽然上次冷坤那个呆子说白枫在医院给江妤汐当陪护，还在江氏集团上班，当时他是吓了一跳。

    后来想想，白枫只有在江妤汐身边才睡得安稳，陪护只是借口，想和她一起睡才是目的。

    至于上班，想让人家给他陪睡，自然得付出点什么，或者说拿出点诚意讨江妤汐欢心，毕竟在江妤汐眼里，白枫只是一个一无是处的废物，可能也只有上班能创造点价值了。

    他是绝对不会相信白枫会对江妤汐产生点什么特殊感情的。

    先不说白枫不近女色，就江妤汐那个蠢女人之前对白枫做的那些事，白枫若还能看上她，不是有受虐倾向，就是脑子有问题。

    周峰看邵宇航这个样子知道对于京都发生的事，他肯定毫不知情，同在赫爷手底下做事，他觉得有些事还是告诉他比较好，免得啥时候惹恼了赫爷都不知道。

    于是周峰将雅帝会所发生的事，和赫爷连夜坐直升机去救江妤汐的事都告诉了邵宇航。

    邵宇航惊得下巴都快掉了，“你的意思是江妤汐知道了瑾赫的身份，瑾赫不仅没对她动手，还在她遇到危险的时候，动用直升机赶过去救她？！”

    周峰点头，“差不多吧，她应该还不知道赫爷的真实身份，但肯定知道赫爷绝不是一个毫无身份背景的赘婿那么简单。”

    邵宇航被这个消息震惊得半晌都说不出话来，“……不应该啊，江妤汐之前那样对他，不是冷嘲热讽，就是言语侮辱，天天变着法的欺负他，他怎么可能会对这样一个女人产生感情呢？”

    这点周峰也有点想不明白，不过……“这几次和江妤汐见面，我倒是觉得她好像和以前不一样了。有一句话叫如人饮水冷暖自知，我们没和江妤汐一起生活，真相到底什么样，也只有赫爷自己知道。”

    这倒是。

    邵宇航点点头，不过，白枫喜欢女人，这点还是有点惊世骇俗。

    他爷爷曾经是白家的家庭医生，后来因为年纪大了，退了下来，现在白家的家庭医生换成了他父亲。

    因为这层关系，他打小就认识白枫。

    不过来滁城之前，他们的关系也仅限认识，并不熟，加上白枫大多时间待在部队，他们总共也没见过几面。

    但两人虽然不熟，他却对白家这个长孙印象极为深刻。

    (本章完)

