    “放弃什么的，不觉得太早了吗，冰山？”望着汤姆先生最得意的弟子的失落背影，可可罗无奈一笑，“汤姆先生今天早上离开之前，不是已经和我们讲过了吗？世界政府派来的法官对他的计划很有兴趣……”

    稍稍安慰了一下冰山，可可罗转而将在注意力放到忽然出现在工作室的陌生人身上。

    可可罗态度和善地问道：“白幽灵阁下，来到汤姆工作室，你是想要订购船只吗？”

    阿德里安并不意外可可罗认出了他的身份，毕竟前段时间他所做的事情实在是太轰动了，不出意外几乎就锁定了今年“海贼新人王”的身份。

    接近四亿贝利的大海贼，即使是放在伟大航路后半段的新世界，也是赫赫有名的强者！

    任何一位在伟大航路闯出名头的海贼，都是造船公司的潜在客人，这在七水之可是一般常识啊！

    “确实有订购船只的想法，”阿德里安道，“但是我来到七水之都的主要目的，还是想要向传说中的船匠鱼人汤姆先生咨询一个问题。”

    可可罗面色犯难道：“可是汤姆先生今天又被世界政府的特工带走提审了，不知道什么时候才会回来。”

    阿德里安微笑道：“没有关系，我相信汤姆先生一定能够安然无恙度过此次事件的。”

    可可罗点头道：“我也是这么想的……话说回来，白幽灵阁下既然想要在汤姆工作室订购船只，那么请问阁下有提前准备好新船设计图以及造船材料吗？”

    瞧见可可罗小姐已经在与客人交谈正事，颓丧的冰山也拽下了脑袋上的黑色头巾，露出一头披散的半长蓝发，他胡乱地用头巾抹了把脸，默默地开始收拾起脏乱环境。

    “我自己倒是已经有了一些粗略的设计想法，但具体的船只设计图还没有绘制出来。”阿德里安道，“毕竟汤姆先生可是传说之中的船匠，可不敢在他面前摆弄学识。”

    “至于造船材料……如今的七水之都，还需要购船者自备材料吗？”

    “以往是不用的，”可可罗解释道，“但是最近这段时间里，运往七水之都的材料商船大多被海盗所劫掠……”

    她话锋一转，道：“当然，如果客人对造船材料没什么具体要求的话，汤姆工作室还可以从桥下仓库中搜刮出一些造船材料……”

    阿德里安摆了摆手道：“那还是算了吧，我还是想要好船的！”

    思索片刻后，他又道：“如果我想用传说中的木材——宝树亚当来做新船的主要建造材料，不知道贵公司有办法做到吗？”

    宝树亚当，乃是全大海上坚韧性最强的几棵古树之一，曾经的海贼王船“奥罗·杰克逊号”，以及未来的海贼王船“万里阳关号”，都是以宝树亚当为主材料制造而成的。

    可可罗苦笑道：“客人实在是太看得起我们汤姆造船公司的实力了，尤其是在现在这个特殊时期……”

    阿德里安表示能够理解。

    海贼猖獗，七水之都的大环境本来就不好。

    而身为公司主事人的鱼人汤姆又因为和海贼王有勾结，受到世界政府的严密审判。

    说实话，汤姆工作室还没有彻底垮掉，已经算是人家意志相当坚韧了！

    阿德里安又和可可罗闲聊了几句关于新船的想法，留下电话虫的联系方式后，便告辞离开。

    当日下午时分。

    汤姆先生终于从世界政府的又一轮审判中解脱开来，返回到桥下仓库这边。

    接到电话虫通知的阿德里安，也再度赶到了汤姆工作室。

    “欢迎光临汤姆工作室！请问客人有……咦？汤姆先生，是上午的时候来的那位白幽灵！”

    负责开门的仍旧是冰山，但这位蓝发小哥的精神面貌，与上午几乎是发生了翻天覆地的变化，给人的感觉简直截然不同。

    在冰山身边，站着一位浅蓝色刺猬头的少年人，上身随意披着一件敞开的花衬衫，下面则只穿了一条黑色三角泳裤。

    “喂！冰山！我怎么没见过这人啊？”刺猬头戳了戳冰山的胳膊。

    “你是傻子吗，弗兰姆？上午的时候你不是跟着汤姆先生一起去了审判所吗？”冰山抬起胳膊肘，捣了一下弗兰姆。

    弗兰姆——也就是后来的弗兰奇——左手锤右掌，恍然大悟道：“哦！SUPER对啊！”

    “你们两个小鬼头在这里吵吵嚷嚷什么？难道不知道有客人来了吗？”

    一位身材高大、体型肥胖的白胡子鱼人从里屋走了出来，他皮肤棕黄，额头上长着两个尖尖小角，有点不高兴地敲了敲两位弟子的脑袋。

    此时可可罗也走了出来，有些歉然地看向阿德里安道：“汤姆先生，你的做法也不太对哦，哪有将客人晾在门外的啊！”

    她又连忙道：“抱歉，白幽灵阁下，快请进吧！”

    阿德里安走入屋内，向着鱼人汤姆问道：“汤姆先生，看您如此高兴，那么想来世界政府的审判应该是安全度过了？”

    弗兰姆牛气冲冲地用大拇指擦了下鼻子，高傲道：“那是当然的！SUPER愚蠢的世界政府，总算做了一件SUPER正确的大好事！”

    冰山连忙一把揽住了弗兰姆的脖颈，低声道：“弗兰姆！你这个小变态给我闭嘴！别打扰汤姆先生的生意！”

    此时汤姆先生也终于找到机会道：“是的，客人，主审法官认可了【海上列车】的理念，并宣布暂时终止审判，给予我时间去设计制作海上列车！”

    阿德里安恭维道：“这可真是件好消息。”

    又寒暄讨论了几句关于海上列车的话题后。

    阿德里安终于道出了自己来到七水之都的目的，“汤姆先生，其实除开想要订购船只外，我还有一个问题想要咨询您。”

    “说吧。”

    “我想知道，作为‘奥罗·杰克逊号’的设计船匠，您知道这艘海贼王船，如今究竟在何处吗？”

    闻言，汤姆顿时表情一变：“白幽灵，你想要知道奥罗杰克逊号的下落做什么？”

    客厅中的其余三人也纷纷神色怪异地看向阿德里安。

    可以说，汤姆先生不断受到世界政府的审判，根本原因就是这艘海贼王船！

    此时阿德里安刻意提起，怎么能不触动他们的敏感神经？

