    此时，在场的除了毒王、邪皇等几大老祖们还能勉强看清叶飞和老乞丐两人的身影，其他人只能看到两道光芒在空中和地上闪烁、碰撞，根本看不到人影！

    之前，众人本以为叶飞单单只是剑术厉害，但现在一看，他们才知道想错了。

    叶飞不仅是剑术厉害，拳脚功夫也是如此恐怖。

    所有人都彻底服了，心服口服，甚至有种想要膜拜的冲动。

    叶飞和老乞丐一连又交手了几十个回合之后，伴随着一声闷雷之声，两人的身体都被弹了出去！

    稳住身体后，叶飞看向老乞丐，道：“大哥，要不算了吧，别打了。

    我这次过来是为了指点他们，咱们在这儿打得这么嗨，也不是个事啊。”

    “不打了不打了，你小子总是让着我，打起来也没意思。”

    老乞丐摆了摆手，没有再继续动手，而是走到一旁，捧着酒葫芦咕噜咕噜喝起了酒。

    叶飞笑了笑，而后转头看向在场的众人，道：“各位，刚才你们看了我和大哥的切磋，想必你们应该对如何运用自己身体的力量有了一些感悟，所以演练就到此为止。

    接下来，我会在这里待三天，在这三天里，我会教大家练一套动作，教会你们如何锻炼自己身体上的每一块肌肉。

    这套动作是我根据‘五禽戏’中的动作，加上我自己的感悟和改变创造出来的。

    你们如果能够坚持练下去，对你们身体的肌肉开发会很有帮助……”

    在场的众人一听，都跟着激动了起来。

    毕竟，他们也是准备问问叶飞，到底如何才能锻炼自己身上的每块肌肉，但没想到叶飞已经想到了这点。

    随即，叶飞对陆轻鸿说道：“轻鸿，你把那套动作演示一遍给大家看看。”

    “好。”

    陆轻鸿点了点头，然后站在场地中央准备演示叶飞很早之前教给他的那套动作。

    本来大家以为这套动作会有多么神奇，还准备好好看看的。

    可是，当陆轻鸿开始做这套动作的时候，在场的所有人都懵了。

    “呃……这套动作看起来也太古怪了吧，而且怎么这么简单呢？”

    “对啊，盟主创造的动作不是应该玄妙精深的么，怎么我一看就会了？”

    “盟主该不会是在糊弄我们吧？”

    在场的年轻武者们都小声议论着，脸上的表情也很古怪。

    也就过了几分钟，陆轻鸿便做完了那套动作。

    而且，做完那套动作后，陆轻鸿额头上冒出了几颗汗珠，还轻轻喘了口气。

    众人看到这一幕，很是疑惑。

    这套动作这么简单，难道做着会这么累，不会是装的吧？

    陆轻鸿深呼吸了一口气，而后扫了眼在场的所有年轻武者，道：“各位，刚才我做的那套动作你们记住了没？”

    “轻鸿，这动作这么简单，我看一遍就记住了。”轩辕乘风撇嘴道。

    “既然记住了，那你来给大家示范一遍。”陆轻鸿说道。

    “没问题。”

    轩辕乘风笑了笑，而后走了出来，脑子里回想了一遍，然后开始示范那套动作。

    可是，轩辕乘风做前面的三个动作还很流畅，可是在做到第四个动作时，他的脸色顿时憋得通红一片，额头上都布满了密集的汗珠。

    “这……这是怎么回事……怎么会这么累？！”

    轩辕乘风艰难地说了句。

    “乘风，别装了，快点做完啊！”公孙瓒笑呵呵地道。

    “对啊，这套动作这么简单，别演戏了。”

    赵玄虎也笑着附和了一句。

    其他人也都带着戏谑的笑容，显然觉得轩辕乘风是在演戏。

    轩辕乘风也觉得自己不能在这么多人面前丢人，所以咬紧牙关开始做第五个动作。

    可是，轩辕乘风第五个动作还没做完，他实在是只撑不住，“扑通”一声，直接一屁股跌倒在了地上。

    “哈哈哈……”

    众人见状，都跟着哄笑了起来，觉得轩辕乘风的戏演过了。

    叶飞轻轻叹息了声，扫了眼这些年轻武者们，说道：“各位，这套动作可没你们想象的那么简单，你们也别嘲笑轩辕乘风。

    我敢保证，你们在场的大部分人可能连第三个动作都完成不了，还不如轩辕乘风……”

    “盟主，你这未免也太瞧不起我们了吧？不就是做个动作么，这有什么难的。”

    公孙瓒笑着说了句，而后挥了挥手，道：“来，大家都跟着一起做这套动作，给盟主看看！”

    “好！！”

    所有人都兴致冲冲，开始做这套动作。

    可没过几秒钟。

    “哎呀！”

    “啊呀！”

    “痛痛痛！”

    一部分年轻武者们根本连三个动作都坚持不了，就直接摔倒在了地上。

    有些人还在咬牙坚持，可依旧坚持不到第六个动作，也摔在了地上。

    没过一会儿，所有年轻武者全部摔在了地上。

    这一刻，所有人脸上的笑容都消失了，他们这才明白，刚才轩辕乘风并不是在演戏，而是做这套动作真的很累，比扎马步、走梅花桩、跑步啥的都累无数倍。

    “盟主，这到底是怎么回事啊，为什么这套动作看起来这么简单，可做起来这么费劲，这么累呢？”公孙瓒问道。

    其他人也都一脸疑惑地看向叶飞，都想知道答案。

    叶飞淡淡一笑，道：“虽然这套动作的每个动作看起来都很简单，但是，这每个动作所锻炼的都是你们全身上下的每一块肌肉。

    因为你们身上的很多肌肉平时都没怎么用力，所以一旦用力，自然会感觉到酸胀和费劲，也会感觉到很累。

    轻鸿之所以做这套动作看起来不怎么费劲，那是因为他已经练了很久了。

    所以，我现在给你们的要求不高，每天至少完成这一套动作三遍，就算合格。

    当然了，后面你们可以根据自身的情况加量……”

    “是，盟主！！”

    所有年轻武者都震声回应，立马从地上爬了起来，开始继续做那套动作。

    而且，在场的一些掌门、长老、家主，以及老乞丐等人也都跃跃欲试，开始跟着做了起来。

    他们虽然很多人比这些年轻武者们的修为要高，身体素质要强，但很多人做完两三遍动作，就开始大口喘气，汗流浃背。

    看到大家都这么努力，叶飞也欣慰地点了点头。

    虽然自己愿意教，但如果大家不肯努力，那也是白费。

    但现在看来，至少比自己预想的要好很多。

    这时候，秦梦岚走了上来，笑着道：“叶飞，我本以为你会敷衍了事，没想到你真在准备认真教他们呀？”

    叶飞耸了耸肩，道：“既然决定教，那自然得好好教。还是那句话，未来的那场浩劫单靠我叶飞一人是改变不了什么的。

    也许现在这些武者们实力不怎么样，但是，说不定未来，在这些人当中，真有可能出现几个高手也说不定。”

    “叶大教官，但愿你的这些学生能给你争气。”秦梦岚娇笑着说道。

    “什么叶教官啊，我只不过是指点他们一下，后面他们能成长到哪一步，还得看他们自己。”叶飞说道。

    “对对对，盟主大人说的都对。”

    秦梦岚笑着点了点头，而后问道：“叶飞，你真准备只待三天就离开？”

    “嗯，三天能够教给他们的东西已经足够多了。”

    叶飞点了点头，而后微微皱眉，道：“而且，我心里总是有点不安，好像有什么事要发生一样……”

    秦梦岚楞了一下，道：“叶飞，到底会发生什么事啊？”

    “我也不知道。”

    叶飞摇了摇头，望向远方，道：“但愿是我多虑了……”

