    雷洛天冷静了下来越发觉得此事有蹊跷，所有人都指向钟锦心，但是恰恰是让人怀疑之处。

    然钟锦绣见雷大人松动，又道：“雷大人，那春风楼已经久居在京都，然我家妹妹在常州居住三年，三年前，我家妹妹不过十三岁，您觉得可能吗？大人办案心切，我能理解，但也请大人莫要落入敌人的圈套中。”

    雷大人看了一眼娇嫩的钟锦心，自已刚才确实是被证据冲击了头脑，如今仔细想想，那个来报案的人，才最可疑。

    “沈少夫人说的是，本官鲁莽了。”

    “雷大人也是职责在身，是我大宋之福。”

    雷大人起身，拱手赔罪道：“得罪了。”

    钟锦绣道：

    “这种事，关系我钟家的名誉，更关系到我家妹妹的未来，还望雷大人能保密。今日您来，只是来寻我家大哥的。”

    雷大人污蔑了一个姑娘，心存愧疚，如何会对一个女娃下手，他自然会保住钟锦心的名誉。

    若是钟锦心当真被诬陷，那么接下来若是钟锦心杀人的事情没有被传出，那么敌人一定会急着宣扬此事。

    就看谁的耐心好了。

    雷大人急着走了，钟锦绣坐下来，寻来府上所有侍卫，吩咐道：“去查今日看见锦心小姐的人，越多越好。”

    “锦绣，要做什么？”

    “必须要有人证明，钟锦心今日从城外回来的时候，那几个人还活着。”

    聂凌霄一直站在不远处听着她们刚才应对雷洛天的话，语气强硬，且一句句，那办案的能力，居然不亚于一个常年浸润在大理寺的人。

    几番说辞，批驳的雷大人说不出话来。

    他上前道：“我可以作证的。”

    “你不行，你是我大嫂的弟弟，算是我钟家的人，你的证词不足为信。”

    钟锦心道：“梁白云呢？”

    钟锦绣想了想便道：“派人去梁府问问。”

    待所有人都出去办事，小沈氏便派人出去办事了。

    现场只有钟锦心和钟锦绣的时候，钟锦绣笑眯眯的望着钟锦心，看的钟锦心有些莫名，才道：“你能够相信我，我很高兴。”

    “我去寻你，是因为你如今身份显赫。”

    钟锦绣笑着摇头。

    “你先再家休息吧，剩下的事情，交由官府吧。”

    这一会，沈明泽听了消息，随着钟明一同回来了，沈明泽大概了解了，便问道：“随着楚王殿下一起的，都有谁？”

    钟锦心一一说了。

    沈明泽道：“知道了。”

    若是真的是楚王殿下，那么就好办了。

    正愁没机会整治他们。

    钟锦绣随后又交代些事，让钟锦心这几日别出门，便随着沈明泽回去了。

    回到家，阴氏便是一阵啰嗦，她希望钟锦绣怀孕期间，在家好好养着。

    钟锦绣顺着阴氏的话，道：“是，让母亲操心了。”

    这般和气，阴氏真的是气不起来，尤其是旁边还跟着她的儿子。

    沈明泽将她送回清风苑，便准备出去办事。

    钟锦绣拦着问：“你说楚王是什么意思？”

    “气不过吧。此事你先别操心，我会处置的。”

    沈明泽说不让她理会，是因为他笃定自已能够处置这些事。

    “恩，那你小心些。”

    钟锦绣觉得此事疑点重重，锦心必定会摆脱嫌疑的。

    沈明泽出去，对锦心说的那几位人，一一去询问了。

    最后去了顾将军府，顾二将军倒是没有前几任那般推脱，顾二将军道：“我家大嫂见过那几位贵女，且从她们口中得知，钟家姑娘是处于好心，救了那些姑娘的，所以钟家姑娘可以洗脱嫌疑。”

    沈明泽道：“多谢顾二将军告知了，若是顾家大夫人能够作证的话，倒是能够推翻贵女们的证词了。只是如此，顾二公子与楚王怕是要生了嫌疑了。”

    顾二将军苦笑道：“所以啊，我准备向钟家提亲。”

    沈明泽微愣，但他理解了。

    他因为看上了钟锦心，故而要帮一把。楚王面上也不会说什么。

    但是钟家会愿意吗？

    “钟家可以同意，也可以不同意。”

    沈明泽道：“如此最好了。”

    小沈氏听说顾家派人来提亲，惊讶不已。

    这是什么意思？

    沈明泽道：“顾家愿意作证。”

    “那不成是威胁我们？这绝对不行我家锦心若是嫁给这样的人家，这日子咋过啊。”

    钟明道：“这顾家的二公子倒是一个人才，在军中的名声很大，是难得的将才。”

    “你你你，大少爷，你这是同意将你妹妹望火坑里面推？”

    钟明摇头道：“姨母，我说的是事实。”

    小沈氏怎么都不答应让钟锦心嫁给顾家二郎。

    沈明泽道：“顾二郎说，他求他的亲，姑母可以拒绝的。不过是走个过场...”

    小沈氏如此才安心。

    隔日，那些跟随者楚王一起作恶的人，纷纷自首，如此钟锦心的冤屈也就洗清了。

    不过楚王阴险，将自已摘除的清清白白。

    钟府

    今日顾家来为顾家二郎提亲，小沈氏直言拒绝了。

    倒是钟锦绣听说顾家二郎求婚，与小沈氏的反应一般无二，这门亲事不该有。

    那顾家二郎杀气太重，不得长寿。

    上一世，这位顾家二郎年纪轻轻便没了。

    她钟家亦是武行出身，知晓嫁入将军之家，女子所承受的责任有多重要，更甚者夫妻聚少离多。

    但是钟锦绣瞧着沈明泽，见他面色有些可惜，他似乎很赞成这桩婚事。

    钟锦绣不免问道：“人家对你有恩？”

    沈明泽摇头道：“他对钟锦心有恩。”

    上一世，钟锦心被老太太送出去招揽人心，给楚王做了妾侍，她成为楚王侍妾的确是得到恩宠一段时间，但是楚王却不是一个怜香惜玉之人，没了兴致便也淡然了，但是楚王府女子众多，对于那些曾经恩宠过的女人，有的是法子惩戒，楚王妃设计她与人通奸，而这人便是顾星耀。

    但是楚王并没有惩戒他，而是将钟锦心赐给了顾星耀，如此钟锦心便成为了顾星耀仅有的女人。

    钟锦绣确实是不知，上一世她只知晓，老夫人见她送给了楚王，因为看不上小沈氏，所以对这位妹妹的归宿，实在是不大关怀。

    但是听说最后她爹的尸体是被锦心收的，难不成那时候她已经是顾星耀的人了？

    定是的，否则谁敢去收尸？

    “我...姨母怕是已经拒绝了。”

    所以才可惜。

    钟锦绣想了想还是想去钟府一趟，沈明泽送她过去，沈明泽将她送到门口便离开了。

    言说一会来接她。

    钟锦绣进去，正瞧见她姨母与聂夫人两人在喝茶。

    钟锦绣上前见礼，便问道：“瞧着姨母和聂家伯母聊得欢喜，可是有什么喜事？”

    小沈氏道：“锦绣啊，你来的正好，我们正说起锦心的婚事，你快来，这真是件喜事。”

    钟锦绣落座，问：“什么喜事？”

    “正说起锦心和聂家三郎的婚事，我跟你聂家伯母一见如故，相谈甚欢，且锦心这几日也与凌霄相处甚好。”

    钟锦绣心道：“这发展，也太快了。”

    钟锦绣笑道：“这样子啊，那确实是一件好事，只是这桩婚事，只是你们口头言语，并未下聘。如若此刻有人截胡，姨母您可就伤怀了。”

    “锦绣，你什么意思？”

    钟锦绣笑着摇了摇头，没有回应，道：“姨母，我先去看看锦心吧，此事若是她不同意，你和聂夫人在怎么算计，怕也做不得数。”

    小沈氏心中颓废的很，锦绣说的不错，这钟锦心的婚事她还真是做不得主。

    一来是因为对锦心有所亏欠，二来，她也希望女儿能嫁给自已属意的。

    但是锦心与聂凌霄这几日相处，她瞧着相处的挺融洽的啊。

    一旁的聂夫人，琢磨着钟锦绣的话头，似乎不满意这桩子事。

    如此她也不多说了，免得给女儿添麻烦。

    钟锦绣去寻了钟锦心，彼时她与聂凌霄正在凉亭内下棋，钟锦绣上前去，聂凌霄便起身告辞。

    钟锦绣坐在聂凌霄刚才的位置上，看着棋盘上白子早已经被杀的七七八八，而钟锦心手执白子。

    如此心不在焉，难不成是因为对面坐着的人儿？

    这很不妙啊。

    钟锦绣将桌子上的黑子拿起来，放入盒中，随后道：“咱们下一局如何？”

    钟锦心颔首。

    棋局过半，胜负便已经分了。

    钟锦绣开口问道：“顾家来提亲，此事你怎么看？那顾家的二郎，你见过吗？”

    钟锦心颔首。

    母亲拒绝这门亲事，她是知晓的，并不觉得不妥。

    但是她心中多少莫名的难过，恍惚失去了许多许多珍贵的东西。

    可是那顾家二郎，并非真的中意她。

    “他要娶我，是为了走个过场，并非真的对我有意，母亲拒绝也是情有可原的。”

    钟锦绣微愣。

    突然间意识到自已来这一趟，极好。

    “那你喜欢他吗？”

    “我与他不过第一次见面，何来喜欢？”钟锦心顿了下又道，“大姐觉得我该答应这门亲事吗？”

    钟锦绣摇头道：“我们家锦心自然要嫁给喜欢的人，然那人又喜欢锦心的人。”

