    余昌明师徒离去，老李在杂役房子里边想了想，决心以实际行动求得孙豪的谅解，虽然这不一定有用，但是不试试怎么知道呢？再说，在他的印象中，孙豪并不是小肚鸡肠的人物。

    想通这一节，老李感觉自己看到了一线曙光，如果自己不主动，说不定孙豪是老死不相招的。

    赶紧的，把自己身上清理一下，让自己看起来更加利索一些，老李三五步走出了自己的房间，然后一本正经地站在孙豪的修炼室前站起岗来。

    这回，他倒真像个尽职尽责的忠心杂役了。

    修为突破，晋级到炼气六层，孙豪感觉体内的真气又充沛了几分，万轮蚍蜉真气流经的细小经脉也越来越多，甚至是感觉中，万轮蚍蜉中的真气蚍蜉们也壮实了几分，完成突破，孙豪继续盘膝而坐，稳固一下修为，一直到第二天清早，孙豪这才推门而出。

    门外，老李见孙豪出来，原本无精打采的脸上马上浮现出灿烂的笑容，虽然站了一夜，但他毕竟也是修士，熬得住，见到孙豪，马上恭喜：“老奴**，恭喜少爷修为再度突破，恭喜恭喜……”

    “你在这干什么？”孙豪眉头一皱，虽然已经不把这小人物放在心上，但看到老李，孙豪心里还是不怎么舒服的。

    老李好像没觉察到孙豪的不悦，飞快地一脸谄媚地说道：“昨天少爷突破，少爷的几个师兄和师傅都来护法了，都说少爷真气了得，老奴与荣俱焉，后来老奴见老爷和少爷们离去，不敢大意，这不，就一直守在少爷的门前吗？”

    要说这老李，也算是个精明人，知道什么应该说，也知道孙豪需要什么。

    他的这番话很有意思，一来表示自己的忠心，这也算是向孙豪低头认错，表达了自己认错知改的态度；二来吗，也是提醒孙豪，他的师父和几个师兄知道了他修为上的一些跟脚，也算是变相示好。

    孙豪什么人，老李的小心思，一眼就看穿了。虽然不喜老李，但孙豪觉得他这样做也无可厚非，于是一挥手，淡淡地说道：“你下去吧，我知道了”。

    老李恭敬地行礼，向后一直退出几步，这才转身走向自己的杂役房间。

    看到恭敬有加的老李，孙豪心中叹了一口气，早知今日，何必当初？不过，看到老李有些佝偻的背影，孙豪心中有点凄然，如同老李这样的修士，晋级无望，为了生存，或者是为了家族后辈，往往会不由自主地胡乱投靠，但往往付出的是自己的良心和尊严。

    从修炼室出来，孙豪到处转了一圈，再度回到四象居，这回，他准备专心致志炼化火蛙心血。

    从入门以来，孙豪一直在修炼五行轮灵诀，此时也到了检验成果的时候了。

    此次炼化非同小可，孙豪非常虔诚的沐浴更衣，特地在修炼室内点上熏香，凝神片刻，仔细回想自己修炼五行轮灵诀以来的种种，从最初的四灵根的现，烈火劲内气需要被废除，到后来的五行轮灵诀的传承，有过迷惘，有过酸楚，有过喜悦，但更多的多年来炼化火蛙心血的持续努力。

    默默的念起清心诀，孙豪很快进入无悲无喜的修炼状态，此次炼化火蛙心血时间不会短，三种精血孙豪须得一一炼化，不过，和最初相比，随着修为的提升，经过不懈的练习，炼化火蛙心血已经相对简单容易。

    半天功夫，五十多滴炼气九层后期火蛙心血已经炼化完毕。

    随着这些心血的炼化，万轮蚍蜉功中，由五行轮灵诀形成气泡环抱的烈火劲气得到了巨大强化，气泡内，烈火劲气壮大了几分，按照五行轮灵诀的自行提示，其实此刻，孙豪已经可以破开气泡，开始轮转了灵根了。

    也就是说，炼化完这些火蛙心血，孙豪已经达到了轮转火灵根的基本要求，修为也不知不觉被推到了炼气六层中期。

    到现在，孙豪也觉察到了五行轮灵诀的巨大辅助作用，这功法咋一看就是轮转灵根的辅助类功法，可一路走来，先是强悍的让孙豪年轮木达到了万轮地步，此后，炼化火蛙心血更是直接替代了辅助修炼的丹药，而且这种炼化并没有丹药的所谓丹毒和抗药性，完全是无害的提升着孙豪的炼气修为。

    稳定一下炼气六层修为中期的修为之后，孙豪再度凝神片刻，摸出盛放三滴金线火蛙王的玉瓶，这次，孙豪准备炼化这三滴精血。

    这三滴精血和一般火蛙精血有很大的不同，不仅仅是个头更大，更重要的是，三滴精血，每一滴上面都有一丝若有若无的金线，好像一滴精血就象征着金线火蛙王一千年的修为。一千年一滴，其中蕴含的能量自是非同小可。

    从玉瓶中吸出一滴精血，孙豪张口吞了下去，顿时，剧烈的灼烧感涌上心头，这滴精血过处，孙豪感觉自己都被点着了一般。

    强忍不适感，这滴精血被纳入丹田，顿时，丹田的万轮蚍蜉围了上来，试图蚕食这滴精血，但是由金线火蛙王吐出的这滴精血饱含千年修为的精华，岂是好相与的，就在万轮蚍蜉靠近，没等自身被包围起来，就开始激烈反抗，血滴上似有丝丝火光燃烧，血滴表面居然在孙豪丹田内绽放光华。

    孙豪无悲无喜地看着丹田这一幕，催动木丹，开始全面力，围剿这滴蛙王精血。

    平时，孙豪体内木丹就算是自主吸纳天地灵气时，也懒洋洋的，一副没事别来烦我的样子，这一次，许是蛙王精血的剧烈反抗激起了他的兴趣，孙豪刚刚催动木丹，这木丹马上行动起来，从肝脏部位转移到丹田，坐镇对战蛙王精血。

    蛙王精血能量充沛，烈火属性了得，但凡靠近的万轮蚍蜉无不被烧得化成一阵青烟，消耗一尽。

    但是，木丹出马，万轮蚍蜉后劲十足，一层层，一片片，前赴后继地向蛙王精血包裹而去。

    蛙王精血虽然强悍，但每消灭一批万轮蚍蜉，能量就消耗一些，而消耗掉的能量，并不会凭空逸散，而是沉淀在了孙豪的丹田，一部分成为孙豪修炼的养分，而相当一部分溅起的火星，也被五行轮灵诀气泡悄悄地容纳了去，化为壮大烈火劲气。

    木丹在丹田之中，罩压在蛙王精血的上方，滴溜溜转动，随着木丹的转动，层层叠叠的万轮蚍蜉真气冲刷着蛙王精血。

    蛙王精血也就在这冲刷当中，逐渐变小，逐渐消耗，终于，在两个多时辰之后，第一滴蛙王精血炼化完毕。

    再接再厉，孙豪开始第二滴蛙王精血的炼化，不过这时，孙豪突然现，一滴蛙王精血的能量居然将自己的炼气修为从六层中期推到了炼气六层后期！

    第二滴蛙王精血如法炮制，在木丹的层层蚍蜉真气冲刷之下，很快再度炼化完毕，此时，孙豪的修为已经提升到了炼气六层顶峰，眼看就要突破到炼气后期。

    而且，火蛙王精血庞大的能量供应之下，孙豪的修为提升一点也不勉强，一样的积累无比雄厚，木丹的个头隐隐约约又有了增大的迹象。

    真气变得雄厚犹如水到渠成，连巩固修为的过程都免了，孙豪直接把第三滴蛙王精血吸入口中。

    继续炼化，恰在此时，孙豪体内万轮蚍蜉真气达到了一个零界点，蛙王精血炼化之后，产生的磅礴能量，让孙豪在不知不觉中，一层壁障再度打破，仿佛是突然开窍一般，孙豪浑身一振，真气、神念同时急提升，炼气六层突破。

    孙豪进入了炼气七层，进入了炼气后期。

    炼气六层进入炼气后期原本是一个坎，很多修士一辈子就卡在这里不得寸进，但尚是少年的孙豪，不知不觉，成为炼气后期修士。

    孙豪突破到炼气七层的同时，再一次，四象居里边出现了一个更先前的灵气漩涡，此时，孙豪从炼气中期突破到炼气后期，是一个小阶位的晋级，引的灵旋其动静更大，灵旋居然达到了一亩大小，天空中的灵气蜂拥而来，被灵旋如同漏斗一般飞吸入孙豪的身躯。

    孙豪这边的动静再次让四象居不淡定起来。

    三位师兄，一位师父，不约而同，几乎在灵旋成型的一刻，再度出现在院子里。

    这一回，他们更加的惊讶。

    就连平时话最少的向大宇，也一连串地自言自语：“这怎么可能、这怎么可能，昨天不是刚刚晋级吗？这么快又来了……”

    的确，孙豪刚刚于昨天，在他们的眼皮子底下完成晋级，结果才过去一天，这家伙居然再次闹出这么大的动静，而且看这架势，无论是灵旋的大小，还是灵旋吸纳灵气的度都远远过了昨天，显然，孙豪又一次晋级了。

    不过，这可能吗？

    谷雨疑惑地问道：“师父，四师弟这是？”

    余昌明也是万万没想到，自己这四弟子居然能连续晋级，此时见谷雨问，想了想，摸摸下巴：“天地之大，地大物博，大千世界，无奇不有，据我所知，很多灵物，天材地宝都有直接提升修为的神奇效果，为师游历试炼之时，听闻就有一种名叫试炼果的灵果，就能直接提升炼气修士的修炼等级……”

    试炼果啊！

    彭清琼表示自己记住了，随即说道：“四师弟真是好机缘，连这种天材地宝都能找到……”

    听到余昌明这番话，几位弟子心中对孙豪再度晋级的惊诧这才稍稍敛去，不过，随即大家又开始惊讶孙豪那巨大的灵旋和灵旋那巨大的吸纳能力。

    还是彭清琼最先忍不住问：“师父，四师弟这灵旋是不是太大了点，话说，师父你老人家从哪里找了这么个小变态啊”。

    余昌明翻翻白眼，没理他，心情不错地哼起了小曲：“我本是卧龙岗散淡的人，凭阴阳如反掌保定乾坤……”

    彭清琼头疼：“师父你又来了，这曲我都听了多少年了，你就不能换个吗？

    余昌明“哈哈哈，闲无事在洞府我亮一亮琴音，我面前有一个知音的人……”

    彭清琼猛翻白眼……一边，谷雨和向大宇也是啼笑皆非，整个院子里顿时一片其乐融融。

    进入炼气七层，孙豪仔细感知自己体内的变化。

    先是真气总量得到了大幅度提升，因为是小阶晋级，其提升的幅度就远远大于炼气五层进入炼气六层时候的提升幅度；然后就是神念也得到了提升，炼气五层进六层，神念的提升微乎其微，但六进七不同，整体提升了大约百分之二十以上。

    这就达到了炼气七层了？