    第一千三百七十二章

    “该死的东西！不要让我找到你的破绽，否则的话，我一定要让你千刀万剐，死无葬身之地！”

    计安都很快扭过头来，恶狠狠的瞥了一眼人群中的王冲。如果不是他，自己怎么可能会被盟主斥责，如果不是他，自己怎么可能失宠。无论如何，自己都要让这小子为此付出沉重的代价！

    “裴乱常、骆七阴，你们闹出这一幕，到底想做什么？”

    宋元一根本没有理会身后的计安都，他的神色冷峻，目光一直落在对面的万鬼老祖和玄阴老祖身上。

    “嘿嘿，宗派界中已经好久没这么热闹，老夫也很久没碰到这么有趣的事情了。难得出现两个青阳公子，不分出个真假怎么行？不如让他们这些小辈分个真假，我们这些长辈也在旁边看看热闹，辨个真伪。反正我们也不是第一次交手了，又何必急在一时。”

    “更何况，嘿嘿，宋元一，如果你们正气盟捞了个假青阳公子当成真的，当着天下这么多人的面，那就真的是贻为笑柄了！”

    万鬼老祖居高临下，衣袂飘飘，神情似笑非笑。

    宋元一没有说话，旁边的副盟主谢光亭却是眼角抽动了一下，微微变了脸色。

    万鬼老祖这番话绝对诛心至极，就凭这番话，正气盟恐怕不答应都不行了。

    “呵，这位兄台，既然你敢假冒我，想来也不是默默无名之辈。怎么，当着天下人的面，敢不敢和我一辨真伪？”

    对面，那名年轻人一只手握拳，微遮在口鼻之间，直起身躯，盯着对面的王冲，似笑非笑道。

    这次西北之行，他本来没准备闹这么多事，但是发生了这种事情，说不得他也要站出来揭穿对方了。他倒要看看，这人的胆子到底有多大！是见好就收，承认错误，还是胆大包天，在天下人面前，接受自己的挑战！

    四周围，人群议论纷纷，众人都是冲着大罗山来的，但是现在，王冲和青阳公子的事情反倒吸引了所有人的注意。就像所有人熟知的那样，青阳公子虽然武功不高，但在宗派界中却是闻名遐迩，人尽皆知，他对天下武道的熟知程度，只怕一些泰山北斗般的宗师都比不上。

    “你们说他们到底谁真谁假？”

    “骗人骗到正气盟主和玄阴老祖头上，胆子不小啊！”

    “若是被查到，可就是死路一条！”

    “嘿嘿，你们也不用弄的这么麻烦，这两个人谁不答应，谁就是假的青阳公子！”

    一双双目光不断在王冲和对面的年轻人之间扫来扫去，武林四大公子之首，居然一次性出现了两个，这可是武林中都罕有的事情。

    “呵呵，有何不可？！”

    就在这个时候，一个声音在所有人耳边响起，王冲微微一笑，突然往前迈了一步，从容自若道。这次宗派之行居然演变成这样，这是王冲万万没有想到的，但是作为天下兵马大元帅，王冲经历过多少的风风雨雨，又怎么会怕了这种阵仗。

    更何况王冲感觉的出来，此时此刻，万鬼老祖、玄阴老祖，还有谢光亭、司空元甲等人的注意力全部放在自己身上，只要自己稍有异动，恐怕这些人立即就会齐齐出手。

    现在的情况，王冲不答应也得答应了。

    不过王冲却并不慌张，若要论对天下武功的了解，他恐怕不逊色于任何人，就算这个青阳公子恐怕也未必胜的了他。

    “哈哈，好！”

    就在这个时候，一阵大笑声响起，高大的旗幡上，万鬼老祖傲然矗立，轻拂手掌：

    “宋盟主，谢副盟主，你们都听到了吧，这件事情真是越来越有趣了。不如这样，五祖盟和正气盟之间的仇怨我们稍后再议，在此之前，就让我们睁大眼睛，看看谁才是真正的青阳公子。”

    “万鬼老祖，这件事情你想怎么做！”

    宋元一沉声道。

    万鬼老祖没有说话，只是微微一笑，扭头望向了地面上的青阳公子，后者会意，往前走了两步，笑了起来。

    “宋盟主，所有人都知道青阳公子经纬万武，对天下所有的武学了如指掌，而且三言两语就可以指挥武道中人以弱胜强，战胜更强大的对手。不如这样，就让我和你们正气盟的那位青阳公子各自选出一位武者，代表自己，互相较量。你看这样如何？”

    对面，那名年轻人微微昂着头道，看起来自信十足。

    “‘青阳公子’，你觉得呢？”

    说到最后，那名年轻人目光望向王冲，眼中满是讥讽。

    “不错，很公平。”

    王冲闻言也笑了起来。

    “很好，既然如此，就按照你们说的办吧。”

    宋元一微微颔首。两人既然已经达成一致，无论如何他都没有拦着的必要了。

    “实力太高的武者没有什么挑战性，不如就选个玄武境的吧。”

    说着，对面那名年轻人望向了旗幡上的玄阴老祖和万鬼老祖。

    “五祖盟中的弟子由你挑选！”

    就在这个时候，旗幡上，万鬼老祖点了点头。

    “嘿嘿，青阳公子不必客气，今天整个五祖盟的弟子都由你调遣，只有一个要求，给我揭穿那个小子，我要让宋元一和他的正气盟在整个天下人面前丢脸！”

    玄阴老祖骆七阴此时也开口道。

    “骆七阴，你放肆！”

    对面，司空元甲忍不住怒喝道。

    但宋元一没有说话，伸出一只手臂，摇了摇头，阻止了司空元甲。

    “公子，仅仅这样恐怕还不足以证明你就是青阳公子吧。”

    宋元一突然开口道。

    “哈哈，说的好！”

    对面的年轻人洒然一笑，接着开口道：

    “宋盟主说的好，所以接下来希望你挑选出三位实力更加强大的正气盟高手，如果我能指挥这名五祖盟的弟子以弱胜强，战胜他们全部三个人，自然才有资格进行下一步。如果不行，那我自然是假的‘青阳公子’无疑，没有必要再进行下去了。如果是这样，玄阴老祖，麻烦你不妨结果了我的性命，为五祖盟以正视听！”

    对面的年轻人扭头望向玄阴老祖骆七阴，拱手行了一礼。

    “放心，老夫不会手软的，真的那样，老夫把你剁成肉泥！”

    玄阴老祖桀桀怪笑道。

    那笑声听得所有人毛骨悚然，然而那年轻人不以为然：

    “理应如此！”

    王冲点了点头，他一直在一旁冷眼旁观，看到这一幕，心中笑而不语。

    这么一会儿他已经看出来了，没有意外，眼前这个年轻人应该就是真正的青阳公子。

    他的行事作风亦正亦邪，倒是和他有几分相似之处。

    四周围一片寂静，密密麻麻，黑压压一片的宗派武者都在关注着这一幕，今天发生的事情未免太离奇了，一个正气盟，一个五祖盟，居然各自出现了一位青阳公子。宗派界四大公子之首居然出现了真假之分，而且还是在这西北边陲之地，实在是让人意外不已。

    对面，青阳公子很快从五祖盟中挑出了一名弟子：

    “宋盟主，麻烦你给我挑选出三名对手吧。”

    宋元一点了点头，手指轻拂，立即从后方挑选出了三名正气盟的弟子，这三名弟子，一个是玄武境中阶，一个是玄武境高阶，一个是玄武境巅峰，实力都比那名五祖盟弟子更高！

    随着这三名正气盟弟子出列，一瞬间所有人都屏住了呼吸，就连王冲都抬头看了过去。

    青阳公子微微一笑，就在众人的目光中迈步向着那三名正气盟弟子走去。

    “宋盟主，这名弟子就不必了，如果我没看错，他的少三阳经从曲池到肩颈都已经受了伤，而且还是一种性质非常霸道的火焰能量，现在他的手臂根本抬不过肩膀。另外，如果我没有看错，他还在偷偷修炼百脉神功，但是因为过于急躁，风府穴和背部的督脉第三节脊椎往下半寸都受了伤，气血郁结，这是暗伤。”

    “虽然在平常的时候不显山漏水，但是战斗的时候，功力催发到顶峰，立即就会出现罡气紊乱的现象。另外，每天晚上子时一刻的时候，你左腹部的天枢穴必定剧烈疼痛，将你从睡梦中疼醒，这样的武者本身就是实力不全，又如何能成为一个合格的被挑战者？”

    青阳公子道。

    “轰！”

    其他人还没反应过来，但那名被青阳公子点到的正气盟高手却是眼皮一跳，陡的露出骇然的神色，有如见鬼一般。

    别的事情也就罢了，他为了提升功力，偷偷修炼百脉神功的事情根本没有几个人知道，恐怕盟主都不一定知道，但是居然没能瞒过对面那个年轻人，更重要的是，百脉神功一旦练岔，每个人出现的症状都会截然不同，对面那个人，居然连他每天子时一刻发作，左腹天枢穴剧痛的事情都知道，简直不可思议！

    一个人对武功理解通透，都已经可怕到了可以预判到对方身上几个时辰后发生的事情了吗？

    这已经远远超越了他对武道的认知！

    而另一侧，宋元一和谢光亭都没有说话，但两人眼中都陡的掠过一丝光芒。

    时间短促，正气盟受到黑衣人袭击的事情恐怕连五祖盟那边都暂时不知道，这个年轻人就更加不可能知晓了。

    但是他刚刚说出来的那番话，却分明判断出了那些黑衣人的武功性质，犹如亲眼目睹一般，只这一点，对方就绝不简单。

    一刹那，所有人看向那名年轻人的目光和之前都截然不同。如果说之前众人心中还不是怎么相信的话，那么现在，众人至少信了八成以上。仅凭这一手，就不是普通人可以做到的。

