    第419章 阴沟里翻船。

    程咬金这小子就这三板斧厉害，他这头一斧子从上往下劈，给太史慈用双戟架住了，这头一招劈脑袋便是没有奏效。

    程咬金和太史慈两人较劲，较了半天。程咬金估算着比起这个力气，自个只怕也不是太史慈的对手。

    想到这里，程咬金手中大斧子往下一撇。程咬金将斧子抽了回来，然后斜着往太史慈的面部这么一划拉，大喊一声：“剔牙！”

    程咬金这冷不丁的一声大喝，还真就把太史慈给吓了一跳。不过，太史慈也是武艺高深之人，几乎是程咬金的斧子递过来的片刻，太史慈往后一咧，躲开了程咬金这一斧子。

    程咬金眼见太史慈硬是接下来自己这三板斧的前两招，程咬金心说，这小子看起来不好对付啊。

    程咬金心里这会已经明白了，自己只怕不是这个太史慈的对手。不过，东边不亮西边亮，程咬金这边虽然不是太史慈的对手，但是现在他手下的将士在和吴军的战场之上，已经取得了上风。

    程咬金是个大大咧咧的性子，虽然三板斧的前两招都没有伤到太史慈，程咬金却也丝毫没有在意，朝着太史慈施展出了第三招。

    “掏耳朵！”

    程咬金这第三招接着就朝太史慈打来，程咬金的这个三板斧，是一斧更比一斧强，这第三斧子也是最强的一招了。这一招过后，老程那就是黔驴技穷了。

    “宕！”

    程咬金的这第三斧子朝着太史慈掏了过去，这一斧子虽然太史慈也挡下了。但是太史慈头上的这个头盔，却被程咬金给掏掉了。

    也得亏太史慈头上的这个头盔挡了一下，若是不然，这一招说不得太史慈就受了重伤了。

    此时，太史慈和程咬金俩人心中都是十分的震惊。

    太史慈心想，这个程咬金他还真是厉害，这三招刚过，他居然将我的头盔打掉了。果然盛名之下无虚士啊，在打下去，我还真未必是他的对手。

    太史慈可不知道老程就这三斧子，三斧子一过，老程可就没啥本事了。因此，此时太史慈可谓是大大的高估了程咬金。

    程咬金这会心里也震惊，程咬金心想，我老程这三斧子是一点皮毛都没伤到这小子。这小子可真厉害啊。他娘的，我这三斧子打完了，老程我可该怎么办呢？

    老程这会心里有点抓毛了，这三斧子掏完之后，他没招了。在硬打下去，只怕过不了几招，那他非得露馅不成。

    也得亏程咬金这小子有几分急智，程咬金的这个眼珠子转了转，只听他大喊一声：“来，吃俺老程一招必杀绝技。”

    太史慈一听说程咬金要使出必杀绝技，太史慈这个心里也发慌。这普通的招式就已经掏掉了太史慈的头盔了，这要是必杀绝技的话，那岂不是得打碎他的脑袋。

    太史慈这个心里有点发慌，不怎么敢硬接程咬金这一招。太史慈心里发慌，程咬金这个心里更慌。

    程咬金现在哪里还有什么陛下绝技，他这纯属就是在唬太史慈。

    程咬金是万万没有想到，他这胡乱的喊上一嘴，还真就唬住了太史慈。

    这个时候，太史慈想起了诸葛亮的嘱咐，他出战的时候，诸葛亮专门嘱咐了他，不要和秦军硬拼，而是用大阵慢慢的磨死他们。

    太史慈带着的这些阵兵，训练起来也是十分的不容易的。单单是带着他们熟悉大阵，就得耗费好长的时间。这些人可以说是死一个少一个，因此诸葛亮专门叮嘱了，不要硬拼。

    在这大阵当中，太史慈手下这些阵兵那就等于是天然的占据着上风。这个时候硬拼是最不明智的，而是应该如同放风筝一般，慢慢的磨死秦军入阵的兵士。

    太史慈原本也是遵循诸葛亮的嘱咐，先设置陷阱阴了程咬金这些人一波之后，然后想冲出来杀程咬金一个措手不及之后，便率军撤离的。

    但是，太史慈一看到领军入阵的是程咬金之后，他心头的这个火就压制不住了，这才和程咬金硬拼了一阵。

    两人拼了一番之后，太史慈心中这个火也慢慢的压下来了。太史慈一看战局，他手下的这些个阵兵死伤至少得有两三百了，不少人身上还受了不轻的伤。

    看到这一幕，太史慈心中是一阵后悔啊。他后悔不听诸葛亮之言，不应该和程咬金这些人硬拼。

    太史慈在心中盘算了一番，心想，自己短时间内只怕是难以胜过程咬金。想到这里，太史慈就已经萌生了退意。

    太史慈心想，我和你拼什么啊，我犯的着吗？你们这些人已经成了瓮中之鳖，早晚得死在我太史慈手中。

    “死胖子，此时暂且先不杀你，咱们的账慢慢算。”

    “兄弟们，先撤！”太史慈说罢之后，手一挥带着手下弟兄逐步撤离了战场。

    “呼！”

    “他娘的，今个俺老程真是阴沟沟里翻了船了。”太史慈离开之后，程咬金一屁股坐在了地上，叹了口气道。

    先是被吴军偷袭了两轮，然后又与吴军的一阵拼杀，程咬金的这帮子弟兄，损失也是不轻。这个时候，程咬金心中后悔，恨不得狠狠的抽自己几个巴掌。

    “可抓到活口了？”

    缓和了片刻的情绪之后，程咬金朝着手下的兵丁问道。

    “程将军，这些吴兵忒过烈性，被抓之后宁死也不降，活口暂时没能抓到。”秦军偏将黑着脸说道。

    太史慈带着的这些吴兵，那都是经过精挑细选的，而且这些人都是经过了专门的训练，对于东吴的忠诚度极高。最关键的，这些人都是些上有老下有小之人。现在他们的妻儿老小都被东吴控制的，即便是被秦军给抓住了，他们也不能投降。

    被抓之后，若是战死，那家中老小都有人养，也算有了依托。可若是敢投降秦军，那可是全家皆亡的下场。正是因为这个原因，秦军是一个活口都没能抓到。

    这八阵图乃是诸葛亮精心设计，为布这八阵图更是消耗了东吴最后的力量。这可是东吴最后一道防线，这东吴如何能够不谨慎。

    (本章完)

