
　　陈凡伸手从口袋里摸出手机，翻找了一下电话号码就直接拨了过去。

　　张全这段时间难得比较空闲，上面似乎也考虑到他之前很长一段时间都在处理和陈凡有关的业务，所以一直都没有给他安排其他的工作。

　　而这几天他也没有收到陈凡的电话，只是偶尔谢凯或者李义宏会打电话联系他一下，从他那里拿点资料。

　　本来这些事儿他是应该拒绝的，毕竟不是一个公司的，橡树资本收集到的资料，凭什么给你超凡投资。

　　不过，做人八面玲珑的他当然不会干这些蠢事儿，何况之前陈凡就和他说过，有的时候帮帮忙。

　　陈凡是公司的股东之一，他自然是不能得罪的。

　　正坐在办公椅上百无聊奈的翻着电脑自带的挖地雷游戏，忽然桌上的手机铃声响起，张全随手就把手机拿到手里，看了眼就面容一惊，快速接起电话。

　　“喂，陈总，我在......有时间......你的意思是关注欧米科技行业公司，是否有人打算投资比特币？嗯......好的，我马上联系一下，让他们查查，不过陈总，欧米市场科技公司不少，如果是一些中小型公司或者个人创业做这方面的业务，我这边可能力有不逮，毕竟我们情报收集的范围不可能完全覆盖整个市场......好的，我知道了，我尽力做好。”

　　放下电话后，张全坐在那里发了一会儿呆，在这个时间里他也逐渐理清了思路。

　　先前的电话是陈凡打来的，要他关注欧米市场上那些科技公司，看他们最近是否有进入比特币市场的计划。

　　说老实说，这个事儿比较麻烦。

　　如果是市场上知名的科技类公司，他们制定新的发展战略要进军比特币市场的话，还是比较容易探查到消息的。

　　可是麻烦的就在于欧米市场上科技类公司太多了，大大小小不计其数，而且现在米国流行车库文化，大量的新的创业公司不断从车库里面蹦出来，在他们没有对外寻求融资前，根本没法知道他们到底在做什么项目。

　　对于这些初创公司，肯定是没法进行收集的，他们也许甚至都没有进行过注册，所以从源头上寻找肯定是不现实，不过张全也觉得不是毫无办法，在他看来，也许两个渠道把控住，就有可能先人一步知道消息。

　　作为互联网公司，自然就需要一条网络，所以首先是看能不能从米国十几家通过互联网服务的公司那里获得消息。

　　其二就是风投公司，如果是草根初创的话，自然会在作出一定成绩后寻求融资。

　　按照陈凡的说法，张全觉得要想做一个这样的交易网站，至少需要一个稍微像样点的服务器，少说也是几万米元，对一般人来说也许没什么，可是对于草根来说，那就是天大的难题了。

　　当然，通过网络，特别是币圈论坛也是收集消息的重要渠道，毕竟是用于比特币交易的，自然要在相关论坛里发广告贴。

　　张全那边开始筹划着接下来该做什么，而陈凡放下电话后就对郑小胖说道：“走吧，接下来就是等张全那边的消息了。”

　　“你觉得会有其他人也来搞这个交易平台？”

　　郑小胖跟在陈凡身后问道。

　　“谁知道呢？一会儿车上我再给李义宏那边打个电话，让他那边抓紧搭建网站。”

　　陈凡头也没回，只是脚步稍微放慢了点说道：“感觉做个交易网站其实不难，我记得好像听老李说过，对于有类似建站经验的人来说，做一个交易网站其实不难，这行门槛很低。

　　其实平台做起来，后面可以边做边完善，也就初期只要能够搞到服务器就行。

　　不过他觉得，初期交易量小，其实都不需要多好的服务器就可以满足客户的需要，所以一开始他都打算用公司原有的服务器，都不打算采购新的......”

　　两人很快下楼，钻进了大门前等候的小车扬长而去。

　　..........

　　“就是这里了。”

　　陈凡下车后对着黄天说道，在他们眼前的就是那一栋不算太大的仓库，现在就是他们的矿厂。

　　从申城过来的技术人员小陈正站在门口，看到陈凡和郑小胖下车就急忙走了过来。

　　“陈总好，郑总好。”

　　下车的是三个人，不过他只认识陈凡和郑小胖，知道是公司的老板。

　　“这位是黄天，我们的合伙人，今天带他过来看看。”

　　陈凡给他介绍道。

　　“黄总好。”

　　小陈急忙笑着说道。

　　“你好。”

　　黄天这会儿稍微有点矜持，说实话，貌似还没人这么叫过他。

　　“这位是陈工，从申城调过来的工程师，项目的实际负责人。”

　　陈凡这时候也给黄天介绍道，“以后技术上的事儿都要听他的，他才是专业的。”

　　黄天在一旁点点头，先前在车上三个人就聊了一会儿，陈凡看他是真想找点事儿做，就把矿厂这边丢给他，反正也不需要他做什么，也就是每天来看看。

　　实际上昨天晚上黄天就又给他打来了电话，就是说想找点事儿做的。

　　上午陈凡和郑小胖商量了下，还是决定就把矿厂交给他打理了，毕竟这边只要运转起来就不会出什么事儿。

　　今天陈凡和郑小胖过来其实就是带着黄天来看看的，顺便把麻烦丢给他，让他先接手处理下。

　　应该说矿厂这边工程进展推进的不错，设备安装完成了一组，共2百台矿机已经完成安装。23sk.Com

　　电信公司那边也已经把宽带拉过来了，专线，现在这边上网的问题也解决了。

　　可是最后一个难题也出现了，让矿厂这边迟迟不能开工试运行，那就是没电。

　　这里是个水厂，其实是有电源的，可是谁家水厂会装这么多用电设备，2百台矿机，未来还会发展到1千台的规模，原有的供电线路肯定是不够用的，只要开机肯定跳闸。

　　虽然已经和电网联系了，重新拉一条电线过来，不过貌似这里面有些门道，所以线路到现在还没有动工，电网公司的人到是来了两次，算是规划好线路了吧。

　　几个人走进仓库，现在应该叫机房了，大仓库的一边摆放着两排架子，上面是放置的整整齐齐的电脑机箱，密密麻麻的线路相互连接着。

　　“原来电厂的电线细了，根本不敢开机。”

　　小陈站在他们身旁小声解释道。

　　“对接的人是谁？一会儿我过去看看。”

　　黄天在车上的时候就已经知道这里是干嘛的了，刚才听陈工介绍，一组设备已经安装完成，可是却被电老虎难住了，这会儿他脑海里想的就是该找谁帮个忙，尽快把这事儿解决了。

　　在机房里转了一圈出来，陈凡对黄天笑道：“知道了吧，今天带你过来就先给你出了个难题，尽快解决供电问题。”

　　“之前你们没有找过人？”

　　黄天问道。

　　“这么点小事儿，值得我们出手吗？”

　　郑小胖在一边刷了一下存在感。

　　“小事儿一桩，我们这就回城，我找人处理了，明天就给我来把电线装上。”

　　黄天到是没在乎郑小胖的话，而是对陈凡说道。

　　之前他已经想好找谁了，虽然这里不属于帝都，而是北河省的地界，不过这边他还是能找到人过问一下的，又不是不给钱，出钱让他们拉条电线，多大点事儿。

　　其实供电线路这事儿，陈凡也是上午才知道的，他们在商量好让黄天来这边后才联系了谢凯，结果才从谢凯那边知道这里的供电线里一直没有给安排上。

　　电网公司那边也不是说不给装，就是说人手安排不过来，让等等。

　　这点小事儿自然也费不着让谢凯亲自处理，都是交给下面的人在办，结果就耽误到了现在。

　　现在好了，直接丢给黄天去处理，他在帝都交友甚广，想来应该能找到门路。

　　回城的车上，陈凡又交代了黄天一些需要注意的事项。

　　陈凡这边交代完事儿，刚拿起自己的水，都还没有喝，一旁没怎么说话的郑小胖忽然问道：“你这是打算要去申城？”

　　“嗯，有这个意思。”

　　陈凡还是喝了一口水后才回答道：“你给我提了个醒，虽然现在没有收到张全那边的消息，但是不怕一万就怕万一，我还是过去盯着。

　　那边的系统搭建似乎也差不多了，我还得催着抓紧进行压力测试，虽然一开始可能交易量不大，但是多做一些准备总是好的。”

　　“需不需要我跟着过去？”

　　郑小胖又问道。

　　“那到不用，你留在这边，主要精力还是盯着股市那边，那些酒业股逢低就大手笔吸筹，还有尽量在不打草惊蛇的前提下，多收集一些比特币。”

　　说到这里略微停顿片刻又继续说道：“这边黄天把供电的事儿解决了，你们就盯着尽快进行测试，把已经安装好的机组开机。

　　我记得上次那台设备只运行了几十分钟，这次可以多测试一段时间。

　　另外先前陈工也说了，使用了管理软件，整个机组先运行几个小时，然后再关停一些设备，反正意思就是尽量多测试。

　　我想着，以后上千台设备要是全部都开动起来，没那个管理软件还真不行。

　　至少有设备中的东西坏了，立马就能查看到，可以随时进行维修。

　　还有，咱们这个东西的耗电量是大了点，还要根据算力的变化情况，不时调整我们启动机器的数量，这些都要考虑到。

　　我们不能把比特币的生产全包了，要是真那样，估计咱们这钱就真的打水漂了，因为别人挖不到，肯定会觉得这里面有猫腻，早晚要跑人。

　　这个比特币，我寻思着，还得靠赚钱效应才能维持和扩大，钱是好东西，但我们不能全赚了，得分点汤汤水水出去。”

　　“黄天，记住了没，这边的测试的时候叫上我，我们一起盯着。”

　　郑小胖嘿嘿笑着对黄天说道。

　　“嗯，行，这边我会盯着，我有陈工的电话，我会和他保持联系。”

　　黄天点头，这会儿刚进来，所以他不打算说太多话，多听多看才是他现在的风格，“供电的事儿，回城我就找人处理，估计两天内解决，你们放心好了。”

　　对于第一个任务，黄天还是很有信心的。

　　回到城里，先把黄天送回去，毕竟今天他没自己开车，是搭车过来的，后面闲聊中也知道了，机房所在的水厂就是超凡投资下面公用事业部的资产，也就是他们自己的资产，黄天就直竖大拇指。

　　“按你们的意思，那就是个没什么用的仓库，给我们做机房你们还要核算租金，也是没谁了。”

　　听说厂房的租赁还要单独进行核算，黄天就瞪圆了眼睛。

　　“废物利用总还是有利用价值，再说了，要是不在那里做，去外面租赁场地难道就不花钱。”

　　郑小胖当时就白了黄天一眼。

　　陈凡依旧是跟着郑小胖去他家蹭饭，自己在家也懒得开火。

　　下车后就让李武他们回去了，反正在宝润温泉花园这里，安全还是有保证的。

　　吃过晚饭，坐在沙发上两人就聊起南方投资集团在米国投资的事儿，还是最新消息，南方投资集团在米国的剩下两个收购项目成功了一个，失败了一个。

　　现在安然破产的余波已经基本平复了，优质资产的争夺战也接近尾声。

　　“南方那边肯定不会继续出售资产了，别说，他们当初放出来的项目都还很赚钱的。”

　　郑小胖想起上午看到的消息，和他了解的自己这边收购的那些项目的盈利情况就随口说道。

　　“也不错了，把帝都周边的资产架子搭起来，嘿嘿.....就是不知道现在那位木总刚丢掉京唐港项目，我估摸着手上的钱还没花光，会不会后悔出手那个项目。”

　　陈凡乐呵呵的说道。

　　“那边项目部的人已经和几个大集团洽谈散货码头的事儿，要是真谈成了，以后港口这块就是坐等收钱，煤炭、矿石，呵呵，还有之前他们费了不少劲才批下来的那些土地，这些之前应该也是他们规划的吧。”

　　郑小胖笑道。

　　“是，老早就规划好了的，当天津门港那边土地紧张，不愿意批那么多土地给他们，所以才有京唐港项目，要不然你以为相距那么近，为什么还要规划一个港口，交通也是原因之一。”

　　陈凡伸个懒腰说道，“好了，不耽误你们两口子了，我先回去了。”

　　说着话，陈凡就起身，和谢小萌打了个招呼就出门回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，908缺电免费阅读。https://xs.23sk.com 