    就在雷纳这边正在商量着要不要前往鱼人岛的时候，世界政府这边也正在开会协商。

    不过协商的人只有五个，正是名义上世界政府的领导者——五老星。

    “没想到凯多居然败在了和之国！现在不光丢失了和之国那边的情报，而且妮可·罗宾也没有抓捕到，你们觉得需要对白胡子海贼团才去什么必要的措施么？”身穿道袍，拿着一把长剑的光头五老星，轻声说道。

    “妮可·罗宾？现在已经可以确定，她的名字叫做贝尼里·D·罗宾了！和雷纳那个难缠的家伙一样，都是些让人不省心的家伙！”身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的五老星，一脸怒容的说道。

    “那边的事情现在是什么情况？没有恶化吧？之前伊姆大人可是说过的，那边比任何事情都要紧急，如果那边出现任何的问题，不光我们世界政府需要抽调兵力过去，海军也必须全力配合！”身穿深红色西装，没带领结，金发，胡子也是金色的，胸前有一道疤痕的五老星，皱眉说道。

    “海军？哼，赤犬那个家伙，当初需要我们支持的时候，说的那么好听，现在成为了元帅，对于我们吩咐的事情，居然找那么多的借口！我看迟早还是将他也换了吧！”身穿道袍的五老星，不爽的说道。

    “海军那边就交给他们自己去处理吧！我相信赤犬还是分得清轻重的！不过现在和之国的凯多战败，这其中虽然有雷纳等人的参与，但是那个草帽小子海贼团，也已经不容小看了！”身穿深绿色西装，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的五老星，坐在沙发上，轻声说道。

    “好了，事情既然已经到了这个地步，再说这些已经没有意义了！现在还是说说以后该怎么办吧！和之国那个怪物，没有因为这次的大战苏醒，那颗恶魔果实的秘密也还没有被人发现，我们还有机会！”最后一名一直没有说话的五老星，起身说道。

    其余人闻言，都点点头，说道：“那么就开始下达命令吧！”

    “那么就按照计划行事吧！”此时的五老星已经全部起身，朝着外面走去。

    随着草帽一伙联合白胡子海贼团，以及另外两个超新星，击败了凯多和大妈的联盟之后，整个世界似乎都开始震荡起来。

    正在海底大监狱的多弗朗明哥，看着报纸上刊登的消息，不由得放声大笑起来：“咈咈咈咈咈……这个时代要开始暴走了！真是让人期待啊！咈咈咈咈咈……”

    “多弗朗明哥，不管这个时代变成什么样子，你永远都只能待在这里了！”监狱外，一个黑影轻声说道。

    “真是没想到，你这个家伙居然会在这里，当初白胡子海贼团攻打推进城的时候，你可是都没有出面的啊！”多弗朗明哥看着眼前的黑影，轻笑着说道。

    “我只是个被时代抛弃的人，躲在这里苟延残喘而已，纽盖特的强大你又不是不清楚！和他正面作战，没有意义！倒是他船上的那个小家伙……现在成长的有些恐怖了啊！”黑影叹息一声，轻声回道。

    “你说的是雷纳吧！”提到雷纳，多弗朗明哥的脸色也成了下来，要不是雷纳的针对，他也不可能那么快败在草帽一伙的手中。

    “啊~当初那个小家伙可没有展现出这么恐怖的天赋！”黑影轻笑着说道。

    多弗朗明哥闭上眼没有继续说话，黑影见状，也慢慢离开。

    “该死的……我居然在这种时候被关押起来，真是……好想去看看外面的世界啊！那些躲藏起来的老家伙们，一个个的差不多应该也要出来了吧！”等到黑影离开之后，多弗朗明哥小声说道。

    另一边，香波地群岛，夏琪的小店内。

    “呵呵……看来小路飞越来越强大了啊！”夏琪叼着一支女士烟，端着咖啡，轻笑着说道。

    一旁坐在那里看着报纸的雷利，笑了笑，说道：“想要登顶的话，他还差得远呢！不过……我相信他可以的！”

    “呵呵……是因为你觉得……他继承了罗杰的意志么？”夏琪好奇的问道。

    “不！”雷利摇摇头，起身看向窗外，说道：“他可能继承的不是罗杰的意志！而是……当初那个我们都想遇到，却没有遇到的人！”

    “哦？谁呀？”夏琪好奇的问道。

    不过雷利却摇摇头，并没有继续说下去，而是转移了话题，笑着说道：“不过雷纳小哥还真是有意思，不知道他到底发现和之国的秘密了没有！”

    “和之国的秘密？”夏琪看向雷利，她感觉自己似乎根本就不了解眼前的男人，他好像有很多的秘密。

    “对啊！不要小看了和之国，那个地方可不简单！当初御田和我们说起的时候，我们都有些不敢置信呢！”雷利推了推眼镜，轻笑着说道：“那里……可不是什么闭关锁国的地方！他们和世界的联系可是非常深的！”

    “所以当初御田才会古代文字么？”夏琪思考了一会，问道。

    “那只是其中之一，当你知道最后的秘密时，你肯定会大吃一惊的……乔伊波伊……真是个厉害的家伙啊！”雷利点点头，回道。

    “乔伊波伊？”夏琪一愣，这个名字她并不陌生，不过她也从来只是听说而已，因为对方是个几百年前的人物。

    “是啊！”雷利点点头，重新坐回位置上，继续拿着手中的报纸看了起来。

    与此同时，就在香波地群岛的底下，处于深海之中的鱼人岛上，白胡子爱德华·纽盖特正在和鱼人岛的国王尼普顿大骑士喝酒。

    “咕啦啦啦啦……凯多那个家伙……战败了么？”看着报纸上凯多和大妈战败的消息，白胡子忍不住大笑起来。

    “现在外面都在传说，是因为雷纳先生的原因，所以草帽一伙才能顺利的击败凯多！”尼普顿笑着说道。

    “就算没有雷纳，凯多也必然会失败！他还是没有看清这个世界啊！咕噜咕噜……”白胡子说着，又是一大口酒喝了下去。

    “老爹！雷纳先生可是特意交代过的，您不能饮酒过量！”一旁，娜迦笑着对白胡子劝说道。

    做为娜迦一族的女王，她已经很久没有展露这种小女儿的姿态了。

    “笨蛋~~我怎么可能饮酒过量？”白胡子失笑着说道。

