    众人看向陈芷雪略显惊讶， 刚才的剑气便是陈芷雪的寒霜剑所为。

    这个在苏尘身后跟着看起来柔弱的小女孩，竟然有如此的强大的实力，一剑斩杀邱老魔，要知道邱老魔的实力，可也是大宗师境界。

    不过邱老魔修炼的乃是龙阳之交，吸取精装男子体内的灵气来提升实力，在宗门内早就不被待见，死了也就也死了在场没有一个人感到惋惜。

    “刘长老，此人交给我，你们去杀了魔主！”

    云九龙向前一步，周身环绕一丝浩然正气，整个人看起来如同正道中人一般。

    “小娃娃本宗主，念你是被这魔主蛊惑，便原谅你的过错，若是现在投靠我们天灵宗，我便赐予你长老之位，只要把握侍奉好了，自然少不了你的好处！”

    云九天活了这么多年，自然是有着极高的眼界， 一眼就能看出，陈芷雪在武道上的天赋，而且陈芷雪皮肤白皙， 月眉凤眼，五官看起来刚刚好，一头长发垂肩，整个人看起来如同仙女一般。

    跟红尘世俗中的那些女子比起来，宛若天仙一般美不胜收，完全就是仙女下凡。

    若是被这种绝色女子伺候，也算是一件可求不可得的事情，毕竟要知道天下人族千千万万，绝色佳人却只有寥寥数个罢了。

    “你！不！配！”

    陈芷雪面容冷若冰霜，看着云九天一字一句顿道。

    话落，云九天只感觉自己老脸一红，恼羞成怒。

    “该死，既然不听话，本宗主便送你上西天！”

    顿时，云九天手中多出一柄三尺青锋，即便是在黑暗中，也能看到上面锋利的寒光，令人浑身微微一颤。

    “飕飕...”旋即，云九天以及身后的众人，均是纷纷出手，有的攻击落向陈芷雪，有的则是朝着苏尘攻击。

    “铁马冰河！”

    刹那间陈芷雪体内灵气，宛若腾空而出的龙体一般，呼啸而出，手中的寒霜剑在这一时，更是化作一柄百丈巨刃，比山谷内的山体都大。

    ......同一时间，距离众人数十里外，杨龙两人一阵踉跄，快速的朝着这边赶来。

    “龙哥，快看那是什么！？”

    顿时，李华的身形连忙停了下来，看着眼前的一幕，双目震惊整个人呆愣在原地。

    杨龙也好不到那里去，眼睛差点瞪了出来。

    “我...沃特么没看错，这是是一柄剑！？”

    许久后两人狠狠吞了一口吐沫，震惊到。

    只见黑暗中一柄百丈巨刃，悬浮在空中，散发出耀眼的光芒，第一此见到这种事情，两人还能保持清醒，已经算是非常不错。

    要知道，身为普通人的他们，什么时候见过这种场面，这怕是就连电视那无法搞出了这么逼真的特效。

    直播间内，众人看着空中的巨人，更是想打了鸡血一般，疯狂的沸腾起来。

    “淦淦淦！不会吧，这难道就是传说中的剑气！？”

    “我艹，我怀疑主播穿越了， 肯定是穿越到了修仙世界，这特么可能是人能做出来的事情！？”

    “快快快，我已经截屏了，这么厉害的东西，不留个纪念，以后出去装逼都怕没人相信！”

    “恭喜乐乐乐哥，打赏的一百个火箭！”

    “恭喜甜妹妹送来的超级跑车*10。”

    一时间直播间内的粉丝数量，从原本的几千个，直接突破五千＋！而起人数还在持续上涨。

    “靠！龙哥，我们转了！”

    “你小子是不是脑袋被们夹了！这分明就是神仙打架， 我们现在冒险过去，说不定都回不来，怎么还叫赚了！”

    听到李华的话， 杨龙骂道。

    “不！我是说直播间！”

    闻言，杨龙看向手机屏幕微微一愣，整个人直接惊呼出声。

    “我丢，华子这得两百万吧！？”

    刷礼物的速度，竟然已经把无休止的弹幕都给挤了下去。

    “不，龙哥你想多了，这些礼物至少五百万！”

    “嘶！”

    杨龙倒吸一口冷气，那可是五百万软妹币，他打工二十年也不见得能转到这么多钱。

    “哈哈哈，华子，不入虎穴焉得虎子，今天管他是神仙也好，鬼怪也好，咱们哥俩一定要好好去挥挥他们！”

    正所谓鸟为食亡人为财死，有金钱的地方，铁定有危险，但在无法让人拒绝的诱惑下，什么生死道义都是假的，只有自己拿着钱跑着妞的才是爽！下一刻，两人加快自己的脚步，唯恐担心晚一秒， 战斗就会结束。

    此时，正在战斗的陈芷雪，站在苏尘身前每一件挥出，都会令天地立刻凝聚出一尺后的冰锥。

    众人虎视眈眈但却不敢贸然上前，最重要的有云九天这个前车之鉴，他们对陈芷雪的实力有了重新的认识。

    方才巨刃落下， 云九天已经无法躲开，而且云九天也没打算躲开，但令所有人都无法相信的是， 眨眼间功夫云九天已经他被断开。

    整个身体被分为两段，死的不能再死了。

    大家同样都是大宗师境界， 陈芷雪为什么就能做到秒人！？

    而起还是一个看起来美的一塌糊涂的绝色女子，若非他们也是武者，怕是就真的把陈芷雪当做了仙女。

    “该死，怎么办，这女人的实力太强！”

    “胡长老，你把九云图打开吧，或许刚好可以克制此人！”

    人群中的胡天，听到声音后恍然大悟：“对了！我都忘了，我竟然还有九云图！”

    九云图乃是他们落霞宗的的镇宗至宝， 传说是当年落霞宗老祖，从一处神秘的秘境所得， 其中不仅记载了无上的仙术，这九云图更是自成一方空间的宝贝，储物困人，都是绝顶宝贝。

    陈芷雪无论多么的厉害，但终究只是一个大宗师境界， 只要他们几人联合杀不死陈芷雪也能耗死。

    苏尘就不一样了，那可是恐怖的神境强者，若是让苏尘找到机会，他们怕是瞬间就会被杀死。

    “妖女，受死！”

    旋即，九云图，在空中展开，仿佛一副画卷一般，在空缓缓展开，一副美丽的山河锦绣图就出现在其中。

    

