    “说！”萧铁鹰喝道。

    中年樵夫低头低声：“我……我……，大前天有一个人找上我，让我这么说的，只要这么说，就给我一百两银子！”

    “什么人，长得什么模样？”萧铁鹰哼道。

    中年樵夫想了想：“三十多岁，高高瘦瘦的，长得很斯文。”

    “算了，问这些无益。”萧铁鹰摆摆手哼道：“一百两银子，你以为一百两银子是这么好赚的，就怕你有钱没命！……行了，回去吧，往后好好做你的樵夫，别想着发横财，横财就是横祸！”

    “是，多谢大公子，多谢大公子！”中年樵夫如遇大赦，忙不迭又磕了几个头。

    “宋护卫，还有什么话说？！”萧铁鹰扭头瞪向宋思文，冷冷道：“有人要祸害楚离，栽赃于他，居心险恶之极！”

    宋思文冷冷瞪着中年樵夫，吓得他冒汗。

    萧铁鹰冷笑道：“可笑的是，堂堂禁宫护卫，竟被这么一个山野之夫骗得团团转，丢尽了皇家的脸面，亏我把他追回来！”

    宋思文也恼怒异常。

    萧铁鹰这几句话像是朝他脸上扇耳光，脸皮一阵阵发热，恨不得一掌把这家伙拍死。

    萧铁鹰不依不饶，冷笑道：“你该谢我，真去了御前，估计你们会被赶出禁宫护卫！”

    “嘿，多谢大公子！”宋思文冷笑一声。

    萧铁鹰瞪着他，哼道：“不知好歹！”

    “大公子，到底是谁干的？”宋思文转开话题：“此人必与楚离有大仇。”

    萧铁鹰道：“大雷音寺，仁国公府，应该是仁国公府做的手脚，大雷音寺的和尚用力不用智，很少用这些手段。”

    “楚离得罪了仁国公府？”

    “我们跟仁国公府的关系你们不知道？”萧铁鹰没好气的道：“他们占尽便宜，在楚离手上吃了两次大亏，恨不得除之而后快！”

    宋思文慢慢点头，他们来之前也了解过这些。逸仁两国公府斗得很厉害。

    萧铁鹰冷笑道：“陆玉蓉那女人无所顾忌，要不是看她是女人的份上，早杀了她！”

    宋思文淡淡笑了笑。

    萧铁鹰不是不想杀陆玉蓉，是杀不了。

    陆玉蓉几乎从不出府。而且手段高明，身边护卫也强大，倒是陆玉蓉差点儿把逸国公府的二小姐杀了。

    萧铁鹰哼道：“你们是被陆玉蓉当刀使了！”

    宋思文六人也恼怒异常，差点儿上当，这么简单的手段。自己竟然上当，被一个女人耍了！

    楚离躺在天灵树下一张矮榻上，夕阳西下，染红了小院，他微眯着眼睛，感受着天灵树的气息，同时在感受着寂灭指的气息。

    天灵树生机盎然，寂灭指死气沉沉，不停的吞噬生机，壮大自己。

    寂灭指的气息宛如有自己的生命。白天沉寂，晚上活跃。

    天灵树气息白天活跃，晚上则更活跃，白天吸阳光，晚上纳月光，阳光让它健壮，月光则让它成长，楚离在寂灭指的气息对比之下，感受越发精微。

    他受了重伤，充分感受天灵树气息之妙。体会着寂灭指，他对枯荣经的理解更深了一层，枯荣，寂灭。成长，一种微妙的体悟在他心田渐渐滋生。

    他觉得，自己隐隐摸到了枯荣经第二层的大门。

    雪凌推门进来，坐到楚离榻沿，飘来她的幽幽体香。

    晚霞把她莹白脸庞染成了玫瑰色，陀红如醉。娇艳迷人。

    “公子，蒋大哥说已经做好了你吩咐的事。”

    楚离睁开眼，点点头。

    雪凌好奇的问：“公子，你让蒋大哥做什么事了？”

    楚离笑了笑。

    雪凌越发好奇起来：“公子！”

    这时外面又传来脚步声，苏茹推门进来，笑盈盈看着楚离：“好消息！”

    雪凌起身行礼，忙问：“总管，有什么好消息？”

    “事情总算告一段落啦。”苏茹抿嘴笑道：“这帮禁宫护卫认定楚离是清白的，没杀赵紫来！”

    “谢天谢地！谢天谢地！”雪凌双掌合什，长舒一口气，忙去小亭里拿了一个绣墩。

    苏茹优雅端庄的坐到绣墩上，笑道：“还多亏了陆玉蓉这一计，找人指认楚离，想置楚离于死地，结果大公子把人截回来，几句话就戳穿了！”

    “大公子这么厉害？”雪凌讶然。

    苏茹笑道：“大公子不厉害？”

    “大公子英明神武！”雪凌娇笑道。

    苏茹白她一眼，看向楚离：“这回你就安心的养伤吧，尽快好起来，小姐说，要你陪她去找引雷刀呢。”

    “引雷刀找到了？”

    “还没呢。”

    “小姐要去？”

    “嗯，小姐说大公子要坐镇府里，她去最好，让你也跟着，所以你得尽快养好伤，万一真得了引雷刀的消息，马上就动身！”

    “……我凑什么热闹，让小姐多带几个天外天高手就是。”

    “这话你跟小姐说吧。”苏茹白他一眼，忽然笑道：“陆玉蓉也有弄巧成拙的时候，这一次多亏了她呢，真是智者千虑必有一失呐！”

    楚离笑着点头：“这次真要感谢陆玉蓉。”

    “哼，真是个阴毒的女人！这次功亏一篑一定气坏了！”苏茹白他一眼，起身道：“要什么灵药吗？”

    楚离道：“不必灵药，我慢慢运功疗伤。”

    “那好吧，”苏茹起身道：“走啦。”

    雪凌忙起身相送。

    雪凌回到楚离榻前，坐到榻沿，把一块西瓜递到他嘴里：“公子，你到底吩咐蒋大哥做什么事？”

    楚离笑而不答。

    “你要不说，我问蒋大哥，他会说。”雪凌哼道。

    楚离笑道：“这件事不准跟外人说。”

    “当然！”雪凌拍拍饱满的胸脯。

    楚离道：“其实也没什么，我就是帮了陆玉蓉一把而已。”

    “帮陆玉蓉？”雪凌明媚的大眼眨了眨，莫名其妙：“怎么帮她？”

    楚离道：“帮她找了个证人。”

    雪凌明眸顿时瞪大，指着楚离：“那个证人……那个证人是公子你找的？”

    楚离笑笑。

    雪凌明媚的大眼眨了眨，想了一会儿，才摇头感叹：“公子，你也太……，亏我还担心了好久呢！……你不早说一声！”

    楚离笑道：“人算不如天算，不到尘埃落定，说了又有何用？”(未完待续。)