    “回来……”

    乍一见到神之权杖像是有了生命一样从自己的身体里飞出，径直向着远处的娃娃飞去，藏杖人甚至都反应了一下，才忽然之间厉声大喝，旋即身体里面，无尽的黑色锁链飞出，哗啦啦作响，横贯了整片天空，一根一根的缠绕在了神之权杖上面，然后用力的拉回。

    这一刻，有史以来最强大的精神冲击被拦下，甚至神之权杖都要“背叛”，使得藏杖人在这一瞬间，失去了所有的野心，甚至连坠阶都顾不上了，只感觉惊恐，只想撤退。

    当然，权杖要收回来，带着权杖离开。

    “咦？”

    但同样也是在这时，娃娃感应到了神之权杖的存在。

    她似乎有些好奇，抬头看向了那一柄正向着自己飞了过来，却被铁链缠住的权杖。

    在她的感知里，那就像是一个有自己生命的活物。

    如同可爱的小猫一样，在奶声奶气的张牙舞爪，奋力向自己跑来。

    但却被一双有力的大手抓住，不让它靠近。。

    于是娃娃便也很自然的，轻轻抬起了自己的手掌，周围的精神力量，随之活跃，一点一点，如同漫天的星光坠落到了现实之中，将她身周围的一切，化作了璀璨星空，而一条条的白色锁链，则轻盈的在星光之中垂荡了起来，遥遥伸展，向着前方飞来的权杖迎了过去。

    一黑一白，两种截然不同的锁链，同时缠住了权杖。

    如同拔河，将权杖悬在了半空之中。

    藏杖人这一刻眼神酷烈到了极点，狠狠的看向了遥远的对面，那个美的不真实的女孩。

    无法形容这一刻心里的愤怒。

    他在窥命师手里吃过亏，在暴君的手里吃过亏,也在夜之君王手里吃过亏。

    但是这不一样。

    这是第一次,居然有一个凡人,站在了同一层次，挑战自己的威严。

    ……

    ……

    “咦……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    同一时间，刚刚面临着那神之权杖的恐怖冲击,差一点就溜走了的父亲，冷不丁看到了这样一个完全出乎自己意料的场面,甚至都怔了一下,然后忽然之间,放声大笑了起来。

    笑声之中，夜色再度涌上了天际,阴冷的精神力量弥漫在了整片战场。

    滚滚夜色里的他，闪烁着金属光泽的面具若隐若现，忽然之间向着前方冲了过去,如同在黑暗的海面上飞快游动的巨鲨,极短的时间内,便已裹挟着巨大的冲击势头,穿过了荒野上一片一片宕机了的大脑，直冲到了藏杖人的身前,大手狠狠的向着他身体插了过去。

    “不好……”

    藏杖人心神剧烈跳动，一时惊怒不已。

    他不想放弃权杖，因此哪怕到了这一刻,都没有撒手。

    注意力瞬间便向苍白之手和黑皇后看了过去。

    在这一刻，苍白之手与黑皇后,分明还有出手帮自己拦下夜之君王的机会。

    只要拦下，自己就可以夺回权杖,就不算输的彻底。

    但没想到，迎着夜之君王凶狠扑击过来的势头,苍白之手只是微微一动，刚想从藏身的某个人精神世界里出来，便看到了夜之君王的金属面具之下，那凶残暴戾的眼神，瞬间心神微慌，居然又一次缩了回去，甚至缩得更深，抱着光秃秃的两只手腕，藏在精神世界深处。

    而黑皇后，则已退到了战场的边缘，失魂落魄，嘴里不停的重复着什么。

    看起来同样也没有要出手的意思。

    因此，在这一片高层次的战场上绝对不会出现的一幕出现了。

    藏杖人迎着夜之君王的冲击，居然像是傻了一样，犯了一个普通人有时候才会犯的错误，明明危险已经临近了本体，但仍然徒劳的抓着神之权杖，任由恐怖的大手，抓到了身前。

    “噗……”

    他的身体被洞穿，滚滚夜色，横贯了他的身体。

    同样也是在这一霎，他本体的精神力量变得无尽混乱，锁链哗啦啦落地。

    而神之权杖，则轻盈的被白色锁链卷回，落到了娃娃的手里。

    娃娃非常好奇的打量着这一柄权杖，感受着它的轻盈与活泼，还有与自己的亲近，手掌轻轻的在权杖的表面抚过，这一柄原本呈现黑色质地，带着某种阴冷且负面特质的权杖，顿时变得明亮精美，金丝一样的花纹在表面流转，然后轻轻的渗入到了她身边的星光之中。

    “呼……”

    无形的风吹动，娃娃手里的伞飞到了半空。

    周围的星光，随之流转，尽数落在了她这一柄伞的伞面之上，如同点点碎钻。

    神之权杖，则随之融入，代替了伞柄。

    一柄新的伞出现在了娃娃身边，仿佛被一只无形的手拿着，又好像是这柄伞本身就有自己的意识，它开心的绕着娃娃，轻盈的旋转着，将丝缕的精神力量缠绕到了她的身上。

    然后，越来越多的精神力量，如同丝线，开始向着远处卷去。

    青港的天国计划，已经执行了大半，以娃娃为中心，覆盖了这个世界的大片区域。

    这样的场域，将第三次降临的诡异阻拦在了外面，不得靠近。

    但是，因为终极的出现，将娃娃的场域，撕出了好几个巨大的裂口。

    远处的骑士，在这一段时间里，都是无法感知到娃娃存在的。

    但在这一刻，精神丝线却飞快向外卷去，将那几个巨大的裂口，尽数弥补了起来。

    不仅场域在恢复，甚至更强的精神力量，已经如流水一般覆盖了过去。

    ……

    ……

    “这是……”

    精神力量研究基地里，刚刚顽强站在了娃娃的精神宫殿前面的白教授与研究人员等，已经在精神冲击堪堪冲到了自己面前时，忽然失去了所有的力量，纷纷跌倒在地，但旋即他们就发现，自己居然没有受伤，也没有被精神冲击冲成了白痴，顿时变得大喜过望，激动不已。

    一边趁着没人注意自己，飞快的从地上爬起来，一边纷纷大叫：

    “怎么了？”

    “成功了吗？”

    “现在是个什么形式？”

    “……咦？你裤子怎么湿了？”

    “……”

    “成功了……”

    白教授悄悄捶了一下自己发软的腿，脸上是一片镇定又欣喜的模样，他感受着周围的空气里，那无形的喜悦与美好，看着夜色之中点缀着的璀璨星光，深深的呼了一口气。

    如果非要形容此时他的感受，那便是骄傲。

    满满的，藏都藏不起来的骄傲。

    “老白……”

    旁边，苏先生用力的抓住了一位战士的枪托，把自己拉扯了起来。

    颤着声音问道：“这……这是什么情况啊？”

    “我们成功了……”

    白教授低声道：“新的终极已经出现，天国计划第二阶段彻底完成。”

    “娃娃，我们的娃娃，成为了终极……”

    “……”

    “那……”

    苏先生下意识的露出了惊喜的表情，但仔细一想，还是有点慌：“那么，她……”

    “她是什么……类型？”

    “……”

    “你应该问尊名，或是权柄，但考虑到你并不专业……算了。”

    白教授摇了摇头，深呼了口气，感受着空气里轻盈游荡着的点点光辉，以及那种让人心情不由自主变好的精神辐射，轻声道：“娃娃并没有成为新的执剑者，或者是新的藏杖人，现在你和我，还有我们感受到的，就是她的权柄，这是一种正向的，美好的精神力量……”

    “如果一定要给她的特质做一个定义，那我会从她的内心出发……”

    “……守护！”

    “……”

    他一边说着，一边轻轻的展开了双手，道：“守护人内心里的美好。”

    “守护让人安心的生活……”

    “……”

    说到这里时，他唇角微微动了一下，似乎还有一句话想说，但却忍住了。

    或许，她心里还想守护某个人吧……

    但是不行，这个不适合在这时候说出来。

    大家伙都忙着拯救世界呢，怎么能把小情小爱的拿到明面上来说？

    至于可以说的方面是，他一边想着，笑容浮现在了脸上。

    “天国计划的第二阶段成功，也就代表着，我们之前给单兵的承诺，终于有了眉目。”

    “虚无，或许确实可以打破的！”

    ……

    ……

    “哈哈哈哈……”

    而同一时间，父亲一手洞穿了藏杖人，旋即涌来的夜色，便彻底的涌进了藏杖人的身体之中，将他的锁链，本质，全都冲击得七零八落，然后吞噬进了夜色之中，而在这整个过程中，藏杖人也仅仅只有少部分的身体想要遁逃，却被汹涌的夜色瞬间包裹并吞噬了下去。

    身为一位终极，本不该如此殒落。

    但藏杖人偏偏就这么殒落了，一切的起因，或许只是因为……

    ……神之权杖要飞走时，他没有第一时间放弃？

    ……这或许是合理的，毕竟，身为掌握着支配权柄的人，又如何能果决的放弃权力？

    ……

    “嗡……”

    某种精神力量特有的颤栗声在一个不起眼的角落里响起。

    苍白之手被惊恐而绝望的情绪笼罩，藏在了人的精神角落深处，远远逃走。

    而在战场的另外一边，黑皇后看到了藏杖人的身体变得支离破碎，又一块块的被夜色吞噬，神色已经变得异常凄楚，仿佛被某种力量击中，身体蜷曲了起来，而黑皇后已经寸寸崩溃，只剩了一个上半身和一个完整头颅的脸上，癫狂的神色，则一下子变成了悲伤而痛苦……

    “曾经的他与盗火者是死敌，如今却在联手……”

    “曾经的我和姐姐相互配合，重创了藏杖人与苍白之手，将他们视为小丑……”

    “但如今，我却与小丑同行……”

    “所以，真的是我从一开始就错了吗？”

    “……”

    内心里，本来就对这次进攻抱有强烈抗拒与自哀的她，这一刻近乎情绪崩溃。

    她不停的呢喃着，似哭似笑。

    身上不停的有虫子掉落下来，而她的身体则腐烂了一般，时不时的缺少一块。

    摇摇晃晃，跌跌撞撞，快速的远去。

    “还想往哪里逃？”

    父亲可不会只满足于捉到一个，在忙着将藏杖人的每一部分吞噬的同时，厉声大喝，滚滚夜色卷在了半空之中，想要将苍白之手找出来，将黑皇后抓回来，但是，夜色太过膨胀，却忽然之间感受到了一阵精神力量的震颤，居然不经意间，便被另外一种力量压制。

    他顿时又惊又怒，猛得转头看去：“你干什么？”

    “呀？”

    刚刚握住了自己的新伞，而且因为精神力量的延伸与场域的修复，不小心把夜之君王的力量也污染掉了一部分的娃娃，顿时反应了过来，急忙收手，呆呆看着父亲，像是有点害怕。

    “哎哟……”

    夜之君王也忽然反应了过来，看着那个似乎有点被吓到的女孩，慌忙改了神色：

    “没事没事，我知道你不是故事的，别怕别怕……”

    “……”

    “……”

    “失败了……”

    “……”

    在藏杖人被击溃并吞噬，苍白之手与黑皇后遭受重创逃走的一刻，遥远的西方，一代研究员所在的实验室里，也已经在第一时间得到了线索，黑衣主教猛得站了起来，脸上的肌肉像是蚯蚓一般不停的扭曲，脖子上根根青筋炸起，歇斯底里的咆哮着：“这怎么可能？”

    “这不合理……”

    “暴君甚至都没有回到青港，四大终极，居然失败了？”

    “……”

    “唉……”

    而在他的对面，一代首席研究员则是低头叹惜着：“或许并不意外吧……”

    “这只是我们最后的计划，既然是计划，当然会有成功，也会有失败……”

    “藏杖人与苍白之手，本来就受过重创，没有来到现实稳定自身的机会，没有固定的锚，也没有自己的国度，至于黑皇后，我们确实帮她打造了国度，但是，我们也都知道，她内心里一直有着反抗的情绪，再加上夜之君王的回归，盗火者的出手，新的终极出现……”

    “……”

    说到了这里，他微微停顿。

    后面的话，都不必说了，因为，失败似乎是难以置信的，但又似乎是必然的。

    末了，停顿了半晌的他，也只能无力的叹惜：“解散吧……”

    “让所有的人都离开，我们，已经没有希望了……”

    “……”

    “不该这样，不该这样……”

    黑衣主教明显没有那么轻松接受这个现实的能力，他甚至变得更为狂躁，嘶哑着嗓门大吼，抓起桌子上的笔记本与杯子向墙上砸去：“恐惧为什么会帮助暴君，他本该与暴君是死敌，他本该一得到机会，第一时间便反噬暴君，盗火者，盗火者为什么也会去帮忙……”

    “为什么？”

    “为什么他们都选择了与愤怒为伍，而不是我们这可行的，有把握的计划？”

    “愤怒，暴君只有愤怒，愤怒明明什么问题也解决不了……”

    “……”

    “……”

    “或许，愤怒确实什么也解决不了吧……”

    当整个青港的人都沉浸在新的终极带来的安全感与幸福感中，而黑衣主教陷入了歇斯底里的绝望中时，此时这片世界的西北方向，某个废弃的小镇边缘，已经被斑斑锈迹腐蚀的铁轨上，正停着一辆暗红色的火车，而在火车的顶端，陆辛指间夹着烟，默默看着头顶的夜空。

    他似乎只是在发呆，但又像在这片夜空，看到了所有自己想要了解的事情。

    这似乎是一种本能？

    开始了主动接近最初，并借着最初的力量来消化惟一意识之后，自己对精神力量的感应越来越灵敏了，只需要静静的坐在火车头上，便可以看到这个世界，倾听这个世界……

    于是，自己所有想看的，都会落在自己的眼中。

    所有想听的，也都会进入到自己的耳中。

    比如，成为了新的终极，又差点被父亲吓哭的娃娃。

    比如，失落的黑皇后与仓皇的苍白之……

    比如，此时正无比愤怒，大声咆哮，仿佛质问着什么的黑衣主教……

    除了南方，混乱之地的更南方，那里被一片无形的精神力量所笼罩，所视所听之处，皆是混乱，所以自己无法成功的听到或是看到，也就无法在短时间内，找到老院长的所在。

    但无论如何……

    陆辛嘴角微微的弯了起来，露出了一个看到敌人生气所以自己很开心的笑容。

    这个笑容过后，则是坚定。

    既然做出了选择，那便不可以心急的。

    一切都还是要按着计划来。

    青港已经完成了他的使命，自己也就不必在这里盯着了。

    这么想着，他轻轻的站了起来，将烟蒂捏住，抛下了火车，然后长长吁了口气。

    “但是，愤怒可以解决有问题的人呀……”

    “……”

    他的自言自语，引动了勾连这个世界的，无处不在的精神力量变化。

    也传递进了黑衣主教与一代首席研究员的耳中。

    然后，陆辛抬头看向了西方，然后轻轻点头，低头看去，火车里，暴君小队的人都知道在这一刻，青港正经历着前所未有的巨大挑战，所以，他们每个人也都非常严肃认真的……

    ……在讨论够级牌先进点贡还是先进落贡的问题，尤其是副队长，吵得脸都红了。

    无奈的摇头，陆辛只好向唯一一个一直保持着听自己话的队员——幽灵火车，说道：

    “让人担忧的事情有了结果。”

    “青港已经做完了他们的那一份工作，好好接待了一下四位客人。”

    “那么，现在就轮到我们去找他们那里做客了……”

