    四到顶楼，本册领地里总计有六套房，其中有四套办公室（无厨卫管线），两套位于东走廊顶角带厨卫的一居室，至少有管线预留，另配公厕、杂物间及电梯井×2。

    八楼这些空间只有一个是安全屋，两套是陷阱房，剩下的作他用。

    上来后前往面向大院的顶角套间。

    这个套间里有一具怪兽干尸，与刚刚在外面猎杀的爬虫形截然不同。

    它脑袋连着右臂一起被砍掉，也许是类似电梯井里那种铡刀陷阱的功劳，不能排除这个世界有超凡能力，可以直接砍下，但暂时还没观察到超人战斗。

    不算脑袋，肩高已经比王齐高一个头。

    左臂前端为巨爪，肘部存在刺刀化骨突。

    足部大体与人近似，整个下肢非常发达，似乎是长期踮着脚走路形成的形态，又有点牛腿的意思，足前端有利爪，脚趾比人长不少。

    它还有条大尾巴，长度与无头尸体身高相当。

    这具怪物尸体有少量腐坏穿孔，怀疑是季节原因，腐坏没扩散到全身就已经完全风干。

    表面已有部分碳化，至少十年以上，所以他接手后也没去动。

    风干怪物尸体能证明本套间通风环境不错，所以客厅现在多了几个架子，用来风干肉类。

    把手上的战利品挂好。

    爬虫腿肉还没有分离，他不打算现在弄，吹个风先，外骨骼失水到一定程度处理起来更轻松。

    从之前储备的半干肉上切下几两，割一小块脂肪，撤退。

    拿着餐品到电梯井边的杂物间。

    杂物间里有一台燃油发电机，以及几个塑料桶，很可惜没有一滴汽油或柴油。

    现在，王齐拿杂物间当厨房用。

    从工具架上捧下来个柱状物。

    用两个马口铁罐头制作的简易火种保存装置，只要放几块碳关闭风口，就能确保十余小时的引火需要，不用也要定时添加草料、清理灰烬。

    在地上余烬堆积区用干草打窝，打开火种保存罐，倒入，吹气。

    等烟升起，放上几块木料，退出杂物间将门虚掩。

    怪兽环伺的环境下砍树是找死行为，他现在用的燃料，主要是附近搜集来的木制家具、木门碎片等。

    烟也要小心，如果让浓烟在八楼飘散，从哪个缝隙里集中集中排出，说不定会招来更奇怪的东西。

    所以他生火尽可能利用大楼内原有通风管线的长度，他观察过，在杂物间生火，顶楼看不到烟排出，烟道更直反而没这种效果。

    通过虚掩的门看到里面出现明火，等浓烟散去，开门继续下一步。

    装着水的塑料桶倒出一部分，清洗餐品，拿钢钎穿了开烤。

    自己坐在发电机上。

    一个月来，他大部分时间都是吃生的，熟食前几天才开始享受。

    倒不是上辈子没看过摩擦生火的教学，只是他穿越过来没有现成的记忆，学习在这个世界生存占了大部分心力。等到摸清楚爬虫怪物的习性，能稳定狩猎，有了足够浪费几个小时生火的热量摄入，才有心思琢磨改善生活。

    眼前水源取自各处积雪，弄了一大堆桶子储备，食物从怪兽身上取，燃料来源的木料取自其他建筑里，储备了一定量，但禁不起浪费。

    接下来要解决孤独的问题。

    他以前觉得自己可以忍受孤独。

    这个世界没有了傻雕们的闹腾，也看不到各位老师的电影，小卖部里能问候个天气的小老板都没有，真的会产生焦虑。

    这种焦虑眼前还能忍受，甚至经过几十年的钢铁丛林的生活，眼前还算平静。

    可一年后，十年后呢？

    想办法与邻居正面接触，应该作为下阶段的主要目标。

    如果对面有妹子，自己吃点亏，说不定人类还有再次繁荣的机会呢……

    胡思乱想了一会，脂肪块已经滋滋冒油。

    将滴下的油脂涂抹在肉块上，抬起稍微晾晾，把剩余的脂肪块直接吃了，有点像牛油，但口感稀碎。

    肉则稍微多烤一阵才吃掉。

    今天就这样吧。

    保存好火种，用水扑灭木料上的火苗放到一边，剩下的还在燃烧的小碳块，也用钢钎夹起来放到旁边一个浅水盆里。

    浅水盆里已经有不少大大小小的碳块，这些主要用于制作饮用水过滤器，毕竟烧开水太费燃料，排烟风险也会同步增加。

    还有些小火星不管了，清理掉一些余烬，确保不会引燃门边的木料堆就行。

    准备睡觉。

    安全屋位于大楼临街的顶角处，总面积不足四十平米，布局是自带卫生间和卧室的一厅室，没有厨房空间，灾前大概作为老板办公室或单身居住用。

    安全屋的位置原本采光极好，除消防通道侧的洗手间和卧室，整整两面墙的外墙窗。

    现在全部封死，进门几乎一片漆黑。

    但在王齐眼中并不黑，只是视觉变成黑白的了，类似星光摄影机拍出来的效果。

    遮蔽光线的有窗帘，以及把窗帘压在墙上的柜子，除此之外，客厅里只有一张足够睡一个人的大办公桌。

    简陋，也已经是探索过的地方中最安全的地点。

    刚刚来到这个世界时在六楼的安全屋里，但在他眼里那个地方的安全度相当有限。

    六楼用办公空间做安全屋，留下两个面对走廊的门，临街外墙窗也没封死，保留随时跳窗的可能。

    一般的门在八楼干尸那种怪物面前几乎等同于开放环境，导致王齐的睡眠质量极差，不得不更换安全屋。

    八楼的这个安全屋虽然只有一扇门，但这扇门不简单。

    这是一扇原锁具被破坏的保险门，总厚度约七十毫米。

    从锁具钻孔处可知，这门内外都是五毫米厚度的钢板，已经比绝大多数家用保险柜的单层厚了，中间还有支撑结构。大概原房间不止作为办公室，也有现金储备的功能，所以才有这么扇门。

    外门框还有人为改装，内外都有短钢筋打入墙体，将门框卡死，避免整个门框位移。

    原有锁具破坏后，现在的门栓都是螺纹钢，包括他手中的武器回屋后也当插销用。

    有这扇门，即便是活着干尸怪物要突破，从体重分析想必也能争取半个小时，甚至根本破不开，这些时间，足以让他收拾紧急求生物资后，从容开启外墙窗布置绳索逃生。

    进屋把插销全架到门框上，全身肌肉才算彻底放松下来。

    到洗手间里弄水稍微收拾下个人卫生，钻进卧室睡觉。

    拥有黑暗环境下的黑白视觉，是专为夜行发育的，昼伏夜出理所当然。

    ……

    睡过一觉摆脱被窝的封印，穿上外衣裤，蹬上软底帆布鞋，开始新一天的生存挑战。

    这里白天很短，起床时外面已经全黑，月亮还没升到地平线以上。

    作门栓用的钢筋取下轻放在旁边布垫上，最后拿出握柄处缠布，前端斜切的钢筋拎在手中，轻轻拉开门。

    每一天的生活，都从检查八楼的走廊开始。

    四楼往上全部检查过，去干尸间取肉和脂肪，到杂物间生火。

    因为担心门缝里透出的光线会招来额外的敌人，夜用火堆和日用不在同一点，位于被废弃发电机遮挡的角落里。

    角落里烟更容易熏到眼睛，只能眯着眼料理。

    他有考虑过白天把整天食物一起处理了，最后想吃点热的心思胜利。

    吃过夜间的早餐，余烬和白天一样处理，开始干活。

    先去楼顶，检查水储备情况。

    王齐在楼顶布置了很多容器，铁桶塑料桶饮水桶盆子罐子都有。

    一个月来有一次屋顶积雪接近十厘米的降雪，那之后体感温度一直在下降，怀疑大的还没来。

    楼顶容器很多，质地也各种各样，每天上午固定数小时的大雾，能保证没有降水时仍然会留下一些凝结水。

    白天上楼顶很容易被远处观察到，所以他都是夜间上来，把一些手动拼装的凝结容器里的水集中一下，弄进塑料饮水桶里。

    这个世界饮水机用的饮水桶只有十五升，无降水要四天才能勉强存一桶，他平时的用水量也据此而来。降水带来的额外存水，都被他放到十一楼，需要运到八楼时再用木炭净水，生活用水则用更简单的过滤方式。

    归拢一下零散的水，顺便到十一楼，就着简易过滤器把随身喝水用的塑料瓶装满。

    接下来是例行检查。

    从楼顶到四楼，所有的楼道、杂物堆（障碍）、陷阱全部扫一遍。

    接下来去六楼备用安全屋等待。

    等今日份的外挂到账。

