    “族长，这里就是你说的净水池吗？”田恬好奇的问道。

    族长点点头：“没错，这就是净水池了。”

    “身中奇毒或者受了重伤，重病不愈的人，只要在净水池里泡一泡，就可以”恢复健康，江东身上的药效只要在净水池待上一个时辰就可以了。”

    “那太好了，江东哥哥你快下去吧。”田恬迫不及待的说道。

    我三两下脱了衣服，就跳进了净水池。

    刚一进去，我就感受到全身的毛孔都舒展开了，舒服的我发出一声喟叹。

    无数的灵力笼罩着我，我贪婪的吸收着这些灵力。

    与此同时，我也能清晰的感受到体内的药效正在慢慢的消失，灵力也逐渐的恢复。

    我情不自禁的闭上了眼睛，静心凝神开始修炼了起来。

    族长说的果然没错，这里确实是一个修炼的圣地。

    我刚修炼没一会，就感受到了修为在慢慢的上涨。

    我现在的修为已经是地婴十级了，修为越高，修炼速度便越慢。

    修为还处于通灵境界的时候，灵力到达了一定的程度就可以到达下一个境界。

    要是想达到化丹境界，则需要通灵境界所需要灵力的百倍。

    化丹二级需要的灵力比化丹一级需要的灵力越多。

    以此内推，修为越高，需要的灵力就越多，速度便越慢。

    许多人修炼到一定的境界后，便会停滞不前。

    境界越高，越是如此。

    尤其是到达地婴境界之后，想要提升一级，说是难如登天也不为过。

    而我净水池才没多久，就能直观的感受到了修为在提升，可想而知这净水池里的灵力有多么充裕。

    等我睁开眼睛的时候，体内的药效已经消失了。

    修为已经快要达到地婴极境了。

    只需要一个契机。

    我缓缓的吐出一口浊气，感觉整个人神清气爽。

    往池边看了一眼，发现田恬已经趴在池边睡着了。

    族长不知何时离开了。

    我从池中站了起来，池水哗啦啦的从我身上流下。

    田恬此时也睁开了眼睛。

    正好看到我站起来的姿势。

    她先是一愣，随即小脸爆红，眼神飘忽不敢看我。

    我这才意识到自己身上一件衣服都没有，光溜溜的。

    “哎呀，江东哥哥，你快把衣服穿上。”田恬羞涩的捂着眼睛，大声的喊道。

    我坏笑着靠近她，调戏道：“小甜甜，这里就我们两个人，你害羞什么，又不是没有见过。”

    她放下了捂着眼睛的手，却发现我已经离她很近了。

    触手可及。

    田恬呀了一声，脸红的滴血，害羞的咬咬唇，羞的都不好意思说话了。

    我见她害羞成这样，坏心一起，抓住了她的手臂，猛地一拽。

    扑通一声，田恬被我拉到了水里，吓得惊慌失措。

    我赶紧抱住了她，她的衣服瞬间湿透了，湿漉漉的贴在身上，曼妙的身材被勾勒了出来，诱惑不已。

    看到这香艳的一幕，我的鼻血差点流出来了。

    田恬紧张的搂着我的脖子，像是一条美女蛇一样，攀在我的身上，与我紧紧相贴。

    感受到她的柔软，我顿时兴奋了起来。

    我手不老实的在她身上揉捏着，田恬娇哼了一声，柔若无骨的靠在我的怀里，如痴如醉。

    我知道她已经沉迷了，于是抱着她，在净水池中尽情的缠绵起来。

    池水在我们的旖旎下，发出哗啦啦的声音。

    一番欢好后，我搂着田恬在池水中泡着。

    我在池水中待了这么久，修为已经上涨了不少。

    可是却一直没有提升到地婴极境。

    尽管知道修为越高，进阶越难，可我还是有些失望。

    我知道这是遇到了瓶颈。

    想要进阶，并不是修为达到了就可以。

    而是需要领悟下一个境界。

    否则就算修为达到了，也无法突破。

    准确来说，修为和领悟缺一不可。

    看来是需要一个契机，才可以突破至地婴极境。

    田恬见我苦思冥想，抱着我的脖子，好奇的问道：“江东哥哥，你在想什么呢？”

    我搂着她，把自己的苦恼说了出来。

    “田恬，你说到底需要什么契机才可以助我突破地婴极境呢？”

    田恬倚在我的身上，摇了摇头。

    “江东哥哥，你这就问住我了，我的修为只是通灵境界而已，哪里懂得怎么突破地婴极境呢，你这不是在为难我嘛。”

    说的也是。

    田恬要是有办法的话，也不会只是通灵境界了。

    忽然，我想起了族长之前说的话。

    “田恬，你记不记得族长说过，你现在是神族血脉，与之前已经不一样了，修炼起来比常人更加的快。”

    田恬不明所以的点点头：“记得啊，江东哥哥你的意思是……”

    她的眼睛忽然一亮，似乎是想到了什么。

    我嘴角一勾：“没错，你可以跟我一起试一试，看看是不是如族长所说的那样。”

    田恬脸上露出期待的笑容。

    “江东哥哥，你说的有道理，正好趁着这个机会在净水池里面修炼一番。”

    “不，小甜甜，你理解的意思跟我说的不一样哦。”我摇摇头，吻了下她的红唇。

    田恬歪着头，好奇的看着我：“江东哥哥，那你是什么意思呢？”

    我搂住她的腰，把她抱起来贴在我身上。

    双手不老实的调戏着她。

    “小宝贝，我的意思是一起修炼。”

    我刻意的加重了‘一起’两个字。

    田恬这才明白我的意思。

    “江东哥哥，你的意思是……双修！”

    “没错，小甜甜真聪明。”

    我抱着她，开始双修了起来。

    田恬成为圣女后，果然和之前大为不同。

    一股特殊强大的力量在我们的身体流转交换。

    这个过程中，我感觉到修为比之前上涨的更加快了。

    即将要突破的感觉变得强烈起来。

    我瞬间醍醐灌顶。

    之前居然没有想起来，双修之术可以大大的提升修为。

    这不就是最好的契机吗。

    我和田恬双修了一番，快要突破地婴境界的感觉越来越强烈。

    修炼了一番后，田恬的修为更是直接达到了化丹境界。

    我都惊呆了，她如今的修炼速度居然这么恐怖，连我都有些羡慕了。

