    倒在地上奄奄一息的黄三，突然感受到一股能量在体内涌动，瞬时从地上站起来。

    “这是我的剑。”

    也不知他哪里来的力气一把将薛凃手里的剑夺了过来。

    “找死！”

    薛凃刚才还处在震惊之中，但被黄三这么一弄，顿时反应过来，立即去夺剑。

    “滚开！”

    这一刻，黄三如同战神降临，只是轻轻一掌，就把薛凃震飞数米。

    薛凃、黄三两人同时愣住，难以置信地看着这一幕。

    黄三不敢相信自己会这么强，薛凃也不敢相信他这么厉害，他们四目相对，都惊讶地看着对方。

    “你…”

    “给我杀了他。”

    薛凃恶狠狠地看看黄三，有些说不出话来，示意手下杀了他为自己出气。

    老大发话一行人前仆后继，冲黄三攻击而去。

    “哼，不自量力！”

    薛凃都不是他的对手，更何况这些小喽啰呢。

    三下五除二，黄三就将一行人全部放倒在地，动作干净利落，那些人都还会反应过来是怎么回事，便长眠于此

    “这…”

    我看得一愣一愣，有点不敢相信，这都是真的。

    刚才他还被薛凃无情蹂躏，怎么突然就变这么强了？

    “难道！？”

    我突然想到七杀剑。

    是在剑发出一阵能量时，黄三才犹如战神一般，难道他们之间有什么联系？

    “现在你是要滚，还是要死？”

    只见黄三用剑指着薛凃，冷冷地说道，语气尽显不悦。

    薛凃或许做梦都没想到，自己只是拆掉碎布，竟然发生这么多事。

    如果知道是这样的后果，打死他也不会拆开吧。

    “行，你有种，我自认倒霉。”

    薛凃看着自己的手下只是在瞬间就被干掉，虽有不甘但也只能忍气离开。

    我愣在原地，不敢靠近黄三，生怕他也把我当成发泄情绪的对象。

    直到薛凃离开，黄三这才松了口气，整个人瘫软在地上，我见状一把将他扶住。

    “你没事吧？”

    他仿佛泄气的皮球一样，整个人没办点力气！

    这时我终于明白，为什么刚才他不一剑刺死薛凃，原来是已经没有战斗力！

    “没事，快走，别上薛凃发现我已经没力气。”

    黄三见状催促我赶紧离开，我自然不敢怠慢，带着他往山脚下去。

    尽管我认为自己走得很快，但黄三实在有气无力，如果薛凃追来，不出半刻钟便能追到。

    而且，这里回星空城也有几个小时的路程，如果一直这样走肯定危险。

    “要不，我们走水路吧！”

    走水路或许比较安全一些，薛凃肯定也猜不到。

    “随便！”

    黄三已经无所谓了，他体力消耗太多，没有力气与我说话。

    见他同意，我带着他往江边去，这个时间点我也不敢确定是否有船，只能告运气。

    带着他来到江边，运气不错，有一家私人船舶，很大像是客船。

    这么晚还在等客，到让人挺意外也没多想。

    我让黄三在这里等着，我去找老板看看能不能送我们一程。

    “小兄弟，坐船吗？”

    我还没走近，老板就看到我，一脸笑意迎上来。

    没想到居然出奇的顺利，问他去星空城大概要多久。

    “加钱，两小时，不加四小时！”

    明码标价，这老板可以。

    我带着黄三上船，让他两小时送我们去星空城！

    “喲，又是一个拍戏的，你们哪个剧主的，需不需要包船？”

    看到黄三背着一把剑，老板还以为是拍戏的道具。

    可他的话却让我微微一愣，又是一个？

    难道这船上还有其他人？

    还没等我多想，两个男子缓缓朝我们走来！

    “你们是星空城的人？”

    其中一个男子从上到下打量着我们，突然将目光停在七杀敛上！

    “居然是七杀剑！？”

    男子一脸惊讶地看着黄三。

    “你们是什么人？”

    黄三小心警惕地打量着他们，而我也紧张万分，不敢有一丝大意。

    心里一阵叫苦，本来想走水路躲过薛凃，没想到又遇上一群不速之客。

    “小兄弟不要紧张，我们对此剑并没有兴趣。”

    见我俩警惕性起，男子示意我们别怕，他们只是感到意外而已。

    “听说七杀剑的主人为破军星宿，只有该星宿才能使用，小兄弟是破军星宿转世？”

    让我们坐下后，男子反问黄三是不是破军星宿。

    他这么一说，我突然想到在来之前，阮赤离也是这样告诉我们，七杀剑乃破军星宿的本命武器。

    而且还让我们无论如何也要将剑带回，带回去后还要送给黄三。

    回想这一切，难道他们之间真有什么联系？

    毕竟，在刚才那股能量确实是被黄三吸收。

    “我也不知道！”

    黄三摇了摇头，表示自己也不清楚，但他看到这把剑，总有一股十分熟悉的感觉，似曾相识在哪里见过。

    “星空城本就是星宿聚集地，你又与此剑有关联，**不离十了！”

    男子敢肯定，黄三就是破军星宿，只是他的潜能还未开发出来，不知道自己的过往。

    他说，天上诸多神灵会下凡历练，有幸者能将记忆激活，也不枉在世间走上一遭。

    而有的星宿神灵，下凡历练时灵力浅薄，哪怕在凡间穷其一生也只能做个平凡人。

    凡人们有时做梦，在梦里总能梦到自己遨游仙界，其实是体内的灵体想出来，但凡人体质根本没能力释放，只能不了了之。

    如今黄三已经将灵力释放，就该好好利用，找回记忆，待星宿归位必将前途无量！

    男子的话让我回想起小老道第一次遇到黄三时，当时是他将黄三带出后山头村，然后交给阮赤离。

    在阮赤离那里呆了几日，他就像脱胎换骨一样，换了副模样。

    如果我没猜错，小老道在看到黄三的那一刻，就已经认出他的身份，所以才会带他离开。

    “是这样吗？”

    听完男子讲解，黄三喃喃自语起来，他也不敢确定是否属实。

    “敢问几位前辈，你们是什么人，去往哪里？”

    黄三见几人没有恶意便放松警惕，又问他们是干嘛的，又要去哪里。

