    “什么？”

    听到体内那道龙殇之力中发出来的声音，陆天龙一愣。

    真正的华夏隐龙？

    就是自己脑海之中这张图案上出现的，用代表龙潭的亮点组成的飞龙？

    “什么意思？”

    陆天龙愣了一下马上开口问道。

    可龙殇之力的声音再没有响起，根本没有回答陆天龙这个问题。

    这就让陆天龙觉得有些无语了，他只说这是真正的华夏隐龙，却不详细解释到底是什么，什么意思嘛。

    又等一会儿，陆天龙依旧没有等到答案，也没了办法，只能集中精力去关注脑海之中的画面。

    刚才这张地图上出现的龙形虚影在吸收自己体内的战龙之力后，跃然纸上直接腾空而起，仿佛不再只是一副画面，而成了一条真正的龙。

    “暂时就叫他华夏隐龙。”

    陆天龙在心里给这条龙起了名字，这也正是刚才龙殇之地力量说的名字。

    华夏隐龙，和我们隐龙有什么不一样吗？

    陆天龙心中起了疑问。

    他之前以为，隐龙之所以叫做隐龙，就是因为隐龙族地之中有一条瀑布。

    而这条瀑布可以化成龙形虚影，也就是之前他们在这里修炼时候闯过的瀑布化龙。

    还有最后陆天龙成为隐龙龙皇后，得到了隐龙认主，按照这么说的话，隐龙族地之中的这条瀑布应该才是隐龙。

    但刚才龙殇之地的那道力量怎么说，自己脑海之中出现的这条龙，才是真正的华夏隐龙？

    “吼！”

    那条华夏隐龙发出一声长啸，接着慢慢沉寂下去，从悬浮在半空中的状态，逐渐回到了之前的画面之中。

    随着这华夏隐龙的沉寂，那代表龙潭的亮点也一个接着一个暗下去，最后只剩下七八个龙潭的位置还亮着。

    “恩？”

    陆天龙又发现了不同寻常的地方，他发现最后还亮着的这几个龙潭，正是他之前曾经去过的那几个，大体位置差不多。

    而他没有去过的那些龙潭，随着华夏隐龙的沉寂也全都暗淡下去。

    “难道说，如果我将这天下所有龙潭全都去一次，这条华夏隐龙就能再次化成刚才的状态？”

    陆天龙心里琢磨着。

    “砰砰砰！”

    突然，就在此时，陆天龙听到了自己的心跳声。

    没错，真的是他自己的心跳声，平时根本注意不到，可此时却像是战鼓敲响，声音非常大。

    “这是……”

    陆天龙被惊呆了，他感觉到这华夏隐龙沉寂之后，之前吸收的那些战龙之力重新被排出来，再次回到了他的体内。

    但是却跟之前相比，有了巨大的变化！

    这些战龙之力之前被华夏隐龙吸了进去，现在重新回归之后，比之前最少增强了四分之一。

    到达陆天龙这个层级这个实力，四分之一的实力可谓是相当恐怖的！

    “太棒了！”

    连陆天龙都忍不住兴奋的握紧拳头，他真是没想到自己能在这瀑布龙潭之中有这样的意外收获。

    现在想想看，成为隐龙龙皇之后，能够接受隐龙认主。

    但那瀑布化龙的隐龙认主，只不过是给了陆天龙一把钥匙而已，而现在他脑海之中出现的这幅图案之中的华夏隐龙，才是真真正正的隐龙！

    “可是，为什么之前历任隐龙龙皇都好像不知道这件事？最起码老龙皇是不知道的。”

    陆天龙又有些诧异，真正激活这华夏隐龙之后，能够让人的实力得到巨大的提升。

    若是早知道这些的话，老龙皇肯定是指点陆天龙去做的，但他走之前什么都没说，说明他肯定也是不知道这件事。

    “原因是什么？”

    一边感受着强大的战龙之力充斥着自己的身体，陆天龙一边在心里暗暗琢磨着。

    对了！

    他突然瞪大眼睛，脑海之中闪过一个念头，想到了自己和老龙皇的不同之处。

    华夏气运之力！

    没错，老龙皇的实力之前比陆天龙要强，而且经验也多，但他体内却没有陆天龙所拥有的华夏气运之力。

    华夏隐龙，盘卧在华夏之上，自然和华夏的气运是息息相关的。

    不但要成为隐龙的龙皇，获得瀑布化龙的力量，而且还要拥有华夏气运之力，才能开启脑海之中的这幅画面，才能真正看到这华夏隐龙。

    “若是我将这所有的龙潭走一遍，将他们全部点亮，那时候华夏隐龙会有什么样的巨大变化，将会产生多么大的能量？”

    陆天龙已经开始激动起来。

    现在这沉寂的华夏隐龙是由上百个代表龙潭的亮点组成，现在只是点亮了其中的七八个，就已经让他的实力得到巨大的提升。

    若是将所有的亮点全都点亮呢？

    还有，这只是华夏隐龙，要知道在华夏隐龙的上下位置，还分别有一只凤凰呢。

    现在这凤凰也随着华夏隐龙的沉寂而沉寂下去，而且整体全都昏暗下去，就像是一副栩栩如生的画一样。

    “我知道如何能够唤醒华夏隐龙，那如何才能唤醒这两只凤凰呢？”

    “而且，这两只凤凰代表的是什么？”

    一龙二凤七灵珠？

    陆天龙眼睛突然一亮，他过去是听说过这种说法的。

    当时古族之中传言，天下古族将会面临大灾难，或许只有一龙二凤七灵珠能够破解这次灾难。

    陆天龙曾经还很牛叉的以为，自己就是传言之中的一龙。

    但现在看来恐怕不是那样，那一龙二凤七灵珠之中的一龙，应该指的就是自己脑海画面之中的这条华夏隐龙！

    “二凤是什么？指的是人，还是指的是地方？”

    陆天龙左思右想没有结果，干脆放弃这个问题，将注意力放在了七灵珠上面。

    他早就知道有华夏有七灵珠，他体内的华夏气运之力也是从灵珠上获得的。

    之前这种力量很奇妙，能够让陆天龙身体快速恢复，但是随着陆天龙的实力增强，华夏气运之力的作用逐渐减少，陆天龙也并没有太在意。

    现在看来，这华夏气运之力的作用远远没有被开发出来。

    “仔细算算的话，我应该是吸收了五颗灵珠的华夏气运之力，还有两颗没有收回。”

    “现在先将那两颗灵珠搞到手，看看华夏气运之力究竟会产生什么样的变化。”陆天龙在心中做好了决定。

