
　　“不是，是因为蓝小布的来历……”莒飞赶紧解释道。

　　莒桀疑惑的问道，“难道蓝小布来历惊人？强到我莒家都得罪不起？”

　　莒飞压低了声音，“家主，蓝小布是蓝嵩集团的。根据我调查的结果，他应该是蓝嵩集团前董事长蓝行的嫡孙。”

　　莒桀一皱眉，随即说道，“是那个折腾太空飞行而失踪，被称之为太空传人的蓝向晨之子？”

　　蓝嵩集团的嫡系传人就是蓝向晨，可面对如日中天的蓝嵩集团，蓝向晨竟然丝毫都不感兴趣。他感兴趣的就是借助公司的资金发展星空宇宙的探寻，甚至还在国外购买了一座岛屿来发展自己的事业。

　　事实上蓝嵩集团董事长蓝行并不是只有蓝向晨这一个儿子，蓝向晨不过是他的长子罢了，他还有另外两个儿子，蓝向文和蓝向武。哪怕蓝向晨不爱继承蓝嵩集团的产业，偏偏蓝行就是指定蓝向晨为唯一的继承人。

　　这个唯一的传人又喜欢探索宇宙太空，所以蓝嵩集团的传人蓝向晨也被外界称之为太空传人，意思是这个传人虚无的很，将来终究会将蓝嵩集团弄垮掉的。

　　莒飞应道，“没错了，就是他。”

　　莒桀哼了一声，“没想到蓝家还有这么大一条漏网之鱼，当初你们是怎么做事的?”

　　莒飞赶紧说道，“是阮琪，她是蓝向晨的妻子。不知道为什么，事发前她带着几岁的蓝小布突然离开了蓝嵩集团。当时我们对付蓝嵩集团正在紧要关头，也没有人去在意一个女人和孩子离开。”

　　“后来为什么不去找？”莒桀语气有些冷意。

　　莒飞赶紧答道，“后来我是想要去找，不过大小姐说蓝嵩集团都没了，她们母子是不是还活着都没有影响，这件事就这样结束了。”

　　莒桀已经明白，是侄女莒越玲手软了，放了蓝嵩集团的孤儿寡母。

　　放下电话，莒桀已经下定决心，蓝小布再次落在他莒家的手中，无论如何也不会放其离开。

　　蓝小布小小年龄医术就如此惊人可怕，将来成了气候那还得了？至于蓝小布能不能成气候，莒桀是没有半点怀疑。大学没有毕业，就能在医之道上写出蓝基霉素致命隐患的论文，这还不算，连冻蚕病都可以治疗。这样的人不能成气候，什么人能成气候?

　　这是蓝小布刚刚成名，再等几年时间，恐怕蓝小布就不是莒家想绑架就绑架的存在了。

　　……

　　蓝小布走出车站没多久，就感觉到有些不对劲。很快蓝小布就发现，他竟然被跟踪了。

　　是生鳄帮的人还是商家的人？蓝小布一边想着一边加快了脚步。

　　他不是要躲，而是想要找一个僻静的地方动手。以他现在的实力，就算是打不过想走还没有几个人能拦住。

　　在蓝小布加快脚步后，跟踪蓝小布的人也只是加快了脚步。

　　蓝小布远离车站，来到一个荒废工厂外面。就在他准备停下来动手的时候，后面跟踪的人竟然主动出声了，“朋友，如果你再走的话，我就开枪了。”

　　蓝小布停了下来，缓缓回头。

　　距离他十多米的地方，一名带着帽子的男子正拿着一柄手枪指着他。蓝小布眉头微微皱起，他是第二次面对手枪。

　　前世他没有救活那个所谓的少爷，结果被人用枪指着，然后眼睁睁的看着自己被捆起来送入麻袋，沉入大海。连打晕都不打晕，这其实和活埋没有区别。

　　沉海？

　　蓝小布忽然看了看远处，前世沉海的地方好像就在这里，没错了就是深莆。

　　“你胆子很大啊。”看见面对手枪，还能分神，用枪指着蓝小布的人冷冷的说了一句。

　　一阵轰鸣之音响起，很快一辆黑色的轿车冲进了这片区域，轿车上下来五名健壮男子。这五人虽然没有拿枪，但五人明显散开，将蓝小布包围在中间。

　　“你们找我什么事情？”蓝小布语气平静，同时选择好了逃跑的方向。

　　无论对方是成建杰的人还是商家的人，这个时候蓝小布都不会和对方浪费时间。他需要的是将手中的玉石卖了钱，然后赶紧离开这里……

　　想到玉石卖钱，蓝小布心里一懔。

　　全球玉石最好的市场就是深莆，无论多好的玉石，只要在深莆都可以卖出去。他要出手羊脂白玉，百分之九十会来深莆。

　　如果不是去津城，他肯定第一时间来深莆了。连他自己都是第一时间来深莆，知道他有羊脂玉的人会猜不到他来深莆？只要成建杰手中有羊脂白玉的事情生鳄帮知道，那他们就有可能猜到自己会来深莆。如此说来，这些人是生鳄帮的。

　　蓝小布暗中聚势，既然是生鳄帮的，那只有杀了走人，他和生鳄帮没有缓和余地。

　　“我们少爷病了，只是请你去帮忙看一下病。”说话的是一名从车上下来的男子，身材不高，声音却带着一种不容人拒绝的语调。他说话的时候，已经走向了蓝小布，似乎并不在意蓝小布会出手一般。

　　不是生鳄帮的？蓝小布一愣。

　　“你们只是找我去看病？”蓝小布疑惑的看着对方。

　　现在还没有经历核战，治安很平稳，不至于找自己看病就来这么大的架势吧？

　　矮个男子一抱拳，“是的，我们的确是想请你去看病。”

　　说完他察觉出来了蓝小布的疑惑，对拿枪的那人挥挥手，然后示意几人退开了一些才继续说道，“我叫莒飞，我家少爷得了冻蚕病，现在情况很是危急。之前听说你能治这个病，我们特意赶到了昆壶医院。没想到，你已不在昆壶医院了。刚才的举动有些得罪，是我们太担心你临时有事又走了。”

　　这种解释，蓝小布心里冷笑。看这些人的架势，恐怕是自己一旦不去，就会躺着被抬过去帮人治病了吧。前世自己在这里被人沉海，没想到这一世来这里，依然是被人胁迫去看病，蓝小布心里很是不舒服。

　　尽管心里不爽，蓝小布并没有拒绝，而是平淡的说道，“冻蚕病我的确是可以治疗。”

　　明知道蓝小布能治疗冻蚕病他们才来拦截蓝小布，现在听到蓝小布亲口说出可以治疗，莒飞依然是手微微一颤，更是激动的一抱拳，连声音都有些不稳，“还请蓝医生医者父母心，出手救一救我家少爷。”

　　蓝小布平和的说道，“救人没有关系，但我的诊金可是不低，而且我还有一个习惯，那就是先收钱后治病。”

　　莒飞立即说道，“无论多少，只要蓝医生能治好病，那都是应该的。”

　　蓝小布点点头，“既然如此，那就带路吧，我去帮你家少爷看病。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他本来是打算出手羊脂白玉的，虽说刚才他判断错误，眼前来的这一帮人不是生鳄帮之人，但蓝小布猜测生鳄帮只要知道羊脂白玉的存在，那现在就在深莆等着他。

　　这来堵截让他看病的人，显然也不是什么善茬，而且必定富有。若是能从这里弄一笔钱，他是不是出售羊脂白玉就并不重要了。

　　“好，好，蓝医生请随我上车。”莒飞实在是没有想到蓝小布如此好请，他获知的消息还以为蓝小布为了躲避帮莒钧治病逃了呢。现在看来，并不是如此啊。早知道这样，他哪里需要这么大的阵仗？

　　至于蓝小布是不是蓝嵩集团的，那不是他莒飞要考虑的事情。只要蓝小布为莒钧治病，别的事情都不重要。

　　（请求月票和推荐票支持，新书都不大习惯求票了，求票手法有些生疏啊。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二十一章 漏网之鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 