    第147章 再遇白沉香

    巨狼浑身布满紫红色的火焰，身上的毛发宛如箭刺一般，目测体形有五米左右。

    前面逃跑的少女，一袭白色长裙，玉足布满血痕，美艳的小脸上，透露出一抹绝望之色。

    忽然，她看到不远处有一个坐在轮椅等少年。

    她不由得银牙紧咬。

    迅速调转逃跑的方向。

    不管怎么样，她都不能让一个陌生人受到伤害。

    更何况一个双腿有碍的少年。

    身后的巨狼，是一头修为接近两万年的荆棘狼。

    不知道是由于捕猎的原因还是其他因素，它居然出现在星斗大森林的外围区域。

    它并没有同行的同伴，而是自己跑出来捕猎。

    叶无尘坐在轮椅上，眉头微蹙，眼眸流转银蓝色光芒。

    他瞬间看清了少女的模样。

    少女不是别人，正是白沉香。

    随后叶无尘看着白沉香身后的巨狼。

    他发现，巨狼腹部凸起，奔跑起来似乎有些艰难，更为重要的是，荆棘狼的四肢，仔细看会发现，它的腿部有些瘦骨如柴。

    宛如皮包骨一样。

    “嗯？”叶无尘面色有些难看。

    如果他没猜错，这头荆棘狼，应该是被族人赶出来了。

    身怀六甲，居然被族人赶出来了。

    他虽然身为人类，但是永远吞天麒麟兽体，他不能做事不理。

    “住手！”叶无尘抬起手，身上浓郁的气运之力爆发。

    正在追赶白沉香的荆棘狼感受到这股波动，顿时停下脚步。

    眼神带着敬畏，看着叶无尘。

    白沉香似乎听到了什么，赶忙回头，发现坐在轮椅上的叶无尘，抬起手掌。

    刚刚还追赶她的荆棘狼，里马停下脚步。

    看着荆棘狼停下脚步，她顿时松了一口气。

    由于魂力耗尽，她紧绷的神经，马上松懈，倒在地上。

    昏迷了过去。

    叶无尘操控轮椅，来到白沉香身前，有些无奈的摇摇头。

    居然能在这里遇到她。

    是缘分么？

    叶无尘也搞不懂。

    叶无尘艰难的伸出手，将白沉香抱起来。

    要知道一个坐在轮椅上的男人，弯腰抱一个人，十分艰难的。

    荆棘狼宛如乖宝宝一样，低着头颅，似乎有些委屈。

    毕竟马上就要产子了，她没有足够的食物，自己的孩子会没有奶水喝。

    叶无尘将白沉香受伤的玉足，包裹好。

    便抬眸看着眼前的荆棘狼。

    “张嘴。”叶无尘看着荆棘狼委屈巴巴的模样，有些好笑。

    “嗷呜～。”荆棘狼张开大嘴，

    叶无尘割开手指，两滴血液飞进荆棘狼的体内。

    但是叶无尘似乎忘了一件事，他现在的龙神血脉，不仅仅可以疗伤，还能加速魂兽的化形。

    荆棘狼吞下这两滴血液，顿时砸吧砸吧嘴。

    似乎有些意犹未尽。

    不出意外，这头荆棘狼，吞下这两滴血液，用不了多久，就会化形。

    而且怀着的那个小荆棘狼的估计也会一起化形。

    但是这一切，叶无尘丝毫不知情。

    “说说吧，为什么会跑到星斗大森林外围？”叶无尘看着荆棘狼问道。

    “嗷呜～，嗷呜～。”

    “尊敬的瑞兽大人，我的族群被一个中年男子杀了，他穿着一袭黑袍，面容粗旷，武魂是一个大锤子，我的丈夫，被那个男人一锤子锤死了。”

    “中年男人身旁，还有一个长得像帅气的男子，男子穿着紫色的衣服，似乎是中年男人的儿子，而且中年男人就是为了猎杀我们获得魂环的，要不是我丈夫拼死保护我，我恐怕也会死了。”荆棘狼一边说着，一边抚摸着自己的腹部，眼眶湿润。

    叶无尘眉头紧锁，眼中有戾气散发。

    没想到，唐昊那个狗东西，居然敢来星斗大森林猎杀魂兽。

    是真的不怕叶无尘知道吗？

    “他们什么时候来的？”叶无尘，语气似乎有些冰冷。

    “他们已经离开好几天了。”荆棘狼似乎感受到了叶无尘身上的戾气，有些害怕的缩了缩脖子。

    “别害怕，如果你愿意的话，那就跟在我身边，还有，最好改变一下体形。”叶无尘瞥了一眼荆棘狼说道。

    “好！”荆棘狼神情激动，眼神感激的看着叶无尘。

    最后，荆棘狼改变体型，变成一条接近一米长的狼，话说是狼，看起来更加像田园犬。

    荆棘狼屁颠屁颠的跟在叶无尘身后，白沉香还在叶无尘怀着睡着。

    至于唐三父子，他刚刚已经动用兽体的能力，让七八头修为五万年的魂兽，以及上百头万年魂兽去寻找了。

    命令就是，给唐三父子制造麻烦。

    叶无尘并不着急去寻找唐三的麻烦。

    毕竟他是一个信守承诺的人。

    现在只是给他制造一点麻烦而已。

    魂师大赛上，叶无尘将会亲自让唐三绝望。

    …………。

    夜幕低垂。

    星辰点缀星空。

    白沉香迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的是一张俊逸宛如谪仙的脸庞。

    男人似乎没有发现白沉香已经醒了过来。

    白沉香看着眼前的男人。

    其实这一次她一个人冒险进入星斗大森林，是为了获取魂环。

    她想离男人近一点，这样她就能大大方方的站在男人眼前。

    不论是小舞，还是朱竹清，她们的修为，都比她要高。

    这让她产生了深深的自卑感。

    她想抓紧修炼，比不上男人，至少要和男人身旁的少女们并肩才行。

    她可不想当花瓶。

    白沉香看着眼前朝思暮想的脸庞，有些不自觉的伸出手，玉指轻轻触碰男人的脸庞。

    叶无尘感受到脸庞上到触感，他低头，看着怀中已经醒来的白沉香。

    “你醒了。”叶无尘嘴角上扬。

    “啊？”白沉香被男人这样盯着，小脸顿时通红。

    她发现自己还躺在男人怀中的时候，惊呼一声，急忙从男人怀中离开。

    玉足刚刚触碰到地面，她倒吸一口凉气。

    “疼。”白沉香道。

    叶无尘揽住少女的腰肢，将七带入自己怀里。

    “脚受伤了，还下地？”叶无尘眉头一挑，问道。

    “没有，等一下就会好。”白沉香目光闪躲，不敢和男人对视。

    她发现，自己的心跳达到有史以来最高的频率……。

     ps：问一下，大家想要荆棘狼变成女主之一吗？

    如果要，闲鱼就给她安排剧情。

    还有新书估计会慢点发布，闲鱼下一本要好好的写！！！

    (本章完)

