    龙琮和灵活的胖子确认了之后，沉吟一会儿，才终于向着安西开口道。

    “安西先生，这件事本来是我们的秘密，但鉴于您和北境之城的友好关系，所以我决定将这个秘密告诉您。”

    这就是所谓的话术了，确定了要将安西绑在北境之城的战车上之后，龙琮发力之时也是看的灵活的胖子一阵发懵。

    “城主大人请讲。”安西抬起手，做了个请的动作。

    龙琮叹了口气，道：“我们之所以能够这么快就知道这个消息，是因为我们接到了任务消息。”

    “任务消息？”

    安西眼神里都是茫然，任务这种东西，不都是赏金猎人为了钱财才去接取的吗？

    灵活的胖子看出了安西的困惑，笑着解释道：“您也可以理解成是恶魔领主大人给我们下发了任务。”

    “没错！”龙琮点了点头，继续道。

    “恶魔领主大人就在深渊之中，虽然你作为人类无法进入深渊，但我们恶魔出入深渊自然是非常简单的。”

    “哦，对了。”

    龙琮说着又指了指身旁直接以恶魔之身示人的灵活的胖子，道：“恶魔，你懂吧？就是圣殿的宿敌！”

    “我们巴不得圣殿败亡呢，能骗你？！”

    “嘶……”

    安西不知不觉的又倒吸了一口凉气，顿时感觉牙齿生疼。

    “竟然有一个真正的神明，正在注视着北境之城？”

    “而且还会为了北境之城的发展而将如此重要的信息告知北境之城的恶魔们！”

    “看来北境之城当真不容小觑……”

    安西心中震撼，于是又吸了一口凉气，想要努力镇定下来。

    他现在是真的有点懵逼了。

    本来只是魔法学院和圣殿的斗争，虽说两家打了这么多年，但传说中圣殿信奉的神明也一直没有出现。

    包括魔法学院的魔法师们信仰的魔法之神，也从未露面。

    但现在恶魔的神明，传说中的恶魔领主已经现身，那是不是说圣殿的神，也会下场参与到这场斗争中来？

    一时间，安西感觉自己的脑袋有点疼。

    为什么？

    为什么凡人的战争，神明却要来惨祸一下子？

    还嫌我们死的不够快么？

    龙琮见安西沉默下去，好奇的问道：“安西先生，您在想什么？”

    “没什么……”

    安西赶紧摇了摇头，冷声道：“这一次，我姑且相信你们。”

    “老院长被抓，我必须立刻赶回去营救他！”

    这种事情，安西也只能宁可信其有不可信其无。

    他不敢拿老院长的性命去赌北境之城的恶魔们是在骗自己，他必须要赶回帝都，在老院长被杀之前就他出来。

    可就在此时，灵活的胖子却突然笑出了声。

    “你回去干嘛？”

    “你回去就能打得过圣殿殿主了吗？”

    “如果你打不过圣殿殿主的话，你一回去不就自投罗网了？”

    龙琮此时也帮腔道：“是啊，如果您就这么回去的话，肯定会立刻就被圣殿殿主抓住。”

    “我相信圣殿殿主肯定也在等着您回去营救老院长大人呢。”

    “到时候满大街的圣殿信徒，都将是圣殿殿主的眼线，您是逃不脱的。”

    “说不得到时您就会和老院长一起以背叛帝国之罪被处死。”

    龙琮说的很平淡，可安西却就此沉默下来。

    因为他知道龙琮和灵活的胖子说的都没错。

    连老院长都被抓起来了，那他回去难道还能凭借一己之力力挽狂澜吗？

    不存在的，圣殿殿主一个禁咒级神术就能教他做人！

    而且现在他勾结恶魔之事显然已经成了定局，就算他能拿出再多证据，也无济于事。

    欲加之罪何患无辞？

    况且安西也明白，皇帝陛下突发病症的这个时机实在是太过巧合了。

    一直身体健康，实力强大的皇帝陛下，怎么可能突然就病倒了？

    甚至安西有种猜测。

    因为皇帝陛下最疼爱的的皇子殿下一直都是圣殿的忠实信徒，甚至还有圣殿名誉红衣大主教的身份。

    安西怀疑，老院长被抓一事，恐怕和这个笃信神学的王子殿下脱不了干系！

    现在帝都的局势，对于魔法学院非常不利！

    即便他就这么回去了，也于事无补，反而会让圣殿得逞！

    安西长长叹了口气，弯下腰，双手拄着膝盖，不敢抬头让人看见他的表情。

    可他的声音里，却透露着无限的痛苦。

    “那我该怎么办？！”

    “我不能留在这儿！我不能眼睁睁的看着我的老师！我的学生！死在圣殿凶徒的手中！”

    安西说着，似乎得到了勇气，又呐喊起来。

    “我是一名大魔法师！我有实力可以战斗！”

    喊完这句话，安西又激动地喃喃自语起来。

    “还有北境之城的魔法工会！唇什么齿寒！他们一定会帮我的！悲风法师也一定会帮我说话的！”

    “还有艾达！她是恶魔圣堂的圣女，一旦她知道了老院长的事，也一定会出手的！她手里还有一整支教廷大军！”

    安西竭尽全力的思索着，想要找到一切可以利用起来的力量来帮助自己，营救老院长。

    而龙琮听到这里，也知道火候差不多了。

    于是他当即笑出了声，上前一步拍了拍安西的肩膀，将他扶起来。

    龙琮认真诚恳的看向安西的眼睛，那神色看的灵活的胖子自愧不如。

    “安西先生，整个北境之城，所有的恶魔魔法师，所有的恶魔。”

    “我们，都是您的战友！”

    龙琮说着，握住了安西的双手，企图用这种温暖的氛围来感动安西。

    灵活的胖子也是点点头，走上前来握住安西的双手，道。

    “我们知道您一定很想营救院长大人，拯救魔法学院与水火。”

    “那么还请您不必介怀，不要拒绝我们的帮助。”

    安西闻言张了张嘴巴，感动的泪水在眼眶里打转，一肚子的话想要开口，却又不知道该如何诉说。

    “谢谢……”

    安西最终只能轻轻的低头，趁着眼泪落下的空挡，轻声道。

    此刻的安西，无比的感动。

    他万万没有想到，明明是他一直在怀疑这些恶魔们。

    可他们却愿意不计前嫌的在自己最危难最痛苦的时候帮助自己。

    所以安西忍不住在心里问自己。

    安西，你欠北境之城的你拿什么还？！

