    虽然这次可能牵扯到了灵界的半神级生物，但因为没有后续异常。

    所以在保持了戒备，并拍电报将问题上报后，还是没特地深入调查。

    毕竟牵扯到了半神，已经超出了廷根市值夜者小队的范围了。

    或许会有圣堂派出红手套，或者某位高级执事甚至圣者带队过来处理。

    上面回电的指示只有密切观察，有情况及时汇报……

    ……

    廷根郊外，已经换了一处住处的因斯·赞格威尔，浑身缠着绷带，看上去似乎移动一下都困难。

    现在他还是序列5，在没有跨过那关键一步的时候，竟然成功从一位半神级的灵界生物手上逃脱，只能说他手中的底牌还是有点东西。

    但看样子而言，还是付出了相当惨重的代价。

    可就算是这样，就算只剩下两根手指能动了，他都依然颤抖着不断的在本子上写着什么。

    为之前的意外善后。

    主要是让邓恩合理的解释灵界生物袭击的情况，尽可能减少上面对这里的关注。

    因为这次的确就是灵界生物的一次意外袭击，只是偶然事件。

    不过就算如此，上面肯定还是最少会派出一位高级执事过来，后面的剧情要更加小心的安排了。

    这也实在是没办法，邪神的子嗣还在孕育，现在提前发动就前功尽弃了。

    只能忍耐。

    如非已经走到了这一步，这廷根市他是一刻都不想停留。

    实在是太邪门了！

    现在大多数前置已经具备，所以在邪神子嗣达到要求之前，需要暂时潜伏下去了。

    正好也要疗疗伤，好歹能让三根手指写字方便点……

    ……

    因为搅屎棍开始潜伏，后续一段时间相对来说都平静了许多。

    一切都是按部就班的进行着。

    一个月的时间，克莱恩也已经初步的感受到了徐越桩功的魅力，除了更能吃外，身体素质方面的确有了相当明显的提升。

    至于肉食的支出消耗，有着塔罗会上稳定抽水物流费的‘巨额’收入，也显得不算什么了。

    而且占卜家魔药也已经消化完成，他还顺势的提出了自己察觉扮演法的思路，提醒了其他同事们的同时，还由过来调查灵界生物事件的高级执事‘女神之剑’克雷斯泰·塞西玛见证。

    立下了不外传扮演法的誓言，同时也直接得到了小丑魔药并服用。

    因为灵界生物影响，高级执事提前抵达，这也让克莱恩晋级的时间也稍微早了点，一消化就完成了晋级，没有等待。

    成为小丑之后，虽然还没找到扮演的方式，但小丑带来的灵巧与体质加成，配合徐越的教学，也让克莱恩如今身体看上去棱角分明，穿衣显瘦，脱衣有肉的那种。

    不过也因为克莱恩在发誓之前已经传授了其他人部分精髓。

    精神方面本来出现不稳的邓恩，也因此靠扮演法得到了缓解，这让正卧床修养的因斯·赞格威尔不得不颤颤巍巍的用三根手指抓住0-08开始加班安排。

    因克莱恩错过了关于教唆者特里斯的占卜线索。

    已经完成晋级，从特里斯变成了特莉丝的新鲜女巫，行动了一阵子也没有引人察觉。

    因为本来这个时代的糟糕环境下，廷根市就一直在死人，而特莉丝为了不引人察觉，一直都是对那些边缘人物下手，看上去都是意外和正常的。

    直到0-08开始安排后，才是‘意外’落入了值夜者的视线，并开始进行调查。

    因斯·赞格威尔的目的就是想要安排值夜者合理的减员。

    这样的话凝聚出的非凡特性，会被邓恩按照惯例以特殊手段吸收吞噬，从而打断消化进度。

    这是邓恩当初选择的道路，想要让大家以另外的方式陪伴着自己，也是一直以来都没能晋级的原因。

    不过也因此，邓恩虽是序列7，但却有接近序列6的实力。

    想要制造出合理的减员也并不容易，因为廷根的‘意外因素’竟然大多都是站在值夜者这一边的，压根不能合理的运用。

    加上老尼尔也被徐越拉回来了，找失控的对象安排都不容易，所以最好的选择也就是潜伏在廷根的一位序列6的欢愉魔女-雪伦夫人。

    这位廷根著名的交际花本身已经潜伏的很好，行事通常也很隐秘。

    而且能量不小，贸然直接对上会导致违背0-08的合理性。

    所以自然而然就是选择更容易对付一些，刚刚晋级序列7的特莉丝来安排引入了……

    ……

    “也就只是想要通过她提醒廷根有其她魔女，不然如果安排的太多的话，估计又要感受社会的险恶了。”

    在一次教学后，被求助一起追踪最近意外频发案件的徐越，心底也是念叨了那位似乎又开始行动的因斯·赞格威尔一句。

    特莉丝虽然才刚刚成为序列7的女巫，但她本身却是受到了原初魔女的注视，算是一位真神的眷者了。

    安排，当然可以安排，0-08有这个能力，可对于执笔的因斯·赞格威尔而言，毫无疑问又是一个额外的负担。

    这段时间，徐越也是用心的做他教官应该做的事。

    虽说他已经有了序列5的牧羊人能力，但这个堕落途径的非凡者序列6之后对自身血肉的掌控已经到了极致。

    以徐越降维级的操控能力来说，根本不会让人察觉到他身体素质方面的异常。

    呃，当然，因为没消化的关系，又一步吃太多，他身上那淡淡的诅咒气息现在都还稍微残留了一点，只是不开启灵视的话非凡者都已经看不到了就是……

    不断的对各位意外死者进行调查，靠着已经序列8的克莱恩进行占卜，也逐渐推导出了这的确是人为造成的结论。

    只是不前往灰雾之上排除干扰的话，克莱恩却是无法真正占卜到凶手。

    “有可能，是教唆者途径之后的那个序列。”

    作为一位普通人就能混得开的资深冒险家，现在的非凡者猎人，徐越也提出了自己的看法。

    毕竟前面没有关于教唆者的线索爆出，一时间他们也没有联想到这个方面。

    现在被提醒了一下后，邓恩也是点了点头。

    他虽不知这个序列叫女巫，但记载资料上还是有的，是一个会为他人带来不详的序列，一切都和眼前的行动相吻合……

    ————

    下一章三点多……

    大姨夫炸裂，加上天气原因的过敏性鼻炎，画面简直美不胜收，感觉又要贫血了……

