    杨毅忠倒是没有在这方面质疑什么。

    而是转而问道：“也就是说，设计没问题，核心技术的实现也没问题，材料工艺同样没问题，资金什么的更不会有问题。

    “缺的，反而是一个包括生产组装，以及具备良好管理机制的厂子，却又偏偏觉的现有的国企，超出了你的掌控范围，有可能在产品质量上拖了后腿？”

    陈哲很实诚的点了点头，“之前有这个担心，现在倒是觉的可以尝试一下了。”

    杨毅忠就不动声色了端起了自己的茶杯。

    然后才又说道：“那就说说看，你现在是怎么打算的呗？”

    陈哲嘴角轻轻挑了一下，笑得相当从容，“如果市里面能拿出足够的魄力，我可以提供相应的技术和资金，一方面做好机器设备的更新换代，一方面还可以完成改制的流程。

    “直接把市农机厂、市机械厂、轴承厂、机电厂、模具厂、内燃机厂等几家企业，整合成一家农业机械有限公司。

    “我只需要拿到34%以上的股份，可以拥有一票否决权就行，保证公司国有企业的属性不变，没有特殊情况，也不会插手公司的日常管理和经营。

    “但是，产品质量、工作作风、精神面貌都需要从根本上转变过来，做不到这一点，我会主动撤出，这一点需要写进合同里。”

    杨毅忠嘴角抽了下，倒不是因为陈哲的条件开的太高，相反的，他提出来的，那压根就算不上什么条件，看起来更像是帮忙。

    但是，不得不说，陈哲的态度，还是一如既往的坚决。

    最后那一条，简直就是直接在这家公司的脖子上，架上了一把刀。

    这把刀不会杀人，但是威慑力却十足，因为它架在脖子上的时候，人会害怕，而消失的时候，很可能就是一夜回到解放前了。

    这是一种威慑，也是一种鞭策，就看你怎么去认为了。

    但是，不得不说，效果应该不错。

    因为如果真和陈哲形容的那样，那么这家新公司，就不是迅速崛起那么简单了，而是有很大的可能性，会在未来走出国门，去赚外国人的钱。

    这种诱惑力，还是相当大的。

    尤其是那些目前还挣扎在破产边缘，仍然看不到什么未来和希望的省属、市属国有企业，无时无刻不在梦想着，有朝一日可以恢复从前的辉煌呢。

    虽然明知道，那很可能只是一种奢望。

    但只要希望还一天没有破碎，就算不上彻底的绝望，什么事情都有个万一呢对不对？

    杨毅忠当然明白这些人的心理以及现状，他也恨不得市里，能多几家像东升电子这样的企业啊。

    可惜，陈哲只有一个。

    倒是纺织企业最近有些起势的苗头，这同样是一个劳动力密集型的企业，可以解决很大一部分的职工分流。

    但是，这显然是远远不够的。

    所以，对于陈哲关于未来农用机械公司的构想，他还是抱有很大期望的。

    “听你的意思，这次是不会让九天科技参与进来了？”

    陈哲一脸不以为意的样子，“九天科技还是专注于消费电子领域的好，老祖宗都说贪多嚼不烂呢，肯定是有一定道理的。”

    杨毅忠放下手里的茶杯，坐在一边的杨若，就很有眼力劲儿的给老爸续上水。

    绝对的贴心小棉袄！

    杨毅忠有些心安理得。

    却掩饰不住嘴角的笑意，“李总那边，不会有什么想法吧？”

    陈哲轻轻摇了下头，“他自己也知道精力有限，九天科技，再加上城市综合体的商业地产和星海网络，足够他忙活的了。”

    杨毅忠就笑了，“那你呢，好像铺开的摊子更大吧？未来的理工学院、香江四维、这边的文旅集团，现在又加上农用机械公司，好像也足够让人头疼的嘛。”

    陈哲抬手摸了下鼻子。

    却笑得有些得意。“我可从未都没有想过那么多，因为自始至终，我的精力都在研发中心那边，现在是，将来也不会有什么太大的变化。

    “李民浩也好，赵老师、许教授、宋元和我堂哥也罢，他们各自都有能力管好自己的那一摊子。

    “而我躲在后面，自然也就不需要去过多的分心，只要能按照既有的思路，不断地推陈出新，去充实这些品牌，总有一天，它们自己就会成长起来的。”

    杨毅忠轻轻在心里叹了口气。

    这小子，真的心里有大格局，看待问题的角度，也和别人很不一样。

    不但更深刻，而是更透彻！

    以他这样的年龄，还能有这样的心性，真的……很厉害了。

    当然了，这种话在心里想想也就算了，是绝对不能说出来的。

    否则，这混蛋还不得把尾巴翘到天上去？

    只能把话茬带歪了一些，“按照你的设想，是慢慢覆盖整个农业机械领域的，你们理工学院有足够的能力，去同时负担起这么多的开发项目吗？”

    陈哲耸了下肩膀，“不需要太多人手的，毕竟，也不是一开始就什么都做，可以慢慢来的，再说了，市里那么多的企业合并在一起，所有技术科的堆一块儿，人数也不少吧？总能挑出一部分能用的嘛。”

    杨毅忠眼角下意识的跳了两下。

    不动声色的问，“你不会早就打上这些人的主意了吧？”

    陈哲一脸的义正言辞，“怎么可能，我也是今天上午，才因为刘家屯的事情而拿定主意，直接涉足这个领域的，可不是早有预谋。”

    杨毅忠继续狐疑的看了他一眼。

    陈哲一脸的不容置疑，看的杨若又开始在心里暗自憋笑了……

    最终败下阵来的，还是杨毅忠。

    他也是拿这混小子没办法，而且也越来越猜不透他的心思了。

    反正总觉得不如以前好拿捏了，颇有点儿小失望。

    却不介意给他一个甜枣，“那你写个大体的框架，有什么不懂的可以找李长海帮你一块儿做。”

    陈哲果然眼睛一亮，“终于舍得把李哥给放出来独当一面了？”

    李长海是杨毅忠现在的秘书，兼着市委办的副秘书长，括弧副处级。

    按说，真要外放的话，提个半级直接下去当个县长都是没问题的。

    而如果放到企业里，那算是大材小用了。

    只是，具体问题还要具体的分析，如果李长海这次能在农用机械公司的位置上，做出一番耀眼的成绩，那就要另当别论了。

    要知道，这会儿能抓经济的干部，那可是很吃香的。

    机会来了，是完全可以破格提拔重用的。

    这就要靠一个人的机遇和眼光了。

    杨毅忠心里嘟囔了一句：臭小子还真是心思剔透啊，转的真快。

    嘴上却继续模棱两可，“你管好自己的事情就行了，写的详细一些，尽量把设想和规划给做到明确与合理，让人能看得懂。”

    陈哲撇了下嘴，什么明确、合理、看得懂，不就是把饼画的更真实一些吗？

    但不管怎么说，这份人情可是不得不认的。

    李长海能亲自接手农用机械公司的整合与改制，那完全就等于是杨毅忠亲自出手了，别怀疑，亲信的影响力，就是这么的威力十足。

    没有人会对这种关系视而不见，虽然没人会承认它在隐性影响力上的存在……

    陈哲心思电转，很快就有了主意，“既然李哥亲自下场了，那就没什么好担心了，杨叔亲自调教出来的人才，肯定不同凡响。

    “那么，尽量把发展的速度稍微加快一点，也不是不可能的嘛，然后，是不是就可以掉过头来，直接把省里的农机厂什么，给吞下来？”

    也不是不可能啊！

    因为如果新的农用机械公司，真的能把设备卖到了国外，那肯定是要进一步做大做强的，那么，首选的目标，自然而然就是曾经的老大哥。

    更何况，还是一个半死不活，奄奄一息的老大哥呢。

    简直是合情合理，一拍即合的好事儿啊。

    那么，李长海可就是水涨船高了，有功当奖，同样也是合情合理嘛。

    而这一步跨出去，可就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了……

