    霍司宴这样的男人，怎么会忍受威胁。

    一只手关上门，他再度翻身，直接将林念初抵在门板上。

    彼时，他高大身影压着林念初。

    林念初承认她后悔了，她不该惹这个男人的，更不该在他头上拔毛。

    他向来就是有仇必报。

    这下他肯定不会放过自己。

    就在这时，脚步声停在了她身后。

    紧接着，是敲门的声音：“喂，里面有人吗？”

    “开开门啊！”

    林念初一颗心顿时提到了嗓子眼上，几乎动也不敢动一下。

    偏偏霍司宴重重的压着她，让她连呼吸一下都很困难。

    门外，是议论的声音。

    “怎么回事？里面没人应，难道是门坏了？”

    “可能是吧，算了，别纠结，我们去另一个洗手间。”

    听到这里，林念初正松了一口气。

    但当他看见霍司宴张开了唇准备说话时，瞬间什么都顾不得。

    大脑一片空白，她本能的反应就是封住他的唇，让他不要说话。

    而霍司宴却趁着这个机会，堂而皇之的进攻，占领。

    丝毫不给她退让的机会。

    林念初拼命的推着他，双手用力的抗拒着，挣扎着。

    霍司宴的唇移动到她耳边：“念念，这可是你好不容易才换来的局面。”

    “难道不怕我开口把她们叫回来？”

    林念初一听，果然气极。

    “霍司宴，你还要不要脸？”

    “遇见你，不要也无妨。”

    林念初被他气得不行，但偏偏，此刻只能任由他，还不能反抗。

    身上很热，她被他撩的脸颊滚烫，心跳更是扑通扑通的跳个不停，像是要从心脏里跳出来一样。

    对着镜子里的自己，林念初吓了一跳。

    此刻的自己，发丝凌乱，脸颊微红，就连双眸都像含了水一样，温柔的不像话。

    如果不是亲眼所见，她简直不敢承认。

    不，这不是她。

    她会脸红，会害羞，不是因为其他，是因为羞愤。

    更是任何一个女人在面对这样的情况时会遇到的情景。

    但绝不会是因为爱。

    “爱”这个字，对她太遥远，也太奢侈了。

    她对霍司宴只要恨。

    满满的，浓烈的恨。

    怎么会有爱呢！

    不会的，一定不会的。

    整整十几分钟后，霍司宴终于大发慈悲，愿意放开她了。

    林念初伏在门上，微微喘着粗气。

    可即便喘着气，她也不敢大声，只敢压低了声音。

    霍司宴却像个没事的人一样，只是理了理领带，继续西装革履，大踏步的从里面走出去。

    他步履平稳，整个人一副淡定。

    而凌乱的，只有林念初一个人而已。

    对着镜子，她细细整理了一遍自己的头发。

    好不容易把衣服和头发整理好了，她的脸颊却还是红润的。

    捧了一捧清水，林念初毫不客气的往自己脸上疯狂的浇起来。

    她要浇醒自己。

    霍司宴这个混蛋，总有一天，她一定要摆脱他。

    一定会的。

    现在的她，在他眼里算什么呢？

    只是一个随时随地都可以……

    后面的一切，林念初不敢再想了。

    终于，弄好一切，林念初才从里面出去。

    刚下去，南溪有些担心她是因为刚刚的事情受到影响，所以连忙问道：“怎么去了这么久？”

    “临时接了个电话。”林念初说。

    谁也没有料到念卿会突然开口。

    “念念阿姨，你和霍叔叔是在在一起吗？”

    “霍叔叔是你男朋友吗？”

    林念初心口一震，生怕刚刚的一幕是被念卿看到了。

    正要开口问他，为什么这样说。

    霍司宴已经温柔的揉了揉他的头发点头：“嗯，我是你念念阿姨的男朋友。”

    林念初；“……”

    不知为何，听到这个答案，她心口骤然狠狠的一酸。

    紧接着，就是一股说不出来的疼，狠命捏着她的心口。

    男朋友？

    呵……

    可他们之间算哪怕门子的男女朋友？

    霍司宴，你到底想干什么？

    念卿不懂，所以高兴的拍着手：“哇，念念阿姨有男朋友了，真好。”

    高兴完，他又牵住霍司宴的手：“霍叔叔，我念念阿姨这么美，喜欢的人可多了，妈妈说很多人都排着队喜欢念念阿姨，你可一定要好好对念念阿姨。”

    “男人就是要让着女孩子的，你不能惹念念阿姨生气哦！”

    林念初僵硬的站在那里。

    这个时候，她否定不是，不否定也不是。

    过了一会，星辰醒了，陆见深抱着他下来了。

    溪溪立马抓住了机会开口：“正好今天念念来了，老公，三个孩子就交给你了，我想让念念陪我逛逛街。”

    陆见深立马点头；“好，喜欢什么尽情的买，老公买单。”

    离开前，陆见深还抱着星辰走过去在南溪脸上轻轻吻了吻。

    林念初看着他们，忽然觉得好羡慕，好羡慕。

    多么温馨有爱的一家。

    这曾经是她梦想中的婚姻生活，恩爱和谐，有两个宝宝，最好一个儿子，一个女儿。

    如此，人生便完美了。

    可是如今，这样幸福的生活，她只能看看。

    或是偶尔在梦里奢望一下。

    至于现实生活，她知道，自己一辈子都不会有了。

    霍司宴毁了她的一切。

    只要被他困着一天，她就永远是一个囚禁在笼子里的鸟。

    没有幸福，没有自由，只有听不听主人的话。

    就在南溪和林念初挽着手准备离开时，霍司宴忽然走过去，拿出一张卡递过去。

    出口的声音，极为霸道：“喜欢什么自己买。”

    “不用为我心疼钱。”

    林念初心口一阵苦涩和难受。

    他这是彻彻底底把她当做养在地下的人了。

    用力的眨了眨眼睛，努力平复自己的心情，林念初才开口：“不用了，我自己有钱。”

    “你几年没工作了，以前在娱乐圈赚的那些钱基本都用来赔偿了，还能剩多少？拿着，别逞强。”

    林念初颤抖着手，迟迟没有抬起来。

    虽然事实是，她已经被他以那种身份养着了。

    可她还是想保有仅有的一份尊严。

    “我真的……”

    口中的话还没说完，霍司宴突然一把把卡塞到她手里。

    “对自己的女人，我一向大方。”

    “是吗？”林念初冷笑：“那想必霍总对自己的未婚妻更大方。”

