    母神大人？

    银月老婆是鱼人族的母神大人？

    李遥傻眼了。

    刚帮鱼人族赶走一个上神大人，又来了个母神大人？

    经过一番了解后才知道，原来鱼人族基因固化、形成稳定族群的历史很短，竟不到三百年。

    以前的美人鱼有各种造型，各种鱼类的都有，根本谈不上美，也很难形成稳固的基因，哪怕在翼海星，也是数量极其稀少的存在。

    直到水心这一分支形态优美的鱼人族出现，一些年轻漂亮的女性鱼人，才被称之为美人鱼。

    不止翼海星，宇宙其它地方也陆陆续续发现美人鱼。

    实际上，这一脉的美人鱼，是在实验室内被稳固基因、培育下一代的。

    早期的美人鱼与实验者朝夕相处，因此记住了实验者的相貌，回归大海后便将其画了出来。

    后来，这些画被鱼人后代认为是创造美人鱼种族的母神，而供奉起来。

    这位鱼人族母神，培育鱼人稳固基因的教授，正是——

    银月。

    水心震惊，捂嘴，然后就哭了。

    从小到大挂在屋子里的母神，全族的精神支柱，居然就站在自己面前。

    而前去拯救鱼人一族的李遥前辈，正是母神的丈夫……

    这就是命运。

    一定是母神大人请李遥前辈去拯救鱼人族的！

    李遥心想，这不巧了吗？

    既然银月老婆是人鱼之母，那他还真成了人鱼之父。

    李遥突然发现，自己东奔西走，獸娘，古神骸骨，八伬夫人，幽冥制造，鱼人族……好像每件事或多或少都和银月有关。

    有的甚至是给银月老婆擦屁股。

    一个隐世女子，居然牵涉到整个宇宙的走向？

    “所以，你两百多年前就已经在帝国任教了？”

    银月也不忌讳年纪，反而笑道：

    “比两百多年还要更久一点。”

    悬浮的水球中，水心用水擦干了眼泪，忙附和道：

    “母神大人长命百岁，永远也不会老！”

    “那不成妖怪了。”

    银月心想，我长命百岁不是早死了吗？

    她想，这孩子第一语言应该不是人话。

    或许这些年，也进化了不少……

    银月走近水心，仔细观察着她的身体。

    “我以为鱼人族早已经绝种了，没想到还能成族的活到现在，看来帝国还在拿你们继续做研究……”

    李遥一愣，恍然大悟。

    那章鱼神并没有吃童男童女，而是把她们拿去帝国做实验了。

    也许，这就是他能在末法时代苟活至今的原因之一。

    或者，它自己也是实验体……

    这件事，李遥准备与银月教授去实验室里好好研究研究，身体力行的探讨探讨。

    现在，智能机械人飞飞在旁边，谨慎起见，他不想说太多。

    不料，飞飞自己开口了。

    “水心小姐若是李遥的小媳妇，母神大人不成你姐姐了吗？”

    水心一想，吓得忙改口道：

    “那我不要成为小媳妇，我要成为母神大人和李前辈的奴婢。”

    李遥一个头两个大。

    你本来年纪就小，又跟后代一样的设定和定位，我以后还怎么促进人兽和平，做改善性癖方面的治疗呢？

    咳咳。

    “我们家没有奴婢，连机械人都是可以乱说话的。”

    飞飞这才意识到语失，忙道歉：

    “对不起，是我多嘴了。”

    银月伸手穿过李遥的剑气，轻抚柔软的水球。

    “我不是什么母神大人，只是个喜欢研究万物生灵的科学家，不必在意世俗的眼光，在这个家，你觉得怎么舒服就怎么样。”

    水心双眸含着泪光，开心的点头。

    “是，母神大人。”

    银月又补充一句：

    “对了，今晚跟我来一趟地下实验室，我看看鱼人族进化的怎么样了。”

    水心懵懂的点头。

    但不知为何，心里毛毛的……

    李遥忙支开话题。

    “我带你去看看我的小湖，回头我给你安排一个房间，你可以住别墅，觉得无聊了，随时去鱼人小镇玩。”

    随即，带水心在竹林，别墅、花园和菜园逛了一圈。

    水心还兴奋的跳进小湖里，在水里徜徉嬉闹。

    水嫩剔透的小脸，仰首看着岸边的李遥夫妇，流下了晶莹的泪珠。

    “母神大人，李前辈，真的谢谢你们……我代表鱼人族感谢……”

    小脸越哭越厉害，哭的稀里哗啦，竟从眼睑掉下了两颗鱼泪珍珠。

    鱼泪珍珠价值连城！

    需要触动灵魂的情绪渲染，极度的悲恸或感激，才会掉落。

    但李遥觉得，也可能她是被食人鱼给咬了。

    ……

    盘古星云深处。

    一颗星际风暴中央的行星。

    这里的空间极度扭曲，一切靠近的人或物都会被撕碎。

    行星终日被幻术迷雾笼罩，就算突破扭曲空间，也无法抵达地面。

    行星北极，是一片黑雾笼罩的远古丛林。

    密集的树干笔直如柱，一一直插天际，干枯的树干上没有枝丫，只覆盖了一层龟裂的黑树皮。

    丛林里某未知角落，一座灰白色的圆形祭坛。

    祭坛表面刻印了复杂难辨的诡异文字，诡异的呓语忽远忽近，在黑雾深处萦绕不绝。

    这颗行星，名为祭坛星。

    是七狂猎的后补队员，布条男【俊子】的专属落脚点和联络地。

    俊子负手站在祭坛边，一身黑袍与包裹头部的白布条，无风自动，在清淡的黑雾中发出诡异的簌响。

    全身上下，只露出枯槁的双手和宛如深渊岩浆的赤色眸子。

    俊子并不喜欢祭坛星这鬼地方。

    这里总有种被某个女人完全掌控、无法逃脱的感觉。

    但是没办法，身为七狂猎的唯一后补队员，想要联系七狂猎正选队员，只能通过这座祭坛。

    同时，这座祭坛自带的上古空间法阵，可以让他在短时间内，抵达宇宙任何地点。

    前提是要有目标的准确坐标。

    比如……

    澜斯卡恒星系的翼海星。

    俊子抬头看了眼黑雾笼罩的天空。

    一头头水母冥兽在空中游弋，安静的像是末日降临前的瞬间。

    使徒，是俊子一手组织的下线半宗教机构，不止在翼海星，在宇宙中很多其他地方都有。

    目的是寻找神的踪迹。

    水母冥兽是他最常用的工具，常用来假扮神明，袭击，监控……

    布置在翼海星的水母冥兽，本意是为了监控沉鱼公主的动向。

    中间收到星澜公主的消息，便配合她执行对沉鱼公主的暗杀。

    说起来也奇妙。

    几个月前，星澜公主是一直在暗杀他的。

    双方实力相当，折腾很久也没分出胜负。

    直到星澜公主某一天突然发现，他只是七狂猎的后补，再也没了追杀他的兴致。

    两人反倒不打不相识。

    他们在各自组织都是没有太大话语权的新人，决定暗中达成战略合作，在不损害双方组织利益的基础上，互通有无，以应对日益严峻的宇宙乱局，也方便在各自组织拿到话语权。

    第一次合作，竟是暗杀自己同父异母的妹妹，沉鱼公主。

    恰好维多利亚、沉鱼公主，乃至星澜公主自己，恰好都是他的重点监控、考察的对象。

    这是那个女人给他的入门任务。

    任务很低阶。

    但不得不做。

    这时候，祭坛东边的丛林里，一个高大丰满的身影徐徐走来。

    八伬夫人在黑雾丛林里建了一座私人别墅，继续做实验。

    水母冥兽就是她改良的物种，比原先的版本更恐怖，监控力度也更高。

    “看你的样子，是发生了意外？”

    她问俊子道。

    俊子背着手，看了眼这个女人。

    她的头发扎成单马尾，换成一身白大褂，右手依然是五把手术刀，褪去恐怖与诡异，显得有纯粹的学术气息。

    模样意外的清纯，算是美女了。

    “想不到，在翼海星也能碰到你的老朋友。”

    八伬夫人对新版水母冥兽的掌控力比俊子更强，自然明白他指的是谁。

    “李遥是我的仇人，不是朋友。”

    “他对你可是手下留情了，否则我也救不了你。”

    “那是因为银月教授的关系，我不会感激他的。”

    “李遥插手了星澜公主对沉鱼公主的暗杀行动，造成我们没能看清沉鱼公主的真正实力，这个十七岁的帝国偶像至今仍是个迷……你在帝国知道什么消息吗？”

    “我在帝国的时候，沉鱼公主的母亲还没出生。”

    “这说明她真的只有十七岁。”

    这样说着，俊子又道：

    “幽冥出现后，帝国实验室最近几十年的行动十分隐蔽，连我都没查到什么实际内容……你有什么情报吗？”

    “一百年前，收割者计划失败后，在多拉格尔造成了冥毒扩散，此后幽冥遍布全宇宙所有星域。”

    八伬夫人也在研究艾吉尔融合冥核的过程中，渐渐确定幽冥是人工制造的产物，而且肯定偏离了原有设计。

    “羽翼渐丰的军部和腐朽的宫廷互相推责，造成帝国内部的割裂。如今军部几乎执掌帝国所有的重要命脉，宫廷已经被半架空了，目前只有教育和财政还握在手中，这才推出沉鱼公主这样的帝国偶像出来。”

    “军部现在的主要精力，放在制造屠冥机甲上，一方面用于猎冥，另一方面也是借口，一个给军部调取军费、扩充装备的理由。”

    “而之前的生物实验，则推给了宫廷管辖的几个学院继续做研究，现在的研究方向似乎朝人工智能转变，具体计划我也不清楚。”

    末了，八伬夫人补充一句。

    “这些情报，我也是听我当年的同学闲聊说到的，不确定准确性。”

    俊子点了点头，又好奇道：

    “除了公主，有个人名叫无玉的人似乎有些奇怪，不管遇到什么陷阱，总能逢凶化吉。”

    八伬夫人道：

    “那是旧四大家族的新人，四大家族曾经从同盟叛逃帝国，立过功劳，但一直没有被封贵族，不过和皇帝关系不错，总是能出一些奇怪的人才。”

    俊子这些年对帝国发生的事知之甚少，眸光带有回忆之色。

    “四大家族，真是个遥远的名字，现在没有这个称呼了吧……”

    八伬夫人摇了摇头。

    “与其关注沉鱼公主，或许，你更应该关注维多利亚公主。”

    “维多利亚公主又怎么了？”

    “这是一个在未来十年内，极有可能登基女帝的女人。”

