    夜色清冷，群山环绕的山寨，很快笼罩在一片深邃的黑暗中。

    摇曳在山风里的火把，将光影扭曲成各种怪诞的模样。

    不知何时，开始下起了小雨。

    白昼时可供孩童嬉戏的河水，此时似乎悄然上涨了几分。

    在火光的照耀下，折射出些许幽深的光芒。

    偶然，还能惊鸿一瞥般地窥见些许宽大的背脊。

    而距离山寨并不遥远的浓郁黑暗中，几声细细的咀嚼声划破了周遭的寂静。

    一股狰狞的、危险的气息，似乎悄然浸润在了漆黑的夜色。

    这里是十万大山，超凡文明谱系的人类尚未能够覆盖之地。

    易夏站在木质的阁楼上，静静地望着眼前不甚明朗的夜色。

    此时，他已经处于这个名为“归”的巫寨之中。

    播良是一个正统巫师，他大约是符合巫在世人心中的诸多刻板印象。

    易夏能够看得出来，族人们对他敬畏有加。

    却也算不上不疏离。

    大抵可以如同对待一位颇具名望，但为人传统、执拗的村中长者一般。

    只是比起寻常的长者，播良要多了些许诡谲莫测的手段。

    巫寨，也不是所有人能够使用巫术。

    只是耳濡目染下，掌握了些施蛊、小术的法门。

    一如黑狗血辟邪般，流通于世的土法。

    两者之间，并无本质的区别。

    甚至后者，倒更加类似于狩猎、采药之法。

    实为生活所迫罢了。

    此时，天色已晚。

    巫寨的人家休息得很早。

    在这般对于鬼神肆掠之地，夜生活是极为奢靡的事情。

    入了寨子，易夏与播良交谈了一番。

    他大致了解了这个寨子的状况。

    对此易夏有些颇为诧异：

    播良对他看起来毫无提防之心。

    说起寨子状况来，也无任何避讳之处。

    或许，是因为巫人之间，并无那多倾覆背刺之事？

    易夏隐约有些几分猜测。

    “吱……”

    就在这个时候，易夏听见有人踩着木板上楼的声音。

    这宛如吊脚楼一般的建筑，住起来也还不错。

    就是木板之间，常生间隙。

    时日久了，踩在上面，便多发出各种沉闷或尖锐的悠长之声。

    易夏转过身，瞧见播良正一手夹着一兽皮状事物，一手端着一陶罐，蹒跚着走来。

    “山中清寒，不若进屋共饮些热汤。”

    播良看着还未休息的易夏，如是说道。

    易夏看了他一眼，眼中火光缭绕。

    随后点了点头。

    临走前，瞧见寨外有阴风阵阵、煞是悚人。

    遂呼了一口热气，化为白虹而去。

    沸沸扬扬中，若狂风呼啸。

    于是，阴风顿消，只余下一片夜色皎洁。

    于是魑魅魍魉，莫敢再入……

    …………

    …………

    进了屋，播良掷火光于罐下。

    不多时，便见烟起。

    遂有火缭绕其中，烧得白烟四起。

    空气中，逐渐弥漫着一股肉汤的香味。

    “十万大山，多湿热之气。”

    “便有蛊虫之力，也难保肉腐生蛆。”

    “只得取些良肉悬于房梁，待烟熏火燎，可得百日之食。”

    播良一边说着，一边从随身的腰包中，取出不少早先片好的肉块。

    只待肉汤鼎沸，才将其倒入。

    又放了诸多香料、干货之类。

    倒是有几分火锅的意思。

    “巫师夜访，为何而来？”

    易夏看着播良，他大致有些猜到了对方的意图。

    “实在羞愧，良自习得巫法，已五十年余三也。”

    “尝观祖籍，晓大巫之事，心生所向。”

    “遂立志于幡下，欲成祖宗之业。”

    “如今时日不济，仍困窘于群山之中。”

    “又不善栽培之法，至今难得其续”

    “良实不肖也。”

    播良叹了口气，有几分唏嘘地说道。

    “此番贸然前来，并非为了旧日幻梦。”

    “良晓得巫师实属不凡。”

    “只望巫师，若顾得眼缘，瞧上寨中子女，自是美事。”

    “但不奢求。”

    “便留下只言片语，即可。”

    播良朝着易夏缓缓弯下腰说道。

    巫非蛮夷，腰有千金之意。

    除祭祀先祖之外，又怎会相轻于人？

    “不必如此。”

    “我亦是个腹中空空的，只略微懂些粗浅的法门。”

    易夏一把扶住播良。

    若是个有外心的，便跪死在地上，也不能让他有所动摇。

    火光缭绕的意志之中，软弱之举早已化为飞灰。

    “便是粗浅，便是粗浅。”

    “不求他们飞黄腾达，只使大山子嗣，不受饥寒野鬼之困，便可。”

    播良闻言，急忙说道。

    易夏想了想，点了点头：

    “我尚能在此至多滞留六日。”

    “白昼，我需外出寻些果腹之物。”

    “晚上，你自可唤几个乖巧的，我与他们讲些笨拙的法门。”

    “或可驱些烟火，除点风寒。”

    “我却是个不善精巧活儿的。”

    巫退出时代的潮流，是大势所趋。

    除非天地终归混沌，人类再次面临莽荒一般的困境。

    不然的话，巫的传承断绝，乃至于被同化，只是时间早晚的问题。

    但一如时代的沙砾，落在凡物头上，便是擎天的重物。

    予这些巫之子嗣，以些许绵延，亦非祸事。

    播良闻言激动难言。

    良久，才想起另外一番要紧事：

    “良知晓巫师为寻精怪而来。”

    “此乃周围山川四野之图，为寨中巫师祖辈延续所制。”

    “至今，已有数百年之久。”

    “虽只得十万大山不到半数之地，或可为巫师所用。”

    播良将一直夹在手中的兽皮状事物，取了出来。

    然后，递给了易夏。

    易夏接过，只见上面一片混沌。

    再催动目力，火光缭绕中，方见群山骤起。

    有兽怪异而凶，咆哮于兽皮之上。

    “这里是？”

    易夏指向地图上，一处青晦之地，看向播良问道。

    “那里乃是芭蕉成林，多年前有一巨象协群盘踞此处。”

    “巨象威猛，我等已有百年未曾再探。”

    播良看了看，解释道。

    巨象？

    易夏略一沉思，准备暂且休憩一晚，明天再去瞧瞧。

    他对寻常的精怪兴致一般。

    更何况，周遭的精怪亦是附近山寨重要吃食。

    他自然不便大肆狩猎。

    倒是更远些的山头，才方便他战斗。

    如此，易夏又与播良讨论了几番巫法技艺，便早早睡下。

    而另外一边：

    跑遍了附近地图，都没有再看到之前记忆里身影的机械炮手陷入了沉思。

    卧槽？大佬人呢？

    也没见他退出副本啊……

