    白晓文正在体悟这次阅读的收获，忽然，静室的门被敲响。

    “何事？”白晓文隔着门板，也能感应出对方，是长史董昭。

    董昭的声音有一丝急迫：“主公，不好了。马老将军，卒于馆驿！”

    白晓文猛然起身，拉开门板。

    迎面看到董昭，脸上有一丝压抑着的不安。

    白晓文问道：“什么时候的事？消息确实？”

    “就在半个时辰之前。琅琊子道长、张神医已经确认过了。”董昭偷眼看白晓文的神色，见到白晓文脸上镇定，心思也稍稍沉稳了下来，徐徐讲述道。

    “西凉使者是否知晓？”

    “臣下已经下令，馆驿军士都被带来，封锁了消息。”董昭道。

    “琅琊子和张仲景何在？”

    “在内府门外等候。”

    “请他们进来吧。”

    董昭听到白晓文说了一个“请”字，心中便知白晓文并无问责二人之意。他疾步退出，去召葛玄、张仲景去了。

    白晓文更衣之后，在大司马府正堂，见到了两人。

    张仲景的面色平常，而葛玄脸上，却有一丝愧色。

    白晓文询问道：“两位不必惊慌。琅琊子道长，事情过程是怎样的？”

    葛玄道：“贫道也是疑惑不解。马腾老将军的咒法，原是可以解除的；不过就在贫道制成丹丸，喂服之后，马老将军体内的咒法忽然逆行，导致气血紊乱，伤势大大加重！”

    张仲景道：“在下对于道术并不了解，探察马腾将军的脉搏时，确实是服用金丹之后，气血忽然暴动，体内经脉多处皴裂，呕血不止。到了这一步，在下也无能为力。”

    葛玄叹了口气，说道：“是我的过失，能力不足就擅自包揽此事，导致马腾将军身死，使公子结怨于西凉。”

    白晓文眯眼说道：“道长不必自责，生死有命，马腾之死，或许也是天意。修道人但求问心无愧即可。”

    葛玄摇头说道：“我对马腾无愧，只对公子有愧。”

    因为葛玄和白晓文是朋友关系，所以他称呼白晓文，并不尊称大司马，而是和原来一样称呼为公子。

    白晓文随后命人，向西凉使者报知丧讯，随后问葛玄：“在诊治马腾之前，道长曾经说过：若是施术者再次出手，则有可能导致治疗失败。是否已经预见到了此事？”

    葛玄摇头说道：

    “正常来说，即便施术者再次出手导致治疗失败，也不至于让马腾将军直接身死。如果对方有直接咒杀马腾的能力，为什么不直接咒杀？这是其一。

    “其二，直接咒杀一员大将，这份祈禳之术的修为，恐怕已经直追张角了。放眼天下，除了我的几个师门长辈，又有谁有这种能力？张鲁是绝对没有的。”

    白晓文道：“也许是埋没乡野的修为高深之人出手。”

    葛玄道：“一般有这样修为的道门高士，都很注意积累功德，不会做出这种阴狠刻毒的事情来。再说，马腾也很难接触到这样的人物，更不用说结怨了。”

    白晓文叹了口气：“看来天下纷扰，张角死后，又有其他修道人祸乱世间，咒死马腾，只是为了嫁祸给我，挑起西凉军和朝廷的不和，从中取利。这一次的责任，不在于道长。若是西凉军怨恨，就让他们怨恨我好了。”

    葛玄叹息道：“我已经结下了因果，如果退避的话，修道又怎能有所进步？贫道愿意追随公子左右，直到帮助公子揪出这个妖人，方可心安。”

    白晓文大喜道：“得道长之助，何愁妖人不除？”

    当即白晓文要封葛玄为祭酒之职，不过被葛玄坚拒，只能作罢。

    西凉小辈，如马岱、马休、马云禄等人，看到了马腾的尸首，无不嚎啕痛哭。

    白晓文又让张仲景解释了一下马腾的死因。西凉使者，态度各有不同：马岱将信将疑；马休怀疑的成分更多一些。

    毕竟他们的心中，都是把张鲁作为了第一怀疑目标。

    现在白晓文告诉他们，张鲁没这个能力，是另有道法高深之人祈禳行咒，导致马腾死亡。让悲痛之中的马氏小辈，迅速转变先入为主的念头，并相信白晓文的说辞，还是很难的。

    马云禄却是颇为相信白晓文，险些咬碎银牙，握拳说道：“若是被我查到那个害死我爹的妖人，一定将他千刀万剐！”

    白晓文道：“马腾老将军不幸早终，朝野上下深表遗憾。我会奏请天子，追赠马腾老将军为前将军、槐里侯；他的爵位和军职，可由长子马超继承。希望西凉军能够奋其余烈，忠于朝廷。”

    马岱回过神来之后，便拜谢白晓文：“多谢大司马，我等必会将这些金玉良言，告知大兄。现在伯父病故，我等需早日扶柩返乡安葬。”

    白晓文点头说道：“那我就不留你们了。”

    马氏一族随即告辞。

    临别之前，马云禄回头看了白晓文一眼，见到后者已经转回内堂。

    马腾新丧，马云禄心情悲痛，自然就没了少女感怀的心思，与马岱等人，护送马腾灵柩，返回长安。

    说到三辅之地，因为治死了马腾，白晓文也没好意思再提收回的事情。因为他知道，事情不会那么简单。隐藏在幕后之人，咒死马腾只是第一步，接下来必然还有后手。

    长安。

    马超面前，一个身材略胖的中年文士，入内拜见。

    “在下涿郡简雍，奉主公汉左将军、皇叔刘备之命，特来拜见马老将军。”

    马超道：“来使请起。家父不在长安，刘皇叔的美意，我代家父多谢了。”

    简雍起身之后，眼睛四下里一扫，奇道：“听闻马老将军受妖人咒法所伤，卧病不起。我主刘皇叔，同为衣带诏之臣，感同身受，忧心如焚，所以特命在下，前来拜望。为何马老将军不在长安休养？”

    马超闻言说道：“米贼张鲁，害我父亲不浅！因听闻大司马袁熙，同是修道之人，灭除张角、道法高深；所以我命令弟弟妹妹，护送父亲车驾，前往邺都求医诊治去了。”

    简雍一听，跌足长叹道：“小将军，你这可以说是送羊入虎口啊！”