    只见墨云珏三人身形如风，道道攻击猛烈而强势，原先极为嚣张的对手在意识到三人的战斗力非但不逊色于他们，甚至比他们还要略高一筹的时候，表情顿时也就变了。

    “大哥，这情况有些不太对劲啊，不是说城主府最多只有一位初仙境吗？”

    男子被钟离牧步步紧逼，对方虽然并未突破到一品，但是这身体力量已是极为不俗，而他自己也不过是踏入初仙境不久。

    本以为此次来围剿乱仙域的城主府是一桩美差，不需要费什么手脚便能立下功劳，谁曾想来了之后竟会是这样的情况，与他所料想的完全不同。

    哪怕只是交手了片刻，他的五脏六腑都已经出现了不轻的伤势，继续这样下去，溃败也只不过是时间问题。

    为首的男子脸色也有些难看，回想起刚进来时的情况，白智远显然正在送这三人离开。

    他们若是等这三人离开了之后再动手，一切无疑会进行的非常顺利，现在的他亦是悔不当初，这运气怎么就这么背呢！

    “公子，刚才的事情是我们不好，只要你们现在离开，我们之间就当做什么都没有发生过，如何？”男子看向了墨云珏，道。

    在他看来，眼前这家伙可比他肉身极强的男子更难以对付。

    钟离牧的攻势虽猛，但还能抵挡一阵子，可这男子出招毫不拖泥带水，招招直指要害。

    看起来云淡风轻，实则招招凶险，稍一不慎便会丢了性命。

    只这一会，他背后就已经渗出了冷汗。

    他能够肯定，此人定是不俗之辈，这等战斗力，简直惊人！

    既然双方没有仇怨，最好还是不要结仇为好。

    “请神容易送神难，这句话你可听说过？”

    墨云珏神色冰冷，眉宇间毫无半点动容，手上的攻势更是愈发凌厉！

    “刚才想将我们的命全都留下，这会儿又与我们打商量，莫不是将我们当傻子？”钟离牧嘲讽道。

    男子的面色有些难看，正准备说话，便听到钟离牧又道：“我在乱仙域闯荡了这么久，还从来没有人能从我的手上逃走，你们几个今天全都得死在这里！”

    “嚣张！”男子也被激起了脾气，攻势也变得更加猛烈，“你们是仙域什么地方的？来到乱仙域便如此嚣张，难不成以为我们是乱仙域的人？”

    他几乎可以肯定，这三人绝非乱仙域之人。

    事实上，初仙境的修炼者一般根本就不会留在乱仙域，只要是突破了，必然会第一时间前往仙域。

    只有前往仙域，初仙境的修炼者才会有更好的发展。

    “仙域？”墨云珏的目光变得高深莫测起来，“你们来自仙域？”

    白智远在听到这话之后也变了神色，他从未在仙域得罪过任何人，对方莫名其妙的出现实在是太奇怪了！

    “你们是不是找错人了？我根本不认识你们。”

    “哪来那么多废话，我们找的就是你们！”

    男子所有的攻势倾囊而出，他明白以自己的实力，想要轻而易举的取胜几乎没有可能，唯一的办法就是拼死一搏！

    对方并没有拼命的打算，只要他出其不意，未必没有成功的可能！

