    第100章是人是鬼

    小雨瞅瞅她，默默地点了点头。

    她这个姐姐什么都好，就是太要强，唉！

    她是真心希望，姐姐能夫妻和美，家庭幸福，因为姐姐值得人好好待她。

    凌城燕送下小雨,转身回来，为了近便走了师范学校院子外的小路。

    一不留神，从黑影里跑出一个人来，差点儿撞到凌城燕身上。

    凌城燕一侧身，身体贴着院墙躲开，谁成想,那人往前冲了两步,却又转身朝凌城燕扑过来。

    “救我！救救我！”

    听出是一个年轻女子的声音,凌城燕没再继续躲开，而是把她的手从身上扯下来，变成凌城燕握住对方的胳膊，询问：“出什么事了？”

    “女……女兵？”年轻女子很是意外，却原来她匆忙间瞥见了凌城燕的军装，这才向她求救，没想到，凌城燕是个女兵。

    “快跑！”女子反应很快，意外之后，立刻甩开凌城燕想继续跑，不过，她跑之前，还是给凌城燕提了个醒。

    凌城燕微微挑了挑眉头，动作利落地闪到墙根下，抬手攀住这里的一棵大树，一纵身,人已经跳到树杈枝桠之上,居高临下看着一步步退回来的女子，还有慢慢围拢过来的五个黑影。

    “你们，你们，别过来，再过来我喊人啦！”女子努力忍着害怕，义正言辞地大声道。

    对面的人慢慢围上来，其中一个瘦高个嘻笑道：“你们听到了吗？她说要喊人！嘿嘿嘿……没想到，我也能亲近亲近吴家的一枝花儿，唔，真香！”

    “滚开，我哥哥就在前边！哥哥，快来救我……”女子嘶声大喊，却明显没有什么效果。

    对方不但没有害怕，反而哈哈哈哈地笑起来。

    “谁不知道吴振国去当兵，一去没了音讯？哈哈哈，你还指望你哥哥救你呐？”

    “要不，你叫我一声好哥哥，我来救你呀！嘻嘻嘻……”

    “我也可以当哥哥，叫我一声亲哥哥,我保管好好疼你……哎哟！”这个说着说着有些上头,伸手就要去摸女子的脸。

    手伸出去，没摸到美人脸,却被打了一下，痛彻骨髓，像是骨头断了一样：“哎哟，我的手断了……小表砸，你敢打我？哎哟……呜呜……噗……”

    他恼羞成怒，抬手就要去打女子，却不防备脸上又挨了一下子，他正破口大骂，嘴巴里却撞进了一截树枝，嘴巴、舌头都打的木了。

    他往外吐树枝，却吐出一颗牙齿和满嘴的血沫子。

    “谁？”

    “滚出来，别装神弄鬼的！”

    “鬼……会不会是吴振国回来啦……”

    女子突然叫：“哥哥！我在这里，哥哥救我！”

    这喊声带着哭腔的声嘶力竭，甚是凄厉，在暗夜里格外渗人。

    “哎呀娘啊……鬼啊……”不知哪个喊了一声，五个男人就是最腌臜的流氓混子，哪里经得住，一个个吓得鬼哭狼嚎、屁滚尿流的，仓皇逃窜，根本不辨东西南北。

    一个脚底下凭空打绊子，噗通一声栽在地上，摔了个狗啃屎；

    一个慌不择路地跑，却一头撞上一棵树，咕咚一声倒在地上，不知死活；

    被打掉一颗牙的倒是跑对了方向，却没想到，没跑出去多远，就被人从斜背后一脚踹倒，像个王八一样，手脚并用地挣扎着，却怎么也爬不起来；

    ……五个耍横玩泼的滚刀肉、流氓地痞，转眼间，都莫名地被放倒在地，失去了战斗力。

    吴小月反应过来，拔脚就往家跑，刚跑上大路，却迎面遇上两个拿手电筒的公安。

    “救命，救命，救救我……”吴小月立刻喊起来。

    几十米外，凌城燕站在一个电线杆下，看着两名公安带着吴小月回去抓人，她悄悄地转身，离开。

    她原打算回去给小杏洗头发的，这么一耽搁，怕是时间上来不及了。

    结果，等她回家一看，小杏正拿着小镜子照自己新剪的刘海儿。

    一看见凌城燕进门，立刻兴奋道：“妈妈，你看我头发，好看吗？”

    小丫头原来没剪刘海儿，之前营养不良，头发有些细软还有点稀，鬓角有点儿高，扎起辫子后，显得脑门儿有点儿高，如今剪了个薄薄的齐刘海，遮住了大脑门儿，恰好露出一双淡淡的弯眉，还有一双又黑又亮的大眼睛，越发显得精灵可爱。

    “真好看，显得眼睛更大了。”凌城燕真心夸赞着。

    “嘿嘿，我爸爸给我剪的。”小杏得意洋洋地宣布。好像，她爸爸会剪头发，像是特别特别了不起的技术。

    王连生拿着扫把扫地上的碎头发茬儿，听了这话笑笑道：“在农场学的，剪得不好，也就是俺闺女不嫌弃。”

    “不，爸爸，你剪的很好看，妈妈都说了很好看！”小杏立刻不赞同道，又拽着凌城燕的衣角，“妈妈，是不是？”

    凌城燕点点头：“好看，真的很好看。”

    说完，拎着小杏进屋，给她检查作业和大字去了。

    王连生看着娘俩进了小里间，脸上的笑容淡去，闪过一丝没落。

    等凌城燕检查完作业出来，王连生突然道：“明天你不出发，小杏也过星期天，咱们一家人去趟照相馆，拍个全家福吧？小杏、石头都这么大了，咱们一家人还没拍过合影呢！”

    凌城燕已经拍过不止一次照片，证件用的一寸照片，还有比武时的大合影，但还从未和家里人拍过照片。特别是两个孩子，这时候拍照留存，等他们大了，再拿出来看看，一定很有意思。

    至于，全家福什么的，被她选择性地丢到了一遍。

    “行吧，我看看没什么事就早点儿回来，趁晌午太阳暖和些去，正好。”

    三言两语商量妥当，王连生看看时间，主动道：“你哄着孩子早点儿休息，我去接小雨。”

    说完，穿上大衣出了门。

    一夜无话，转天一早，小杏也没睡懒觉，早早就起了，然后拉着小雨姨翻箱子倒柜的，倒腾衣裳，又商量着梳什么样的辫子，嘀嘀咕咕神神叨叨一早上，也没见着商量出个结果。

    ?  ?白天在单位摸鱼码了三章，回来后准备发文了，觉得有个小节写得不满意，改正……结果，忘了同步白天的成果了，以至于，白天写的都废了，只能重新写……

    ?      作者被自己给蠢哭了……呜呜呜……

    ?  

    ????  

    (本章完)

