    “唔。”

    水月儿有些不开心地嘟着嘴，感觉洛剑心还是把她当作一个小孩子一样。

    洛剑心看着她还是赌气地样子，也是无奈的摇了摇头，随后从系统背包取出来一个糖果，递给了水月儿。

    “诺，吃糖吧，别生气。”

    水月儿看着洛剑心手中的糖果，犹豫了一下，还是拿了过来，拆开包装，将晶莹透亮的糖果放到嘴里。

    “嗯～好甜。”

    洛剑心看着她那开心的样子，这不是个小孩子是什么，一颗糖果就这么开心了，还说自己不是。

    “好吃的话，这里还有很多，都给你吧。”

    洛剑心又拿出来很多的糖果给了水月儿。

    “耶～”

    水月儿接过糖果，异常的开心，把之前心中的不愉快都挤开了。

    洛剑心也是笑了笑，这些原本是给小桔梗吃的，现在拿出来也没多大事，到时候再给小桔梗买就好了。

    “对了对了，你明明是魂王，为什么还是天斗二队的呀？”

    水月儿嘴里吃着糖，同时对着洛剑心问道，这个问题在她听于海柔说洛剑心是天斗二队的时候就有了。

    按道理来说，以洛剑心魂王的实力，肯定是在一队主力呀，为什么还是二队成员啊，她想不明白。

    洛剑心听后笑了笑，解答道：“因为天斗一队的人已经满了呀。”

    “我是在天斗一队成立好久之后，才加入的天斗皇家学院，所以说我后来的，就只能在二队待着啦。”

    水月儿听后，瞬间开朗，“原来是这样，我说呢。”

    “那么天斗一队的人比你厉害吗？”

    “你这小丫头, 来跟我打探情报的是吧。”洛剑心轻轻敲了敲她的脑袋说道。

    “嘿嘿。”

    水月儿捂着被敲的脑袋, 傻笑着, 也没有生气。

    “哎呀，你就说说嘛，你说了我就原谅你打我屁股这件事情了。”水月儿撒着娇说道。

    “小丫头…”洛剑心看着她, 无奈的笑着摇了摇头。

    “一队的实力啊，差不多都在魂宗左右吧, 我知道的也不是很清楚。”

    “毕竟我也没怎么和他们交流过。”

    水月儿点了点头, 然后低着头想着, 嘴里喃喃说道。

    “魂宗啊，那好像也不是很厉害诶。”

    “我们天水学院也是不弱的。”

    洛剑心也是听到她说的话, 笑了笑，说道：“这么说，你们也很厉害咯？”

    “那当然。”

    水月儿听到洛剑心说的话, 立马叉着腰一脸骄傲地说道。

    “那我很期待你们精彩的表现哦。”

    洛剑心揉了揉她的脑袋说道, 也不想打探她们队内的情况。

    “那你就等着瞧吧, 看我们把他们打个落花流水。”

    水月儿自信满满地说道。

    “哈哈哈, 好。”

    洛剑心也是笑着同意道，他相信天水战队还是有这个实力的。

    “剑心哥, 你跟我们去天水学院吧。”水月儿看着洛剑心再次说道。

    “天水学院？你们天水学院不是只收女学员吗？我过去干什么呀？”洛剑心疑惑地说道。

    “哎呀，谁让你加入天水学院啦，我让你过来玩呀。”水月儿看着洛剑心, 没好气地说道。

    “哦哦哦。”

    “以后再去玩吧，这不是魂师大赛已经快要开始了嘛。”

    “现在去来不及回来了, 所以等之后有机会我再来玩吧。”洛剑心开口说道。

    “哦，也是哈。”

    水月儿也是想起来了, 现在距离魂师大赛开始，也只有不到两个月的时间了。

    也确实没有时间让洛剑心来天水学院玩了。

    随后水月儿便拉着洛剑心加快脚步, 来到了她们众人之中，免得洛剑心待在后面，以为孤立他一样。

    众人也是对着洛剑心自我介绍着，她们也从于海柔那里听到了这两天他们相处的经过，没想到还有这样的人。

    “诶，你叫洛剑心对吧？”其中一个女孩对着洛剑心问道。

    “是的。”洛剑心点了点头。

    “你今年多大呀？”她好奇地看着洛剑心说道。

    “差不多十七岁吧。”

    “十七岁啊，你还没我大呢，叫姐姐，嘿嘿。”那个姑娘对着洛剑心嘿嘿笑道。

    “额…”

    “雪舞！这样问别人的年龄是不礼貌的！”她们之中的其中一个人突然开口对着雪舞训斥道。

    随后她看向洛剑心，语气一转，“你才十七岁就已经魂王啦，好厉害，你让这些年龄比你老的人，怎么活呀？”

    “额…”

    “诶，顾清波，你说谁老呢！？”

    “行了行了，别吵了，一个个地怎么和没见过男人一样？”

    就在她们要吵起来的时候，她们的队长，水冰儿直接开口将她们的话语给打断。

    洛剑心也是松了一口气，她们说的话，他一个都不知道该怎么回答，还好水冰儿突然开口了，不然自己就难搞了。

    不得不感慨女人的恐怖。

    “切，弄的队长你见过很多男人一样。”她们之中的一个人嘟着嘴，埋怨地小声说道。

    不过立马就被水冰儿瞪了一眼，便不再说了。

    “不好意思啊，她们总是这样，她们说的话还请不要放在心上。”水冰儿转过头, 对着洛剑心带着歉意地说道。

    洛剑心听后连忙挥了挥双手，“没事没事, 只是你们突然太热情了，我有点没反应过来而已。”

    “嗯，那就好，我们继续走吧。”

    随后她们便继续朝着外面走去，在此期间，她们也是时不时地来找洛剑心聊天，洛剑心也没办法，只能礼貌地一条一条回答。

    她们问了很多关于洛剑心自身的问题，问为什么你的第四魂环是万年啊，什么什么的。

    洛剑心也只是用自己身体强壮糖塞过去了，而其他的问题，洛剑心也是选择性忽略地回答道。

    毕竟有些东西能说，有些东西不能说。

    过了好一会之后，他们才终于从落日森林走了出来，现在他们便该分道扬镳了。

    毕竟不顺路。

    “好了，既然出来了，那么我就要分开了。”洛剑心开口说道。

    “嗯，下次见面就是在赛场上啦。”于海柔看着洛剑心说道。

    “嗯，赛场上见吧。”

    洛剑心也是笑着回答道。

    “走啦。”说着洛剑心便朝着与她们相反地地方走去了。

    “剑心，不要忘了我们哦，在赛场上记得手下留情哈。”

