    德妃怒道：“岳灵芝！你别得寸进尺！”

    岳灵芝针锋相对：“你若不肯拿最重要的人发誓，那就说明你心中有鬼！你的誓言也不足以让人相信！”

    三皇子突然开口：“母妃！您就拿孩儿发誓吧！”

    他了解整件事，他也觉得母妃他们做得太过分了。

    陈家选择了他们，这件事即将翻过去，他觉得没必要再杀岳灵芝，既然母妃不会违背誓言，拿谁发誓都无所谓。

    德妃见自己儿子都帮着岳灵芝，想反悔都找不到借口，只得气鼓鼓的妥协：“想要我怎样发誓，你说一遍，我跟着说一遍就是！”

    岳灵芝一本正经道：“我发誓，永远不会再派人去杀岳灵芝，也不会派人去骚扰她和她身边人的生活，若违誓言，三皇子将永远得不到他想要的东西！”

    这话说完，大家都目瞪口呆。

    这誓言还真是有毒！

    三皇子最想要的东西，不用说大家都知道是皇位！

    而且，想要的东西包含甚多，大到权利地位，小到一杯茶一碗饭。

    如果德妃违背誓言，如果誓言应验，那三皇子活着还不如死了的好。

    三皇子怎么都没想到，一个小女孩，能说出这样一个特别膈应人的誓言。

    但话他已经说出口，没理由现在来反悔。

    岳灵芝还要说风凉话：“一个誓言而已，不想发就算了，我也不是特别相信誓言能灵验。”

    三皇子看向德妃。

    德妃举起右手，咬牙发誓：“我发誓，永远不会再派人去杀岳灵芝，也不会派人去骚扰她和她身边人的生活，若违誓言，三皇子将永远得不到他想要的东西！”

    她心里恨死了岳灵芝，恨不得马上掐死她。

    对了，她只发誓不派人去杀她，要是她能亲手杀了她，也不算是违背誓言！

    岳灵芝算到了德妃会这么想，她心里只想呵呵，想杀她，也要看她有没有这个本事！

    她要德妃发誓，又不是真的相信誓言，她只不过是要用这个誓言膈应德妃。

    这样说起来，好像她有点幼稚，但她看见德妃气得扭曲的脸，心里特别爽。

    德妃发完了誓言，陈尚书赶紧出来打圆场。

    “德妃娘娘已经发了重誓，灵芝的气也消了，这件事就到此为止。”

    “德妃娘娘的身份，皇上已经知道，但皇上什么都没做，这说明维持现状是最好的选择。”

    陈尚书这话是特意说给欧阳将军听的，和他说明利弊关系。

    他夫人这边，他昨晚上就做足功课，已成功说服她。

    欧阳将军心底哼了一声。

    “你觉得这样对灵芝和灵芝她娘，你良心不会痛吗？”

    陈尚书涨红了脸：“灵芝是我的亲外孙女儿，我自然会尽能力补偿她！她可以住在陈府，吃穿用度，一切都按京中贵小姐们的标准，保证不会亏待于她，到时候，该有的嫁妆，首饰，头面，侍候的丫环婆子，全部都不会少！”

    欧阳将军讥讽道：“那她以什么身份住在陈府？”

    陈尚书想了一下：“可以是远房表小姐的身份。”

