    不光是陈风和马小婷两人如此，现在所有进入鱼人岛秘境的玩家都是一样。

    虽然目前来看，没有什么危险，但能活到现在的人，自然也不是傻子，以后有没有危险谁也说不准。

    鱼人岛秘境是区域秘境，同一个秘境中都是原来同一个区域的玩家，一个人或者说一艘船的力量肯定不如一群人的力量大，为了能够抵御危险，大家纷纷在聊天频道了发送寻求组队的消息，特别是区域聊天，这类消息数不胜数。

    陈风所在的区域聊天。

    “鱼人岛秘境求组队，载具18级，船员30人，自身实力还可以，寻找实力差不多的人组队，愿意的私聊！”

    “不是说没危险吗？还组个什么队？歇歇不香吗？”

    “楼上可真是个zz，这个海洋末日游戏的尿性还不知道？现在没危险，说不定过会就有了，不抓紧时间做好准备，等会死都不知道怎么死的！”

    “载具22级，2级强化者，来一到两个同等实力的组队！”

    “楼上大佬！求抱大腿！2级强化者可真是不多见啊！”

    “惊现2级巨佬，求带求带！”

    “卧槽！2级强化者应该不少吧？至于这么舔？”

    “MD，又是一个ZZ，2级强化者还不舔？真当所有人都是陈风？现在除了陈风可能是3级强化者，个体实力最强的就是2级强化者了好吧！”

    “哎~对了！陈风大佬不是我们区域的嘛！现在我们应该是在同一个秘境中，有人知道陈风大佬的位置吗，我们找他去，有他在，即使有鱼人怪物也不用过于担心吧！毕竟大树底下好乘凉啊！”

    “陈风大佬是在这个区域，可是位置谁知道？这种美梦就别做了，还是老老实实自己组队吧！”

    “我们区域里，除了陈风大佬，还有马小婷的铁娘子舰队，以及范坚强大佬，要是能抱上任何一个人的大腿，就不用愁了啊！”

    “呵呵！梦里啥都有！自身2级强化者，找同等实力组队，私聊加好友！”

    ……

    （在线人数：6751）

    虽然组队的信息很多，但是系统也提示过，有可能同类会比鱼人怪物更加危险，到时候组队的人会不会背后捅一刀队友，谁也不敢保证，所以这些寻求组队的信息又有多少可信度呢？

    现在陈风所在的区域有六千多人，因为鱼人岛秘境目前没有危险，估计大部分人都进来了，真正组成了队伍的话，等鱼人岛秘境结束，估计又得合区了！

    鱼人岛秘境依旧平静的很，一直到了晚上。

    此时，陈风已经回到了房间，马小婷不知道从哪弄来了几瓶特工茅台，非要跟陈风喝两口，估计是想要为服用强化药剂失败发泄发泄。

    陈风不胜酒力，还让马小婷一阵嘲笑。

    他是怕了这位虎憨憨的上将了，真是能喝，只不过周灵睿似乎也很能喝，居然跟马小婷杠上了，两人一杯接一杯，谁也不让谁。

    逮到机会，陈风回到了自己房间休息，趴在床上昏昏欲睡。

    不一会，房间的门口出传来一阵轻微的脚步声，陈风很是诧异，这个时候周灵睿还在拼酒呢，吉娜正在警戒，他的三个鱼人属下也不会来他的房间，能是谁呢？

    陈风虽然心中有数，但是脑袋昏昏沉沉，眼睛只能睁开一条缝看向外面，但酒劲太强，只睁开了一秒就又闭了起来。

    这……是一个身材修长的女人，一头齐肩的秀发，以及略显清冷的精致面容，来人正是王若曦！

    王若曦自己一个人跑到这里干嘛？陈风心中很是不解。

    此时的王若曦走到房间时，表情有些心虚的回头看了一眼，确定身后没人，她才走到陈风的床边，看着已经喝醉的陈风，慢慢坐到一边。

    王若曦轻轻用手抚摸陈风的脸颊，嘴角微微上扬。

    对于陈风，王若曦其实一开始是不喜甚至是讨厌的，原因就是在宝藏岛的时候，陈风挟持她带她进入鱼人巢穴。

    那时候还差点死在那里，之后废了好大的劲才逃出来，王若曦当时还以为陈风死了，心中还很是高兴。

    后来在海上风暴大天灾的期间，陈风带着她们一路收获颇丰，然后在面对巨型灯笼鱼的时候，陈风也是展现了强大的实力以及重情重义的人格魅力。

    如今再次相遇，陈风已经强大到远远甩开了马小婷，不说载具以及武器，陈风自己就已经是3级强化者。

    在这末日之中，实力强大的人，往往能活的更久，活的更好。

    看见现在越来越强大的陈风，王若曦不知道怎么了，心里一直都是他的身影，怎么都挥之不去，她明白，这是喜欢上陈风了。

    但是陈风身边还有一个周灵睿，王若曦不敢表明自己的心意，只能今天趁着陈风喝醉，而且四下无人，便悄悄的来到陈风的房间，准备和陈风好好独处一会。

    只是她不知道的是，陈风虽然表面上喝醉，看起来毫无知觉，但是此时的陈风心里清楚的很，只是动弹不了而已。

    王若曦静坐了一会，然后居然在陈风的脸颊上轻吻了一下，就转身离开了。

    陈风心中悸动，王若曦的行为，他如果还不明白，那他真就是个傻子了。

    不过，陈风心里知道，尽管两人算是很好的朋友了，但是之前宝藏岛上，她独自一人离开，在陈风心里始终都是一根刺。

    “现在，就装作不知道，一切都没有发生过吧！”

    陈风心中暗道，既然王若曦是趁着他醉酒来的，想必也不会表露心意，不如就当作不知道，省的大家尴尬。

    天色越来越暗，陈风的酒劲也缓了过来，起身搓了搓脸，他走到控制室中。

    此时，马小婷等人已经回到了自己的游轮，而吉娜正带着肥仔三人警戒，只有周灵睿，喝的脸色泛红，躺在一边睡大觉呢。

    摇了摇头，陈风看向窗外的海面。

    “这鱼人岛秘境该不会真就一直这样吧!”

    说完，他再次不信邪的来到军用雷达的操作台前，消耗了30幽能，准备在探查一下海面的情况。

    屏幕上指针开始转动，起初没有什么，可过了不到十几秒，陈风忽然看见雷达的屏幕上，出现了一个不停变大的红点，而且离他只有十多公里的距离。

    红点不停变大？陈风很是不解，探测的物体难不成还能变化大小吗？

    陈风看向海面，以他超强的视力却看不到十几公里外有任何东西。

    陈风转念一想，忽然一拍大腿，他终于明白。

    在屏幕上突然变大，海面上又没有动静，只有一个可能。

    肯定和跟当初的宝藏岛一样，鱼人岛正从海底往海面上浮起来！

