    对于青航的感慨，玉宸并没有丝毫表示，见从玉宸这里得不到其他有用的消息，青航再次离去，去寻找白素贞。

    玉宸在青航走后，又是取出青石莲花，慢悠悠的走出道观，来到天柱山附近，眼中浮现出一缕缕清光，观望起此地地气。

    这一刻，整个大地在玉宸的眼中，分成了三层，最上一层，依旧是常人眼中的大地，土木石块，草木植被；其次是一团团土属性元气构成的大地，其中又有些金木水火之气交杂，生出煞气、浊气；最后则是一道道互相交错、勾连的虚幻溪流。

    这些溪流粗细不定，大多是白红二色，唯有中央一根最为粗壮的溪流中间部分才会散发出土黄色。除此之外，四周那些交错的溪流，哪怕偶尔遇到一处“低洼”，气流融入其中，生出些许氤氲，也只能让白色溪流中生出一点赤气，赤色溪流无论在“低洼”中如何翻滚，都不能生出一点土黄色气息。

    似乎是冥冥之中有什么力量，在压制天柱山，并且从中抽取地气，弄得此地地气带有些许残缺之感，显得有些虚幻不定。

    玉宸继续观望，便看到天柱山地气祖根方向，有着一缕清气环绕，统流淌而来的气息相合。

    ‘难怪天盖涤玄天之主根本不在意外人夺取青石莲花，他已经将天柱山的地气根源炼化部分，可以摄取此地大地土德；若是有人毫不知情的在此开辟福地，所成福地有些许本源在对方手中，只要他愿意，便可以源源不断的夺取此地福地之根基，甚至直接毁了此地地气。’

    玉宸眼中清光越发澄澈，看向那翻滚的赤气之中，偶尔生出一点点黄意，立刻溃散成丝丝白气和非常稀薄的灰黑雾气向着四周散去，同赤气混同之后，再次向内翻滚，孕育黄意。

    每一次黄意孕育和溃散，都会让第二层的煞气和浊气有所上升，久而久之，这天柱山地气必然衰败。而天柱山福地的地气祖根同天盖涤玄天同出一源，此地衰败，想来另外一处必然会有所增益。

    再结合对方炼化了部分地气祖根，说不准，这天柱山地气溃散之日，便是其更进一步之时。

    ‘按道理上来讲，只要没有发现其中关键，或者无法解决天盖涤玄天之主对此地的控制，无论是谁开辟福地，如何开辟福地，或者无人开辟福地，对其而言，都是一件好事。只是，如此损坏地脉，必然要遭受天谴？所以，冥冥之中，我也成为对方的人劫了吗？’

    玉宸想着，指尖浮现出一点点灵光，化作一道道蛇纹，遍布在青石莲花表面，随手抛下。青石莲花好似无物一般，直接透过玉宸眼中的第一层，第二层，落入第三层内，其外貌从原本略显粗糙的石质莲花，化作一朵虚幻的青色莲华，扎根在天柱山地气中央仅剩下的一滩土黄色地气之中。

    地气汇聚而来，青石莲花不断吞吐，慢慢的，蛇纹再次浮现，丝丝缕缕的白气化作一条小白蛇环绕在莲花周围，将丝丝灰黑色的气息，驱逐出去，同时沟融第一层土地，使其融入草木枯叶之中，使其迅速发酵，生出缕缕瘴气。

    紧接着，玉宸身上浮现出一缕缕的神圣气息，同时又带着一种号令山岳的神力，这是鞭山移石真意涌动的表现。玉宸伸手一挥，天柱山周围地脉出现细微的变化，一条条溪流开始改道，其节点出，也是出现一个个大大小小的“低洼”，使得地气汇聚于此。

    伴随着地气变更，整个天柱山和周围土地，都是出现了细微的震动，这是地脉地气位置变化带来的自然变化。若是玉宸放任不管，大概三五十年之后，周围山势，便会迎合地脉出现变化。

    不过，在此期间，地脉地气也必然会受到山势影响，随着山体的变化而跟着变化。等待地脉地气稳定，山体山势成型，此地地脉和山体，同玉宸的预料，恐怕又有所差距。

    故而，玉宸手掌一翻，天罡三十六道中振山撼地和推山填海真意涌动，配合鞭山移石真意，加快周围山体变化，让原本需要三五十年才能完成的变化，在短时间内完成。

    奇妙的是，天柱山周围山川地脉虽然在不断震动、摇晃，但整体造成的破坏却不大，很多动物甚至没有丝毫慌张的情绪表现，一个个立在树梢上，飞在空中，好奇的张望着。

    这是天罡三十六道中鞭山移石的特性，在天罡三十六道中，涉及到移山的法门不少，但最适合移动地脉的莫过于鞭山移石。

    此法表面上看是一门开山劈石，转移山脉为己所用的神通，其根本核心却是一门调配山川大地之力，操控大地山脉变换，修改地脉地气的强大法门。

    哪怕只学习此法，按部就班的一路修行下去，也可成就大地游仙，能随意调动大地之力，若是心有慈悲，也可选择神合地脉，成为一方大地神祇，一方山脉群山之主。

    或许是受到鞭山移石真意的影响，当玉宸修复地脉出现一些成效后，天柱山内稀薄的灵性开始向玉宸汇聚。这一缕灵性类似于天柱山周围地脉懵懂意识，融合居住于此所有生灵草木的灵性气息，凝聚而成的区域性意志集合体。

    其存在的概念，便是为了天柱山能够更好的存在下去。

    汇聚在玉宸身边，也是为了留下玉宸，让他拯救天柱山。其表现方式，便是将自己汇聚的地脉地气本源灌输到青石莲花之中，而后同玉宸气息融合在一起，这是有过成为福地经历的天柱山，知晓的秘密。

    察觉到天柱山变化的玉宸，在青石莲花和周围气息变化的那一刻开始，便拨开了建立福地的最后一层面纱。借助地煞七十二法中壶天真意，玉宸在青石莲花之中开辟出一方虚幻的灵境，将自家蛇咒幡送入其中。

    原本会被小白蛇驱逐的灰黑气息，开始汇聚到蛇咒幡上，同样，蛇咒幡上的力量散开，融入地脉之中，找出了天盖涤玄天之主留下的气息。

    伸手一划，便是要将其斩断，远在天目山中的天盖涤玄天之主猛地睁开眼睛，看向天柱山方向，轻声道：“这么快便找出了我的后手？所以，那白蛇是找了待在钱塘县内的那位道友做靠山吗？”

    说完，天盖涤玄天之主不由皱了皱眉，作为势力关系网遍布整个江南一代，又是钱塘县地头蛇的他也不是傻子。玉宸在钱塘县内的事情他很清楚，甚至玉宸去过金山盗取东西的事情，也是有所了解。

    虽然没有直面看到玉宸，但他自认为自己已经弄明白了玉宸的实力。

    ‘这位道友能够收服刀王、王道灵等人，显然不是一般阴神法身一流，却又不敢直面刚刚开辟净土的法海，应当是某位修行尸解法，阴神已经阳化大半，却无望阴神彻底阳化，断了前路的修士。境界比我差了不少，但修行尸解法的修士最大的好处便是能四处云游，保留完整实力。在洞天之外，我哪怕能够胜过他，也无法稳压对方一筹。’

    ‘而他此刻来钱塘县开辟福地，或许是为日后考虑。这么一来，我这位东道主可不能没有一点表示啊！’

    天盖涤玄天之主说完，便是对着天柱山方向，虚握一下，原本从天柱山地气祖根流淌而来的舒缓地气瞬间变得非常驳杂，其中还蕴含了不少浑浊煞气。这些煞气属性各异，显然不是源自于一处山峰，应该是整个地脉祖根之下，群山之中孕育而生，也不知道这驳杂的煞气是天盖涤玄天之主依靠神通从四周八方摄取而来，注入天柱山，还是事先收集，沉淀在地气祖根之中，用来对付后来者的。

    说句实话，不知根底，没有防备之人，碰到这样的攻击，必然被污染了地气，开辟福地一事自然是功败垂成。事后，轻则被地脉灵性厌恶，总则损伤地脉，受到天地意志的排斥。

    但面对这样攻击的人，偏偏是玉宸。

    ‘这位天盖涤玄天之主，当真是让人不知道说什么好！’

    说完，玉宸伸手一拂，四周结成阵势的地脉转动，流淌而来的地气被层层分离，那些浑浊的煞气，流入一处处“低洼”之中。

    而后施法让这些煞气互相影响，构建出一个新的循环体系，并且顺势以这些煞气为核心，向着四周山脉地气地脉发起联系，建立起一个更加巨大的地脉地气网络。

    一股股地气流淌，互相交错，大大稳定了各自地气之间的关系。

    天目山中，同样察觉到这一点的天盖涤玄天之主面色微变，站起身，眉心之中浮现出一轮轮光晕，光晕之中又有一朵庆云升起，一道道宝光涌动，联通天盖涤玄天之力，镇压周围地脉，迫使新生的联系一一断开。

    同时，被他分入各处的煞气也是猛地膨胀起来，似乎要炸裂地脉一般。

    哪怕玉宸及时作出反应，也是有大半的“低洼”破裂，同周围地脉地气的联系自然也是断开。

    ‘好一个天盖涤玄天之主，我倒是小看了对方，竟让还有如此手段。’玉宸面色不大好看，心中既是愤怒，又是心惊。

    若不是他选择将落下的煞气送入各处“低洼”之中，分别温养，消化。而是选择将这些煞气全部汇聚到一个地方，将其镇压，哪怕刚才的变化，还能有可能将天柱山炸上天。

    “一开始的时候，我等之间还能说是隔空交手，各凭本事，后面这一手可就太伤天和，是丝毫情面都不留了啊！既然如此，那么也就请你受我一击，若是失败，那么我等洞天福地的位置，可就要换上一换了，以应合天命了。”

    虽然知道对方听不到，但玉宸还是在天柱山中轻笑的开口。

    他这话可不是说谎，在他前世收集到的道教洞天福地记载之中，钱塘县附近洞天福地非常有意思。在司马承祯所著的《洞天福地天地宫府图》中，天盖涤玄天排在三十六小洞天的第三十四位。天柱山福地则处在七十二福地的第五十七位，其记载为：第五十七天柱山，杭州於潜县，属地仙王伯元治之。

    但很有意思的是，在后来杜光庭所著的《洞天福地岳渎名山记》中，这两处洞天福地的记载有了非常有趣的变化。

    首先天柱山从福地升入洞天，排在三十六小洞天第三十一位，其记载为：天柱山大涤玄盖洞天，一百里，在杭州余杭县天柱观。

    而后在七十二福地中，第六十四位又有“白鹿山，杭州天柱观，吴天师所隐”的记载。其中白鹿山指的其实是应该是大涤山主峰白鹿峰，

    整体而言，就是司马承祯书写的《洞天福地天地宫府图》中关于钱塘县一代的洞天和福地记载，正好和杜光庭记录的《洞天福地岳渎名山记》中洞天和福地的位置交换了一下。

    如果不是杜光庭记录出错，那么其中的含义就非常有意思。同理，玉宸打算镇压天盖涤玄天这一想法，结合猜测自己可能是对方的人劫，倒也能够称之为合乎天命。

    玉宸抬起手，隔空对着天目山方向挥了一下，鞭山移石真意涌动，借着刚才的短暂联系，操控着天目山周围的地脉，向着天目山靠拢而去。

    期间，还动用了振山撼地和推山填海的真意，三者结合，直接让天目山周围的地脉一阵混乱，偏偏玉宸施展的神通乃是道门至高天书之中的传承，一举一动莫不符合天地运转之规律。

    哪怕现在有意对敌，表现起来也近乎于神祇操控权柄，迎合天数，引发劫数一般，毫无迹象可言，可谓是防不胜防。

    天盖涤玄天之主，本来还在遥遥感应天柱山之变化，却被突然撞来的地脉，吓了一跳，急忙动手压制周围地脉变化。在镇压地脉变化的同时，天盖涤玄天之主也隐约猜出了对方的神通：“振山撼地！鞭山移石！你是云梦山白云洞的弟子？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

