一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很快，寰宇影音，联合大湾影业放出风声，准备召开新闻发布会。

    闻知此消息，香江媒体几乎倾巢出动，齐涌新闻发布会现场，想要第一时间见证当事人对‘二陆归一’事件，到底做何回应。

    有不少的圈内人，闻知消息之后，也都在纷纷猜测，陆亦轩要如何化解这场突如其来的信任危机。

    二陆归一这件事，真正混娱乐圈内的大佬级牛人，又岂会真的没人知道，大湾影业的御用金牌导演陆少凡到底真身是谁。

    不过，没人知道，陆亦轩为什么不肯对外公布这个很能助涨名气的真相。

    不少知道真相的大佬，则是在暗暗猜测，是否此事跟内地官方的某些纪律政策约束有关。反正在大家看来，既然陆亦轩不敢把陆少凡的声名加身，就一定是背后有某种无奈顾忌，如今内情被人突然在这么一个节骨眼上曝光出来，无论再如何回应，这也肯定是

    一场极其被动的新闻发布会。一个搞不好，已经耗费了至少八位数宣传广告费，如今声名也正在势头尖锋之上的电影《少林寺》，真是还没上映，就极可能突遭腰斩式打击，最终落得一个不可收拾，

    一败涂地惨烈下场。

    新闻发布会原本只预备了百十来记者到场的场地。

    却谁也没有想到，闻风而至，参加新闻发布会的记者，夸张之极地达到了五六百人之巨。

    反正是不是记者，估计跟媒体沾点边的，听闻消息之后，都扎堆而至。

    原本准备的发布会场地根本容纳不下这么多人。不得已，发布会现场，又临时经历了一次变换场地的折腾，由原本的室内发布会，变成了室外，大庭广众之下的超级大场面发布会，几乎是整个香江城的媒体记者都到了

    现场。

    另外一个让人诧异情况则是。在发布会现场，压根都不等记者们提问，寰宇影音和大湾影业的员工，自己率先挑出了两面巨型条幅，上面分别写着‘陆亦轩’、‘陆少凡’两个名字，又写着‘二陆归一体’这样

    的鲜明字样。

    陆亦轩亲自主持了这场新闻发布会的召开。“各位关心寰宇影音、大湾影业，关心电影《少林寺》的记者朋友们，广大的市民朋友们，今天在这个新闻发布会现场，我要向大家坦诚一件事，那就是，有关于‘陆亦轩’

    和‘陆少凡’这两个身份的来龙去脉……”

    发布会乍一开始，陆亦轩便直奔主题，不带半句遮遮掩掩的废话。

    “首先，回答各位一个，都急切想知道的问题，我真名叫陆亦轩，在过去的一段时间，曾经用过陆少凡这样的一个名字。很抱歉，因为一些私人的因素，让这两个名字，一定程度上给所有关心我，关心寰宇影音，关心大湾影业，关心《少林寺》影片的朋友们，造成了一些不必要的心理干扰…

    …”

    “很多朋友都比较的关心，问我为什么不早早将事情真相公布出来！”

    “说实话，我也有想过，毕竟我这两个不同的身份，在香江还都算是有些名气。”

    “本尊真身这个名字就不必说了，承蒙大家抬爱，给我冠上一个金牌音乐制作人的吓人名头。另外，陆少凡这个名字也很不错，前不久才拿了最佳新锐导演大奖，执导的《香江风云二十年》系列电影，票房夺冠我就不过多自夸了，前段时间，影视圈内，有多少部

    跟风片都在模仿我们，这同样也是有目共睹的事情……”

    “至于说，为什么不把真相早早公布出来，我真是有苦衷啊！”

    话说及此，陆亦轩突然把话顿住，一脸的不忍再说下去的样子，这表情反应，一下子就引起了现场记者们的扎堆亢奋反应，几百号人都异口同声问了句“到底什么苦衷”。

    好家伙！

    现场回应声音之齐整，真是把这些下意识开口追问的记者们都给惊了一大跳。

    “陆先生，能详细说说您的这份苦衷吗？”

    “对对对对对，陆先生，您重点讲一讲这份苦衷可以吗？”

    “是啊！陆先生，到底是什么样的苦衷，让您宁愿放弃这两个名字加在一起的巨大荣耀，这实在让人难以理解……”

    记者们齐声追问过后，立马又有不少人仗着位置便利，忙不迭再次加码追问起来。

    陆亦轩感慨一声：

    “唉，木秀于林，风必摧之，一个人太优秀了，难免会多一些害红眼病的小人，动辄便在背底里搞些捕风捉影的阴损勾当。

    我实在是不想自己表现得太超凡脱俗，太与众不同，我怕犯小人啊！

    你们现在也看到啦，这冷不丁间，都不知道是些什么居心之人，拿我这两个皆有点小小名声的身份说三道四。

    你们说，我这压根都还没干什么坏事，都被造谣成十恶不赦大骗子了！

    我再要是真有点什么小毛病，还不得被口诛笔伐到直接人道毁灭啊！

    ”

    现场记者们一阵的面面相觑。

    这位刚刚在说啥？怎么听他说这番话的意思，多少有那么点不要脸在王婆卖瓜——咋还就自卖自夸上了呢？

    只是，回头再仔细想一想，人家这位的说道，似乎还真是有那么些道理在内哦！那街边小报曝光出来的所谓真相，除去‘二陆归一’这两种身份的事情能实锤，这位香江如今最火热的年轻老板，平常是个什么样的人，有没有跟什么艳星搞过绯闻，有没有和其他那些二代纨绔们一样，整天过着纸醉金迷、灯红酒绿生活，别人普通市民或许真不清楚，可他们这些搞媒体新闻出身之人，又有谁没打过主意，想暗中跟拍这位的

    私生活，找找这位的一些不轨丑事……

    但结果怎样？

    人家这位私下里的生活，还真就是太过于低调自律了些，拥有着何等耀眼夺目的年少成名身份，平日里生活，却几乎跟市井百姓没什么两样。

    说句良心话，这位实在是没什么黑料可挖掘啊！陆亦轩不动声色之间，当场小涮了这好几百人的记者团队们一把，接着话锋一转，又开始讲述起当年初到香江，如何与大湾仔结缘，如何阴差阳错之下，多了陆少凡这样的一个最佳新锐导演身份。