    “它们会干扰我们的思维，让我们互相猜忌，就算是再友好的朋友也会开始互相背叛！”

    “这些异种生物相当可怕，它们混入我们之中，后来通过我和我的精锐工程队进行调查，才发现它们会释放一种特殊的……信息素，这种电波能够对我们的思维造成很大影响，虽然还不知道到底是如何进行的，但是被干扰之后，我们就容易变得互相不信任，并且还相当的……暴躁易怒。”

    “它们是想通过这个方式引起我们的……内战，然后慢慢地控制我们整个种群！”

    “我在知道这个情况之后，就立刻中断了和它们的交易，但我发现我们之中居然还有些家伙和它们偷偷地进行交易。”

    “而且，它们对我们造成的影响，我们一直都没有办法消除，不管是使用什么治疗方法都没有用。”

    “除了唯一一个方法……这个方法，也是从我们在外面发现的一种生物中获得的。”

    “这种生物叫做……‘银丝’，这是根据外形取的名字，它们生长在一些温暖环境中，在附近的一个飞行器残骸里能发现很多。”

    “只要把银丝碾碎，然后烘烤就能做成一种药物，以前曾经有记录使用过这种东西治疗精神上的各种问题。”

    “最初我们没打算使用这种药物，但后来影响却缺乏严重，这里的居民全都变得越来越……暴躁，它们甚至会因为稍微擦撞到就互相打起来，还会因为一点小事就会争吵数个昼夜。”

    昼夜主要指的是绒球昼夜那么长的时间，这里并没有昼夜。

    “有些居民甚至开始攻击我的……办公室，它们认为我不应该中断和那群异种生物的交易关系，但它们在攻击途中又会互相打起来，主要是因为它们认为旁边的同伴推挤到自己了。”

    “它们那时已经变得相当疯狂了，但是，另一边却又不一样，我注意到当它们和那些异种生物接触的时候。却又表现的很开心，不会暴躁易怒，而且还甘愿受它们驱使，甚至自愿为它们提供大量的资源。”

    “我知道。这种情况继续下去，我们的整个虚空城，我们的整个种族都会因此被奴役或者……灭亡。”

    “所以，我最后还是决定使用了那种银丝制成的药物，并且在供应的食物之中加入了这些药物。在吃了这些药物之后……我发现居民们开始恢复了。”

    “它们……不再暴躁易怒，也不再因为一点小事而互相争斗，当然也不再会听从那些异种生物的话语。”

    “很快，我们的种群便恢复了正常……”

    “那时候，我因为害怕，所以没有服用那种药物，不过一般我都是坐在办公室里，几乎都没怎么和异种生物接触，所以我没有受到什么影响，也不需要服用药物。”

    “所以我才能记录这一切。我很快就发现，居民们好像变得太过于……正常了。”

    “这也是药物的副作用之一，它会对脑部造成一种似乎是永久性的巨大影响，服用药物的居民，会失去所有的……感情。”

    “像是愤怒，悲伤，开心等等的情绪全都没有了，所以当然也不会受到异种生物的信息素影响。”

    “它们对任何事物的看待，都变成了纯粹的……理智，就是说它们会站在将自己利益最大化的方面对事物进行考虑。虽然没有感情，但它们还是会不断试图获取更大的利益。”

    “然后，它们就做出各种……古怪的事情，我觉得……它们和原来差不多。”

    “虽然它们不会像之前那样直接和同伴冲突。但是只是换了另一种方式冲突，每个居民都是绝不允许自己的利益受到损害，但它们不会直接冲突，因为它们会想直接冲突打架只是会导致两败俱伤，所以两个冲突者当场不会做什么，但在之后会想各种办法……解决对方。”

    “但因为没有感情的关系。它们不会记恨对方，如果当对方的位置忽然变得不会对自身造成威胁之后，它们便会不再管对方。”

    “但是，它们有时候会把一些对象当做‘潜在威胁’先解决掉。”

    “我们原本是个很团结的群体，但是现在完全变了……每个居民都只在乎自己的利益，只在乎自己的地位。”

    “所以它们把我赶下了这个位置，并选出了一个它们认为能让最多居民获取利益的角色当上了首领。”

    “并且定下了一大堆的‘法律’，各种事情的冲突都有很严格的法律规矩，任何居民只要做出与法律不符的事就是直接处死，没有什么别的下场。”

    “而且，它们还开始改造这个地方，把这里改变的和之前完全不一样，建造了很多新的区域，我和一些没有使用过药物的居民，则留在了旧区，它们则全都住到了新区去，在那里建立起了一个完全属于它们自己的世界。”

    “它们把我们叫做……‘旧居民’，而我们把它们叫做……疯子。”

    “它们似乎还保持着和异种生物的交易，但我也不知道具体情况，因为不当首领了，就很难看到更多的事情了。”

    “但还有一点是显而易见的……它们的……繁殖速度好像快了很多。”

    “原本它们只有两千多个，但不知道为什么过了一段时间之后，数量膨胀了很多倍，而且整个虚空城也被它们建的越来越大。”

    “但我完全不知道是怎么回事……”

    “最近它们打算把原来的旧区也都给搬运到别的地方，估计我也在这里待不久了，不管之后……我是否能活下来，我都要这里记录下发生的一切。”

    “……”

    首领的话语结束了。

    原来如此，这里的阿特兰是为了免遭被异种生物影响思维，才放弃了‘感情’变成现在这样的么？

    不过，这里的内容还没结束。

    在首领说完话之后，虽然画面没有了声音，但还在继续弹出来许多资料，这似乎……

    和尔什有关联。(未完待续。)

