    第442章换筋丹

    换筋丹在这个大陆已经失传，丹方都找不到了，这突然出现的换筋丹却这么戏剧性。

    老者名杜仲，是一名炼丹大师。

    跟在他身边的少年是他徒弟杨素。

    师徒二人路过圆城，本打算购置一些稀缺草药，却没想到遇到了失传已久的换筋丹。

    “什么？这真是换筋丹？”

    “杜大师怎么会看错？”

    “那我们？岂不是可以、、、不知道这丹药怎么卖？”

    这可是换筋丹！谁不想要一颗？

    王猛一看不干了，那个老头是个炼丹师他不想得罪也就罢了，这些贼头鼠脑的来凑什么热闹？

    “滚！姑奶奶的丹药也是你们可以买得起的？”王猛挥舞着拳头，把周围人吓得瞬间鸟兽散。

    龙瑶头疼，把人赶走了她这丹药卖给谁去？

    这傻大个哪里来的？

    “不知小友的这丹药如何卖？”杜仲爱丹成痴，对于失传的丹药更是狂热。

    既然遇到了这失传已久的丹药，他怎么能够放过。

    王猛也想买点这种丹药，可是他没那么多钱了，先问问价格再说！

    “对对对！姑奶奶，这丹药咋卖？”

    “你不是没钱了吗？”龙瑶瞅了他怀中一堆丹药道。

    王猛挠挠头不好意思道：“姑奶奶，那你能留个联系方式不？我带着钱再去找你买丹药。”

    龙瑶沉思片刻道：“我最近居无定所，等明珠秘境开启的时候我会去。”

    “好嘞！那时候我直接去找姑奶奶！先告辞了。”

    既然人家不愿意透露行踪，王猛也识趣的没再去多追问，抱着丹药就跑了。

    他必须回国一趟，凑够钱再来找姑奶奶。

    杜仲这才拱手一礼，“这些丹药可否全部卖给在下？”

    堂堂炼丹大师在龙瑶面前也只敢称在下，这就是丹师的规矩。

    只要是你的炼丹术超群，无论年龄大小，都会被称之为前辈。

    “可以！你看着给我点钱就好。”龙瑶把最后几个玉瓶塞到了他怀里。

    这些卖完足够他们这一路上的花用了，她也有私房钱了。

    当铺里有金银，不知道为啥，到这个位面竟然无法拿出来使用。

    要不然她何必卖丹药挣钱？

    “多谢大师！这是五十万银票，在下身上也只有这些，等秘境开启遇到大师再双手奉上另外五十万银票您看这样可行？”

    杜仲脸上火辣辣的，他这次出来只带着买药材的钱，没有多余的钱了。

    他没有储物空间，所以带的钱财也不多。

    这里能有储物空间的人凤毛麟角，就算他是炼丹大师也没有储物空间。

    “算了！这些就不少了！”

    龙瑶挥手就把银票收进了空间戒指。

    杜仲震惊，这个小姑娘竟然有空间戒指，她的身份果然不简单。

    龙瑶回到了客栈，一群人正焦急的寻找龙瑶。

    “导师，你去哪儿了！让我们好找。”

    冷幻月气喘吁吁的从门外冲了进来。

    “我去卖丹药了！看看这是什么？”龙瑶拿出一沓子银票放在了桌子上。

    上非羽头疼扶额，这个导师真是不让人省心。

    雪无双站在客栈二楼，看到人回来了这才抱着暖炉回到了房间。

    唐哲宁他们也从外面冲进了客栈，看到龙瑶的身影，这才齐齐松了一口气。

    “导师，你出去的时候能不能告诉我们一声？”

    古殇累成了狗，他们导师的疯病到底好没好啊？

    不说一声就跑出去了，让他们一个个担心死了。

    龙瑶这才注意眼前的几个小崽子，一个个累的气喘吁吁。

    “你们干嘛去了？”龙瑶拿出银票还给了他们。

    冷幻月看着手里的银票不知道该说啥了，让他们怎么跟她去讲理？

    “导师，你知不知道你不说一声就出去了，我们都很担心？”

    尹陌这时候才开口。

    龙瑶总算是明白了他们几个这狼狈样是为了什么了，没想到这几个小崽子还懂的心疼她了。

    “好了好了！以后我出去告诉你们一声还不行吗？”

    龙瑶妥协了，有人关心的感觉还不错。

    “导师，你怎么会有这么多银票？”导师既然回来了，他们也不便多啰嗦，董韶华拿着手里的银票有些傻眼。

    “我把丹药卖了！你们的钱如数奉还！”

    龙瑶数着手里的银票笑的见牙不见眼。

    她终于有钱了！没钱在手里她总觉得不安全。

    几个少年嘴角齐齐一抽，他们导师到底是一个刚清醒不久的傻子，他们能怎么办？先顺着她吧！

    龙瑶有钱了，就在城里买了不少的必需品，又开始出发落玉涧。

    这次龙瑶没有骑马，也没让几个小崽子骑马，而是让他们跑着。

    “快点！跑这么慢？八十岁老太太都比你们跑得快！”

    龙瑶坐在马车上，把文林赶到一旁，她亲自赶着马车。

    马车两旁是跑步跑的大汗淋漓的几个小崽子。

    诗云骑在马上悠哉的拿着皮鞭，像是赶鸭子似的赶着几个少年没命的跑着。

    龙瑶赶着马车在路上走的歪歪扭扭，吓得文林大冬天出了一头的汗。

    “哎哟！你到底会不会赶车啊！”文林就怕他家主子被颠出个好歹。

    其实雪无双在车里都被她颠得快吐了。

    面瘫脸上看不出任何不适，紧紧抱着暖炉的双手骨节泛白，看得出他用了多大的力气忍耐着。

    这个龙导师搞什么？

    雪无双原本的好脾气差点就维持不住。

    奔跑的小崽子们欲哭无泪，“导、导师，我们为什么要用跑的？”

    上非羽大喘气，双腿像是灌了铅快跑不动了。

    冷幻月虽然大汗淋漓，一直都在咬牙坚持着，没喊一声苦。

    他知道导师这样做，一定是有他自己的用意。

    龙瑶笑眯眯的一脸无害道：“当然是为了锻炼你们的体魄！就你们这个小身板，还不够被人一拳揍的呢。”

    也不知道这个大陆的武道是怎么教导的，全都用在提升实力上了，却不知，实力提升上去了，体魄不行还是会被人轻易打败。

    “导师，你让我们跑大半天了，能歇歇不？”

    俗话说不能拔苗助长，他们以前没这么跑过，现在突然这么跑大半天，他们真的有点受不了。

    “那就用你们的内力继续跑！”

    龙瑶没打算放过这几个小崽子，不把他们的内力全部用光誓不罢休。

    (本章完)

