 看着小姑娘认真的表情，陈飞点了点头，收起卡片，出声道：“那我收下了。多谢雨溪你了，三天后，我们再见。”“

    嗯，再见！”易雨溪挥手和陈飞告别。目

    送陈飞进入电梯，易雨溪还在满脸笑容的挥着手，但一旁的父母，此刻却变了脸色。

    “雨溪，你怎么将讲武会的卡片送给这陈飞了？”易父看着易雨溪道。

    易雨溪有些奇怪，出声道：“爸，我用不着这门票。送给陈大哥怎么了？再说，陈大哥是我的救命恩人，送张门票，不算什么的。”“

    可是，这，这门票，我已经答应送人了。”易父道。“

    爸，那是我的东西，你怎么能随便答应送人呢？”易雨溪一下激动了起来，“爸，你答应送给谁了？”易

    父脸色变了变，道：“前段时间，梦特公司吴总的儿子吴铭听说我家有一张门票，特意来我家坐了一趟，我就答应将门票送给吴铭了。”

    “爸，你怎么能这样？”易雨溪撅嘴不满道。

    一旁的易母连忙开口道：“小溪，你也不要怪你爸。之前你不是说门票没用吗，所以，我和你爸就没想那么多。”“

    再说，梦特公司是市值好几十亿的大公司，产业也和我家的公司有联系。这次吴总答应了，只要将门票给吴铭，就能让我们公司拿下梦特公司的订单。那可是价值上亿的大订单啊！”“

    妈，你这是干什么！拿我的东西卖钱！我现在是武者了，拜入了灵雨宗，钱这些已经不重要了。”易雨溪气呼呼的出声道，“再说，梦特公司的名声本来就不好，那吴铭更是个有名的纨绔。你们干嘛和他们吴家扯上关系？”

    一旁，易父沉声道：“雨溪，一码归一码。名声是名声，生意是生意。再说，虽然你是武者了，但武者修行需要大量的资源，也是需要钱的。我们这么做，也是为了你好啊！”易

    母也随即附和劝说道：“小雨，我们就是这个意思。你快联系那陈飞，将门票要回来吧！”

    “我已经送给陈大哥的东西，怎么能要回来？”易雨溪激动道。

    “雨溪，不要任性。那门票可是关系到上亿订单的生意啊！”易父沉声道，“再说，那陈飞只是帮了你一个忙，送这种礼物，也太贵重了。”“

    爸，陈大哥救了我的命。你难道觉得，钱比我的命还重要吗？”易雨溪激动道。

    “雨溪，我当然不是这个意思。只是，这门票我已经答应吴铭，他很快就会到来——”易父道。

    “我不管，反正陈大哥是我的救命恩人。门票我也已经送出去了，我是不会去要回来的。”易雨溪气呼呼的撅嘴道，随即转身，直接回屋去了。“

    雨溪，你——”易父有些着急，甚至是有些生气了。一

    旁，易母拉住了想要追上去的易父，出声道：“不要生气，小溪现在长大了，又是一名武者，有自己的主见也是正常。”“

    那门票怎么办？吴铭来了，我怎么交待？”易父沉着脸道。易

    母白了他一眼，道：“我看你是气糊涂了。小溪说不去要回门票，你就真的不去了？”“

    现在还早，那陈飞肯定还没离开。我们马上追上去，将门票要回来。”“

    对，我们动作快点，快点！”易父激动道，马上动身起来。易

    母也赶忙跟了上去，“小溪有些太任性了，这么贵重的东西，就随手送人，太浪费了。”…

    ……

    此时，陈飞并不知道易家门口发生的争吵。他

    踱着步子，不紧不慢的朝小区门口走去，准备离开。但

    就在他即将走出小区的时候，身后传来一声呼喊，“小陈，等一下！”

    听到声音，陈飞扭头过来，一眼就看到了易父和易母，二人正面色着急的走了过来。“

    易叔叔，易阿姨，有事吗？”陈飞看向二人。二

    人相互看了一眼，然后易父开口道：“小陈，雨溪给你的那张门票，你能还给我们吗？”“

    啊，这——”陈飞闻言，顿时感到有些惊讶。

    一旁，易母连忙出声道：“当然，小陈，我们会补偿你的。这里有五万块钱，就当作你帮了雨溪，我们易家给你的感谢费。”说

    着，易母摸出一叠钞票，朝陈飞递了过来。

    陈飞见状，顿时皱眉，表情沉了下来。而

    就在此时，一辆豪车停在了小区门口，然后走下来一名浑身奢侈品的年轻男子。男

    子朝这边走来，同时开口道：“易叔叔，阿姨，你们在这干什么？”听

    到声音，易父和易母同时抬头看了过去。一看到这年轻男子，顿时脸上堆满了笑容，“吴铭，你来了。”

    “嗯，易叔叔。公司订单的合同我带来了，不知道讲武会的门票，你有没有——”这名年轻男子，显然就是易父和易母口中梦特公司的那位吴总的儿子吴铭了。

    一听吴铭这话，易父和易母的表情顿时为之一沉，面色有些难看了。“

    易叔叔，怎么了？发生了什么意外吗？”吴铭察觉到二人的表情变化，不由得出声道。易

    父看了看陈飞，而易母则凑到吴铭身边，快速的将事情的经历讲了一遍。

    听完之后，吴铭的眉毛拧在了一起，看向陈飞，高傲而冷漠的出声道：“宗师讲武会的门票在你手中？”陈

    飞看了一眼这吴铭，冷声道：“你想干什么？”

    “哼，干什么！”吴铭冷哼一声，随即甩手将一张银行卡丢到陈飞面前，高傲出声道，“卡里面有一百万，把门票交出来，钱就是你的了。”陈

    飞瞥了一眼地上的银行卡，用脚在卡上踩了踩，冷声道：“我或许却其他的东西，但钱，我还真不缺。”

    “你——”吴铭显然没想到陈飞不吃这一套，面色顿时为之一冷。

    而一旁的易父和易母，见状，脸上的表情越发的难看了。

    易父沉着脸，对陈飞开口道：“陈飞，你救了雨溪，的确对我易家有恩。但年轻人，还是要知分寸，有自知之明一点为好。” 