    

    高务实让把汉那吉娶钟金哈屯之事，本身就是倚仗蒙古人有这样的传统，既然他高某人都能联想到这一点，恰台吉一个蒙古领主又怎么可能想不到？

    甚至高务实都没有特意交代让京华商社隐蔽行事，他们就这么大大咧咧地在大成台吉的大板升城和丰州川王庭之间来回奔走。

    而辛爱又派人告诉恰台吉，说大成台吉把部众和兵力全部集中去了大板升城，而钟金哈屯也用大汗的顺义王印信[明廷赐的，俺答还真的就是用这个作为信物，甚至历史上乞庆哈(辛爱)、扯力克等后来的顺义王都用这个。]将王庭周围的大汗亲卫全部调集到丰州川王庭。

    现在他们双方的实力已经全部聚集在大板升城和丰州川，合计兵力至少六七万骑，部众那就更多了。

    恰台吉当时听得背后冷汗直冒，一下子把衣服都汗湿了。

    因为辛爱的使者明确表示，辛爱黄台吉是理所当然的大汗继承人，他绝不会接受其他人成为大汗或者顺义王。

    土默特要内战了！

    内战，多么可怕的一个词！成吉思汗当年统一蒙古之后，蒙古人就早已了解团结的重要，可惜后来……

    现在的蒙古本来就已经是个分裂的蒙古，大汗辛辛苦苦打拼几十年，才使得土默特控制了如此广大的草原，实力甚至更胜大元皇帝所在的察哈尔部，如今大汗尸骨未寒，难道土默特就要陷入再一次的分裂，大汗的霸业也将随之烟消云散么？

    恰台吉不寒而栗。

    这绝不是大汗希望看到的事，所以他脱脱一定要阻止！

    可是怎么阻止呢？

    阻止辛爱黄台吉么？人家是大汗的长子，虽然大汗没有留下话来，说要把汗位传给辛爱黄台吉，但长子继承……这是达延汗定下的规矩啊。

    再说，辛爱黄台吉已经明确表示他不会退缩了，自己怎么劝他？如果劝不动，又会怎样呢？还是会打起来。

    恰台吉不怕打仗，哪怕对方是辛爱，哪怕辛爱手里的实力比他更强大，那都不能让恰台吉感到害怕。恰台吉害怕看到的，只是内战本身。因为不管是双方哪一方的损失，归根结底都是土默特部的损失。

    土默特能够控制东套、西套，靠的可不是什么名义——土默特是达延汗分封出来的“三万户”之一，人家鄂尔多斯部难道就不是？凭什么我鄂尔多斯部就得听你的？

    因为实力，因为威名。

    俺答能够控制鄂尔多斯部，其根本的依靠是实力，继而才是威名。

    大汗死后，威名其实本身就剩不下多少了，倘若土默特的实力还出现明显的下降，鄂尔多斯部难道就不会有什么想法？他们甚至可能会觉得，你土默特能弄一个顺义王当，我沃儿都司难道就不能也弄个什么王当当？

    说起来，俺答汗能控制鄂尔多斯万户，还是因为他兄长吉囊晚年不理政务(吉囊早期，俺答听命于他)，吉囊死后，实际主事的是其孙儿切尽黄台吉，而切尽黄台吉比较崇拜他的叔祖父俺答，于是鄂尔多斯万户才真正听命于俺答。但是如果非要从制度上来说，鄂尔多斯万户可一点不比土默特万户地位低。

    所以，他既不能说服辛爱，更不能去和辛爱开战。

    那么大成台吉和钟金哈屯呢？

    更糟糕。

    大成台吉不会听他的，因为在大成台吉眼中，大明才是他最大的靠山；而钟金哈屯也不用说，同样是怀着这般心思。

    恰台吉左思右想，唯一有可能打消大成台吉抢夺大汗宝座念头的，只有大明，而目前能够直接决定或者在很大程度上影响燕京城中大明皇帝决定的人，正是出使而来的全权钦使高务实。

    恰台吉和京华也有生意往来，但显然不如大成台吉和钟金哈屯那样跟京华关系密切，所以恰台吉一开始就打消了靠“拉关系”来走通高务实门路的想法。

    收买也不可能，高务实是京华商社的东家，有钱到什么程度，恰台吉根本连想不敢想，他能拿什么收买人家？人家说不定还想着反过来收买他呢。

    那么就只能先示威，然后动之以情，晓之以理了。

    想法是很不错的，可惜高务实对恰台吉了解得太彻底，而恰台吉对高务实的了解又太不彻底，他只知道高务实做生意很厉害，读书也很厉害，当官好像也很厉害……但你要问他更具体一些的事，他就不知道了。

    毕竟，恰台吉可没有控制明朝这么不切实际的想法，只有高务实，他才有控制蒙古的宏伟愿景。

    于是，恰台吉的计划一开始就失败了，这次示威站在他这方面来说，进行得很顺利，可是如果对照明军尤其是钦差本人的表现来看，则毫无疑问是一场彻头彻尾的失败。

    不管是六千铁骑摆开阵势，还是数百精骑凶猛冲阵，高务实都夷然不惧。

    恰台吉只好装作毫不知情，规规矩矩上前参加。

    输了，不是输在战场对阵上，而是输在料人料事上。

    他不知道高务实以这样的年纪，是怎么做到面对眼前的蒙古铁骑无动于衷的，毕竟在他的印象中，明人面对蒙古骑兵一直都很畏惧，绝大多数人只敢躲在城中瑟瑟发抖，只有少数英雄将领如马芳、麻贵这般，才敢提兵出城跟他们野战。

    想不到区区一个年轻文官，居然有如此胆魄！

    但恰台吉仍然有些不服气，他还是觉得，一定是自己的部下不够多，倘若此处集中了土默特的全部力量，十余万铁骑横于阵前，高务实胆量再大，也一定会畏惧。

    可惜，大成台吉、钟金哈屯和辛爱黄台吉，谁都不肯听他的。要不然，土默特团结一心，高务实也只能按照土默特自行推举的结果来册封顺义王了。

    所以，对皇帝的钦使表示了尊重之后，恰台吉仍然要展现一下土默特的威武，板着脸道：“钦使既然是来行册封大典，却不知为何要带上这足足五千骑兵？难道钦使以为，区区五千骑兵就能使我土默特畏惧吗？”

    “到底是足足，还是区区？”高务实哂然一笑：“不过，足足也好，区区也罢，都无所谓，这五千骑兵此来的目的，只是为了庆贺新的顺义王继位而来罢了。”        

