    第5937章以此三块石台为引（2）

    “哈哈哈哈哈哈！果然如预言之书中提到的一模一样。”

    坛道佛子纵声大笑不止，目光在白色的“痴”台与灰色的“裂”台之间来回打量，不过两个呼吸之后，他又迅速伸手，向苍穹又击出一拳！

    排山倒海的九缺意境从佛子拳风中释放！

    毗邻恒星有数枚因那沸腾于天地的可怕道韵直接熄灭！

    倘若此刻有第三位圣人站在旁边，必定会被此情此景惊得目眦欲裂！

    因为坛道佛子一人身上居然身负两种缺境！

    之前他释放的是“痴”，而此刻如暴龙一般冲上穹顶的力量，却是“癫”！

    就连天珠子仿佛都无法直面“癫”威，他脸色苍白地连退三步，远离癫意爆发的佛子。

    此刻佛子的一头墨发倒卷入天，嘴角喷吐着赤色的魔烟。看上去没有半点佛的肃穆，反而如妖魔一般令人触目惊心！

    癫意霸道！

    迅速在空中集结出黑色的龙卷风，狂风呼啸，仿佛要毁天灭地一般，在环中天内恣意横行，撕碎四五枚无辜的星辰之后，才极不情愿地于天空最低处，凝化出一枚黑色的石台！

    痴！

    裂！

    癫！

    分别于道塔下方凝生出三枚白、灰、黑色梯台。

    此三梯现，一股不可名状的风，刹那吹过临谷大界整个星域！

    天道气息发生了质的变化！

    在此刹那，行走在星海某处的大梦道尊猛地抬头，表情震惊又疑惑。虽然不知道到底发生了什么，但大梦道尊清晰地感觉到，自己体内想要遮掩的胧境之息，汹涌地向外喷发！

    “不对劲！”

    有同样疑问的还有紫环，原本为了提防自己的仇敌们在路上进行拦截，她每一步都走得小心翼翼，但在刚刚那个瞬间，她突然感觉自己身上有什么力量被莫名剥夺，就算现在她不赶往环中天，自己也已经被算计在陷阱中！

    “咦？”

    原本安静沉睡的碧垓狠狠颤栗，源自心底的不安，令她再也没有办法享受远离尘嚣的宁静。

    “身为圣人，我……似乎并不知晓那些深藏临谷大界最深处的秘密。”

    姜弃踏着大步，摇头叹气地继续赶路。

    “石头石头，你说环中天会有我的新机缘，巨大的机缘，这是真的么？”

    破碎的浮星海内，严子枫背着一枚巨大的“龟壳”，步履蹒跚地向前迈步，仔细打量，那“龟壳”好像是寄生在他的身上一般，又大又笨重，那累赘的硬物，甚至生长到了严子枫的面颊处，不但破坏了他俊美的五官，甚至令他一只眼突兀地挤出眼眶，看着好像怪物。

    “以此三块石台为引，不需要其它圣人亲自到来，他们的缺境气息，已经开始在道塔下显化了！”

    抬头打量天空，目光落在痴、裂、癫三块石台上，坛道佛子的声音充满了愉悦。

    这便是他之前所说，预言之书上记录的，接近道塔的正确方法！

    什么投机取巧都没有用处，蹑云云碎，引星星灭……唯独凑齐九缺，才能在道塔之下凝结九块登天的梯台，供问道者一步步踏上天顶，摘取永恒的桂冠。

    (本章完)

