    从西南军营出来之后，岳镇山去了祖传的铁匠铺。

    不过如今的铁匠铺已经不叫岳氏铁匠铺了，它改了一个名字，名叫东南机械公司。

    之前的铁匠铺，只有大师兄和二师兄两人属于合格的铁匠。

    如今加大培训力度，最开始的5名学徒已经初步合格，可以独立打造器具。

    而新招募的10名学徒，也在快速进步之中。

    至于为什么他们的锻造技术能够突飞猛进，

    这其中还得靠岳镇山的职业属性，

    他锻造物品的时候，有百分之十的几率赋能锻造物品，给予随机属性。

    如今铁匠铺里面使用的工具全是岳镇山亲手制作的器具，全部带有属性，这十几把铁锤附加的属性为锻造熟练度度增幅，在锻造的时候，可迅速升锻造技巧。

    另外，岳镇山对他们的期望可不是普通的打铁匠。

    而是添加了新的技术指标，按照钳工的要求进行培训，钳工作业包括錾削、锉削、锯切、划线、钻削、铰削、攻丝和套丝（见螺纹加工）、刮削、研磨、矫正、弯曲和铆接等。

    除了需要机床加工的工序之外，比如说钻孔，其他能手工制作的钳工工具，岳镇山全部手工打造出来，都是带光带属性的工具，这些增加熟练度的工具全是为了速成一批高级钳工。

    不仅如此，还找来一个老秀才叫他们读写字。

    这可是岳镇山手里的机械科技的种子选手，别说什么发展工业科技可以买外国的机器，真正发展工业需要的是人才，而优秀的钳工则是机械的灵魂。

    毕忠浩、傅玉保两人进步最快，因为他们使用的工具，都是带绿光的高属性工具。

    “咦，小师弟你今天有空过来了啊！！”

    “快来看看这个，你让我们做的那个手工打谷机的零件马上就要做好了。”

    “到时候就可以去试一试了。”

    傅玉保拉着岳镇山朝库房里面走，他们制作的成品零件都在里面的屋子，所以急着拉他去验收。如果有什么地方做的不对，正好让小师弟指出来。

    “嘿，二师兄你可拉倒吧，现在是什么月份，稻谷都还没插秧，你去哪里试机器。”

    “哈哈，小师弟你现在可是大忙人了。”

    “难得你过来一趟，你二师兄是想你多留一会儿。”毕忠浩在一旁打趣道。

    “唉，时不待我啊，两位师兄。”

    “我也想抽事情过来和你们唠嗑唠嗑，但是这个时代在催着我前进，如果现在不努力，今后将会承受巨大的灾难。到时你们俩，平时下班了怎么不去我的小院那边串串门？”

    “师弟我可是连门槛都没装，就等着你么过来喝两杯呢！”

    岳镇山穿越到这个世界，几个月的时间就像陀螺一样旋转。

    他不敢停下来，

    虽然这个世界有超凡界，但大的历史趋势并未有多少改变。

    神州陆沉，到时候会死去多少同胞的性命。

    不仅如此，

    这个世界是真有灵魂之类的东西，这可是邪修的大补之物。

    如果几年之后，真的会发生那一场波及整个世界的大战，那么这些死去的灵魂会不会遭遇更加惨烈的折磨，甚至永不超生？？

    这才是岳镇山一直在思考的问题。

    “我们知道你很忙，可惜我们帮不了你太多。”

    “师弟你今天过来一定是有什么事情多吧，我们就不耽搁你的时间了，你有啥事你直接说，咱们以后有的是时间聊天。”

    “知我者，大师兄是也！！”

    “我这次过来，就是问一下，你们之前锻造的那一批特殊武器做好了吗？”

    上次岳镇山教他们锻造血煞噬魂刀，经过一段时间的摸索，他们已经成功复制出来了。

    和岳镇山亲手锻造的武器相比，少了职业赋予的特殊属性。

    但图纸本身的效果却还保存着，可以吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气。

    “师弟，那批武器已经完成。”

    “就在库房最里面的木箱里面，一共一百把刀，分为五个箱子装着的。”

    “太好了，就等着这东西呢！！”

    在傅玉保的陪同下，

    两人来到库房里面，搬出一箱放到马车上。

    随后岳镇山向两位师兄告别，他便拉着这二十把特殊武器去了屠宰场。

    屠宰场里面，一群光着膀子的彪形大汉正在练习形意拳。

    赤红的脸庞汗水不绝，喝呼之声如同炸雷，这是一群异常精壮的武者。

    这些人，全是当初跟随岳镇山一起对抗黄皮子的护卫，他们的忠诚得到保证之后，岳镇山把这一批人全部编入自己的超凡部队。

    他们每个人都配备了一柄血煞噬魂刀。

    血煞噬魂刀吞噬猎物精血灵魂转化为血煞之气，血煞可提升使用者的身体强度，依靠这个作弊器，练武的速度简直就是一日千里。

    加上冷拳锋，这里的武者一共有十一人。

    其中有5人已经突破明劲，每个的力量都是500斤以上，加上辅助修炼的铁布衫，这群人仅仅是近身肉搏，完全可以以一敌十。

    有血煞噬魂刀提供源源不断的血煞，他们至少可以修炼至暗劲，甚至化劲也可以。

    至于进阶通脉境界，领悟内力这样的造化，还得看它们各自的机遇。

    岳镇山现在也不敢保证，它能突破至通脉境，领悟所谓的内力。

    至少他现在没有相关境界的武道功法。

    “三师兄，你要的东西到了。”

    “哈哈，我可是等的好辛苦，小师弟你设置的屠宰场，训练的可是修罗杀神。要是再不提供武器人员，我们就得拿着烧火棍上战场了。”

    作为武痴，冷拳锋把血煞噬魂刀当成至宝。

    这刀提供的血色能量十分神奇，多了这二十把血煞噬魂刀，剩下的人都能分到一把刀，到时候配合武道修炼，大家都可以进阶成为明劲武者。

    “既然已经来到这边，不如实战检测一番？”

    “呃...师兄，你这不太好吧，和你们对战，简直就是在欺负你们。”

    “我知道，就是因为你很强，才可以磨砺我们的武道。等会不要留手，能揍多狠就揍多狠。只要揍不死，就往死里揍。”

    “......”三师兄冷拳锋真是个狼灭，把自己当做磨刀石。

