    “云先生，你要出尔反尔，保这位江经理，我是没有办法的，不过我提醒你一声……”她朝着云氏公司众人所在的方向看了一眼，眼中漾着嘲弄，“对于一个公司来说，没有比诚信更重要的东西，云氏因为你的个人形象，已经遭遇了太多的损失，我就看着，站在你身后的那些股东……还能忍你多久！”

    云父本来就难看的脸色，变得更加难看，他猛然回头盯住那些股东，眼中带着狠厉与警告。

    云氏的股东也愣住了。

    他们的确对云父十分失望，甚至那一批留在云氏的，曾经跟着云缈夫人建立云氏的老股东，已经开始考虑要不要跟云倾合作了。

    毕竟这个少女身上，有云缈夫人的风采，若是她继承云氏，也许云氏还有能重回巅峰辉煌的那一天。

    但没想到云倾竟然会当众说出这样的话。

    这是明晃晃地挑明了股东与云父之间的冲突。

    让他们相互防备，猜疑，并且这种关系到生死利益的矛盾，还是没办法消除和调和的。

    他们内-斗，对她的确很有利。

    但云倾这句话，也相当于得罪了云氏所有的股东。

    她在光明正大地告诉所有股东，她根本就不屑于跟他们合作，去扳倒云父。

    为什么？！

    她要跟云父争夺公司的权利，他们这些股东就是最主要的关键，云倾为什么要一杆子将他们所有人推出去？

    云氏的股东都十分不解，看着云倾的眼神，也变得不善起来。

    只有那些跟过云缈夫人的老股东，才明白真实的原因。

    他们盯着云倾，脸色难看，眼神复杂，隐约透出一抹怀念与畏惧。

    一次不忠，永世不容。

    这是云缈夫人的作风，没想到时隔多年，还能在她的女儿身上，再次看到了同样的威严与自信。

    云氏的股东跟云父同流合污多年，即便找他们合作，是收回云氏最好最快的办法，但云倾根本就不屑于去拉拢他们。

    她完全可以靠自己，把云父和云千柔踹出公司，夺回属于云倾和云缈夫人的东西。

    再者——

    云倾抬起头，看着云氏大楼。

    这家公司将来是要送给北冥夜煊的。

    她送给北冥夜煊的礼物，怎么容得下藏-污-纳-垢？

    云倾唇角缓缓一勾，心情忽然变得极好。

    气氛正剑拔弩张的时候，一辆黑色的跑车忽然驶了过来，停在了云倾身后。

    猫儿“啊”了一声，扯了下云倾的袖子，“云倾小姐，少爷来了！”

    云倾微微一怔，转身朝着身后看过去。

    众人的视线，也随之望了过去，眼中多了点儿好奇的意味。

    少爷？

    难不成是云倾那位神秘的“男朋友”来了？

    这一次，所有人都学精了，第一眼先看车牌。

    当挂着京A00001的车牌闯入眼帘的时候，现场所有人呼吸都是一窒。

    就算是那些不懂这个车牌背后所代表的含义的人，看着那辆黑色的跑车，都下意识拘束起来。

    云父盯着驾驶座上只能隐隐约约看到一个轮廓的男人，身体更是隐隐惊恐的颤抖起来。

    京A00001……这绝对不是普通人敢用的车牌，就连唐堇色都没资格用。

    他以为云倾那辆车是唐堇色送给她的，现在看来，根本就不是，而是这辆车的主人。

    云倾什么时候……交了这样一位位高权重的男朋友？

    在现场所有人惊疑不定的视线中，云倾走到车前，一只修长透白的胳膊打开了副驾驶座的门，云倾矮身坐了进去。

    猫儿将云倾交到北冥夜煊手上，然后极有眼色地说，“云倾小姐，你跟男朋友去约会吧，我去找三少，准备给云氏发的律师函！”

    云父和云夫人，一起抽搐了一下。

    在一干人震惊畏惧的目送下，黑色的奔驰很快就走的远了。

    ……

    车子里。

    云倾看着开车的北冥夜煊，唇角不自觉地弯起，“怎么亲自来了？”

    刚好遇上红绿灯，北冥夜煊踩下了刹车，修长的身体极其自然地贴过来，给云倾系安全带。

    这位大小姐明显是个被惯坏了的主，自理能力非常差。

    云倾显然也已经习惯了男人偶尔的亲近，对他的举动并不排斥。

    北冥夜煊给她系好安全带之后，抬手捏了下她白嫩的鼻尖，“云氏的事情，交给堇色。”

    云倾身体不好，必须好好修养，不能太过劳累。

    云家那对夫妻，没资格让她浪费心思。

    云倾知道男人是为她好，眨了下眼睛，微微一笑，“唐总有英皇那么大个公司要管，什么都交给他，他会很累的。”

    北冥夜煊理所应当地说，“他是男人，应该的。”

    云倾，“……”

    在她的思想里，从来都是能者多劳，还真没什么性别之分。

    不过，她想了想，看着北冥夜煊的脸，犹豫了片刻，放弃了一开始的想法，笑着对北冥夜煊说，“我这里还真的有件事情，需要唐总帮忙，就是……可能会有一定的风险。”

    北冥夜煊深不见底的眼眸，隐隐一亮，“说说看。”

    “云氏的游戏企划案刚才丢了，但他们的电脑里肯定还有备份，”云倾眉眼间透出一抹凉薄，“我记得英皇有几个很厉害的黑客，我想拜托唐总，将云氏公司里跟那款游戏有关的一切数据，全部毁了。”

    这样即便将来英皇发行了那款游戏，云氏又有什么证据，说那款游戏是他们先开发的？

    就如同，云千柔仗着她没有证据，抢走云倾的剧本一样。

    怎么着，也得让那个女人尝一尝自己的心血被人抢走霸占，自己却无力证明的滋味。

    这是云倾第一次意义上，请求他帮忙。

    北冥夜煊血红色的薄唇，微微一勾，“好。”

    说话的空挡里，红灯结束，绿灯亮起，北冥夜煊再次启动车子，回到了城堡。

    ……

    医院里。

    云千柔暴怒地摔了手上的手机，一张柔弱的面孔透出狰狞，“云、倾！”

    她气的身体直颤。

    尽管她做了可能会失败的准备，可是她没有料到，她会付出这么大的代价……

