
　　白小飞做为一名新手，在与汽车、道路磨合的过程中，免不了会出一些错误，这是可以理解的。

　　毕竟，所有老司机都是从新手成长起来的。

　　但对于一些不好的驾驶习惯，如果能在上路之初就加以改正，那么,对于缩短这段新手期，尽快步入老司机的行列，是大有帮助的。

　　新手司机一般有以下几个通病。

　　1、低速高档或者高档位低转速。

　　由于新手在行车中缺乏换挡的意识，经常会出现低档高速或者高档低速的情况，可能白小飞自己不觉得有什么，但是,这种做法会影响发动机的寿命的。

　　车辆高档走低速虽然比较省油，但发动机长时间保持这样的工况运转会容易使发动机汽缸内部形成较多的积碳,汽缸内部的积碳太多,会导致车辆难以启动、发动机功率下降、加速无力等故障；而车辆低档走高速是会增大发动机各部件的磨损，而且会导致发动机噪音大、油耗高！

　　所以这两种驾驶方式都对车辆是不利的！

　　而且极其容易引起车辆本身的不满，导致不肯跟驾驶员进一步磨合。

　　2、熄火后听歌听广播。

　　很多人熄火停车以后，还在车里听广播，听歌，给手机充电。

　　白小飞也不列外。

　　殊不知，这样做对蓄电池的消耗很大，很容易把电量耗尽，时间长了，会影响蓄电池的使用寿命，导致车辆打不着火。

　　但好在，白小飞的车，比较高档，车辆本身也比较配合驾驶员的操作，这种小问题可以无视。

　　3、原地打方向。

　　原地打方向盘这种情况在新手身上出现的比较多，毕竟新手经验不够丰富。

　　没有助力的车在原地转动方向盘要比行驶中多用力很多,因原地转动方向盘是轮胎和地面的滑动摩擦，不是行驶中的滚动摩擦,自然要费很多力。

　　强行大力的扭打方向盘，容易在方向盘身上留下痕迹。

　　对方向盘的健康，不太理想。

　　虽然白小飞的车很高端，但白小飞本身也是一个大力选手。

　　在跟方向盘磨合的这个过程，难免会引起车辆本身的不满。

　　4丶不给油强行启动。

　　一般来说不会有新手司机犯这样的错误。

　　但，没有驾照的司机，很容易产生一种自己上车就能开的错觉。

　　但事实上，车辆不给油是很难启动的。

　　强行启动是对车辆本身的不负责。

　　同时也是对驾驶员的不负责。

　　白小飞就在这方面上了很严重的一当。

　　如果不是千仞雪及时发现不对劲。

　　这车，可能开了这一次之后后面就不给开了。

　　总的来说，这次的开车体验还是让白小飞打开了新世界的大门。

　　不再是跟以前一样只会纸上谈兵。

　　可惜第一次开车闹出了不少的笑话，车辆本身也被白小飞折腾的够呛。

　　如果不是这样，这次开车体验就完美了。

　　..........

　　夜深，白小飞躺在床上，额头上还带着点点汗水。

　　他的身旁，躺着千仞雪。

　　大概半個小时前，白小飞的驾驶初体验就结束了。

　　可能是因为身体比较好的原因，第一次开车他就开了整整一天。

　　导致的后果呢，就是千仞雪不乐意了。

　　直接转过身不理他了。

　　现在的千仞雪，呼吸匀称，面色平静,好像睡着了一样。

　　但是白小飞能感知到，她只是太尴尬了用这种方式掩饰自己而已。

　　事实上，当开车体验结束的时候，白小飞自己也有些尴尬。

　　这，到底算什么......

　　他觉得千仞雪这行为也太胆大妄为了。

　　但仔细一想，比比东那个疯女人不也是这样的吗？

　　两个都是很聪明的女人，但偏偏都是恋爱脑。

　　只不过比比东比千仞雪要惨一点罢了。

　　千仞雪，好歹还有自主选择的权利。

　　就像今天的这一切，都是千仞雪自己的选择。

　　白小飞的脑海中闪过无数跟千仞雪还有小舞相处的画面。

　　对于小舞，白小飞更多的是一种心疼。

　　毕竟这小家伙实在是太傻了，傻到让白小飞骗她都有很严重的负罪感。

　　加上小舞对白小飞有意，白小飞一直的选择都是默认。

　　但却不主动。

　　听起来倒是有点像渣男。

　　相比于小舞，白小飞觉得跟千仞雪的相处更加愉快。

　　两人都是聪明人，很多时候，一个眼神，一个动作，两人就能明白对方在想什么。

　　这种默契真的很让人享受。

　　白小飞享受这种默契，千仞雪同样也是。

　　不知不觉中，两人还是喜欢上了对方。

　　只不过千仞雪选择了坦荡承认，并且付诸行动。

　　而白小飞选择了逃避，给自己找借口。

　　原本白小飞以为自己还可以逃避很久，直到自己真的想明白要怎么做。

　　但千仞雪今天的行为让他觉得，再逃避下去就有些过分了。

　　“唉~”

　　白小飞叹气一声，转过身，双手环抱住了千仞雪。

　　尽管千仞雪已经在尽力掩饰了，但白小飞还是感觉到了。

　　这家伙的身体轻微的颤抖了一下。

　　“转过来。”

　　白小飞轻声说道。

　　听到白小飞的话，千仞雪犹豫了一下，最终还是转过身看向白小飞。

　　两人对视着。

　　“不怕自己后悔吗？”

　　白小飞问道。

　　然而千仞雪根本没有回答他，只是盯着白小飞的眼睛。

　　她的眼神，已经给出了答案。

　　白小飞无奈，“你打算以后怎么办？”

　　千仞雪眉头一挑：“你问我？”

　　妈的有没有搞错，你才是男人，你问我以后怎么办？？？

　　白小飞也意识到了自己话语的不对。

　　他砸吧了一下嘴，解释道：“第一次开车，没反应过来。”

　　千仞雪脸一红。

　　不过她还是直勾勾的看着白小飞，想听听白小飞打算怎么办。

　　“我现在的神考是建立一个势力，先把所有的神考通关了吧，上了神界再说。”

　　“说什么？”

　　“说我们两的事情。”

　　“什么事情？”

　　“你说什么事情就是什么事情。”

　　“白！小！飞！”

　　千仞雪咬牙切齿的吼道。

　　作为最了解白小飞的人之一，千仞雪算是听出来了。

　　这个家伙的拖延症又犯了。

　　他又想跟之前一样拖下去！

　　可是这次千仞雪都做出了这样大胆的举动，怎么可能还给白小飞机会！

　　“你今天必须把事情说清楚！”

　　“什么事情？”

　　“伱睡......反正你必须说清楚。”

　　“什么叫我说清楚，明明是你先......呜呜呜呜。”

　　千仞雪捂住白小飞嘴。

　　虽然她很大胆，但还是不想听到白小飞接下来的话。

　　“我不管！反正你要给我说清楚！”

　　白小飞看着千仞雪。

　　虽然千仞雪好像在通过这样的举动表明她自己其实是个胆子很大的女生。

　　就算白小飞说不说出她想要的结果她都无所谓。

　　但白小飞还是从千仞雪的眼中看出了一丝害怕。

　　她怕自己的举动并没有取得自己想要的效果。

　　她怕白小飞最终还是没有选择她。

　　“你这样，胜之不武。”

　　“我不管！”

　　“小舞还在沉睡，你这算是偷袭。”

　　“我不管！！！”

　　“那你想管什么？”

　　“我要管你！”

　　“好。”

　　“就是以后......嗯？？？”

　　千仞雪看着白小飞，眼神中满是不可置信。

　　他答应了！

　　情绪的激动让千仞雪身子都颤抖了起来。

　　她伸出手抚摸着白小飞的脸庞。

　　“你说的。”

　　“嗯，我说的。”

　　千仞雪再也没有控制自己，将自己的头深深埋在白小飞的怀里。

　　..........

　　后面的几天，千仞雪一直在白小飞这里跟白小飞探讨着新手司机上路的注意事项。

　　两人都是天才，或许在最开始的时候对于一些东西并不是很了解，但随着深入的越多，两人对于未知了解的就越多！

　　尤其是白小飞还有着丰富的理论知识。

　　度过了最初的无实践操作期，后面白小飞就展现出了他非人的，强大的，知识储备量。

　　很多知识，即便是千仞雪看见了都会目瞪口呆。

　　这都是什么魔鬼操作？

　　为什么你会有这样的脑回路啊！

　　如果不是白小飞最初上路的时候表现的十分生涩。

　　千仞雪都要怀疑白小飞是不是什么老司机了。

　　对此，她也只能是调侃一句。

　　白小飞有这方面的天赋。

　　而白小飞也只是笑了笑。

　　少女，你还是太年轻了！

　　这可是我前世二十几年的知识储备，短短几天时间，你看到的怎么可能是全部！

　　“那你......打算怎......么，跟我妈妈......谈”

　　“看等掌控完天斗内所有的魂师势力之后能不能通过神考吧，呼~呼~如果能通过神考的话就不会跟武魂帝国发生争执了，呼~”

　　“但......如果......没有通过......神考......呢。”

　　“不至于吧，一个神考而已，总不能让我统一斗罗大陆吧，呼~~你转过来点。”

　　“你不......要老是......想着拖延.......有些事，要早做打算......我妈妈现在......脾气很差......前两天......”

　　“好了，等会儿再说，专心点，呼~~”

　　一个时辰后。

　　千仞雪忍不住踹了白小飞一脚。

　　“都说了谈正事。”

　　“我们没有谈正事吗？”

　　“就会狡辩！”

　　“好了，继续说吧，刚刚说到哪了？”

　　“你真的没有想好怎么跟我妈妈谈？”

　　“这个谈不了。”

　　白小飞双手一摊，有些无奈的说道。

　　“为什么？”

　　千仞雪有些好奇，为什么会谈不了呢？

　　如果是以前，那还好解释，毕竟两人并没有实质性的关系。

　　但是现在不一样，白小飞就是自己人，有什么谈不了的呢？

　　千仞雪觉得比比东应该不至于连自己的面子都不给吧！

　　白小飞只是看千仞雪一眼就知道千仞雪在想什么。

　　他也有些无奈。

　　总不能直接给千仞雪说，你妈已经疯了，现在就想着毁灭斗罗大陆，根本没得谈。

　　他只能是委婉的说。

　　“我跟你妈，事情有点复杂。”

　　“嗯？”

　　千仞雪狐疑的看着白小飞。

　　来回上下打量着。

　　千仞雪的眼神让白小飞感觉自己受到了侮辱。

　　“喂喂喂，你这是什么眼神，虽然你妈长得很漂亮，但我不喜欢老的！”

　　好家伙，白小飞不解释还好，这一解释，千仞雪看他的眼神更奇怪了。

　　“我记得，你的实际年纪不是十六岁吧？说，你到底多大了！”

　　“你之前不是说不在意的嘛......”

　　“快说！！！”

　　“嗯呜苟。”

　　白小飞嘟囔了一句。

　　“什么？”

　　千仞雪根本没听清。

　　“三十九！！！”

　　白小飞将自己两世的年龄加在一起吼了出来。

　　听到白小飞的年龄，千仞雪当即露出了放心的笑容。

　　还好，加起来也比自己妈妈小。

　　嗯？不对，自己怎么会有这样的想法？

　　不对不对！

　　白小飞怎么可能才三十九呢？！

　　“你确定你没骗我？”

　　千仞雪斜着眼看向白小飞。

　　按照她之前的估计，白小飞的年纪在一百岁开外都是正常的。

　　千仞雪一点都不会觉得奇怪。

　　事实上这段时间她之所以一直没有露面，一直到前两天才来找白小飞，就是在劝说自己接受白小飞的年纪。

　　毕竟，这是跟自己爷爷差不多的年纪了啊！

　　但她怎么也没想到，白小飞居然才三十九岁！

　　“我骗你干嘛。”

　　“不对啊，如果你三十九岁......”

　　千仞雪还想追问什么，但白小飞觉得这个话题说到这就差不多了，没必要继续说下去了。

　　“好了好了，别扯犊子了，这个话题说到这就可以了，武魂帝国那边我会想办法的，你就先别管了。”天籁小说网

　　“什么办法？你必须告诉我！不然我总不能看着你跟我妈妈打起来吧！”

　　“放心，我不会的！”

　　“不行，你必须告诉我，我又不比你傻，你说出来，我看看办法可不可行。”

　　“与其关心我，还不如关心一下你自己吧。”

　　白小飞无奈，只能是想办法转移一下千仞雪的注意力了。

　　“关心我自己？关心我什么？”

　　千仞雪一愣，不懂白小飞这话是什么意思。

　　“你如今已经通过第几考了？”

　　“正在经历第八考，怎么了？”

　　“第九考通过是需要献祭神位守护者的生命的。”

　　白小飞一脸平静的看着千仞雪说道。

　　他相信，自己说到这，千仞雪应该已经懂了。

　　果然，听到白小飞的话，千仞雪直接楞在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始以德服人更新，第两百零七章：新手司机初体验免费阅读。https://xs.23sk.com 