    众人眼中的那个一不断衍生，慢慢的从一条大道如同发芽的小树慢慢生长出一条又一条枝丫。

    一条枝丫上又分出新的枝丫，如此循环生长，一生二，二生三，三生万物。一个初生的小世界或者说三千道理便完完整整的从一到无数的展现在了众仙的面前。

    当时，就有一个仙人道祖立即坐下，他顿悟了其中三千道理开支发芽的其中一条道理。身上气息不断暴涨，瞬间出现了晋级气象。

    而有些眼尖的众人，发现这个不就是之前刚刚突破晋升的那个仙人嘛，没有想到他居然有这么强的悟性和运气能够一次性一天之内连破两道修仙关卡。

    这更加激起了众仙内心的火热之心，谁不想往更加高深的境界上爬，去看一看那更高层次的风景，谁人没有执掌天地的梦想，谁人没有参悟大道的梦想，此刻梦想成真的途径摆在他们眼前。

    当然都是疯了一样的上前来观看那条线一。

    暴动的仙力与各个领域，引起空间的震动，其中最受影响的，就是还在深刻画一的闭眼仙人，他闷哼一声，手上一抖，那条在不断衍生的线条一一下子断掉了。他也一下子哇的一声吐出一口鲜血，身上气息暴跌。瘫软在地上，奄奄一息。

    天庭之仙，赶忙扶起了他给他服下天庭特制仙丹。输入仙气给他疗伤。

    那个给他输入仙气疗伤的天庭之仙，刚刚将自己的仙力输入到闭眼仙人的身体里。就发现自己的仙气好似牛毛入大海，一点波澜都掀不起来。

    他非常惊讶，自己作为天庭弟子中最为出色的一批人，修为仙力是远远超出这些普通的万界宇宙的普通仙人的。

    可是自己精纯仙力输入打他的身体里，居然连一点反应都没有。

    这可激起了他的好胜之心，自己可以输，但是天庭弟子不可以输。

    于是他鼓足了力量，不停的输入仙气到闭眼仙人的身体。

    在他的脸青了白白了又青反复几次之下，又吃掉了自己积攒了几次的仙丹才堪堪将闭眼仙人的补上一个小缺口，但是距离唤醒他还差的很远。

    而暴动的仙人，在天庭弟子的阻拦之下，虽然减缓了一些疯狂上前的势头，但是架不住万界宇宙的普通仙人实在太多。

    而妄想一步登天的仙人更加的多。天庭弟子差点要被这些仙人淹没。

    关键时候，萧馨儿一声冷哼。一道流光闪过，一直占据最序列位置的普通仙人被一下子击飞万里。不见踪影。

    天后的气势横空出世，庞大的仙力镇压全场。

    那些内心火热和疯狂的仙人一下子就冷静了下来。这才想到，这里还有一个能够镇压全场的天后，见到了排在前面的几位普通仙人的下场。他们都老老实实的不在暴动。

    而萧馨儿此时来到了这个闭眼仙人这里，皱着眉头看着地上糟乱的符文和最后化作的线条一。

    她的修为和仙力在这一瞬间喷涌而出，不知不觉笼罩全场。一些薄弱的普通仙人一下子就像是被命运掐住了脖子，瞬间趴下。

    萧馨儿眼中展现迷茫之色，但是立马就挣脱了出来，心中震惊！

    她看出了这些符文所演化的就是天地间至强的大道。

    一。

    她的内心掀起惊涛骇浪，没有想到这普通仙人之中居然出现了这么一个悟性超脱的人物，居然能从玄非圣主和林天绝对纯粹的力量对撞之下，悟出这么个道理。

    是在是了不起。

    她看向闭眼仙人，一道至上的精纯仙气打入进他的身体。闭眼仙人瞬间醒了过来。但是他仍然没有睁开眼睛。而是直接惊坐而起口中不断叫喊“是一！是一！遁去的一！”

    汇聚的仙人听到他这么一喊，又一次沸腾了，他们没有想到这个普通仙人居然从战场的林天和玄非圣主的斗法中看出了一之道。

    一些人疯狂的盯着那深刻地上的符文与线条，深深的想要记在脑海之中。

    要知道这可是三千大道之根本，早就失传无数年的真正大道。

    就算不能真正的参悟一，参悟一些三千大道也是非常好的，就算三千大道参悟不了，三千小道也是能够让人受益匪浅的。

    而闭眼仙人在疯狂的呼喊之中冷静了下来，通过仙力感知到一个自己绝对无法抗衡的存在正在看着自己。

    他立马推断出来，是天后萧馨儿。他连忙起身拱手表示见过萧馨儿天后。

    萧馨儿让他免礼。看他仍旧闭着眼睛，又是一道仙气打入。但是闭眼仙人仍然无法睁开眼睛。

    他拱手先是谢过萧馨儿，然后解释，自己这双眼睛是窥视到了那遁去的一，而造成的永久的伤害失明，是无法复原的。

    萧馨儿听了，问他愿不愿意加入天庭。

    闭眼仙人听了大喜，表示非常愿意。毕竟自己只是一个窥视到遁去的一的普通仙人，而真正打出这道一之力的是天庭之主林天和天宝山玄非圣主。

    而其中的林天所在的势力，天庭想自己抛出邀请，自己再傻也知道怎么选择。那可是最接近一之道的人啊。

    于是他谢过刚刚给他喂服仙丹的天庭弟子，就直接随着萧馨儿一众回去了天庭灵舟。

    众人见尘埃落定，投机仙人更加的懊恼，只能将希望寄托在天庭没有带走的那片深刻着符文与一的土地。

    但是那到一，却好像有了自己的想法一般，在人越来越多的时候，一下子反着往回将之前的符文线条一下子打断，然后瞬间消失的无影无踪。

    观战仙人无不可惜。同时对于加入天庭是志在必得！

    毕竟跟着一位能够打出触及一之道的天帝，那前途是肯定不用说的。

    而场内的玄非圣主和林天虽然没有看到场外的热闹场景。

    但他们同样的感觉到了一丝异常。

    在场外的人看来，是他们的力量达到了一之道的层次。

    但是实际上的情况，却是他们所打出的力量，好像在相撞的那一瞬间，被什么不知名的存在跳出来吃掉了一些属于他们的东西。然后又瞬间的逃逸的无影无踪！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

