    也正是因为如此，张献忠不太瞧得起官军。

    高迎祥听罢，却显得格外的谨慎。

    他可不是寻常的流民，当初乃是马贩子，有一些家财，而且弓马娴熟，因而他出门在外，都是穿着白衣，头戴着白巾，在流民之中，颇有几分鹤立鸡群。

    因为贩马，所以他对骑兵颇为熟悉，自己本身也有一身本领，臂力也是过人。

    却又因为曾经做过买卖，因而他又多了几分谨慎和小心。

    他骑在马上，头上的白巾吹起，面容认真地道：“却也不可轻敌了，听闻东林军火器厉害，不可小看。”

    张献忠则是不以为然地笑道：“官军擅长火器的，俺没见过一万，也有八千了，不足为论，不是俺瞧不起官军，实在是这些人……废物居多，虽说听闻那东林军是有些不同，可终究还是官军，有啥好忌惮的。”

    高迎祥只点点头道：“不多说了，现在要的便是快，好打他们一个措手不及。”

    二人计议了一番。

    其实都各怀心思。

    张献忠内心深处，和李自成颇有瑜亮情结，官府虽然一直谣传二人火并，实际上并没有到那种地步，可彼此之间有些不服气倒是真的。

    更何况李自成自去了武昌，声势日益浩大，因而张献忠渴望立下更大的功业，譬如先入京城，或者先拿了那昏君，到时群雄逐鹿，自己便多了几分本钱。

    至于高迎祥，他本为闯王，其他各路流寇，大多都敬为他长兄。

    因而更希望能够先入京城，巩固自己这长兄的地位。

    因而，二人都希望赶在李自成的前头动手。

    浩浩荡荡的大军，随即便继续进发。

    张献忠则直接提议将自己的老营和高迎祥的老营合为一处，一同寻找机会，与明军决战。

    这个提议，与高迎祥一拍即合。

    所谓的老营，其实都是当初起兵时的人马，跟随着自己转战千里，或是一些招降的精锐官军，这些人悍不畏死，敢于充当先锋，都是自己的家底。

    对于流寇而言，只需振臂一呼，便有数不清的流民追随自己，即便是作战失利，四处流窜，跟随自己的流民四散而去，可只要老营这个核心还在，那么不出数月，便又可凝聚一支新军。

    这也是为何，几大流寇永远剿不干净的原因。

    显然这一次，二人是打算将老本都掏出来了。

    对于这些年来，官兵捉贼，贼又反杀官兵的游戏，他们已经生厌了。

    而今这千载难逢的时机，自当奋力一搏！

    …………

    而在另一头……

    无数的物资，已在水师人马的协助之下，浩浩荡荡的朝邯郸而来，沿着运河的支流，一船船的火药和火炮，还有数不清的粮食运入邯郸。

    邯郸县城并不大，所以陆续而来的军马，在城外设营，各教导队，则分驻县城外围布防。

    通讯的士兵，骑着快马，来回穿梭于城中，传出一道道的命令，以至于整个邯郸，一下子热闹起来。

    天启皇帝也没有闲着，斥候送来的许多奏报，都一一送到了他的案头上，他全都一份份地细细看过。

    而在京城之中……许多人其实已经察觉到不对了，因为当他们发现邯郸至京城的必经之路已经封锁，此时才意识到，陛下去广平府，并不似他们想象中这样的简单。

    而城中已经开始议论纷纷。

    不过有一个奇特的现象。

    那就是……有人已经开始察觉到广平矿业不甚可靠，因而有人开始传出矿业要暴跌的消息。

    而另一边，似股经这样的报纸，却依旧每日都在大谈陛下对于广平矿业如何的器重。

    另一方面……股票确实没有下跌的迹象。

    很明显，有人还在拼命地抬升这一支股票，那许多的大股东们，显然绝不希望看到股价直接崩盘，因而还在拼尽了气力，进行回购。

    另一方面，似乎又有传闻……说是武昌的李自成，预备北伐。

    消息传出，京城之中倒是没有什么恐慌。

    因为京城的军校里，每日还传出操练的号角，这声音无形地让人感到安心。

    武昌的李自成，确实已经北上了。

    而这时候，真正让天启皇帝感兴趣的，还是高、张二人的军马。

    “瞧这势态，高、张二人是摆出不要命的架势啊！他们进军的速度，如此之快，后头的粮饷供给，跟得上吗？”天启皇帝看着张静一道。

    张静一便道：“陛下，他们显然已经不在乎补给线了，倒像是背水一战。”

    天启皇帝点头，叹了口气，道：“必须得赶紧将他们拿下了，你看在这里与他们一战可好？”

    张静一认真地想了想道：“不必出击，以逸待劳即可，他们既然决心舍弃南直隶，那么除了背水一战之外，不会有其他的办法，所以现在急着觅人决战的是他们。邯郸的西面，山脉峦起。而东南两面，则地势开阔，倒是最适合各路军马摆开作战，想来……这决战之地，便在这里了。”

    “臣的主意是，现在在这城外开阔之处，直接设起工事，等到贼军一至，即行攻击，不必拖泥带水。”

    天启皇帝大笑起来，道：“东南两面……统统都是一马平川，好家伙，这在兵法之中而言，乃是死地，对于守军而言，直接在城外摆开，迎击贼军，本就是兵家大忌，哪里有直接舍弃城墙出击的。若是再遇到贼军有骑兵，那便更糟糕了，天时地利，统统不在我们身上。不过和你打仗真痛快，兵法这一套，统统可以丢之脑后，打就是了。”

    张静一亦不由地笑道：“陛下，此言差矣，不是兵法不重要，而是因为，从前的兵法，已经过时了。东林军必须结合实际情况，根据自身的情况，制定出新的兵法。”

    天启皇帝甚是认同地颔首，而后道：“就这么部署吧。”

    “遵旨。”

    不出数日，便已有流寇的一支先锋人马抵达。

    这些人大多都是骑兵，显是弓马娴熟，穿着的，竟也是明军的甲胄。

    不过这并不奇怪，实际上……流寇并起之后，当初朝廷就派了许多边军去关中平叛，只不过……平叛的结果非常糟糕。

    因为官军的许多粮饷都被克扣，除此之外……就是节制他们的文臣往往视他们如猪狗，因而……大量的官军逃亡，哗变者更是数之不尽。

    于是这些官军，大部分都投靠了流寇，其中西北边镇的将士最多。

    这也让不少流寇，编练出了骑兵，而且规模还不小，战斗力很是可观。

    这些骑兵率先抵达之后，并没有冒进，而是远远地观察着明军这边的动向，一旦看到明军的人马有什么动静，便立即撤回一段，似乎他们在等着后续的军马前来。

    这邯郸城南，一望无际的原野上，数不清的大营林立，骑兵察觉到了这里有大规模明军的动向，不过却很快……就有些糊涂起来了。

    于是次日，便有快马将消息送至高迎祥和张献忠处。

    “什么？”高迎祥诧异地道：“明军齐聚在邯郸？”

    高迎祥显得有些惊喜。

    “邯郸并非是要冲之地，地势过于开阔，极容易被围城，怎么会有这么多的兵马驻扎于此？”高迎祥眯着眼，而后猛地眼眸一张，激动地道：“除非……这里有什么大人物，此前李贤弟的书信不是说了吗？那昏君就在广平府，原以为这么多日子过去，那昏君早就回京城去了，谁料到，竟还在此。”

    “大王，他们的军马，统统都在城外十数里摆开，沿着河道，布置得如长蛇一般。人数只怕在万人，不，至少是万人以上！”

    高迎祥和张献忠面面相觑。

    高迎祥率先道：“张老弟，你怎么看？”

    张献忠狐疑地道：“不龟缩在城中，反而摆开阵势，难道想以逸待劳？却也不对，这明明是兵家大忌！”

    高迎祥苦笑道：“俺是想破脑袋，也想不明白这有什么深意。”

    张献忠皱着眉，而后咕哝道：“大兄有没有想过，这只是那昏君蠢呢？这么多年来，俺们见那官军做的蠢事可不少，他们懂个鸟兵法。”

    高迎祥一听，想了又想，觉得似乎这是唯一的解释了。

    于是二人目光触碰，随即，二人的心都火热起来。

    “如此甚好。”高迎祥这般谨慎的人，此时也有些按奈不住了，道：“也省了麻烦，立即传令，俺们与东林军一决雌雄，教他们晓得俺们的厉害。”

    流寇士气大振。

    接着便铺天盖地的开始出现在广平府，继而出现在邯郸外围。

    数不清的人马，犹如无数的溪流，最后，慢慢的汇入湍急的大河之中，而在这波涛汹涌的大河里，有人紧张着，生恐此时的东林军趁着自己立足不稳，率先突袭侧翼或者后路。

    不过……很诡异的是，东林军很安静，安静的有些诡异。

    他们就犹如谦谦君子一般，似乎很安分地在等待着流寇们自行聚集，并没有任何袭扰的迹象。

