    初到异界，三人一点睡意都没有，闲聊一夜。

    翌日清晨，元昭一人在院里练功，另外两人已被她撵去金云台、神木崖上课。她是成年人，不是奶娃娃，何需她俩寸步不离？今天去和三天后去有何区别？

    况且，昨晚趁聊天，两人分别削了一个小木偶，施法变成傀儡人伺候她。

    一个叫绿夭，一个叫红烟。

    前者青鹤做的，后边那个当然是红叶做的，是本尊的少年版，能力和本尊一模一样。一武一医，红烟还会下厨，绿夭负责砍柴火、帮忙烧火，合作无间。

    本来青鹤的那个傀儡人叫绿烟的，令人想起绿烟琴的来由，不吉利，索性拆成这样。

    红叶本尊不喜庖厨，她当初在宫中的人设就是一切平淡无奇，唯独一张巧嘴和机灵的耳目哄得贵人们开心。

    其实，她厨艺精湛。

    小小年纪便能在一锅乱炖的肉里分辨哪块是猪肉、牛肉、羊肉和人的肉等。有几成熟，用的文火还是武火煮的肉，用哪个地方的甘泉之水，她均有涉猎。

    皇宫御宴，观其色，嗅其香，便几乎能掌握那道菜肴的做法。

    眼下无人在元昭身边伺候，她与青鹤都不放心，于是把一身本领注入傀儡人红烟。让它发挥自己的所长，确保殿下在异界也能过得舒适自在，无忧无虑。

    两人的一番好意，元昭坦然领受。

    她是个随遇而安的人，弱势时伏低做小，强势时扬眉吐气，真本性也。难怪来到这修真界，其实她来不来都一样，她遵从初心，以本性示人，真实不虚。

    如有人看不穿，那是被偏执己见蒙了眼，与她无关。

    ……

    等练完功，绿夭、红烟已经备好几样精致的饭食，用厨房里的食材。瑶君真人考虑周全，日常用品一应俱全，包括食材和佐料等。

    当然，用完之后，就靠她们自己的本事赚取了。

    常用的佐料现制也成，山里种有姜葱蒜和辣椒、花椒，还有八角、茴香、肉蔻之类。但多年无人打理，成了野生的，想必味道新鲜得很。

    “你们不吃？”元昭坐下，好奇地问二人。

    “回殿下，我俩的本体是木头，不必吃喝。”绿夭恭敬有礼道，“在灵力消散之前，主人重新注入即可。”

    哦，真好啊！

    元昭无比羡慕地拿起筷子，边吃边在心里嘀咕琢磨。不知她何时才能入道，何时才能自造傀儡人，不再事事假手于人。

    想归想，正经事还得干。

    用过早膳，小憩片刻的元昭从院里一跃而起，身轻如燕地踩着枝干树杈，直到树梢。脱胎换骨之后，施展轻功不费吹灰之力，御风之术也使得随心所欲。

    就这样，她踩着树梢绕了整座玉池峰一圈，对外表概况有所了解。

    把山势地形图牢记脑海，重回地面，在山里漫步游览。

    她要查看玉池峰的内部与外部地形的差距，山里有哪些动物，种有哪些植物等。身处异界，人生地不熟的，又无消遣，只能实地考察了，以备不时之需。

    玉池峰不大，元昭仅用一天就已经跑遍。

    午膳在山里吃，见她去而不返，绿夭、红烟拎着食盒寻来。元昭见状，不得不赞叹一句，两位本尊修为深厚，做的傀儡人本事比她强上百倍不止，令人汗颜。

    直接拎着食盒飞来的，轻松自如，你说气不气？

    等她吃完了，那俩人继续飞回去做晚膳，而元昭继续步行度量和考察山路，无比的艰辛，郁闷啊！她何时才能入道啊？她也想轻轻松松地飞……

    夕阳西下，青鹤、红叶不放心元昭独居玉池峰，还是回来了。

    一落院子，便看到她在正堂伏案挥毫，不知在写什么。两人好奇地走近一看，原来是玉池峰的地形图，那灵石池塘异常抢眼。

    “回来了？”元昭听到动静，抬眸瞅瞅她俩的手，问道，“我要的书呢？有吗？”

    一般而言，新入门弟子上的第一堂课，不外乎门规、弟子规，还有仙门的起源概况。

    灵栖告诉她们，宗主不理俗事，不知收弟子的流程。

    九泉山的新弟子确实是明天到，可到达之后要先进行一场入门试炼。是人，就难免有贪婪嗔痴之心，但心术不正、试图对宗门不利之徒会被当场踢出局。

    这，便是仙云宗持续太平的缘故，最终的入门资格是通过问心石。她们三个是例外，宗主和几位长老不知何故挺喜欢她们的。

    说回弟子们，通过问心石后，接着是领取宗门服饰，找舍房。

    一番折腾下来，怎么也得后天才上课。

    所以，元昭后天到九泉山即可。本来，她占尽先机，又获得宗主特许出入藏书阁，大可以先借些书册回来预习一下。

    无奈的是，她不会飞。

    九泉山与宗门相连，步行即可。但几位长老住的山头是悬空的，无路可走。想串门，就必须御剑飞行方能到达。

    玉池峰也是悬着的，与别的山峰相隔遥远；而山脚下茫茫雾海，无处着落。纵有绝世轻功，凭过往的经验她是跳不到隔壁山峰的，只能用御剑或御空术。

    她不愿麻烦大家，只让青鹤、红叶拓印灵丘洲的舆图和起源概况相关的书册，让她在竹楼慢慢看，打发时间。

    “有，不止呢。”

    青鹤、红叶笑吟吟地伸手在案几上一挥，两沓书册整齐堆放在几上。元昭惊喜万分，将它们摊开来一看，哟，果然不止！

    除了灵丘洲的舆图和起源，还有金云台给青鹤的《神兵灵器图谱解说》，红叶的《灵丘大陆——奇花异草篇》，《海外蓬莱——仙药灵草篇》等基础册子。

    修为高深之士，可将内容注入玉简，携带方便，回去慢慢参详；修为低的，只能用原始的法子，拓印文本。

    “这是金云台的师兄用法术给我造的拓本，与原册一模一样，分毫不差。”青鹤笑道，“殿下您留着慢慢看，不用还。”

    “我的也是，还是辰月真人亲自给我拓的。”红叶乐道，“还说您要什么书册，尽管让我去拿，技术类书册除外。他担心百花缭乱，迷了您的眼误入歧途。”

    人非生而知之，惑不从师，终不解矣。

    她尚未入道，不知修行的方向，没有特定的师长在旁教导，一味地凭自己的理解胡乱猜测反而坏事。

