
　　“这一拳三十年的功力，你挡住的吗！”

　　“挡得住嘛？！”

　　雄浑的声音响彻在整个人体育馆的上空，回响连连，迟迟不见散去。

　　众目睽睽之下。

　　一拳。

　　只是一拳。

　　比利就被轰飞出去。

　　随着比利倒飞出去，整个体育馆内瞬间寂静一片，无人出声，只有倒在擂台下低声痛苦呻吟的比利。

　　此刻。

　　他的状况无比惨烈。

　　胸膛在钟文泽的一拳重击下，明显的有肋骨断裂，整个人口鼻冒血，几近昏厥。

　　“什么？”

　　正在接受护士包扎手臂上伤口的阿祖目睹着突然宣布结束的比赛，看着倒飞的比利。

　　他几乎是条件反射般的从座位上跳了起来。

　　吓得一旁的小护士脸色煞白，还以为自己做错了什么事情让这个靓仔不开心了。

　　“怎么可能！”

　　阿祖眼中充斥着浓浓的不可置信，惊骇的看着钟文泽，嘴角蠕动，喃喃自语：

　　“这就是你的实力么？”

　　“一个死差佬，为什么会有这么强的实力？”

　　阿祖呆滞的看着钟文泽好几秒，然后一屁股坐在凳子上，质疑到：“一拳定乾坤，凭什么！”

　　事实告诉他。

　　这个死差佬确实很强。

　　至少。

　　在身手这块领域，自己已经难以望其项背了。

　　阿布虽然对钟文泽的身手有所了解，但此刻他同样也有些震惊：

　　“泽哥...好像又变强了啊。”

　　他观看了整个过程。

　　这个比利在出手的时候，处处充满着杀机，一看就是典型的练家子，绝对不是普通货色。

　　钟文泽却能一拳定乾坤。

　　换做自己。

　　是不能做到的。

　　“欧耶！”

　　李芸欣兴奋的攥着拳头在跟前挥了挥，喊出了声：“阿泽赢了，我就知道，他是最厉害的！”

　　李芸欣的话打破了现场的沉寂。

　　随着她率先开口。

　　整个体育场里直接就炸了，众多的议论声接踵而至，一片嘈杂。

　　“怎么可能！”

　　“我刚才看到了什么？！”

　　“这到底是怎么做到的！”

　　“一拳，将一个一百四五十斤的人直接轰飞？这也太恐怖了吧！”

　　“刚才的那一拳，力量得有多大？！”

　　“钟Sir太帅了！”

　　众人的惊骇之色显露无疑。

　　继而。

　　有人发现了钟文泽刚才这句话里面的漏洞：

　　三十年？

　　台上的钟文泽才多大？

　　肯定没有三十岁的，就算他打娘胎里还没成型的时候就开始修炼，也不可能有三十年的功力。

　　“啊呸！”

　　“逼王！”

　　“这个扑街也太能装了吧。”

　　有人表示了不屑，对钟文泽嗤之以鼻。

　　“切。”

　　当即有人就表达了反驳，毫不客气的讥讽到：“你管人家三十年还是三个月的功力。”

　　“这一拳，你能挡住吗？”

　　“这个逼让给你来装，你行吗！？”

　　“你行吗！”

　　“钟Sir威武霸气！”

　　刚才。

　　钟文泽的那一拳，真的就现场收获了不少的粉丝，直接就狂热了起来。

　　被讥讽的人不开心了，反嘴骂道：“扑街，这跟你有什么关系啊，你插我嘴？！”

　　“就插你嘴怎么了？”

　　钟文泽的粉丝毫不客气的反驳到：“要本事你没有，要不服，你是一天到晚这个不服那个不服。”

　　“……”

　　对方直接沉默了。

　　好气啊。

　　这波还真让钟文泽装到了。

　　此刻。

　　这样的一幕在体育馆里多处上演。

　　那些原本就支持钟文泽的人，在看到钟文泽表现出来的极度震撼的实力以后，直接成为粉丝。

　　“华人队！”

　　“华人队！”

　　也不知道是谁带头喊了一句。

　　接着整个体育馆里，到处都是呼喊的声音，异口同声整齐划一，响彻在体育馆里。

　　在这种氛围里。

　　要被渲染一个人的情绪，十分简单，效果直接拉满。

　　那些对钟文泽无感的人，在这一刻也被氛围带动着，跟着叫喊着“华人队”。

　　不知道什么时候。

　　体育馆里的灯光师，把聚光灯打在了钟文泽的身上，钟文泽整个人如同超凡大师，接受万众瞩目。

　　钟文泽心安理得的接受着大家的目光。

　　好一会。

　　他压了压手，示意大家安静。

　　诺大的体育馆又瞬间安静了下来，如同在被他指挥。

　　“这，就是我们华人队！”

　　钟文泽提气对着看台下大声说到：“有我们这种素质的警察，诸位市民还有什么担心的？”

　　“请大家尽管放心，我们一定可以保护好大家的安全的。”

　　“如果有喜欢的，下次在评选警队精英头衔的时候，大家可以投票支持我。”

　　嘹亮的声音在体育馆里响彻。

　　“哈哈哈...”

　　“好，没问题。”

　　“支持钟Sir！”

　　众人哄笑了起来。

　　“钟Sir！”

　　有人站了起来，大声的提问：“请问，你这一拳的功力到底是怎么练出来的，可以传授一下么？”

　　“天下武功，无坚不摧、唯快不破。”

　　钟文泽笑呵呵的看着台下，侃侃而谈：“只要你够硬、够快、够霸道，就能碾压。”

　　“如同我刚才一般。”

　　擂台下。

　　比利心有不甘，死死的盯着钟文泽，但是却又无可奈何，一脸屈辱的往边上爬去。

　　那盏原本属于自己的聚光灯，硬生生被钟文泽给抢走了，留给他的只有屈辱。

　　他也只能咬牙接受。

　　这一拳。

　　他接不住。

　　再给他一次机会，他依旧接不住。

　　“咳咳，大家安静。”

　　裁判的声音响起，说话的时候战战兢兢的：“还有挑战选手么？”

　　他说话如同烫嘴，语速很快：“如果没有其他选手，那么这次擂台赛的冠军就是钟Sir了。”

　　裁判的目光根本不敢看钟文泽，他现在只有一个想法，赶紧结束这场擂台赛然后离开这里。

　　钟文泽那一拳他可是看了个真切，自己刚才跟他作对，万一这货一个不开心，给自己一拳。

　　那自己直接就嗝屁了啊。

　　他可没有那个自信，像比利一样那么抗揍。

　　有了刚才一拳干掉比利的这一幕，现场那还有什么人敢上来挑战啊。

　　冠军非钟文泽莫属。

　　那群原本还想用擂台赛给华人派上一课的鬼佬派，此刻一个个脸色阴沉的难看。

　　钟文泽的表现，再度出乎了他们的意料。

　　一时间。

　　坐在前排贵宾席的几名鬼佬互相对视了一眼，眼神阴郁：

　　“好像，自从这个钟文泽出现以后，让他们摔了好几个跟头啊。”

　　几人交换着眼神，而后对下属小声的说了几句，下属立刻就退了下去。

　　整个现场。

　　要说最开心的人，莫过于伍总警司了。

　　钟文泽意外表现，实在是让他大吃一惊，他从没想过，钟文泽不单单是智商在线、颜值在线。

　　就连武力值都能这么爆表。

　　“恭喜你。”

　　伍总警司亲自上台颁奖，把现金奖励满满的一大堆现场发给钟文泽：

　　“你小子，总能给我带来惊喜。”

　　“谢谢伍总警司夸奖。”

　　钟文泽心安理得的接过这一袋子钞票：“钞票我收下了，伍总警司的夸奖我也收下了。”

　　“哈哈哈...”

　　伍总警司爽朗的笑了起来。

　　擂台赛到此就结束了。

　　现场的工作人员开始维护次序，让观众们有序的离开现场，还有相当一部分人不愿意走。

　　这些人清一色的女生。

　　大长腿一排排站开，美其名曰说要跟钟文泽拜师学艺。

　　这几个人都是一水的高颜值辣妹，穿着打扮暴露。

　　钟文泽从擂台上下来，立刻就被这群女人给包围了，七八个女生把他包围在中间，瞬间置身白花花的波涛汹涌中：

　　“靓仔，我会降龙十八摸，要不要跟我学一下？”

　　“靓仔，晚上带我回你家，教教我武功秘籍吧？双修什么的人家也不排斥的呢。”

　　大家你一句我一句的，还有人直接就暗中偷袭，对着钟文泽这里摸一下那里摸一下，防不胜防。

　　“大家冷静点。”

　　钟文泽有些无语的把眼神从眼前的白花花上离开：“都跟我保持点距离好不好，我有些晕奶啊。”

　　“学功夫的事情，以后再说。”

　　大家一个个的却不肯放钟文泽离开，围着他不让他走。

　　钟文泽是个差人，难道他还能大庭广众之下推倒自己这些人强行离开么。

　　“一个个的干什么？！”

　　李芸欣爆喝一声，不知道何时出现在了钟文泽的身边，杀气腾腾的看着这群女人：

　　“干什么？野鸡啊？迫不及待啊？抢男人啊？！”

　　她黛眉横竖，气势汹汹的把这群女人直接就给推开了：“一个个的不安好心，都给我走开。”

　　“想找男人，去夜店找去。”

　　说话间。

　　那股子大姐大的气场自然而然的散发了出来。

　　“靠。”

　　“你谁啊你。”

　　一干人等不开心的反驳了起来，但还是识趣的往后退开了。

　　大家心里都有数。

　　李芸欣无论是颜值还是气质都领先于她们太多，一个个的底气自然而然的就弱了。

　　“好了，失陪。”

　　钟文泽龇牙笑了笑，拉着李芸欣就往外面走去：“芸欣，多亏你及时赶到解围，不然我都不知道该怎么办了。”

　　“切。”

　　李芸欣翻了个白眼：“不要以为我不知道，刚才那个人的波都蹭到你手上来了，你就偷着美吧你。”

　　“要不是我及时出现，保不准你...”

　　她的话还没说完呢，直接就被钟文泽伸手捂住了嘴巴，一脸正气的说到：“你不要误会我。”

　　“我跟你说，我这个人对波没兴趣的。”

　　“真的，一点兴趣都没有。”

　　说话间。

　　钟文泽把手里的袋子递交给了李芸欣：“喏，这是我赢得奖金上交给你，态度不错吧。”

　　两人说话的时候。

　　还有不少没走的观众目光看了过来，小声的议论着，八成是八卦两人的关系。

　　其中。

　　不少小女生眼里，难掩失落之色。

　　“哼。”

　　李芸欣感受着周围的目光，轻哼一声，伸手接过钞票，得意在手里扬了扬：

　　“看你的态度勉勉强强吧，暂且放过你。”

　　正说着呢。

　　阿祖忽然出现挡住了两人的路。

　　“你有什么要说的？”

　　李芸欣往前跨了一步，直接把比她自己高出半个脑袋的钟文泽挡在自己身后，如同护犊子的小母鸡：

　　“你就保持那个距离就行，不要再靠近了，如果没事的话那就麻烦你让开。”

　　李芸欣是知道阿祖的。

　　这个长相同样帅气的男人，对自家男人好像充满着敌意，所以她也是毫不客气的呵斥了起来。

　　“呵。”

　　阿祖笑了一声，倒也不生气，目光落在钟文泽身上：“不得不说，你的身手确实很强。”

　　“这不用你说，我也知道。”

　　钟文泽把身前的李芸欣搂在怀里，毫不掩饰胜利者的姿态：“大家有目共睹的事情，你就没必要再提起了。”

　　“听说你的枪法也很准？”

　　阿祖早就有了想法：“周五的时候，咱们去射击场比上一比？”

　　“没兴趣。”

　　钟文泽想也不想直接就拒绝了：“我比你强这是不争的事实，在射击术上，我同样比你强。”

　　“再说了，谁有闲工夫陪你比这个比那个的啊，我一天到晚的忙得很呢。”

　　“十万块！”

　　阿祖继而往下说到：“有彩头的，你要是赢了我，我给你十万块。”

　　“啧啧...”

　　钟文泽闻言不由咋舌：“我发现一个问题啊，你这个人不单单是憎恨我们这些差人，缺少生活常识，而且还有非常严重的争强好胜心理啊。”

　　“你就那么想赢我？”

　　“哼！”

　　阿祖冷哼一声，被钟文泽说中了心理，所幸扭过头去不看钟文泽：“你就说来不来吧，十万块的彩头。”

　　他确实很想赢钟文泽一把。

　　已经有很长一段时间了，只要是有他阿祖参与的活动，那么他都是第一的那个。

　　现在。

　　被一个自己看不起的差人打败，他怎么都不服气的。

　　“不来，没兴趣！”

　　钟文泽干脆利落的拒绝了：“你看我像是差那十万块钱的人么？不差的。”

　　说到这里。

　　他的语气顿了顿，这才继续说到：

　　“我再教你一个道理：做人呢，眼界一定要足够的开，多了解了解这个社会，不要一天到晚把自己封闭在自己的小世界里。”

　　“扑街！”

　　阿祖咬了咬牙，怒气也上来了：“你们这些死差佬就没一个好东西，嘴上说的自己很强，却连较量的勇气都没有。”

　　钟文泽看着逐渐丧失耐性的阿祖，嘴角不由微微上挑：“你很想跟我一较高低？”

　　“是！”

　　阿祖不可置否。

　　“那行啊。”

　　钟文泽低头斟酌了一下，继而抬起头来：“这样好了，别说我不给你机会。”

　　“你跟我比射击术，彩头就别钞票了，我不缺。”

　　“那你想要什么赌注？！”

　　阿祖一看钟文泽愿意接局，语速快了一分：“只要不是太过分的，我都答应你。”

　　“这样吧。”

　　钟文泽抛出了自己的彩头来：“射击术，如果我赢了你，那么你就来我西贡警署当差。”

　　“滚蛋！”

　　阿祖脱口而出。

　　“如果我输给了你，那我立刻就扒了这身衣服，再也不做差人。”

　　钟文泽咧嘴笑了起来：“你不是很讨厌差人么？这个彩头应该非常有意思吧？”

　　“赢了我，也就相当于你间接性的干掉了一个差人，这个彩头怎么算你都不吃亏的。”

　　说到这里。

　　钟文泽眯眼盯着阿祖，如同看破了他的内心：“你想想，干掉了一个差人，这是不是一件非常有趣的事情呢？”

　　“你一定很有兴趣的，对吧？”

　　“行！”

　　阿祖在简单的犹豫了几秒钟以后，点头答应了下来：“那就按照你说的办，周五，我约你。”

　　“稳妥。”

　　钟文泽点头答应了下来，露出了笑容来：“你就准备来跟我当差吧。”

　　“妄自菲薄。”

　　阿祖不屑的冷哼一声，讥讽到：“你就准备脱掉你这身皮吧，到时候你要敢反悔，我自有办法处理你。”23sK.com

　　“好。”

　　钟文泽大手一挥，直接拍板。

　　就在此时。

　　一个中年男人的声音响起。

　　“钟Sir！”

　　关文总警司出现在了两人的面前，他先是看了看阿祖，继而露出一副漫不经心的表情来：“怎么，钟Sir看上去好像跟这个人很熟的样子？”

　　阿祖在看到关文以后，脸色直接就更冷了几分，直接把脑袋扭向了一旁。

　　“总警司好！”

　　钟文泽先是挺直腰板跟关文打了个招呼，然后说到：“我跟他不熟，但很快，我们就会很熟悉了。”

　　“哦？”

　　关文总警司好像来了兴趣一般：“有趣，钟Sir跟人打交道都分的这么细的啊？说说看，你要怎么个熟悉法？”

　　说完。

　　他的眼睛眯了眯，注意力集中在钟文泽身上，似乎有某种期待。

　　方才。

　　他原本跟陈国荣要离开这里的，在注意到自己的儿子阿祖在跟钟文泽说着什么，于是乎他的脚步往这边靠了靠。

　　虽然双方隔了点距离，但他还是捕捉到了“当差、彩头”等字眼，于是乎就改道过来了。

　　不等钟文泽开口，阿祖抢先了话题。

　　“这位总警司，你好大的官威啊。”

　　阿祖极度不耐烦的扭过头来看着关文：“我们在谈什么内容跟你有什么关系啊？你有什么资格来盘问我们？”

　　“呵呵。”

　　关文笑了笑，伸手示意钟文泽，示意他继续说。

　　“我们要比赛射击术啊。”

　　钟文泽做了个开枪的手势来：“赢了，他跟我当差。”

　　“输了，我扒下这身警服，不当差人了。”

　　“是不是很刺激啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第38章 彩头免费阅读。https://xs.23sk.com 