    顾云汐回到酒店的时候陆琛和余瑾还没有回来，因为太累一沾到床就睡着了，可能因为知道孩子没事心情也就放松了，一夜无梦。

    醒来的时候已经是早上十点钟，陆琛和余瑾坐在客厅里看电视，余瑾的头靠在陆琛的胳膊上动作十分暧昧，两个人完全就想是新婚夫妻一样恩爱，看得顾云汐一秒就知道自己的多余的。

    大清早的心里就有些不舒服，顾云汐又在心里告诉自己这是身为孕妇的喜怒无常反应。

    “云汐姐，你起来了。”余瑾呵呵一笑并没有放开陆琛的意思。

    顾云汐微微一笑，“怎么不早点叫我？”

    “我们也是刚回来，看你睡那么熟不想吵醒你。”余瑾笑了一声，眼睛瞄了她肚子一眼。

    肚子这么平要不是不查还不知道真的怀孕了，顾云汐，你就算隐瞒得在好也逃不出我的手掌心。

    顾云汐心头不由一沉，刚回来？

    难道他们两个昨天……

    不，他们是表兄妹关系，应该不会是那样的，而且她今天就要拿到离婚证了，而且就算是有怎么样也和他没关系了不是吗？

    明明知道陆琛不会喜欢自己，明知道娶她是有目的的，明明那天被绑架他无情的拿她换了夏若晴的平安，明明……她明白很多事情，可是为什么心还是这么难受？

    想到过完今天就和他在也毫不瓜葛了，她的心里并没有想象中的那么轻松快乐，反而有些念念不舍……

    难受，心真的好难受。

    “云汐姐，你怎么了？”余瑾紧张的问，陆琛也只是抬头淡淡的看了她一眼并不说话。

    顾云汐苍白着脸声音十分柔弱，“没什么，可能是吃昨天坏肚子了。”

    “让你昨天吃那么多零食，要是不行就别跟我去参加电影节了，丢人现眼。”陆琛冷着脸看她，脸色没有一点温度。

    顾云汐难受的心又是一沉，大清早的发什么脾气啊！

    “哥，云汐姐是女孩子你要对她温柔一点。”她站起来把顾云汐扶坐在沙发上，善解人意的给她揉揉肚子，心里却恨不得狠狠地一拳打在她的肚子上。

    “顾云汐今天不要去了，小瑾你陪我去。”陆琛冷着脸往洗手间走去，咚的一声关上门，震耳的声音让顾云汐忍不住眼泪就下来了。

    “云汐姐你没事吧，不要哭了我是不会和哥去的，你才是她的妻子，放心吧！”她温柔的安抚她的情绪，手轻轻的拍着她的后背，眼神却露出幸灾乐祸的笑意。

    活该！

    要是平时陆琛让她一起去参加这种活动她一定会高兴得跳起来，可是今天不行，今天注定要发生一些事情，为了安全她决不会出现在电影节上。

    陆琛冷着脸从口袋里掏出几张照片狠狠地甩在洗手台上，愤怒的拿起打火机点燃，照片里顾云汐看着夏英杰脸上笑面如花，而夏英杰也是含情脉脉的和她对视的出现在酒店门口。

    手用力的捶在镜子上，陆琛眼眸冰冷青筋暴起，狠好，偷情居然都光明正大偷到凡尔希里来了，顾云汐你果然好样的！

    余瑾走了，她说有事情现在要回陆家就出去了，带着必胜的笑容走出了凡尔希。

    另一边的华乾集团总裁办公室里也处于一阵冰冷得吓人的愤怒中。

    黎逸寒双手撑在办公桌上脸上出现了从未有过的愤怒表情，那是一种让人喘不过气来的窒息感和恐怖感，三位黑衣手下吓得把头低得快要掉在地上，老大很生气，后果很严重。

    “把那个叫什么余瑾的给老子抓起来，敢碰我黎逸寒的人我让她生不如死！”他咬牙切齿的说完一句，手砸在办公桌上立刻把桌子砸凹了下去。

    “是。”三位手下齐声回答。

    “派人在顾云汐旁边保护她，要是她出了什么事你们就别想回来了。”

    几个人应了一声小心翼翼的下去了，老大发火好恐怖，看来那个顾小姐对老大真的很重要。

    要不是昨天为了保护顾云汐跟她进了医院也不会知道她怀孕的事情和余瑾要害她的事情，这些到底都是什么事情啊！

    三个只会打打杀杀的人无奈的扶额走了，多角恋，他们头脑简单四肢发达的智商实在理解不了，伤不起啊！

    黎逸寒愤怒着瞪着电脑桌面上顾云汐笑面如花的照片，气到一扬手电脑华丽丽的飞到地上就被摔得支离破碎，秘书室里的秘书也是胆战心惊，总裁真的很生气，特别生气。

    黎逸寒气得恨不得扭断顾云汐的脖子，居然敢偷偷的怀上陆琛的孩子！

    他就知道顾云汐不会轻易的和他在一起，居然还背着她同时办了好几国的签证，拳头攥得发出恐怖的响声，他才不稀罕做什么喜当爹的男人，顾云汐要怀孕也只能是他的种，想生下这个孩子？休想！

    不能怀孕又如何，只要顾云汐能真心实意的和自己在一起，他愿意一辈子不要孩子。

    黎逸寒怒气冲冲的走出办公室，身上散发出来的冰冷气息让几个美女秘书腿一软差点跪在地上。

    “你出去！”

    顾云汐急忙抓起旁边的浴巾裹在自己身上，可是陆琛却先行一步把她看得一清二楚，看到她因为慌张红着的小脸和胸口若隐若现的丰满白花花的细腿下腹突然一热就有了反应，黑色的脸变更冷了，这种愤怒生气的时候居然有反应，该死！

    顾云汐没有想到他会突然闯进来，今天一早就对她无缘无故发火，谁知道又是在犯什么病。

    顾云汐裹好身子从他的身边擦肩而过，她现在不想和他说话，这个男人的喜怒无常她怕了，既然他那么讨厌自己还是早点离开的好，眼不见心不烦。

    突然他伸手一把抓住她的腰肢就往自己身上一带，因为动作粗鲁浴巾直接滑落在地上，身体被他紧紧的按着，他的力气太大用力的把她圈在怀里，顾云汐两只胳膊被他狠狠的压着，疼得眼泪就快要出来了。

    “放开我，好痛！”顾云汐朝他吼了一句，眼泪夺眶而出。

    他的力气真的太大，她感觉自己细小的胳膊快要被压断了，好痛，真的好痛。

    “痛，你知道什么叫痛吗？”他低头一口用力咬住她光滑的香肩，目光猩红。

