    偏房中。

    梁宽心中一沉。

    看向了刘後。

    刘後上前，把事情说了一遍。

    梁宽再也坐不住了。

    “解炬误我不浅。

    却是被这厮给坑害了，事后定不饶他。

    走，咱们这就去找老爷，老爷是进士出身，是见过世面的人物，问问老爷看看这事如何处理？”

    梁宽听了此事，心中有些慌了，几经询问，确定了肖童绝对是一位极为厉害的高人之后，便有些愁眉不展。

    现在大贞已有乱象，身为大野县的师爷，他已经知道宣德府其他的县并不安定，甚至有厉鬼作祟，祸乱数县。

    这个时候，更是能够体现出来一个高人的价值。

    高人坐镇，能够守护一地之平安。

    得罪了高人，没有什么好果子吃。

    而且自己的上司县令田坤也早已经放出话来，对解家的事情并不热忱，就算是师爷梁宽、捕头刘後收了解家的好处，想要处理这一件事。

    但是有一个前提，绝对不能给县令田坤招惹任何麻烦。

    而现在，显然是招惹了一个大麻烦。

    能够不动声色的制伏一县的捕头，能够让已经头发花白的人一夜之间返老还童！

    这样的人，这样的手段，根本不是他们一个普通小县城所能够招惹的。

    梁宽心中极为忐忑，脸色铁青，暗恨解府给自己带来了这样一个大麻烦，“怪不得解府的人不自己解决，原来是他们早已经知道，肖家的这个少年公子是个惹不起的人物，故而祸水东引，真是心有山川之险，胸有城府之深。”

    两人小跑着到了县令田坤的书房中，田坤正在出神的看着一道公文，上面的公文是宣德府知府下发的秘密公文，唯有各县的县令可以观看。

    “宣德府下辖的羊山、田宁、阳明、丹东、丽天五县，原本已经被羊山鬼王盘踞，经营成了铁桶一般，其内多有恶鬼作祟，死伤无数百姓。

    就算是朝廷，对此也是无可奈何。

    可是就在前些日子，有高人路过宣德府，带领宣德府城隍等众神，铲除了羊山鬼王。”

    这一件事，早已经震惊了宣德府。

    宣德府的知府也早已经派人前往五县调研，更是通过特殊的途径，沟通了幽冥，确认了此事。

    唯一不知道是这位高人姓谁名谁，没有高人允许，就算是宣德府的城隍也不敢泄露这位高人的名号和行踪。

    后来，经过宣德府知府的不断努力，也是从宣德府阴司中的一位走阴人口中得知一个消息，便是这位高人乃是大野县人氏。

    多了的东西，就算是这位走阴人也不敢多说。

    前些日子的羊山大战，有着不少的走阴人也当场身死道消，更是明白那位有道仙真的强大。

    任是谁也不敢轻易得罪这样一位强大的存在。

    如今那位高人已经前往了大野县，宣德府知府密令大野县的县令梁宽，务必想尽办法寻出这一位高人，且想尽办法进行笼络。

    就算是笼络不了，也务必要和这样的一位高人建立起来不错的交情。

    “仙人…？

    玄门的有道仙真怎会轻踏红尘，他们喜欢的是隐遁深山之中诵读黄庭，餐风饮霞。”

    身为大贞的进士，又是儒门的儒者，对玄门真修也是有些了解。

    真修极少，多为滥竽充数之辈。

    行走江湖的道人僧侣，多为骗子，根本没有什么真正的本事。

    当然其中有些人，或许是有些制符、炼丹的本领，但是都些微手段，遇到真正的奇诡的事情，都难凑效。

    就像宣德府五县遇到了鬼灾，前后请了不知道多少江湖上大名鼎鼎的高人，都折损在了里面。

    “定要把握这个机会，若是能够交好一位玄门真修，好处极多啊。”

    田坤的心头也是有些火热。

    正在畅想着以后结识仙人，升官发财，益寿延年的好事的时候，就听得书房外有着两个急促的声音传来。

    原本很好的心情荡然无存，冷着脸，坐在书桌前

    梁宽、刘後禀告之后，走进书房。

    田坤坐在那里，四平八稳，八风不动，脸上挂着明显的冷意，“说过了多少次，咱们公门中人，任何时候，都要有着八风吹不动，独坐紫金莲的心态。

    慌慌张张的做什么，天还能塌下来不成？

    有什么事情，慢慢说，不要急。”

    梁宽心中暗暗佩服县令老爷的气度，自老爷上任以来，从来没有收取过任何人的好处，也从来没有欺压过百姓。

    遇到任何事情，更是稳健无比，不慌不慌，不匆不忙，也从来没有出过任何乱子。

    遇大事而形不变色。

    受到了县令田坤的感染，原本有些紧张，有些恐慌的师爷梁宽的情绪也稳定下来，宽慰了不少。

    拱手行礼，把事情说了一遍。

    “大人，这事情，你看该如何处理？”

    县令田坤听了，整个人如同石雕，坐在那里一动不动，脸上已经没有了任何表情。

    “动手断了解府老爷子的右手，解府中的高手，都不是他一招之敌…无形中镇住刘後，一夜间让父母返老还童，这都是神仙手段啊。

    我就知道事情没有那么简单，我就知道事情没有那么简单，我就知道事情没有那么简单。”

    县令田坤喃喃的自言自语，又想起宣德府知府给自己发的密令，几乎是让他整个人都不寒而栗。

    自己衙门中人收钱办事，得罪的人，很有可能就是传说中的那位斩了羊山鬼王的有道仙真。

    想到这里，脸色就是一沉，“刘後、梁宽，我不管你们收了解府多少好处，立刻马上，把所有的好处都退回去。

    另外，咱们即刻去见肖公子，老爷我的下辖出现了这样的事情，强买强卖，实在是让我震怒不已，不要说是一个举人的父亲，就算是举人犯事，也是与庶民同罪。”

    县令田坤急忙换了官服，带着刘後、梁宽，到了大堂之上。

    见肖童坐在大堂上的一张椅子上，饮着茶水，看不出来喜悲的表情，心中就开始打鼓。

