    会场里立刻响起一片善意的笑声。

    因为最佳新人奖是大奖，沈文谦早就给阮柒写好了获奖感言。

    阮柒这次也没溜号，完完整整的在麦克风前把感言背了一遍。

    等该背的都背完后，她又补充了两句。

    “再一次感谢我的经纪人沈文谦先生，以及所有为《一念》付出过努力的朋友和粉丝们。最后，”小姑娘顿了一下，唇角轻轻翘起，盛满星光的水眸看向贵宾席的某一处，“感谢最爱我的你们。”

    说完，她用手指碰了下唇，然后冲着贵宾席的方向比了一个心。

    会场的位置分布图是——舞台、镜头、然后最前面是贵宾席，紧挨在嘉宾席后面的是艺人们坐的嘉宾席。

    而嘉宾席后面，是呈扇形分布的观众席。

    所以阮柒冲贵宾席的方向比心这个举动，可以解读为她在对镜头比心、对嘉宾席比心、对观众席比心。

    顿时，会场内的棉花糖们疯魔了，尖叫声几乎要冲破屋顶，震撼整个太阳系。

    而正在观看直播的某些人也特别激动，比如秦轻迪，兴奋的一杯可乐泼到了白钰辰的白衬衫上。

    再比如远在青云村的阮家人，已经就‘小七究竟最爱谁’这个问题，开始在微信群里疯狂battle。

    坐在嘉宾席的沈文谦被阮柒的手机震得发麻，他低头看了一眼，正好看到阮家人的群聊记录。

    “……”沈姓经纪人心情复杂的叹了口气。

    可能全世界只有他知道，阮小七想说的不是‘感谢最爱我的你们’，而是‘最爱我的你’。

    哎，无知的人真幸福。

    ……

    #阮柒最佳新人奖#！

    #阮柒最佳综艺音乐#！

    颁奖典礼还没结束，两个话题就接连冲上热搜榜。

    【阮柒666，竟然一口气拿了两个奖！】

    【毕竟十四项提名呢。要不要赌一下阮柒今晚会扫几个奖杯？】

    【最佳作曲、最佳作词、最具人气，这几个应该稳了吧？】

    【来来来！买定离手，我押最佳作曲和最具人气！】

    【我想押最佳歌手。[捂脸.jpg]】

    【楼上死心吧。阮柒已经得了最佳新人，国内歌坛是不允许同一个人同时获得最佳歌手和最佳新人的，一块蛋糕毕竟要大家一起吃。】

    网友们开始在微博上押注，赌这一次阮柒会抱走几个奖。

    而此时的会场内，第一部分颁奖已经结束，接下来是明星们表演节目。

    沈文谦看了眼流程单。

    “你和安乐的节目靠后，怎么样？肩膀还疼吗？”

    之前阮柒为了救程谨言中了枪。

    虽然养了一周表皮伤口已经愈合，但伤筋动骨一百天，想要彻底恢复还早着呢。

    不过阮柒怕沈文谦担心，只摸着肩膀摇摇头。

    “没问题。沈哥你放心呀，只要不做大动作，唱歌和拉小提琴都没问题。”

    沈文谦还是有点担心。

    他拍了下西装裤兜，“来的时候聂珩给了我一盒止痛药。一会儿你上场表演之前吃一片。”

    “还有，如果坚持不住千万别逞能。阮小七你别嗯嗯啊啊的不当一回事。席爷在台下坐着呢，你要是出了什么问题，你信不信席爷能直接冲上台把你抱下去？”

