    第二天，一切如旧，白羽天正常上朝。

    没有了沙奴的威胁，最近的问题主要便是各种天灾人祸，还有各路起义大军。

    其中，天义军和南川狼军两只力量最为强大。

    前者以石家堡和林家为主，石家堡和林家都是民间的强大势力，林家在当地更是被称作土皇帝，拥有很大的威信。

    至于南川狼军，则是以南川太守为主，是一支凶名赫赫的大军，连续吞并了周围几座大城。

    这两支力量，都不可小觑，甚至有着吞并大周的能力。

    起义以来，成长迅速，吞并了周围许多地方。

    两支大军都打着除昏君的名号，誓要推翻白羽天的统治，还大周一个昌盛。

    在起义初期，就获得了许多百姓的支持。

    这次，白羽天打败沙奴，虽然声望极大，但是在某些地区，受人们蛊惑，大多数百姓对于白羽天还是没有任何好感。

    不过，白羽天连沙奴都打退了，对于这打败两支军队，更是有着很大的信心。

    白羽天环视一周，叹了一口气，即便是到了现在，还是有不少大臣都坚定的站在顾太忠这边。

    顾家占据太临城百年时间，根基牢固，确实不是那么容易灭掉。

    退朝之后，白羽天返回了御书房，处理政事。

    期间，严语梦也来看过白羽天。

    见到白羽天的改变后，严语梦也很是欣喜，逐渐放弃了以前的隔阂，认真对待白羽天。

    “顾太忠那边，还是缺少关键证据啊。”白羽天起身，望向窗边。

    “关键证据？”

    典玮和赵初雪二人对视一眼，露出了不解之色。

    严崇不是已经掌握了顾太忠的关键证据吗，怎么陛下还提起这个了。

    见二人有所不解，白羽天对二人解释道：“严崇将证据都给我看了，这些证据全是指证罪行，至于罪人，可以是顾太忠，也可以是别人。”

    顾太忠经营多年，不可能一点防备都没有。

    就算将他抓住，他也极有可能找出替罪羊。

    最重要的是，顾家党羽太多，难以一次性抓全。

    不过，恐怕现在的顾太忠该着急了。

    白羽天大败沙奴，实力和威信提升到了顶点，只要稍微抓住顾太忠的马脚，就能够让顾太忠死无葬身之地。

    而顾太忠想要活下去，就只能进行兵变。

    只要顾太忠兵变，白羽天就能趁机将他镇压，将顾太忠党羽一并清除。

    现在，白羽天就是要逼迫顾太忠，逼迫他主动叛乱。

    转眼三天过去，白羽天虽然没有抓顾太忠，但是这几天处理了不少顾太忠的族人或者和顾太忠有关的大臣。

    一时间，太临城血流成河，每天都要死去很多人。

    而顾太忠的党羽越来越少，甚至有人被杀怕了，主动投靠白羽天，背叛顾太忠。

    “哎，树欲静而风不止。”顾府，顾太忠叹息了一声。

    在他面前，是一地凋零的花瓣。

    如今，大周已经入秋，天气已经有了几分凉意。

    “父亲，今天兵部尚书李让被抓了。”顾承轩在顾太忠身后说道。

    兵部尚书，是一个很重要的位置，李让担任多年，为顾家立下了不少汗马功劳。

    然而现在，面对白羽天的抓捕，他们也是无可奈何。

    “陛下是想逼我们造反啊。”顾太忠苦笑着说道。

    虽然早就知道只有这条路可选，但是真正到来的时候，顾太忠还是有些无奈。

    白羽天如今在百姓眼里不是那个无能的昏君了，而是一个能够带领大周走向胜利的明君。

    所以，他们这次基本上是无法依靠百姓了。

    而白羽天的用意很明显，他知道顾太忠狡猾，不好抓住，而且党羽众多。

    所以，先清除顾太忠的党羽，最后收拾顾太忠。

    而一旦这些人完全被清除，最后也就轮到他顾太忠了。

    但是，顾太忠现在没有任何办法能够阻止白羽天清除他的党羽。

    “父亲，各部都已经准备好，随时都可以出动。”顾承轩沉声说道，“另外，天牢和皇宫那边也已经安插好了人手。”

    见顾太忠没有反应，顾承轩接着说道：“父亲，不能再等了，我们只有这一次机会。”

    “承轩，让白苏来见我。”终于，顾太忠开口说道。

    白苏是白羽石的长子，白羽石因为参与谋反，被白羽天下令抄家。

    然而白苏，却是被顾太忠秘密藏了起来，躲过了这一劫。

    白苏虽然年幼，但是心中充满了对白羽天的恨意。

    杀父之仇，不共戴天。

    顾太忠很明白自己的处境，哪怕是谋反成功，但是他成为皇帝的话，也是做不安稳。

    与之相比，还不如扶持一个新的傀儡皇帝，然后顾太忠接着做一个权臣，掌控朝廷。

    说完之后，顾太忠坐到了椅子上，手指清点扶手，等待白苏的到来。

    “陛下，您还是小看老臣了啊，本来还想等待一段时间的，但是您现在逼我谋反，臣也只能如您的意了。”

    太极殿。

    “陛下。”

    一番大战后，云贵妃安静的躺在白羽天胸口上，柔声说道。

    他看的出来，白羽天的压力很大，脑袋里想着很多事情。

    身为一国之君，白羽天要处理的事情很多。

    白羽天看向了云贵妃，忧心忡忡的说道，“爱妃，你觉得顾太忠什么时候会谋反。”

    云贵妃自然是不知道这些，不过她大概也能猜的出来。

    顾太忠苦心经营这么多年，岂能眼睁睁的看着白羽天让他多年的努力化为乌有。

    “妾身觉得，不出三天，顾太忠必然会谋反。”

    云贵妃话音刚落，门外就传来了急促的敲门声。

    “陛下，是我。”门外传来了陈宏的声音。

    白羽天连忙将陈宏叫了进来，这么晚了，如果不是特别紧急的事情，陈宏是绝对不会来找自己的。

    “陛下，大牢遭到黑衣人进攻，顾乘风，他被人救走了。”陈宏急切的说道。

    因为顾乘风罪名待定，所以没有被关押在皇宫天牢里，而是被灌在了执法司大牢里。

    不过，为了防止顾乘风逃跑，白羽天也是命令重兵防守执法司大牢。

    但是，没想到即便如此，顾乘风还是被人救走了。

