
　　念安的心一下子飞快跳起来，完了完了，被发现了吗？那她该怎么办？她要飞快地跑走？还是大声呼叫救命？还是马上报警？

　　念安紧紧握着手机，正不知所措时，突然听到远处有人叫着。

　　“老大，这儿有血迹！”

　　“老大，这儿也有！”

　　念安听到身后的脚步声匆匆离去，她小心翼翼转身看，才发现那群人是发现了她滴落在前往小区门口道路上的血迹。

　　“从那边电梯一路到这儿都有，应该是逃出小区去了！”有人在那里说了句。

　　念安看到刀疤男似乎犹豫了下，随即朝着小区外一指：“追！”

　　于是一行人，浩浩荡荡朝着小区大门而去。

　　念安整个人差点就瘫软下来，她拿手抚了抚胸口，忙匆匆奔向公寓楼。

　　＊＊

　　一个人做手术，这难度难以想像，无法言说。当那颗银色的子弹终于取出时，墨念安整个人也瘫软下来。

　　子弹居然没有穿肠而过，而是卡在了肠子中间，也不知道该说他运气好还是不好。

　　墨念安替他缝合好伤口，又去翻出怀安留在这里的旧衣服给他套上，一整个晚上，她都在给他输液，量体温，生怕他发烧，直到凌晨时，她才趴在床口迷迷糊糊睡着了。

　　麻药效果一过，腹部便开始火烧火燎般疼痛，男人就是被这疼痛给痛醒的，他拧着眉头，微微睁眼，入眼的，是房间顶上那半圆形的灯，散发着柔柔的橘色光芒，映照得墙壁都成了暖色调，转头，他便看到了床沿上，那一头乌黑浓密的秀发，他脑袋有片刻空白，尔后，所有思绪瞬间回到了脑海。23sk.Com

　　他受了伤，是这女人救的，他这手上还吊着盐水……

　　手机突然叮叮咚咚响起，男人忙闭上眼，装作睡着。

　　墨念安伸手，按掉了闹铃，调整了下睡姿，半张脸趴在手臂上，嘟着嘴继续睡着。

　　没听到动静，男人又缓缓睁眼，看着她不甚优雅的姿势，几乎把半张脸压扁，嘴角似乎还流着口水，他不禁微微扬了扬唇，动了下身子，瞬间疼得他倒抽口气。

　　边上的人似乎又动了下，他忙不迭又闭眼。

　　念安隐约听到了抽气声，以为自己撞到了他，抬头，睁着惺松的睡眼，看了眼床上依然熟睡着的男人，又望了望床边的盐水，刚好挂完，她拿起耳温计量了下，没有发烧，才小心翼翼拔了针头。边按着针眼，边望着躺在床上的人。

　　十年前，墨正国牺牲后，厉南泽从此也消失，她再也没见过他一面，这些年，她试图寻找他，也试想着或许哪天她就碰到他了，可从没想过，她和他的再次碰面，会以就样的方式相见。

　　枪伤！又有那么多人在追他，这些年他到底在做什么？

　　尽管墨念安非常想知道这些年厉南泽去了哪里，但此时此刻，她只有把他的伤口护理好。

　　按了几分钟后，念安又轻手轻脚掀开被子，撂起他的衣服下摆，看了眼伤口，稍有渗血，她拿来干净的纱布，替他换了药。

　　换好，看他仍睡得熟，她拿起手机出去洗了把脸，先打电话跟主任请了假，今天上班是去不了了，她打算去买点菜回来给厉南泽熬点粥。

　　出去前又去看了眼床上的人，仍没有动静，她伸手摸了摸他的额头，轻声说了句：“等我回来。”然后出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第8章 惊险一刻免费阅读。https://xs.23sk.com 