    听到这里，在惊诧之余，三位指挥官立即循声望去，只见在不远处的街角上，一位衣着朴素的男青年伫立在那里。

    由于迎着太阳的缘故，灿烂的阳光，在他的身上留下了一层淡淡的金色光晕，看上去，不禁让人顿感目眩。

    在他的身边，还环绕着五位，隐隐散发着不俗气势的强者。

    此时此刻，尽管这三位在三阶资深强者层次的水月城指挥官，无法看破面前这群人的具体实力。

    可唯一能够确认的，那就是包括朴素男青年在内，这些强者们的实力，都是在他们之上！

    “六位三阶资深以上层次的强者？！”

    意识到了这一点，那位女性指挥官卡萝神色一凛，黛眉微蹙间，立即将手按下了腰间的剑柄上，沉声道：“敢问阁下是何人？”

    同一时刻，清脆的铠甲碰撞声响起。

    在卡萝的手势下，几队全副武装的守备队士兵，也是马上围了过来，满脸警戒之色。

    “卡萝大队长稍安勿躁，快看那位青年手中的物件！”就在这时，一旁的一位中年指挥官，连忙开口提醒道。

    听到了身边同僚的提示，手握剑柄的卡萝，凝神望去。

    只见那位身着朴素的男青年，手里呈现出的，赫然是一枚描绘着水中浮月的精致小巧令牌。

    而这上面的浮月纹章，和每一个水月城守备军胸甲上所镌刻着的，完全是一模一样。

    “这是城主大人、以及作为城主继承人的法夏大小姐，才拥有的浮月家族信物？！

    据说，这种信物，只会给予对浮月家族，有过莫大帮助的亲密挚友和恩人，代表着浮月家族的最高敬意。

    怎么会在你……您的手里？”

    看到这里，卡萝飒气的面容上，顿时露出了惊诧之色，紧握住剑柄的手，也不自觉地放松了下来。

    毋庸置疑，站在她正对面的，自然是雷骁一行人。

    而雷骁手中的浮月家族令牌，当然就是作为家族继承人的法夏，亲手奉上的了。

    “原……原来是您！”

    看清楚了雷骁的面容，在愣了片刻后。

    其中一位中年指挥官的面容上，顿时露出了惊喜不已神色，脱口而出道：“这位年轻的大人。

    正是之前在歌临城的炼金术士大会上，出手帮助了法夏大小姐清空了所有巨额债务的那位大人物！”

    此话一出，无论是卡萝与还是另一位中年指挥官，面容之上，均是浮现出了震撼不已地神色。

    而身旁的众士兵们，也纷纷是一副肃然生敬的表情，不约而同地雷骁投来了敬畏的目光。

    当时，在雷骁通过繁音城的商陆交易会，将200万枚金龙送抵水月城后，立即就在城中引起了一阵轩然大波。

    要知道，200万枚金龙，那可是整座城市十几年的总利润了！

    那个时候，尽管雷骁是以法夏本人的名义，进行的操作。

    可是，水月城的明眼人，都是清楚地明白。

    在这位以任性而闻名天下的家族继承人背后，必定还存在着一股实力雄厚的庞大势力！

    “如此说来，眼前这位面色波澜不惊的年轻人，就是那庞大势力的首脑吗……”

    意识到了这一点，卡萝飒气的面容上，顿时浮现出了一抹抑制不住地敬意。

    只见她连忙挥手驱散了周围的普通士兵，然后和另外两位中年指挥官一起迎了上去。

    另一边，看到那位中年指挥官，直接认出了自己，雷骁也是略微有些诧异，不过，很快就豁然开朗。

    “原来如此。

    记得当时在歌临城炼金术士大会的时候，法夏的身边，除了贴身女仆阿冰之外，还有另外一位三阶强者作为护卫。”

    想到这里，雷骁若有所思地点了点头，在心中暗自思忖道：“虽然没有与对方有过任何交流，印象不是很深刻。

    但仔细回忆，那另一位三阶强者护卫，无疑就是这位中年指挥官了。”

    “大人，重新自我介绍一下，水月城第一守备军大队，大队长格里，参见大人！”

    正对面，只见那位中年指挥官首当其冲，对着雷骁躬身行礼道：“感谢大人对我们水月城的帮助！”

    “水月城第二守备军大队，大队长卡萝，参见大人！”

    “水月城第三守备军大队，大队长克鲁，参见大人！”

    紧接着，卡萝与另一位中年指挥官，也是纷纷躬身行礼道。

    他们三人，都是法夏的城主父亲，一手提拔上来的，也同样忠诚于身为继承人的法夏。

    因此，对于帮助法夏完全清空了债务的雷骁，他们除了敬意，自然不会再有别的想法。

    毕竟如果没有雷骁出现的话，连年处在财政赤字状态的城主府。

    一旦遭到家族长老会的弹劾，按照大长老那狠辣的性子，恐怕他们的下场，也只有凶多吉少了。

    “不必多礼。”看到事情进行得比想象中的还要顺利，雷骁微微挑了挑眉毛。

    随即正色道：“关于城主府，连同所在小岛的突然消失，我已经亲眼见到了。

    现在的当务之急，是尽快找到消失的原因。

    接下来，把你们所知道的情况、以及这段时间所发生的异常事情，尽数和我描述一下吧。”

    “明白了，大人，那么，咱们就先从这段时间，所发生的异常状况，开始说起吧。”

    另一边，之前在歌临城作为法夏的护卫，就曾经见过雷骁的水月城守备军大队长格里，微微躬身，对着雷骁开始描述了起来。

    接下来，通过格里的详细介绍，雷骁得知。

    最近这几天，水月城确实出现了不少，之前从未遇见过的奇异现象。

    第一，是空气中的能量粒子，偶尔会产生异样的波动起伏，绝大部分时间又归于正常，如此反复了很多次，又根本找不到缘由。

    第二，就是无论是护城河，还是城中心的岛中之湖，水位均是出现了不同程度的不明原因下降，就像是被人抽走了一般。

    第三，则是在晚上，偶尔有人会听到类似于窗户破碎的声音，却找不到声音的源头。

    第四，就是最近城市里，不少人家饲养的嘤嘤莺，都莫名其妙地不见了。

    “另外，不瞒大人，其实这些事情，都是我们几个刚刚才总结出来的。”

    此时，只见格里先是无奈地摇了摇头，然后继续说道：“这四条里，除了第一条，是城主大人了解的事情之外。

    其余三条，均是有城内居民，报告到了我们守备军这里，虽然也是进行了一系列的调查，但并未引起太大的重视。”

    “没错，直至城主府消失后，我们这才后知后觉地发现，也许，这其中会存在着某种潜在的联系也说不定。”

    另一边，卡萝也是轻叹了一声，跟着道：“如果我们能早一些将这些事情联系在一起，进而报告给城主大人的话。

    也许，城主大人就会发现一些什么端倪了。”

    “话说回来，大人，尽管我们三个将最近所发生的异常状况，悉数结合在了一起。

    可却依旧是一头雾水，根本无法找到其中的联系。”紧接着，格里先是与另外两位大队长，无奈对视了一眼，然后又补充道。

    “原来如此。”听到这里，雷骁一边摩挲着下巴。

    一边喃喃自语道：“时而出现的异常能量波动、水位下降的护城河和岛中湖、窗户破碎声、以及消失的嘤嘤莺吗……”

    思索了片刻，雷骁微微侧过头，又对着虎杖、夜苍和朝颜等人询问道：“不知各位对此有何见解？”

    “回大人，从目前的情况来看，很难进行准确地判断。

    也无法分析出，这四件事情之间，是否存在着潜在的联系。

    或许，有一部分和城主府的消失相关，而另一部分完全是其他事情导致也犹未可知。”

    只见夜苍推了推鼻梁上的眼睛，回应道：“在这其中，最为直观的，就是空气中所出现的异常能量波动。

    可是，现在咱们的周围一切正常，使得这一点，也无法进行直观地了解。”

    “确实如此。”

    微微点了点头，雷骁略一沉吟，又对着面前的三位水月城守备军大队长询问道：“关于时而发生的异常波动。

    大概会在什么时候出现？有没有什么规律可言？”

    “回大人的话，一般是正午时分和午夜时分，只会持续很短的时间。”闻言，格里立即回答道：“一开始，包括城主大人在内。

    我们都以为，那只是城内的某位魔法师或者炼金术士，正在研习某种稀有的法术，只是派遣了城内的精锐魔法师小队，进行进一步的监测。

    可是，由于异常能量波动，持续的时间非常短暂。

    所以，每一次都无法确认具体的源头。

    直到我们发现，异常能量波动的时间，似乎都非常固定，这才引起了重视。

    然而，就在今天，城主大人准备开始彻底调查此事的时候，城主府便是连同所在的小岛，一起消失不见了。”

    说到这里，格里先是不安地咽了一口吐沫，然后望了望头顶湛蓝色的天空，又是补充道：“大人，现在马上就要到正午时分了。

    如果不出意外的话，那股奇异的能量波动，应该就要再次出现了。”

    就在格里说到这里的时候。

    下一秒，异变蓦地地发生了。

    伴随着一道莫名的能量波动，席卷而过。

    毫无预兆地，前方空空如也的平静湖面之上，忽然风起云涌。

    刹那间，一股股巨浪翻滚而来，不断涌向被大块的石料，修葺整齐地岸边，激起了一浪高过一浪的水花。

    紧接着，波涛汹涌的湖面之上，一个个形状怪异的黑影，突兀地出现，一眼望去，数量足足有二十余个。

    仔细观察，在巨浪之中，这些身影，居然是一个个浑身上下呈纯黑色的石头巨人。

    只见巨人的身高，均是在3米左右，在灿烂阳光的照耀下，身上散发着诡异的暗色光芒。

    并且，一道道紫色的怪异纹路，从这些高大黑色石头巨人的身上，不断闪烁。

    无神的眼睛，更是发出着血红色的光辉，看上去可谓是极其骇人。

    最为关键的是，这些石头人的实力，显然均是达到了三阶强者的层次。

    “二十多位实力在三阶的石头巨人，它们究竟是从哪里冒出来的？！”

    看到了这一幕，三位水月城守备军大队长的脸上，顿时露出了难以置信地神色。

    “大人请小心，这里就交由我们来处置吧！”

    紧接着，三人一边再次对雷骁微微躬身，一边开始指挥周围几个中队的守备军士兵结阵。

    与此同时，几位守备军魔法师，也向空中发射了红色的魔法信号弹，显然是在请求支援。

    一时间，场面骤然变得紧张而混乱了起来。

    “领主大人，这似乎是一种高级魔像傀儡。”

    另一边，只见朝颜的小脸上，满是严峻之色道：“不过，这种黑色石头巨人，属下之前从未听说过。

    并且，可以肯定的是，其上的能量波动十分怪异，就连魔导塔的大阁楼图书馆里，也没有任何记载。”

    “领主大人，属下并未感觉到召唤魔像傀儡时，所发散出的能量波动。

    看来，这些黑色石头巨人，并非是刚刚被召唤出来的。”紧接着，夜苍的声音，也是传入了雷骁的耳畔。

    “领主大人，除了这些魔像傀儡之外，属下并未发现其他强者的气息。

    看来，他们的控制者并不在这里。”最后，虎杖微微躬身禀告道。

    “原来如此，消失的城主府杳无音讯，现在又凭空出现了一群三阶高级魔像傀儡吗？看来，事情是越来越复杂了。”

    听到这里，望着那一个个已然冲向岸边、开始无差别攻击守备军士兵的黑色石头巨人，雷骁神色凛然，淡淡道：“那么。

    现在的当务之急，先帮助水月城的士兵们，将这些不速之客尽数清理干净吧。”

    “遵命！领主大人！”

    闻言，除了虎杖之外，其余的己方众强者，立即化作了一道道流星，径直向着一众黑色石头巨人冲了过去。

