    打开书页，第一个映入眼帘的就是自动开始翻译的那一段字。

    ——死亡不是生命的终点。

    扑面而来的血腥味异常浓重，布莱德挑了挑眉，曾经身为普通人的他也有幸近距离见识过这个堪比教会“0”级封印物的非凡物品，可是那个时候的他也只是感觉身体愣了一些而已，血腥味什么的更是半点都没有闻到。

    “血腥味比我以前闻到过的要更浓重不少，是因为我已经迈入了非凡途径的原因？还是说，这种味道是呈现出周期性的变化的？”

    布莱德心里猜测，他暂时没办法具体得出原因，索性不管，而是开始将悼死之书翻到了最新的一页。

    在翻开这本书的时候，周围的灵性已然开始震颤，无数如同蝌蚪般的黑色文字顺着灵性的蔓延游入了书中。这本书还没有书写的部分还有一大半，大概是因为使用的频率并不高的原因。

    一个一个名字浮现在书页的表面，布莱德从书里拿出了一枚沾染着黄色污渍的羽毛笔，没再去关注悼死之书记录名字的反应。

    “虽然这个非凡物品非常危险，但是并不是没有对付它的方法。”

    “不过在此之前，我想先试验一个东西。”

    他将那枚沾染着黄色污渍的羽毛笔握在手中，与此同时空闲的那只手则是将他兜里的那个被黑红色血丝覆盖的钢笔拿了出来。

    钢笔表面的黑红色血丝呈现着不规则的分布，那些血丝仿佛已经扎根入了钢笔当中，即使钢笔里已经没有了墨水，布莱德依旧可以使用这支钢笔书写出东西，当然，那些字都是黑红色的。

    “用笔仙的污染去污染这枚羽毛笔，那么悼死之书是否也会出现不一样的变化。”

    他手指微微捏住钢笔的笔端，左眼显露出异常，灵性蔓延将手中的钢笔和羽毛笔同时包裹起来。布莱德调动了钢笔上的那些污染，使其收拢回自己的身上，随后再通过身体重新蔓延到那枚羽毛笔上，完成污染的转移。

    “悼死之书要写死人需要‘墨水’包括人类的血液。”

    “当然了，这种‘选择性’针对翻阅者的可能性也是更高。”

    灵性疯狂蔓延，布莱德眼中手中的那枚有着黄色污渍的羽毛笔上浮现的数字也是被黑红色的文字所覆盖的，以他的现在的左眼力量并不能看穿污染之下的数值到底是多少。

    但是，表面的异常表现则是可以非常直观的就能得出答案。

    黑红色的血丝最开始浮现在羽毛笔中央与布莱德的皮肤接触的地方，随后那黄色的污渍就仿佛受到了挑衅一般，竟然开始反过来想要污染从布莱德灵性上延伸出来的那些血丝。

    这可真是一个不太好惹的东西。

    布莱德心里想到。

    他没有动，只是加大了灵性的输出，调动了更多来自笔仙的力量。

    寄宿在水晶笔当中的笔仙是序列1的非凡物品，这个东西布莱德暂时还不好判断到底是序列几的东西，但是肯定到不了序列0。

    再说，看这种反应程度，序列1估计也是够呛的。

    沉思期间，黑红色的血丝在灵性的加持下已完全覆盖在了整枚羽毛笔之上。布莱德定眼一看，那些原本存在于羽毛笔表面的黄色污渍此时不知道什么时候畏畏缩缩的缩在了黑红色血丝交织时暂时还没照顾到的那些小缺口里，看起来是干架干输了，只能被迫给血丝腾地方。

    “好了。”

    布莱德将已经焕然一新的羽毛笔横放在了桌上，随后看向了差不多完成了收录工作的悼死之书。

    成千上万的名字密密麻麻的出现在布莱德的面前，以廷根市的人口密集程度，这本笔记现在所记录的名字也只有不到十页的程度，而第一个被收录在书页当中的名字便是他自己。

    布莱德·兰德。

    布莱德轻轻抚摸着记载自己名字的地方，随后他看了下去，依次看到了‘祖蒂·弗兰’，‘阿瑞斯·盖勒’，‘罗曼·杜加尔特’等几个名字。

    “嗯，已经发挥作用了。”

    布莱德将羽毛笔放进自己之前从抽屉里拿出来的那瓶没有标签的墨水当中，看着羽毛笔上的黑红色血丝仿佛如同血管一样轻微的跳动了起来。

    那些血丝看样子是在吸收着特质墨水里所拥有者某些成分……布莱德将羽毛笔拿出来的时候，看着其上沾染着的一些浅浅的黑色墨水，便开始了对悼死之书的处理。

    悼死之书的负面效果的成立条件在于，名字必须要在它的收录名单当中。

    布莱德很愉快的把自己熟悉的人一个一个的划掉，随后就直接合上了书，那什么五百米范围之内随即死一个的诅咒也只要放在书房里就不会起到作用，父亲在给这里设置的时候可是非常有心的做了诸多的隔离措施。

    至于拿出去的话，那就只能随即挑选一个幸运观众了……

