    这一拳的力量，丝毫不亚于一位七阶仙帝的全力一击。

    感受到这一拳恐怖的力量，风浩王都是连连退后，他的天巫真身，都是彻底爆发，化为了巫族本体的模样，全力抵挡。

    只不过楚风眠的脸色，却是无比轻松，看向这一拳轰击而来，他的脸色都没有任何的波动，只是缓缓的抬起手，太初剑出现在了他的手中。

    楚风眠手握太初剑，便是仅仅一剑斩杀过去。

    只见那圣王一拳，连带着那一道金色身影，都是在楚风眠这一剑之下，被直接斩杀，一分为二。

    连带着在这天牢之中的无数禁制阵法，都在楚风眠这一剑之下，纷纷破碎，被震得粉碎，整个天牢，如今都是乱坐一团。

    楚风眠现在这简简单单的一剑，却是将圣王领天牢布置的所有禁制阵法，一切防备，都彻底毁灭。

    那圣希跟圣王领长老，看着眼前这一幕，都有着一种做梦的感觉。

    这圣王领天牢中的禁制阵法加起来威力，虽然不能够算是一位货真价实的七阶仙帝，但是面对七阶仙帝，抵挡一二，与之交锋，可是没有任何问题了。

    可现在竟然连楚风眠的一剑，都抵挡不住，这种力量，强横到了一种不可思议的层次。

    “今日我就站在这里，可惜你一样是杀不了我，你这一道新凝聚的肉身，看来也是耗费了不少的诸天奇物吧，今日却也要陨落在此了。”

    楚风眠目光看向那圣希，嘴角浮现出几分冰冷笑容。

    他无法斩杀这圣希的本体，可是在斩杀他的一道肉身，也不错。

    眼前圣希这一道肉身，甚至是比起他进入北境中的那一道，实力还要更强。

    显然是上一次这圣希在北境之中吃了亏后，再度凝聚肉身的时候，动用了无数的诸天奇物，才凝聚出了这样一道肉身。

    将圣希的这一道肉身斩杀，也足以重创他的本体了，令他近乎一个时代的苦修，毁于一旦了。

    “逃！”

    看到楚风眠眼中的杀意，圣希掉头就跑，他这一道肉身，若是今日再一次被楚风眠斩杀，那对于他本体的实力，都会有所影响。

    本来这一次短时间内强行凝聚出了一道如此强横的肉身，就是有些勉强了，若是再一次陨落，那么他的本体，都会遭受重创。

    这里是圣王领天牢，是圣王领皇城之中。

    只要是他，可以离开天牢，进入到了皇城之中，外界便是就会知道这里发生的事，倒时候在圣王领诸多强者的联手之下，楚风眠再强，也难逃一死！

    另一位圣王领长老的想法，跟这圣希一样。

    在这圣王领天牢中的阵法禁制破碎的一刻。

    他们二人，便是施展出了浑身解数，强行逃走，打算冲出这天牢。

    可楚风眠却仅仅只是一动，始祖天龙虚影，在他的背后浮现而出，龙吟咆哮，当这龙吟响彻而起的一刻，整个圣王领天牢之中，所有的空间，都凝固在了一起。

    天龙变！

    以现在楚风眠的实力，施展出的天龙变，封锁的空间，高阶仙帝之下，谁都无法动弹一步。

    看着天牢出口，只差一步之遥，如今却是被困在空间之中，无法前进一步，圣希跟圣王领长老的眼神中，都是露出几分绝望之色。

    楚风眠身边的风浩王，这个时候，也是进入到了天牢之中，前去救人了，楚风眠要做的，便是封锁整个天牢，不让这里的气息泄漏出去，然后在救人之后，便是直接离开。

    这一趟楚风眠的目的是为了救人，为了将那些被圣王领抓走的巫族救走。

    至于其他的事，都是顺便的。

    当然在救人之余，楚风眠也不介意杀几个圣王领的仙帝天尊，也算是来收点利息。

    “大人，所有族人，都被救出来了。”

    不到一分钟的时间，风浩王便是归来，看向楚风眠，连忙开口道。

    “很好。”

    楚风眠点了点头，他的目光看向这圣希跟那圣王领长老。

    既然是已经救完人了，这两个人，也不用在活着了。

    “死吧。”

    楚风眠手中的太初剑，一剑斩杀而下，只见这圣王领长老的肉身，刹那间被撕裂，从腰间被斩成两段，随后肉身凌空破碎，化为了一团血雾。

    在楚风眠的控制之下，这些血雾，纷纷落入到了楚风眠的手中，汇聚成了一枚枚的血丹。

    这些血丹，正好是可以为那些被抓走的巫族，恢复力量之用。

    楚风眠也看了一眼，那些被关押在了圣王领天牢中的巫族，一个个都是手的皮包骨，力量下降的很严重。

    虽然圣王领为了长久考虑，并没有直接斩杀那些巫族，反而是将他们囚禁起来，日日抽取精血，却是也将这些巫族折腾的半死不活了。

    这些血丹，蕴含着纯粹的血气，乃是恢复那些巫族力量，最好的宝物。

    如今整个天牢之中，所有的圣王领武者，都已经是被楚风眠所斩杀，他们的精血，都被楚风眠收集起来，炼制成血丹。

    以牙还牙。

    比起圣王领对于巫族所做的事。

    楚风眠现在做的，也不过就如同收取一些利息罢了，还差得远呢。

    另一边，那圣希的力量，却是要比起那位圣王领长老，要强大的多，面对这楚风眠的剑锋，这圣希却是硬生生的抵挡了下来，反而是他身上的力量，还在节节攀升。

    仿佛是这圣希，在这绝境之下，竟然是爆发出了自身的潜力，居然有着一种境界晋升的情况。

    “不愧是圣王领年轻一代的天才。”

    楚风眠看到这一幕，脸上却是平静到极点。

    “只可惜，哪怕是你真的晋升了，也不可能是我的对手。”

    嗡！

    楚风眠手中的太初剑再次一动，又是一剑斩杀而下。

    这一剑的威力，却是不像是刚刚，不过是随手一剑罢了，在这一剑之中，蕴含着楚风眠大概一成的力量。

    虽然仅仅是一成力量，但是以现在楚风眠的实力而言，一成力量，也是非七阶仙帝无法抵挡了。

