    “嘿嘿！都说莫问天是同阶里最狂的人，果然不假！也好，那么就试试吧...“，话音刚落，一阵压抑的能量冲撞在两方人马中间殉爆开。六道白光射中黑色影盾，爆起澎湃的能量。

    下意识地散发出银色火焰化作护体圆盾，陈风的余光才看到六座金色的金字塔从黑袍人身体里飘出。他的攻击，早在宝物未祭出之前，就操控发出。没有任何手势法印，纯粹的意念操控，强大！

    这一招交战，顿时拉开激战序幕。面对圣者的传承，金雷家也好，姬家也罢，都不会善罢甘休。赤龙之影与金色霞光紧随其后，绯老婆婆默契接下了姬家的姬炎，势均力敌较量起来。

    论异能源力波动程度，还属姬炎和绯婆婆，两人硬碰硬的刚烈交锋颇有天崩地裂之势；赤龙和金枪巨影冲撞散发出来的两色余波，几乎将周围两公里范围爆成真空。密集的能量冲击，将巨型广场的陷入光影模糊境地。

    但真论凶险，还是莫先生和神秘黑袍人交锋为中心的大漩涡。

    莫先生的墨色长枪挽起的黑龙波，在化解黑袍人的真空爆弹同时，分射出的黑影，接连灭杀姬家人；凡是被黑影集中的人，无论七级还是八级，就会陷入黑影为源力的微型黑洞漩涡。姬家被集中者，惊恐地发现自己的能量源力还当做养份，被黑洞吸食掉。然后，成形的微型黑洞还具有绞杀之力。片刻之间，就有三人绞杀成肉沫。

    黑袍人的攻击并不强烈，但非常诡异！六座小型金字塔构建的镜像阵，发射肉眼无法辨识的真空爆弹，除了抵挡化解莫先生的黑龙波还不随意地点名金雷家族人。这种攻击，必须是精神力超常，并对源力波动极为敏感的人才能破解。

    其次，黑袍人的镜像阵衍射出紫色光波，被命中的金雷家族人，立即相似失去神魂一般，被控制去攻击同族的人。

    最后，这个镜像阵每隔十息，会发射一道红光，反噬被红光击中的七级异能者，都会出现源力絮乱，爆体而亡！只有八级异能者，凭借浑厚的源力根基，祭出源力壁垒手段，外加防御类宝物才能扛得住。

    金雷家族一方，唯一能化解这未知红光的人，只有凯雅和陈风。凯雅手持一枚金珠模样的异宝，释放出金色能量盾才豁免这道攻击；看样子，这宝物的属性是索罗.金雷专门为自己女儿专门定制的异能宝物，与金雷家的修炼法门非常契合。

    陈风能化解这红光，纯粹是靠作弊，他装备的三级光甲，连六级异能的威力都但不住，更何况是九级宗师的手段。当其他的五色闪耀之时，一枚荧光灿灿的玉符在手掌心化作粉末消耗掉。

    大五行衍像盾，以玉符的手段释放；这游戏世界的宝物，一旦取出储物戒指，在现实世界只能存在一分钟，释放之后仅仅存在两秒钟。不过，两秒钟足够保住陈风的小命了。

    .......

    凯雅和萧从道是两家唯一未出手的人，作为嫡传主事人，他们都要关注战局的变化。

    莫先生和黑袍人在比杀人的速度。很明显，诡异的镜像师在杀人手段上，要比莫先生的快的多，而且很诡异。紫光控魂，红光杀人，都是瞬发既中的手段，完全压制莫先生的微型黑洞撕裂。

    随着战斗持续和黑袍人的三种异能战技的点名秒杀，金雷家的形势显得更加不妙。

    比起姬家的实力，金雷家原本就少一名八级的强将和三名七级异能者。决定性顶端的战力方面，绯婆婆勉强抵挡姬炎。

    两人交战不到五分钟，金雷家便阵亡九人，姬家阵亡六人。剩余还存活的人，不论是八级还是七级，都躲到四位宗师交战区的五公里之外。姬家阵亡的六人之中，有两人是陈风击杀的！

    陈风一个鬼影步闪现，反身出现在一位预偷袭自己的姬家人身后，双手挽起已经偷偷替换上的紫血战刀，用一个刁钻的背刺命中对手。紫血没有融合任何异能源力，纯粹依靠法宝锋锐特性，刺穿了敌人四级光甲，绞碎了对方心脏。

    至于那对荨纹離吻，被收回腰间。

    “你！...”，这位姬家高手不甘又不解地留下一句遗言，倒毙在广场上。三名姬家的七级异能者，见陈风手段犀利，顿时招呼围剿陈风。但他们明显没看懂陈风的手段，修罗鬼影步的战法，修界法宝，这都是迥然于异能修炼体系的东西，使得他们的应对屡屡失控。

    如果有选择，陈风不愿意如此抢眼出手；但金雷家的形势着实不妙，战局在下去就岌岌可危了。但凡有一点可能，陈风都不会轻易放弃。而游戏世界里带出来的是一些物品，就是陈风隐藏的底牌。

    只是，全力出手之后，陈风的精神掩饰秘术就失效了！

    暴涨的银焰光华，掩饰不了脸上带着的是伪装假面的事实；在七级以上的聚源期高阶异能者面前，陈风原本面容自然被察觉无遗。注意到陈风变化，其他人只是稍稍留意，就转而注意力应对眼前的生死对决，只有凯雅和萧从道两人对陈风感到意外之喜。

    “居然真的是他...，如此短时间内就迈入聚源期境界！...”，凯雅听着陈风鏖战的身影，失神了片刻。

    与之相反，萧从道则如奇货可居地盯着陈风，火热地低吟道：“想不到，姬烈那小子要追查的人，居然混到了这次搜索遗迹的队伍里。嗯，如此的话...”。心里念头一转，对两名姬家的八级长老秘密精神力传音起来：“云悔叔祖，闫雲叔祖，请两位出手对付那位银焰异能的小子。切记，要生擒！”

    得到命令，两名姬家的嫡系长老虽然不解，但也遵从命令。避开其他对手和宗师交战的区域，两人向陈风围逼过来。他们见陈风的战力直逼八级高手，还以为萧从道担心陈风的战力。

