    第三篇横扫**第二章铁马冰河第二节占领区

    崔秀并不在乎国内那些人如何看待自己，重要的是皇帝陛下如何看待这件事情，但帝国第十一军团的进入印德安地区划归自己统辖似乎证明了皇帝陛下对自己的信任，但是在这个问题上崔秀还是不敢有任何疏忽大意，往往就是一些小节会给自己带来不必要的麻烦。向诸如约克大公在卢克索城的大公府，事实上也就是相当于王宫，自己若要是住进去也并无不什么不妥，毕竟自己是帝国在大6的统帅，但是这背后也许就会被许多理解为自己有恃宠而骄的味道，崔秀不想去背这些虚名，他宁肯住在这和天槿酒店毗邻而居更具有战略地位的海关府更踏实。

    下一步该怎么走似乎也该提上议事日程了，从南边吕宋人传来的消息证明了自己当初的猜测。

    腓特烈这个家伙果然厉害，最终说服了凯瑟琳和屈林二人，腓特烈和屈林二人联手在费尔干和苏禄地区展开了反击攻势，帕沙军在苏禄地区遭遇了最严峻的挑战，腓特烈利用自己的主力强攻吸引了库图佐夫的正面攻势，而屈林从侧翼打了一个漂亮的百里奔袭，趁夜一举击溃了反应迟钝尚在睡梦的帕沙王国十三和十四兵团，击毙了帕沙王国十四兵团兵团长，导致帕沙军在右翼出现了一个巨大空档，幸好担任总预备队的达扬率领十五兵团及时现疏漏跟进，拼死阻击才避免了屈林趁机从侧翼深入将帕沙军背后的企图。而达扬在这一战也是身负重伤。

    虽然击退了屈林地偷袭，但是屈林率领自由城自治领的自卫军仍然牢牢的盘踞在费尔干地区以北保持随时可以出击的态势，迫使帕沙军不得不在这个地区驻扎重兵防范，严重的制约了前线库图佐夫的进攻能力。而相比之下已无后顾之忧的腓特烈则可以放心大胆地将全部兵力投入，唐军将战俘迅释放送回也极大的缓解了吕宋军兵力不足地情况，在这种情况之下，腓特烈频频在苏禄地区动反击攻势。库图佐夫不得不转攻为守，并稳步退出苏禄地区。双方在费尔干和苏禄地区进入艰苦的相持阶段。

    吕宋局势的转危为安是建立在吕宋人彻底放弃了南印德安地区的利益和对科米尼地区的控制能力削弱情况下的，腓特烈亲自操刀上阵和库图佐夫对阵无疑是这么多年来大6两大高手第一次正面对垒，而屈林的横空出世也为安第斯内战画卷增添了一颗璀璨地将星。

    崔秀清楚自己这个时候完全可以借机杀入科米尼地区，这会导致整个吕宋局势彻底崩盘，帕沙人会成为最大赢家，现在还不是干这件事情的最好时机，一个保持一定实力的吕宋可以让帝国有更多的精力来稳定刚刚纳入管理的南印德安、西印德安以及北部的梅利地区。这三片土地面积足足有两百多万平方公里，四千万人口，想一想都觉得恐怖，就这样在一年不到的时间落入帝国囊，要消化这样复杂的几片土地，崔秀自己都觉得不寒而栗。

    好在这些事情都应该是帝国政务院操心地事情，但是在前期恐怕都得靠自己来承担着，崔秀对政务并不感兴趣。他更喜欢征服，开疆拓土，金戈铁马，那才是他毕生的追求。，但是这并不代表他就对政务一窍不通，只是这样大几片土地和人口。帝国又迟迟没有建立郡府的意向，这让崔秀就感到有些棘手了。如果不能及时给予这些地区一个明确的指导方向，这些地区隐藏的矛盾就会逐渐暴露出来，真正到了矛盾激化的时候，再想来解决，就没有那么轻松了，所以崔秀还是打算在帝国地指令未到之前暂时按照自己的意图来安排。

    梅利帝国占领区必须要暂时建立一个军管政府来承担起行政管理责任，由于约克大公的配合，使得整个梅利地区的局势都十分平静，民众似乎都和平的接受了这个现实。梅利地区的经济和商业各方面都没有受到太大影响。就连梅利公国一个重要支柱产业——旅游行业都没有受到太大影响，这不能不说是一个奇迹。部的安纳托利地区和吉雷松地区是梅利最重要的香料产区。香料产量占到梅利公国产量七成以上，而色雷斯地区则是相当有名的手工业和农业达地区，这里出产的各种手工业编织品驰名大6，色雷斯挂毯、地毯、金属饰品畅销西大6；橄榄油和椰子油产量大，品质好，稳居大6之冠；蜂蜜酒和甘甜无花果更是这里地农业特产，也是旅游者带回家给家人最好地礼物赠品。

    崔秀还是比较倾向于维持梅利地区原有管理模式，至少在目前可以保持这种状态，梅利地区的工商业、农业和旅游业都不会受到太大影响，也许政务院地官员们会给这个地区开出更好的展药方，但现在还是以维持平稳为主，从政治和军事角度来说更应该如此。

    梅利地区还不是崔秀最为关注的地区，他相信只要自己在这里坐镇一天，这里就翻不起什么风浪，相比之下西印德安和南印德安的局势更值得关注。

    西印德安地区虽然表面平静了下来，但是宗教信仰的矛盾根源并没有消除，也无法消除，能够控制在一定程度上不得诉诸暴力就足够了，这是崔秀给当地驻军规定的底线，现在看来还算勉强做到了这一点，但是缺乏行政机构的管辖，当驻军数量因为出征梅利而大幅度减少之后，矛盾有所激化的苗头就露了出来，这需要引起足够重视，现有的驻军管理模式已经无法适应目前的局势了，亟待调整。

    南印德安地区因为吕宋人彻底退出和提克人原有特权阶层被驱逐留下了一个权力真空，当然逃到旁遮地区的原提克权力阶层已经提出了要求在承认帝国主权和接受帝国统辖的前提下恢复他们原有的统治特权，这看起来似乎是一个比较合理的要求，但是崔秀暂时还不想答应他们，完全由原来的权力阶层重新占据这个地区的主流不利于帝国的统治和管理，帝国需要把这个地区的统治阶层打烂然后重新分配，那样才能够达到分而治之的目的，培养一批与原来统治阶层对立的新贵族是当务之急，但这似乎不应该是自己的职责，而应当是政务院的工作，想到这儿崔秀就有些盼望政务院能够尽早派出一批官员来帮助自己解决这些繁琐的事务。

    来自印德安和梅利地区的局势剧变让包括无锋在内的所有帝国高层都有些措手不及却又惊喜莫名，如果说南印德安地区落入帝国囊已经让帝国上下欢声一片，那梅利地区马到功成的臣服简直就让帝国高层欣喜若狂了。

    帝国的媒体已经将崔秀的战功吹捧到了仅次于皇帝陛下的高度，几大主流报刊都纷纷推出印德安专版、梅利专版、波罗的海专版以及爱琴海专版，专门介绍这几个地区风土人情和经济化状况，以帝都为心的帝国掀起了一股强烈的东风西渐潮流，似乎有无数财的机会等待着人们，整个印德安地区加上梅利地区，足足有四百万平方公里肥沃土地，还有漫长的海岸线和广阔的海域，七千多万人口，比起帝国本土来说已经差不了多少了，这其间蕴藏着多少商机和财富，谁又能说得清道得明？

    这个时期能够报刊媒体上能够和崔秀在大6取得辉煌战绩相提并论的消息大概就是帝国皇帝陛下在余杭外海遭遇倭寇海盗袭击的事情了。数十条被称作海贼船的倭寇小型舰艇趁着帝国皇帝陛下乘船畅游余杭外海时动了突然袭击，但是却没有想到遭遇了帝国大东洋海军常备舰队的全力阻击，双方在余杭外海展开了全面大战，最终大东洋海军常备舰队在得到帝国海军内河舰队的支援下一举歼灭了这帮来袭的倭寇海匪，唯一可惜的是除了极少数逃脱的匪酋外，这帮悍匪几乎无一被俘虏，虽然皇帝陛下毫无伤，甚至有传言怀疑是皇帝陛下有意以身诱敌，但帝国皇帝陛下的行踪为何会被海匪知晓仍然是一个谜。

    就在帝国媒体纷纷怒斥倭寇海匪之时，倭地领立原山川则通过其他渠道表示海匪袭击一事欲倭地政权无关，海盗悍匪危及整个大东洋的商贸往来，阻碍了民间捕鱼业和商业的展，也是和人打击的目标，并表示倭地愿意与帝国进行交涉，通过谈判渠道解决两国之间的固有分歧，但遭到了帝国外交部的严词拒绝。