    青羽可以看得出来，三代已经处于一个情绪的崩溃的边缘了。

    这种情况还是非常少见的。

    或许因为三代已经将自己真正的当成千手扉间了吧。

    这样在自己老师的面前，可以流露出类似于孩子的一面。

    这也倒是并不算特别夸张的！

    青羽或多或少还是可以理解的。

    只是。

    他看到三代所流露出来的这副模样，心里不知道是应该笑还是应该无奈……

    “猴子。”

    “这件事情并不难。”

    “你再仔细想想……”

    青羽向着三代看过去，他并没有直接将答案告诉给三代，而是缓缓地通过这样的方式想要让三代自己说出来，毕竟只有这样三代的内心才会建立起依旧还想要成为火影的一种自信心。

    青羽尽可能的让自己显得更加耐心一点, 他本人以为忽悠三代的方式已经完全结束了，结果没想到三代自己加息又把大使馆给拿出来了。

    一时之间。

    青羽意识到他还要再继续这里多停留一会儿。

    内心之中多了些许的无奈。

    但是也没有任何的办法。

    毕竟他已经将事情说到了这个份上，而且事情已经开始到了这个进展之上，完全没有任何一点点回旋的余地。

    青羽已经开始忽悠了，三代这么长时间了，如果现在他挺小的话，那么等同于所有做过的事情全都白费了。

    青羽还不想让自己先前他变成千手扉间，在加上忽悠三代的这些事情都半途而废, 所以他很明白, 如果想要解决三代的内心问题，那就必须还要将大蛇丸的事情说明白，而在这个过程之中它又不能表现的太过于不满，毕竟刚刚他已经明白了面前这个三代属于一种被需要型的人格，他非常在意自己被重视和被认可的程度。

    青羽刚刚仅仅是稍微有一点点的内心不满的便立即被三代感知到画作为内心之中的教育，现在明显感觉到三代在不知道如何将大蛇丸处理的这個事情上，已经钻进了一个牛角尖里。

    其实原本是非常简单的一件事情。

    但是因为三代根本想不出来，所以他又担心扉间老师对自己有责骂，他扉间老师对自己失望，便开始加倍在那里去想，又在内心之中将自己逼得很紧。

    如此一来也就导致了三代内心这种很焦虑的这种情况，他越是着急越是想不出来，越是想不出来，反而越是着急形成了一个负面的循环。

    可正是这样一种循环……

    然后三代现在整个人都变得无比混乱。

    青羽知道如果要解决这种问题，那么就一定要从根源说起，所以他不能再让三代有这样的一种焦虑了。

    否则……

    他先前所铺设的一切努力都将白费。

    一时之间。

    青羽尽可能的让自己的情绪沉淀下来，不表露出任何一点点不满的情绪尽可能让自己显得非常的耐心, 至少看起来是很耐心的, 他将所有的急躁全都压在了心里。

    “不着急！”

    青羽想到这里又加强调了一句，因为他非常清楚这样一种感受，在现在的这种时间里面，他特别清楚自己应该做的是什么事情，那就是稳住三代的情绪，然后让三代一点一点的跟着他去做自己该做的事情。

    “我们认真的好好去想一想。”

    “其实有一个破解的办法。”

    “我希望你能够自己想出来。”

    “还是我刚才所说的那句话。”

    “只有你自己想出来的东西才是你的。”

    “别人想出来的……”

    “不是你的！”

    青羽一句接着一句的说道，他依旧采取着说教的方式，因为先前他发现用这种方式在与三代说话的时候，三代还是很受教的，可是现在他再次说出来，发现三代的脸上没有任何一点点的变化，依旧还是那样的沮丧。

    整个人看起来都非常的不好了。

    “扉间老师……”

    “我实在想不出来了！”

    “我几乎想了所有的可能性！”

    “可是无论我怎么去想，都找不到能够让大蛇丸与我撇开的一个方法！”

    “大蛇丸是我的弟子啊！”

    “他站出来公然的指责我，这一点根本没有办法解决……”

    三代不停的摇头，他的内心已经处于一种躁动之中，根本没有办法继续将这些事情去思考起来，他的内心早已经凌乱了, 所以他在想的时候，大脑在旋转之中已经对他产生了一种相对来说比较抗拒的心思。

    在这种内心的焦虑情况之下……

    三代整个人都陷入到了一种焦虑不安之中。

    无论他怎么做都没有办法回归到正常的样子, 根本无法静下心来去耐心思索, 这里整个的事情都已经偏离了他原本预想的范围，完全就是达到了，另外一个是层面。

    “扉间老师。”

    “帮帮我。”

    “现在只有你能帮我了。”

    “除了你之外。”

    “再也没有人可以帮我了。”

    “我根本不知道该怎么处理大蛇丸的事情。”

    “天啊！”

    “我居然把大蛇丸给忘记了！”

    “在我不能处理大蛇丸的这种事情之后……”

    “我根本没有办法重新成为火影了！”

    “我做不到啊！”

    三代依旧还是像是刚才那种焦虑，尤其是在青羽告诉他不要着急之后，他反而看起来更加的着急了，似乎想要压迫自己快一点找到问题的答案，但是又根本找不到这种问题的答案。

    在面对团藏这件事情的时候，当时他仔细精心的思考，因为面前的扉间老师告诉自己这里有破局的方法，所以他在经过思考之后，瞬间就找到了这个破局的方案。

    但是在面对大蛇丸的时候，他发现大蛇丸跟他完全不同，因为这个人是他的弟子。

    这样的一种身份简直就是将他们两个绑定在一起了。

    无论是实验室还是其他的什么东西，都没有办法跑到这里去横加阻碍。

    现在三代越想脑子越是凌乱不堪。

    整个人都不知道该要如何去应对现在的场面。

    现在这个时候三代的眼神不断的飘忽，一会儿落在青羽的身上，一会儿就赶紧挪开。

    当他的眼神落在青羽身上的时候，眼眸之中所流露出来的是懊恼与求助，那乞求的眼神非常的明显，根本就是自己想不到这个问题答案，希望扉间老师可以告诉自己。

    可是就在那一瞬间，在他与青羽对视之后，又会感觉到一丝丝的不安，这种不安会随着注视的时常愈发强烈，然后逼得他将目光移开，似乎这样可以让自己显得不是那么的紧张。

    不得不说。

    青羽仅仅是透过三代的这种眼神上的闪躲就可以看得出来这，这个人并没有什么足够的担当。

    正是因为这样的事情。

    导致得木叶村在三代的手上，这么多年来并没有什么特别的起色。

    一时之间。

    青羽无奈的叹了口气。

    “好吧。”

    青羽轻轻地摇头，他本不想使用这样的方式，因为一旦用这样的方式，那么后续三代可能因为不是自己想到的，在某一些时刻会产生动摇，不过这也并不重要的，因为他毕竟并不是要让三代怔怔的去重新当火影，只是配合他将这一出戏演完就可以了。

    演戏这样的事情……

    只要三代表露出一点点想法就可以了。

    并不是那么的重要。

    现在青羽也没有足够的耐心在慢慢的引导三代，尤其是这种已经处于躁乱情绪的三代，既然三代现在已经开始向他询问了，那他觉得只要把这些话说出来，也就没有什么特别大的问题。

    “那我就直接告诉你吧。”

    小雨在说出这句话之后，明显感觉三代的身躯一震，随即抬起了已经低下的头颅，仔细的盯着自己，眼眸里面的瞳孔之中迸射出期望之色。

    不得不说。

    就在这个时刻。

    三代的心理重新燃烧起了这一抹希望，似乎又可以重新去回到火影之位上面了。

