    以前小团子的衣服，还得靠她手工做。

    现在她的个人品牌创立之后，包了一家自己的工厂，只要花了设计图就可以找人去打样。

    如此一来，小团子的衣服呈几何级数增加，也已经堆了一整个衣帽间了。

    洛晨曦会在小团子试穿的时候，挑出一些合适的款式，作为品牌下一季的新品。

    只要配上小团子的试装照，没有一件不是瞬间售罄。

    小团子兴奋地“嗷”了一声，转身就去衣帽间里挑衣服了。

    傅临琛又带洛晨曦去看了段芷宁给女儿准备的玩具。

    除了洋娃娃之外，还有些锻炼小婴儿反应能力的小玩具，是男女通用的。

    洛晨曦觉得二宝出生之后能够用得上，所以找了个箱子，打包起来，准备带回去。

    这都是她妈妈的一片爱女之心，虽然她长大了用不上了，但是，她的宝宝能用上，妈妈在天之灵也一定会感到高兴的。

    就这样，洛晨曦在傅临琛的帮助下，一共打包了好几个箱子。

    有二宝的小玩具，有小团子的洋娃娃和衣服，还有段芷宁写的育儿笔记。

    看看时间不早，洛晨曦和傅临琛下楼，打算去吃晚饭。

    哪知道，还在走廊上，就听到楼下传来一阵嘈杂的争执声。

    “……大哥，大哥！求求你，你……你不能这么绝情啊！佳彤好歹是你亲自带大的，她再怎么不懂事，对你这个伯父都是真心孝顺的，你……你就算看在这份上，也……也不能让佳彤被判刑啊！”一道带着哽咽的男声响起。

    紧接着，总统阁下严厉的声音传出：“够了，傅文轩！佳彤是我侄女没错，但是，她也只是华国的普通公民！她没有触犯法律还能逍遥法外的特权！她绑架了洛晨曦，情节严重，证据确凿，就该接受法律的制裁！”

    “可是，大哥，佳彤她……她一直最听你的话了，在她心里，连我这个亲生爸爸都比不上你，她……她确实犯了错，但也不是不能弥补的啊？大哥，佳彤是我们傅家的大小姐，就算……就算冒犯了穆家少奶奶，只要您出面，穆家肯定会卖这个面子的……佳彤已经知错了，您就帮帮她，别让她年纪轻轻就……这案子，听说至少要判无期啊！”

    傅文轩一把鼻涕，一把眼泪地哭诉着。

    作为傅家的私生子，他在傅家本来是没什么地位的，全靠女儿傅佳彤被总统阁下当成亲女儿来养，才摇身一变，成了傅家的重要人物。

    傅佳彤被捕，对他来说无异于晴天霹雳。

    这段时间，他到处运作到处托关系，想把傅佳彤救出来，可惜，一点作用都没有。

    想找傅竟轩求情，可一靠近总统府，就被人赶出来了。

    不过，傅文轩知道今天是段芷宁的祭日，总统阁下一定会回B市，所以特意赶过来，果然堵到了傅竟轩。

    傅文轩不提所谓的“父女之情”还好，一提起这事，傅竟轩就一股火气直冲脑门。

    傅佳彤为了能够维持傅家大小姐的身份，才不惜谋害洛晨曦！

    她哪是把自己当成亲生父亲，分明就是把他当成了利用的对象！