    同样是这一天，齐临没去公司，而是去新公司那边。

    原本他每天去公司就是为了保护徐婵，而如今两人完成了能量相连，能力共享，便没有这个必要。

    来到新公司这里，他先是装模作样地看了一眼工程进度，和工人们打了声招呼后，就直接走向充电房。

    打开充电房的门，眼前的一幕让他惊讶。

    这里面原本只有一个充电舱，那是他亲手搭建起来的，外表布满电线，看起来有些凌乱，可现在这里却变得非常整齐。

    变化最大的也是那个充电舱！

    就好像是从科幻电影里出现的那种舱体一样，没有外露的电线，白色的外壳，整洁的表面，缝隙里散发着蓝光，充满科幻色彩。

    有种科技往前跳了一个世纪的感觉。

    “主人，欢迎光临。”

    毫无疑问，能做出这种东西的只有初号。

    齐临能够用建模打印能力改变自己的内在、外观一样，如同小说里的七十二变。

    与齐临能量相连后，可以借用能力的初号也能做到相同的事。

    不过初号的载体是个机器，整个变化过程说是七十二变，倒不如说是变形金刚，或者那种塔防游戏里一个指令就能自动建造的基地。

    初号的建设速度自然是不如游戏里的，但这一晚上就把充电舱改造成“身体”也不算慢。

    这又何尝不是一种进化呢？

    齐临突发奇想道：“既然可以改造充电舱，那不如把整个新公司变成你身体的一部分，建一个机械城，还可以加上移动能力。”

    初号应道：“如果您想的话，当然可以。”

    “那就开始吧！”齐临笑道。

    齐临的移动城堡？

    这个感觉不错！

    他都能想象得到，将来乘坐移动城堡上天下地的场景了，再加上三年后的危机，一个能够移动的城池，或许能产生意想不到的作用。

    不过这属于违规建筑，因此只能悄悄进行。

    麻雀虽小五脏俱全，黄花市只是个小城市，但也包含了各行各业，初号昨天订购了扩大身体所需的材料，今天就逐步送到了。

    齐临今天当起了搬运工，把材料从车上卸下来，送入充电房。

    初号“吃”掉材料，重组成新的零件，一点一点地扩大身体。

    “这个能力反而在初号身上发挥得更彻底，是机械的原因吗？”

    材料搬完后，齐临看着不断改造升级的初号，忽觉得自己对这个能力的使用是不是有些保守了？

    他对建模打印的应用还只是停留在强化身体、伤势治愈方面。

    其实在变形改造方面还有更大的应用空间。

    比如长出爪子、翅膀、触手、外骨骼等等，集合万千生灵的特长于一体，成为究极生命体。

    “对了，海妖头骨！”

    齐临从身上拿出一块骨头饰品，是阿隆给他的赔礼，说是用海妖的头骨制成的。

    他两眼放出激光，模仿激光切割技术将骨饰品表面的油脂刮开，然后施展微观视力，看到一颗颗骨细胞，以及其中的基因。

    与人类的基因非常相似。

    但也只是非常相似，实际上这绝非人类的基因。

    “或许真是海妖的……”

    齐临眼睛一转，低声道：“系统，如果我融合这里面的基因，会获得什么能力？”

    【水下呼吸、体质强化、视听强化、身体变化、海妖之声、水流控制、心电感应……是否融合该基因？】

    “否。”

    问完能力，拒绝融合。

    榨干系统，从我做起。

    “基因里没有异子，真的会产生超能力吗？”

    齐临带着疑惑走到距离工地五百米外的水边。

    这是一条宽约十来米的溪流，水面清澈，没有污染，因为黄花市不是个工业城市。

    他见四下无人，便脱了衣服跳进水里。

    这当然不是为了洗澡，而是他想验证一下海妖基因。

    用建模打印能力把自己身上的细胞都替换成带有海妖基因的细胞，也就是海妖细胞。

    他早已记下了他自己的基因，因此也不必担心变不回来，除非他失忆，忘了他原本的基因。

    “……初号，我把我的基因序列存在你那里。”

    为了防止自己失忆，齐临把自己的基因序列做成文件格式，发送到初号那儿，这样就有了双重保险。

    半小时后，他体内除大脑之外的细胞都替换成了海妖细胞，外形也产生了变化，双腿变成了鳍状尾巴，甚至获得了在水中呼吸的能力！

    “基因居然真的会带来超能力……这与异子理论不符，莫非是另一种体系？基因飞升？等等，这些蛋白质产生的反应与结晶态异子有点接近，哦，原来是这么回事！”

    海妖基因能合成了一种类似于结晶态异子的蛋白质构造，这些构造能够储存能量，并且产生超能力。

    这就是海妖的各种能力的由来。

    齐临不由感慨道：“把超能力固定在基因之中，进化真是奇妙啊！”

    海妖的祖先，会不会也是一个究极生命体呢？

    它山之石可以攻玉，齐临从海妖基因产生的拟异子蛋白质里看到了结晶态异子的特性，那就是——固化超能力。

    意念产生超能力，当异子还处于激发态时，若是那种意念减弱、消失，相应的超能力也会减弱、消失。

    结晶态异子则不同，它就像是一个保底措施，即便意念减弱、消失，超能力也不会消失，只在一定程度上地变弱。

    想到这里，齐临打开笔记本。

    【力量：24

    敏捷：36

    耐力：28

    能量：54484W

    异子：1624

    体质：智人、海妖

    能力：电子神经……建模打印、能量相连、水下呼吸、体质强化、视听强化、身体变化、海妖之声、水流控制、心电感应】

    “力量、敏捷、耐力都变强了，海妖真厉害！”

    齐临心里惊叹一声，他现在没有主动强化肌肉，可体内的肌肉还是在海妖细胞的新陈代谢中一点一点增强。

    老虎就算是吃了睡睡了吃，还是能长出一身结实的肌肉，除非吃太多。

    他现在也是类似的感觉，扫描体内的海妖细胞，记下在这个过程中起作用的基因，等变回人类之躯后，用这段基因优化自身。

    “什么声音？”

    海妖之躯的听觉不同于与过去，他听到远处传来的一个犹如鲸歌般的吟唱。

    呜——！

    呜——！

    呜——！

    如泣如诉，好像是一种呼唤。

