    李情深跟没听到她的话一样，抬手冲着凌沫沫的头顶轻拍了下：“不是跟你说了，是三楼的会客厅，怎么还跑到二楼来了？”

    他的声音很淡，说话的时候脸上也没太大的神情浮动，但不知怎么却给人一种好像很宠他面前这女生的感觉。

    所有人都被李情深这话说的愣住了。

    就连凌沫沫也被他搞懵了，她十分确定，他无论是电话，还是微信，说的都是二楼。

    喧闹的私人舞会，变得有点安静。

    话说到一半的简晨曦，惊愕的看了看凌沫沫，又看了看李情深，最后才把视线放在了SE副总的身上。

    SE副总同样是一头雾水，他面对简晨曦投来的目光，看着李情深犹豫了下，问：“深少，您来二楼，不是来参加……简……”

    没等SE副总把简晨曦的名字说出来，李情深抬起头不冷不热的扫了一眼他：“我是来找人的。”

    SE副总硬生生的止住后面要吐出的话，他动了动唇，还没问把找谁两个字问出口，李情深垂眸又看向身前站着的凌沫沫：“找她。”

    大家的视线，不约而同的再度落在了凌沫沫的身上。

    就在李情深没来之前，这位女孩被简晨曦当成偷拍者险些被保安带下去搜查。

    女孩长得漂亮是很漂亮，但穿着很普通，很难让大家把她和李情深联系在一起。

    面对一会客厅人的震惊，李情深显然没有要过多解释和多呆的意思，又拍了下凌沫沫的脑袋：“走了，易浅他们还在楼上等着。”

    易浅。

    薄帝集团易家的接班人，也是薄帝集团的现任总裁。

    言下之意，他只是恰巧路过了简晨曦的私人舞会来找个迷路的人，他真真正正要赴的是易浅的约。

    凌沫沫呆住，总觉得自己像是在做梦。

    易浅这两个字，在怀江城的名气比李情深有过之而无不及。

    薄帝集团年轻一代里最杀伐决断的存在，手腕狠辣无情，令很多人敬佩却又闻风丧胆。

    她这种出身的人，能认识李情深已经是很机缘巧合了，这么多年来，哪怕是曾经关系很好的简晨曦和后来真的相爱过的陆念歌，她都没对他们提起过李情深，因为她一直觉得她和李情深不会产生交集，他们注定是不同世界的人。

    如今又多了个易浅，这分明就是她做的一个天花乱坠的梦。

    在凌沫沫都还没理清楚究竟是怎么一回事，突然宴会厅里有人开口喊了一声李情深：“李先生。”

    李情深收住欲将离去的动作，顺声望去，是找他约电影主题曲的王一导演。

    已是中年的王一导演，保养的很得体，看得出来是常年健身的人，并没有像其他人那样大腹便便，他端着一杯红酒，走到李情深面前：“真没想到有一天，居然还能见到神话的真容。”

    “也是真是很高兴神话能答应给我新片做主题曲，一直都很想当面感谢，可每一次神话都是避而不见，更没想到，原来神话就是老熟人。”

    李情深不喜欢跟人打交道，所以他很少插手薄帝集团的事，常年泡在科研里的他，骨子里透着常人没有的那种清高，他面对王一导演的热情表现的很淡然。

    王一导演显然是和他见过很多次，比较了解他，面对他的沉默和疏离，并未觉得哪里不妥，反而还笑呵呵的看向了凌沫沫：“这位小姐是……？”

    凌沫沫下意识地扭头看了眼李情深。

    那天错过PK大赛，他说的那些不想让人知道她和他关系的那些话，还历历在耳，一时间她有点不知道该怎么对着王一导演介绍自己。

    她想了两秒，保守的对着导演先道了句好：“导演，您好，我叫凌沫沫。”

    “凌沫沫？”王一导演记得这个名字：“我知道你，你的歌不错，等过几天PK赛的时间确定下来了，你那天一定要好好唱。”

