    　　公园山顶的草坪上，三三两两的人们席地而坐，或举目与那繁华的市区街道相望，或低头交耳谜语。

    　　抬头上望，幸福摩天轮有着二三三十层楼高的即视感，彩色灯光排列成各种图案。

    　　入秋了，晚风清凉，拂起沈佳梦垂落额前的细缕。裴清站在离她两个身位的身侧，举着手机，记录下每个心动的瞬间。

    　　女孩遥遥一指，仰头说：“那边好好看啊。”

    　　裴清微笑：“都是你的。”

    　　她有点不明所以，这句话是什么意思？给裴清投去一个疑惑的表情。

    　　于是裴清凑近点，臂膀将女孩笼在自己的阴影下，环宇四野，一副指点江山的模样，说：“跟我，我能给你全世界。”

    　　沈佳梦跟他过完全程，忍不住掩嘴轻笑，银铃般悦耳的笑声从指缝间溢出。虽然觉得这是件不可思议的事情，但还是由衷的让她感到开心。

    　　“好呀。”

    　　“这就答应了？”

    　　“嗯呢！”

    　　裴清嘴边流出一抹笑意，这是一段值得珍藏的记忆，举世无双的你，无出其右。

    　　在这顶上吹了会风，裴清低头去问：“想坐摩天轮吗？”

    　　女孩收回眺望的目光，仰起头和他对视：“可以吗？”

    　　当然可以。

    　　裴清笑笑，牵着她的手往售票点走去。摩天轮的票与其他设施的票是分开的，单独出售，一张票七十块。

    　　扫码付款时，裴清却顿了顿，过往的记忆浮上心头，他记得当初的那次摩天轮，还是陈晨买的票。

    　　摇摇头，将那段过往时光中的记忆甩掉，过去的就过去了。

    　　周末晚上的人不多也少，裴清估计要排上五六分钟的队。以他从前的经验来说，晚上是乘坐摩天轮的最佳时候，没有白日的紫外线，却有都市的绝伦夜景。

    　　其实这摩天轮也没什么好玩的，坐的人大都是为了尝鲜，至少裴清是这样想的。

    　　若是抛开那试一试的尝鲜想法，来这坐摩天轮的，基本上都是些情侣。

    　　小情侣嘛，这创造出来的独处空间，也就为了那些事儿。

    　　可沈佳梦心思很单纯，在进入厢座之前压根就想不到这点。

    　　该来的总是要来，区别只有早晚：当她前脚迈了进去，就忽地想到些什么。

    　　在这小小的几平方米空间内，只剩下她和裴清两人！那那那……

    　　“咔嚓！”

    　　厢门的轻合声响起，沈佳梦心脏猛跳一下，有点紧张，也有点害怕：他不会想要对自己做些什么吧？

    　　厢座自带的音响响起，曼妙的乐曲轻轻入耳，而不管沈佳梦怎么听，都觉得这像是为了营造某种气氛。

    　　曲名：无心快语。

    　　于是她更紧张了，那最初的想法早被甩得不见踪影。

    　　一直在观察女孩神态的裴清有所发现，难能掩饰脸上的笑意，还想这家伙什么时候才能反应过来呢。

    　　沈佳梦回头仰望裴清，男孩却给她一个意味不明的轻笑？

    　　这可坏了，落在沈佳梦眼里，横竖都是两个字：轻佻！

    　　她挪到厢座里的最边边位置坐下，抬腿将两脚放上来，两手环抱膝盖，整个人缩成一团，一副保护的样子。

    　　裴清心领神会，升起逗她的心思，便装起什么都不懂的“好好”形象，挨着女孩坐下，偏头问：“怎么了？坐成这样。”

    　　“就想这样坐……”

    　　“怕我？”

    　　“干嘛要怕你……”

    　　话是这样说，但女孩说着说着，脖子越缩越低，脸都快要埋进去膝盖里。

    　　见状，虽然裴清还是笑着，却是缓缓止住，嘴角的弧度也逐渐弱下去。

    　　裴清并不是抱着过家家的想法在和沈佳梦谈恋爱，而是真心想选她当自己的女主角，可现在看来，沈佳梦还不是十分的信任自己。

    　　但他知道这没什么好怪的，才多长时间？一个月都没到，难道要凭几碗汤、几次约会、几周交流，就让人对自己托付终身吗？

    　　将心比心，裴清都得扪心自问一句：凭什么！

    　　道理都懂，可他就是有点不是滋味。

    　　也许是心底的那段经历在作祟，感伤来得恰到好处。

    　　细味过陈晨的外向开放，在体验到沈佳梦的内向时，落差感随之而来。

    　　这给裴清一种感觉，秋风扫荡落叶，心上人近在咫尺，却只有自己一人。

    　　‘很正常呀！爱情不就这样吗，毫无保留的付出并不一定能换来同等的对待。’

    　　‘再正常不过了，我就不该有这样的想法。’

    　　‘时间还不够，是我的得失心在作祟。’

    　　沈佳梦不知道自己这无意间的举动，让他在心底说了多少句自我批判。

    　　诸如此类，裴清好不容易才把自己心底那莫名升起抑郁情绪给扭转回来。

    　　虽然还是有点不想说话，但他扬起笑脸，离了离挨着女孩的右手手臂，挪开一段位置，这才抬眼去窗外的夜景。

    　　用上平和自然的语气，轻着声说：“外边很好看，不看看？”

    　　“嗯？”

    　　沈佳梦细弱出声，脸从膝盖上离开，看上他的侧脸。

    　　灯线是昏黄的暗，歌曲正进行到萨克斯的片段，不像刚才那般贴近，现在的裴清离她有点距离。

    　　不知怎的，她觉着男孩现在所挥发出来的气场和先前并不一样，有着某种言语上难以表达的感伤。

    　　沈佳梦感到心头钝痛，慢腾腾的凑过去，贴上他的手臂，小声去问：“怎么了？”

    　　裴清转过来，两人的眼神在他低眼的过程中相互。

    　　此时此刻，透过那道清纯的目光，裴清感受到女孩那份小心翼翼的不解。原来，她也是顾及到自己的感受的。

    　　从心底升起一丝愧疚与自责，裴清觉得自己不该有刚才那样的想法。

    　　自然而然的，他扬起笑容，抬手拍拍沈佳梦的脑袋，而后笑容更盛，阔然起来的气场焕然一新，让女孩呆了神。

    　　“不多看一点，门票怎么回本？”

    　　沈佳梦噘起嘴，两手抱捂着脑袋，满脸嗔怪：“别拍我，长不高的。”

    　　裴清赞同的点着头，表现出煞有其事的模样，然后就又手放了上去。沈佳梦呆了呆，不可思议的瞪起眼睛，仰头看他，像在说：你还这样？

    　　“正好，我觉得你长这样已经够高了。”

    　　“你好烦！”

    　　				

