    泰昌看着西李的“遗书”，心中不由感慨万千，这个女人，着实厉害，为了争宠，凡是生了皇子的宫女、才女、淑仪几乎都被她害死了，没一个能活到成为嫔妃的那一天。

    结果呢，不管是史书记载还是现在，她都没能如愿以偿，成为皇后。

    或许，这就是报应！

    接下来，就是郑贵妃了。

    百因必有果，你的报应就是我，郑贵妃，既然你害死了朕的母后还想置朕于死地，那就不要怪朕心狠手辣了。

    泰昌看了看一旁貌似恭敬的魏忠贤，随即对着门口道：“传英国公张维贤。”

    魏忠贤是够狠辣，但是，凭借这家伙现在的实力还不足以收拾郑贵妃，因为宫禁守卫还在郑贵妃的手里。

    所谓的宫禁守卫就是皇宫和皇城的守卫，皇宫和皇城那都是有城墙的，而且城墙还不是一般的长，像皇宫的城墙就长达六里多，比一般的县城城墙都长，皇城的城墙更是长达十八里，比一般的府城城墙还长。

    这些城墙上那都是有守卫的，而负责守卫皇宫和皇城的就是皇帝的亲军。

    大明王朝全盛时期皇帝的亲军足有二十六卫将近十五万人马，这二十六卫就是所谓的上直二十六卫，而上直二十六卫也有明确的职责划分，像锦衣卫和旗手卫就是专门护卫皇帝左右的护驾亲军，其他诸如金吾卫、羽林卫、府军卫等则是专门负责镇守皇宫和皇城的守卫亲军。

    不过，自从土木堡之变后上直二十六卫便乱套了，因为明英宗御驾亲征，十余万亲军几乎全军覆没，也就锦衣卫南北镇抚司和十四个千户所保留了原有的编制，其他诸卫基本上是名存实亡。

    后面，嘉靖皇帝干脆将剩余的亲军全部编入腾骧左卫、腾骧右卫、武骧左卫和武骧右卫，由御马监掌印太监指挥，专门负责皇宫和皇城的守卫，而二十六卫其他各卫，除了锦衣卫保留原有编制，其他全部混入京营，由五军都督府管理，兵部指挥。

    也就是说，这会儿御马监掌印太监庞保手下足有整整四个卫两万多人马，而魏忠贤手底下的东厂番子还不到两千，一千多对两万多，那肯定是干不过的。

    这就是郑贵妃敢于张狂的原因，原本宫禁守卫和东厂都在她的掌控之下，就算锦衣卫南北镇抚司和十四个千户所所有人马加起来也干不过她，她怕个屁啊！

    当然，她手里头的宫禁守卫也不是无人能治，负责守卫京城的京营就比宫禁守卫多的多，而英国公张维贤就是京营统帅。

    英国公张维贤这段时间都在犯愁。

    皇上就快不行了，太子却还捏在西李手里，后宫还是郑贵妃的天下，朝中齐楚浙党和东林党又要开斗了，大明王朝，风雨飘摇，他却什么都做不了！

    不是他不想，是不能，因为他必须韬光养晦，英国公一系之所以能屹立两百余年不倒，凭借的就是这一点，那些恃宠而骄，咋咋呼呼，以为自己是国公就了不起的，坟头的荒草都齐腰深了。

    唉，皇上如果驾崩，时局不知道会乱成什么样子。

    他正在那长吁短叹呢，宫里传旨的太监却突然间跑过了，急匆匆的跟他说，皇上命他入宫觐见！

    皇上不是不行了吗？

    他急匆匆的赶到御书房一看，眼珠子都快掉地上了。

    皇上竟然好端端的坐在那里，一点事都没有！

    泰昌也没跟他啰嗦，直接就命王安将崔文升的供词和西李的“遗书”交到他手上。

    张维贤展开一看，顿时目瞪口呆，郑贵妃竟然联合齐楚浙党谋害皇上！

    难怪皇上突然间就不行了，要知道皇上当太子那会儿身体好着呢，没病没痛的，这刚登基不到一个月就病的奄奄一息，着实有点古怪。

    原来是郑贵妃搞的鬼！

    他愣了好一阵，这才满脸凝重道：“皇上，您想让微臣怎么做？”

    泰昌不答反问道：“京营现在能用的人马有多少？”

    张维贤想了想，这才小心道：“京营能用的人马大致还有六万左右。”

    泰昌闻言，毫不犹豫道：“立刻调集四万人马包围腾骧左卫、腾骧右卫、武骧左卫和武骧右卫驻地，同时你亲率两万人马进皇城，把整个皇宫给朕团团围住。”

    啊！

    张维贤颇有些顾忌道：“皇上，按律调动一千以上的人马都需兵部的调令啊！”

    朕就是王法，还管什么兵部调令！

    泰昌果断道：“非常时期，你就不要管那么多了，赶紧拿着圣旨去调集人马。”

    他这刚说完，王安便把早已准备好的圣旨塞到了张维贤手里。

    好吧，有圣旨就行。

    张维贤当即手捧圣旨恭敬的退了出去。

    很快，整个京城就炸开锅了。

    五城兵马司的人马竟然跑到皇城附近把腾骧左卫、腾骧右卫、武骧左卫和武骧右卫驻地给围了，双方剑拔弩张，大有一言不合便大干一场之势。

    紧接着英国公竟然举着圣旨，带着两万人马冲进皇城把皇宫给围了！

    皇城和皇宫的城墙上下京营和禁军皆是列阵以对，气氛已然紧张到了极点，一场大战貌似就要爆发了。

    这个时候御书房中却是波澜不惊，直到皇宫被围的消息传来，泰昌才挥了挥手，淡淡的道：“骆养性，带着你的人护着曹化淳包围御马监衙门，宣旨。”

    曹化淳可以说是他手底下管事太监里面最厉害的一个了，所以，他让曹化淳去顶替庞保，出任御马监掌印。

    骆养性和曹化淳也早已准备好了，皇上一声令下，他们当即便拱手道了声“遵旨”，随即便恭敬的退了出去。

    紧接着，泰昌又淡淡的问道：“魏爱卿，你说人不吃不喝能活几天？”

    啊！

    魏忠贤这个莫名其妙啊，这话什么意思？

    他愣了一下，这才小心的道：“应该只能撑三四天吧。”

    泰昌又继续问道：“景阳宫还空着吧？”

    原来是这个意思。

    魏忠贤不由露出一丝恍然之色，他下意识点头道：“是的，皇上。”

    泰昌突然又满脸哀伤道：“可怜母后当初眼睛都哭瞎了，被关在景阳宫中，无人照顾，那是何等凄惨啊！“

    呃，这意思，还要把眼睛弄瞎！

    看样子皇上对郑贵妃已然恨之入骨了，魏忠贤连忙附和道：“当初贵妃娘娘做的的确太过分了。”

    岂止过分！

    泰昌冷冷的道：“郑氏意图谋朝篡位，朕将他打入冷宫不过分吧？”

    果然是这样！

    魏忠贤连忙拱手道：“皇上英明。”

    泰昌微微点了点头，随即狠狠的道：“去，将郑贵妃打入冷宫，内宫二十四监，凡是参与此事的，一个都不要放过！”

    一个都不要放过？

    魏忠贤又举起他的右手，小心往下切道：“皇上，您的意思，其他人......。”

    这个还用朕教你吗？

    泰昌冷冷的道：“难道真要一个个千刀万剐不成，朕不想场面太血腥。”

    好吧，那就统统吊死！

    这一夜，皇宫之中同样炸开了锅。

    魏忠贤得了皇上的旨意，那真的就如同一条疯狗一般，逮谁咬谁，内宫二十四监的掌印太监凡是跟他过不去的，也不管有没有参与“谋反”，一个个都被他给逮住活活吊死了。

    一场清洗过后，内宫二十四监的重要衙门几乎都被原慈庆宫的管事太监掌控，整个皇宫瞬间变天。

    这个时候魏忠贤才带着数百东厂番子冲进郑贵妃居住的慈宁宫中。

    郑贵妃是死到临头还不自知，她竟然指着魏忠贤的鼻子怒骂道：“李进忠，你想造反啊，谁让你进来的，你这个卖主求荣的畜生！”

    哼，牙尖嘴利，有用吗？

    魏忠贤冷冷的道：“娘娘，崔文升和李选侍都招了，你意图谋害皇上，谋朝篡位，奴婢奉皇上旨意请你去景阳宫反省。”

    景阳宫！

    郑贵妃又惊又怒道：“什么谋害皇上，什么谋朝篡位，他这是想借机报复，他这是目无尊长，大逆不道！”

    你是个屁的尊长！

    魏忠贤也懒得啰嗦了，直接就挥手道：“拿下。”

    傅应星当即带着几个亲信冲上去将郑贵妃反剪双手摁到地上。

    翻了天了你们！

    郑贵妃气得尖叫道：“你们这些狗奴才，想干什么？”

    哼，干什么。

    魏忠贤一个眼色，傅应星当即恶狠狠的伸出双指......。

    “啊！”

    郑贵妃顿时失去双眼，凄厉的惨嚎起来。

    魏忠贤却跟个没事人一样，挥了挥手，带着众人拖着郑贵妃往景阳宫走去。

    郑贵妃被挖去双眼打入冷宫，皇宫之中的清洗终于告一段落。

    这个时候泰昌才带着一众亲信太监缓缓向后宫走去。

    他默默来到景阳宫外，静静的听着郑贵妃凄厉的惨嚎声，内心里不由一阵快意。

    天理循环，报应不爽，郑贵妃，你也有今天！

    他站在那里静静的听了一阵，解了解心头只恨，这才走到一旁的狗洞前，满脸哀伤的挥了挥手。

    很快，便有一队太监捧着钱纸香烛和牌位在狗洞前布置起来。

    蜡烛点燃了，牌位、香、炉和钱纸摆上了，是时候祭奠朕那可怜的娘亲了。

    泰昌缓缓跪下来，亲手上了三炷香，又点了一把钱纸，随即便地下高贵的头颅，重重的磕在地上。

    “娘亲，孩儿不孝，让您受尽了折磨，凄惨离世，孩儿不孝啊！罪魁祸首郑氏，朕定让她哀嚎而死，还有福王，朕也饶不了他，您安息吧！”

    他默默的磕了九个响头，随即起身威严道：“传旨，明日按例早朝，在京官员不得无故缺席。”

