
韩芸汐看着百里茗香，心疼之余，也思考了不少问题。

就百里茗香服毒的时间看，最早的一种应该是五岁的时候服下的，百里茗香今年二十岁，也就是说十五年前龙非夜就需要美人血了，那时候龙非夜才八岁吧。

是他养的美人血，还是他那来自唐门的亲人养的美人血呢？

养美人血又要做什么？

十三年前，龙非夜也才十岁吧，先帝爷还在呢，他拿什么收服百里将军？

又或者，百里将军和唐门有关系？

百里家族到底有多忠心于龙非夜，或者说有多忠心于唐门，才舍得让女儿自小吃这样的苦头。

“王妃娘娘，殿下手下的毒师已经把能用的慢性毒都用完了，从此以后，还得劳烦王妃娘娘帮茗香配药。”

百里茗香的话将韩芸汐从千思万绪中拉回来。

“龙非夜要美人血做什么？”

韩芸汐一直以为《上古毒经》里记载的美人血不过是传说中的事罢了，没想到还真的有这种可怕的事情。

“这是秘密。”百里茗香淡淡回答。

韩芸汐生气了，“既请我来，又不告知真相，你觉得我会帮你吗？”

“王妃娘娘，你不是帮我，你帮的是殿下。”百里茗香很平静。

“所以，你真没打算告诉我喽？”韩芸汐认真问。

谁知，百里茗香却笑了，“王妃娘娘，我也不知道这个秘密，你若想知道，得亲自去问殿下了。”

百里茗香看得出来韩芸汐不怎么高兴，她知道，如果她不解释的话，韩芸汐必定会误会的。

她并不是拿“秘密”向韩芸汐示威什么，她确实对为何要养“美人血”一无所知。

她只记得小时候，父亲将她带去给唐门的一个女人，一个可怕的女人。

从那时候开始她就要经常吃毒药，那时候她并不知道那是毒药，只知道药好苦好苦。

她很害怕那个女人，说个“不”字都不敢，每次吃完药都要偷偷哭好久。

她恨死父亲了。

七岁那年，那个女人死了，她开心坏了，以为永远都不用吃药了。可谁知道父亲去接她回家的时候，带了一大堆药回家，强制她按时服用。

那个时候她已经知道那是毒药了，因为她开始会不定时毒发，经常会疼到呕吐，疼到晕厥，她一直以为她会在疼痛中死去的。

可是没有，她至今还活着。

她恨过，怨过，试图逃过可惜都无能为力，父亲的命令是军令，铁如山，她只有服从，没有违背的任何理由。

十三岁那年，她企图自杀，她一头栽入后院的荷花池里去，却被一个大她三岁的少年所救。

她永远不会忘记他那天的样子，那一身紫衣高冷尊贵，那一张俊脸惊若天人，那一双眼深邃神秘。

他将她救上岸，只冷冷地说了一句，“你还不能死，活下去。”

然后他就不说话了，任由她怎么询问，他都一言不发，他一缄默，足以寂静整个天地。

那之后，每天傍晚他都出现在池边，寂静地坐上一两个时辰，像是发呆，又想是在思索。

她也每天都去，有时候提早守着，等他。

她跟他说了好多话，把这些年来的委屈，疼痛全都告诉他。她都不知道他到底有没有在听，总之，足足一个月的时间，他一句话都没回答她过。

甚至，有一次，她很大胆地告诉他，“你带我走吧，带我远走高飞。”

无奈，他看都没看她一眼。

她想，他没让她闭嘴，便足够了。

后来，他就突然不来了。

她每天都去等，等了三个月，有一天父亲带她去秦王府拿药，她才知道，原来救她的人就是百里将军府的正主，是百里家族世代都要效忠的主人，秦王龙非夜。

有时候，喜欢就是只需要一个瞬间，她承认自己一见钟情了。

有时候，爱上需要好几年好几年，这些年来，她爱得无声无息。

爱他的方式唯有一种，按他当年救她说的话去做，不能死，活下去。

就连父亲都不知道养美人血真正的用途是什么，她更不会知道。

她只知道这是她活下去的理由。

百里茗香给予韩芸汐的意外实在太多了，她怎么都理解不了这个女人不知道“美人血”的用途，却还心甘情愿吃那么多苦养毒血。

她原本想问一问是不是和迷蝶梦有关，可细细一想，或许龙非夜并没让百里茗香知晓迷蝶梦一事，所以，她最后什么都没多说，也没多问了。

这件事，还得去找龙非夜问去。

“你父亲不心疼你吗？”韩芸汐忍不住问。

“百里将军府每一个人都愿意为殿下效劳，哪怕付出生命。”百里茗香说得很认真。

“王妃娘娘，殿下说了最慢三年内要养出美人血，请尽管开药。”

养成美人血需要三百种毒药，这么多年来，百里茗香才服了八十多种，如果按之前的服药速度，得多少年才能达到三百种呀？

秦王殿下找韩芸汐来，也是想她配出适合的慢性毒药，缩短时间吧。

韩芸汐眉头紧锁，“我不想害人，这件事我得问清楚。”

百里茗香没想到韩芸汐会说这样的话，她微微一愣，随即便笑了，“王妃娘娘，你并非害我，或许，你是在帮我。”

如果三年里能得到解脱，那未尝不是一件幸事，只是，她也不知道解脱之后是不是永远都再也见不到殿下了。

长痛不如短痛，这个道理身为毒医的韩芸汐比百里茗香更清楚，她迟疑了很久，默默将百里茗香体内的毒的各种数据全都记录在解毒系统上。

她只在太医院病历上记载下了一种慢性毒，表明了需要长时间调理才能痊愈。

她并没有留下任何毒药，而是给百里茗香开了一些特效止痛的药丸。

她淡淡道，“我改天再来吧。”

百里茗香并没有多说，她始终温婉地笑着，亲自送韩芸汐到大门口，“恭送王妃娘娘。”

韩芸汐都要走了，却还是忍不住低声交待了一句，“回去吧，如果止痛药无效的话，随时找我。”

身为医者，面对这样的情况，她的心沉重得像是被好几块大石头压着。

她有办法在一天里将百里茗香体内所有的毒都解掉的，可是，那意味着百里茗香十几年来的苦都白吃了。

龙非夜，你的心到底有多冷血呀！

韩芸汐离开没多久，茹姨就出现在百里茗香面前。

任由百里茗香在一旁欠着身，她一脸严肃地检查韩芸汐留下的药物。

许久，她才冷冷道，“平身吧。”

“是。”百里茗香很内敛。

“为什么没开毒药给你？”茹姨质问道。

“王妃娘娘说要问清楚怎么回事。”百里茗香如实回答。

茹姨眼底掠过丝丝不悦，“别告诉殿下我来过。”

百里茗香想也没想就点头了，然而，茹姨走之后，她立马就差人给楚西风报信。

聪慧如她，一眼就看出茹姨对韩芸汐有慢慢十分的敌意，她不知道这是为什么，但是，她有责任告知殿下一切。

韩芸汐去了一趟太医院，将伪造好的病历交给顾北月保管，随后就赶回秦王府。

她急着想见龙非夜，问清楚百里茗香的事情。然而，还在巷子的拐角就被人拦下了。

“王妃娘娘，在下可否有荣幸邀你一同品茶，最新的祁门红哦！”

熟悉的声音传来，韩芸汐猛地掀起轿帘，只见顾七少一袭妖红盛装，身段妖娆地站在轿前，手里端着一个大红瓷瓶茶叶罐，那张倾城倾国的脸笑得如花盛开。

韩芸汐好惊喜，她急急下轿，冲到顾七少面前，“你没事吧！”

“放心，死不了！”顾七少开心得不得了，笑得更璀璨了，“啧啧，你很关心我吧，早知道多挨龙非夜几脚。”

能贫嘴说明确实没事了，韩芸汐皮笑肉不笑，“沐灵儿四处找你呢！”

其实顾七少一直随着龙非夜和韩芸汐到帝都，只是怕龙非夜发现，没敢靠太近。

他一直待在帝都养伤，沐灵儿被龙非夜囚禁，后来被放了，又在太后寿宴上闹了一出戏，这些事他全都知道。

“让她找呗。”顾七少没心没肺地说。

谁知，韩芸汐比他还没心没肺，“是谁说要把她抓来，要抽要剐随便我的？”

“等着！”

顾七少将茶叶交给韩芸汐，竟真转身要走，韩芸汐连忙拉住他，“好了，我们之间的恩怨自己清算，你别插手。”

如果韩芸汐没猜错的话，沐灵儿这几天应该不怎么好过，寿宴的消息很快会传回药城去的。

她自作主张没送贺礼的事被三大家族的人知晓了，估计连她父亲沐英东都想抽她。

“那王妃娘娘赏不赏脸，同在下喝杯茶呢？”顾七少故作客气。

“走呗！”韩芸汐很干脆，她看得出来顾七少是有事而来。

顾七少带韩芸汐到了帝都继茗香茶楼之后，最高档的茶楼天香茶楼，进去之后，韩芸汐才知道原来这也是顾七少名下的产业。

这家伙真心是个隐形富豪，他还有多少产业是龙非夜没查到的呢？

两人在上等的包厢坐下来，韩芸汐开门见山便问，“说吧，找我做什么。”

顾七少凝眸看来，深情款款，“想你了呗。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584250"  chaptername="第316章  不能死，活下去">加入书签</a>
</div>
