    宁凡意识到自己身体的不对劲。

    原先的战斗损伤太大，身体已经超负荷了，导致现在承受不住心魔释放的力量。

    “这样下去，还没解决战斗，倒是把自己给解决了。”

    心魔自己考虑了一下，立刻把宁凡的意识放出来，说道：“我的力量借你，大爷不干了。”

    “靠！”

    宁凡抬手挡住了两兄弟的攻击，心里面骂道：“我一定想办法把你磨灭掉。”

    砰！

    得到了心魔的力量，宁凡对付两人还是绰绰有余的。

    一拳打在秦铭的脸上，紧接着一个重踢。

    秦垨怒道：“宁凡，你也该到此为止了。”

    “哼，我是人，是没有任何极限的。”

    现在秦铭被打退，宁凡全力压制秦垨打，这两个威胁今天必须除掉。

    宁凡的攻势十分的迅猛，天罡三十六拳狂暴的打出，自己虽然只能够打出前面七拳，但足够了。

    砰砰砰！！!

    空气振动，每一拳在秦垨的身上都能够留下拳印。

    秦垨变得面目全非，半边身体都被宁凡给直接打爆了。

    “宁凡，你不可能这么强，不可能......”

    “没什么不可能，我说过你们只是可怜的生化人，是没有灵魂的。”

    砰！！！

    秦垨砸到地上陷入一个大坑，胸膛和身体严重的破损，露出那机械的骨架和人造内脏。

    “宁凡......”秦铭杀了过来。

    宁凡转身就攻击了过去，一套重击下，秦铭的四肢被打断，喷出蓝色的血液。

    两兄弟都被打废了，一脸的惊恐，他们得到了重生和强大的力量，可还不是宁凡的对手。

    “好兄弟，救命啊。”花无缺的叫声传来。

    这个家伙跑了一圈又跑回来了，直接躲到宁凡的身后，说道：“兄弟，帮我收拾掉他们啊，道爷给你钱。”

    “好！”

    宁凡杀向外八门的人，力量全部的爆发下。

    一拳打在绣娘的胸口，再一个反转一手刀劈在红衣女子身上。

    噗......

    两人无法对抗宁凡的力量，纷纷吐血，后退。

    “啊！”

    罗忠一拳打在宁凡的胸膛，引以为傲的机关手臂既然打不动对方。

    反被宁凡抓住一把将其拆了下来，罗忠惊恐的后退。

    嗤！！！

    一刀直接贯穿了宁凡的身体，左岩发出冷笑：“你太大意了。”

    可下一秒，眼前的宁凡的消失了，声音从左岩的身后传来：“杀手？我曾经也是杀手出身。”

    左岩瞬间大汗淋漓，好像是被人掐住了脖子一样。

    嗤......　

    宁凡一记手刀直接把左岩腰斩，身体分成了上下两段。

    其余人面容都露出了惊恐，现在的宁凡变得这么凶残，实力远远凌驾于他们之上。

    “花缺德，救命......”

    宁凡赶紧回头一看，只见张扬不知何时被秦垨捏在手中，脸色看起来已经无法呼吸了。

    “傻逼玩意，赶紧把我兄弟放了？”花无缺喊道。

    张扬的确不是秦垨的对手，面对面只有被杀的份。

    “呵呵，宁凡，你的确很强，但我们杀手锏还没拿出来呢。”秦垨狰狞的说。

    张扬蹦跶着，一脚踩在秦垨的脸上，不断的挣扎起来。

    “滚！”

