    卢维真的没有证据吗？

    有的。

    普通人真能像青蛙一样繁衍吗？

    他曾经是学霸，很明白小蝌蚪在体外的生存能力。

    也就是说，日升村和月落村的人，本来就不正常。

    可能是被改造过，但更可能，他们本身就不是人。

    老头，老妇人，还有那些村民所说的话，有真有假。

    但综合起来就两点。

    大钟和钟槌的确是分开的，而且是被封印住的。

    与此同时，男人和女人也是封印住的。

    而时空又颠倒的。

    那不就是说，其实男人才是女人，女人才是男人。

    也就是说眼前的老妇人才是男人，这样一来，就与钟槌形成概念上的类似。

    当然最最重要的是，反正孤寒是他马甲，就是说错了，又能咋滴？

    而从这老妇人的反应来看，卢维说中了！

    这个故事的核心，就在于颠倒。

    而在这时，老妇人愣住了，周围的村姑也愣住了。

    下一刻，她们，不，是“他们”，传来一阵阵钟声，然后变成了一个个男人！

    “哈哈，哈哈，你是第一个看穿这点的外来人，以前也有很多人来这里，但他们都没有看穿，甚至……”“老妇人”，现在应该叫老头，在那里狂笑不止。

    呕吐。

    幸好本人洁身自好，纯洁无比，否则的话……

    难以想象那个画面。

    卢维无话可说。

    他只能强行镇定道：“果然如此，你们都是那口东帝钟幻化出来的，就是想要诱骗外来人帮助你们解决封印，什么男女相隔的美好爱情故事，都是虚假的，你们只是想借助美好的爱情故事，来解决东帝钟本身的封印。”

    “呼呼，你很聪明。”老头点点头，“现在让我们做个交易，如果你能放我出去，我会帮你三次，要知道我可是上古灵宝，威力堪比你们外面人口中的还虚之境。”

    “很有趣，我如何保证你说话算话？要知道我可是浪费了一张契约，但你们仍然没有告诉我实话。”卢维反驳道。

    老头沉默了。

    他的确是打算欺骗孤寒的。

    没想到这家伙根本不上当。

    现在该怎么办？

    “村长，把他抓起来！”一个男人，刚刚还是村姑，此时却在狰狞地看着孤寒。

    “住手，我们都不是他的对手。”老头立刻制止。

    刚刚六个弓箭手都做不到这种事，他们赤手空拳，如何做到这种事？

    “那你想要我们怎么保证？”老头接着道。

    “给我找一个最危险的地方，能让我死掉的地方。”

    “你，你是疯了吗？你是活够了？”

    “你只要找到这样的地方，就可以了。”

    卢维淡淡道。

    看来这些人的确不知道玩家的存在，也就是说，至少是在5*365*12年内，都没有外来人进入。

    不然的话，他们肯定能问出来玩家的存在。

    “好吧，正好我知道附近就有一个极为危险的地方。”

    …………

    在老头和月落村的“男人”们带领下，卢维控制着孤寒，来到溪流的最下游——一处湖泊。

    刚刚走到湖泊边，所有人就闭上眼睛，跪在地上。

    因为这里太奇特了。

    天上是太阳，但湖里映射出来的却是月亮。

    卢维隐隐明白，这里恐怕就是“光”属性灵力的汇集所在。

    他没有迟疑，将孤寒跳进湖泊中。

    下一刻，天上湖中，金光和银光，同时射入他的身体。

    孤寒消失了。

    众村民没有人抬头，所以没有看到这一幕。

    只有老头随后稍稍睁开眼，然后看到孤寒消失。

    他大吃一惊。

    这个莫名其妙的男人，是他脱困的唯一希望。

    “他怎么死了？”

    然而下一刻，他看到孤寒又出现在湖水中。

    接着又消失。

    “这，这是什么人啊？”老头想不明白。

    而卢维看到这一幕，反而放下心来。

    他有那么一瞬间，还以为游戏把BUG给修复了，然后他的角色丢失了。

    现在看来，不可能丢失的。

    又回到熟悉的轨道。

    可以继续挂着，直到这太阳和月亮，再也伤害不到孤寒为止。

    而且他隐隐觉得，这里面好像不止是光属性的灵力，还有暗属性的。

    正好对应着阴阳颠倒。

    如果真是那样的话，那他就是一举两得。

    等到这次淬炼完毕，那就等于第六第七次一下都结束了。

    八种属性的灵力，就只缺最后一种，生命属性的灵力。

    “喂，你还活着吗？”

    光屏中，传来老头小人的喊话声。

    “你们走吧，我要在这里修炼。”

    卢维的声音传进去，吓了老头一跳。

    人竟然还活着，怎么可能？

    这可是日月轮回湖，和天地阴阳钟，正好是一对。

    当年的日辰派就是发现了这里，才得以壮大。

    即便是他们的掌门，也不敢进去这里面修炼。

    老头随即慢慢起身，转身带着众人走了。

    卢维盯着老头一路走回村中。

    然后他心中一动，开着视角一路尾随对方。

    这个功能，因为他自己要修炼，所以很少使用。

    老头和村民们走着走着，重新变成一群女人。

    老头变回老妇人，村民变回村姑。

    真是让人恶寒啊。

    他再次庆幸自己没有上当。

    老妇人回到村中心，就在那里静坐着。

    一个村姑突然道：“老祖，咱们脱困的希望，就在那个人身上吗？”

    “他能在日月轮回湖中死而复生，显然是个大有本事的人，或许真能揭开日辰派的封印。现在的问题，只在于他愿意不愿意帮我们。”

    “把节节送给他，他肯定会疯狂地爱上她的。”

    “之前或许行，现在不行了，他肯定会怀疑节节到底是男人还是女人。”老妇人苦笑道。

    这真是搬了石头砸自己的脚。

    本来变成女人，是为了唤起对方的同情，谁知道被对方看破，反而适得其反。

    至于为什么要变成女人，原因很简单：钟槌在下游，为了契合那个故事，位于下游的必须是女人。

    没人相信小蝌蚪们能游到上游去……

    “老祖，那可怎么办？难道我们要在这里一直待下去吗？上个月，又有几个兄弟发疯了。”那村姑接着问道。

    “让我再想想，是人就会有弱点，只是我们还没有找到。”老妇人重新打起精神。

    卢维看到这里，才明白，原来这里还有一个真正的女人，叫什么“节节”？

    是芝麻开花节节高的意思么？

    看来要注意一下这个女人。

