    第520章 这是我干女儿 （二更）

    不管雷耀天愿意不愿意，或者接受不接受。

    现在他都进入了这个地方，已经没有退路了。

    这个试炼空间但凡进入的人，就算你无敌了也要打到完毕才行。

    看着再次出现的那漫天的武者和异形生物，雷耀天只能打起精神来战斗了。

    一千年啊，最起码先前的五百年是要挨揍的吧。

    雷耀天在的脸颊挨了重重的一炮拳后，无比悲催的心想。

    总之，在这片星空内，被围殴的雷耀天是非常悲剧的一个存在了。

    但这对于雷耀天来说也不是一点好处也没有的，毕竟老话说的好，要想打人得先学会挨揍。

    而且在这片试炼场中，只要雷耀天能够坚持先来，那么对于他的未来肯定是好处多多，有享受不尽的益处。

    因为雷耀天未来的道路，充满着战斗和危险。

    他的敌人也都不一般人。

    这个试炼除了锻炼他的武技之外，也能锻炼他的心性。

    虽然这是强制性锻炼的，但对雷耀天觉得有好处。

    雷耀天又哪能不明白呢。

    战斗再继续，星空之中闪烁着乾坤七绝的一道道卦象。

    战斗吧，骚年

    ……

    ……

    试炼空间的过得很慢，毕竟是一千年的时光。

    但是这对于不同步的现实世界来说，就一点都感觉不到了。

    莫妮卡与奥黛丽，还有基因体狂屠，无聊的站在房间之外，有一搭无一搭的闲聊着。

    不过大多数的，都是莫妮卡与奥黛丽聊天，和基因体狂屠没有关系。

    女孩子和男孩子能有话说呢，狂屠可是一个男孩。

    虽然长得五大三粗，看起来又很狂野凶悍。

    并且看起来外貌有十**岁的样子，但真要是算起来的话他的年纪也不过才几天罢了。

    是的，他的年纪就是几天。

    因为他是基因人，刚刚被制造出来。

    看着莫妮卡与奥黛丽，狂屠碎碎念。

    “一点都不好，都不和我玩，就聊减肥，哼。”

    狂屠将目光放到了地面，开始再次的注视地面上的蚂蚁了。

    雷耀天现在的住处，在都城勋贵之地。

    毕竟他现在身为西厂督主，住处总是不能和一般人一样。

    一天的很快的了，转眼间便是日落黄昏。

    好在今天皇宫内没有事情，因此雷耀天这里也就没有人打扰，让他舒舒服服的度过了这一天。

    咔嚓

    房间内传来了一阵响声，接着便是一阵机器停止运转的动静。

    莫妮卡与奥黛丽对视了一眼，她们这是治疗舱已经停止的声音，少爷已经苏醒了。

    滋嘎~

    正当莫妮卡与奥黛丽琢磨着，是不是要进去

    1/4

    第520章 这是我干女儿

    第520章 这是我干女儿

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">