    

    随着镇说完，言峥开始陷入沉思之中，他在心中大概排列了下无常等阴神在阳间的知名程度，黑白无常算是最耳熟能详的阴神，牛头马面次之，日夜巡游再次之，夜叉几乎很少有人知晓。

    按照镇的说法……言峥不敢笃定的回答道：“按照你的意思，黑白无常能在阳间发挥最高实力，其次是牛头马面，然后日夜巡游，而后是夜叉？在阳间被人知道的越多，发挥的实力越强？”

    镇：“孺子可教也！既然你们明白了阳间法则压制的规律，我再跟你说说无常序列的由来，经过一系列的实验测算我们得出一个有趣的结果，被人熟知最广的黑白无常，在阳间发挥出的实力几乎跟仙路断绝前一样，不受任何限制，牛头马面稍逊一些，在阳间发挥全部实力的情况下，能维持三天巅峰状态，随后便会受到法则压制越来越弱，日夜巡游大概只能撑一天，夜叉充其量几个小时！

    然后我继续追踪研究了无常实力不受限制的原因，发现他们实力不受限制与香火愿力无关，而是与熟知度有关，因此地府将这个现象称为阳间法则认知度，在了解到这个情况后，地府根据阳间法则认知度规律，培养出了一批新的阴神，因受黑白无常启发，所以这些心生的阴神统称为无常序列。

    由耳争夺战中，你见到的黑白童子是公司培养的无常序列，忘情姐妹是孟婆培养的无常序列，无常序列乃地府在阳间的最高战力！在这里不得不提一句关于鬼王与血戾，

    鬼王分两种一种是仙路断绝前的鬼王，那些鬼王的实力不亚于地府的顶级冥神，全都是些割据一方的大佬存在，另一种鬼王是仙路断绝后从血戾进化成的鬼王，实力与之前的鬼王比，那就好比萤火虫与皓月不在一个级别上，这些血戾晋升的鬼王因从阳间蜕变的缘故，受阳间法则一定的认可，他们可以发挥出比无常序列弱一线的实力，同时也可以创造出大灾变特有的鬼怪能力——域场，鬼王的域场被称为鬼蜮，自成一处空间，游离于阳间空间之外，又依附阳，间，你之前听赵老六说过的神山，便是一处大型鬼蜮，由几个大妖的域场缠合组成。

    由于受到畸变影响，鬼怪无法像之前那般修炼阴神，转而出现了另一种变异暴戾的进化道路，我们称为血戾！血戾在阳间不受任何法则压制，也是现阶段除了鬼蜮鬼王之外能在阳间发挥实力最强的鬼怪……地府为了增加对阳间的管控力度，之前净化过一些血戾，这些血戾被称为血戾卫，不过好像你还没遇到过，处于某些原因，血戾卫很少出现在世人前。”

    言峥饶有兴趣的点点头，忍不住好奇的问道：“镇，你的实力受不受压制！”

    另一头的镇眼睛里闪过一道狡诈的光芒半开玩笑的回到：“你猜啊！”

    言峥阴阳怪气的说：“你猜我猜不猜！”

    镇：“呵~呵爱猜不猜！”

    两人插诨打横嬉笑一番后言峥收敛笑容，冷峻的问道：“别卖关子了，说说为什么地府不让无常序列清缴鱼妖，还有明知道血戾之上才是击杀鱼妖的有效鬼怪，为何不让血戾卫参与？既然你刚才把这些讲出来，我想你应该打算全都告诉了我？”

    镇拍拍手，隔着执行录言峥都能听到镇的鼓掌声，镇这种出跳的行为，让言峥满头雾水跟不知道镇到底想表达什么。

    拍了几下手镇才感慨万千的说：“跟聪明人聊天就是舒服，若是公司里那群老鬼有你一样聪明，我也不会这般辛苦。”

    小小的抱怨一声，赶在言峥发怒之前，镇紧接着说道：“捡着简单的给你说说省的你着急，行了别故意发出粗气，我知道你心里憋火呢，血戾卫是一群净化不全的血戾，地府无法克制血戾杀戮后心中戾气的增长，一旦让血戾参加围剿鱼妖的战斗，随着杀戮加剧，血戾卫失控，嗯，结局可能会更惨烈，这点之前我好像跟你提及过~”

    言峥立刻出言打断镇的话。

    “我是听你提过，但为什么刘金定与曹海东就没事儿呢？”

    镇的心情似乎不错，整个人恢复了往日那般懒洋洋的态度，听到言峥的逼问，镇不急不慢的开口说：“少年郎不要这么着急嘛，我刚想说来着，就被你打断了，现在又要从头捋，刚才说到哪儿来着，哦对血戾卫，你的血戾与血戾卫不同，你的血戾有契约束缚，它们的因果结算在你身上，无论他们早就多少杀孽罪业都不会沾身，不会受到戾气影响。

    可能你还不知道你灵魂的特殊性，或者你之前有过怀疑。没错，这个世界上除了你之外没有人可以签约血戾！血戾原本就是残暴无序的代表，没有人的灵魂层次能达到可以完全抑制畸变的程度，所以血戾卫全部都是未签约状态，净化只能保持血戾一时的理智却不能保持血戾永久的理智……你的血戾是独一无二不可复制的！“

    当镇讲完这段话的时候语气里充满无数的寂落，仿佛是在叹息一个时代的远去，又像是在追忆些什么。

    另一头的言峥却表现的有些兴奋，眼睛里闪烁精光，贼兮兮的问：“我有一个一举两得的办法，你让我把血戾卫全部都给签约了！”

    镇似乎知晓言峥会这样问，苦笑着摇摇头说道：“虽然是在晚上你也不要做梦成吗？八百血戾卫，挨个让你签约你也不怕把你累死，先不说你能不能承受那么多的契约，你觉得我是憨BI还是公司里的老鬼是白痴，那群老鬼会拿出八百血戾让你增加实力?你要真有八百个不会进入癫狂状态的血戾，在阳间你就是爸爸级的存在，没有一个势力可以与你抗衡！所以现实点吧，不要想这些不切实际的东西！”

    言峥不屑的说道：“切~你们就是怂了，那咱俩就聊点实际的东西，你东拉西扯的到现在还没说黑白无常为什么不参加围剿鱼妖呢！不要想着糊弄过去，我可记着呢~”        

