    黄连力士是黄莲道运用道兵培养之法和炼尸之术培养出来的一种非生非死的存在。

    现如今，修行界存在的道兵多是指的以兵家武道培养出来的宗门护道弟子。

    这种道兵弟子易速成，对于资质的要求也不如炼气弟子那么高。特点就是只修战力，不求长生。

    这是受到了大乾的影响，千百年来才筛选出来的性价比最高的道兵培养方式。

    然而在大周时期，也曾经流传过其他的道兵培养方法。或以妖兽，或以阴兵，或是傀儡等等不一而足。

    黄莲力士就是其中的一种变体。它是以兵家武道培养法和阴兵培养法结合而成的产物，独具时代特色。

    每一个黄莲力士，皆是死士！

    修习黄莲力士功法的武道弟子会在自身巅峰时期，被以秘法封入阴气浓郁之地中，以养尸之法，炼血肉生灵。最终转化为介于生与死之间的黄莲力士。

    他们停止一切身体机能。等到需要的时候，再通过黄莲道秘术启用复生。

    这样就能够使得黄莲力士永远保留在巅峰时期。不受岁月侵袭的影响。

    这种方式培养出来的这种黄莲力士，具有炼尸的超强身躯和人类的灵动智慧，战力非常强悍。

    唯一的一些瑕疵就是培养时需求的资源也很恐怖，大约是一般道兵的好几倍。

    不过这样的资源消耗，对于当初的五色神教是完全承担的起的。

    当年五色神教退到岭南的时候，黄龙真人就隐藏起了一支黄莲力士道兵。她脱困后，第一时间把他们寻来。

    今日，这些参与千年前争龙之战的战士们再次被她以秘法唤醒。

    道兵本身为战而生，战争是培养他们的最佳手段。这些黄莲力士经历过千年前的战火连天，仅仅是一现世就让吴浩感觉到澎湃至极的杀伐之气，让他不由的也变得慎重起来。

    吴浩在宗门典籍之中也看过道兵的记载。他知道道兵还有一个重要的核心能力，那就是战阵。一个合适的战阵能够让道兵战力飙升，与毫无章法的冲锋有本质的区别。

    万里黄沙大阵就是黄莲力士所组成的战阵。它脱胎于上古神话中的九曲黄河之阵，能够衍化万里黄沙空间，为黄莲力士制造最有利的战斗环境。

    黄莲力士还能够操纵土石、风沙，甚至还能够遁地而行。在这种环境之中更是如鱼得水。

    万里黄沙大阵笼罩吴浩后，之前和他苦战的那些高手们长松了一口气，纷纷狼狈的退了出去，去找黄莲道的长老们为他们治疗伤势。

    他们刚刚离开，这边的交锋就已经开始。

    道兵就是道兵，没有半句废话，上来直接就是个干！

    他们的脸上没有紧张，没有愤怒，没有狂热，只有近乎永恒的死寂和万古不变得冰冷。

    哪怕是吴浩一枪把一个道兵搅成碎片，那道兵脸上的表情也没有丝毫的变化。

    没有恐惧，没有畏缩，没有释然，没有解脱……

    他刚刚弄死一个黄莲力士，成千上万的黄莲力士就扑了上来。而且他们神出鬼没，在黄沙中，在山岩里可以来回穿梭偷袭。本身战力虽然比刚才围攻吴浩的高手们差的远，可也已经超过了一般金丹期的界限。

    在漫天黄沙之中，黄莲力士完全不知疲倦。消耗的体力只需要他们在黄沙之中待上一会儿，就会被黄沙补满。而且只要不是受到致命的伤势，黄沙还能够飞速的为他们治疗伤势。

    “这……看上去有点像拓跋无忌的血海大阵呀！”

    在外界，姜道霖为那些受伤的高手们治疗完毕之后，就开始观摩传闻中五色神教当年的顶级手段。

    可是看着看着，他就找到了一些熟悉感。

    他能够看得出来，这万里黄沙大阵自成空间，在大阵空间中是黄莲力士绝对的主场，他们很难被消灭。

    这种情形和他当初和岭南群雄一起冲入的拓跋无忌的修罗血海空间有很多相似的地方。

    黄龙真人听闻宗门后辈的疑问，哼了一声。

    她摇头解释道：“这是因为拓跋老儿盗取我黄莲道秘法改造了他自身的手段！”

    “这万里黄沙大阵乃是当年我结合上古九曲黄河阵残卷与黄莲道传承创造出来。可惜我黄莲道撒豆成兵神通传承缺失，才不得不使用黄莲力士培养手段弥补这方面的不足。要不然整个万里黄沙大阵当能自给自足，生生不息，比拓跋老儿的所谓修罗血海玄妙百倍。”

    姜掌门若有所思，正要开口说什么，却被一声嘹亮的龙吟声打断。

    吴浩在黄沙大阵中左冲右突，杀了几十个黄莲力士之后，他就有些不耐烦了。

    他长啸一声，突然化身百丈青龙。神龙摆尾，周围数百个黄莲力士被抽的纷飞四散。青龙利爪在空中一阵横扫，一片片血雨在漫天黄沙之中洒落。

    果然，这种这种形态才是最适合群战。

    吴浩龙吟一声，整个黄沙大阵之中的沙尘都为之一凝。

    “青龙，这是青龙！”

    黄龙真人惊呼一声，眼中精光暴闪。

    刚才的战斗中，吴浩曾经使用召唤风雨手段和龙族的人形战斗形态，所以黄龙真人判断出吴浩应该身上有着真龙血脉。

    她对于真龙血脉非常的熟悉，因为在千年前，她就曾经奇遇得到过一位真龙血脉修士的传承，黄龙真人的名号也是由此而来。

    只可惜传承易得，血脉难求。黄龙真人当年苦苦追寻，也没有找寻到真龙血脉的消息。

    等到她又得到了血神经之后，才打起了拓跋家族伏羲血脉的主意。

    黄龙真人本以为吴浩能够拥有真龙血脉，已经是天大的造化，没想到还有惊喜，居然是青龙血脉。

    青龙乃是天地四灵，在龙族之中具有极为特殊的地位，甚至隐隐超脱其间。

    这不仅仅是一个符号，还代表着具有相匹配的神异和实力。

    青龙号称天下万木之宗。青龙之血，乃是天然的疗伤圣药，生死人肉白骨，拥有种种玄奇。而且还有着破除封印的神效。

    黄龙真人如今的情况看上去表面风光，可是她自己知道自己内里早已经油尽灯枯。

    本来在拓跋老魔的阵法之中被镇压封印上千年，她就已经是强弩之末。

    更加可恶的是临了那王八蛋又抽了她一些涅槃之血。这使得她元气亏损到极点。要不是凤凰本身神异，又有高深实力撑着，肯定会分分钟就气息衰败而亡。

    现在的情况，修补本源，补充亏空早已刻不容缓。她如今最需要计较的不是什么黄图霸业，也不是什么星辰界存亡，而是最基本的活下去罢了。

    可是成也凤凰，败也凤凰。如此高等的血脉这就意味着天下间真正能够对她的伤势有效果的疗伤圣物少之又少。

    在这其中，青龙之血毫无疑问是其中一种。

    甚至还要加上“最好、稀有、可遇而不可求”等等形容词。

    如果真的可以，黄龙真人愿意使用一切手段制服吴浩，或者除掉吴浩，抽取提炼青龙之血来治疗自己。

    可是看着现在他在黄沙大阵中所向披靡的样子，再想到刚才他对决几宗高手的风姿。黄龙真人却是一点信心都没有。

    她沉思了一会儿，悄悄地瞟了一眼其他几个宗门的高层，心中暗自计较。

    吴浩正在万里黄沙大阵中大杀四方。他正要挥着拍死一个黄莲力士，那个黄莲力士却突然开了口。

    “这位少侠，打个商量，青龙之血卖吗？”

    吴浩一愣，硬生生的把重逾万斤龙爪给停住，诧异问道：“你说啥？再说一遍！”

    那黄莲力士却好像收手不及一般一头撞到了龙爪上，把自己撞成了两瓣。

    同时，吴浩不远处另一个黄莲力士开了口：“嘘，继续打，继续打，不要停！别让那些小辈发现端倪。”

    吴浩顿时醒悟过来，伸头摆尾打的有声有色，一声声龙吟响彻黄沙大阵空间。

    呼的一声，黄沙大阵之中弥尘漫天，黄沙滚滚。

    使得外界再也看不清其中的情景。

    只能听到里面兵兵乓乓打的激烈无比，必是一场旷世大战！

    