    宇智波清只是瞬间就从幻境之中脱离出来。

    就连宇智波斑都很惊讶。

    幻境里的事情他是大概能够感受到的，而且解除幻境的条件也是他设置的。

    以宇智波清的情况，应该是一遍过。

    也就意味着对方对于交易是真心的。

    虽然惊讶于对方为什么会是真心交易，但宇智波斑心里却更是踏实了。

    或许是被自己人格魅力所吸引的？

    管他呢，这家伙到时候会出手就行了。

    过了好长时间，黑绝终于意识到刚刚发生了什么。

    用伊邪那美还可以干这个？

    一个三勾玉的代价呢！

    真壕！

    宇智波清也是对宇智波斑的果断很惊讶，毕竟一个三勾玉呢。

    看来斑这里备用的写轮眼不少啊。

    很可能是将宇智波一族多年的积累都带来了......

    “咳咳, 那个......前辈这里三勾玉似乎不少，我再加一双三勾玉可以不？”

    宇智波清弱弱的询问道。

    宇智波斑：......

    没有理会宇智波清，斑只是将目光看向黑绝。

    黑绝也看懂了斑的意思，默默取出了一支装满营养液的试管，里面是一对三勾玉写轮眼。

    同时一起拿出来的还有宇智波清需要的其他东西，一份资料与宇智波一族的忍术。

    其中忍术都都放在一个空间卷轴中，里面记录了当时宇智波斑叛逃时宇智波一族所拥有的所有忍术。

    “终于到手了。”

    伊邪纳岐、伊邪那美，两大幻术到手！

    “告辞！”

    东西到手, 宇智波清也不再停留, 土行之术施展，整个人消失不见。

    “斑大人，就这么将东西给对方吗？”

    虽然感觉宇智波清的交易稳赚不亏，但似乎也没必要这么做吧？

    就为了计划更稳妥？

    “你不懂。

    刚刚对方给我的感觉很强。

    令我都感受到了一丝威胁。

    虽然现在我的实力已经大大受损，但也不是一般人能够比的。

    能够给我一丝威胁，足以说明对方的实力了。

    而且，对方给我的感觉就是没有任何害怕。说明对方有着绝对的保命手段。

    既然如此，还不如做个顺水人情。”

    宇智波斑的霸道，但不是没脑子，平白无故招惹敌人的事能不做就不做。

    而且，为了自己的梦想，自己已经假死，并在这个漆黑的洞里待了二十多年，如果因为这么一件小事而被宇智波清给透露出去, 那可就是巨亏了。

    从地底出来, 仔细感知了一遍，没有人跟踪, 再检查身上也没有被留下什么印记, 包括转写封印都没有，宇智波清也松了口气。

    “嘿嘿嘿，本来还正愁写轮眼的研究呢，黑绝就上赶着来了。不仅得到了宇智波斑那里写轮眼的研究资料，更额外得到了一双三勾玉写轮眼。”

    “还有伊邪纳岐、伊邪那美两个幻术，本来还打算抽时间去木叶一趟来着，现在看来倒是省了不少功夫。”

    对于这次的收获宇智波清是非常满意的。

    至于自己需要付出的？

    宇智波清还真不在乎。

    难不成没有这次的交易宇智波清就不会出手了吗？

    显然不可能的。

    辉夜的性格什么的都不考虑，单单对方被封印千年，出来后第一时间绝对是不会理智的。

    第四次忍界大战诶，历史性事件，自己到时候肯定会去凑热闹的！

    万一对自己出手呢？

    所以，阻止辉夜复活是宇智波清到时候肯定会去做的事情。

    当然，如果到时候自己实力远远超过辉夜，那就另当别论。

    “好了，这些东西回到基地再看，现在先去土石分身那里将熔遁查克拉取回来吧。”

    土石那边虽然顺利逃了出来，但还是面临着岩隐村的追杀的。

    虽然手段多, 但土石的实力终究差了点，难免留下马脚。

    所以自己本体前去接应一下还是有必要的。

    让土石能够从这件事情之中脱身，只有这样土石才能继续在忍界混。

    否则，被岩隐村缠住，土石分身都要应付岩隐村的追杀，那还怎么收集情报？

    对着土石的次级影分身进行寂灭复苏之术，询问对方现在的位置。

    土石也很快做出了回应。

    就在岩隐村周围的群山之中，土石找了一个山洞，布置上隔绝结界，一直隐藏到了现在。

    ......

    谷玙

    好吧，看样子土石这边没有问题。

    自己想多了。

    一天后。

    在不引起岩隐村注意的前提下，宇智波清找到了土石藏身所在的山洞。

    果然很隐蔽。

    自己有着记忆找来都要了一天时间，虽然有很多时间都浪费在了躲避岩忍的视线上。

    “熔遁查克拉。”

    宇智波清第一件事就是伸手要熔遁查克拉。

    “给，熔遁查克拉制造的岩浆，还没提炼出来呢。提炼的事就交给你了，提炼的过程说不定对你研究熔遁有帮助呢！所以我也就没有给你提炼。”

    我信你个鬼！

    懒就直接说，还找理由。

    不过，没有提炼也好，顺便能够研究一下岩浆。

    从岩浆中将残存的查克拉提取出来对于研究熔遁确实没有用处，但是岩浆本身对于宇智波清研究熔遁有着很大的帮助。

    毕竟熔遁形态变化之后就是岩浆。

    两辈子加起来宇智波清都没亲眼见过岩浆呢！

    或许，亲眼见一见岩浆能够让自己对岩浆的理解有很好的提升。

    “用不用带你离开？”

    土石在这里似乎并不是很难受，宇智波清怀疑对方并不急着出去。

    “不用了。

    我就暂时在这里待着吧，这次的行动虽然失败了，但对于岩隐村的情况我却是摸清楚了很多，就在这里，等对方松懈了，我再进一次岩隐村，这次就不出来了，一直在里边卧底也能发挥更大的作用。

    而且，木叶还有雨之国的两个分身不是更新了么，以后他们也可以跟你汇报情报了，少我一个不少。”

    虽然觉得对方说的话很有道理，但宇智波清还是怀疑，土石这是想摸鱼。

    好家伙，你这可是要偷偷潜入岩隐村。

    这要是进去了，可不是马迦那边的情况，肯定是要一直苟着的！

    “唉！算了，就按你说的做吧。

    岩隐村厉害的秘术还是有不少的，以后说不定真有大用。

    不过我警告你，到了岩隐村可别偷懒。

    土遁的修炼别给我落下了。”

    土石：这种老师留作业的既视感是怎么回事？

    叮嘱完分身，宇智波清不再久留，原路退除了岩忍的包围圈。

    没有急着会基地，宇智波清还有很多事情没做呢。

    从土之国东岸下海，直奔雷之国而去。

    忍者踩水的训练作用还是很大的，练习查克拉的控制的同时，对于在水上的行走奔跑也进行了练习。

    这一技巧的掌握也使得忍者在海面上的行动也不会受到太大的阻碍，无需乘坐船只，踩着水面赶路即可。

    这次前往雷之国是宇智波清很早之前的一个规划。

    坐落在雷之国的云隐村以雷遁与忍体术为主修，在雷遁上的造诣可以说是整个忍界最强。

    不像火影的火遁、水影的水遁、风影的风遁不是同属性最强造诣者，雷影在雷遁上绝对可以说是整个忍界最强，而且还是毫无争议的最强，差距非常明显。

    没有血继限界，没有组合忍术，完全靠着雷遁和忍体术就成为了忍界最巅峰的存在！

    足以说明雷影在雷遁上的造诣。

    当然，雷遁本身的强大也是其中一个原因。

    宇智波清雷遁还没有开发，但并不妨碍他要想办法获取强大的雷遁。

    从宇智波斑那里得到的宇智波一族的忍术，里面是有几个雷遁忍术的，但等级还有数量还是太少了。

    宇智波清学习一种遁术最重要的一个点就是要去总结这一属性对应的小循环，而想要尽可能多的掌握这些小循环，那就需要大量雷遁忍术的参考，各种作用千奇百怪的雷遁都需要。而宇智波一族的雷遁基本都是战斗为主，对宇智波清来说还远远不够。

    所以雷遁忍术最多的雷之国还是要来一趟的。

    宇智波清的目标可不是去雷之国盗取忍术，也不是要猎杀云忍，而是雷之国的黑市。

    不猎杀云忍就是不主动去寻找云忍猎杀，如果碰巧遇到了，那宇智波清也不会客气。

    这次的行动目标还是黑市。

    流浪忍者那么多，他们的忍术从哪里来？

    自然是黑市。

    黑市里面有着可供兑换的忍术卷轴，只不过价值非常昂贵，一个流浪忍者一生甚至只能兑换得起一个。

    但这并不意味着黑市的忍术就少了。

    相反，黑市的忍术是非常多的。

    虽然忍界各地都有黑市，每个黑市也都有非常多的忍术，但这些忍术还是符合当地的特色的。

    风之国的黑市里大多都是风遁，土之国的是土遁。

    雷遁最多的黑市自然就是雷之国的黑市了。

    可是忍术的价值太高了，以宇智波清的身家其实也买不起太多，这就需要宇智波清采用一些手段了。

    偷？抢？

    这些宇智波清是干不出来的，黑市的背景还是很大的，直接偷出来太打脸了，到时候自己不仅来不了黑市了，还很有可能被黑市通缉。

    宇智波清要做的，就是在尽量不会招惹到黑市的情况下，得到自己需要的忍术。

    求月票！！！

