    那一名破坏灵纹禁制的杂役弟子没想到，试剑长老也没有想到，天元剑派之中任何一人都没有想到这一头从小就被他们圈禁的三头地狱犬体内竟然还有一件荒古遗宝！

    面对这一枚黑色的大印，试剑长老感觉自己就像是在面对一座山峰，压得他喘不过气来。

    若是有人看到这时的试剑长老的话必然会大吃一惊，此刻的试剑长老全身被金黄色的鳞甲覆盖，背后更是长出了一条金色的尾巴，在这一条金色打尾巴上有一处豁口，不断流着鲜血。

    刚刚正是这一条尾巴和那一枚黑恶的大印碰撞在一起，尾巴之上的伤口显然也那一枚黑色的大印留下的。

    试剑长老作为天元剑派的长老，御空而行的强者，至少也是御空境的强者，哪怕是在乾元大6上已经算得上是一等一的强者，能够伤到他的并不多，更不用说是能够胜他的了，但是面对一头仅仅只有造血境巅峰的三头地狱犬，试剑长老却受伤了，而且还不轻！

    “荒古遗宝，好厉害的荒古遗宝！”试剑长老擦了擦嘴角的血迹，眼中满是骇然。

    能够历经荒古而遗留下来的宝物都非同凡响，哪怕是破损的宝物都比这个时代的绝大部分宝物要强出数筹。

    比如朱清手中那一柄恶灵魔戟，虽然已经破碎，但是依旧威力不凡，助朱清度过了一个又一个难关。

    更何况这一枚黑色的大印之上还没有一丝一毫的裂纹，是一件完整的荒古遗宝，威力更是不可同日而语，哪怕是强如试剑长老都在这一枚黑色大印面前吃了亏。

    如果仅仅是三头地狱犬，试剑长老随手就能捏死它，但是三头地狱犬掌握了那一方黑色的大印就完全不一样了，而且那一枚荒古遗宝和三头地狱犬似乎还有着特别的联系，否则三头地狱犬不可能以它造血境巅峰的修为就能催动这荒古遗宝，并且挥出如此惊人的威力！

    “血气！”试剑长老惊讶的看着自己的手掌，他竟然无法调动体内的血气！

    明明他体内的血气如同一片海洋一般，磅礴无比，但是他却无法调动一丝一毫的血气！

    没有了血气的支撑，许多玄妙的武技他都无法施展，更为重要的是，没有了血气的防护，他的身体也仅仅是比一般武者强大了一点罢了。

    但是在面对一头拥有荒古遗宝的三头地狱犬来说，御空境强者的血肉也只是格外鲜美罢了！

    试剑长老眼中满是灰败之色，他隐隐有些后悔，若是他及时把这件事情上报给宗门的话或许结果就完全不一样了。

    但是没有如果，事情已经生了，这一头三头地狱犬十分狡猾，以荒古遗宝的力量遮掩了这一座山脉之中生的一切，在宗门强者不刻意巡查的情况下，谁都不会现这一座山脉之中竟然生了这样的异变。

    “砰！”试剑长老一拳轰在了三头地狱犬的面门之上，拳头之上所蕴含的巨大力量将身形巨大的三头地狱犬足足轰飞了数十丈！

    但是这一切都是徒劳的，没有了血气，拳头的力量再大也无法对这一头三头地狱犬造成实质性的伤害，三头地狱犬在空中一个翻身就稳稳的落在了地面之上，看向试剑长老的时候眼中满是戏谑的神色。

    三头地狱犬已经看清了这些人类武者，一旦失去了血气的支撑就是一群废物，都不是他的对手！

    它体内有如此强大的宝物，可以说是这些武者的克星，再强大的武者遇到它也只有乖乖受死的份！

    三头地狱犬一步一步靠近，他似乎已经嗅到了试剑长老那美味的血肉的味道，御空境的武者的血肉必然是格外的鲜美！

    “孽畜！”试剑长老怒吼着，拳头重重的落下，但是三头地狱犬身体一晃，一爪子拍在了试剑长老的后背！

    “刺啦！”试剑长老后背撕开了一条巨大的裂缝，鲜血直流，一个踉跄跪倒在地！

    三头地狱犬就这么站着看着半跪在地上的试剑长老，嘴角微微翘起，它似乎很享受这种感觉，它完全可以一击将试剑长老杀死，但是它却没有。

    它准备一点点的将试剑长老玩死，让试剑长老流干最后一滴血，只有这样才能让它满足！

    “唰！”只见三头地狱犬爪子一划，试剑长老胸口的血肉被抓掉了一大块，心脏完全裸露在了外面，甚至能够看到试剑长老的心脏在跳动！

    换成普通人遭受了这样的重创早就已经死了，但是试剑长老是御空境武者，体内血气无比强盛，依旧是顽强的活着，但是在活着的同时也在忍受着常人难以忍受的痛苦。

    “孽畜，你有本事杀了我，你杀了我！”试剑长老怒吼着。

    三头地狱犬冷冷的盯着试剑长老，仿佛是在告诉试剑长老，想死还没有那么容易！

    “噗！”突然一根血箭从密林之中射出，射在了三头地狱犬的腹部。

    三头地狱犬身体微微一晃，一根血箭就被震碎，六目齐刷刷的看向了密林！

    朱清看到三头地狱犬的眼睛一个踉跄，仿佛是有什么东西注入了他的灵魂之中！

    “区区乱神禁术也敢在我面前嚣张！”老魔不屑的哼了一声，随手一挥，那一道侵入朱清灵魂的血色痕迹就被抹消了。

    “好恐怖的灵兽！”朱清也忍不住倒吸了一口冷气，仅仅是一个照面他差一点就着了着三头地狱犬的道。

    “荒古时代的灾厄之兽，自然不是什么普通的货色，天元剑派之中的人胆子倒是不小，遇到这等灾厄之兽竟然不当场格杀反而是将他养大，所图不小啊。”老魔冷冷一笑。

    “这三头地狱犬好像不好对付啊！”朱清苦笑了一声。

    哪怕是朱清自己都没有想到会这么快遇上这一头造血境巅峰的灵兽，更没有想到会是自己主动挑衅这一头灵兽！

    “上官嫣然你先退到一边去，退的越远越好，这已经不是你能介入的了。”朱清神色凝重的说道。

    上官嫣然一愣：“主人在哪我就在哪！”

    “别废话，让你走你就走，你在这只会拖累我！”朱清神情大变，就连话语都让上官嫣然觉得很陌生！

    “小子，我的力量可不是那么好用的，以你现在的修为最多也就能挥出造血境的实力，而且只能维持一炷香的功夫。”老魔说道。

    “一炷香的功夫，应该够了！”朱清咬了咬牙，承受着老魔力量的灌入。

    老魔嘿嘿一笑：“虽说我现在借给你的力量和我全胜时期相比简直是九牛一毛，但是要对付这三头地狱犬却是绰绰有余！”

    “第一次合作，你可别坑我！”朱清挥了挥手中的恶灵魔戟，这一根来自荒古的灵兵已经恢复了本来面目。

    “一炷香的时间，可不要磨蹭！”老魔最后提醒道。

    “知道了，罗嗦！”感受着体内源源不断的力量，朱清双腿一蹬腾空而起，手中的恶灵魔戟对着三头地狱犬就是一顿猛劈！

    三头地狱犬眼中闪过了一丝不屑的神色，毫无章法，对它根本就造不成任何的威胁，它甚至都不想动用那一件荒古遗宝。

    “噗！”三头地狱犬大嘴一张，一道灰色的光柱扑面而来。

    “唰！”朱清挥动着恶灵魔戟一戟劈开了这一道灰色的光柱，甚至都没有对恶灵魔戟造成什么阻碍！

    三头地狱犬眼中闪过一丝惊讶的神色，它看出来了这一根长戟不是等闲的货色！

    “吼！”三头地狱犬一声咆哮，口中吐出了那一枚黑色大印！

    “果然是荒天石印！”老魔嘿嘿一笑。

    “铿锵！”荒天石印砸下，恐怖的力量瞬间镇压住了朱清，强大的力量顺着恶灵魔戟传递到了朱清的身上，他的五脏六腑都快要震碎了。

    更让朱清恐惧的是，在同一时间有一股奇异的力量进入了他的体内，仿佛是一把锁将他体内的血气全都锁了起来，他明明能够感受到体内的血气，但是却无法调动分毫！

    “荒天石印的力量之一就是能够锁住武者的血气，一旦被荒天石印锁住了体内的血气，没有十天半个月是别想冲开！”老魔神色平静的说道。

    强如试剑长老在被荒天石印锁住了体内的血气之后也被三头地狱犬击败，更不用说是朱清了！

    “不过，也仅此而已罢了，小狗狗，你难道不知道是谁炼制出了这一枚荒天石刻吗？”盘坐在截天镇魂碑上的老魔猛的站了起来。

    在朱清的背后出现了老魔的虚影，这一尊虚影张开了手掌一把掐住了三头地狱犬的脖子，三头地狱犬眼中满是惊恐的神色，它血脉之中仿佛有什么东西苏醒了。

    三头地狱犬再呜咽着，它甚至不敢面对老魔的虚影！

    “没用的东西，和炼制这荒天石印的家伙一样！”老魔不屑的哼了一声！

    三头地狱犬低着头，匍匐在地上，对老魔无比的谦恭！

    朱清不屑的翻了翻白眼：“你借我力量就是为了收服这家伙？”

    老魔虚影淡淡的一笑：“谁让你太弱了，连让我虚影降临都无法承受，只好借你一点力量了，你该不会以为靠你自己就真的能对付这小狗狗吧。”

    “你这话有点伤人啊。”朱清觉得自己被老魔看扁了。

    “你就知足吧，要不是有我在这里，这一座山脉恐怕就没有一个活人了！”老魔哼了一声。

