    “锅锅，抱抱～”

    “小贪吃鬼，小肚肚都漏出来了”

    王可儿挺着肚子离开了，杨青抱着要抱抱的小冬儿向屋内走去。

    小秋儿跳着小步子亦步亦趋的跟了进来。

    “咦，哥哥，你数钱钱干嘛呀”

    小秋儿见杨青将钱全都取出来数，好奇道。

    杨青看着她那小财迷的模样笑道：“去给秦雪姐姐还钱呀”

    “还钱！秦雪姐姐！”

    小秋儿登时瞪大了眼睛：“是那个救了哥哥的漂亮大姐姐吗”

    “嗯啊”

    “那……那哥哥你知道大姐姐在哪里吗”

    “额……不知道，但哥哥有她电话号码，可以打电话问呀”

    “打电话！”

    小秋儿突然就兴奋了：“哥哥，快把大姐姐的电话号码给我，我去打电话！”

    杨青愣了：“额，你会说吗”

    “会！快给我啦”

    无奈，杨青只得把秦雪的电话号码给了小秋儿，然后又耐心的教她该怎么说，该问什么。

    “知道啦…”

    小秋儿哒哒着小短腿一溜烟的跑了出去，自己家里没有电话，她的去好闺蜜小白童鞋那里打。

    “小白～小白～～”

    “哈哈……小秋儿，你啷个来啦，吃莽莽了吗”

    “吃了呢”

    小秋儿兴奋的拉着风风火火跑出来的小白童鞋的手，吧啦道：“小白，我要打电话！”

    “打电话，啷个么”

    “大姐姐呀”

    小白：（ー△ー；）

    “你个憨憨儿吆”

    小白看着傻笑的小秋儿无奈的一摇头，随即冲屋内喊道：

    “老白！快粗来塞，秋儿要打电话呢！”

    “嘭！”

    里屋的门被一把推来，白志军黑着脸出来吼道：“瓜娃子！你喊老子啥！屁屁儿又痒了！”

    小白才不怕，小鼻子一皱：“哼！莫要吓唬娃娃塞，手机给我塞”

    白志军：(﹁“﹁)

    而后，小白抱着手机，两个小不点坐在小凳子上晃起了小脚。

    “说号塞”

    “啥？？”

    “电话号码塞，你个憨憨儿吆”

    “嘻嘻……呐，小白小白，让我按么”

    “嚯嚯，叫姐姐塞，叫姐姐就给你按”

    “姐姐～～”

    “嚯嚯……”

    小白大笑，蹲在一旁的白志军看着直呲牙。

    这个屁娃娃，这么喜欢当姐姐吗，改天老子给你再造一个弟弟出来。

    不过……娃她妈配合不。

    嗯……这是个问题啊。

    “嘟～嘟～”

    片刻后，电话接通了，一个好听的女声传来，小白和小秋儿顿时激动了。

    “嘻嘻～有声音啦！”小秋儿激动道。

    “嚯嚯…你个憨憨儿，这是电话塞，肯定有声音呀，快说话呀！”

    “嗯嗯～说什么呀小白”

    小白：ヾ(′A‘)ノ?

    电话那头，秦雪听着电话里传出的两道萌音，她嘴角微微上扬。

    “喂，小朋友你找谁呀，你家大人呢”

    “嚯嚯……我就是大人塞”小白抢答道：“我是姐姐塞”

    秦雪：(~0~)

    就在她摇头笑着要挂断电话时，又一道萌音传来了出来。

    “歪～你是漂亮大姐姐吗，我哥哥说要给你还钱钱呢”

    还钱？

    听到这句话，秦雪愣了一下，片刻后她想起了。

    “你是…小秋儿”

    “嘻嘻……是我吖是我吖”

    听到漂亮姐姐说出自己的名字，小秋儿高兴坏了。

    “姐姐，我哥哥说明天要去给你还钱钱，还要带你去吃好吃的呢，嘻嘻…”

    “咯咯……”电话那头秦雪笑道：“明天呀，好呀，那我们明天见哦，对了，你知道姐姐在哪吗”

    “嘻嘻～～秋儿不知道呀”

    秦雪被这可爱逗乐了：“那你怎么不问呀”

    “就是，你个憨憨儿，怎么不问呀，爬开塞，我来问”

    小白撇了一眼傻乐的小秋儿，拿过电话道：

    “歪～大姐姐，我是秋儿的姐姐小白，你在哪里上学呀，快说塞”

    站在两小儿身后偷听的白建平一个踉跄。

    瓜娃子，你才是个真憨憨儿！问人家在哪里上学，上个锤子哦！

    而秦雪也被问懵了，愣了一下她笑道：“小白是吧，你好可爱呀，姐姐不上学，姐姐在上班呢，在阳城电视台哦”

    “电视台！”

    小白仿佛发现了新大陆：“姐姐你在电视台上班哦，那有动画片吗！”

    “额……有”

    “嚯嚯……风车车和假老练有吗”

    秦雪：？？？

    “风车车好可怜呀，姐姐你能不能不要让假老练打风车车了”

    秦雪：！！！

    “瓜娃子！说的莫屁儿吆！把电话给老子！”

    白志军听不下去了，一把抢过电话，歉声道：

    “您好，对不起哦，我家娃儿比较皮，您别介意，您是在阳城电视台上班塞，我会告诉杨青的”

    秦雪一愣：“嗯，好，那谢谢了，再见”

    “再见”

    电话挂断，小白顿时就狂暴了，追着白志军就是一顿小拳头。

    她都还没告诉漂亮大姐姐要每天多放四集动画片呢！

    一阵追逐喧闹中，小秋儿看着鼓起了巴巴掌，而下一瞬就被小白拉着跑进了追逐的队伍。

    另一边，秦雪却陷入了深深的思索中，漂亮的秀眉皱了又皱。

    风车车…

    假老练…

    这是什么啊！

    有这个动画片吗……

    ……

    “秋儿，回来了吖，咦，小白也来了呀，吃不吃小笼包呀，可香啦”

    杨青正在收拾小菜园子，就见两小只拉着小手蹦跳着走了进来，笑道。

    小白斜视他，傲娇道：“吃！”

    “哈哈…好，那我去给你蒸点”

    杨青大笑，这小人儿还挺有脾气的，傲娇的小娃娃。

    “对了，秋儿，你和秦雪姐姐讲清楚了吗，问清楚姐姐在哪了吗”

    “问清楚啦”

    小秋儿兴奋道：“姐姐是放动画片的！”

    杨青：？？？

    他懵了一下，随即扭头看向小白童鞋。

    小白偷笑：“是放风车车和假老练的”

    杨青：！！！

    “嚯嚯……”

    “嘻嘻……”

    两小只见杨青懵懵的傻愣，顿时就乐的跳了起来，而后又异口同声的大叫道：

    “大姐姐在电视台上班啦！哈哈……”

    杨青：＼（〇_ｏ）／

    皮一下很开心吗，这两小娃娃，真是……

    不过…

    小秋儿似乎比以前更开朗了呀，是个好现象。

    嗯，小白童鞋带小娃娃还是很有一套的嘛，不错，得奖励一下呀！

    来个煎饼果子吧！

