    超极巨招式所附带的效果是百分百会出现的，和普通招式只有几成几率的效果截然不同。超极巨幻影幽魄的附带效果就等同于踩影，也等同于黑色目光。也就是说，王皓的超级耿鬼在接下来的战斗中将无法脱离战场，无法遁入异空间当中。

    面对着这种情况，王皓自然是想要速战速决的。超级耿鬼相比超极巨化耿鬼最大的优势就在于种族值的大幅度提升，而这其中除了特攻的提升最为明显外，就是他的速度也得到了提升。

    换句话说，现在超级耿鬼凭借自身的速度要远比超极巨化耿鬼具备优先的行动权力。抓住这点，王皓让超级耿鬼挥出混影之拳。一个由漆黑影子所形成的混沌拳头从超极巨化耿鬼消失的下半身之下窜起，瞬间就造成了伤害。

    暗影拳，攻击必定命中的招式，对超极巨化耿鬼还带有双倍克制的效果。虽说招式的威力不是特别的强，但在超级耿鬼的施展下应该能造成可观的伤害才是。然而，这一击仅仅只是让超极巨化耿鬼的生命值出现四分之一的损耗而已。

    这样的伤害远没有达到王皓预想的效果，同时也说明了小智这只超极巨化耿鬼的实力有多么的强悍。宝可梦的极巨化是存在极巨等级的，随着极巨等级的提升，宝可梦极巨化后的生命值提升也会更加的明显。超极巨化也是同样的。这也就表示，小智的耿鬼的极巨等级非常高，甚至可能已经是最高级别的存在。

    除此之外，训练家宝可梦的极巨化和野生宝可梦的极巨化是有所不同的！野生宝可梦因为存在保护机制，所以他们极巨化后会出现生命节点，出现类似绝对防御的效果。但，训练家们通过极巨腕带让自己宝可梦实现的极巨化则没有这个所谓的生命节点。

    大致估算后，王皓绝对超级耿鬼至少需要再施展三次暗影拳的攻击才能彻底击败小智的超极巨化耿鬼。暗影拳的攻击已经展现过一次了，所以小智对这招肯定有所防备。想要再继续施展三次，可能性非常的低。

    因为在所有极巨招式当中存在着一个非常可怕的技能，极巨防壁！这个技能哪怕是具备破防效果的极巨招式也可以阻挡下来，相当于守住防御的极巨化版本。超级耿鬼的攻击就算再强悍，也没有附带破防效果的极巨招式来得有用，所以想要突破极巨防壁的可能性几乎为零。

    必须在防备极巨防壁的情况下，尽快的解决超极巨化耿鬼！这是王皓现在的想法。不过，小智跟他的想法也类似。小智深知极巨化和超级进化之间的差距，也明白超极巨化耿鬼现在的压力，所以他必须做点什么。而这个时候最适合的招式就是，极巨酸毒！

    这是毒属性的极巨招式，虽然对本身就具备毒属性的超级耿鬼来说没有太大的意义，但招式附带的提高自身特攻的效果才是小智选择这个招式的关键。极巨招式附带破防的效果，哪怕超级耿鬼施展守住的防御，还是有四分之一的伤害能够穿透的！提升特攻的威力，就相当于提升伤害！

    既然超极巨化没办法改变耿鬼的特攻，那么就通过招式的效果来达成。如同浪潮一般的紫色毒液夹杂着酸臭的味道，一下子就从超极巨化耿鬼的周围弥漫开来。因为之前超极巨幻影幽魄的关系，超级耿鬼现在无法通过遁入异空间的办法来躲避这个招式，只能选择硬接了。

    王皓可不想让超级耿鬼在这个时候就受到伤害，哪怕是威力不大的伤害也不行。他第一时间就指挥超级耿鬼施展起污泥波的技能。如同泥潭一般的剧毒和超极巨化耿鬼释放出来的酸毒碰撞在了一起，使得整个对战场地都弥漫着一种危险的气息。

    以毒攻毒？这是之前小智和王皓都没有想到的画面。趁着剧毒浪潮碰撞的瞬间，王皓让超级耿鬼施展起真正的攻势，黑夜魔影。这个招式的上限是很高的，可以根据宝可梦的实力来提升招式的威力。耿鬼状态下和超级耿鬼状态下施展这个招式的效果是截然不同的。

    在剧毒的浪潮之上一层黑色的鬼影正在行动着，它们逆着浪潮的方向，朝着超极巨化耿鬼所在的位置发起冲锋。小智自然是早就已经注意到这个情况，他倒也不紧张，看着魔影一点一点的逼近，才缓缓的指挥超极巨化耿鬼施展极巨寒冰的技能。

    冰冷的寒气一下子就将整个场地给冻结了起来。哪怕之前污泥波和极巨酸毒的碰撞如何的猖獗，如何的互不相让；在这一刻统统都变成了冰雕。逆流而上的魔影们也都戛然而止。

    极巨酸毒、极巨寒冰，甚至超极巨幻影幽魄！可以说，小智的超极巨化耿鬼将极巨招式发挥得淋漓尽致。虽然极巨寒冰并没有带来什么伤害，但是附带得效果却已经开始发挥作用了。不断从空中砸落得冰雹已经开始给超级耿鬼带来一些伤害了。

    当然，冰雹也给超极巨化耿鬼带去了伤害，但这点伤害对比其生命值就显得微乎其微了。极巨寒冰带来的冰雹会持续一段时间，生命值一项本来就是耿鬼种族值中的弱项，哪怕超级进化也没有对这一项进行强化。所以，冰雹的持续伤害还是非常可观的。

    耿鬼的种族值以特攻和速度见长，以生命值和防御为最大的弱点！但因为大部分的物理攻击对耿鬼没有太大的意义，所以低防御也不是什么太大的麻烦。最大的麻烦还是生命值较低的问题，而这个问题超极巨化得以解决，超级进化却没有。

    小智想到的这是这点，所以才在这个时候施展极巨寒冰的技能。面对不断从空中砸落的冰雹，王皓只能利用自身的波导为超级耿鬼筑起防御壁垒，以此来抵挡冰雹的伤害。好不容易才想到削弱对手的方式，就这么轻松被波导的力量化解了？小智有些无奈，但更多的还是想把握住时机！

    波导防御壁垒再强，在冰雹的不断轰击下迟早就会瓦解！极巨招式又附带破防的效果，只要一个准确的技能，肯定能够让超级耿鬼受到极大的伤害。基于这点，小智让超极巨化耿鬼第二次施展起专属技能，超极巨幻影幽魄！

    茶壶、电视、桌子、杯子、鞋子，这些巨大化的东西又一次悬浮在半空之中，并且在超极巨化耿鬼的操纵下朝着超级耿鬼所在的位置砸去。王皓的波导防御壁垒在这些东西和冰雹的轰击之下彻底碎裂开来，并且还有一部分的余威渗透了进来。

    王皓早就已经预想到这一点，所以他在关键的时候让超级耿鬼打开守住的防御，抗下攻击的余威。小智信心满满的以为这波攻势稳了，却没想到最后还是被防了下来。他看着超级耿鬼安然无事的模样，一时竟说不出话来。

    然而，王皓却抓住了这个时机，让超级耿鬼发动速攻，以暗影拳的攻击再次给超极巨化耿鬼造成伤害。此时，超极巨化耿鬼的生命值已经损失了一半。小智也开始感受到了危机，他知道不能继续这么被动下去，所以立即就让超极巨化耿鬼施展起技能，封印。

    没错，超极巨化耿鬼要封印超级耿鬼的暗影拳！只要这招必中的招式被暂时封印，那么超级耿鬼的其他攻击就算不上威胁。毕竟，他们也有所谓的克制技能。超极巨化耿鬼和超级耿鬼之间的属性相互克制关系，并没有因为各自的进化而发生过改变。

    封印暗影拳的瞬间，小智内心的危机感稍稍的放下了一些。可这种放下并没有持续多久，王皓的超级耿鬼骤然爆发出可怕的速度，并且快速窜到超极巨化耿鬼庞大身躯之下。一个小小的拳头就这么从超级耿鬼的手中挥出，直接作用在了超极巨化耿鬼的身上。

    趁着小智和超极巨化耿鬼以为封印住暗影拳就可以安心的松懈瞬间，发动偷袭？这就是王皓给超级耿鬼的指令。两只相同的耿鬼，各自所掌握的基础技能都是一致的，唯一不同就是所教授的招式。比如，王皓的耿鬼就掌握了污泥波、毒击、污泥炸弹等毒属性的技能。小智的耿鬼则掌握了冰冻拳、魔法闪耀等招式！

    暗影拳已经给超极巨化耿鬼造成了两次致命伤害，小智想要封印这个技能完全是可以理解的。唯一让小智没想到的是，他的松懈给了王皓一个绝佳的攻击时机！偷袭本就是具有优先行动权的招式，超级耿鬼又占据速度上的优势，这招可以说根本就防无可防。

    除非，超极巨化耿鬼早早就设下了极巨防壁的防御。可惜，超极巨化耿鬼并没有这么做，小智也没有。偷袭是物理攻击的恶属性技能，是针对耿鬼弱防御的双倍克制技能，威力更是比暗影拳要强上一些。超极巨化耿鬼瞬间就危矣！

