    第680章有人厚颜无耻叫她“小堂姐”

    退婚，陆成亦他想，退了就能跟心仪之人双宿双飞了。

    古青青她更想，退了就能当陆家少夫人了，这是她从小到大的梦想。

    古初畔她不想吗？错！

    她比任何人都想，人都是有感官的，纵使无人告诉她。

    但只要人做，就会留蛛丝马迹，更何况古青青这朵绿茶只是在人前，遮盖她的野心。

    私底下却是毫无顾忌。

    而这还不是女方单相思，男方也同样。

    男方家，女方家……总之，除了她这个“不知情”的。

    所有人都知道他们的奸情，而似乎所有人都觉得理所应当，那对狗男女就该在一起。

    这种恶性玩意儿你还要留着做什么？

    留着恶心自己？

    的确是。

    退！当然要退，但还不是时候。

    别说，看着那对渣男贱女，尤其那对继母女上蹿下跳的嘴脸，她就觉得很爽。

    “姐姐，叔叔阿姨们从来没来过京市，我怕他们迷路才过来替你接他们的。

    姐姐不喜欢我，我可以理解，但你就放心叔叔阿姨他们一出站就面对陌生的地方？”

    “姐姐，我知道你在跟我怄气，觉得是我抢了你该有的一切，才让你在乡下受苦。

    对不起，姐姐，对于这件事，我很抱歉，如果可以选，我宁愿去乡下受苦的那个是自己。”

    白裙加粉色呢子大衣，小姑娘真诚而又小心翼翼的模样，看着的确很打动人，可在场的除了一个陆成亦外，别人又不是傻子。

    尤其安伊伊还见过这位绿茶的“丰功伟绩”。

    在人前一副我这都是为姐姐好的样子，背地里却是大言不惭的让姐姐让位，她和狗男人才是一对。

    反正见到古青青此人，安伊伊就只剩“呵呵”了。

    如果是以往，安伊伊也只想静静吃瓜。

    可今日情况不一样，大哥大姐都为人家父母出手了。

    要怪就怪这该死的缘分。

    “小姐姐，这位就是你妹妹吗？”

    小仙女一脸好奇，这么个瓷娃娃，谁能忍心不回答呢？

    必须回答啊！还得柔声配合。

    “是小仙女妹妹啊！这个……当然不是，我妈只生了我一个。”

    “哦哦哦！难怪这个粉粉的姐姐跟这位大哥哥当众亲亲呢！”

    这就尴尬了！

    刚刚虽然没人介绍是未婚夫，但谈退婚什么的不正是在说，这位骚包少爷是这位飒姐的未婚夫吗？

    然后，现场不是傻子的一众，看看“未婚夫”，又看看“绿茶妹妹”。

    眼神越发意味深长了。

    原来是小三妹妹抢了未来姐夫的戏码啊！

    别说，这无声的眼神，才像是揭开遮羞布一样，让人难以忍受。

    古青青一跺脚，“哇”的哭着跑了。

    安伊伊摸摸鼻子，就这战斗力？

    莫兰的房间早在三天前，吴婶就收拾出来了。

    这会儿吴叔把莫兰的行李给扛上楼，送去她的房间。

    留了两包在楼下。

    一包是杨荷亲自准备的土特产，何香云让吴婶拿去厨房收好，另外一包，就是礼物。

    有莫兰准备的，也有姜慎言准备的，还有杨荷夫妻准备的，但不管是谁准备，小团子那份都绝对是有的。

    莫兰就是最先把织好的毛衣给伊伊，一整套的，有手套，还有坠着两个毛绒线球的帽子。

    姐姐亲手给她织的呢！

    安伊伊最是喜欢。

    已经回来的四哥和三哥就没有这么幸运了，三哥看不出来，四哥就有些星星眼了。

    “兰姐姐，我的呢？”

    如果是别人被问，估计会觉得不好意思，很可能就会心软说过几天给他也送。

    但莫兰可不一样。

    这些年成长了不少，根本就不吃这套。

    “没有！”

    就是这么干脆，干脆得安北脸色复杂，偏偏人家还一副云淡风轻的样子。

    总之就是，我的毛衣我爱给谁给谁，你想让我织？没门！拒绝得毫无心理负担。

    “兰姐姐，你变了！”变得不爱我了。

    莫兰才不管他，可转瞬对上何香云和安伊伊，就一副乖巧的邻家女孩模样。

    安北：“……”堂姐都可以来娱乐圈跟他抢饭碗了，这翻书翻的。

    很快，莫兰就发现，那个跟她在火车站遇到的男人，怎么也不回家去？

    莫兰忽然想起……貌似，车上小团子还介绍过，这是她那新大哥。

    咳咳……别怪她记忆磕磕绊绊，实在是今天的事情有点多啊，她一个安安静静的大美女，有些招架不住啊！

    花园里，莫兰四处看了看，不需要人陪，跟自家似的。

    这古式院子，很是清雅古朴，让莫兰想起曾经兄妹几人上山去方琛家的画面。

    时光穿梭，不知不觉，他们都已经长大了呢！

    “谢谢莫小姐这些年对我妹妹的好。”突然的声音，打破了这番回忆景象。

    莫兰收回思绪，抬眸，正对上向她悠闲踱步而来的高大男人。

    男人已经脱了风衣，米色的毛衣挂在身上，像是挂在衣服架子上一样好看，下身则是一条修身的黑长裤，老实说，莫兰觉得这男人就该从头黑到脚才符合他的气质。

    这一浅色明朗的毛衣，总觉得有些装嫩了。

    当然，这男人本身应该也不老，二十七八的样子吧，但他的气质实在冷沉稳重，这样的人，该穿符合他气质的深色才对。

    不然，再配着这么好看的一张脸，怕是要骗多少女孩子呢！

    在莫兰看封覆的时候，封覆也同样毫不掩饰的打量莫兰。

    但他的眼神，绝对不会让人讨厌。

    倒不是他长的好看产滤镜，而是一种刻在骨子里的教养渗透而来的结果。

    女子已经洗走了一身风尘仆仆，换了墨蓝色女士衬衣，下摆扎在了黑绸长裤里，脚踩高跟鞋，一头飘逸的长发随意垂落，随着微风有起有伏。

    嗯，依然是那个火车上帮陌生人出头的飒气女孩子。

    姣好的面容倒是合了安家人的好样貌。

    只是，他记得这丫头还是个高中生吧，还跟伊伊一个班，可这打扮？

    封覆忽而又想到这位的遭遇，貌似去了新家才有书读，因此上学的晚，跟妹妹似乎是四岁多的差距，如今也有二十了。

    封覆忽然松了口气，成年就好。

    当然，如果未成年，他也是可以等的。

    莫兰觉得，这位看她的时间，是不是有些长？

    虽然这目光不会让人讨厌吧，但她不喜欢男人盯着她看，不过，既然是伊伊血缘上的大哥，那就暂且忍忍吧。

    “莫小姐似乎不愿看到我？”

    莫兰：“……”这么明显吗？她想说她就出来散个步，看看风景而已，为毛要有个人来妨碍？

    但小团子妈妈的亲外甥，就，还是算了吧。

    “哪有？说起来像封先生这样见义勇为的人可不多。”

    封覆有些小窃喜：原来他的英雄壮举为他讨了波好感。

    不错！这波进展还算满意。

    封覆在想，下次是否再多点见义勇为的事迹？

    两个人都不是会聊天的人，空气中一度寂静，就不知对方尴尬不尴尬了，反正莫兰不觉得尴尬。

    既然他要硬聊，那就受着。

    他要不是妹妹的血缘大哥，她早就转身走人了。

    而他们不知道的是，阁楼上，几个脑袋藏在凤尾竹后面，把下面一对高挑男女的互动看了个真切。

    何香云：挨那么近！这二人有猫腻，不会是一见钟情吧？

    追了太多偶像剧的何香云，如今也知道什么叫一见钟情了。

    跟他们那个年代不同啊！

    他们那个年代讲究的是日久生情。

    安北：这绝对是一只大尾巴狼，觊觎他兰姐姐的美貌。

    安伊伊则是眼里冒着星星眼，别说，她这便宜大哥真是生了副好皮囊，仪表堂堂，还身材超好，跟超模似的，站在长成了的兰姐姐身旁，宛如一对天造地设的璧人，还真是养眼呢！

    倒不是她喜欢拉红线，而是颜控的她就想眼里看到的皆美好。

    这大哥大姐在一起，逢年过节坐一起，她都能多吃一碗饭呢！

    当然，要是他们彼此没意，安伊伊也不觉得遗憾，都是人中翘楚，身后等着他们青睐的人还在排长队，根本不愁的好么？

    不过，安伊伊还是发现大哥看莫兰的眼神不一样，盛满了太多东西，以她对这位大少的了解，他根本不是一个阳光普照的存在，要爱，以他那种性子，也不会这么快。

    安伊伊托着下巴想啊想，最后让她摸出一点头绪。

    她这位大哥不会是跟姐姐早就认识了啊？

    可姐姐眼神不会骗她，那里边隐忍着想漠视的冲动，起码最初是这样的。

    此时，安伊伊有些怪自己干嘛要有那么好的视力，这么远都能看清人家的微表情，简直硬核得不要不要的。

    花园里的两个人，到底是聊不下去了。

    莫兰借口去厨房看看，人就逃之夭夭。

    到了厨房的莫兰，觉得夕阳如此的暖，厨房如此的亲切熟悉，卷起袖子就开始做饭。

    这些年，她的厨艺提高了不少，做的菜小团子都喜欢吃。

    想着她已经有大半年没给小丫头做了，今日就是个机会。

    吴婶看着这位大小姐的做派，也不像一般佣人一样战战兢兢的，她大大方方的问要不要她帮打下手，但莫兰摇头拒绝，跟个陌生人在同一个空间，她难受。

    于是，吴婶放假了，惬意的去阁楼的房间休息去。

    莫兰就跟在自己家一样，随意悠闲得很，因为她发觉大伯母家的厨房，跟清水村的厨房无二致，连盐巴罐都是一模一样的。

    洗菜的时候，正要伸进冷水里，一双骨节分明的手已经先她一步。

    莫兰有些懵的退后了一步，抬头才看清是小团子那个大哥。

    这男人还真是无孔不入。

    “咳咳，封先生，这里油烟味重，不适合你这种豪门大少。”

    赶人的意思已经很明显了。

    而且封覆还发现，这位堂姐说他是豪门大少，眼里却没有半点情绪，既不羡慕希冀，更不谄媚向往，总之就是平平淡淡，毫无波澜，跟喝水吃饭一样。

    当然，这位封大少也不是寻常人。

    如果是寻常的豪门公子，被人如此的冷脸，估计会立马甩袖而去，但这位呢？

    依然泰然洗菜，连笑意都是如沐春风似的和暖。

    “小堂姐，这样快些，我洗菜切菜，你来烹饪，免得伊伊饿着。”

    最后面的话。

    免得伊伊饿着。

    像是戳到了莫兰心里，眉心蹙了下，没再赶人。

    洗菜的某人暗自舒了口气，小堂妹果然难搞。

    当然，莫兰刚刚也只顾着后面的话，完全忽略了封覆那句“小堂姐”。

    如果听进去，估计又是一顿横眉冷竖。

    小堂姐什么鬼？

    你一个老男人敢叫我一个二十年华的芳龄少女“小堂姐”？

    老脸害不害臊？

    害臊什么的，不存在的。

    封覆很是愉悦，没被人赶出厨房也算是一桩成就。

    同出一个空间，他也能有机会看到小堂姐的操作，这猛如虎的手法，果然跟她人一样，不过，同时也心疼，这得做了多少次，才会如此的熟练。

    再看她她手上的茧子，跟京市那些娇养的大小姐也不同，这双手，不单有很厚的茧子，还有错综复杂的各种陈旧划伤。

    看到后面，封覆都说不清自己什么情绪了。

    小堂姐日子过的真苦啊！

    “小堂姐，这个要削皮不？”

    刚把鸡炖到炉子上的莫兰抬头看了一眼，又低下头，“茄子不用削皮，切成段。”

    “好。小堂姐，这些事我很会，小时候我被伊伊丢去军营，一切都得自己动手，那会儿我就学会了自力更生，劈柴打水洗菜做饭，我都会。”

    莫兰本来挺烦有人在自己耳边如此聒噪的，但小堂妹的血缘哥哥，还是不一样的。

    尤其听到他的过去，莫兰给了封覆一个正眼。

    封覆有些雀跃，他能明显感觉到，小堂妹对他的态度又恢复如初。

    对，就是恢复如初，天知道才半天时间，封覆已经经历了弯路十八弯的坎坷人生路。

    这位小堂姐最初待他虽然漠然，但到底看着妹妹的份上对他还算客气，可后面，他也不知道是不是他哪句话说错了，这位小堂姐直接瞪眼，然后就是疏离，最后远离，好在如今小堂姐对他又恢复如初了。

    封覆觉得，今天看似是休息的一天，却比他坐镇公司忙到深夜还累人。

    心累！

    (本章完)

