    第395章 你们先进局子吧   

    “俏寡妇，应该就是我要找的人。”

    

    唐宇嘴角浮现一抹玩味的弧线。

    

    按理说王光宗的情妇找不到王光宗，打电话提示关机，怎么也得发条信息询问吧，可王光宗的手机一直在他手里，却没有收到任何信息。

    

    也许俏寡妇并不知道王光宗失踪，可为什么要和中年司机说王光宗回老家了？

    

    有这一个不对劲的地方，他就得去见见俏寡妇。

    

    更不要说俏寡妇为什么一大早进城，为什么隐瞒和王光宗的关系……这些事情都不对劲，怎么看俏寡妇都有问题。

    

    唐宇刚要拿过手机打给怪咖，就看到驶出市场的三轮车，停在不远处的胡同口，他急忙靠边停车……幸亏跟的不是很近，不然就停在三轮车旁边了。

    

    怪咖的电话刚拨通，他就看到雪纳瑞和怪咖了。

    

    “别往前走了，你们左边的大切，快点过来。”

    

    雪纳瑞和怪咖正从街对面横穿马路，向着那条胡同走去。

    

    接到唐宇的电话，怪咖急忙拉住雪纳瑞，上车后就疑惑的问道：“怎么回事？”

    

    “你俩有什么收获？”

    唐宇不答反问。

    

    雪纳瑞摇了摇头后说道：“我猜测那个女人就住在市场附近。”

    

    他不是凭空猜测，因为走的是王光宗最近走过的路线，而王光宗最近不是去小饭馆吃饭，就是去小超市买东西……活动范围就在这一片。

    

    他就是以此断定中年妇女的藏身地，就在王光宗的活动范围内。

    

    “你刚才是要进那条胡同？”

    唐宇紧盯着胡同口的三轮车。

    

    雪纳瑞抬头向胡同口看了眼，“从残留的气味来判断，王光宗昨天早上在小超市买了东西后，就在我们过马路的位置过的马路，应该是进了那条胡同。”

    

    唐宇点了点头，刚要说话就看到一个穿着朴素，但遮掩不住苗条身材的中年女人，拎着个包快步从胡同里走出来，他连忙抬手挠眉，用眼角余光看过去。

    

    修者。

    

    先天境前期。

    

    唐宇嘴角微微一翘。

    

    “那个女人，应该就是我们要找的人。”

    

    唐宇向前扬了下下巴，又提醒道：“别用正眼看。”

    

    刚要抬头看过去的雪纳瑞和怪咖，急忙也歪头用眼角余光审视。

    

    没有一眼洞悉境界的能力，二人看不出个所以然。

    

    雪纳瑞追问道：“你怎么确定是她？”

    

    “推理。”

    唐宇歪头看着女人坐上三轮车，这才开口说出一个听上去就很牛逼的词，而后驾车上路，没有急着跟上重新上路的三轮车，反倒是将车停在胡同口。

    

    “保险起见，咱们兵分两路。”

    唐宇扭头看向胡同，里面是平房，正有人端着盆往路上破洗脸水，“你俩留下继续搜寻，无论王光宗进了这条胡同里的哪一家，哪怕是在门前停留过，你俩都想办法进门查看……特殊案件，特殊对待，有麻烦就联系警察。”

    

    雪纳瑞和怪咖对视一眼，而后就有些兴奋的开门下车。

    

    特殊案件，特殊对待。

    

    这八个字听上去，就让他俩特别有感觉。

    

    果然做捕快更刺激。

    

    等二人下车后，唐宇驾车追上三轮车，保持不远不近的距离。

    

    就快要进市区时，他手机响了。

    

    怪咖来电，接通就听怪咖兴奋的说道：“是她，是她，就是她……”   

    我们的朋友小哪吒？

    

    唐宇心中忍不住的接了一句。

    

    手机被雪纳瑞夺了过去，简单明了的将事情说清楚。

    

    二人顺着王光宗的气味来到胡同里的一个小院，翻墙进入院中，而后破门进入房间，除了找到一些草药外，还在垃圾桶里翻到一张被丢弃的身份证。

    

    二人一眼就认出照片上的女人，正是刚才坐上三轮车的中年女人。

    

    名字叫张丽。

    

    已经让信息部确认过了，身份证是假的。

    

    照片和名字对不上号。

    

    “你俩别留在那里浪费时间了，打车回来吧。”

    唐宇语气风轻云淡，可心中却是松了口气，虽然之前有把握中年女人就是俏寡妇，但毕竟没有直接证据，现在雪纳瑞二人帮他确定了，证明他没有跟错人。

    

    要是跟错人了，就是白忙活一场。

    

    雪纳瑞沉默几秒后苦笑道：“我俩暂时……回不去。”

    

    “什么意思？”

    唐宇有些不解，随后神色一凝，“遇到危险了？”

    

    “没有遇到危险。”

    雪纳瑞苦笑着解释道：“我们被警察堵在屋里了。”

    

    他和怪咖破门的声响，应该是惊动左右邻居了，刚确定身份证是假的，就有两位民警出现在门外……他俩是顶着门给唐宇打的电话。

    

    唐宇有些无语了，问道：“没表明身份？”

    

    雪纳瑞有些哭笑不得的说道：“民警级别不够，不知道六扇门的存在，还以为我俩是武侠迷，正劝我们要像劫富济贫的盗圣一般磊落，乖乖的出去跟他们回局子。

    

    唐宇也有些哭笑不得，张队长他们都在武村，暂时联系不上，也就没人能帮二人向民警证明身份……他想了一下后说道：“你们先进局子吧，我让执法队的捕快去捞你们……那女人下车了，先这样，你俩别反抗。”

    

    不等雪纳瑞说什么，唐宇就结束了通话。

    

    三轮车在公交站牌旁停下，身材苗条的俏寡妇开门下车，等三轮车重新上路驶远，俏寡妇谨慎的回头扫了眼……这个动作很有特点，有点鹰视狼顾的味道。

    

    “去公厕换装？”

    

    等俏寡妇进了公厕，唐宇靠在椅背上点根烟，而后开启无妄之眼紧盯着公厕。

    

    很快，他就看到公厕里走出个女人。

    

    这个女人看上去三十岁冒头的样子，脸蛋漂亮，有种难言的魅力，身材苗条，穿着一身黑色运动装，头上戴着一顶鸭舌帽，长发束在脑后。

    

    单看外貌，这个女人绝不是俏寡妇。

    

    就算唐宇的无妄之眼，也没有看出丝毫问题。

    

    “改变自身容貌的易容术？”

    

    唐宇眉头紧紧皱成个川字，仔细的用眼角余光上下打量女人。

    

    这个女人也是先天境前期的修者，但不能因此就确定是俏寡妇。

    

    不过下一秒，他嘴角就浮现一抹弧线，百分百的确定就是俏寡妇。

    

    

