    砰砰砰！

    整个战斗过程拳拳到肉，妖物且战且退，加上刚开始逃跑的距离，不知不觉已经来到了偏僻区域。

    似乎没有人质可以用来掩护了。

    但是那个妖物心里却是渐渐放下心来。

    真正战斗起来，它才发现，叶凡竟然只是轮海境界。

    虽然在而今的环境下，轮海境界能够有这种战力已经是天才了。

    但天才在成长为强者之前也只是天才而已！

    死了的天才，那就是尸体。

    妖物判断到这里，心里顿时安定下来，感觉自己原先的慌张完全没必要。

    总是血气如海又如何？

    作为一个轮海境界，你天赋再高，能够做到什么地步？

    还能跨越大境界挑战不成？

    轰！

    一堵高墙被撞破，尘烟之中，那个妖物走了出来，狂笑道。

    “还以为是什么大修士，原来就是轮海境界修士而已！”

    妖物信心慢慢地说着。

    它就说嘛！

    都末法时代了，那些嫡传弟子不被保护着，哪里来的那么多闲心思出来降妖除魔？

    这是它们的时代。

    尤其想到现在似乎全国都在推广超凡，那是数值不尽的资源啊！

    它心中已经畅想着未来了。

    叶凡简短道：“分出胜负再谈话也不迟。”

    他握拳挥出，很普通，没有什么道术，但是拳光璀璨，带着让妖物心悸的威能。

    轰！

    它再次被轰飞，难以抵挡，力量差距太大了。

    叶凡暂时停下来，笑道：“这就是你前面张狂的底气吗？”

    妖物调整自身状态：“你会见识到的。

    “这个时代的后生，提前出来张扬，就是你最大的错误！”

    咚！

    宛若一道雷音响起，它身上本就鬼魅的气息更加厚重几分，却是激发了自身的血气。

    这一下，它没办法继续在这个身体里待很久了。

    不过感受到身体内爆发的力量，它一下子自信心爆棚，仿佛可以随时撕了眼前这个年轻人一般。

    那双鬼眼看向叶凡，带着一种贪婪的火焰在熊熊燃烧着：“很快，你就会付出代价了。”

    “一战。”

    叶凡说着，宛若初出茅庐的修士，继续凭借着天赋同对方战斗着。

    砰砰砰！

    咚咚咚！

    战斗很激烈。

    刹那间十几个回合过去，这一次，叶凡竟然只是稍稍占了上风。

    这反倒让那妖物心里有些惧怕起来：“怎么会？你怎么也变强了！”

    “因为我资质比较好！”

    叶凡额头上有大滴的冷汗冒出，他穿着粗气开口，身上缭绕金色光芒，有一种万法不侵之势。

    实际上，打成这样，他确实也蛮累的。

    接着，趁那妖物愣神的瞬间，他果断出手攻击。

    偷袭？

    不，这叫战斗技巧！

    妖物这次倒是不匆忙了，因为一直在防备着，它发现眼前这年轻修士虽然表现得很大大咧咧的。

    每次出手却都是趁它准备说话的时候出招，比它熟练多了。

    此刻都被打出了自然反应。

    几乎是在刹那间，它就反应过来，躲开攻击。

    轰！

    原地被轰出一个大坑，碎石飞溅。而妖物在躲开后，反手向叶凡攻击而去，滚滚烟雾弥漫过去，却侵袭不了半分。

    好可怕的体质！

    妖物心中震惊着，旋即就是一阵贪婪。

    它没有继续逃脱的想法。

    因为此刻它可以看得出来，叶凡的体力真的在下降。

    显然，强行以轮海境界爆发此等战力，他一定很疲惫了，不可能长久！

    一个末法时代侥幸获得修行机缘的散修么？

    交手过程之中，妖物心中判断着。

    它不敢再开口说话，因为战斗节奏越发快了。

    同时，叶凡也沉默下来，拳脚大开大合，经过判断后，终于确认眼前这具身体确实仍有活性。

    他装作诧异地询问道：“前段时间我见过你，那时候你还是普通人。

    “究竟是你隐藏的好，还是说，现在的你不是她？”

    他的话语很稳，显然体力依旧充足。

    只是在战斗过程之中说话还是太犯险了。

    妖物嘿嘿笑道：“你很快就知道了，那就是......”

    呼！

    它抓住了叶凡的手掌，鬼魅而妖邪的精神力量侵袭而来，若山洪暴发，又如海啸来临，带着磅礴的力量。

    它看上了叶凡的身体！

    “这就是原因。嘿嘿嘿，老夫这些年来谨小慎微，只是身体日益枯败，再躲藏下去也无济于事。

    “不想本来只是打算重新出来品尝一下血食，竟然还能够找到此等容器。”

    同一时间，先前那个妖物的身躯也失却了狰狞模样，软绵绵地瘫软在了地面上。

    血迹斑驳。

    可以看到她面上的神色苍白，出气多、进气少，状态非常差了。

    妖物可不会管这个短期容器的死活。

    此刻叶凡终于确认了自身的判断：“果然如此，夺舍吗？

    “而现在，你觉得自己吃定我了？”

    他的声音依旧带着从容，让妖物心中有所不安。

    不过它强行镇定下来，道：“老夫承认，你很天才，这具身躯若不是局限于这片天地，必将焕发光彩。

    “日后老夫顶着你的身体，在外闯出一片新的天地后，会记得你做出的贡献的。”

    话落，它再也不肯多语，迫不及待地潜入叶凡的识海深处。

    接着伴随着一声惨叫。

    它来不及放下狠话，整个人就灰飞烟灭了。

    “回收成功！折合群货币1338.”

    清脆的电子音传来。

    叶凡第一次觉得这个声音是如此的动听。

    此刻，他的身体状态已经恢复到了巅峰，不过从外表来看倒是返璞归真了。

    没错。

    前面他体力不支是装的。

    一切都是为了引诱那个邪物上钩。

    此刻，叶凡看着账户里第一次多了一份属于自己的大钱，心中带着一种欢喜。

    虽然说高层能够提供的资源更多。

    但是跟现在这样得来的感觉终究不一样。

    没有沉浸在这种感觉里多久，叶凡快速来到那女子的旁边，倒了些东西止血后，再检查了两遍状态，心里松了口气。

    能救人的情况下，不伤及自身，他总该要施以援手的。

    那样才会心安。

    蹬蹬噔的脚步声传来。

    确实许琼以及那两个和尚跑过来了。

    他们的速度很快，顺着痕迹，一路跟了过来。

    其中许琼的速度最快，一路来到这里之后，看到叶凡蹲在那救人，脚步缓慢下来：“叶凡，现在情况怎么样了？”

    叶凡平静道：“这里的事情暂时解决了。

    “很快就会有官方人员来到这里打扫战场，你注意告诉他们，这个女子身上邪物已除，直接送去医院即可。”

    许琼看着叶凡道：“那你呢？”

    叶凡起身，平静回答：“还有一些主要麻烦需要清除。在这之前，我倒是想问你一个问题，你以后是决心进入修行者圈子吗？”

    许琼笑道：“全民超凡时代都要来临了，我进不进有什么区别呢？”

    “有区别的。”叶凡轻轻摇头，解释道，“站在前线战斗的人，是为了给后方一个安稳的地方，让那些不需要战斗的人安心发展。

    “你在自己的主职业上天分很高，即便不参与协会，你日后接触修行，亦有机会享长生，在自己的领域算是成功人士。”

    许琼沉默了一会，方才回答：“你说这些，是因为发现我其实有一些修行天分吗？”

    叶凡轻轻点头。

    “那就不用选择了。”许琼俨然笑道，“注意安全。下一次，我若修行有成，与你一起。”

    叶凡只道：“你不用现在就做出决定。”

    话落，他挥了挥手，刹那间化作一道长虹，消失在原地。

    即便以许琼而今的眼力，感觉也像是瞬移一般。

    “是空间忍术吗？”她心里判断着，带着好奇与兴趣。

    倘若是二十年后的她，或许只是单纯的好奇，接着又回到柴米油盐。

    但而今她还年轻，心没有定下来。

    年轻的心灵骤然看到一片新的天地，难免会升起一种好奇心，进而升起探索的想法。

    哪怕其中可能带着不小的风险。

    她轻声道：“看不起谁呢！更何况，我此前二十多年不弱于人，踏入修行领域之后，亦如此。”

    虽未曾对比，她的心里却带着一种强烈的自信。

    很快，有一些身穿特殊服装的人来到了这里，接管战场，同时还要准备辟谣。

    并非遮掩信息，而是要宣扬战果。

    既然要修行深入人间，不如打造出来一个修炼路上的一个绝世强者，屹立在那里，给予民众以信任。

    从而避免超凡之乱！

    ......

    z市之外，叶凡马不停蹄地出发，赶向荒郊野外的一个破庙方向。

    有聊天群给予的方向，他差不多相当于开了个全图挂，不用怕自己迷路。

    当然找到人之后，能不能打得过就是一个问题了。

    “果然先下手为强，后下手遭殃。

    “里世界曾经遗留的强者、修士数量竟然还不少，真是奇了怪了，我作为普通人时怎么都找不到，一成修士，目标一下子变多了。”

    赶路过程之中，叶凡同聊天群絮絮叨叨地说着，以缓解自身压力。

    他前面跟那邪修战斗的时候，确实隐藏了自己，而且隐藏很多。

    但实际战力也发挥出来了一层了。

    结果还是靠计谋才弄死那邪修。

    果然里世界藏龙卧虎。

    聊天群也给了亲切的安慰。

    “根据聊天群检测，群员叶凡所在世界还有更深一层的隐秘，解开之后有大惊喜。爱你的鹅！”

    叶凡神色微微一变，联想到了仙台境界以后的强者。

    举手抬足之间就能够崩坏星河。

    这颗星球的里世界，难道会连接着真正的修行界，届时有那种强者出没？

    他还是太弱了。

    平心而论，叶凡的进步速度不慢，甚至可以说是很快了。

    奈何这个世界的上限太高！

    动辄毁灭星海的强者，实在是让人伤不起。

    带着紧张感，他来到了那件破庙之中，趁着那邪修的本体休养生息之时——

    偷袭！

    —分割线—

    晚安！

    愿诸君吃好喝好，一夜好梦。

