    假打一场又一场，有些出现天尊如来，名声传播万界，洛风不见其面，亦曾闻其名。但是有几位名声不显，或者隐藏太深，洛风琢磨了许久，也没有看出来历。

    不得不感慨一句，洪荒真是卧虎藏龙，另外限制马甲已经是时代所需了。

    不然，哪一天坑到萌新就不好了。

    诸圣阻道大劫，依照德行，根基，道果，以此降下九，十八，三十六，七十二，一百零八之数。

    洛风一介新生天尊，但是品行高尚，天道有感只是降下九重大劫。

    时光匆匆而过，八尊大罗逐一出场，继而道散。

    洛风微微拱手，送走第八位天尊，心中警惕已经达到了极点。

    果不其然，道钟一响，最后一位大罗天尊法相出现。

    魔气滚滚，龙声呼啸，响彻天地。

    天地之中，有万丈苍龙纵横，气宇轩昂，龙威压寰宇，目露寒光显刀剑。

    九天之上，传来一声叹息：“有大罗真龙入了魔道啊，又一位道友被魔祖魔染了，失了本性，可惜可惜。”

    洛风目光一冷，凝视诸天，寻找踪迹。

    这是在为祖龙背书，今日发生的一切是魔化之龙所为，而不是大罗祖龙。

    隐藏在暗处的天尊极为识趣，只出声，不出面，即便洛风也没有找到一丝线索。

    “一群老狐狸。”

    魔龙凝视玄元云汉天尊，目瞳之中闪现一丝狰狞，原本按照计划，不该是如此的。

    但是鬼能想到，向来机械如大道化身的盘古突然开挂，放水。

    一时不慎，让一只蝼蚁一跃成了小龙。

    魔龙呼啸一声，引导诸天水元暴动，万水崩腾逆流归海，其中一道名曰洛的水系，异常狂暴，权柄奔溃化作龙形。

    洛风不为所动，度步虚空，层层叠加，五太宝轮转动，形成亿万重buff加持。

    准备用老办法，拖死魔龙。

    至于洛水，以他的性格，怎会将洛神权柄融入自己大道，那可是龙族送的东西。

    自食其果的事情，他可不敢，也不符合道心。洛水权柄，洛神业位早就被他保存在一个极其安全的地方。

    紫气腾升，五德轮转，芙蓉峰龙耸，紫盖岭巍峨。百草含香味，炉烟鹤唳唳踪。

    一处洞天，两尊水行帝王，品茶论道，下棋谈笑，棋盘一侧悬挂着洛水水脉图。

    在魔龙出现的一瞬间，洛水水系万道水脉支流化龙而来，润万物，不可避，这是曾经黑帝的手段，大罗者一步小心都会中招。

    可惜的是，眼前两者帝王都是精通水法的大能

    一位是镇压共工的普普通通大罗者颛顼帝，另一位是定水祸，夏始祖的平平常常圣王帝禹。

    面对祖龙后手，两位昔日的道敌对视一笑，放下昔日的恩怨情仇，携手镇压洛水龙气。

    黑帝可以失，祖龙必须死！

    人族大罗证道黑帝，最惨不过是交出手中的水元权柄，隐居幕后罢了，可祖龙一旦重证黑帝，仙秦帝国必将永存，一世，二世……万世，那都是小意思，不搞个永生永生，祖龙就愧为大罗者。

    皆是人族还是火云洞的人族吗？人族还是纯正的人族吗？人族精神还会是天行健，君子以自强不息吗？！

    祖龙大量融资，改变意识形态，人人如龙，天下大同，成为主流思想。从文化，精神，血脉上一点点改造，让人族具备龙族血脉，成为龙裔。

    届时人族只是一个虚名，那是第二个龙族，龙裔帝国，祖龙借壳上市成功！

    这一点是所有人皇，圣王，帝君，圣贤，都愿意看到的。

    仙秦可以存在，但是那是人族始皇，绝对不能是祖龙！

    洛水龙气被镇压，魔龙眼瞳一缩，欲要裹挟玄元云汉天尊洛风，冲上九重天外，进入混沌之中，避开众生视线，避开天尊视角。

    洛风一来不愿波及苍生，二来也要自己的打算，不甘示弱，一击轰出将魔龙打混沌，自己紧随其后。

    混沌厚重，瞬间切断各种网线，频率，让诸多吃瓜看戏的天尊极为不爽，但又无可奈何。

    混沌之中魔龙沉浮，龙瞳如血海翻滚，沉声道：“如果将洛水，换成黄河长江，结果会不会一样？！”

    对于交锋多年的老对手，洛风挑衅笑道：“你猜啊。如果你猜到我不会，我就奖励你一根棒棒糖。”

    “……”

    魔龙一阵沉默，他先前怎么没看错这货，这么舌毒欠揍呢？！

    “云汉天尊。”

    魔龙如此称呼道，对于他而言，云汉两个字，意义重于玄元。

    仙秦神汉，注定是一场大劫。

    “我们做一场交易，吾为黑帝，汝做水官，如何？！”

    洛风淡然一笑：“与龙谋水，与虎谋皮，祖龙莫不是当我是三岁小儿。”

    这年头，不能太讲良心，人均二五仔，但是也不能一点良心也不讲。

    现在背弃盟友，日后谁敢跟自己合作，出来混要讲义气。

    “那就莫要怪我了！”

    魔龙呼啸一声，混沌炸开，同五太宝轮弑杀在一起。

    祖龙无愧是昔日黑帝，即便如今非真身来袭，也将新手洛风打得节节败退。

    洛风虽然不如祖龙，但是保全自家还是能做到，使出一个拖字诀，拖到魔龙自己道消。

    两位天尊大战到诸天宇宙边荒，星河破碎，大道都被磨灭了，举手投足之间混沌气弥漫，一招一式间天地开辟，世界演化，时间断流。

    转瞬之间，又见宇宙破灭，世界归墟，道道毁灭之气席卷万界虚空，一花绽放，一花凋零，五太宝轮转动，越过恒古重重，无量岁月。

    一根毛发可以压塌万界时空，吐一口气可以镇杀无量仙，这便是大罗天尊。

    遂古之初，谁传道之？上下未形，何由考之？……

    绝世的奥秘，大道的真理，在混沌边缘彰显淋漓尽致。

    在大战进行如火如荼的时刻，魔龙忽然诡异一笑，抛却肉身，以魔祖加持手段，冲向云汉天尊洛风的道果，入侵灵台紫府，占据身躯。

    魔祖手段，诡异无比，即便大罗天尊也避不开。

    既然避不开，就不避了。

    洛风坦然一笑，敞开怀抱，显化道神，将魔龙纳体内。

    “你……”

    “如你所愿，祖龙陛下。”

    “呵呵，您的生意做得，我的生意就做不得了。”

    “货卖两家，魔祖也是一个精明大罗，哦，不对，应该说没有一个大罗者是不精明的。”

