
　　苍老师对红娘行了个标准的女仆礼：“女主人您好，我是机器人小苍。”

　　红娘狐疑道：“机器人？太假了吧，你分明是一个大活人！”

　　苍老师：“回主人，小苍确实是机器人。”

　　不等红娘反驳，苍老师就把衣服脱了，露出里面的金属身躯。

　　红娘捂住小嘴，非常震惊。

　　“真的是机器人！我的天啊，这到底是什么外星科技？太震撼了！”

　　红娘好奇的上下打量，这里摸摸那里捏捏。

　　“嗯～主人，不要摸人家那里嘛，我好痒，呵呵呵……”

　　红娘惊呆了，这跟真人有什么区别？忍不住问道：“你不是机器人吗？为什么会痒？”

　　苍老师认真的回答：“因为人家的头部嫁接了一个女孩生前的大脑，所以我的思想其实跟真人没什么区别，人类懂的我都懂。”

　　红娘柳眉微蹙，心生不悦，问道：“嫁接了一个女孩生前的大脑？什么样的女孩？”

　　红娘觉得这个机器人太真人化了，摸那里竟然具备真人的反应，怀疑杨天经常对她干一些不可描述的事，顿时一股醋意升起。

　　苍老师笑道：“嘻嘻，是跟主人您一样的正紧女孩哦。”

　　红娘脸都绿了，正。。。紧？

　　一把掐住杨天的熊腰，骂道：“狗男人，是不是你教她的？你连机器人都不放过吗？”

　　杨天满头黑线，解释道：“你瞎想什么呢，小苍不是说了吗，嫁接了一个女孩的大脑，所以她的思想跟真人是没什么区别的，这个女孩和你一样是个。。。好人。。。哎哎哎，有话好好说，别动手啊，你是好女孩，仙女下凡，不要被一个机器人牵着鼻子走啊。”m.23sk.net

　　红娘气呼呼的瞪着杨天，这个混蛋，怎么搞到这个机器人的，根本就是女司机！

　　杨天看红娘气消得差不多了，解释道：“你看她全身都是金属疙瘩，硬邦邦的，而且又没开洞，我能对她干啥？纯粹是她恶作剧，你不要上当了。”

　　红娘仔细看了苍老师一眼，觉得有道理，哪个男人能对一个钢铁机器人。。。。。。可怕。

　　苍老师闻言，气的小脸鼓鼓的，对杨天非常不满。突然坏坏一笑，点了一下葡萄，然后金属身躯开始慢慢变化。

　　不到一分钟，就变成跟真人一模一样的皮肤，水嫩光滑，玲珑剔透，巨大饱满，一副完美的胴体展现在两人面前，还开了洞。

　　杨天差点流口水，被红娘一巴掌扇过去，骂道：“不许看，臭男人。”

　　眼疾手快的红娘，把眼睛不老实杨天给扇歪了，又帮苍老师把衣服穿上，动作行云流水，丝毫不拖沓。

　　做完这一切，女人眼睛冒着熊熊妒火，摩拳擦掌。

　　杨天强装镇定：“咳咳，你也看到了，她的身躯是用特殊材料制作的，可硬可软。平时你出门的时候可以给你充当保镖，你工作累了，她可以化身女仆，给你捏肩捶背，端茶倒水。这可是我专门为你准备的礼物，喜欢吗？”

　　听到最后一句话，红娘妒火消退，露出小女人娇羞的表情：“真的是专门为我准备的吗？谢谢你。”

　　杨天乘胜追击，趁势搂着红娘，亲上一口：“当然是为你准备的，我不放心让你单独一个人。就像今天，要是那个谁更加丧心病狂一点，对你做出一些过分的举动，而我又不在，你怎么办？所以以后就让小苍二十四小时贴身保护你吧，这样我才能放心。”

　　红娘娇羞不已，俏脸贴在杨天胸膛上，柔声道：“小苍虽然是机器人，但是她厉害吗？真的能保护我吗？而且我平时很少出去，万宝楼里很安全。”

　　苍老师抢答：“小苍当然厉害了，杨老板平时都夸我能干，说我是非常称职的秘书，有什么工作都让我干。”

　　杨天脸都绿了，这是造的什么孽才招惹了这样一位祖宗，她生前到底是干什么的？简直就是个女污娘娘！

　　“你要是再瞎哔哔，我可就把你拆了重新组装了。”杨天威胁道。

　　苍老师顿时吓得小脸煞白，躲在红娘身后，露出半个小脑袋，吐了吐舌头：“略略略。。。”

　　红娘算是看出来了，这丫头就是保持着生前的样子，喜欢捉弄人。

　　“好了，这次就原谅你了，小苍你也是，以后可不许那么调皮了。”红娘点了点苍老师的小脑袋。

　　苍老师挽着红娘的胳膊：“嘻嘻，知道啦，姐姐，我听你的。”

　　杨天松了口气，这小祖宗总算安分了。

　　红娘问道：“小苍，你既然是机器人，那你都会些什么？”

　　苍老师眨眨大眼睛，回答道：“除了生孩子，人家什么都会哦。上知天文下知地理，博古通今，孙子兵法，三十六计，奇门遁甲，五行八卦，精通数理化，只有你想不到，没有我干不了。”

　　身为宇宙尖端科技结晶，苍老师的水平可以说领先地球一万年。只要稍稍动点手段，接入地球数据库，所有公开的和隐秘的资料，都会被复制到她的内存里，用地球人的话说：她，出世即成神。

　　红娘瞪了她一眼：“真厉害，那么能吹。”

　　苍老师得意道：“那当然，杨老板也经常夸我很能吹。”

　　杨天黑着脸强忍着，要是没有人在的话，他非得好好教训一下这个小苍不可，屁股都给她打肿了，什么破路都能开车，以前怎么没发现呢？

　　红娘见状，娇笑道：“咯咯咯，好啦，不闹了。小苍以后就陪在我身边吧，给我解解闷也好。你还没住的地方吧，我让人帮你安排房间，以后就跟我住一起吧。”

　　苍老师笑道：“姐姐不用麻烦了，我平时待在储物戒指里就好了，里面有我的专属小洋房，还有温暖大圆床。”

　　红娘愣了愣，突然眼睛睁得大大的，一脸震惊道：“储物戒指？你刚刚说什么？什么储物戒指？就是修仙小说里的那些吗？可以存放很多东西的？在哪里？快拿来给我看看！”

　　杨天嘴角狠狠抽搐，尽量让自己的冷静下来。这个女人刚刚打翻醋坛子，什么事都抛到九霄云外，眼里只有苍老师。现在回过神来，很自然的就把苍老师出现前的那段给删减了。

　　苍老师一脸古怪，指了指红娘的手：“你手上那个不就是了？刚刚你就是从戒指里把我召唤出来的啊，你不记得了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第56章 我的男人免费阅读。https://www.23sk.net 