    王柄儒，曾经的五皇子，现如今的五王。

    因为久居边关对抗西赤，所以封王之礼一直迟迟没有举办。

    王柄儒年仅十五便入了军伍，一待就是八年。

    如今二十三岁的他，更是在原本就显赫的王爷身份上，又增加了一个“武英将军”的称号。

    起初, 他隐姓埋名参军，没有告诉任何人真实身份，

    后来因为作战勇猛被长官看中，做了副队。之后几次战斗中，他凭着过人的胆识，以及在宫中习得的谋略，履立战功, 品阶也是一升再升。短短三年间，竟渐渐做到了百户。

    百户官职虽说不大，却也十分重要，每个百户在被任命前，都要进行一番调查，为的就是防止敌方细作混入高层，泄露军事情报，毕竟之前也不是没出过这种情况。

    上头照例对他进行调查，可这一查不要紧，竟查到了他皇子的身份。

    率先得知真相的是一位万户，那万户在得到情报后冷汗都下来了，暗道这是个什么祖宗，隐瞒身份来参军，万一死在战场上，自己岂不是也要跟着掉脑袋？

    他自知处理不了这事，便上报了兵部, 兵部也是头大，继续上报, 就这样一层层上报后, 这消息最终传到了圣恩帝手里。

    圣恩帝看着面前的奏章哭笑不得，他这五儿子，可不比王柄权好搞多少。

    小时候让他读书他跑出去和别人打架，打的还是京师一个府尹的儿子。

    那小子也是倒霉，在外面挨完王柄儒一顿揍，回家又挨了他那当府尹爹的一顿揍，当晚还被拉着进宫赔罪。

    府尹公子这时才知道，和自己陆陆续续打了几个月的小子，竟是宫里的皇子爷。

    圣恩帝见王柄儒不是个读书的料，就让他练武学兵法，不成想还真就给他打开了新世界的大门。

    这家伙不仅练武练得勤，兵法也是手到擒来，到后来，与他沙盘对阵的先生都渐渐不敌。

    那位先生当即断言，若是他日后有机会上战场，好好磨砺一番，定可以担起百万雄师。

    志得意满的五皇子，当晚便背起行囊, 留下一封书信后独自溜出宫去。

    圣恩帝只当他是孩子心性，等玩够了就会自己回来了, 不成想这一等就是三年。如今看着面前的奏折, 真不知道是该高兴还是该难过。

    高兴的是这孩子靠着自己的能力，一步步走到了百户的位置，难过的是这些年一定没少受苦。

    圣恩帝表面看似平静，当晚却因为这事一整夜都没能睡着，正在他犹豫不决的时候，王柄儒率先送来了一封信：

    “父皇在上，恕儿臣不孝，儿臣也想像父皇和爷爷那样，奋勇杀敌建功立业，正如父皇曾经说过的那样，‘但闻一曲吹角声，马革裹尸又何妨？’

    对了，麻烦父皇转告一下八弟，等我当了大将军，就回去看他的，到时候还要将西赤的公主掳来，送给他做媳妇。”

    看完这封信后，原本愁眉不展的圣恩帝露出了微笑，孩子早晚有长大的一天，自己又何必担心呢？

    ……

    时间又过了一年，由于王柄儒战争天赋惊人，在军中的职位一升再升，短短一年时间里就从百户升到了千户。虽说这与他的特殊身份离不开关系，但不可否认，经他之手的战役，无一败绩。

    之后朝中有关太子一事，讨论极其热烈，这股风潮甚至刮到了边关。

    本该回去争一争的王柄儒，却依旧云淡风轻地每日带兵操练，丝毫没有受到影响。

    要知道，凭他在军中的威望，若他有意，朝中至少会有一多半的武臣站在他这边。

    有几名与他要好的武将，甚至特意写信给他，隐晦表达了让他夺嫡的想法，但其依旧岿然不动，只是回信表达了感谢，并未提及夺嫡一事。

    就这样，又过去了三年。

    这三年时间里，王柄儒参与了一场又一场战斗，身上的伤疤也增加了一条又一条，但这些事都未曾让他动摇，因为距离他成为将军的目标，已经越来越近了。

    与此同时，京城那边的夺嫡也已接近尾声。

    如今的他只要愿意，朝中所有武臣，哪怕从不参与夺嫡争斗的镇远将军严军，也会毫不犹豫地站在他这边。

    这一切，都是他真刀真枪杀出来的。

    武夫的世界很纯粹，他们没有尔虞我诈，没有欺上瞒下。他们之间的感情都是生死边缘换命得来的，就是这份纯粹的感情，令他们异常的团结。

    但王柄儒还是没有选择利用这份感情，他虽然没读过多少圣贤书，但也知晓一些浅显的道理，今日若是他凭借这份情谊荣登大宝，难保日后他不会因此猜忌武将，做出太祖王穆那般兔死狗烹的举动。

    ……

    后来，在又经历了一场规模空前的战役后，他终于得偿所愿，被封为了武英将军，官拜三品。

    在这场大战中，他凭借千人部队重创对面近五千人的先头部队，一举攻入敌方大营，不仅亲手斩下了敌方大将的脑袋，更是顺手掳回了前来督战的西赤公主。

    这位西赤公主和严大小姐一样，在家排行老幺，也是最受西赤皇帝宠爱的一位。

    西赤战败后，不仅主动撤兵，他们的皇帝甚至还亲自修书一封，要用三座城池交换公主。

    书信递到王柄儒这里，得到的答复却只有粗鲁的两个字：

    “滚蛋！”

    上头的万户都快气疯了，暗道这小子见色忘义，那西赤公主就算再金贵再好看，能抵得过三座城池？

    可王柄儒也是倔脾气，就一句话：“公主是老子抢回来的，老子想怎么处置就怎么处置。”

    万户虽然气，但丝毫拿他无能为力，谁让人家是皇子，整个国家都是人家的，人家就是不想要城池，他一个外人跟着掺和什么。

    再说了，这一战五皇子是首功，按道理接下来就该和他这个万户平起平坐了，自己也犯不着找这个不自在，爱咋咋地吧。

    果不其然，这事上报兵部没几天，一幅由当今天子亲手拟就的圣旨，被快马加鞭送到了边关。

    王柄儒也理所应当被封为了三品昭勇将军，官号武英，与万户同级。

    ……

    此时，王柄儒正站在疆场上，瞭望着远方。

    “阿修，好久没回家了，是时候该回去一趟了。”

    “是啊，我也有点想家了。”

    “还记得咱俩小时候吗，我那时打不过你，就每天锻炼，之后居然慢慢能打赢你了。”

    “将军你记错了，是你后来牵了三条狗来，我寡不敌众。”阿修并没有给这位将军面子。

    名为阿修的副官，正是当初同王柄儒打架的府尹儿子，二人不打不相识，如今已经成了王柄儒最忠心的部下。

    “哈哈哈，陈年旧事，不提也罢。”

    王柄儒一点也不觉尴尬，转身看向东方，朗声道：“走，回京师！”

