    “雪驼岭这条路线，小妹也有考虑过，只是路途虽短，中途遇到强大妖兽的几率也是其他路线的数倍，着实有些危险啊。”白素媛秀眉微蹙，露出一抹微怯之色。

    “这个白师妹放心，有戚某在，就绝对不会让师妹受到半点伤害。”戚寰宇听罢，连忙拍了拍胸脯，保证道。

    “戚大少爷也不怕风雪太大闪了舌头！就凭你也敢说能保护白师妹周全？”未等白素媛说话，唐川也走了过来，一脸不屑之色的说道。

    “唐师兄莫要这么说，戚师兄也是一番好意。”白素媛见状，笑着替戚寰宇解释道。

    后者听闻此言，心中顿时一暖，冲唐川冷声斥道：“我请白师妹同往，有你什么事？一边儿凉快去。”

    “白师妹，我和陈师弟他们打算走白狐山谷这条路线，收益不比雪驼岭那边小，风险也能小上一些，毕竟我们的最终目的还是那雪熊。师妹不如与我们同行吧。”唐川没有理会戚寰宇，直接冲白素媛说道。

    白素媛见状，双手在身前交叠着拧了拧，显得很是犹豫。

    戚寰宇和唐川见此，还想张口说些什么，此女却突然开口道：

    “我跟孙克师兄他们走松果岭这条路线吧。”

    戚寰宇与唐川听罢，皆是一怔，就连已经朝着松果岭方向走去的孙克等人也是不由一窒，停下了脚步，站在了原地。

    与孙克同行的那几名散修精神纷纷一振，此次出行的女修本就不多，绝大多数在飞舟上之时，便已决定加入了戚寰宇与唐川一队，如今能有一姿容最佳的白素媛同行，自然可谓是喜从天降了。

    唯独孙克嘴角闪过一丝苦笑。

    他只想太太平平的完成此次试炼，可是半点也不想卷入其他人的纠葛之中，但既然白素媛点了他的名，他们也不好就此完全不管不顾，只能转过身朝这边望了过来。

    只是此刻，戚寰宇和唐川看向他的目光，已经开始冒起火来，两人几乎同时，都在心里盘算着要不要更改路线，和白素媛同走一路？

    “小妹本领低微，比不得两位师兄道法高强，所以还是选取最为稳妥的一条线路就好。两位师兄皆是我辈中的佼佼者，小妹心中敬仰不已，虽不能同行，但也打心底想为你们鼓气，就是不知你们谁能夺得此次魁首呢？”就在这时，又听白素媛说道。

    她轻描淡写的一番话，便将一顶高帽抛出，使得两人戴的舒坦无比，同时也打消了他们更换路线的想法。

    他们这下谁也都不去看孙克了，彼此狠狠瞪了对方一眼，与白素媛告别一声，便带着各自的队伍，朝着两条最为艰险的路线而去。

    “孙师兄，小妹便跟着你们一路同行吧，你不会介意吧？”这些人走之后，白素媛又来到孙克等人跟前，巧笑嫣然道。

    “求之不得。”孙克礼貌地笑了笑，开口说道。

    其身后几人，纷纷脸色一喜的说了几句欢迎之类的话语，并开始自我介绍起来。

    与此同时，相隔百余里之外的雪岭上空，掩藏了身上气息的韩立和苏同肖悬立当空，身前正亮着一层淡薄水幕，上面显现的图像正是白素媛等人。

    “这白家小姑娘倒是了得，三言两语就将最强劲的两个竞争对手，激到了危险路线上去，心机手段皆是上乘啊。”苏同肖忍不住赞叹道。

    “不怪他人算计，只怪自己太过愚钝。”韩立对于此女的诸般算计早有见识，并不觉得奇怪，只是笑着说道。

    “哈哈，厉兄此言不错，正所谓最难消受美人恩。他们二人得了白家小姑娘这般期许，还不得拼了命去争夺这个魁首之位？”苏同肖笑着说道。

    “据说白素媛祖上曾有一位先祖，也是咱们烛龙道的内门长老，似乎在门内还颇有些分量，不知苏兄你可认识？”韩立似乎并不想在此话题上多说，话锋一转的问道。

    “不错，其祖上应该就是数千年前失踪的白奉义长老了。他与祁良长老熟识一些，我虽不曾与之深交，但在宗门之内也曾有过数面之缘。”苏同肖点头道。

    “苏兄可知道这位白长老当年是出了何事，为何会突然失踪？”韩立露出感兴趣之色的问道。

    “这个嘛……宗门之内众说纷纭，既有说是外出执行任务意外陨落的，也有说是被仇敌设计陷害丢了性命的……在我看来，白长老当年可能为了突破真仙境后期桎梏，成就金仙之境，而去某处闭了生死关……对了，据门内一些隐秘消息称，白长老留在宗门内的元魂灯也并未熄灭。”苏同肖略一思量后，如此说道。

    韩立听罢，只觉得此事似乎并不简单，但也仅此而已，并未想着深究什么。

    苏同肖见水幕之中白素媛等人的身影，渐渐消失在一座座针松树撑起的白色雪塔间，一把将水幕抹去，开口说道：

    “走吧，厉兄，咱们也得跟上去了。”

    韩立点了点头，两人也不再继续飞行，而是飞落到山林之中，朝着白素媛等人的方向，不紧不慢地追了过去，远远用神识锁定着前方三路动静。

    暗暗跟随了一段时间之后，韩立眉头微微一蹙，似乎察觉到了什么，但接着神色便恢复如常。

    ……

    孙克，白素媛等一行六人，沿着一条坡度较小的山路，朝着玄冰山脉内方向低空飞去。

    此地看似平静，但却有不少妖兽善于通过冰雪掩盖气息，若是贸然高空飞遁，反容易成为妖兽目标，众人有了前人之鉴，自然不敢冒功贪进。

    或许是之前商量已定的分工，孙克担起了开路的使命。

    此刻的他头顶悬浮着一只玉碗状的法宝，一缕缕白色霞光光垂落而下，笼罩住了全身，同时四柄晶莹剔透的青色飞刀飞射而出，围着他的身体缓缓旋转飞舞。

    他似乎对此仍不放心，手中还提着一面表面光滑如镜的土黄色小盾。

    在其身后，其余四名男修同样各施手段的护住了周身，一脸警惕之色的四下张望。

    在一行人最后，白素媛手持一个白色玉环，幻化出一个白色光环笼罩住身体，身上也多出一件白色纱衣，散发出点点银白色光点。，

    一行人一边警戒，一边飞行，速度并不快，但一路上除了几只修为不高的妖兽不知死活的偷袭外，倒也没有遇到什么大的危险。

    随着众人深入山脉，周围温度也变得越来越低。

    一股股透心刺骨的冰寒气息从地下涌出，同时一股股夹杂着冰雪的寒风不时呼啸而过，以孙克等人的炼虚期修为，竟也有些抵挡不住之感，激灵灵打起了冷颤，除白素媛尚能抵御外，其余人脸上更是浮现出些许青紫。

    这些人心中一惊之下，纷纷运功抵挡起来。

    怎奈这温度越来越低，他们却并没有特别准备辟寒之物，心中不禁大为后悔起来。

    毕竟依靠运功抵御寒气，对法力消耗颇大，不利于之后的交战猎杀，早知如此，多准备一两件辟寒法宝，也不会如此狼狈了。

    “在下这里有些灵酒，是用火属性灵材炼制的，对于辟寒有些作用，诸位若不嫌弃可以尝尝。”就在此刻，孙克突然遁光一停的回头说道，随后取出一个火红色精致酒瓶。

    “灵酒……”众人互望一眼，似乎有些迟疑。

    孙克翻手取出一个杯子，倒出一杯灵酒。

    酒液呈现出鲜红之色，散发出一股火焰般的红光，仿佛在燃烧一般，使得周围的温度俨然提升了不少。

    同时一股奇异酒香散发开来，即便是白素媛眼睛也微微亮了一下，心中涌现出尝一尝的念头。

    “好酒！”众人中一个剑眉青年似乎也是好酒之人，赞道。

    “林兄也是好酒之人？若是不嫌弃酒劣，还请尝尝，对于御寒大有帮助。”孙克将杯子递了过去。

    “那便多谢了。”剑眉青年有些迫不及待的接了过来，一饮而尽。

    酒液入腹，仿佛一道火线顺着咽喉，流入小腹，然后化为一团火焰般的热气，包裹住了肠胃。

    随即这股热气爆裂开来，化为一股股热流，如有灵性般涌入四肢百骸，身体变得轻盈无比，仿佛要随风飘起。

    剑眉青年整个人仿佛被雷劈中一般，整个人僵硬在那里，脸上露出陶醉之色，好一会才恢复了过来。

    “好酒，当真可称得上仙浆琼露了。敢问孙兄，此酒何名？”他不禁鼓掌大赞，问道。

    “此酒名为火涎。”孙克笑道。

    “火涎酒！好名字，和此酒正贴切，在下以前也曾有幸喝过是十大仙酿之称的青梨仙酒，味道比起你这火涎似乎还略有不如。”剑眉青年兴奋的说道。

    此酒不仅酒味绝美，而且正如孙克所言，具有御寒之能。

    此刻他身体上下暖洋洋，仿佛被和煦阳光普照一般，寒气被驱除殆尽，面上隐隐透出一层红光。

    其他三名男修眼见此景，再无怀疑，纷纷讨要了一杯灵酒，面上露出惊喜之色。

    他们不是好酒之人，对于酒味并不在意，惊喜的是体内寒气被轻易驱散。

    而且火涎仙酒所化的热气缠绕在体内各处，一时不会散去的模样，如此一来，他们便可不用运功驱寒，甚至可以设法将先前消耗的法力补充回来。

    “这火涎仙酒后劲绵长，所化热气会存在半日，才会慢慢散去。白师妹，你也来一杯吧。”孙克笑道。

    “那就多谢孙师兄了。”白素媛称谢道。