    不破不立。

    洪荒已破，便是再立的大好时机。

    当三千世界急速坍塌，回归混沌之时。

    哪怕凡间生灵都可用肉眼所见。

    那一团如同鸡蛋一般的混沌状态呈现在众人眼前。

    只不过，它可比鸡蛋大了何止亿万倍。

    洪荒毕竟扩张了不少。

    即便是打回原形，内部的混沌空间也远比以往要大的多。

    那颗鸡蛋足有百万亿里。

    可想而知，一旦重开天地，爆发的能量会有多么惊人。

    盘古开天的传说早已耳熟能详。

    凡间生灵也不例外。

    他们停止了咒骂孙小圣。

    反而期待地观望着洪荒重铸！

    “呼呼！”

    虚空之中，狂风大起。

    无天圣人的神威涵盖域外。

    万千星辰在他的映衬下，都显得黯淡无光。

    真正的重头戏此刻才要开始！

    突然间。

    太极图，盘古幡，东皇钟三大先天至宝重现世间。

    环绕在孙小圣周身。

    但它们并未停留太久。

    便相互融合。

    转眼间再现上古神兵——盘古斧！

    三大先天至宝本就是盘古斧所化。

    也是开天辟地的利器。

    如今，孙小圣要重开天地。

    使用盘古斧是最合适不过了。

    不过，如今的洪荒可比以前大的多。

    当年盘古斧开天地都经受不住开天之功。

    最终破损成了三大先天至宝。

    也不知这一次，它能否承受得住。

    “斩！”

    孙小圣低吼一声。

    他才懒得多想。

    哪怕盘古斧承受不住开天之功。

    以他无天圣人的修为也丝毫不虚。

    就是手撕，他也能将混沌撕开。

    无天圣人的神威，融于盘古斧之上。

    那件混沌至宝竟在一瞬间变得无比巨大。

    近乎要将整个域外斩成两半。

    身处太始空间的亿万生灵震惊的无以复加。

    凡间生灵哪里见识过这等惊人的场面。

    就连那些曾经咒骂过孙小圣的贱民。

    也纷纷跪地膜拜。

    而且他们比寻常人更惧怕孙小圣。

    因为，他们刚才竟敢对这样一尊大神不敬。

    简直是找死啊！

    “轰！”

    一声巨响传入太始空间。

    原本两个不相连的世界，竟因一阵轰响而有所联动。

    太始空间剧烈摇晃起来。

    可见开天之威有多可怕了！

    一阵刺眼的光亮消失之后。

    盘古斧上竟出现了裂痕！

    “咔嚓！”

    断裂的声响传入众多生灵的耳中。

    连混沌至宝都承受不住开天之功吗？！

    “果然如此！”

    盘古毫不惊讶，他似是早有预料。

    当年盘古斧便是诞生与混沌。

    虽说为混沌至宝。

    但与混沌石碑，妖神塔等混沌至宝相比，简直就是末流的法宝。

    这洪荒世界经过孙小圣的无线扩张。

    早已不似当年那般弱小。

    就算重塑洪荒。

    那混沌世界也远比当年要强大的多。

    区区盘古斧岂能承受？！

    失去了开天的工具，孙小圣又该如何开天呢？！

    就在众人担忧之际。

    只见孙小圣竟丢弃了盘古斧。

    一脚踏出，直奔混沌而去。

    他身上的气势不见渐弱。

    竟是徒手抓住混沌，硬生生地撕开了混沌。

    “给俺老孙开！”

    孙小圣的怒吼声响彻三千世界。

    他那渺小的身躯，与巨大的混沌相比。

    如同蝼蚁一般。

    体型上的巨大差距让人一度怀疑他根本不可能撕开混沌。

    可更多的人还没忘记，孙小圣可是无天圣人。

    肉身上的形态只是表象。

    内在上，孙小圣可是超越了洪荒无数个层面。

    区区洪荒岂能与他抗衡！

    “咔咔！”

    破裂的声响不断传来。

    那足以震碎盘古斧的混沌，坚固的如同绝对防御的洪荒壁垒。

    竟然破裂了！

    还是被孙小圣徒手，硬生生撕裂的？！

    他究竟有多大的力气啊！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔咔咔！”

    “轰！”

    随着一声轰响。

    那如同一枚巨大的鸡蛋一般的混沌终究是被一分为二。

    上面的一层轻盈无比。

    下面的一层则极为厚重。

    如同当年盘古开天一样。

    两者自动化为天地。

    不过，起初的天地尚未完全分割开来。

    盘古足足用了一万八千年才将天地彻底分开。

    可孙小圣哪里有那么多时间耗在这里。

    况且洪荒的亿万生灵都急着重建家园。

    不可能将他们丢弃在太始空间这么久。

    既是重开天地。

    洪荒现有的地火水风，太阳，月亮都无大碍。

    孙小圣要做的，只是将天地分开。

    而后将亿万生灵重新安置回洪荒便是了。

    当然。

    最重要的一点是。

    重开天地后的洪荒。

    位面究竟能上升到何种程度。

    这才是孙小圣最关心的问题。

    “吼！”

    突然间，一声惊天的怒吼从混沌之外传来。

    阵阵煞气逼人的气流直奔洪荒而来。

    不知何时。

    数十万只魔神赶来。

    它们闻到了混沌之力的味道。

    贪婪的本性驱使着它们掠夺这则刚刚诞生的崭新世界。

    新的世界拥有极为丰厚的资源。

    也必然会成为无数魔神掠夺的对象。

    只可惜，它们找错了目标。

    “光是魔祖就有一万吗？”

    “俺老孙刚才还纳闷，重开天地之后一直缺少点什么。”

    “现在算是明白了。”

    “以前的洪荒只有三千大道。”

    “那是因为入侵洪荒的魔祖只有三千。”

    “如今的洪荒竟吸引了一万魔祖。”

    “也就是说，洪荒足有一万大道。”

    “只要将尔等全部抹杀，洪荒的位面便可与天外天比肩！”

    孙小圣大喜过望。

    地火水风，日月乾坤乃洪荒基石。

    而大道则是内里。

    拥有多少大道，便可令空间的位面提升。

    也难怪李道一等人会被称之为万道圣人。

    因为他们可是足足掌握了一万大道啊！

    比起孙小圣这种仅仅掌握了三千大道的圣人，不知强悍了多少倍。

    此时此刻。

    孙小圣看向那些魔神和魔祖的眼神变了。

    原本他应该是猎物的。

    是被魔神和魔祖猎杀的对象。

    可一瞬间，双方的身份互换。

    魔神和魔祖反而成了被孙小圣猎杀的对象。

    而且还是毫无还手之力的猎物！

    “杀！”

    一声低喝之后，九霄之上血雾爆开。

    数万魔神和魔祖瞬间惨死。

    蚍蜉撼树？

    找死！?

