    

    “至于褚市这么做的目的是什么，我们就要找一找当年的档案了。”我说道，“希望治安队还有褚市当年的档案，并没有进行销毁档案处理。”

    人死后的十年，是会将这个人的档案进行销毁的，陈落笛当然清楚这一点，所以也没敢拍着胸脯打包票。

    转过天，小莲姑娘到了云城，是邓傅跟我开车过去接的，也不知道小莲姑娘跟云灿灿是怎么联系上的。

    我们刚到机场，就看见庄小花跟云灿灿两个人正满脸笑容的等着我们。

    “终于肯回云城了？”我看着庄小花笑着说道，“季先生的事情处理的怎么样了？”

    “长生不老药在外面虽然不能够让人真的长生，但是对于季叔叔的身体，却起到了很好的疗效。”庄小花笑着说道。

    其实从她脸上的笑容，我就知道季半才的病多半是被治好了。

    “是小莲通知你们的？”我看着庄小花问道。

    “灿灿跟小莲本来就时常联系，这一次小莲来云城的时候，特意告诉了灿灿一声。”庄小花解释道，“我们也正巧今天回来，所以就在机场等了一会。”

    季半才现在动弹不得，一直在庄小花的姑姑那里，前段时间庄小花跟我们从秦岭回来之后，就直接去了她姑姑那里。

    小莲的飞机是下午两点落地，但是这几天云城的天气不是很好，今天的天空更是乌云密布，新闻上说有暴雨来袭。

    我们开车过来的时候，这雨还没下来，可到了机场之后，暴雨便已经积攒足够，开始倾泻下来。

    恶劣的天气导致小莲姑娘落地的时候晚了一个多小时，本来跟陈落笛相约的时间也要往后面延迟。

    小莲姑娘脸色有些苍白的从机场里面走出来，“不好意思啊，让大家久等了。”

    “这跟你有什么关系，本来就是天气的事情。”云灿灿上前拉住小莲姑娘的胳膊说道，“怎么脸色这么苍白？”

    “飞机下落的时候有些颠簸，我这段时间因为黄家的事情，身子本来就有些弱。”小莲姑娘解释道。

    “上车吧。”我对着她们说道。

    还好来的时候没有叫上陈落笛，而是让她先在万事街社区等我们，不然这一辆车还真坐不下我们这些人。

    我跟邓傅坐在前面，回去的路上耳朵里面难免听到她们这些姑娘家的悄悄话，邓傅还好，本身专注开车。

    可倒是给我听的有些脸红，尤其庄小花，跟小莲闲聊的时候，口中是不是的会提到我，弄的我本人在这里，真不知道是该插话，还是该装作听不见的样子。

    “小花，你跟灿灿你们是回家，还是送你们去周清寒的那个铺子？”车子进入云城之后，我回头看向她们两个问道。

    “我们两个还是先回家吧，等小莲跟你们忙完，你也把她送过来。”庄小花想了想说道。

    庄小花心里清楚，以我们两个人的关系，有些事情就没有必要说的那么清楚，我既然没有让她跟云灿灿留下来，就是说明我们并没有遇到什么麻烦事。

    将庄小花跟云灿灿送回家之后，我们开着车直接赶到了万事街社区。

    “小莲姑娘，这一次叫你过来，就是想要让你看看我们等会到的那个地方的风水有没有什么异常之处。”我说道。

    “我知道了，子瑜哥，你放心吧。”小莲姑娘点头说道。

    到了万事街社区的时候是下午五点，我们将车停好，从后备箱拿出一把雨伞递给小莲姑娘，我跟邓傅则是穿上了雨衣。

    赶一踏进万事街社区，后面的小莲就说道，“子瑜哥，这个地方古怪的很。”

    “怎么说？”我回头看向小莲姑娘问道。

    “子瑜哥，有这里的平面地图吗？我想先看看地图。”小莲姑娘说道。

    “地图有，等一会到了地方之后我让人拿给你。”我说道。

    陈落笛在万事街社区里面的治安队办事处里等着我们，见我们带了小莲姑娘过来，虽然有些惊讶，但还是很快就掩饰了过去。

    “陈队长，给小莲姑娘找一份万事街社区的平面地图。”我说道。

    没想到陈落笛听了我的话之后，直接从包里面就把地图拿了出来，笑着说道，“昨天看完这里的平面地图之后，你说的那些话，我回去也跟我们领导沟通了一下。”

    “赵组长，我们领导还夸你说，你这样敏锐的判断，不来治安队可惜了。”

    “你们领导说笑了。”我说道，“我只不过是想了很长时间，看了地图之后，才想到的。”

    小莲姑娘看完万事街社区的平面地图之后，脸色有些凝重，但并没有多说什么。

    我见小莲没开口，知道她可能还有些事情不敢确定，于是说道，“还有几个地方，也需要你看几眼，然后再做出判断。”

    小莲姑娘听了我的话之后，点了点头，跟在了我们身后。

    这一次是白天过来的褚市的宅子，虽然是雨天，但天还没有全黑，跟夜晚来的时候，感受完全的不一样，这白天的时候，宅子倒更显的荒凉。

    “就是这里了。”我指着废弃宅子说道。

    “能上去看看吗？”小莲姑娘问道。

    “当然可以。”我点着头走在前面，进了楼里之后，发现那个断了的楼梯，竟然搭上了梯子。

    我扭头看向陈落笛，陈落笛笑着说道，“下午的时候，我带人过来把棺材抬走了，为了方便，就在这里搭了梯子。”

    “想的很周到。”一旁的邓傅笑着说道，“陈队长，有没有兴趣来我们局里工作？”

    陈落笛听了邓傅的话后，有些诧异的看着他。

    但是我知道，这邓傅是在挖那个陈落笛领导的墙角。

    “邓傅，陈队长是普通人，就算是进了咱们局里，也要重新开始，就跟之前的林海韵一样。”我说道，“真不如就待在治安队，同样能为老百姓出力。”

    小莲不知道邓傅这话是什么意思，也没理会，自己先借助梯子，来到了楼上。        

