    机械人的光线攻击，在瞬间摧毁了一颗“白矮星”。

    云海还在试图弄清楚那是什么类型的攻击时，他马上发现自己忙不过来了。

    距离“四号恒星系统”不远的虚空中，那类似“太空站”的建筑当中，突然飞出了一个铁球。

    云海不确定这那是什么金属材料铸成的，墨绿色的铁球在出现的瞬间就消失了。

    再一次出现时，它已经到了“四号恒星系统”另外一颗“白矮星”附近。

    墨绿色的铁球花朵似的绽放开来，伴随着大量炽白光线的弥散，虚无的空间在震荡中突然崩塌开来。

    偌大的“白矮星”刹那间消失的无影无踪。

    另外的方向，在那连通了整个“星堡”内部空间的管道当中，在那足以容纳大多数科技文明“主舰”飞行的管道当中，一架架“探测器”突然飞了出来。

    云海之所以觉得这些是“探测器”，因为它的形状和大多数“科技文明”制造的“探测器”极为相似。

    数万架“探测器”在出现后迅速地飞远了，它们轻易地进入到了超光速当中，只用了数秒时间就飞进了“四号恒星系统。”

    它们很快就包围了一颗“类地岩质行星”，从外围均匀地包围了它。

    大量的炽白的光线抽射而出，在云海的精神感官当中，数万架“探测器”几乎就是瞬间将一颗体积在“地球”两倍大小的“类地岩质行星”切割开来。

    初切割的行星，真就像是个“蛋糕星球”。

    没有核心火热的爆发，没有任何物质的喷射。

    在那些光线蔓延开来变成了光幕之后，每一块“星球碎片”都被光幕完全包裹起来。

    紧接着那些“探测器”拖曳着体积相等的星球碎片，飞向了“四号恒星系”的不同位置。

    在这个过程中，光幕笼罩的形状怪异的星球碎片在急剧的缩小。

    当上万架“探测器”分散在“四号恒星系”之后，远处轨道上探伸出一些机械臂。

    每一根机械臂，锁定了一块星球碎片，并且射出了一道蓝汪汪的光线。

    这些光线笔直地命中了光幕，刚刚还在急剧缩小的星球碎片突然猛烈膨胀开来。

    下一秒，云海无法想象的恐怖能量爆发了。

    一团团炽烈的光芒，就像是“超新星爆发”似的绽放开来。

    数万这样的光团，爆发出来的能量风暴迅速地蔓延开来，就像是空间攻击一样瞬间冲撞在一起。

    在云海的精神感官当中，“四号恒星系统”中所有还残存的天体，在这恐怖的能量风暴当中瞬间崩裂、破碎开来。

    毫无意外的，一个无形的“黑洞”在这末日的“恒星系统”中无声地绽放。

    只是刹那，它就形成了一个庞大的吸积盘。

    并没有存在太长时间，云海不确定是自然形成的还是“摩子文明”干预制造的“黑洞”就吞噬了一切。

    随后，所有的一切都消失了。

    那个先前还拥有上百颗大小天体的“四号恒星系统”，彻底变成了一片空荡荡、虚无的“星际介质区域”。

    表面看上去，“摩子文明”是利用了一颗行星的能量，再通过其它能量的激化、反应，最终制造出了彻底毁灭了一个“恒星系统”的能量风暴。

    整个过程，大约也就在数分钟左右。

    不过云海百分百的相信，“摩子文明”只是为了向他演示更多的细节。

    他们完全有能力，在瞬间毁灭一个完整或者特殊的“恒星系统”。

    “所以，你们拥有瞬间毁灭一个恒星系统的能力？”

    云海想来想去，还是觉得这个观点更能代表“大统一科技文明”的实力。

    “也不是这么说。”

    “怎么说呢，如果是有预谋的行为，我们可以做到在瞬间毁灭数十上百个恒星系统。”

    “而且根据我们的了解，曾经有门徒毁灭过一个河系。”

    “不过这显然需要很长的时间，至少在没有神明的帮助下，彻底毁灭一个河系对门徒而言也是不容易的。”

    摩子飘浮在云海的身边，长长的触手轻轻摆动着回应了他。

    “其实用什么方式去攻击不是关键，关键的是能量的可控性。”

    “原始文明只能被动地利用恒星少量的能量，高级文明就不同了，他们可以主动地从恒星获取几乎所有能量。”

    “其他大统一科技文明是怎么想的，我们不清楚。”

    “在我们摩子文明看来，能量的可控性才是科技文明的关键。”

    “无论是哪种形式的能量，只要我们能够安全地利用它，并且尽可爱百分百地利用，这才是文明成长的关键。”

    “现在，我们摩子文明已经可以做到这一点了，这也是我们为了大统一科技文明的关键。”

    刚刚说完，摩子又补充了一句。

    他们显然已经看出来面前拥有“神力”的“伪神”，好像什么都不知道。

    “究级生命体和超级生命体的区别，在于力量的掌控。”

    “大统一科技文明和专精科技文明的区别，在于能量的可控性？”

    云海脑海中掠过这个疑问。

    “异形文明的领导者，星堡外有一些异形正在飞来飞去。”

    “看上去，它们应该是在担心您。”

    摩子的精神信息又传递了过来。

    “打开通道，让它们进来。”

    云海自然不会说“星堡扭曲了我的精神力导致无法交流”这些话，随口应了一句。

    “你们先前说的可以让我们进化成究级异兽的机会，那是怎么回事？”

    他相信摩子文明不会拒绝自己刚才的要求，这才提出了自己最关心的问题。

    “这个问题……”

    “尊敬的异形领导者，我们向您道歉！”

    摩子沉默了片刻，随后在精神交流中地惭愧地说道。

    “你们欺骗了我！”

    云海猛地转过了身，身后又宽又阔的斧刃在不远处管道上的灯光映闪下，一道寒芒恰恰划过了摩子的身躯。

    摩子只觉自己真就像是被砍了一刀，甚至感觉到了疼痛的它骇然退出了一段距离，同时发出精神信息：“您听说我解释，我们没有欺骗异形文明，只是……只是情况有点复杂！”

