    进入沙暴区域内之后的感觉就像是进入了一团时刻都在吮吸水份的海绵，体感非常暴躁，感觉好像是眼睁睁的看着身体内的水份随着酷热的风沙一点点的被榨取、流失。

    暴躁归暴躁，他们可没有一点放松，严阵以待的等着那刷出了几十万条提示信息的野岛碎片与空岛相撞——说不紧张其实有点假，那可是几十万条异化生物提示啊！

    轰~

    一团巨大而灿烂银色焰火在空岛表面炸开、四处飞溅，伴随着某种昆虫被火焰灼烧时所发出的可疑的吱吱尖叫和肢体爆裂声。

    李沧有那么一瞬间的傻眼, 用力吞下一大口口水：“我没看错吧...”

    那玩意压根儿不是什么地质碎片，而是一团抱成滑翔伞状的全身银色犹如金属一般的蚂蚁集团聚合体，每一只银色蚂蚁约莫有鸭子大小，撞击后几乎溅满半座空岛，颚钳密集的啮合声中，银蚁军团毫不犹豫的对空岛上的一切发起了饱和式打击。

    【异化撒哈拉银蚁】

    体长：30cm

    体重：0.17kg

    生命：100%

    体力：88%

    力量：4.7c

    敏捷：28.9c

    状态：异化1阶段, 饥饿

    它们不止攻击人，狗腿子魔山以及一系列命运仆从一个没落，甚至地上半死不活水份差不多已经被烤干野草藤蔓全都是它们的目标，在狂风的加持下，数以十万计的蚂蚁以几乎在视网膜上拖曳出残影的速度吞食岛上的一切！

    “是时候试试老子的喷火器啦~”老王不知道啥时候已经背上了个巨大的桶状背包，手持两个喷射杆，两道火焰冲天而起横扫一切，将满地蚂蚁扫出两个巨大的扇面状空白：“哦嚯，爽爽爽！”

    李沧欲言又止。

    众所周知，撒哈拉银蚁是一种能在气温50度、地表温度70+的环境中生活的小可爱，当前这种环境，李沧就很难相信它们的异化方向不会向热耐受性方面拓展那么一丢丢，老王这粗制滥造的汽油喷火器区区三位数勉强跟四位数沾亲带戚的火焰温度...

    果然，除了因自身体重被火焰波冲飞之外，这群银蚁几乎没有受到一点损伤，若无其事的爬起来之后，老王作为施害者首当其冲，瞬间就被吞没，嗷嗷瞧嚎。

    “哇哦~”厉蕾丝感叹，“重温经典了属于是。”

    老电影里往往不乏各种人类被昆虫平推的镜头, 画面感很足、冲击感很棒。

    银蚁的攻击力一般，但它们近30c的敏捷可是太猛了，以李沧现在的实力和视力水平，基本也就是个勉强可以捕捉到行动路线的程度，躲避不足、预判更是想都别想...

    因此空岛上上演了一幕奇景，老王这个敏捷值全场最低的人形蚂蚁皮在到处乱窜疯狂躲避，李沧厉蕾丝则是纹丝没动——

    这根本不可能躲掉！

    咬两口就咬两口呗，又不会少块肉！

    是的...

    沧老师完全不在乎，偶尔还能在银蚁覆盖式打击下瞎猫碰死耗子捶扁几只倒霉鬼。

    太筱漪欲言又止，直接没眼看，最后善良的小小姐终究还是没忍住出声提醒：“火，你乱跑什么呢，放火啊！”

    “啊？哦哦...”

    一圈儿地狱火，非常有效的隔开了蚁群和人群，老王的狼狈与其余三人的闲庭信步形成鲜明对比。

    “狗蛋！”李沧喊了一声，“试试它们的温度上限！”

    狗蛋早就被这些小虫子折磨的不耐烦了，一口清空怒气条，将空岛表面银蚁连同所有植物一波带走。

    值得一提的是, 即使在狗蛋的强力火焰吐息之下, 这些银蚁仍能坚持半秒到一秒时间不死，非常魔鬼、令人发指！

    “挺香啊...”李沧捡起一只半焦的大蚂蚁, 找了块肉厚的部位，“emmm，妙啊，比变异红头大蚂蚁还好吃呢...”

    “我也尝尝！”

    “嚯，真的不错诶！”

    “我尼玛...”老王一身的血，几乎在咆哮了，“你们多少尊重...擦...最少象征性同情一下老子吧？”

    “嗯呢嗯呢，节哀，那个啥，你吃不？”

    “我#￥%...”

    狗蛋好一通biubiubiu，基本将蚁群团灭，剩下的散兵游勇不足为虑，相应的，空岛表面也基本不剩下什么东西了，一片焦土。

    【献祭，获取命运硬币0.27枚及其它随机意向物资】

    【磨坊提示：转化此异化血脉生物，可获得供兽态异化血脉生物使用的血脉碎片及异化骨骼碎片】

    价值出奇的低，低到李沧认为不可思议的程度，感觉多多少少有点不太尊重银蚁们近30c的敏捷值。

    “想想挺可怕的，”厉蕾丝说了一句：“早就听说撒哈拉银蚁换算成人的体型时速相当于450公里，而且这个耐高温的程度...这就是异化昆虫的天赋吗？”

    老王：“那么显然，现在我们有一个问题需要解决，这么大块头的银蚁，数量这么多，它们靠什么活下来的，除了光合作用之外！”

    “唔...正常来说它们是靠熬不过去高温的节肢动物的尸体生存，至于现在！”李沧想了想，“都发展出随波逐**确制导这种主动进攻模式了，显然这片‘沙漠’里的猎物不会少，我们只不过碰巧——”

    轰！

    又一颗银蚁导弹前来拜访。

    李沧张了张嘴，无法克说，一定是老王这批货又开光了，一定是他干的！

    银蚁对命运仆从啊人啊威胁并不能算特别大，互相的机制决定了起码在这两座空岛上银蚁的战斗力只是聊胜于无级别的，放到别人那还真不一定...

    但它们对空岛本身的破坏性极强，草木材料乃至房屋建筑之类的东西通通逃不过它们的尖牙利齿，而且还是一波一波不停的空投，数量多到爆表！

    沧老师有点坐不住了...

    每一波都要防，一会儿盯不住就要出乱子，还让不让人过日子啊？

    最后还是太筱漪出了个主意，摆了些臭鱼烂虾时间久了准备喂花花的兽肉蜂蜜之类的东西在岛上空旷处，银蚁果然会被吸引，再交给狗蛋火焰吐息创收...

    银蚁单独个体献祭价值虽然只有0.1~0.2左右，架不住量变引起质变，这买卖简直完美！

