    陈博龙道：“你是说，那钙片不是钙片，而是奶片？”

    周萧点头强调道：“而且还是非常劣质的奶片，我说你老兄就算想赚钱，也不会赚这种钱吧？”

    “周先生说笑了，我虽然是默沙集团的股东，但对集团的经营基本上没什么话语权，尤其是对旗下子公司的经营，我是根本管不了的。不过周先生反应的这个情况，如果属实，我也绝对不会置之不顾的。”

    话音刚落，他紧接着又问道：“听说周先生过段时间要来米国，不知道是真的假的？”

    “真的，启程的时间还没定下来，不过应该也就是这一两天的事情。”

    周萧像是跟朋友聊天一样，诚实又诚恳地说着自己的行程。

    看得景楚媛有些目瞪口呆了。

    他们不是对手吗？

    怎么能这么和谐，简直就像是两个朋友单纯在聊天一样。

    陈搏龙笑道：“到了一定通知我。”

    “行。”

    挂断电话。

    怎么看起来还颇有些依依不舍的味道。

    景楚媛嘀咕了一句。

    “走吧，吃饭去吧。”周萧当没听到。

    陈搏龙是对手没错，但不是个一般的对手，就凭他当初能果断放弃在夏国的一切，跑去米国重新发展，这个选择不可谓不明智。

    周萧莫名笑了笑。

    如果不是他逃到了米国，很可能国内现在就没陈搏龙这号人物了。

    陈家内部纷乱不断，他想要掌权已经不可能了，更不用说还有周萧在外围虎视眈眈，如果不逃走另辟蹊径，选择硬碰硬，无疑是鸡蛋碰石头。

    而在米国，陈搏龙现在所能倚仗的，就是默沙集团！

    ……

    这里是凯瑟琳的别墅。

    平时，她都是在家的，但最近或许是因为家族里的一些事情，不能经常过来，陈搏龙有些“独守空闺”的味道了。

    凯瑟琳也是他现在所能倚仗的。

    但也只是现在，陈搏龙清楚，他虽然和凯瑟琳发生了关系，但在米国，这种事情根本不重要，就算凯瑟琳肚子里怀上了他的孩子，只要家族不同意，凯瑟琳就不可能和他结婚。

    结婚联姻和普通的恋人关系所带来的利益是完全不同的！

    从眼下默沙集团的情况就能看出来，虽说陈搏龙当初用自己的实力震住了集团的一些高层，但随着集团内的情况逐渐回暖，他在集团内部其实是没什么话语权的，除非凯瑟琳站在他的身边。

    可凯瑟琳不是个工具，她是个人，是人就有主观意识，如果有一天，她要捧的人变成了别的男人。

    陈搏龙盯着窗外，也不知道在想什么，只是目光深邃。

    突然，手中的红酒不小心倾倒在了地毯上。

    他叹了口气，叫了女仆进来。

    凯瑟琳最信任，也最贴身的女仆，叫什么名字，陈搏龙大概忘了，他平时并不和这位女仆接触。

    “我出去一趟，凯瑟琳如果回来，让她给我打电话。”陈搏龙一边说着，一边走去了衣橱那边。

    女仆则是微微鞠躬，应声道：“好的，先生，需要为您备车吗？”

    “不用，我就是随便出去走走。”

    如果让司机开车，那不是去什么地方都会被她知道吗？

    “好的，先生。”

    女仆微微抬眉看了他一眼，一副欲言又止的样子。

    “有话直说。”陈搏龙从玻璃里注意到了。

    女仆没有说话，蹲下清理地毯。

    陈搏龙也没去催她，整理了一下领带，刚准备出门，女仆清脆的声音却响起了：“凯瑟琳小姐说，如果您出门的话，希望您能早点回来，最近国内不泰平。”

    “早点回来？”

    “是的，先生，凯瑟琳小姐也是担心您的安全。”女仆说。

    “那她呢？”陈搏龙有些不耐烦的反问了一句。

    女仆噎了一声，没有说话。

    她当然知道这句“早点回来”是什么意思，言外之意就是，你能不出门就不出门，如果出门要回来太晚的话，最好是可以带上司机。

    可这样一来，陈搏龙就没办法做自己想去做的事情了。

    陈搏龙面色依旧，但却狠狠将脖子上的领带扯了下来，淡淡道：“算了，不出去了。”

    他说着，将手里昂贵的领带扔进了垃圾桶了。

    “颜色不好，以后别买这种的了。”

    “好的，先生。”

    “算了，也不用收拾了，下去吧，明天再收拾。”

    “是，先生。”

    女仆缓缓退下。

    陈搏龙是有实力的，可也要看是对谁使用，怎么来使用。

    现在住在这个地方，他反倒是变成了这个笼子里的金丝雀，看起来在这个地方好像主导一切，但也就只是在这个地方而已。

    陈搏龙洗了个澡，脱光衣服躺在了大床上，床上还残留着凯瑟琳的香味儿，床头也还放着她和陈搏龙的合照。

    这地方看起来是那样的温馨，可这样温馨的时光已经太久了。

    女人不是傻子。

    尤其是凯瑟琳这样的女人，她比普通的女人更聪明，现在她肯定已经明白为什么在学校的时候那么投怀送抱都没办法把陈搏龙骗上床，偏偏到了这个最不可思议的时候，两个人却上了床，甚至陈搏龙还在理所当然的接受她的帮助。

    因为明白了，温馨自然也就消失了。

    陈搏龙躺在床上一边感慨一边郁闷，心想周萧这混蛋运气还真是好，自己有本事也就算了，身边的女人一个一个也都很不错。

    一想到这些，陈搏龙心里有些唏嘘，都说成功的男人背后一定有一个伟大的女人。

    周萧能成功，或许是因为他身后有很多个伟大的女人吧！

    可说局心里话，一个依靠女人来成功的男人，算不上什么好男人，魏涛生就是这样，苦心勾搭上郑夭夭，最后发生了那种事情，只能和郑夭夭分手，但在分手的半年后，又和现任的老婆搞上。

    他这么做当然没错，可要说他和现任的老婆有感情，陈搏龙宁可相信他是为了权势才和这个女人在一起的。

    夜渐渐深了，陈搏龙却没有睡意，脑海里好像有了无穷的思绪，亢奋而又无法抑制。

