    “杨涛，柳州人士，擅使枪，年方十七，内功修为二流境界，家有一父一母，一兄一妹，推举人——无尘。”

    那教习模样的中年人忽然开口道。

    杨涛愣了愣，接着忍不住道，“先生，我先前不是在玛拉撒尔汗，怎么忽然又到了此间？那地方的沙暴还没解决，要赶紧再派人去……”

    “先与我核对你的大致情况，其他事情一会儿再说。”那中年人生的一张国字脸，说话的时候不怒自威。

    让杨涛不由想起了小时候私塾里的那位教书先生，手握戒尺，在考察他们昨天的背诵功课。

    顿时不敢再多言，点了点头道，“是我。”

    随后就见那教习模样的中年人神色似乎舒缓了一些，“杨涛是吧，不错，回来第一句话还惦记着城中那些居民的安危，颇有仁义之风，你也不用担心，你先前所经历的一切都没有发生。“

    “都没有发生？”杨涛有些傻眼，“是，是幻境吗？”

    “也不能称之为幻境，”中年男人捋着胡子，“有些事情三言两语很难解释的清楚，实际上相比于这个玄妙诡谲的世界，就算是我们这些修行之人对它的认知也很有限。

    “我只能告诉你你去的是一个叫做【试炼境】的地方，每个要入书院的新人，第一次进入【井】，都会通往【试炼境】。而人这一辈子只能进入【试炼境】一次，没有人能例外。

    “【试炼境】的存在是为了对即将进入书院学习的生员进行考核，根据我们这数百年来的观察，考题至少……在十六道之上，至于具体有多少道，我们也不知道，反正有记载的只有十六道，之后还有没有新的，每人说得准。

    “而你刚刚所经历的一切，就是其中一道考题——沙漠古陵。”

    杨涛明明听到了中年人说了一大番话，但是又感觉自己好像什么都没听到，也没弄明白，依旧一脸的茫然。

    而那中年人似乎早就预料到他会有这种反应，倒是并不怎么意外，只是挥了挥手道。

    “这些东西，等你进入书院进行后续学习的时候自然会知道，现在我先来公布你的考核成绩。”

    最后这句杨涛总算是听明白了，于是他也忍不住紧张了起来。

    “杨涛，本次考核……丙等。”

    那中年教习顿了顿，接着道，“下面是细则，身手乙等，还不错，在目前参与考核的生员中可以进入前三十名了，据说你的枪法是祖传的，倒是厉害。”

    “啊，也还好了。”杨涛摸头不好意思道，心里实则乐开了花。

    但随后就听那中年教习又淡淡道，“可惜刚进去第三天就被人给一刀劈死了。”

    杨涛闻言神色立刻又变得尴尬了起来。

    而中年人的声音还在继续，而且变得越来越严厉，“决策能力丁等，刚去第一天什么都没查清楚就杀了那个黑巫师秃鹰，之后又和赶来的卫队大打出手，被城中人视作暴徒。

    “我……我自问心无愧，那秃鹰本就是坏人，蒙骗城主，恐吓百姓，就算沙暴与他无关，我也没杀错他。”杨涛还想辩解。

    结果被中年人毫不留情的打断，“放屁，我们送你去那里是为了让你解决当地的危机，不是让你行侠仗义，去诛除奸佞的，你杀人是杀爽快了，可问题没解决，最后不但自己被沙暴里的东西砍死，还害的当地百姓也为你陪葬。”

    杨涛被说得哑口无言。

    随后就听中年人继续道，“应变能力丁等，被通缉后就只能像过街老鼠一样抱头鼠窜，没能充分利用当地特殊政治环境扭转自己的不利局面，仓促制定的后备计划也没起到什么作用。”

    这一点杨涛也反驳不能，只能继续耷拉着脑袋。

    “分析观察力戊等，我都不知道整个过程中，你有没有动过自己的脑袋，留意过什么反常现象，你跑到城主府中去杀秃鹰，注意到那副壁画，找不到上面的姓氏也就罢了，秃鹰死前跟你说的那番话。

    “你居然也没从中听出任何线索来，转眼就全都抛在脑后了。“中年人一边说着一边连连摇头，一副恨铁不成钢的样子。

    “而这些也导致你最后的调查进度是丁等，实际上要不是因为你运气好，误打误撞找到那个小女孩儿，你这项也妥妥的是戊等。”

    杨涛的头也低的更向下了。

    不过那中年人训斥完他之后，语气却又放缓了一些，“最后品性，甲等，以你的武功其实本不应该这么快就死出来的，可你为保护那个小女孩儿，甘愿被那些铁甲武士给围住，最后力竭而亡，嗯……蠢是蠢了点，却也很难得。”

    杨涛听懵了，半晌后弱弱的道，“您这是……在夸我还是在损我？”

    中年人没理他，只是自顾自的说着。

    “这次考核之所以不提前告诉你们你们是在试炼境中，就是为了能看到你们面对危险时最真实的反应，尤其是生死存亡的危急关头，最能考验一个人的心性，是善是恶，是勇敢还是怯懦，都会被照得通通透透。

    “你调查能力太差了，本来按理说只要有一项是戊等，就该被淘汰的，但是你品性甲等，又颇为难得，毕竟别的都能慢慢训练，品性一旦定型，却是很难更改。

    “而这也是考核中最看重的一项，再加上你身手还不错，这次考核勉强被你混过去了，最后的成绩丙等，堪堪及格。”

    “所以我通过考核了吗？”杨涛不由大喜。

    要知道就在前一刻，他还以为自己必死无疑了呢，毕竟之前那老僵尸说得非常可怕，还把他们的棺材都准备好了。

    没想到一眨眼他非但活了下来，而且还莫名其妙的蒙混过关。

    中年人点头，“嗯，这些都是石板上所写的内容，最后的成绩也是石板给出来的，并没有人为的干预与舞弊，既然这上面说你通过了，那你就是通过了。”

    杨涛在高兴之余却是又想起了另外一件事情来，恭敬道，“那个……我来贵地前认识了一个新朋友叫陆景，他也和我一起参与了考核，我能问问他的成绩怎么样吗？”

