    现如今，涂小安不但要面对妖灵山脉两大深山妖王，更要面对十二大种族大佬。

    他自我本身多一种元素能力，就是一种实力的质变。

    “小巴蛇，你也要来给本王雪中送炭吗”涂小安嘻嘻一笑，心情大好，吞噬，唯有吞噬，夺得对方的水系能力才是王道。

    他刚从狐仙王那里知道蛇宫关押这一条大妖王，现在又碰到一条元素之蛇送上门。

    这真是双喜临门呀。

    交界处的游客人流量一直很旺盛，直到傍晚降临，六七点的时候，游客才渐渐的散去跟稀少。

    涂小安跟张天师密探了一会儿就失去兴趣，而是在旁边闲逛。

    但他也没闲着，将自己的意识力散步出去，看看能不能找到上古巴蛇的踪迹。

    就这样等，显然不是最好的办法。

    若是巴蛇并没有出现，那么涂小安就竹篮子打水一场空，况且他的时间现在非常的紧张。

    种族大军指不定什么时候就进攻蛇山了，他这个蛇王不能不在蛇宫。

    那样，岂不是群蛇无首了。

    凌晨之后，巍峨的青龙雕像诡异消失，张天师恢复真身的站在涂小安面前：“主人，那条巴蛇也不是每日来闯一次白镇，看样子估计今天不会来了”

    涂小安沉吟一声，他还是想继续等等，等到天亮吧。

    若是巴蛇还没有出现，他就返回蛇宫。

    同时，涂小安不断的留意方圆百里内有没有出现特殊的蛇类气息。

    可惜，最后他失望了。

    那条巴蛇莫非是放弃了？

    知道白镇有青龙镇守，它不可能闯入，也就慢慢死心了。

    水系元素，涂小安是真的不舍得就这样溜走。

    时间流逝，三个小时过去，现在彻底的深更半夜了。

    忽然，青龙指着远处一座不知道的大山道：“主人你看”

    嗯？

    涂小安放眼望去，瞳孔收缩，那座山的上空既然风起云涌，渐渐的电闪雷鸣起来，异象频发。

    “主人，那是渡劫的异象，有不知生物在那座山渡劫”

    那座山其实距离交界处非常非常的遥远，也就涂小安跟青龙这种非常人，才能发现异常。

    “没错，是天劫的异象，有意思，走，我们去看看”

    交界处，涂小安跟青龙张天师原地骤然的消失，无影无踪。

    ..........

    不知名大山的山巅上，此时有一条八十多米的蟒蛇显化出来，此蟒青黄赤黑，血盆大口怒张，势要将上空的园月都给吞下，一股强风骤然席卷，搅动风云，林间仿佛引来了龙旋风，无数尘土飞扬，风吹过，卷起了漫天红叶，天地间充满了阴冷肃杀之意。

    它黑蛇，青首，恐怖的蛇类气息沸腾。

    它乃是上古巴蛇，蛇类的霸主存在，如今面临渡劫高考。

    “天劫来了，躲不过了”巴蛇发出了一道深沉的嘶吼声，它昂首而立，擎天柱一样的威武，这座山的普通蛇种早就吓得诚惶诚恐，匍匐在地。

    巨大的巴蛇头顶现在乌云密布，乌云的上方虚空衍生一道巨大的漩涡，那是天劫来临的现象。

    “不知道我伟大的上古巴蛇会面临怎样的劫数”

    天劫是根据生物的血统跟实力划分劫数的大小。

    若是小劫，它根本无所畏惧。

    若是大劫就麻烦了。

    它不怕天火，就怕天雷。

    “该死，白镇没进去，找不到当初那条拥有雷电元素能力的小土蛇，这下事情麻烦了”

    巴蛇到现在还没想通，为什么区区一个白镇，会有一条无比强大的青龙镇守。

    那青龙其实都没在它面前显化，只是一个雕像，就让它感到无比惧怕。

    惹不起，十条巴蛇都惹不起一条强大的青龙。

    巴蛇只能认栽，认倒霉。

    小土蛇，算你命好。

    此时，巴蛇一双蛇眸灼灼发光的盯着上空天劫的异象，心情有点沉重，但浑身散发出来的蛇类气息却铺天盖地，如履薄冰。

    “罢了，短短不过一年，那条小土蛇就算在，恐怕也帮不了自己”

    天雷之强大威力，岂能是一条小土蛇可以抵挡，就算它掌控雷电也不行。

    哎，怪就怪它伟大的巴蛇太天赋异禀，才不到一年，就要渡劫了。

    巴蛇一脸的傲然，它也没想到，短短时间，自己居然从二十七级，修炼到了二阶巅峰，直接渡劫。

    这个天地灵气一浓郁，自己的修炼简直一日千里，巴蛇也想低调，奈何实力不允许。

    “啧啧，没有那条掌控雷电的小土蛇帮自己抗天雷，本巴蛇也一定会渡过这场天劫”

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    巴蛇看着上空漩涡中紫色劫云花显化，天外陨石林立，心情一下子跌落了谷地。

    大劫，果然是大劫，它身负上古巴蛇的血脉，天赋异禀，天地法则不会轻易放过它的。

    “只能成功，不能失败”

    天劫马上就要开始了。

    可就在此时...！

    “哈哈...不错，不错，居然是三十六大劫，不愧是上古巴蛇啊”

    天地威压笼罩的山巅上，出现了两道人影，一位青年，一位中年。

    八十米巍峨无比的巴蛇惊讶起来，它巨大的蛇眸中看着两个蝼蚁一般的人类出现在自己的庞大蛇躯下面，很是吃惊。

    “找死？敢来打扰本巴蛇大人的渡劫？”

    嗯，不对，来者不善，非泛泛之辈。

    自己八十米巍峨的蛇躯何等的威严可怕，对方都敢出现，这是有恃无恐啊。

    细细看之，巴蛇既然发现自己看不出那位年轻人的深浅，甚至不知道是人是妖，而另一位中年男子却让巴蛇震惊了，发出了沙哑的声音：“你是白镇镇守的那条青龙？”

    它跟青龙打过交代，就算对方化人形，也可以通过气息分辨。

    青龙的修为让它绝望，对方为什么会出现在这里？

    “青龙大人，小蛇都没有擅闯白镇，您在小蛇渡劫的时刻出现，是何意思”

    “小巴蛇，我主人找你”张天师含笑的开口。

    巍峨的巴蛇差点以为自己的耳朵出了问题，主人？堂堂无比强大的青龙会有主人？

    你的主人是天庭下来的？

    该不会是它身边的年轻人吧。

    “巴蛇，你的修为涨了，眼力却不行了，怎么，认不出来我？”涂小安含笑的看着巍峨的巴蛇。

    对方想闯入白镇找自己，现在自己站在它的面前，却有眼无珠认不出来他了。

    还真是可笑。

    不过想想也正常，涂小安当初不过一条还没有二阶的小蛇，现在都化为人形，修为更是滔天。

    巴蛇认不出他也正常。

    它甚至没资格认。

    如今，涂小安看着这条上古巴蛇八十米的巍峨蛇躯，简直要与天试比高，霸气无比，但他现在一点感觉都没有。

    记得第一次看到巴蛇显化，是整整三十米庞大蛇躯。

    那时候，涂小安看到都惊呆了。

    不得不说这条巴蛇潜力惊人，短短不到一年，就从三十米的体形，修炼到了八十米，达到二阶巅峰。

    三十六大劫，也说明了它的分量。

    “大人是？”

    别看巴蛇现在显化八十米巍峨蛇躯，底下两个人如蝼蚁一样渺小，但它反而诚惶诚恐起来。

    青龙再此，它什么都不是，而且另一位还是青龙的主人，那该是怎样的通天人物。

    “好好认认我”涂小安浅笑吟吟，周身突然电光缭绕，一条又一条的小银蛇在他周围窜动起来，异象惊人。

    “雷电元素？”

    这个青龙的主人也掌控雷电？

    瞧他说的话，好像跟自己认识？

    这等通天人物，自己如何认识。

    “巴蛇，你忘记了吗，当初我们有约定，你离开白镇地界，而我答应帮你渡劫，抗天雷”涂小安干脆把话说明白了。

    “你...你...你是那条小土蛇”

    巴蛇脑海中出现了一条金银蛇的样子。

    这个年轻人是那条掌控雷电的金银蛇，这怎么可能啊。

    对方现在是人形，莫非已经渡劫证道了，成为三阶妖灵？

    一时之间，巴蛇深受打击，都快忘记了自己即将渡劫。

    轰隆隆...！

    虚空震动，一朵劫云花盛开，紫色天雷朝着八十米的巴蛇残暴的劈下。

    阿...！

    巴蛇心智有点乱，猝不及防的被劈一个正着，青黑赤色的鳞片上徐徐白烟燎燎升起，还有一股紫色电流在纠缠着它。

    “怎么样，这天雷的威力比起我当初的雷电是不是酸爽的多”

    涂小安看着巴蛇吃瘪，当初他跟巴蛇大战，自己由于修为低，雷电释放的威力有限，根本伤不了它。

    若是现在，涂小安一道雷电，都能将巴蛇劈的灰飞烟灭。

    “这不可能，不可能...”

    巴蛇吃痛的大叫，不是因为这道天雷，而是无法接受当初的小土蛇，如今比它还快渡劫。

    如今化形站在自己的面前看着自己渡劫，这无疑是一种讽刺。

    它巴蛇一脉，是蛇类的霸主，天赋异禀，掌控元素能力，既然输给了一条小土蛇。

    关键是这条小土蛇现在强大到让它完全看不透，身边还有青龙当护卫。

    我的乖乖！

    “巴蛇，扛不住说一声，我说话算数，既然当初答应帮你扛天雷，我就不会食言”

    “大人，小蛇不敢劳烦大人出手”巴蛇忌惮的看着涂小安，语气都变了，那里还敢喊什么小土蛇。

    此一时彼一时了，如今对方乃是三阶以上，可以轻松杀了它。

    巴蛇又怎么可能还妄想对方帮自己。

    不来杀自己就好。

    当初它跟对方可是敌人的关系。

    “真的不需要我帮吗”涂小安一脸真诚。

    巴蛇心里苦笑，拜托，我在渡劫好吗，你跟我聊天？

    若不是对方太强大，巴蛇早就一蛇尾横扫过去了。

    轰隆隆...！

    第一道天雷被巴蛇扛住之后，天外陨石动了，火势沸腾带着强大的天威之能朝着巴蛇怒砸而下。

    “以水之誓，以汝之名，以吾之身，水龙...”

    巴蛇不敢在分神，发出山呼海啸的声音，只见它的血盆大口一张，一道滚滚滔天的水柱席卷而出。

    滚滚水柱横穿虚空，形成龙形状，带着不可阻挡的威势冲着天外陨石吞噬而去。

    霎时间，翻天覆地，一股巨大的水雾弥漫开来。

    巴蛇一喜，自己的水浇灭了天外陨石了吗。

    可倏然，天外陨石穿过这条巨大的水龙，朝着巴蛇砸去。

    不远处的涂小安摇了摇头，这个巴蛇想的太天真了，凡水岂能浇灭天火。

    天火可是蕴含天威之能的。

    不过虽然不能浇灭天火，但也让天火的威力下降了不少。

    这块天外陨石最终砸到了巴蛇的头顶，好在巴蛇也非泛泛之辈，承受的住。

    但三十六大劫才堪堪开始呢。

    “主人，你莫非是想收了这条巴蛇”张天师见涂小安对这条蛇那么上心，忍不住的问。

    涂小安不咸不淡的看着巴蛇渡劫，淡淡的说：“不，主人我是看上了它的水系能力”

    张天师一愣后，瞬间明白了。

    主人是要吞了这条巴蛇。

    “稍后，若是巴蛇坚持不下去了，你就上去帮它完成渡劫”涂小安可不想失信于人。

    一码归一码，就算他要吞噬了巴蛇，剥夺对方的水系能力，也要等对方先渡劫成功。

    “无量寿佛，这条巴蛇真可怜，就算渡劫成功，也活不下去”张天师唏嘘一声。

    涂小安翻了翻白眼，很久没听张天师念无量寿佛了。

    从它化为青龙后。

    接下来，涂小安找了一个小石头坐下，坐等巴蛇渡劫成功。

    一个小时后，山巅之上一片狼藉，一条通体冒着黑烟的黑蛇奄奄一息的趴在地上，非常的虚弱。

    八十米的巴蛇，渡劫完成之后，变成了一条三米左右的小黑蛇。

    一场大劫几乎是小了它的小命，这还是因为有人出手帮它抗雷。

    否则光凭它自己，真的两说了。

    啪啪...！

    一声脚步声传来，巴蛇虚弱的抬起头，见一位清秀男子含笑的走来，对它道：“巴蛇恭喜你成功渡劫”

    “你想干嘛”巴蛇忽然有种很不好的预感。

    这条小土蛇鲤鱼跃龙门，在自己渡劫的时候过来，到底有什么企图。

    “巴蛇，看见本蛇王，还不扣头膜拜”涂小安突然冷淡无波的说。

    “啥？”

    “吾乃蛇族之王”

    倏然，涂小安身上一股无比可怕的蛇王气息笼罩在了虚弱的巴蛇身上。