    泰肖恩-普林斯顿了顿继续说道：“放心吧，昌西，今天我会在防守端防得他得不到20分的。”

    普林斯是在02-03赛季的第一轮第23顺位被活塞队选中的，第二个赛季就随队获得NBA的总冠军。对于他来说，能够在季后赛击败徐啸，是对他防守能力最好的证明。

    普林斯在03-06赛季连续三年入选NBA最佳防守阵容二阵，就在今年, 普林斯同样会被选入联盟的最佳防守二阵。

    看着队友们都这么说，比卢普斯也不好多说什么，再说的话，就是泼大家凉水了，反而对士气有影响。

    比卢普斯虽然是活塞队名义上的老大，但是他的性格决定了他只能当一个二当家，他的领导力并不足，面对着活塞这群在个人荣誉上不比他差多少的队友, 他确实有点欠缺领导能力。

    山猫队更衣室。球员们都在各自整理着装备，相对于活塞队那边的一片轻松，山猫队的队员们在季后赛即将开始的时候还是免不了紧张起来。

    哪怕是像理查德森、安德森、哈灵顿、博伊金斯这些征战过季后赛不止一次的老将都多少有些紧张，更别提卡罗尔和杜德利以这些人了。

    徐啸其实也有些紧张，毕竟这是他在NBA的第一场季后赛，尽管徐啸在前世的时候就在CBA打过季后赛，甚至还拿到了冠军，但是在NBA打季后赛却是第一次。

    但是看着队友们紧张的神情，徐啸还是强装镇定，如果身为球队老大的他都开始紧张了，那其他人不就更紧张了吗。

    “放轻松一下，兄弟们，虽然这是我们球队第一次打进季后赛，但是我们在那么艰难的常规赛都挺过来了不是吗。更何况，季后赛和常规赛比起来也没什么大不了的，不过就算比赛强度更大一点而已，难道你们怕了吗？”

    “谁怕了，我们可不是那种软蛋。”

    “就是，老大, 我们已经做好迎战的准备了，不就是强度大吗，谁怕谁啊？。”

    “我们可不会被所谓东部第二的名头吓到。”

    众人纷纷开口，有些不服气的喊道。

    徐啸看着球员的士气渐渐高涨，继续说道：“兄弟们，你们可以想一想，我们在常规赛双杀了活塞队不是吗？虽然也有他们两位球员轮休了的原因，但是胜了就是胜了，而且我们在赛季中期的时候不也战胜过全胜状态的活塞队吗？我想该头痛的不是我们，而是他们。”

    “最后我想说是，大家不要想那么多，我们这一场只要发挥出平时的实力就够了，只要拼尽了全力，大家一定能获得应有的收获。”

    最后，山猫队全员在徐啸的鼓动下，一个个的跃跃欲试，迫不及待的想要把活塞队拉下马。

    “出发”徐啸用手指向球员通道的位置, 带领着山猫队众人走向了球员通道。

    当他们走出球员通道的时候, 迎来的是震耳欲聋的嘘声, 以及吵闹声，支持山猫队的球迷也在观众席上大声的支持着山猫队，但是很快就被活塞队球迷巨大的喧嚣声给淹没。

    “不愧是季后赛啊，比前几场在爵士主场的声势还要大上不少。”徐啸忍不住感慨。

    直到双方山猫队的球员全部入场，漫天的嘘声才逐渐弱了下去。

    不一会，活塞队的球员们也开始陆续出场，他们迎来的是观众席上球迷们热情的欢呼声。

    “必胜、必胜、活塞队、必胜。”甚至有球迷开头喊起了口号。

    当欢呼声渐渐减弱的时候，双上球迷才开始上场进行赛前热身，双方没有任何一位球员来到对方的领地打招呼，显得有些剑拔弩张。看似平静的场上，实则暗流涌动。

    热身结束后，山猫对和活塞队各自回到场边。双方的教练开始各自布置战术。

    活塞队这边，菲利普-桑德斯手持战术板，展示在活塞队众人的面前。

    “小伙子们，这场比赛我相信我们只要发挥出平常的实力就够了，但是，你们一定要注意对面的徐，虽然他只是一个新秀，但是他在新秀赛季就能带领球队打进季后赛，这已经能够说明很多东西了。”

    “而且，他这个赛季的场均数据十分惊人，28.9分、8.7篮板、9.7助攻。试问一下，你们当中谁能打出这个数据？，我知道在你们心中有些小瞧山猫队，但是，在这场比赛你们必须得重视起来。”

    理查德-汉密尔顿和泰肖恩-普林斯不屑的撇了撇嘴巴，但是碍于教练在，也不出声反驳。

    在他们看来，徐啸只不过是一个走运的家伙罢了，如果换作他们的话，他们也不会比徐啸差多少。

    看着众人充满了战意，菲利普-桑德斯见目的达到，也不多说什么，大手一挥，将球员们派上了场。

    山猫队这边，拉里布朗表情严肃的说道：“活塞队我知道的，我曾经带领着他们靠着防守拿下过总冠军，所以在这轮系列赛，我希望你们能在防守上击败他们，尽管他们中，没有一个的场均得分超过20分，但是他们每个位置上的实力很均衡，几乎没有什么很明显的弱点。”

    “但是，我是了解他们的，这场比赛我希望大家严格执行我布置的战术，在他们最强势的地方击败他们。”

    “另外，对面这场比赛活塞队那边一定会把徐当作重点防守对象，你们其他人一定要在场上动起来，一旦出现投篮的机会，不要犹豫，明白了吗？”

    “明白了，教练。”众人大声回应。

    活塞队这场的首发阵容如下。

    组织后卫：昌西-比卢普斯。（191cm，93KG。）和徐啸一样的是，他也是探花秀，不过是97年的探花秀，而且都是各自球队的领袖，比卢普斯本赛季在活塞队场均能砍下17分外加2.7篮板以及6.8个助攻。

    得分后卫：理查德-汉密尔顿（198cm，85KG。）拥有着极其犀利的跑位后的接球跳投，他在场上就像一个“永动机”一样，永远不知疲倦的在场上奔跑着。本赛季场均能砍下17.3分外加3.3个篮板以及4.2次助攻。

