    谈话之间，吴勇上前一步，在罗峰的面前低声说道：“小子，不想在这些美女面前丢人，就主动出来。”

    罗峰眯着眼睛看着吴勇。

    “你他娘的瞅啥呢！”吴勇看到罗峰没有要跟他走的意思，一下子怒了，他直接一巴掌朝着罗峰就要煽过去。

    但是就在这一瞬间，罗峰猛然一个转身，避开他这一巴掌的同时，顺手抄起了酒桌上一个极为坚硬的酒瓶子，然后手臂挥动，一瓶子就砸向了吴勇的脑袋。

    “砰！”

    这瓶子正中吴勇的脑袋。

    “啊！”

    这突如其来的变故，把张若曦的酒劲都给吓得清醒了过来。

    酒吧那嘈杂的音乐，让得这瓶子砸落的声音听起来并不是很大，但是周围一圈人都注意到了。

    一些认识吴勇的人，都大惊失色，似乎没人想到有人在这流火酒吧之中，敢对吴勇下手一般。

    二楼，看到这一幕的韩栋嘴角露出了一丝的微笑。

    罗峰对吴勇下手了，那意味着好戏开场了。

    吴勇脑袋都懵了，他感觉自己的脑袋上，有着什么温热的液体沿着脸在流下来，他感觉整个人七晕八素，整个人都有些晕乎乎的感觉了。

    “你他娘的想死！”吴勇带过来的人大怒，其中有人直接从袖口之中掏出了刀子。

    “砰！”

    吴勇还没回过神来，罗峰陡然将他的脑袋给摁在了桌子上，他的一只脚猛然一抬，踩在了吴勇的脸上。

    “谁动一下试试！”罗峰手里拿着剩下的半截瓶子，抵在了吴勇的脖子上，其身上，一股肃杀的气场瞬间散发出来。

    一时之间，吴勇带过来的人，竟然没有一个人敢动手，他们此时心里有一个想法，他们敢动一下，罗峰的酒瓶子，就敢刺入吴勇的脖子。

    看到他们不动，罗峰才低下身子，看着吴勇，淡淡的说道：“我再问你一遍，是你主动来挑事儿的，还是韩栋让你来的。”

    吴勇这个时候回过神来了。

    显然，这家伙在东海市的这些混混之中，是相当有威望的，而且也是那种狠角色的人物，他冷笑道：“小子，你他娘有种就弄死我，弄不死我，等老子起来了，老子废了…啊！”

    他说话说到一半，瞬间发出了凄厉的惨叫声。

    这次的惨叫，引起了许多人的注意，酒吧那边的工作人员迅速的就将他们旁边给围了起来。有人则是迅速的上报了上去。

    看到罗峰的行为，所有的人都震惊了。

    吴勇此时脑袋被敲破，鲜血流了一脸，而罗峰，此时开了一瓶白酒，直接照着他的伤口就倒了下去，白酒淋过伤口，剧烈的疼痛让得吴勇差点晕厥过去，他不断的惨叫，一只手疯狂的拍打着桌子。

    罗峰也不停止，他倒了半瓶，停止了下来，等到吴勇缓过神来，他才低头道：“再问你一次，是不是韩栋让你来的。”

    吴勇这一下老实起来了，他被罗峰的脚踩在脸上，大口大口的喘息着道：“是，是韩栋，他花五百万，让我找人砍了你两条胳膊。”

    听到这话，罗峰的瞳孔微微的缩了缩，然后抬起头，朝着二楼的韩栋那儿看了过去。

    二楼，韩栋看到这一幕，眉头深深皱着。

    他似乎没想到吴勇这么简单就被罗峰给摆平了，不过他却没有丝毫的担心，在…流火酒吧动手闹事打人，吴勇敢动手，是因为他本身就是跟着流火酒吧的老板混的！

    而现在罗峰动手打人，他很清楚流火酒吧的幕后老板是谁，罗峰…绝对没办法立着走出流火酒吧了。

    卡座里面，张若曦和何虞一脸呆滞，两人的手死死的握在一起，似乎有点被眼前的景象给吓到了。

    秦薇的脸上则是露出了饶有兴致的神色。

    最里面的林瑶则是拿着手机在不断的按动着。

    作为林氏集团的高层，她很清楚流火酒吧的老板是谁，罗峰在流火酒吧打了人，想要出去，恐怕非常的困难。

    这些人和他们这些正经做生意的人完全不同，甚至他们根本不想去招惹这群人。

    而她唯一的办法，就是找杨璐！

    杨璐在这种灰色地带的影响力，实在是太大了。

    此时她不断的看着手机屏幕。

    上面有她给杨璐发的一条微信！

    “杨璐大姐，我的保镖在流火酒吧遇到事情了，下午你见过的那个，叫做罗峰的保镖，可能会有很大的麻烦，能劳烦你帮一下忙吗？”

    她发出这微信已经有一会儿了，但是杨璐却一直都没有回复她。

    就在这个时候，一个西装革履的中年男人走了过来，所过的地方，那些服务员全部都开口说道：“任总！”

    他黑着一张脸，绕过所有的人，走到了卡座的前方。

    吴勇的脑袋被罗峰踩在桌子上，但是他的眼睛，却看到了来人，他连忙道：“任哥，救我，打这小子一顿！”

    那个被称之为任总的人眼睛一眯，他目光落在了罗峰的身上道：“朋友，在我的酒吧闹事，还打我的兄弟，这事儿，你说怎么处理。”

    罗峰挑眉看着他，又看了看吴勇，眼眸之中冷光涌动而起道：“你…想怎么处理！”

    “来！”这个时候，他挥了挥手，一个人上前，递了一根棒球棍给他，他将棒球棍丢在了卡座上面道：“流火酒吧，不允许闹事儿，你把我兄弟的医药费付了，至于多少钱，之后我会通知几位美女！”

    张若曦和林瑶在东海市，好歹算名媛，这被称之为任哥的人，显然是认识的，不过他却丝毫不在意。

    “然后我今天酒吧闹事儿，得有个说法，在我的酒吧闹事儿很简单，自己打断自己一条手臂，我让你离开，如果是酒吧动手，就不是一条手臂这么简单了。”任姓男人开口道。

    “呵！”罗峰挑眉，淡淡的道：“我来酒吧消费，你的人来挑事儿，说要卸了我两条胳臂，然后被我揍了，你不分青红皂白，就要我自己废了自己一条手臂，你开门做生意是这么做的话！”

    说到这里，他微微一笑道：“那你这流火酒吧，还是趁早关了吧！”

