    “小姨！”看到玄武突然间昏倒，肖遥顿时急了，赶忙跑过去一把抱住了她。

    这是他跟玄武第一次一起执行任务，一直以来，肖遥都以为玄武的实力极强，好像不管面对什么对手都能轻松解决。

    但是没想到，玄武在跟魔雷族的厮杀中，居然受伤昏倒了。

    这才让肖遥明白，原来自己的小姨也并不是天下无敌，她也是肉体凡胎，也会受伤。

    肖遥小心翼翼的把一丝巫力灌注到玄武的体内，想要查探下她的伤势。

    然后根据伤势的情况，再决定怎么帮她恢复治疗。

    “嗡！”就在这时，肖遥的巫力根本没来得及查探，突然间被一股突如其来的能量彻底泯灭掉。

    “恩？”肖遥顿时愣住了。

    这是怎么回事？

    刚才那股突如其来的能量是从哪来的？

    难道是把肖遥的巫力当成入侵的敌人，所以直接出手泯灭掉？

    实际上，从一开始肖遥就有些看不透玄武，也猜不出她的真正实力。

    能够成为国安部四大分部之一的执掌者，玄武的实力肯定很强，否则也坐不稳那个位子。

    但是，她到底是什么修为，知道的人恐怕并不多。

    而玄武出手的次数也极少，一但出手也是一击必杀，令人捉摸不透。

    肖遥这次尝试着以巫力查探玄武的伤势，其实也抱着一个小小的私心，想要看看玄武的真正实力。

    但是，让他想不到的是，他的巫力才刚刚进入玄武的体内，居然就被彻底泯灭了。

    这让肖遥根本无法查探玄武的伤势，更别说查探她的真正实力了。

    “不对劲！刚才那股能量，为何跟魔气有点相似？”肖遥皱着眉头自言自语着。

    虽然刚才肖遥的那一道巫力很快就被泯灭，但是他还是隐约感知到了那股能量的气息。

    跟玄武平日里释放出的能量气息截然不同！

    “应该是刚才小姨被魔雷族老祖的漆黑雷霆劈中，所以体内才会残存魔气吧。”肖遥猜测着。

    他可不愿相信，自己的小姨跟魔族有什么牵扯。

    而且，玄武一直坐镇在国安部总部，若是她真的沾染上魔气的话，其他三大分部执掌者不可能觉察不出来。

    “再试一次！”肖遥赶忙再次小心翼翼的把一丝巫力灌注到玄武的体内。

    这一次，肖遥在巫力中凝聚了一丝自己的魂魄，一旦刚才那股能量再次出现，那他就能更清晰的感知出那股能量的气息。

    就在这时，玄武突然间睁开了眼睛，她体内一股水蓝色的能量瞬间爆发开来，把肖遥的巫力瞬间冲散了。

    “额！小姨，你醒了，你没事吧？”肖遥有些尴尬的笑着问道。

    玄武一把推开肖遥，自行站到旁边，她的脸色有些难看，看向肖遥的目光中隐隐有些敌意。

    不知道为何，肖遥看着眼前的玄武有些陌生，明明她就是自己的小姨，可是却有种莫名的距离感和冷漠感。

    “我没事了！”玄武淡淡说道，随后走向旁边一处平坦的地方，盘膝坐下。

    肖遥只能尴尬的站在原地，把目光转向一旁，不敢看她。

    自己刚才真的没有恶意，只是想要查探下小姨身上的伤势，但是现在看来，很可能是被小姨误会了。

    该怎么跟她解释呢？

    “嗡！”就在这时，肖遥丹田内亮起一道璀璨的光芒，人皇印在吞噬掉那头魔雷族老祖后，开始发生变化。

    原本仅仅花生米大小的人皇印，此时正在不断膨胀，短短几分钟时间就变成了桂圆大小。

    上百头魔雷族加上魔雷族老祖身上的魔气都被人皇印吞噬一空，也仅仅只让人皇印大了一圈而已。

    随着人皇印的膨胀，一股精纯的能量快速融入到肖遥的丹田内。

    收到人皇印上交的新的“租金”，肖遥满意的长出一口气。

    现在他的肉身和体内的巫力其实已经触碰到巫王境的门槛了，只是，他还需要一个契机，让他的魂魄再次升华。

    而魂魄的升华才是最难也是风险最大的，一旦失败，轻则魂魄受伤，退回到天巫境，永远无法晋升。

    重则走火入魔，或者魂飞魄散！

    从黄巫境一直到天巫境，在《巫皇诀》中都有很详细的记载，但是，到了天巫境之后，就变得极为笼统和简洁。

    那就是因为，想要从天巫境晋升到巫王境，并不是简单的靠功法和巫力来提升的，而是涉及到了天道规则和气运等等。

    有句话叫做“王侯将相，宁有种乎”，表面上说的是那些王侯将相难道出生就比别人高贵吗？

    实际上他们中很多都是靠着自己打拼出来的，所以每个人都要勇于改变自己的命运，去努力打拼成为王侯将相。

    但是大夏还有一句古话，叫做“德不配位，必有灾殃”！

    意思就是说，假如你的德行配不上你的位子，那么迟早都会引来灾祸。

    并不是每个人都能称王称霸，哪怕他们能一时间自封为王，但是，很快就会引来灾祸，轻则自己丢了小命，重则株连九族。

    同理，肖遥想要晋升为巫王境，也不是那么简单的。

    巫王不仅仅是境界的名称，也代表着天道规则的认可！

    肖遥想要晋升为巫王，任重而道远。

    “刷！”就在这时，一道身影从远处快速跑来，眨眼间就来到了死亡谷内。

    肖遥远远一看，顿时有些无语，来的不是别人，正是王诗颖。

    “哈喽哈喽？惊不惊喜？意不意外？”王诗颖笑嘻嘻的跟肖遥打着招呼。

    “王诗颖！你怎么来这里了？”一旁的玄武脸色有些难看，冷冷问道。

    “老大！我现在正在休年假，你说巧不巧，我刚好想来这个死亡谷转转，没想到会遇到你们。真是缘分啊！”王诗颖笑嘻嘻的说道。

    玄武顿时有些无语，这小妮子在骗傻子呢？

    明明就是她偷偷跟踪肖遥来到这里的，却装作是巧合！

    不过，玄武也懒得揭穿她，毕竟王诗颖也没做出什么太过分的事情。

    既然来都来了，那就一起吧。

    很快，三人就向着死亡谷外慢慢走去。

    这次前来剿灭魔雷族的任务算是有惊无险，稍微休整一番，就可以去下一个地方了。

    轰隆隆！

    就在这时，死亡谷突然间剧烈颤抖起来，一道巨大的裂缝陡然间出现，向着四面八方扩散开来。

    一道道碗口粗细，浑身布满漆黑尖刺的藤蔓从地底钻了出来，像是长了眼睛似地，向着肖遥和玄武以及王诗颖三人身上缠绕过去。

    与此同时，刚刚晴朗的天空再次乌云密布，一道道雷霆从天而降！

