    李丽质和李明达顿时瞪大了眼睛，长大了嘴巴，满脸不敢相信。

    尤其是李明达，坐在椅子上，还愣愣的揉了揉眼睛。

    这模样，娇俏又可爱。

    “哈喽！长乐姐姐，晋阳姐姐，我回来了。”

    李丽质愣在原地许久，直到李云智走到她面前，都还没回过神来。

    李明达轻轻扯了扯李云智的衣袖，露出一个明媚的笑容，“智儿弟弟，你这段时间去哪了？我们都好想你哦！”

    “嘿嘿，晋阳姐姐，我这段时间出去旅游去了，顺便还给你带回来了一个好宝贝呢！”

    “真的假的？是什么好玩的吗？”

    “是....”

    唰！

    李云智正跟李明达打着招呼，话还没说完，就瞥到一旁的李丽质迅速转身，快步走开了。

    “这，啥情况？我长乐姐姐怎么了？”

    不对劲，太不对劲了？

    按照李丽质这个咋咋呼呼的性格。

    这么久没见到自己，而且自己离开长安城的时候，还是不辞而别。

    按照这姑娘的性格，必定得揪着自己的耳朵教训一顿。

    怎么可能就默默无闻的走开了？

    难道是自己离开的这段时间，对她打击太大了？

    不对，难道是这段时间里发生了什么不好的事情？

    一想到这，李云智便开始有些担心起来。

    回过神，他就看到李明达的表情也有些奇怪。

    他的脸色立刻绷紧起来，“晋阳姐姐，到底是发生了什么事情？你们到底在瞒着我什么？”

    “我...智儿弟弟...长乐姐姐她...父皇...”

    在李云智的追问下，他太着急了，结果逼得李明达连说话都开始支支吾吾。

    呼！

    深吸一口气，李云智让自己平静一些，“晋阳姐姐，你别着急，慢慢说？”

    “嗯....”

    “智儿弟弟，你不知道，在你出去旅游的这段时间里，其实发生了好多事情！”

    “其中最为重要的一件事，就是父皇他....”

    “父皇他要给长乐姐姐和长孙家的公子长孙冲赐婚！”

    赐婚？！

    李云智瞳孔瞬间收缩。

    这一天还是来了？

    难道自己曾经对长孙冲做的那些事情，还是没能改变历史的轨迹吗？

    这该死的长孙冲，居然还不死心？

    看来我得去找长孙冲好好谈一谈了！

    “肯定是长孙冲这个臭家伙！绝对是他或者是他老爹跟李世民这老头子说了什么！该死！我还没点头呢，这老头子居然敢给我长乐姐姐赐婚？”

    李云智气的咬牙切齿。

    以他跟李丽质的关系，他早就看出来，李丽质对长孙冲一点感情都没有，就连好感都没有。

    长孙冲在她眼里，估计就跟一个陌生人差不多！

    试想一下，如果李世民日后让自己娶一个不喜欢的女子，那我得翻天！

    “不行，长乐姐姐绝对不能嫁给长孙冲，她是我姐姐，就算是李世民这老头子，也绝对不能插手她的感情，擅自决定她的婚姻，我这就去找李世民这糟老头子说道说道！哼！”

    说着，李云智撸起袖子，气势汹汹的就往外走去。

    就连红血丹莲炼制出来的药，都忘记给李明达了。

    “智儿弟弟！”

    李云智有一身高强的武艺，脚下如同生风一般。

    李明达反应过来之时，就看到他都快要走出晋阳殿的大门了。

    于是她也来不及想那么多，下意识拔腿朝他追去。

    终于，在离开晋阳殿好长一段距离之后，她才追上了李云智。

    “智儿弟弟！你别冲动啊！我话还没说完呢！”

    “呼...呼！你这出去玩了一趟，回来之后，这脾气怎么就这么暴躁了呢？”

    李云智停下脚步，回过头，“晋阳姐姐，你怎么追来了？你还有什么事没说吗？”

    “我要是不追上来，你就真的要惹祸了！你刚刚误会我说的话了，我说的是，父皇目前还在考虑当中！”

    李明达有些上气不接下气的说道，“而且，这件事情跟长孙冲，还真的没有什么关系，是长孙大人，他主动向父皇请求的！父皇目前的意思是说，让长乐姐姐好好考虑考虑！”

    “但是，看父皇和母后的意思，我们都觉得，他们都想让长乐姐姐嫁给长孙冲，这几日母后经常劝长乐姐姐呢！对于长乐姐姐的意见，他们好像都听不太进去，所以长乐姐姐这段时间才如此忧愁烦恼。”

    “她今日的心情好不容易好了一点，可是我也不知道，为什么她一见到你，就转头走了......”

    考虑当中？

    李世民这是当了金莲还想立牌坊啊！

    明明这话里话外的意思，都表明着自己想要让李丽质嫁给长孙冲，居然还假惺惺的让李丽质考虑一下？

    “哼！李世民就是一个糟老头子！不行，我还是得去找他说道说道，他这到底是什么意思？难道非得逼着自己的女儿嫁给不喜欢的人，然后一辈子得不到幸福，郁郁而终？”

    在后世，正史上并没有记载李丽质的死因是什么。

    但是在各方面野史中，还有民间流传，都说李丽质是因为长期情绪低落，落下了心理上的疾病，才弄得红颜早衰。

    “智儿弟弟，你这说的....其实事情也不会这么严重吧？”

    “难道晋阳姐姐你也想要让长乐姐姐嫁给长孙冲吗？”

    李明达一时语噎，“我没有....我只是想让长乐姐姐高兴一点，我不想看到她每日唉声叹气的，这都不像她了....”

    “要让长乐姐姐开心起来，这还不简单吗？我去找李世民，让他收回他这无脑的想法，不就成了？”

    几个月前，李云智和李世民吵架的场景还历历在目。

    李明达觉得自己一辈子都不想再看到这样的场面了，因为太可怕了。

    于是她道，“是，是，咱们确实应该想办法让父皇收回成命，但是智儿弟弟，这段时间为了蝗灾的事情，父皇已经心力交瘁了，这时候咱们就别再去添一把火了，而且，眼下最重要的事情，应该是先去安抚好长乐姐姐的情绪，她刚刚一个人走开，我实在是担心她，所以我们还是先回去看看她吧？我也相信你一定有办法能够让她开心起来的。”

    李云智想了想。

    确实，按照自己这个傻姐姐的脑回路，她心里憋着这么多事情，要是不找个机会好好宣泄一番，那说不定她还真的会做出什么傻事。

