    结果她们却说，不可能认错人的，就算我化成灰她们也能认识！

    因为垌子里只有我一个男人，不可能会认错的！

    “因为你，紫璇妹妹可没少吃苦头，你就等着呗大祭司处罚吧！”她们说的有模有样的，我差点都信了。

    可回过头来一想，也不是没有可能，毕竟我还有一个兄弟是不是，会不会是他？

    如果是他，那我也就太倒霉了，这刚来就要给他背锅。

    我说她们也是真够草率的，刚还斗法在，结果看到我也不斗法了，直接就带着我要走？那伙人也不阻拦。

    为此，路上我有一句没一句的给她们套着话，我假装我失忆了。

    她们还挺关心我的，问我情况咋样，然后我也就顺理成章的套到了信息。

    这个垌子叫月古里，山下的叫清河寨，本就是两个互不往来的寨子。

    月古里，一个以降洞女为主的垌子，而清河寨则是混住的居民，没有什么特别的。

    他们不特别，而月古里特别啊，月古里的的姑娘长得都很漂亮，所以她们一般都是蒙面的，如果被男人看到脸，要么杀了那个男人，要么就跟那个男人结为连理。

    放别处可能就结婚了，但是放在月古里是行不通的，因为大祭司有令，不可于男人结婚。

    曾经有个女的就是，不听劝阻非要结婚，结果两人双双毙命了！

    其实这样的矛盾已经不是一天两天了，两个寨子斗法只是为了争夺一些东西，并不单单是因为这个原因。

    对于这个，我当然是不感兴趣的，我只想知道我怎么才能逃跑，我可不想在这里耽误时间。

    等来到了山上的时候，好家伙，惊呆了老铁！

    清一色的大长腿，小蛮腰……

    “阿七，是阿七回来了！”见到我的那一刻，他们很是高兴，也非常的喜悦。

    只是一个人例外，她的年龄有些大了，应该就是那个大祭司了。

    她的出现，让周围的小姑娘们瞬间安静了下来，只听她喊道：“来人，先把阿七打进水牢，听后发落！”

    刚才还热情的姑娘们，顿时鸦雀无声，好家伙，这真的是够显示的。

    就这样，我被打入了水牢。

    可是进了水牢后，我也有惊奇的发现，我发现了一个熟人。

    “你怎么在这里？”

    “怎么是你？”

    我们两个人不约而同的望着对方，神情都很惊讶。

    我记得他，他是之前来找我帮忙的那个人，只是叫什么名字我给忘记了，只是没想到他会在这里。

    “我说他们把我当成了那个人，把我关起来了你信不信？”我问着他。

    没想到，他居然反问了我一句：“我说，他们知道我要杀那个人，把我关起来了你信不信？”

    “呵忒，狗东西！”这句话我们两个人真的是不约而同说出口的。

    真的是，我们两个人都是因为他才受牵连的。

    他就比较倒霉了，他是来搬救兵的，结果谁能想到我大兄弟跟她们是一起的，所以不仅没成功反而还被关了起来。

    “蚩瑶怎么样了？怪我来晚了！”我责怪着自己

    的确，如果不是我，蚩瑶可能也不会出事情。

    “跟你没关系，我们刚回来就出了事，这也才过去不到一个月而已，你能这么早来我很感动！”他的话，让我更加疑惑了。

    好家伙，认真的？

    才过去了一个月？

    那不是我从殡仪馆往后的事情都没有发生？那我的这段记忆是从哪里来的？

    他告诉我说，蚩瑶目前没有事情，是逃走了的，只是蚩瑶的妹妹不知去向，蚩瑶应该是在找妹妹差不多。

    只是蛊王，就这么牺牲了！

    “那十二垌没有帮忙？”我问道。

    他说十二垌没有帮忙，而是选择了封闭，不与外界联系。

    但是也有一个好消息，他听闻有一只义军正在与巫师抗衡在，所以是个好消息。

    我说我先想办法把咱俩给弄出去，让他别再说要杀那个人了，要装作跟我很熟的样子，就说那之前的都是误会。

    不过现在是不可以，毕竟这边我还没跟他呢没解决完问题，不知道他们要对我做什么，这才是最让人头疼的。

    我是真的倒霉，都说了要远离女人，这下可好，直接掉进女人堆里来了，这可咋办，死多少回我怕是都不够使了都。

    但是我没想到，居然来了一个人说要看我。

    “虚，别说话，有人来了！”我听到了动静，急忙说道。

    然后假装在骂街，等着那个人出现。

    没挣到不是关押我的人，另有其人。

    来人见到我以后，眼神似水，感觉都要哭了。

    我意识的就来了句：“你是谁？”

    然后又急忙说道：“不好意思，我失忆了，有些事情记不太清了！”

    “没事，没事，大祭司有药，吃了以后应该就会好的，我去求大祭司放了你！”说完，还没等我说完，就急匆匆的走了。

    好家伙，没想到这家伙居然还能有个这么深情的红颜，真的是一朵鲜花插在牛粪上。

    虽然跟我长得一模一样，但是我跟他是两个完全的概念，骂他不算是骂我。

    然后我没有想到，这个女人居然不问，为什么丢下她走了，第一时间想的竟然是受伤了要去找药？

    真的是老天不公啊！

    然后我就开始了跟他的闲聊，他说他本来是可以跑的，但是听到了一个事情，然后留了下来，这些人也没想着要为难他。

    “啥事？”我八卦的心又出现了。

    “他们这里好像有什么图，是那个人想要的，据说还挺重要的，我就想留下来看看！”他说到。

    我说嘛，按照他的实力打不过这么多人我可以理解，但是跑路总是没有问题，原来是因为这么个原因。

    一幅图，那不出意外可能就是类似于张潇潇他们想要的地图了，说起张潇潇我又开始想她了，不知道她下次见到我会不会直接喊着要杀了我。

    这让我也是有些后怕啊，毕竟这年头女人是真的可怕，更别说我这种体质了，我也是怕。

