    一道金光将整个战场彻底覆盖，黑云此刻也被照耀的宛如一朵朵棉花。

    霎时间。

    整个战场瞬间卷起五六道冰雷双系的龙卷风。

    龙卷风强度极其夸张，具体呈现为洁白色，并且带有电闪雷鸣。

    但凡被卷入的妖兽便会瞬间支离破碎化为齑粉，消失的连尘埃都不剩，只有一颗兽核掉落下来。

    五个龙卷风的恐怖程度远超众人所想象，那简直就是堪比天灾般的恐怖力量。

    在此刻，所有人都瞪大着眼睛，瞠目结舌的看着这一切。

    他们完全没想到那白毛狮王解放后竟有如此夸张的力量。

    虽然五个龙卷风将战场完全打散，并疯狂卷入妖兽。

    但面对宛如**大海般的恐怖兽潮，依然显得有些有心无力。

    因此这龙卷风并未持续多久，很快就慢慢消散下去了。

    完成解放后的白毛狮王体型缩小了一截，但同等于力量和速度都有了质的飞跃。

    现在它杀那些妖兽就像是切萝卜一样，随意的一挥爪子就能带走那些妖兽的性命，一口就能轻松咬下它们的脑袋，完全就是不费吹灰之力。

    庞大的兽群在它的眼里就是一群手无缚鸡之力的婴儿，完完全全呈现一面倒的碾压姿态在兽潮中翩翩起舞。

    恐怖的力量使众人对那白毛狮王产生了本能的恐惧。

    但那群十六区的人并没有意识到这一点。

    他们兴奋的看着白毛狮王的疯狂屠杀，双眸中闪烁着前所未有的精光。

    “那个白毛狮王好强啊！一个妖兽竟对抗数以万计的兽潮！”

    “而且这还是第二波兽潮啊！全都是不简单的货色，B级别的妖兽都在占了三分之一了！”

    “十六区有救了，有救了啊！他们简直就是大救星啊！”

    “那家伙不会一个就屠光第二波兽潮吧？这未免也太恐怖了吧……”

    “那几个龙卷风简直是绝了，我刚刚看到一个A-级别妖兽碰到龙卷风就被卷成碎片了，太强了这个妖兽！”

    “…………”

    虽然十六区的人对此很兴奋，甚至手舞足蹈起来。

    但猎杀队的众人并不这样认为，因为他们看到的不单单是白毛狮王的屠杀。

    而是那股令人感到极其不适的杀戮感，就好像，来自地狱的猛兽。

    甚至他们看到那白毛狮王都会本能的颤栗。

    “老大…”此时，一个黑衣男子说道这儿顿了顿，吞咽下了一口唾沫后，这才继续开口道“老大，它真的…不会失控吗？”

    很显然，就连队友都对此时那宛如癫狂般的白毛狮王产生了畏惧之心。

    白毛狮王跟着秦狱战斗过一阵子，从而也得到了秦狱的癫狂。

    闻言的阎立夏看了看那黑衣男子，随后转过头去看向白毛狮王，眉头轻皱。

    “我也不知道。”

    此话一出。

    众人无一不是大惊失色，吓得脸色巨变。

    这玩意儿如果不受控制的话，他们全都得玩完！

    他们能清楚的感觉到，此时的白毛狮王能分分钟将他们所有人的妖兽撕成碎片。

    “老大……你是在开玩笑吧？”

    “老大不要这样……怪吓人的，快跟大伙说你是开玩笑的。”

    “是啊，自己的妖兽解放，应该都是可控的……吧？”

    “…………”

    在众人不安的劝说下，阎立夏依然是保持眉头微蹙的表情。

    “不是开玩笑的，我也不清楚，因为我从来没让白毛狮王解放过。”

    这一刻。

    所有人顿时感到一股持股的寒意宛如蜈蚣般爬上脊椎。

    顿时他们汗毛炸起，手脚冰凉，额头渗出豆大的冷汗。

    瞳孔也止不住的在瞳孔爆缩。

    他们被阎立夏的话吓傻了，毕竟他们可万万没想过“妖兽不可控”这种操作。

    见到他们如此情况，阎立夏也无奈的耸了耸肩淡笑道：“开玩笑的，白毛狮王是可控的。”

    闻言的众人微微一怔，随后纷纷松了一口气。

    倘若她再晚一点不说出来，恐怕就有些人要骑着妖兽跑路了。

    “你们可以加入进来了，尽快解决第二波，收完兽核立刻跑路。”

    阎立夏刚开始让他们离开的原因就在于，不止何时开始，白毛狮王一旦解放，就会凭空生成龙卷风。

    数量在3-6个不等，而且强度极其夸张，毫无征兆，无法预判位置，敌友不分。

    刚刚倘若队友的妖兽也在战场上，估计也有不少要被龙卷风给卷进去。

    众人听闻后二话不说就将妖兽再度放出并加入战场。

    有了白毛狮王之前的丰功伟绩，后面打起来就方便多了。

    第二波妖兽，付出的代价是十五只妖兽的战死，六只重伤。

    总共耗时两个半时辰。

    此时的时间已经来到清晨朝阳之初了。

    第二波的妖兽才刚刚撤离，他们便马不停蹄的直接来到兽潮处，手持一把匕首，直取那些死亡妖兽的兽核。

    见到如此状况的十六区原住民对此感到十分的不解。

    “他们这是在干嘛？收集兽核吗？”

    “好像是啊……这么着急收集兽核干什么？不是还有第三波兽潮吗？”

    “他们不会是怕第三波对抗过后，就没有余力了吧，然后就被一直看戏的我们给截杀了？”

    “我们才不会这样对待这些对抗兽潮的英雄呢！”

    “谁知道呢？知人知面不知心啊。

    毕竟这里面无论是兽核还是材料都多的数不胜数。

    别说一个人了，就算十几个人分也一样能分到半辈子都用不完的钱财。

    谁见到不眼红啊？所以现在提前收好兽核是没错的。”

    这人说完，众人便若有所思的点了点头。

    觉得他话说的在理。

    毕竟那么大的钱财就摆在眼前，而且兽潮已过，他们的妖兽也全都精疲力竭了。

    到时候他们可就是待宰羔羊了，而十六区的原住民们都是满状态。

    此时，哪怕他们只有C，甚至D级别的妖兽，或许都能杀死那群强力的猎杀队。

    届时。

    他们可不就是亏成什么傻子了。

    不过他们也觉得猎杀队不会毫无保留的对抗兽潮，肯定会留有一定的余力。

    至少留的那个后手能够对付他们。

    否则猎杀队也不可能在魔域混的风生水起。

    可他们留有余力的话，为何又要提前去收集兽核呢？

    “我怎么觉得……他们像是要跑路呢……？”

    此时，一个青年看着他们的所作所为下意识的开口说道。

    “跑路……？不会吧？都只剩下最后一波了，而且他们不就是奔着钱财来的吗？第三波才是钱财最多的啊！”

    中年男子反驳着那个青年的话，似乎在他眼里，十六区必定是能被这群猎杀队保下来的。

    “是啊是啊，第三波才是最凶猛的，他们猎杀队应该不会错过第三波是最终兽潮！”

    中年男子的话得到了认可，其余人也紧跟着点了点头。

    而那个青年从始至终都是皱着眉头。

    “可……他们第二波就已经死伤那么严重了，如今还能作战的，除去那三个主力，只剩下，九只……”

    这男子的话令众人微微一愣，他们光顾着高兴，似乎已经忘了猎杀队也有损失了。

    “怕什么，那三个主力都还在啊，尤其是那个浑身是血的白毛狮王，一个就能对抗一大半了吧？”

    “就是说啊，而且另外两个主力都还没解放呢！对抗第三波兽潮不是问题的！”

    “别自己动摇军心了，相信他们吧，就算只剩下九只，那也是极强的战力！”

    “别忘了，人家可是在魔域都是赫赫威名的存在，对抗灾厄级别的兽潮应该是没问题的！”

    “对啊，遥想当年，一尊魔神以一己之力单挑整个兽潮都还活着，如今的猎杀队怎么也比当年的魔神要强吧？”

    “…………”

    青年的话被他们，你一句我一句的给完全镇压了下去。

    他们根本没认真考虑过猎杀队的损失之惨烈。

    谁的妖兽不都是自己的宝贝，谁又愿意见到自己的妖兽去白白送死呢。

    正如他们所说，此时的猎杀队确实有着对抗第三波兽潮的能力。

    但要付出极其惨痛的代价。

    白毛狮王，小祸，阎魔噩狼，都有可能遭遇危险，甚至命丧黄泉。

    这种级别不是阎立夏所能承受的。

    她那么努力的去获取兽核，提升力量，不就是为了提升妖兽实力吗？

    到时候如果妖兽都战死了那还谈什么提升实力。

    倘若真要打下去，那九只妖兽必然是会凉透了的，而他们的那三只妖兽恐怕也会有相当的危险。

    这个险，不能冒。

    不能因为第三波兽潮而将自己的妖兽置于一个相当危险的境地。

    毕竟她对自己的白毛狮王可宝贝了，她再也容不下一个亲朋好友的逝世了。

    无论是弟弟阎亦，还是妖兽白毛狮王。

    她都看得无比重要。

    他们在战场上扫荡了一个半时辰后，第三波的妖兽便彻底发动了最终大总攻。

    “其他的不要了，我们撤！”

    阎立夏立刻将众人召回来，并马不停蹄的带着众人骑着白毛狮王以极快的速度逃离此地。

    见到阎立夏等人的离开，十六区的所有人傻在了原地。

    此刻。

    第三波兽潮发出无与伦比的恐怖咆哮。

    在一道惊天巨雷的闪烁下，他们似乎发现了一只堪比高山一般的恐怖存在。

    在十六区众人发现这一幕的那一刻。

    他们这才明白为何猎杀队要逃离了。

    因为。

    这批兽潮，恐怕不是灾厄级别。

    而是马上要进阶到远古级别的史诗级灾害！

