    秦风低头看黑马公母，两女看着面色大红，嬴政听见日行千里，走到了黑马边，学着秦风摸了一把马腹，果然手中红红的。

    “龙马，这是龙马啊，小秦，天下风云际会，只有你这样聪颖的孩子，才能碰见似龙之马！”

    秦皇口中感慨，再扫一眼秦风身后众人，虽然气质迥异，却都是不俗之人，不禁目视咸阳方向，眸子中全是欣慰。

    咸阳城，乌氏倮和赵高一起，等着牧场的消息，胡亥和李斯也听说了此事，赶到了杂胡府邸。

    众人去了不到两个时辰，消息传回，此次去，不但没有夺回牧场，还死了人，骑去牧场的马，也都被抢走了，大风山嚣张如斯，反而让乌氏倮，没有开始那么震怒了。

    “大风山，不简单啊，先是陛下，再是蒙武，王翦，然后寡妇清，天下人杰，好像一下都被系在了山中，我们的大事，现在看，变数不再扶苏，可能更在大风山！”

    李斯听完事情来龙去脉，目光一沉，淡淡道。

    “什么大风山，我去过，山上都是些西域葡萄，还中的稻麦，一个瘸腿小子，好像听说是鬼谷子一脉，懂点奇术，也敢挡我的路？”

    “等我登基做了秦皇，第一件事，就是发兵剿灭什么大风山，把那个瘸子，另一条腿也打断！”

    胡亥听见李斯的话，却是满不在意的摇了摇头，眼中满是怨毒道。

    “公子，大风山现在财力雄厚，更和巴郡那个女子联手，不可小觑啊，蒙家一向是扶苏的后台，蒙婧这个女子，一直被蒙武放在山上，才女当日，可是连我都敢顶撞的，现在上山，去伺候一个瘸子，肯定所图非小，我看蒙武，是那自己女儿，做为大风山支持扶苏的筹码了！”

    赵高明明错的一塌糊涂，偏偏说的众人都是心中一震，好像什么重要环节，被中书令看了出来。

    这几人中，赵高最善阴谋，阳谋却要看李斯，李斯一直皱眉沉思，忽然神色一动，像是想到了什么好计谋。

    “李家被从咸阳戍兵中踢出，此次直道之事我等算是因祸得福了，只是扶苏，在长城又得了筹码，我们的谋算，终归还是要绕到钱粮二字上。”

    “大风山，并非没有破绽，陛下被那个瘸腿小子奇技淫巧蛊惑，咱们动不了大风山，可以动别人啊！”

    “动另外之人？”

    听了李斯的话，赵高不解问道。

    李斯轻轻一笑，从自己的位置前站起。

    “巴郡寡妇清，身边之人，都是咱们的人，蒲家资材，少说也有千万金，怎么，公子和赵大人就想此笔钱，为扶苏所用？”

    “绝不能，寡妇清，本公子得不到人，也要得到钱，巴郡太守，是咱们的人吧，要不把此女诱骗回巴郡，然后？”

    胡亥伸手，做了个断头的动作，李斯看他如此，不禁哈哈大笑起来。

    “巴郡郡守李落，哪里是敢动寡妇清的人？你忘记了，此女可是有办法和陛下说话的，何必动人呢，咱们动蒲家的生意啊！”

    “巴郡到关中，要是盗匪猖獗，是不是蒲家的商路就断了？她家咸阳的商铺，陇北的矿山，一下子无钱周转，就要完蛋！”

    “蒲家倚仗者，丹砂矿也，赵佗告诉我，百越也有此物，巴郡的路断了，大可以从百越采买丹砂，还有，巴郡缺粮，蒲家才在咸阳买的大风秦的粮种，农具，即使如此，巴郡自给，也要靠咸阳买粮，咱们一起给他断了，今年，一颗粮食也流不到巴郡去。如此一来，她蒲家，自己就要乱。”

    “还有，蒲家那个蒲甲，早就垂涎寡妇清的美色了，差点火候，推一把就可以了，便宜了蒲家，寡妇清要是有了男人，只怕在族中，说话也没那么好用了！”

    李斯连环毒计，招招毒辣，听的众人一起点头，乌氏倮本来就记挂着巴中蒲家的，听了更是阴沉的脸上露出笑意。

    “就是如此，你们不知道，蒲家在陇西买下牧场，养着牛羊和我做对，这是她家现银主要来路，李大人，我这里牛羊肉价格给她便宜一半，大人再让官府，宫中不采买她家的肉，马上就是一年最冷之日，呵呵，到时候她家的羊，杀了只能臭掉，不杀只能冻死，只此一样，能消她现银三成！”

    乌氏倮一席话说出，李斯和赵高顿时笑了起来，只有胡亥脸色不善，想着那个天下第一妩媚的女子，要便宜一个护卫，心中就和猫抓了一般。

    咸阳李斯等人谋划大局，大风山下，秦风留着韩信和刘邦就在牧场，自己则和秦皇，二女，一起来到了聚贤庄。

    他穿越一来，一直艰苦朴素，空有家财百万金，还是住的土窑，秦皇再怎么嘱咐影卫，把土窑搞得奢华一些，毕竟条件有限。

    现在到了聚贤庄，李志和家人早就识趣的去咸阳了。秦风还是第一次看见那么奢华的庄园。

    秦风摩挲青铜焚香大鼎，看着秦代漆器，精巧木具，口中大呼小叫，引的老秦叔的眼镜都红了。

    “风儿，实在是吃了太多苦头了，可怜已经长成那么大了，还没享过荣华富贵，哎，都是朕的错处啊，明日，朕亲手从宫中挑选一些奇珍来，放在此庄中，否则风儿也太可怜了。”

    秦皇生平第一次父母之心爆棚，听得王翦和蒙武很是尴尬，这下子怎么看也不像吃过什么大苦头的样子嘛。

    秦风在大风山，说着下山吃肉，赵无极从牧场拖回来两只好羊，现在洗干剥净了，秦风让蒲清，把羊肉切成了一片片肉卷。

    秦风又让张良，萧何，回大风山取来了铜锅，说要吃什么涮羊肉。

    聚贤庄一角，有一座高楼，是李家赏景用的，正好能看见大风山的山峰，此事大铜火锅烧的热腾，秦风亲手把蒲清切的羊肉片放在锅中，烫熟了就捞給老秦叔吃。

    “叔，上次回来，看你就瘦了，来，吃这个涮羊肉，冬日里吃最是大补！”

    秦风如此关心自己，嬴政心中一片温馨，他夹着羊肉，蘸了些粗盐，入口果然一片鲜香。

    此时观景楼外，今年关中的第一场大雪雪花翩翩落下，张良，萧何看着秦风和老秦叔对饮，玩笑，心中也是暖暖的，张良本来一腔灭秦之心，想拉着秦风逃出咸阳，眼见此景，不知道怎么的，心思也淡了一些。

