    时间一晃，到了九八年底，胖子的网吧从开业便呈现出一片火爆的情景，原本以为小城市能接受电脑的人不多，得一步步来，结果没想到从开业那天开始，只要是营业时间，笨鸟先飞网吧就没有机器是空着的过。ΖuiLu.COM

    招了两个收银员，每天都忙得晕头转向的，因为人多，加上有人买个小零食烟或者饮料什么的，总是会有收错钱或者找错钱这样的事情。

    肖扬紧急的让香港那边的开发团队，开发出了一套收银软件，虽然还不算太完善，不过对于这个小小的网吧来说，已经是足够用了。

    收银员在学会怎么使用之后，收错钱的现象就基本杜绝，因为每人下机的时候都会按照下机卡来结账，这样轻松了很多。

    原本只是在一楼摆放了五十台机器，胖子在经营了一个月之后，作出了一个大胆的决定，把当月盈利的钱，除了人员开资，剩下的十几万全部投入到买新电脑上面，第二个月亦如此，三个月过去，现在的笨鸟先飞网吧，已经有将近九十台机器，上下二层虽说还空着一些地方，可是摆满，只是个时间的问题了。

    见到这里的生意火爆，效仿的纷纷行动起来，没能力弄这么大的，就十台二十台机器的干，甚至有个人家里弄个五六台电脑，也成了小网吧。不过这丝毫没有妨碍到胖子这里的生意，反而随着上网的人越来越多，胖子这里网速最快，机器配置最高，游戏最全面，渐渐的竟成了江城市最出名的网吧。

    年轻人，可能不知道市长叫什么名字，但绝对不会没听说过笨鸟先飞网吧。

    偶尔也会有一些人来打秋风，号称自己是黑社会的，要保护费云云。不过自从肖扬叫石志龙去看了两天门，打进医院二十几号人之后，就再也没有人不开眼的跑这来找事了。

    剩下那些zf部门，肖扬让胖子都按正常程序去走，因为年龄不够，网吧的营业执照上的名字是胖子江城市的二姨地名字。所以有些工商税务的见这里生意火爆，来查过两回，让胖子的二姨直接推到肖扬身上去了，这也是肖扬告诉的。

    那些人一听说是飞扬集团家的亲戚干的网吧，二话没说立即就走了，在江城市市里，不知道飞扬集团强势地官场中人，现在几乎是没有了，就算是二愣子。也知道什么人该得罪，什么人不该得罪。

    相比来说，城市这方便比乡下就要强多了。否则苏东也不会被无缘无故的抓起来了。好在那件事情之后，肖扬的嚣张举止，也震慑住了那些蠢蠢欲动的人，现在苏东在雪原县各处做工作，已经方便了很多。\\\\而今年的工作取得的成绩也是显而易见的，雪原县全县水土流失现象，比往年减少了很多，而苏东也招聘了一大批人手，准备98年初。就在江城市全面开展。唐晓天也做好了支持的准备，省里有关部门表示高度配合。

    肖扬把香港那边新开发出来地MUD游戏在胖子地网吧架设了服务器。先用局域网联网试玩。取得了巨大地成功。很多人都玩得痴迷地很。来上网就是为了玩这种游戏。随即。肖扬决定全国推广这款MUD游戏。

    同时。还有一个让肖扬感觉惊喜地消息。那就是即时通选软件开发出来了。实际上这种东西对林明阳和李安他们来讲。实在没有多少难度可言。从美国回来地林明阳和李安对MSN地神话都深信不疑。根本不相信他们开发出来地这种简陋地东西能够占领市场。

    虽然对肖扬提出来地那些理念。他们两人一直都很敬佩。可敬佩是一回事。真地要他们扭转自己地看法又是另外一回事了。

    如果不是肖扬催得急。估计他们还都不会把这当回事。

    肖扬决定即时通讯软件地图标采用大熊猫。既然是中国人自己做出来地东西。那就用中国地国宝当图标好了。

    前世里。肖扬总觉得用企鹅不如用熊猫。不过那时候没发言权。现在既然自己先做出来了。当然就要用上。

    软件起名用的是飞扬的拼音缩写FY，十二月底，开始在网络上投放第一批注册，肖扬事先把那些个靓号都封存了起来，从一万号开始，等着日后送人用，用不了几年，这种虚拟的号码就会变得极为抢手。

    把服务器架设在了香港，跟飞扬集团的网站以及MUD游戏一起，肖扬购买了机组大型服务器，还让林明阳觉得可惜，认为用大型服务器太浪费了，也不认为飞扬熊猫能有多少流量，这小软件，有几个人会去注册。

    现在大部分上网的人，都是在用MSN，用的好好的，谁会想着去换？

    胖子地网吧，当仁不让的第一时间宣传起飞扬熊猫的好处来，使用比MSN方便很多，还是中国人自己的东西。

    其实飞扬熊猫最大的优势就在于使用方便，MSN需要电子邮箱来注册，而且比较繁琐，对于一些文化程度不高的学生，或者是打工者来说，在这种电脑还不怎么普及的时代，实在有些要求过高了。

    而飞扬熊猫则简单得让人惊喜，只要注册个账号，记住自己的账号跟密码，就可以使用，而且还有强大的搜索好友功能，可以搜索同城好友进行聊天。

    这大大地刺激了它地注册量，很多人整天到网吧之后，第一件事儿，就是登陆飞扬熊猫，然后跟上面的没见过面地同城好友聊天。

    如同一阵风暴，飞扬熊猫软件迅速的席卷了全中国的网络，到了九八年初的时候，已经是达到了五百多万的注册量！

    这让林明阳和李安这些开发团队的人，都感觉到吃惊，同时也开始认真的研究起肖扬让他们开发的升级项目来。

    比如说群、会员制度，飞扬音乐，飞扬游戏等等，这些辅助地功能。让原本并不重视飞扬熊猫的开发团队，一个个跟吃了兴奋剂似的，看着每天都不断刷新的注册数字，他们这回对肖扬算是彻底的服气了。

    老大干啥像啥，想不服都不行！

    九八年的五月，对全体中国人来说。是一个悲哀地月份，印度尼西亚发生大规模排华骚乱，无数华人死在骚乱当中，肖扬原本几乎都已经有些忘记这件事了，发生的时候他正在网吧里看那些人玩MUD聊天呢。

    接到林雨晴的电话，肖扬立即跑去办公室，把玩MUD玩的正爽的胖子扒拉开，然后点开网页，犹豫飞扬网站的服务器架设在香港。所以那些充满了血腥的图片现在还在上面挂着，不过雨晴已经接到有关方面的电话，要求他们第一时间删除这些照片。

    雨晴在电话里一边哭着。一边愤怒的说：“为什么，为什么会发生这样地事情？肖扬，你说，人和人之间，难道就不能和平相处吗？”

    肖扬默然的坐在那里，这些图片，唤醒了他前世的记忆，前世肖扬看见这些图片地第一反应，也是震惊。不相信，这是在和平年代发生的事情吗？这是人能做出来的事情？

    最后得出结论，做出这种暴行的人，已经不能算是一个人了，完全就是畜生不如。

    飞扬集团在印尼也有几家专卖店，发生暴乱的第一时间，雨晴就已经通知他们坐飞机回来，现在所有的员工都到了香港这边，那边的专卖店全部关门。但估计也得被砸开。好在都是一些农产品，就算抢了也无所谓。

    肖扬电话里沉默了好久，然后想起这时候金融危机尚未过去，飞扬集团去年是投入最大的一年，该投入到各个领域的资金，基本上都已经注入进去，。现在手里地资金大概在一百亿左右。在资本市场实在是翻不起多大的浪花，但印尼盾目前也风雨飘摇的，表现软弱的很。目前按正被国际炒家狠狠打压呢。

    “晴儿。你对印尼现在的货币市场了解多少？”肖扬一边看着电脑上那些图片。一边喘着粗气沉声问道。

    至于说胖子，则被上面血腥暴力的图片给惊呆了。在看愣愣的看着，薛微娜这时候笑眯眯的走进来，却看见两人都面陈似水的，在往电脑屏幕上一看，小姑娘给吓了一跳，走过去用鼠标翻了几下，就往卫生间冲去，一阵呕吐之后，泪流满面地回来。

    “那些杀人的还是人吗？怎么能这样？”

    胖子嘴里骂着：“*****印尼牲口啊！怎么不出兵都给他们轰了！”

    雨晴在电话那头说：“我一直都在关注他们的资金市场！”

    “把这些图片都给我传海外网站去，告诉林明阳和李安，不管用什么办法，给我传白宫官方网站才好！还有，看着点，有能在货币上打压他们的机会，千万别放过，妈的，能从他们身上狠狠拽几缕毛下来也是好的！”肖扬恶狠狠的说着，“还有，立即用飞扬熊猫发公共消息，把这件事给我披露出来再说！有人问起，就先装傻，实在不行就给我打电话！”

    放下电话，肖扬双目赤红的，又给在香港地三叔把电话打过去，“三叔，印尼那边发生地事情您知道了？”

    “是肖少，我知道了，***那些王八蛋，简直就是一群畜生！”脾气火爆地三叔愤怒的骂道。

    “三叔，有没有杀手方面的资源？”肖扬问道。

    “杀手……你是要？”电话那头的三叔明显的愣了一下，反问道。

    “他们的那些zf领导什么的，不是很迟钝吗，给他们提个醒，毕竟毛乱中吗。”肖扬阴测测的说道，他一点都不怕三叔把自己给卖了，因为经过这几年的接触，肖扬早就知道三叔那嫉恶如仇的性子。

    果然，三叔一听，立马说：“得，我老头子这回就重出江湖一把，这事儿跟你没关系了！”说着挂断了电话。

    肖扬坐在那里，长长的叹息了一声，心情十分沉重，自己能做的实在是太少，忽然间，他有些暗恨自己无能，如果拥有大财阀的实力，这次肯定能重创印尼一把，只可惜……想到这，肖扬拿起电话，又拨给了在曰本的佐藤真言。