    通常，李遥揍人，都是以极省力的方式收着打，气息比较平静，内敛，没有那种久经沙场的杀气。

    给人的感觉，就像是一个刚行走江湖的萌新，有点实力尾巴就翘上天，靠点三脚猫功夫四处撩妹。

    眼下，还是李遥第一次被别人肉眼看出强过头了。

    即便上次营救三百獸娘遇到的那个西装男，也产生过要动手的冲动，暗暗对峙了半天，才放弃了。

    而眼前这猪头人，十里拿剑完全出于自保，全程压着气势。

    你才是强过头了啊……

    李遥心想。

    不过，这猪头明显上了年纪。

    状态也非常不好，体内毒素病入膏肓，强行运力维持生机，只是心态看起来不错，显得比较年轻。

    巅峰时应该很强，现在的实力可能还不如西装男。

    按理说，末法时代，这点实力应该不会看出他这么强才是……

    难道他只是口嗨吗？

    正疑惑时，猪头人主动开口。

    “刚才我仿佛看到有人在拉船，以为眼花了，原来是你？这么年轻，不可能有你这样的本事，你到底是谁？”

    见这猪头人对自己的身份过度感兴趣，李遥觉得可以以此做个交易。

    “你明显长得比我们更奇怪，不如先说说你是谁？告诉我八伬夫人的实验室在哪，或是告诉我哪里有星龙？在那之后，我才会告诉你我们的身份。”

    “卢梭，就叫我卢梭吧，在这个时代，我的身份毫无意义。”

    猪头人随口应付着，墨镜下的目光暗暗打量着众人，很快回到李遥身上。

    “你们是白夜派来来抓星龙，和调查八伬夫人的？”

    卢梭？

    一头猪取这名字是不是太文艺了？

    这样想着，李遥点了点头。

    “差不多。”

    白烟袅袅，遮的火星摇曳，宛在天边。

    卢梭扶剑转身，一跃跳上另一株古藤。

    “跟我来。”

    李遥几人彼此一对眼，马上跟了上去。

    卢梭将众人带到一个树洞前。

    洞门是双开大门，里面有两室一厅一厨一卫，四面都有窗户。

    洞门下的斜坡上，还种了田。

    有稻米，土豆，韭菜，西红柿，都是些家常谷菜。

    在树上种田也还行，直接汲取藤茎的水分和养分。

    夏奈格外诧异，示意卡夫多拍点。

    “早听说，多拉格尔还有些老人居住，想不到竟是这种诗意的栖居？”

    李遥四下看看，没看到家禽。

    按理说，这个环境养点鸡鸭，或是鸟类，应该很合适的。

    “这环境不应该养点鸡鸭么？”

    不等卢梭回话，俩女娃听到鸡鸭一激灵醒了，在扩音器里扯着嗓子，迷迷糊糊道：

    “天天吃素谁受得了？要不，养猪可以啊！”

    “猪肉不好吃吗？我可喜欢吃酱五花肉了……”

    卢梭脸都黑了。

    “很久以前，这个星球就已经不适合动物生存了……进屋说吧。”

    李遥几人跟着进屋，俩女娃守在门口，飞船悬在不远的空旷处。

    树洞里收拾的很干净，空间比李遥公司总部还大，厨房还飘着饼香。

    小日子虽然清贫，倒也悠哉。

    卢梭给几人拿来藤椅和木凳，用人头杯倒了几头茶水。

    夏奈两手捧着人头杯瑟瑟发抖，还是不忍好奇，问道：

    “前辈到底是什么人，我听说本地人都是人类，您该不会是叛军吧？我们刚才在外面看到叛军船的星蜃了……”

    “叛军？”

    猪头一歪，卢梭很快反应过来。

    “想起来了，同盟现在叫叛军了，有意思，当年我们也是叫帝国叛军。”

    他几乎已经默认自己是同盟军的一员了，只是和现在的叛军，可能不是同一个组织了。

    夏奈皱起画眉。

    她依稀听说过，一千年前的战争末期，同盟军集结最强的【十二生肖】，与帝国军最后一博。

    可惜，最后还是惜败收场，十二生肖葬死一半，其余一半，退隐的退隐，失踪的失踪。

    “所以，您就是当年同盟的……”

    卢梭端着骷髅杯，叼着烟斗，优雅的摇了摇头。

    “我的身份已经没意义了，但我在这个星球上待的够久，恰好对实验室和星龙的事，知道点内幕——但内幕消息从来不是免费的，我需要一些有用的情报作为交换。”

    夏奈兴奋道：

    “我是记者，我的情报很多！”

    “谁问你了？”

    卢梭从藤木风衣的领口里，取出了三张老照片。

    准确说，是三张直接临摹照片的素描画。

    大概是因为照片容易老化，便经常临摹个备份。

    每张素描画上，都画了一个人，一共两男一女。

    “这三个人，在你的一生中，有见过吗？”

    卢梭转头问李遥。

    看来，这家伙是把自己当成阅人无数的大佬了。

    这样想着，李遥勾身取来三张巴掌大的素描画。

    画面很清晰，跟黑白照片一样。

    两男一女三个人。

    李遥第一眼看到了最后的女人。

    一个素面朝天，妆容清纯，却自带莫名妖艳气质的女人。

    说妖艳，可能不太合适，有点侮辱人。

    说骚，更加准确。

    就是那种打扮很清纯，眼神、气质却让人感觉很骚的人。

    李遥记得上学时有不少女同学……

    让人看了脸，视线不自觉向下，还想看点别的。

    可惜，照片只到肩膀。

    视线回到上面，确认过眼神，这五年李遥从未见过这个女人。

    将女人的素描画放到最底下，手里还留着回味……

    李遥咬牙，将视线锁定在第一个男人上。

    这是一个胡子拉碴的中年男子，帅归帅，却被气势压过英俊。

    无疑是一个对自己实力相当自信的强者。

    内秉的强大气势竟能在素描画上显现出来，也是相当罕见的。

    另一个男人更有趣了。

    第一眼看，也蛮帅的。

    但两撇和卢梭同款的气派胡子，在他脸上看起来贼眉鼠眼的。

    看完胡子再看整张脸……

    已经帅回不去了。

    和之前男人的气势完全相反，感觉是个对自己实力极不自信的鼠辈。

    尽管看起来他的实力也不差。

    李遥看着看着，总感觉这个男人的五官有点……

    好像在哪里见过，又觉得很遥远。

    不是五官熟悉，而是他眸子里展现出的灵动！

    李遥试探的问道：

    “这三人虽然没有兽耳兽瞳，但如果我没猜错的话，他们都是獸人吧？”

    卢梭一听，陡然兴奋起来。

    “神识再强，也不可能在素描画上看出来，看来你至少见过其中一人！”

    李遥笑了笑。

    这就跟某人看到自己徒步拉飞船猜到自己很强一样。

    李遥也是根据某个特点猜测的。

    “直觉告诉我，这个男人，有可能是个鼠人，因为他太强了，所以能化形掩盖鼠耳和鼠瞳。”

    “这鼠辈果然还活着！”

    卢梭一拍大腿，软趴趴的猪耳朵被震的飞起。

    “你什么时候、在哪见到他的？”

    李遥趁机卖了个关子。

    “这条情报不是免费的，轮到你回答我们的问题了。”

    “实验室……星龙……该从何说起呢？”

    卢梭放下骷髅头茶盏，坐在藤椅上幽幽吸着短烟斗。

    “以你实力，应该早就发现，这颗星球已经没救了。”

    李遥脸一僵，还真没发现那么多。

    他喜欢亲眼见证，末法时代神识没想象中那么靠谱。

    “很久以前，这是一颗可以称之为奇迹的星球，那时的土著人口还有好几亿，过着与世隔绝的原始生活。”

    卢梭开始自顾自回忆起来。

    “大约在五百年前，我找到这里的时候，这些土著人与满星球的星龙，融洽的生活在一起……”

    “那时候，我刚经历过战争，不想抛头露面，便伪装成这个星球的土著老人，与土著和星龙生活在一起。”

    “这个星球灵气浓度很高，土著人明明很有天赋，却不善修行，只喜欢驯龙，虽然觉得很可惜，但我也没插手他们的文化。”

    “渐渐的，有一个天赋很高的孩子和一头天赋更高的星龙，引起了我的注意。”

    “男孩名叫伊尔凡。”

    “他的坐骑，或者说朋友，一头星翼龙，名叫西尔维斯特。”

    提到这头星龙，卢梭越说越兴奋。

    “不过我觉得，这名字太长，便给他改成了【歌兰】，是不是好听很多，更有龙的气质了？”

    夏奈既没有听过西尔维斯特，也没听过歌兰的名字，但是——

    “伊尔凡！”

    她惊讶的站起身来。

    ————————

    大家端午节快乐哦！

    节假日拖家带口的事情太多，更新迟了点，晚上还有一章。

