    ……

    虽然人数不多，但夏江上院却占据了周围一整座山脉，开辟灵田和坊市，总领周围万里之内九十八家中院，五百九十六家下院。

    在夏江上院内最重要的‘天灵坛’上，屹立着三尊高三丈，宽三丈九尺的高大石门。

    一尊石门铭刻‘天’字，一尊石门铭刻‘地’字，一尊石门铭刻‘人’字。

    这两尊石门是徐君明祭练的法宝，唯一的作用，便是能召唤人魂神门的投影，用来检测资质，考验禀赋。

    ‘人’字神门通过率最高，只要有中人之上的资质和悟性，心性良善，不是作奸犯科，阴险狡诈之辈，基本都能通过。

    ‘天’字神门考验心性，通常只有通过天字神门的考验，才算是完全毕业，否则只算是肄业。

    ‘地’字神门通过率最低，甚至从崇山世界开辟到现在，几乎无人能够通过。

    但这个记录注定将在今天成为历史。

    高大的弟子神门上方，紫气冲天。

    紫气中两个莲花座载沉载浮。

    上面盘坐着大小两个人影。

    大的身穿紫袍，背后背着剑匣，头戴金冠，相貌英侹，是一个约莫十三四岁的少年。

    小的约莫八九岁的样子，肉嘟嘟的小脸上，一片童稚之色。眉心一条寸许长的红痕，仿佛一只闭合的眼睛。

    能通过从来无人通过的地字神门，两人现在也是二脸懵逼，眼神中透着难以置信的兴奋。

    浩大的天象，把整个夏江上院的人都吸引了过来。

    尤其最前面一个身材高大的青袍中年人，一个手持拐杖的老妪，看向两人的眼神中也带着艳羡。

    虽然已经是元神修士，但他们只算是内门，并非崇山一脉嫡传。

    而嫡传和内门的区别，别的不说，只看乔守心、燕赤霞、徐凰等人纷纷成仙，便足见区别。

    而且即便是崇山门下嫡传三代弟子，经历过半甲子聊斋世界与巫神教鏖战后，如今也都以成就元神。

    甚至以先天神灵之体成道的诸葛流云，如今已经到了成仙的边缘。

    入门最早，修行刻苦的傅清风，如今已经是元神十阶。

    雍容、公孙九娘比他稍次。

    剩下的周青、叶天云等人都是元神六七阶左右。

    与他们相比，即便是最早拜入徐君明门下的记名弟子徐阳、姬瑶两人，也不过如此。

    几乎整个崇山书院的人都知道成为嫡传的好处，可惜‘地’字神门的考验实在是太变态。

    无数自认为天才的人在它面前折戟沉沙。

    两百年下来，几乎所有人都以为‘地’字神门的考验，只是一个美丽的幻梦，绚丽多彩，却永远无法变成现实。

    但现在，无比真实的现实告诉所有人，‘地’字神门的考验，并非虚幻，只是他们资质不够，心性不佳，达不到嫡系门人的标准而已。

    一道青色身影瞬间出现在地字神门上方。

    看着那一身青袍，腰坠青葫芦，手持竹杖的高大身影，站在所有人前面的中年人和老妪神色瞬间激动起来，连忙恭敬道。

    “弟子崇山书院夏江书院院长司无极，副院长元慧，拜见老师！”

    他们都是地皇山洞天时期进入崇山书院的弟子，修行近三百年，如今也有元神初阶的修为。

    曾在十年前，中州核心的崇阳书院总院，听过徐君明的讲道。

    所以，对方一来，就认了出来。

    朝两人点了点头。

    “起来吧。”

    “多谢老师。”

    崇山世界开辟到现在，已有一百多年，徐君明每三年便会在中州，崇山书院总院开讲大道。

    所有崇山世界的元神修士都可来听。

    因为他们并非徐君明嫡传和记名弟子，所以都以‘老师’称呼，区别于普通修士口中的‘院长’，以示两者的亲疏远近。

    当然，也有骄傲的心思在里面。

    随手一挥，紫气升腾的‘地’字神门，慢慢恢复了平静。

    通过考验的两人，也连忙来到徐君明面前，翻身拜倒。

    “弟子参见院长！”

    “起来吧。”

    “谢谢院长。”

    这两人都是破境金丹后，进入上院修习的天才。都是先天道体，尤其那小孩子，禀赋尤其出色。

    眉心第三只神眼虽然还未打开，却暗孕一缕强横的先天灵机，未来必定不凡。

    心下暗自点头之余。

    “你二人叫什么名字？”

    “回院长，我叫庞宪，来自中州夏江郡六阳府长今县。”

    头戴金冠，约莫十三四岁的少年答道。

    “院长，我叫晋云，来自中州夏江郡中山府。”

    八九岁的童子答道。

    看了他两眼，“晋云？崇山书院中山府中院院长晋长安是你什么人？”

    “他是我爹！”

    “原来如此，怪不得长得如此相像。”

    当年他游历崇山世界，曾经在中山府见过晋长安，此人也算是天赋卓绝，尤其在丹道上，仅次于他的三弟子乔守心。

    而且心性仁厚，颇受他喜欢，便收作记名弟子，把自己的炼丹笔记，留了一份给他。

    如今一晃三十年过去，曾经的翩翩少年，如今也有儿子了。

    大袖一挥，狂澜卷起两人，刹那间消失在夏江上院。

    众人看着空空如也的天灵坛，怅然若失的神色，从每一个人脸上露了出来。

    崇山世界乃是人人修行的修士世界，即便是最普通的农夫，也是常年练习拳脚的武士。

    只要有几分资质，在如今灵气浓密的环境中，便可成就先天。

    所以，庞宪的爹娘也一样都是修士。

    徐君明把两人的家眷集中到了一起。

    “长安，你养了一个好儿子！”

    一身紫色长袍，下颌留着三缕长髯，文质彬彬的晋长安谦虚道：“多谢师尊夸奖，能成为崇山一脉嫡传，是这孩子的福气。”

    微微点头后，“如果你不反对的话，我打算让晋云拜入你三师姐乔守心门下，她的炼丹水平你也知道，修为也不低，对家学渊源的晋云是最好的选择。”

    晋长安当年拜入徐君明门下，成为记名弟子后，也常去请教乔守心，所以对这位三师姐在丹道上的造诣，心知肚明。

    “一切听凭师尊安排。”

    微微点头后，转头看向旁边，略显拘谨的灰袍中年人。

    他是庞宪的父亲，一个金丹境的修士。

    注意到院长的眼神朝自己看来，庞明连忙行礼。

    “弟子参见院长，院长金安。”

    “不必客气。”顿了一下后，“庞宪是你长子？”

    “正是。”

    “他通过了‘地’字神门的考验，若是你愿意的话，他将拜入我的门下，成为嫡传弟子…。”

    “愿意，愿意，这是他的造化。”庞明虽然修为不高，但人却不傻。

    崇山世界内，不知道多少人做梦都想成为崇山一脉嫡传，其中不乏元神级大修。

    如今自己儿子有这份机缘，当然不能错过。

    徐君明点头后继续道：“庞宪在剑道上造诣非凡，我门下第四子燕赤霞最善此道，庞宪便拜入他的门下吧。”

    “一切遵从院长安排。”庞明连忙道。

    “你二人上前！”

    等在一边的庞宪和晋云，连忙走了过来。

    徐君明屈指一弹，一把长二尺九寸，通体金光，阳气浓郁的长剑飞入晋云手中。

    “这把‘天遁剑’乃是我偶然所得，为十二道禁制圆满的灵宝，如今赐你。望你将来好生修行，不要辜负这把灵剑！”

    捧着手中气息蓬勃强横的飞剑，庞宪神色激动。

    虽然他始终坚信自己未来必然有成为元神修士，并拥有灵宝级的飞剑，但绝没想到自己不过刚刚金丹，就有了这么一把强横的剑器。

    “傻小子，还不快谢谢祖师？”

    庞明看儿子一个劲的傻乐，气的想直接给他一脚。

    回过神来的庞宪连忙拜倒。

    “多谢祖师。”

    这次改口他到是没出错。

    微微点头，让他起身站到一边后，目光一转，晋云渴望的眼神落入眼底。

    淡淡一笑，伸手一指，一件形如穿山甲，表面布满鳞片，通体青碧的铁梭飞向晋云。

    “这碧磷冲跟天遁剑一样，也是十二条灵禁圆满的灵宝，能放碧磷阴火，融金化铁；又有遁地之能，瞬间千里。另外，碧磷冲内蕴百里空间，可以容人，也能拿物，奥妙精深，你当善用。”

    碧磷冲经过他加了不少材料重练后，绝对胜过玄龟殿易周的‘九天十地辟魔神梭’。

    “多谢祖师赐宝。”

    晋云欢天喜地的把宝贝接了下来。

    看到这一幕，旁边两个父亲都羡慕的不行。尤其是庞明，灵宝对他而言，简直就是传说中的东西。

    没想到如今一见就是两件，而且还是十二重灵禁圆满，未来只要稍加祭练，便能进阶仙器的顶尖灵宝。

    “若是我也能有一件就好了。”

    想归想，他也知道自己资质、悟性，只怕没什么希望了。

    “今天把你们两位父亲叫来，除了收徒此宝，还有一件事要跟你们说清楚。”

    “恩师请说。”

    “院长，弟子聆听教训。”

    “我在崇山世界之外，又发现了一个新的世界。”

    对此二人道没什么惊讶，崇山书院中明确教授过，虚空中并不有一个世界，而是无数个世界。

    而且他们曾经也是聊斋世界的人，如今来到崇山世界，有这样的经历，理解起来就容易多了。

    “那处新世界，名为‘蜀山’。乃是一处纵横两千万里的中千世界，灵气风丰厚，是崇山世界的数十倍。所以，我想把庞宪和晋云带到那里去修炼，以他们的资质，只需一甲子便能进阶元神。”

    “一甲子就能进阶元神？”

    晋长安、庞明惊呼出声。

    晋长安资质比庞明出色的多，修行至今两甲子，也不过元婴中期而已。

    庞明一甲子也不过看看达到金丹初期。

    一甲子进阶元神，简直不敢想象。

    一瞬间两人眼中露出浓浓的期待之色，虽然他们的资质不如自己的儿子，也不敢想一甲子进阶元神。

    但能跨越一个大境界的话，也是大机缘。

    徐君明看他们的神色，也猜到了他们的想法。

    “中千世界到底不是崇山世界，非本世界之人进去，都要被压制一大部分修为，若想解封，就只能靠猎取功德。而功德猎取最好的办法，就是杀戮妖魔修士。但斗法杀戮，危险巨大。我虽然修为不凡，却也无法护住太多人。”

    “而且崇山世界的人，进去太多，很容易被视作入侵。蜀山世界天道降下的封印只会更强。所以，未免造成无法挽回的情况。除非崇山一脉嫡系，否则不能去蜀山世界。”

    “你们也不要觉得失望。现在崇山世界的灵气，足以让你们成仙了道。只要坚持不懈，努力修行，自有成就非凡的那一天。”

    “若是太过把希望寄托在灵气丰厚的世界，这山望着那山高，那一辈子也不会有多大的成就。”

    晋长安悟性最高，重重的点了点头。

    “弟子谨记恩师教诲。”

    庞明悟性只是中人之姿，资质也如此。

    虽然不太认同他的话，却也无奈的点了点头。

    好歹他还有一个好儿子，可以有光明的未来。

    把道理都说通了，徐君明便带着庞宪和晋云，通过跨界传送阵返回蜀山世界。

    两人现在修为不高，修为解封也容易，这也是徐君明把他们尽早带过来的原因。

    飞鹤传书，让他们去找各自的师父后。

    徐君明离开了三折崖涵虚仙府。

    ……

    开元县，太行山东侧一个再普通不过的县城，人口不过数千，虽不说凋敝，却也算不上什么富裕之地。

    破旧的城门外，几个皂丁百无聊赖的坐在阴凉的树荫下，除了偶尔看着绵延向远方的官道外，绝大多数时间都在肆意笑谈。

    偶尔几个荤段子，更是惹得一片笑声。

    至于守门的责任，早就在几百年太平中消磨的一干二净了。

    突然，一大一小两个身影，从官道拐角处转了出来，让这一干皂丁下意识的看了过去。

    这两人身穿道袍，一看便知是出家人。

    大的一个，身穿青色道袍，腰系青葫芦，右手提着青竹杖，身材高大，器宇不凡。

    小的一个，约有五六岁的样子，一身剪裁得体的藏青色小道袍，头插道髻，腰间坠着一个黄皮小葫芦，同样手持一根青色小竹杖。

    两人的打扮竟是如此类似，显然关系非同寻常。

    “牛哥快看。”

    “看什么，不就是两个道士吗，这年头我们兄弟几个见得还少？”一个留着络腮胡的壮汉一脸无所谓道。

    “牛哥，你怎么忘了。城西李家不是让我们寻找奇人异士吗？我看那个大的就很合适。”

    “是啊，牛哥。一个就是二两银子，如果有真本事就给十两。这可是白捡来的钱。”

    络腮胡壮汉一听，眼睛瞬间亮了起来。

    城西李家是开元县最大的富户，家中豪富，平日里乐善好施，在开元县人人称颂。

    不过李家虽然富裕，但如今嫡脉李老爷膝下却只有一个独子。

    偏偏这位独子虽然年纪小，却修武好道。

    李老爷老来得子，自然宝贝的很，再说练武也不是什么坏事，便有了拜托守门皂丁寻找奇人异士的事。

    而且开价二两银子，若是有真本事就给十两。

    别小看十两，这些衙门皂丁的月俸也不过才一两三钱而已。

