
“又是这该死的遗弃者，你们今天要是不说清楚……”听到织网者的话，苏就像是被戳中了痛点一样，怒不可支，直接走回到了溶洞内，手中再次凝聚出一团阴影火焰，看样子像是要对织网者动手一样。

然而，雷欧却走到了两者中间，在苏开口质问他之前，冷静的说道：“你不觉得你现在的情绪很不对劲吗？”

雷欧没有提醒之前，苏还不觉得自己的情绪出现什么异常，但在听到了提醒后，立刻发现自己的情绪的确是出了问题。

在过去，苏不止一次找到过织网者，每次都会受到织网者的冷落，但为了从织网者身上获得死亡的奥秘，无论遭遇到什么样的冷落她都没有放在心上，始终保持平等结交的态度和织网者交流，哪怕织网者从来没有理会过她。

可今天，一看到织网者，她心里就忍不住有种想要摧毁对方的冲动，如果不是雷欧阻拦的话，刚才她就已经动手了，至于后果除了再也没有机会获得死亡的奥秘，甚至还能够和织网者成为敌人。

现在冷静下来想一想，苏就感到有些后怕，如果织网者真的如她看到的那本书上所写的那么强大的话，那么彻底死亡或许是她能够得到的最好解脱。

“这是怎么回事？”压制住情绪上的异常后，苏第三次问了同一句话，脸上又不禁生出了一丝懊恼和尴尬的情绪，因为这一刻她感觉自己就像是一个婴儿一样，无知就是她的名字，就连身上出现什么问题都不清楚，还要问其他人，实在让极为自傲的她有些难以接受。

雷欧并没有在意苏的情绪，而是认真的思考了一下苏的询问，过了一会儿，才说道：“这应该和周围的环境以及你的女巫身份有关。”

苏稍微收拾了一下情绪，忍不住问道：“有什么关系？”

“我分析那里的环境不仅能够对女巫血脉的天赋力量产生抑制作用，”雷欧抬手指了指溶洞外的深渊，说道：“而且还能够影响你的情绪，将你的负面情绪放大，让你自己的情绪影响你的行为，从而做出一些错误的决定和事情。”

听到雷欧的分析，苏稍微想了想，也认同的点了点头，而且发现问题后，她也忍不住好奇的问道：“你是医学院精神心理学派的人？”

医学院精神心理学派是最近才在医学院流行起来的学派，因为对于治疗身体疾病，没有什么用处，所以并不受重视，只是被一些喜欢新鲜玩意的贵族和富商当作炫耀自己内涵的门面。

只不过，苏曾经接触过一个精神心理学大师，对方竟然在不借用任何超常力量的情况下，只凭自己的一些行为就判断出自己的心理活动，也给她留下了深刻的印象，而刚才雷欧的一番分析倒是和那名精神心理学大师有些相似。

对于苏的询问，雷欧没有做出回应，也不打算将自己的身份告诉对方，而是非常生硬的转移话题，朝织网者问道：“现在怎么办？”

见到雷欧竟然无视自己，刻意的转移话题，苏脸上浮现出了不悦之色，但高傲的性格不容她继续开口追问，所以就安静的站在一旁，关注着雷欧和织网者的交流，同时心中也在猜测雷欧的身份底细。

虽然雷欧没有将自己的身份、姓名说出来，但他从见到苏开始就刻意回避公开自己身份的做法，已经让苏产生了一丝联想，并且按照联想的方向去猜测雷欧的身份。

雷欧并不知道自己的做法已经引起了苏的怀疑，而且就算知道他也不会在意，现在他主要还是关注在眼前的群山深渊这件事上。

很显然现在雷欧询问的问题，也是织网者现在头痛的问题，他们虽然身份特殊，但面对雄鹰之神的遗骸，他们的身份和能力根本无法给他们带来任何帮助，只会让他们承受额外的负担，没有那个神灵会允许其他神灵的眷族在自己面前随意晃荡，哪怕那个神灵已经死去多年。

只不过，他们也并不没有解决的办法，事实上在发现这里是雄鹰之神遗骸所在之后，他们就有了好几种解决办法，只是大部分的办法都存在致命问题，中间可能会出现意外，一旦出现意外，他们将彻底的陷入到雄鹰之神的力量之中，最终被彻底同化。

但还是有方法可以完美的避免这些意外，可这种方法他们却又不太想使用出来，而这个方法就是附身。

通过附身在不受雄鹰之神遗骸影响的人身上，可以让他们很好的规避这个麻烦，只是让他们犹豫的是附身的同时他们也不可避免的会暴露一些属于织网者的秘密。

所以附身对象的最好选择就是普通人，因为普通人完全感受不到雄鹰之神遗骸所散发出来的力量，附身在普通人身上，他们也能够获得同样的效用，而且即便织网者的秘密暴露在普通人面前，那些普通人也绝对不可能知道这些秘密的含义。

只是，现在的问题是那些普通人已经全都走得没影了，而其他普通人早已经死在了巨红杉森林里面，这个最好的选择自然也就不存在了。

如今，摆在织网者面前的只有两个选择雷欧和苏。

选择附身雷欧，在这些织网者看来，自然是没有什么问题。因为雷欧身上的特殊情况，织网者对他产生了兴趣，附身在他身上能够探索一下他身体的秘密，哪怕付出织网者的一些核心秘密，也不是什么大问题，这可以说是等价交换。

可问题是雷欧也同样受到了深渊里面的雄鹰之神的影响，哪怕现在雷欧因为某些不明原因减弱了这种不良影响，但这种不良影响并没有彻底消除，依然在雷欧身上产生作用，所以附身在雷欧身上随时都有可能出现出人意料的事故。

相比起雷欧的不稳定来，苏显然是织网者现在所能选择的最好附身对象，因为苏的女巫身份使得她能够对雄鹰之神的力量产生免疫效果，即便这种免疫效果不完整，但已经足够他们使用了。

只是，同样是因为女巫身份，哪怕织网者仅仅只是眷族，但不可避免的对苏产生厌恶情绪，这就像是一种本能似的，无法通过外力来改变。

而且，苏对死亡的奥秘非常痴迷，织网者附身苏的话，不可避免的会将一些与之相关的奥秘，这是它们绝对不愿意看到的，因为没有人能够预料到对一名女巫展示神灵的奥秘会有什么样的后果。

在认真思考、并且相互商量后，织网者决定附身在雷欧身上，通过这个雄鹰之神的葬身地。

做出决定的织网者并没有开口说话，而是通过蜘蛛纹身将他们的想法以及附身的详细内容传递给了雷欧，让他在短时间内明白了附身的好处和危害。

织网者提出的附身请求倒是给雷欧提了一个难题，对于织网者的秘密他也很感兴趣，因为从织网者不愿意在苏面前明说的谨慎态度，让雷欧很容易就能够猜到织网者提到的那个秘密就是死亡的秘密，而他现在也对这个很感兴趣。

只是，织网者也同样提到当附身在雷欧身上，雷欧的一些秘密也可能会被织网者发现，而雷欧最大的秘密就是他的来历，他不清楚织网者附身后会不会发现这个秘密，也不清楚发现了这个秘密会有什么样的反应。

所以当织网者提出附身请求的时候，雷欧第一时间就打算拒绝，可话到了嘴边，他又犹豫了一下，并且重新将话眼下，然后仔细思考了一会儿。

“可以。”雷欧在沉思片刻后，做出了一个大胆的决定，朝织网者点了点头。

雷欧之所以做出这种可能会暴露自己来历的决定，是因为他从几次接触织网者的过程发现，织网者只能对死亡后的灵魂造成影响，而活人的灵魂不在他们控制的范围之内，而有关他来历的奥秘就隐藏在他的灵魂之中，织网者是接触不到的。

在得到雷欧的确切回应后，织网者不再多想，立刻行动起来，他们一个个在雷欧和苏面前逐渐变成了极为怪异的蜘蛛人形。

紧接着织网者在身体放大到最大的时候，身体一个个就像是漏气的气球一样干瘪下去，人类外形表皮也不断萎缩下去，直到彻底消失，变成了几只蜘蛛分别爬到了雷欧裸露在外的右手手臂上，如同纸上的墨水一样渗透到了雷欧的手臂中。

就在雷欧等待织网者完成附身的最后一步，获得彼此身上的一些奥秘时，意外突然发生了。

混沌胃囊产生的贪食之力瞬间涌出，在雷欧没有反应过来之前，就将附身在雷欧身上的织网者捕捉到了，并且将其拖入到了混沌胃囊之中。

等雷欧反应过来，开始控制混沌胃囊，试图将织网者吐出来的时候，一切已经晚了，拥有贪食之力的混沌胃囊消化能力惊人到了几只，不到三秒钟的时间那几名附身在雷欧身上的织网者就已经彻底被混沌胃囊消化了。

这一刻，雷欧真的有些傻眼了，整个人愣在了原地不知道该怎么办，只是还没等他想出对策，吃掉织网者带来的好处就已经从混沌胃囊散发出来了。

首先，自然是雷欧的身体和力量得到了不小的提升，身体虽然没有能够进化到另外一个层次，但却缩短了进化过程所需的积累，同样灵能也得到了长足的提升，而且比身体提升更多，已经触摸到了五级灵能者的边缘了，可以说是跨越了一个灵能等级。

相比起身体和灵能的提升进化来，阴影之力和梦魇之力的提升就差了很多，如果还有副脑系统的数据界面的话，应该就能够看到这两种力量的提升不过十几点而已，并没有给两种力量带来质和量的飞跃。

其次，在混沌胃囊将织网者彻底消化掉的那一刻，贪食之力竟然能够从中提取出织网者的知识和记忆碎片，并且将其一股脑的塞入到了雷欧的大脑中。

如果副脑系统还在的话，雷欧根本不会对这种填塞式的信息碎片传输感到吃力，副脑系统会辅助他将这些信息碎片整理归档，在资料库中建立完整的织网者档案。

可现在雷欧只能依靠自己从副脑获得的能力，将这些信息碎片整理出来，分门别类的送入到大脑中的资料库中，整个过程繁琐无趣，而且需要集中所有的注意力，根本分不出多余的精力来处理身体其他变化。

至于最后一个吸收几名织网者所带来的好处，就是雷欧手背上之前织网者赋予他的那个蜘蛛纹身，此刻这个蜘蛛纹身不仅改变了形态，开始向织网者的原形靠近，而且还多了一圈蜘蛛网，只是暂时雷欧不清楚这种变化会给这个纹身带来什么样的改变。

雷欧此刻全神贯注的在处理着自己体内的剧烈变化，无论是身体进化、力量提升以及信息灌输，都会给她带来极大的痛苦，这就使得他脸上的表情显得非常痛苦、狰狞，这也使得一旁的苏感到诧异和好奇。

因为对织网者进行过很系统的研究，所以苏自然看得出织网者刚才是附身在雷欧身上，只是雷欧的反应和她以前见到的织网者附身普通人的情况完全不同。这使得苏错以为这是因为身为巫师的雷欧在排斥一切外来物所致，对此她没有打算查看雷欧的情况，或者出手帮忙，而是站在了一旁安静的等待最后的结果。

大约过了将近二十分钟左右，雷欧身体和力量的变化已经完全停止，混沌胃囊提取出来的织网者信息碎片也被分析归档，整理成了一份份便于查阅的资料，至于蜘蛛纹身的变化也彻底完成了。

虽然，雷欧对这个意外感到有些愧疚，但并不伤心，因为那几名被吃掉的织网者从某种意义上来说，并没有死亡，因为从雷欧获得的信息碎片中，他知道自己之前有关织网者的猜测其实是对的，所有织网者都是一个整体，而每个织网者也都是一个个体，而无论整体和个体，他们都需要依托那张世界大网才能存在，那里是他们的家，也是他们的巢，更是孕育他们生命的子宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10157696"  chaptername="第二百五十五章  意外的食物">加入书签</a>
</div>
