    第二天一早，林晚家门就被敲响了。

    屋里的三个女人都吓了一跳，还以为李元明又接着昨天继续过来骚扰。

    林晚制止了兰莹去开门，深吸了口气走到门口，沉声问道，“谁？！”

    一开口她就发现自己没有想象中那么镇定，嗓音里流露出几分紧张的感觉。

    敲门的人似乎因为她不同以往的严肃语气愣了一下，片刻之后才回道，“是我。”

    低沉熟悉的声音好似一颗定心丸，让林晚紧绷的肩膀霎时放松下来。

    她确认道，“陆子池？”

    “嗯，是我。”门外的人问她，“不给我开门吗？”

    她有些手忙脚乱地拧开锁，门外果然立着几天没见的高大身影。

    坚毅的下巴、深邃的眉眼、有些薄凉的唇微微翘起。

    他走了这么几天，林晚直到现在才惊觉自己心底积压了多少的思念。

    不知道要怎么表达，有些结结巴巴地问，“怎么这么早就到了...”

    陆子池眉峰微挑，沉声问，“见到我，你不高兴吗？”

    “不是！”林晚急忙否认道，“我还以为你要先回公司一趟再过来来着...”

    没想到一大早他就出现在她家门口。

    飞机还要飞近两个小时的时间，这么一算，他是不是赶了最早的那班回来，没准下机之后连家都没回。

    她偷偷往他脚边瞥了一眼，果然立着个小小的黑色行李箱。

    想到是自己几次诉苦才让他匆忙从外地赶回来，心中升起一股歉疚。

    她站在原地思索要如何表达自己的歉意，一时忘了两人还在一里一外地站在门口。

    陆子池问她，“不让我进去吗？”

    她这才回过神来，侧身让出个通道给他。

    陆子池驾轻就熟地在玄关换了自己常穿的鞋，单手提起那个黑色的小行李箱，另一只手想要去牵林晚的手。

    林晚正在心中暗自懊恼自己刚才一连串的迟钝反应，就像是刚刚从被窝里起来，还没睡醒的人似的。

    猝不及防，手心传来温热干燥的触感。

    她低头看了一眼。

    自己的手掌已经和他骨节分明的手指紧紧交叠。

    感受到她的视线之后，他还稍稍用力宣告自己的决心。

    林晚视线往上，对上他漆黑如墨的双眼，那双眼也在凝视着她，眼神里的柔光让她的心又不受控制地悸动起来。

    她张了张嘴，最后最后什么都没说。

    也不知道是不是愿意让陆子池和她表现得如此亲密。

    陆子池在她没有说出反对的时候，嘴角就微不可见地扬了扬。

    低声说道，“我们进去吧。”

    林晚细弱蚊吟地“嗯”了一声。

    兰莹正在客厅里等她们，瞥到两人十指相交的手掌并没有意外，还朝林晚意义不明地挑了挑眉。

    轻笑着调侃道，“陆总你现在对我们小晚真那么上心了吗，千里迢迢赶回来，竟然还跑来我们家吃早饭。”

    陆子池竟然也没有反驳，点头应道，“如果下次她愿意跟我一起出差，我就什么都不用担心了。”

    说完侧过头看她，一副很想和她时刻腻在一起的模样。

    林晚很不习惯他提起自己的时候如此温柔的语气，看了他一眼之后飞快挪开视线。

    语气别扭地问道，“你是不是真的下了飞机就赶过来了？要不要先吃点早饭，今天买了豆浆和油条回来。”

    林晚早就发现他喜欢吃中式的早餐，有他在的时候，李姨从来不会做炒蛋、面包那一套。

    陆子池没有拒绝，问她，“一起吃吗？”

    林晚摇头，“我已经吃过了。”

    不过还是牵着他的手去了餐厅，把豆浆油条热好了端上来给他。

    她先回的客厅，兰莹依然表情悠闲地坐在沙发上，看着乐乐在不远处的围栏里跟自己玩。

    听到脚步声，兰莹回头看她，笑着问道，“亏人家特意赶过来看你，你怎么不陪着他？”

    林晚脸颊微红，羞怯地嗔了她一眼，说道，“吃个早饭有什么好陪的，总不能让我干坐在旁边盯着他吃吧？”

    兰莹调侃道，“没准他还吃得更香！”

    没等林晚反应过来，又迅速地转移话题，“对了，刚刚你跟他提起过那个...呃...李什么的前同事了没有？他怎么说？”

    林晚摇头。

    从陆子池出现在门口到现在，她感觉自己脑袋里除了他的身影，连东南西北都分不清，哪里还有精力讨论什么正事。

    兰莹感慨道，“你还真是信任他啊，他人一出现，就觉得自己绝对安全了。”

    林晚愣住，把兰莹的话仔细回味了两遍。

    是因为觉得自己安全了，所以从他出现到现在，都没有想起过自己还在被李木杨的事情困扰吗？

    她有些甜蜜又有些困扰地思索着。

    陆子池吃完早饭之后倒是主动问起这事。

    她前一天晚上其实已经和他讲过一遍这段稍显离奇的经历了，但此时在他的不断问询之下，还是一点点又重新讲了起来。

    说起昨天莫名其妙的敲门声，陆子池若有所思地垂下头。

    良久对她道，“你别怕，这件事我来处理吧。”

    也没说要怎么处理，准备对李元明做什么。

    但林晚就莫名地相信他，连连点头。

    感激地对他笑，“如果昨天真的是他的话，能不能让他别再吓唬我了。事情都过去那么久，我没有记着他造谣中伤我，他却还想着要打击报复，这算是什么事呢？！”

    陆子池道，“别伸气，他不值得你这样生气，我会处理好的。”

    有陆子池在，一切问题似乎都能迎刃而解。

    她长长地松了口气，又有些不太好意思起来。

    “上次也是......好像每次都麻烦你帮我解决这种问题。”

    “林晚。”

    他忽然很严肃地喊她名字。

    “嗯？”她不明所以地看着他的双眼。

    他道，“已经说了很多次，不要再和我道谢，也不要觉得歉疚，我帮你做任何事都是心甘情愿自己想做。我知道你现在还没有完全接纳我，但这不代表我做的事需要你道谢。”

    他目光灼灼，嗓音却低沉又温柔，“如果真的想要感谢，就试着再相信我一次好不好？这次我一定不会辜负你的。”

    林晚像是被他闪烁着光芒的眼神卷进了最深处。

    她轻轻地“嗯”了一声。

    想起刚刚兰莹的话，其实她对他，从来就没有失去信任过啊。

