    “女娲道友，有故人来访！”

    平心娘娘见那娲皇宫，宫门紧闭，连一个看守的童儿也无，便在门前站定，朝里边唤了一声。

    里边女娲娘娘听得此言，认得是她，立开宫门，出门相迎。

    打了个稽首，笑曰：“道友，哪一阵风儿吹你到此？”

    “我未曾远迎，真是罪过。”

    一面说着，一面邀请平心娘娘至里面坐。

    “道友言重了。”

    “吾原就是不请自来。”

    “再说，依吾如今的道行，除非是刻意彰显，否则到了哪里，也只有紫霄宫里的鸿钧道祖能够看得清楚一些。”

    平心娘娘一面说着，一面同女娲娘娘行礼毕，又与女娲娘娘走至里边，在蒲团坐下。

    她之话并无看不起女娲娘娘的意思，只不过事实的确如此。

    身为地道的她，行踪并非是圣人就能摸得透的。

    哪怕她没有刻意去掩饰，若非当面撞见，恐怕也只有鸿钧这个级别的存在才能够发现。

    女娲娘娘复问说：“道友贸然造访，想必是有事，不知是何事？”

    此话有些直，听入耳里或许让人有些不舒服。

    但......女娲娘娘也有这个底气！

    她虽是天道圣人，却是出身妖族，又创造了人族这一命定洪荒天地主角的圣人。

    享妖族气运，亦享人族气运。

    而且被人族尊位圣母，与人族密不可分。

    不管是天道、鸿钧，还是地道平心，都绝不敢轻易动她！

    况且天道与平心之间互相制衡，哪个都不会允许对方对人族圣母下手！

    更别说......

    在巫妖大战之前，她女娲和平心的前身后土，同为洪荒中的女性大能，关系甚厚。

    只是......后来巫妖对立，因为所属阵营的不同，这才生疏了。

    再往后，她在天道和鸿钧道祖的安排下，成了圣人。

    而后土被天道算计，身困六道轮回之中......

    平心娘娘一笑，答说：“特来见你，另外也是有一事相商。”

    闻言，女娲娘娘一阵苦笑，旋即道：“道友何必挖苦我？”

    “如今道友已是地道之尊，我却因坐了这个圣位，受限于天道。”

    “现在，道友特至此地，有何见谕，只管直言。”

    “我若能允，必无不允！”

    此话，已经算是许诺，而且几乎是明晃晃地在向平心娘娘说：有什么事情，只管说吧，只要我能做得到，一定去办。

    听了这话。

    平心娘娘只说：“吾受人点化，完善轮回，建地府，立地道。”

    “如今地道之下有九个圣人果位，六道轮回中的六道之道主皆在其中。”

    “今有畜牲道道主之位，与道友座下，妖族十太子陆压十分般配，不知道友可否割爱？”

    此陆压即是那在封神一役中拿着一个斩仙葫芦大放异彩的陆压道人。

    他原是那古之天庭，妖庭的十太子，在他九个哥哥被后羿射死之后，便被帝俊和东皇太一送到了娲皇宫，从此是女娲娘娘名下一个记名弟子。

    如今封神事毕，娲皇宫被女娲娘娘搬至混沌，他仍住娲皇宫中。

    “这......”

    女娲娘娘有些犹豫。

    此诚是陆压的好机缘。

    况且是曾经的好姐妹，如今的地道亲自来要人......

    照理来说，她也不该阻碍。

    可......

    女娲娘娘自思，自己享受妖族气运至今，未曾为妖族做过什么事情。

    而照料陆压，则是当初妖庭的领导者帝俊和东皇太一最后拜托她的事情，也是妖族唯一拜托她做的事情！

    “道友可是有什么顾虑？”

    平心娘娘一见女娲娘娘陷入沉思，即知道她定是有所顾忌，故才久久思索。

    但陆压无论是从修为，还是身份来看，都很适合成为畜牲道的道主，甚至整个洪荒三界都不可能再找出第二个这样的人了。

    所以，平心娘娘对陆压也是采取了一种势在必得的态度。

    然而平心娘娘此言一出。

    女娲娘娘即皱着眉头说：“道友，按理说，此等好事，我不该犹豫，但......”

    “陆压被他父亲和叔叔最后托付给我，已跟随我修行了无数年，是洪荒中最后一只三足金乌。”

    “其身上承载着三成妖族气运，也承载着古天庭最后的气运，干系甚大！”

    顿了顿，又说：

    “或许道友不知道，西方的两位圣人也来找过我。”

    “他们希望我能让陆压去到他们的西方极乐世界，去做一个什么大日如来，被我回绝了。”

    这也是实话，陆压虽身负大气运，可也在承载这些气运的同时，也继承了那大量的因果。

    如果在从此在娲皇宫中潜心修行不出去的话，但也没什么，反正娲皇宫有女娲娘娘屏蔽天机。

    而且女娲娘娘虽然说是天道六圣中最低调的一位，可手段却一点儿也不低......

    祸事找不上门来！

    至于说西方二圣的邀请。

    女娲娘娘表示，其实也有些心动，毕竟在她所观测到的未来中，陆压的道在西方......

    只不过如今的天机与以往大不相同，很多事情都充满了变数，所以女娲娘娘才决定再看看，并以此为理由，拒绝了西方二圣的邀请。

    平心娘娘听了，依然微笑：“道友，那西方教与吾地道，岂能同盖而论哉？”

    “其他诸般，权且不论，吾只说一样......”

    “入他西方教，可证圣人乎？”

    平心娘娘把握十足。

    在平心娘娘看来，只要女娲娘娘动了这个心思，那最后就一定会松口。

    毕竟......六道道主的位子，可是成圣的机缘，象征着未来六位地道圣人！

    ——而，不是每一个人都是沈坚，自然也不是每一个人能拒绝成圣的诱惑......

    “善！”

    女娲娘娘沉默良久，然后起身向平心娘娘微微一拜，说道：

    “道友言之有理。”

    “既道友看得上陆压，合该是他的机缘到了。”

    “我也不该横加阻拦。”

    此话一出。

    哪怕是平心娘娘，脸上也不免浮现出一丝喜意，抚掌道：“道友真是明理之人！”

    女娲娘娘点点头，又说：“不过此事干系甚大，终是得问过他自己的意思才好，我也不便越庖代俎。”

    话音未落。

    女娲娘娘已摇动招妖幡，将陆压召至......

