    叶凡收到黑头陀电话出现在乱葬岗时，阮富城坟上的土都有点风干了。

    想到早上还活蹦乱跳一个人，转眼就躺在这柳树下面，叶凡止不住望向黑头陀：

    “你怎么就把他杀了呢？”

    他语气带着一丝责备：“这很容易被人误认是我下的手啊。”

    毕竟早上双方刚刚发生了冲突。

    “主人，我也不想杀他！”

    看到叶凡责怪，黑头陀扑通一声跪倒在地：

    “可他找死啊！”

    “打电话给我，说给我一个亿要你性命。”

    “想到他要对你不利，以及昨天下手白小姐，我就控制不住怒火，就一掌拍他拍死了……”

    “不过主人放心，我不仅杀了他，还把他的秘书、助理和保镖十几号人全部埋了。”

    “他现在消失的无影无踪，保证不会有证据落在主人头上。”

    他哇咔咔的喊叫起来：“如果有人敢诬陷主人，我黑头陀一掌拍死他！”

    “行了，起来吧，看你也是一片好心份上，这事就过去了。”

    叶凡挥手让黑头陀起来：“不过以后要多想一步，一掌拍死，还不如用车撞入海里好。”

    黑头陀一愣，随后连连点头：“主人英明，是我气急攻心了，以后一定干的精致一点。”

    “黑象盟能成为象国第一盟，你这个主事人显然功劳不小。”

    叶凡突然问出一句：“你的大力金刚掌练到什么火候了？比起昔日的第一高手龙婆蟠差多少？”

    在叶凡的认知里，大力金刚掌也算一门绝技，如果练到极致，黑头陀应该不会接不住自己一招。

    而黑头陀的力量和天赋又算上乘，所以叶凡对他不上不下的身手好奇。

    “回主人，大力金刚掌一共十二式，但我只练了蹲星伏虎等前面十式。”

    黑头陀也没有对叶凡隐瞒，把藏匿多年的秘密说了出来：

    “后面两式缺失了，也就没有练完整，无法彻底激活筋脉和内力，把金刚掌威力全部激发出来。”

    “威力大概只有传说中的十分之三。”

    “不过这十式足够我在黑暗世界称王称霸了。”

    他有些不好意思：“当然，我比起死去的龙婆蟠差距很大，估计他一只手就能打我。”

    “我就说你有其形却没其神，原来还差两式融会贯通。”

    叶凡挥手让独孤殇拿来几张白纸，随后又拿起一支笔嗖嗖嗖画了起来。

    片刻之后，叶凡停下笔尖，把两张白纸丢给了黑头陀：

    “这是大力金刚掌的最后两式，我把整个过程画了出来，你拿去练了。”

    叶凡恩威并施：“练好了，以后你就是象国的横练大师了，真正的刀枪不入。”

    “如来入手式？达摩飞袖式？”

    黑头陀一看，一愣，随后欣喜若狂：“这是金刚掌的后两式，后两式啊。”

    “谢谢主人，谢谢主人！”

    他激动的又扑通跪地，说不出的感激，心里很清楚，学会了这两招，自己就能挤入象国十大高手行列了。

    这不仅会让他身份水涨船高，也会让众人称呼他为武道大师，而不是黑象盟头子。

    “等你练完能打出一套完整金刚掌后，你把后面四记刀法也给我练了。”

    叶凡脸上波澜不惊，又嗖嗖嗖画了几式刀法，随后丢在黑头陀手里：“未来一年武道至上。”

    “一刀断人肠？一刀费思量？一刀烟雨茫？一刀空余恨？”

    黑头陀一看再度疯狂：“这是龙婆蟠的杀手锏啊，这是龙婆蟠的绝世杀招啊。”

    “他已经死了，以后这绝招就是你的了。”

    叶凡意味深长一句：“好好替我做事，你一定会成为象国第一人。”

    象国这种庞然大物，又是神州的邻居，强大起来对神州很不利，叶凡自然要多放几枚钉子。

    这也算替叶堂和父亲分忧了。

    “谢主人！”

    “以后主人一声令下，赴汤蹈火，黑头陀万死不辞。”

    黑头陀咚咚咚磕头，一下比一下响，顷刻额头就流出鲜血。

    动作虽然夸张，但也昭示着他的诚意。

    他原本以为，被苗封狼喂入蛊虫后，这辈子都只能做个行尸走肉般的狗腿子。

    可是没想到，叶凡让他做狗腿子之余，也给了他青史留名的机会。

    相比未来的荣光和声誉，被叶凡差遣算得了什么呢？

    “好好练吧！”

    叶凡看得出来，高压和怀柔手段齐下，黑头陀对自己再也没有异心。

    他示意黑头陀好好珍惜机会，随后就要带着独孤殇他们转身离开。

    只是走出几步，叶凡又停止了步伐，望着乱葬岗几百座新坟淡淡开口：

    “这么多人埋在这里，不好，太挤了。”

    “很多人因我而死，就让我做点事弥补他们吧。”

    他手指对黑头陀轻轻一挥：“去，送他们住新房……”

    住新房？

    黑头陀呆愣不已……

    叶凡吩咐完黑头陀后，就走回了第七层院子，刚刚在院内石桌坐下，手机就震动了起来。

    一个视频请求传了过来。

    叶凡笑着打开，很快，一张俏脸就出现在他面前。

    “恭喜啊，叶大少。”

    宋红颜坐在甲板的白色沙发，背后是蓝天大海。

    美人美景，很是养眼。

    叶凡一笑：“恭喜我什么啊？”

    “拿下黑象盟，收回千影公司，一下子打开了象国局面。”

    宋红颜嫣然一笑：“后天还要给沈半城送大礼，形势大好，不该恭喜吗？”

    “你应该知道，其实我是不想折腾这些事的。”

    叶凡靠在椅子无奈一笑：“打打杀杀，始终没有救治病人有意思。”

    “我理解，只是人在江湖，身不由己。”

    宋红颜轻轻一撩长发：“很多时候，你无杀虎意，虎有伤人心。”

    “我也明白，所以现在全力解决问题，准备早点摆平回去陪茜茜。”

    叶凡伸伸懒腰：“象国虽好，但始终不是自己的窝。”

    “不急，慢慢来，怎么也要废了沈半城他们。”

    宋红颜手臂微微伸开，感受着海风的吹拂，整个人都变得轻柔起来：

    “我还等着你在象国打出一片天下后，我们能无忧无虑去黑白陵拍婚纱照呢。”

    她浅浅一笑：“我想，那里拍出来的照片应该不会俗气。”

    叶凡坐直了身子：“婚纱照？”

    宋红颜眨眨美丽眸子：“怎么？不想拍吗？”

    叶凡一笑：“不是，只是觉得有点快了……”

    “我也觉得有点快。”

    宋红颜揉揉脑袋，俏脸多了一丝无奈：

    “可是爸妈知道我们在缆车经历一劫后，就打了好几个电话过来问我跟你什么时候结婚。”

    “而且还希望我们赶紧生孩子。”

    “我知道你还没有结婚生孩子的打算，而且你现在正忙着事业。”

    “可这样回答，只怕会让他们调头去麻烦你。”

    “所以我就模棱两可回应年底先去拍婚纱照。”

    她善解人意笑道：“如果你不想跟我拍，我也可以自己拍的，应该能把爸妈蒙混过去……”

    “别，一起拍！”

    叶凡坐直了身子：

    “圣诞之夜，我在象国等你……”

