    要说此时众人中谁的情绪波动最强烈，那当属金羽。

    虽然他不是人。

    原本进入上古战场之前，金羽是雄赳赳气昂昂的金翅大鹏族天骄。

    除孔梦外，他可睥睨傲视南疆所有的妖族，同阶罕逢敌手，近乎纵横无敌。

    但在进入上古战场后，金羽受到连番打击。

    先是被秦云迪用那种古怪的枪，射得招架不住颜面扫地。

    紧接着被元婴级血魔俘获，被沈天这个对头天骄所救，愈发无地自容。

    好不容易遇到战神塔这种大机缘，并且在其中找到天鹏神族失传已久的天鹏搏龙术。

    但是却受到更大的打击！

    人家孔梦已经被评定为五星天骄，名列战神榜。

    而他却只是堪堪触及三星天骄的门槛，并且还遭到连番的蹂躏式切磋。

    金羽怀疑自己的气运被一连串挫折打没了，要不然为啥每次遇到的都是克制自己的英灵？

    第一次是箭神族的后裔炎射，射得金羽浑身都是窟窿。

    第二次的对手是上界火凰，速度攻击皆不弱于金羽，擅长的火属性法术神通更是把金羽克制得死死的。

    第三次的对手倒是没那么克制金羽，问题是金羽也奈何不了他。

    因为对方是神鲲族的后裔，一手‘水之束缚’让金羽根本没法施展开全部速度，一手‘水之分解’让金羽的斩裂攻击几乎无效。

    最后活生生把金羽拖得身体被掏空，无奈落败。

    ……

    一次次氪金，一次次PK。

    每次距离成功都仿佛更近了些，但每次又仿佛都还有些距离。

    最后，金羽终于终于终于匹配到一个木属性的天骄，眼看着就能翻身大雕狂输出了。

    结果就在金羽雄赳赳气昂昂对那位木属性天骄发动攻势的时候，他眼前一阵光怪陆离，直接被强制退出。

    靠，老子SOLO都快赢了！

    你丫拔老子网线？？？

    金羽感觉自己的心态炸了！

    你懂就……

    就一个0杠10的英雄，好不容易遇到个残血小鲁班可以收割人头的时候，突然WiFi掉线的赶脚吗？

    金羽感觉，自己浑身的毛都气得倒竖。

    要不是感觉自己可能打不过战神塔灵，他现在非发飙不可！

    “为什么！”

    “战神塔灵，为什么我的切磋还没结束，却强制被退出来？”

    金羽强行压制着心中怒火，直勾勾地盯着那悬浮在沈天身边的紫色战神塔。

    叶擎苍的身影他看不见，也正是因此，面对发出亲和女音的战神塔，金羽语气不算特别暴躁。

    “年轻的金雕呦！”

    “实在不好意思，因为本塔已经认主神霄圣子沈天殿下，所以各位的试炼暂时中断。”

    “各位本次挑战的所有消费，都将由本塔买单，晚些您挑战所支付的战神点，本塔将会双倍返还到您的名下。”

    轻柔如水的女子声音再度响起，顿时让金羽脸上的愤怒缓缓消散。

    “这次挑战花的战神点，双倍退还给本雕吗？”

    金羽若有所思地点头：“还算你这塔厚道，没有坑本雕！”

    等会~！！！

    这塔姑娘刚刚在说啥？

    她说战神塔，已经认主神霄圣子沈天？

    爷的青春结束了！

    也就是说日后本雕如果再想进战神塔，还得先问过沈天这小子？

    想到这里金羽只感觉一阵牙疼，他堂堂金翅大鹏神族的天骄，还得有求于这小子？

    “塔灵，你不是说只有打败塔内最强的天骄投影，成为七星天骄，才有资格成为战神塔的主人吗？”

    “为什么才短短10天，你就认沈天为主？你这塔是不是有啥内幕？是不是不公平！”

    金羽有些幽怨，而且声音越来越小，因为他知道这不太可能。

    毕竟是仙界坠落之塔，怎么会不公平？

    更何况，以沈天之前表现出来的同阶无敌战斗力，的确比孔梦仙子还要更加强大。

    金羽只是难以置信，他居然会这么强！

    而且看沈天现在浑身冒金光的架势，明显已经开始凝聚真身。

    想到之前曾经硬着头皮，约沈天突破到金丹或者金身期后再战一场，金羽就感觉鸟皮发麻。

    现在夹着尾巴逃，还来得及吗？

    可是，本雕在战神塔里的余额还没花完呢！

    可是现在战神塔认主，要想再进塔把余额花完就必须找沈天。

    可是找沈天的话，万一他提起那个约定要跟本雕再切磋一场，本雕应该咋办？

    金羽此时心态持续爆炸，几乎差点鸟格分裂！

    要不是这10天不断与同阶天骄切磋，让金羽心性得到极大磨炼。

    同时在不断消耗中，金羽对涅槃圣液吸收效果达到最佳程度，肉身精神都大幅度提升。

    恐怕此时金羽都要步方常和辰中天的后尘，走火入魔裂开了。

    ……

    就在有人欢喜有人愁的时候，沈天周身的金光缓缓收敛。

    他原本被映衬得宛如黄金般的身躯，此时也在恢复普通人的颜色。

    只是他的皮肤，变得比之前更加得白皙无瑕，同时肌肉的线条也愈发和谐。

    不像那些修炼下乘炼体术强行撑起来，跟野熊精似的大块肌肉，而是挺拔英武的肌肉。

    也就是穿衣显瘦，脱衣挺肉。

    总的来说，此时沈天比之前更加英俊。

    他长发如泼墨般垂下，微微张阖的双目神光浮沉。

    仿佛一片星辰在云后隐现，无比神秘而令人向往，不由为之痴迷。

    “同样是父皇生的，为啥十三弟越长越英俊。”

    望着被所有女子目光注视的沈天，沈傲只感觉酸酸甜甜的。

    酸是酸为啥自己也继承沈啸的血脉，却不论是天赋还是颜值都被碾压。

    甜则是庆幸沈天这种绝代天骄级的存在，居然是自己的十三弟，只要他放得下那些‘莫须有’的骄傲。

    靠着十三弟的大腿，在这修仙界基本上可以横着走了，前途不可限量。

    就像这次上古战场试炼，短短二十多天一个月不到，他收获多少机缘？

    可以说若不是跟着沈天，这么庞大的机缘财富，沈傲耗费百年时光都未必能搜集得到。

    毕竟如龙血草、剑心果这种极品灵药都极为珍贵，是有钱也买不到的。

    什么长河剑尊的魔鬼训练，相比之下……

    还是十三弟更香！

    PS：第一更，今天最少还有三更以上。

    