    此刻，在夏子辰的面前。

    出现了一大片可怕的魔气。

    魔气翻滚之间，宛如整个人身处混沌一般。

    可怕至极。

    最主要的是，在这可怕的魔气之中，一道道魔族的身影，宛如蚂蚁一般蠕动。

    密密麻麻，可怕至极。

    其中有着三星魔族，四星魔族。

    简直就是一个魔族大军老巢。

    “这是魔族大本营？”夏子辰看着面前的一幕，脸色一下子阴沉起来。

    自己之前只是找了一个相对的方向赶。

    他真的不知道，自己今天是不是运气爆棚，居然无意闯到这么一个地方。

    看来，这也是中州一处魔族出口了吧。

    之前夏子辰就知道，这中州大部分外围都被魔族占领，可是没想到，自己随便选的一个地方就是魔族出口。

    这运气也是没谁了。

    片刻之后，夏子辰一阵无语。

    这是要打过去呢？

    还是打过去呢？

    让他绕道走，显然那是不可能的。

    绕道？

    看见魔族绕道，那是根本不可能的。

    再有就是，夏子辰觉得，自己要是绕道去的话，恐怕时间已经不够了。

    所以，夏子辰绝不可能绕道。

    想到这里，夏子辰脚步踏出，浑身杀气四溢，杀意万千，对着庞大的魔族大军大吼一声，道：

    “朕乃是南域之主，要从此路过，识相点就滚开，否则杀无赦。”

    夏子辰声音滚滚传出，无数的魔族都是能够清晰听到，一清二楚。

    一瞬间，整个魔族大军也是闻之变色。

    倒不是被吓到了。

    而是震惊了。

    是哪个不怕死的敢这么嚣张对他们魔族大军说这种话？

    没看到他们这些天已经是把人族打的节节败退吗？

    所有魔族之人，都是齐齐回头，看着夏子辰，眼中魔气翻滚，杀意万千。

    “居然是一个乳臭未干的小子。”

    “如此猖獗，属实可笑，找死的节奏。”

    “人族就是人族，光长头发不长智商。”

    一群魔族看到夏子辰只是一个少年的时候。

    都是爆发出一阵桀桀怪笑，伸着舌头，一脸的贪婪。

    人类，那是最美味的补品。

    他们不认识夏子辰，自然也是不知道夏子辰的实力。

    只是觉得夏子辰是一个人族乳臭未干小子，跑这里装逼来了。

    于是乎，所有魔族都是把夏子辰当成了食物。

    “这小子是我的了，谁也别跟我抢。”

    “让开，这是我的。”

    “我的……”

    一时之间，所有魔族都是战意四起，杀心万千。

    对于夏子辰这么一个送上门的“食物”那都是垂涎欲滴。

    说话之间，已经有着一群魔族冲了上来。

    带着滚滚可怕的魔气，杀意万千杀向夏子辰。

    见此一幕，夏子辰眼眸微抬，丝毫没有慌。

    而是蔑视的看着这一切。

    就凭这些小魔崽子，就想对付他？

    简直可笑至极。

    “既然你们不知好歹，执意要挡朕的路，那么就去死吧！”

    “今日神来了也挡不住朕。”

    夏子辰眼眸一冷，杀意瞬间散开。

    紧接着，黎明剑出现在手。

    “剑斩天下！”夏子辰低喝一声。

    紧接着，浑身剑气爆发。

    万千剑意直冲云霄。

    可怕的剑意笼罩之下，夏子辰浑身剑意弥漫，滔天的剑气化作可怕剑雨。

    被夏子辰带着，俯冲而下。

    直接杀入魔族大军之中。

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    夏子辰在魔族大军之中，使劲穿梭，在密密麻麻宛如蚂蚁一般的魔族大军之中，夏子辰整个人化身战神。

    每一剑斩出，那都是带走大片的魔族之人。

    轰！

    轰！

    轰！

    渐渐的魔族大军也是看出来了，这根本就不是一块肥肉，而是一块长了刺的大肉。

    根本不好吃啊！

    一瞬间，许多魔族开始退却，更强大的三星魔族之人冲了上来，势必围杀夏子辰。

    “白虎必杀术！”

    夏子辰对着魔族大军低喝一声，紧接着，一道上古白虎神兽浮现而出。

    紧接着，杀气宛如实质一般。

    猛然砸下。

    紧接着，夏子辰手中不慢。

    一道道可怕的火红色力量爆发。

    “朱雀焚天术！” 夏子辰低吼，紧接着，一只朱雀腾空而起。

    化作漫天可怕的朱雀焚天火焰，全部宛如陨石一般降落。

    把一大群魔族包裹其中。

    狠狠炼烧，焚化。

    这杀伤力是可怕的，夏子辰一招一式，都是夺命是。

    不到一炷香时间，夏子辰身周五米，已经没有魔族之人靠近了。

    一个个都是退避三舍。

    他们这才幡然醒悟。

    这特么不是食物啊！

    这是魔鬼啊！

    比他们还魔。

    杀起来真是宛如疯子啊！

    “这是哪里来的疯子啊！”

    “不但实力这么强大，还这么疯狂。”

    “我们根本就阻止不了啊！”

    一群魔族心里都是有数。

    看着夏子辰，都是露出了恐惧的神色。

    他们虽然不畏死。

    但也不是盲目送死。

    这时候，夏子辰看着已经无人近身，冷笑一声，持剑而立，浑身纤尘不染。

    宛如一尊战神一般。

    屹立在众多魔族大军之中，看似孤立无援，但却是彰显出无敌之势。

    “都告诉你们 ，朕只是想借个道，并不想出手，可是你们偏偏要作死，朕就不得不成全你们。”

    夏子辰看着已经退后的魔族，冷笑连连。

    居然敢挡着他去找金兰梦，这简直就是找死。

    魔族大军怎么了？

    朕一样给他杀个底朝天。

    今天就是天王老子来了，也没人阻止他。

    众多魔族之人闻言，那都是眼眸锋锐。

    这小子太嚣张了。

    跑到他们的地盘，居然叫他们让路，不让路就还杀了他们的人，还这么嚣张。

    这是纯属欺魔太甚。

    “敢杀入我魔族大军之中，不得不说，你胆子很肥。”

    而就在这个时候，一道声音冰冷传来。

    紧接着，一道魔气翻滚之间，显露出一道身影。

    “参见黑魔大人！”

    见到此人，许多魔族都是行了一礼。

    而那叫做黑魔的魔族却是不为所动。

    直勾勾看着夏子辰，“你就是打败了天魔他们四个蠢货的大夏夏子辰？”

    虽然下面的魔族大军不知道夏子辰。

    但同为魔族八大魔将的黑魔却是知道夏子辰。

    那可是把天魔四人打的很惨的人。

    他可是好奇的很。

    现在一看，果然很嚣张，很强大啊！

    夏子辰闻言，则是一愣：“你认识朕？”

    夏子辰有些无语。

    自己的名号居然已经传到魔族那边了？

