    周安恍然露出震惊的神色：“难怪······难怪······”

    朱文武撇了他一眼，默然道：“这不是应该想到的事情吗？”

    苏长幸看了眼砸朱文武一本正经的样子，仿若记得之前告诉过他这个事情，随后提醒道：

    “这附近的丧尸活动有些不正常，提高警惕砸。”

    朱文武点点头道：“我也感觉这些丧尸显得有些迟钝，相对于我们之前见过的，像是·····在白天。”

    在他的视野中，一把血红的匕首在这些丧尸中跳跃，像是在寻找着什么。

    这附近是某个园区，房屋稀疏，视野也相对开阔些，隔着夜色，可以看到远处的丧尸对于这边的情况无动于衷。

    事实上，在晚上这些丧尸感知力大幅度提升，所以极容易形成尸潮。

    “这种感觉似曾相识。”

    苏长幸想起曾经在神盾公司前聚集的尸潮，也是这种感觉，只是这些丧尸没有聚在一起。

    主母在附近？

    这算是一种直觉，但他也很相信自己的直觉。

    苏长幸将一只手放在左轮上，继续带两人快速前进，同时示意朱文武感知周围的情况。

    如果主母真的在附近，朱文武应该可以察觉到端倪。

    半个小时后，就在三人穿过了这片区域，也没有发生什么异常，正当苏长幸暗暗地松一口气的时候，一个巨大的猫影子出现在地上。

    “那是什么？”

    周安也瞬间察觉异常，注意到这个突然出现的影子，双手抓着飞刀弓着腰看向四周。

    真的是主母。

    苏长幸心里一沉，一手拔出左轮，一手提起手枪，看向不远处站在街道中间的人影，淡淡道：

    “所以，你是如何找到我的位置。”

    主母一步步向前走来，探出阴影，穿着紧身的礼服，戴着紫色的花边帽，身型很高，有两米多。

    她脸色和着月光显得格外地苍白，露出笑意，缓缓说道：“嗯？也不惊讶，你知道我在这附近？”

    紧接着，她深深地吸了一口气：“果然就是你，呵呵，在我家偷东西的贼。”

    偷东西？

    她是指的头颅吗？

    苏长幸没有贸然动手，面对主母这样的存在，他没有把握。

    周安看着眼前的人丝毫不怂，大声道：“偷东西？这个世界都是这样子了，哪里还存在什么偷不偷东西，你说对吧，苏大哥。”

    朱文武面皮抽了抽，一只手放在周安的肩膀上：“你别说话，这个人很恐怖。”

    面对主母，他感觉到一阵心悸，像是心脏在原本的基础上额外地跳动，身体的机能凭空受到影响。

    主母瞄了这两人一眼，没有在意，继续说道：“你似乎丝毫不怕呢······你们世界还是有几个有意思的人，你算是一个。”

    苏长幸缓缓吸了一口气，认真道：“你要来杀我，我也不意外，不过你身上的伤好了吗？你这人也着实小心眼，这么快就早上来了。”

    小心眼？

    主母眼角微微颤抖，似乎憋了口气，道：“不管你信不信，我们在这里遇到纯属巧合，而且说回来，我还要感谢你们两个，没有你们，那天活下来的可能就不是我了。”

    是这样吗？

    苏长幸没有想到他和钟绝庆的行动影响到了藤镚，但这真的会影响到胜负就不得而知了。

    “这有什么区别吗？而且不重要。”

    苏长幸笑了笑，不急不缓地说道。

    他虽然无法窃取主母的能力，但是可以通过真知获取一些重要的信息，时间拖得越久，对他来说越有利。

    【未知的生物：外形如同猫的影子，拥有强大的吞噬能力，拥有低等级灵性······】

    【空白身躯：一个类似投影的东西，拥有实体，但并不具有寻常意义的战斗力。】

    主母打量着苏长幸，笑道：“你似乎对我的误会很深，是因为藤镚那个老家伙吧，你要去城市外面？”

    苏长幸盯着她淡淡道：“没有，只是在周围逛逛······虚假的身体，你很忌惮我？”

    主母舔了舔嘴唇，有些惊讶地笑道：“面对一个可以在这个世界使用枪械的敌人，我当然要小心一些。”

    主母的伤势应该还很严重，不然也不会这么多废话。

    苏长幸想着这个时候去找到主母的本体将她干掉会不会更好，不过这也不是他此行的目的，而且主母的本体应该已经远离这里了。

    这种实力越强的人往往也会越小心，不小心的人也都活不到变强的时候。

    苏长幸想了想说道：“你这算是被藤镚打怕了吧。”

    主母脸色一冷，凌厉道：“你还真是不可爱，既然这样就等着死在我们这里吧。”

    黑猫的影子突然膨胀变大，从地上伸出，张开血盆大口咬向苏长幸。

    突然出现这么一个大东西，周安两人被吓了一跳，这种怪物太过于魔幻，不真实。

    “轰~”

    苏长幸抬手一枪，随着轰鸣声，银白的子弹飞向“黑猫”。

    和之前那次一样，子弹连带着火花在“黑猫”的嘴边消失，没有发生一点动静，连带着“黑猫”也跟着缩小，缩回地面。

    “想跑？”

    苏长幸再一枪射去。

    地面炸出一个大坑，“黑猫”消失得无影无踪，四周传来一阵阵丧尸的浪潮声，一个大型的尸潮在他们这个位置形成。

    朱文武看着地上的坑，说道：“那东西是什么，像是影子一般。”

    苏长幸摇头道：“不清楚，我们先离开这里。”

    因为有“黑猫”的存在，刚才他也没有让陶伊靠近主母偷袭，害怕陶伊被黑猫一口吞掉。

    不过“黑猫”的吞噬能力似乎有一定的限制，刚才主母应该是想通过“黑猫”进行尝试性的攻击，但被他一颗子弹打回去了。

    “我在前面开路，你们两个注意侧面冲过来的丧尸就行，跟上。”

    苏长幸指挥道，提着钢刀，闭上双眼冲到最前方开路，陶伊则退到后面隔断后方的丧尸。

    进阶为八阶位之后，他本身的力量和速度增幅不算大，但在沉梦状态有巨大的提升，开路的效率远超陶伊。

