    方舟觉得自个儿太幼稚了。

    他一想到他曾期盼一个杂役在白云仙子门前跟他说好话，还特意送给杂役几块灵石，他就跟老了看小时候写的中二日记一样，恨得他脚指头穿着鞋能在青石板上挖个坑。

    他把尴尬化为一腔怒气。

    “陈深！”

    方舟脚步一抬，霎时间到陈深面前，“你还敢来！”

    “呃——”

    陈深见方舟突然到了面前，吓了一大跳。

    方舟一把揪住陈深，“还我灵石！”

    他方舟出身另有一段故事，总之就是修行时，对灵石都扣扣搜搜的。

    上次让陈深拿走几块灵石，他念念不忘。

    陈深忽然觉得老方好有格局。

    不止陈深吓一跳，袁梅等龙首山叛徒也吓一跳。

    他们没见过方舟，可一看这身手就知道这是方舟。

    袁梅忙撇清责任并顺势而为，“山主，这人是属下们抓上来送给山主的！”

    “嗯。”

    方舟闷哼一声，没有怪罪之意。

    袁梅等人松一口气，同时怒瞪陈深，心想这就是所谓的认识？

    这他妈的太坑人。

    方舟不急于弄死陈深，他弄死陈深易如反掌，可不玩弄陈深难泄他心头的窝火。

    陈深让他放开，“老方，你怎么知道不是白云仙子让我来的？”

    方舟一怔，手不由地就松了。

    白云仙子！

    他念念不忘的白云仙子来让人来找他了。

    太好了。

    方舟很感动，问陈深，“白云仙子让你来找我的？”

    陈深摇头，“没有，他们把我抓过来的。”

    “你！”

    方舟怒了，举起手对陈深施以重罚。

    袁梅等人则收回怒瞪的目光，觉得陈深真够意思，证明了他们的清白。

    “宝图！”

    陈深见方舟要动手，忙抛出撒手锏，“我为宝图而来，你难道不想知道我和锦毛鼠——”

    咻！

    一把弯如满月的镰刀带着红影掠过，打在墙壁上，让那墙壁霎时间化为齑粉。

    众人一惊。

    方舟的手也停下了，一脸惊骇。

    尘土散去时，一位身穿黑衣的少女从大殿中走出。

    这一身衣服很有特色，袖摆垂落，胸前束缚着一个鬼骷髅，在少女的清秀可爱中多了一份邪门。

    这少女走到方舟跟前，递给方舟一张纸条。

    接着，她走到镰刀前，扛起高出自个儿很多的镰刀回大殿了。

    方舟待她离开后才打开纸条。

    陈深不知道纸条上写了什么，他只听见方舟看罢后脸色阴晴不定。

    他还给自个儿做起了心理建设，默念：“成大事需吃苦头，撑过去就好了。吃得苦中苦方为人上人。”

    他念了几遍才睁开眼，对着陈深努力的挤出笑，“陈爷——老陈，咱们在品剑大会上是老相识了，你能来看我，兄弟很感激。”

    袁梅等人的下巴差点掉了，还能这样？

    袁梅为什么在陈三爷手下自在，在封林晚手下就待不下去？因为他擅长溜须拍马，不擅长出去斗法，陈三爷最吃这一套，封林晚这娘们更喜欢暴力的。

    袁梅现在溜须拍马的本事就用上了，“哈，我知道陈爷是山主好朋友后，盛情相邀陈爷来覆舟山跟山主相聚。”

    方舟见还有人比自个儿不要脸，他心舒坦多了，又朝袁梅嗯一声。

    袁梅心中大定。

    看来山主吃这一套，以后又可以混日子了。

    方舟再演下去要演砸，就让人来伺候陈深，让人一直舒舒服服的伺候到陈深下山为止。

    陈深想了想，把袁梅要了过来。

    方舟答应了。

    待他离开后，陈深回头拍了拍袁梅的肩膀，“道友，变脸够快的啊。”

    “哈哈。”

    袁梅只笑不说话。

    陈深问他，“信不信明儿离开时，我向方山主揭穿你？”

    袁梅忙拱手，“陈爷，咱一路上可没亏待你啊。”

    陈深长叹一声，“哎，我这长途跋涉的手头紧——”

    袁梅明白。

    他把一把灵石塞到陈深手里。

    陈深还想尝一尝龙井茶。

    袁梅送给陈深一大包。

    “行，不错。”

    陈深拍了拍他肩膀，跟着安排他住处的覆舟山弟子离开了。

    陈深住的地方很好。

    他推开窗户看得见天上的明月和星辰，也看得见山脚下宁江平静水面倒映的明月和星辰。

    陈深对月喝酒，忽然想到了李太白的那首诗，轻轻念诵出来：“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人……”

    陈深和太白挺有缘的。

    他悟道的功法就是太白剑意。

    可他这几句诗念下来，让别人听了未免觉得他孤单寂寥。

    陈深很快醉醺醺的。

    他回到床上，在醉入梦乡时，他一直在想，那个少女递给方舟的纸笺上写了什么，为什么突然让方舟改变了主意和态度？

    还有那把镰刀——

    不知不觉中，陈深睡着了。

    月光从窗户流泻进来，在地面洒下一片清辉。

    忽然清辉如水流一样有了波澜和阴影，继而纸灰让旋风吹动一样转动起来，越转越高，很快化作一个黑衣身影。

    她长发盘起，身材高挑。

    她腰板挺得笔直。

    她身上几乎一丝赘肉也没有，所有的肌肉都经过精心打造，但一身黑衣遮住了，别人无缘知晓，但这一身衣服却让身材纤毫毕现，熟透了的韵味让人有一种心慌的诱惑。

    她悄无声息坐在在椅子上，看着沉睡的陈深，又看了看脚下的月影，“对影成三人……”

    陈深翻了个身，她停下。

    陈深睡的很香，一觉到天亮，他用过早饭就提出了告辞。

    方舟没有出来送，让袁梅把陈深送走了。

    这一段小插曲让陈深的旅途有惊无险，可多了许多谜团，不知道谁给了方舟纸条，不知道谁跟覆舟山做交易。

    现在的修仙界给陈深的感觉就是平静之下波云诡谲。

    陈深到岭州已经是一个月以后了。

    他出现在岭州的仙剑镇，在仙剑镇后面的群山峻岭之中就有仙剑峰。

    当地仙剑峰的传言很盛，稍微一打听就打听的出来。

    仙剑峰的禁制一甲子消失一次，一次消失七天，在这七天之内任何人都可以进出仙剑峰。

    话虽如此，这仙剑峰却不是谁都可以进去的。

    仙剑峰的前山容易攀登，后面的洞府主峰，却只有飞剑上得去。

    诚如封林晚所言，从上古到现在，这仙剑洞府如此千百年了，有用的东西早让人想办法搬空了，剩下的就灵草有用。

    传闻仙剑峰上以后许多别处见不到的灵草。

    再好的灵草让人六十年一搜罗，年份不高好不到哪儿去。

    不过，有一点还是值得一去的。

    陈深打听到，这仙府还有留下一些崖刻的，虽是只言片语的修行之法，可要参悟透彻，对修行很有帮助。

    陈深还听到一个传言，就是许多古老门派的绝学中，有这仙府搬空的那些功法的影子。

