    第98章 凶兽齐跪！

    小舞走过来，捏了捏叶无尘的衣角，咬着润唇楚楚可怜道：“尘哥，小舞好害怕，咱们还是快跑吧。”

    叶无尘当即瞪了小舞一眼。

    “别装了，宁荣荣她们害怕我可以理解，但是你这个化形的十万年魂兽怕什么。”

    叶无尘嫌弃的拍掉小舞的手，捏了捏少女挺翘的鼻子。

    小舞眉头蹙起，“尘哥，鼻子不能捏，不然会变丑的！”

    “捏你就对了，谁叫你配合她们一起来整我的？”叶无尘瞪眼，抬起手还要打小舞。

    小舞捂着鼻子闪到一旁，连连求饶：“错啦错啦，下次不敢了。”

    听到叶无尘和小舞对话，周围宁荣荣和朱竹清等人一脸愕然。

    叶泠泠疑惑问道：“小舞……你跟尘哥这是唱的哪一出戏？”

    小舞出声解释。

    “诶呀，还没看明白嘛，其实尘哥刚才跟你们说的那些话都是真的。”

    “虽然尘哥说的话听起来不可思议，但是句句属实。”

    “远处来的那五个家伙，你们完完全全不用害怕，相信尘哥就行了。”

    朱竹清几个女孩们现在有些懵懵的。

    大脑接收信息太多，一时间还没反应过来。

    尘哥说的话都是真的？

    不会吧。

    怎么可能呢，那也太夸张了。

    而且刚才不是有五声兽吼么？

    为什么尘哥和小舞都说有五只魂兽在过来。

    “砰砰砰！！”

    她们茫然不解之际，地面的震动已经近在咫尺。

    很快，三

    五道山岳一般的庞然大物映入众女眼帘。

    让她们瞳孔霎时一缩。

    叶无尘则是淡然一笑。

    证明自己的魂兽，终于到了。

    “轰隆！！”

    五道山岳般的恐怖兽影只是赶路便传出地动山摇一般的骇人声势。

    除了小舞，宁荣荣这几个女孩儿美眸瞪的老大。

    当她们看清楚不断接近的兽影。

    内心剧震，惊骇无比。

    俏脸阵阵发白，颤抖的声音传出。

    “这……这些都是什么怪物。”

    “太恐怖了吧。”

    为首的魂兽，长着狰狞的龙头，浑身布满赤金色的鳞甲，鳞甲在阳光的衬托下，散发出淡金色的寒芒，巨大的龙爪，背后长着巨大的翅膀，体格宛如小山一般。

    左手边第一个魂兽，它竟然长着三颗凶残恐怖的獒头，利齿宛若刀子一般闪烁着寒光，巨大的体型不断外放着黑红色火焰，宛若地狱使者。

    右手边第一头魂兽，浑身布满浓密，厚重淡金色的毛发，硕大的熊头，一双手臂奇长无比，双肩隆起宛如小山包一般的肌肉。

    左手边第二头魂兽，它浑身布满淡绿色的鳞羽，羽毛上布满淡淡的纹路，魂兽周身飘荡着淡绿色的生命之力。

    右手边第二头魂兽，浑身布满紫黑色鳞片，狰狞硕大的龙头，狰狞恐怖的龙爪，背后长着紫黑色的翅膀，体格比为首的魂兽要小一些。

    五大魂兽正是，碧姬，紫姬，熊君，赤王，帝天。

    看见长着三颗头颅的魔獒，众女这才恍然大悟。

    为什么七声截然不同的吼叫，叶无尘却一口咬定只有五头魂兽。

    叶泠泠等人，看着五大霸主级的魂兽，感受着那恐怖的威压，浑身止不住颤抖。

    小舞也眼神惊骇的看着五大魂兽。

    她在星斗大森林生活这么久，除了大明二明以外，这五头魂兽她也从来没见过。

    难道它们来自那里吗？

    想到那个地方，小舞惊骇的看着男人，她没想到自家男人，居然比她还了解星斗大森林！

    叶无尘淡淡的望着五大魂兽。

    “把你们的威压收起来，否则我不介意让古月娜废了你们。”

    叶无尘淡淡的说道。

    为首的魂兽，微微一愣，巨大的龙躯，微微一颤。

    很明显，它在听到古月娜着三个字的时候，都忍不住害怕。

    “人类！你……。”熊君刚想要开口说话，却被碧姬阻止了。

    幻化成翡翠天鹅的碧姬，浑身散发出一阵阵绿色光芒之后。

    碧姬再一次化作人行来到叶无尘身旁。

    “参见瑞兽大人。”碧姬恭恭敬敬的喊道。

    叶无尘伸出手，挑起碧姬的下巴。

    碧姬同时抬起俏脸望着男人。

    “这就是——。”

    “你们欢迎我的方法？”叶无尘冷声道。

    碧姬听到男人冰冷的语气，心底没由的一慌。

    叶无尘可是古月娜钦点的，整个星斗大森林，都不可以对叶无尘不敬。

    要不是帝天这个大狗得，碧姬怎么会加入它们的队伍。

    帝天眉头一皱，看着叶无尘的动作。

    他没想到，自己碰不碰不了的碧姬，居然被这个人类少年死死的拿捏住了。

    但是四兽似乎都自动忽略了，碧姬刚刚喊叶无尘为瑞兽大人的话语，以及忽略了叶无尘身上那一股淡淡的瑞兽气息。

    叶无尘索性不装了。

    吞天麒麟的气息释放。

    淡金色的光芒浮现，叶无尘的黑眸划过一丝丝金色的光芒。

    帝天，熊君，赤王，紫姬等人，感受着叶无尘身上的浓厚的气运之力。

    兽躯一阵。

    没想到，当初生活在魂师世界当中的魂兽，在今天回到了星斗大森林当中。

    而且它们似乎差一点对瑞兽动手了。

    “参加瑞兽大人！”四兽单膝跪地，齐声喊道。

    巨大的声音回荡在丛林之间，荡漾起阵阵回响。

    看到如此恐怖的五大大魂兽并排跪在地上，毕恭毕敬的向男人整齐发出奉承的声音，女孩儿们已经震惊到了无以复加的地步。

    芳心猛然跳动，被男人狠狠的震撼了一把。

    感觉就像是在做梦一样。

    这……

    这情景也太梦幻了吧。

    宁荣荣小口张成了O型，眼前的景象实在太过于惊世骇俗。

    五个山岳大小，足以吊打普通封号斗罗，气息无比凶残恐怖的魂兽竟然同时跪在地上，向一个人类宣告臣服？

    她们直到现在才明白。

    原来男人此前跟她们从来都没有说过慌。

    更不是在开玩笑。

    男人说的那些看似荒诞不经的话竟然都是真的。

    跪了。

    五大魂兽竟然真的给跪了。

    叶无尘直接无视四兽。

    “古月娜呢？”

    “她身上受到的伤害，已经恢复的怎么样了？”叶无尘淡淡的问道。

    碧姬娇躯狠狠一颤。

    这个男人怎么会知道主上身怀重伤，而且直呼主上姓名。

    他难道不害怕主上拿刀来砍他吗？

    (本章完)

