    方醒来了！

    那个宽宏大量来了！

    这个消息瞬间就传遍了金陵！

    黄俭听到消息后有些心神不灵，急匆匆的来找汪元。

    “老师，这人居然又来了，难道是宁王府的事已经处置好了？”

    汪元正在喝茶，还是滚烫的热茶。

    茶汤微黄，茶叶在里面载浮载沉。

    汪元端起茶杯，微微嗅了一下，赞道：“凝神静气非此物不可啊！”

    黄俭躬身道：“是，弟子却失措了。”

    “自己泡茶。”

    汪元慢慢的品着茶水，一杯茶喝下去，他身体一松，然后说道：“你慌什么？怕王柳碎的事发作？”

    黄俭点点头，苦笑道：“弟子经常做噩梦，梦中都是那些刀光剑影，最后多半是那人可恶的脸……”

    “你失了分寸，原因不外乎就是心虚了。你心虚什么？读了多年的书，当年我教导你们要养浩然正气……”

    汪元皱眉，屈指叩击着桌面，说道：“浩然正气足，则百邪不侵。这几日你多读书，为师做的笔记你也多看看，其间多有对浩然正气的注释，想来能让你平静下来。”

    黄俭点点头，惭愧的道：“老师，弟子有些惧怕那人的手段，所以去打听了宁王的结局，却发现无人得知，那么……弟子判断，他就是从南昌府一路疾驰而来，消息还在后面。”

    “那人擅长用兵，当年曾假道灭虢。谁能知道他去兴和只是幌子，却一路奔袭朵颜三卫，把那些桀骜不驯的异族扫落尘埃。”

    汪元有些悠然神往的道：“出将入相，哎！想想麾下千军万马，纵横一时的滋味，连为师都难免心动了。”

    “想想啊…..万马奔腾的感觉，耳边全是喊杀声，长剑指向之处，血流漂杵，尸骸堆积如山……灭此朝食。”

    黄俭也是有些憧憬，“若是能指挥那些火器卫所也好啊！硝烟弥漫……”

    “可这一切都要为官才能为之，明白吗？所以我要家中的子弟苦学。”

    汪元微笑道：“你等着看，迟早武人得跪在咱们的身前，任由咱们驱使，到时候自然能得偿所愿。”

    黄俭点点头，然后微微摇头，知道自己肯定是没什么机会了。为了长远计，他和汪元一样，从现在开始就要为下一代培养人脉。

    “老师，这人一到金陵就去了工部，难道是为了修路的事？”

    “多半是，顺便还有郑和的船队。”

    汪元眯眼，仿佛是被室外的光线给刺到了眼睛，“他为了船队出海，在北平为陛下出头，就在皇城外，和那些人对峙，一番话……好大的煞气，所以若是出海不利，他就是罪人。”

    黄俭点头道：“官场之上必须要先保官位，所以他必定要在金陵镇住那些阻挠出海的人。”

    汪元面色古怪的道：“南边对出海大多不喜，原因就在于他们没好处，方醒来到金陵多半也不讨好，肯定是收获一堆骂名回去。”

    ……

    方醒的驻地就在上次他和朱瞻基驻扎的地方，外界都说这人居然不知道忌讳，真是跋扈到了极点，方醒对此一笑置之。

    他此行就相当于是钦差，所以刚住进去，金陵各部的人都来了。

    “两件事。”

    方醒伸出食中二指说道：“第一就是宝船出海，各部不得推诿，必须要全力配合，若是有人阳奉阴违，本伯奉旨在此，拿下再说！”

    众人只觉得脊背发寒，都担心本部有人出了篓子，被这位宽宏大量的伯爷给连带收拾了。

    “第二就是修路。”

    方醒说道：“这条路将会是一条大明振兴之路，时日长，方方面面都需要协调，还是那句话，各部看好自己的人，出了岔子，北平的雷霆自然会降临到相应的人的头上，各位自己珍重吧！”

    众人随即散去，出了大宅子，彭元叔最是轻松，他说道：“各位，这位的话大抵是有陛下在作保，所以还是要谨慎啊！”

    看到他得意，众人都皱眉，心中暗骂。

    这时大宅子里有人追了出来，却是武川。

    “彭大人。”

    众人回头，看到武川的眼神就不由自主的避开，心中想着这人怎么那么大的杀气。

    彭元叔问道：“何事？”

    武川说道：“伯爷有话忘记说了，南边的卫所有些松散，统军之人居然敢放贷，用那些军士去当打手收钱，这等事简直就是闻所未闻，彭大人自己斟酌。”

    彭元叔呆立原地，众人面面相觑，然后慢慢的各自回去。

    这就是报应啊！

    刚才在得意，现在可好了，领军之人放贷，军士成了打手，这事儿肯定不会小。彭元叔要是不能来一次清查来洗清自家的罪责，以后的兵部尚书大抵就要换人了。

    ……

    金陵江边，李二和褚茂看着不远处的宝船船队停泊地发愁。

    “那么多的货物金银，金陵城居然没人敢接手，褚茂，要不咱们去找郑公公试试？”

    褚茂吸吸鼻子，搓搓黝黑的手，起身道：“好，咱们去试试。”

    这两人从上次被方醒凑合在一起后，就在海上巡航，不但卖出了货物，还顺手弄了两艘走私的船，得了不少东西。

    按照方醒定下的规矩，这些货物有他们的分红，可现在的问题却是找不到接收人。

    两人一路靠近了宝船停系地，没等巡查的军士驱赶，就说是找郑和。

    “干什么的？找郑公公干啥？”

    看到这两人皮肤黝黑，军士就以为他们是被召回来的水手。

    李二和褚茂面面相觑，他们干的那事可是要保密的，这也是他们被金陵户部拒绝的原因所在。

    “大人，这事只能和郑大人说啊！机密，对机密。”

    李二堆笑道：“此事是兴和伯交代的，只有见到郑公公才能说。”说着他拿出了方醒给的凭证。

    军士查看了一番，瞥了两人一眼，说道：“只可进去一人。”

    褚茂说道：“李兄，要不你去吧。”

    李二点点头，然后被两名军士夹着进去。

    褚茂原先是海盗村兼走私村的带头人，郑和对这等贼窝可是深恶痛绝，弄不好直接就砍了他。

    而李二却是被方醒招安的人，郑和再怎么着也不会动手。

    郑和正在岸边的办公房里和那些工坊的人说话，气氛有些紧张。

    “咱家不管你们是谁的人，误了出海的时辰你们自己知道后果，多的也不说了，各自回去召集人手吧。”

    郑和看着有些疲惫，眼袋都有了。

    “郑公公，召集那些人要些时日才行啊！”

    一个中年男子拱手道：“那些人早就自谋生路去了，小的记得仓库里有不少历年堆积的货物，要不……就拿那些出去？”

    “是啊郑公公，海外的人都是没眼光的，大明的东西他们都会抢着要。”

    郑和揉揉眉心道：“那些不够，你等吃着大明的钱粮，少啰嗦这些，赶紧去！”

    “公公，有个叫做李二的人求见。”

    “谁？”