一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰的问题，邵怀明也好像在仔细的思考思考，想了想。

    只是他这么思考的样子，许星辰可真不喜欢。

    好像他真会不喜欢一样。

    眼看着许星辰的小眉头就拧起来了，邵怀明这才缓缓的开口。

    “不会。”

    许星辰可不满意，她拍了下邵怀明的胸口。

    “你要想这么久吗？是不是在撒谎？你其实还是很在意的，是不是？”

    邵怀明挑眉，“你冤枉我了。我只是在想象，你胖了会是什么样子。”

    许星辰呵呵了声，“那你觉得，我会是什么样子？”

    “可爱，”

    “……我才不信。”

    邵怀明这么回答的，一点都没有说服力。

    许星辰觉得自己有了危机感，之前是为有了孩子而充满了喜悦感，如今冷静下来，就开始担心了。

    她迅速的摸了摸自己身上的肉，不管是胳膊的还是腰上的肉，恐慌真是有点可怕。

    许星辰迅速站起身来，赶紧的去叫琳娜。

    现在开始，孕期的瑜伽老师已经可以安排起来了。

    家里的营养师听到这事儿，倒是笑着安抚她。

    “太太，您不用太过担心。我服务过这么多怀孕的太太，每一个都身材保持的很好，生产之后，甚至更好，太太您绝对不用担心，怀孕会身材走形。走形的那些，都是没有控制住的，只要好好控制住，绝对可以保持好的。孩子也会很健康，您这一点可以放心。”

    许星辰被营养师反复的保证之后，这才有点放下心来。

    转回身，看到邵怀明在一旁，她立刻不高兴了。

    “哼”了一声，直接嘟嘴转身，不搭理他。

    邵怀明心中好笑，深邃的黑眸，闪过一抹宠溺的笑。

    等老爷子从外面回来，看到他一个人在客厅，电脑上放在膝盖上，处理工作的样子，有些纳闷。

    “都走了？星辰呢？”

    “楼上休息。”

    “休息？”

    邵老爷子没说什么，换了衣服，出来一看，许星辰竟然出来了。

    老爷子轻笑了笑，“休息好了？星辰？今天累没累到？”

    “爷爷，我怎么会累到？都不用我操心的事儿，他们来陪我聊天，我还挺开心的。”

    “当然要开心啊，以后还想干什么，只要开心就去做。不过要注意身体啊！”

    “爷爷，我注意着呢。”

    这一老一小的，气氛还挺好，可是，老爷子一会儿才发现，这孙媳妇跟邵怀明没有交流呢。

    这感觉，好像是吵架了？

    邵老爷子一开口，就直接问，“怀明惹你生气了？”

    邵怀明黑眸一闪，“怎么是我惹她不高兴？”

    邵老爷子直接冷眼过去，“不是你还是谁？难道是我？”

    “爷爷，就是他惹我。”

    “听见没？邵怀明，赶紧道歉！”

    两人围攻邵怀明，邵怀明还能说什么？

    他看了看故意傲娇的许星辰，声音带笑的开口，“宝贝，你想让我怎么道歉？”

    “你闭嘴吧！”

    当着老爷子面叫“宝贝”这种话，真让许星辰臊得慌。

    她小脸儿的一红，同时狠狠的瞪了眼邵怀明，眼神警告他，让他收敛点。

    可是邵怀明却摆明了不接受她这份意思。

    浓眉一挑，“宝贝？怎么了？我又惹你生气了？”

    “你——”

    邵老爷子这倒是呵呵一笑，起身，“好了，你们小两口自己玩吧，我去休息了。哎呀，今天跟几个老朋友走的多了，这身体真累呢。”

    他赶紧回房间去了，而客厅内，许星辰冲着邵怀明就过去了，伸出手臂，手指狠狠的抓着他的领口，威胁。

    “邵怀明，你故意的，是不是？你怎么这么讨厌？”

    邵怀明轻笑着，顺道将小女人揽到了自己怀中，让她坐在自己腿上，大手抚着她的后背，另一手却轻触她的脸颊，笑着安抚。

    “宝贝，我道歉。”

    “晚了，你这会子道什么歉啊？”

    “嗯，那不道歉了。亲一下，嗯？”

    邵怀明也不等她接受还是拒绝，直接亲上了许星辰的嘴唇，这一招其实最好用，安抚小女人的最好的办法。

    许星辰当然心里还是有点生气的，不过挣扎了下，还是被邵怀明给亲服了。

    也不是服了，其实这都是小情趣，她不可能真的生气的。

    好一会儿，她窝在邵怀明的怀中，懒洋洋的不动弹。

    邵怀明抓着小女人的手指，一根根的亲吻了下，这眷恋的模样，许星辰心里其实看着可是特愉悦的。

    而这会儿，邵怀明突然说：“即便是你变胖了，身材变形了，我是没法想象你所说的丑是什么样子，我觉得，你再胖，也是到可爱的程度，肉嘟嘟的，我怎么可能不喜欢？”

    许星辰反驳，“肯定不是那种可爱的胖啊，是二百斤的胖的那种，你怎么可能还喜欢？”

    “你没有那个体质，胖不到二百斤。即便如此，你可能让自己成为二百斤的样子吗？“

    许星辰语塞，她是真的不可能让自己胖成那个样子，还不减肥的。

    她不禁想了想，“我只是打个比方而已，我要的是你的态度，甭管我是不是能成为二百斤那个样子，而是你会不会嫌弃我。这是最重要的问题，这是你的心的问题。”

    邵怀明笑，“可是，你还是不会成为那个样子不是吗？”

    许星辰纠结，跟这样理智的男人对话，根本就没意思。

    最后许星辰根本就放弃了，她捏着邵怀明的耳朵，故意的使劲儿揪了揪。

    “你可真没意思，跟你说个话，就这么讨厌，没法跟你讨论。你就不能感性一点吗？你长这么大，从来没有感性吗？我这是做个比喻，你没有必要非要这么较真当成现实来分析的。”

    邵怀明笑了下，“就像那种，你不管变成什么样子我都爱，你掉到河里，我第一个救你的那种？”

    许星辰点头，“对啊！”

    “那你老了，在我眼中也是最漂亮的，高兴嘛？你就算成了二百斤的胖星辰，我也依旧非常爱你，好吗？”

    “……”

    许星辰琢磨了下这话，总觉得这么假呢。