    “卡塔库栗哥哥，岛上传来消息，海军元帅赤犬袭击了岛屿，妈妈和赤犬大战，被赤犬给打伤了，岛上更是被赤犬弄成了一片废墟，连蛋糕城堡都差点被打塌。”

    卡塔库栗正关注着局势，其实哪里有什么局势，双方几十艘战舰大战，只有几艘船上出现了接舷战，对于底层的人来说，战斗或许算是激烈，但是在他们这些干部们眼中，简直就跟玩耍似的，哪里有什么激烈可言，也就是一开始的时候还能算激烈。

    也就是在他疑惑间，同样是将星，四将星之中唯一的女性，夏洛特·斯慕吉走了过来。

    “到底是怎么回事？”卡塔库栗听到之后，顿时急切的问道。

    斯慕吉回答道：“原来海军是声东击西，他们明面上要跟我们开战，实际上就是引人耳目，目的就是为了潜入我们的大本营救人，如今他已经救出那个女海军，甚至还在蛋糕岛上大闹一番，连妈妈都被他打伤了。”

    卡塔库栗的脸色顿时变得非常难看，再次问道：“那妈妈现在怎么样了？”

    其他的都不担心，他最担心的还是妈妈的安危，毕竟赤犬可是能够杀了白胡子的男人，现在又打伤了他们的妈妈，所以他才会这么担心。

    斯慕吉道：“赤犬已经逃了，他们有能力者，大家根本拦不住，妈妈十分的愤怒，让我们立即对海军进行围杀。”

    夏洛特·玲玲的确是被气疯了，所以才会下达这个命令，既然找不到赤犬，那就用海军的性命来填补。

    卡塔库栗刚刚正准备下令撤退，听到这话之后，顿时眉头一挑，道：“我知道该怎么做了。”

    随着他的命令，BIG·MOM海贼团的海贼们全都是行动起来，一扫之前的懒散，疯狂的对着海军士兵展开了攻击，甚至不惜用海贼船撞向军舰。

    “波鲁萨利诺大将，BIG·MOM海贼团的海贼好像疯了一样。”

    海军中将鼯鼠来到黄猿的面前，面色凝重的对黄猿问道：“海贼已经开始认真了，我们是不是也应该开始反击了？”

    除了黄猿等少数人之外，其他参与的中将并不知道赤犬的目的，鼯鼠中将看到海贼杀气澎湃的时候，第一时间想到的就是迅速的反击。

    可是谁想到黄猿却是呵呵一笑：“海贼认真了吗？看来那家伙已经成功了，传令下去，所有人，立即撤退。”

    “什么？撤退？”

    听到黄猿的命令之后，鼯鼠简直不敢相信自己的耳朵，难以置信的问道。

    黄猿懒散的说道：“有必要那么吃惊吗？没错，就是撤退，去传令吧。”

    鼯鼠却是没有移动脚步，而是非常不解的问道：“为什么？萨卡斯基元帅不是已经下令要跟BIG·MOM海贼团开战了吗？为什么要在这个时候撤退？”

    黄猿淡淡的说道：“喂喂，他只不过是嘴上说说而已，有必要那么认真吗？别说那么多了，去下令吧，让大家立即撤离。”

    鼯鼠满脸无奈，黄猿是这次行动的主将，既然黄猿都已经这么说了，他们也只能听从。

    “好吧，我知道了。”

    黄猿伸了伸懒腰，不爽的说道：“萨卡斯基那家伙，为了救那个小丫头，居然搞出了那么大的动静，搞得我疲惫不堪，不行，这次回去之后，一定要跟他请假，好好的休息几天。”

    他的副将听到这话之后，顿时满脸尴尬，黄猿可是从头到尾都没有出手，居然也好意思说疲惫不堪，不过他也知道自己这位上司的个性，只能无奈的摇摇头。

    和海贼们的疯狂攻击不同，海军迅速的撤退，即便是海贼不断的追击，可海军的军舰撤退也依然井然有序，BIG·MOM海贼团追击了一段距离之后，就不得不停下来。

    “走，回去。”

    海军一心想逃，即便是卡塔库栗也只能无奈的放弃，总不能一直追下去吧。

    万众瞩目的海军和四皇BIG·MOM海贼团之战，最后居然以这种荒诞的方式结束，这让不少期待的人都是十分吃惊。

    不久之后，才有情报传开，海军元帅赤犬竟然亲自出手，前往了BIG·MOM海贼团的大本营蛋糕岛大闹一番，不但成功救出人质，甚至还打伤了四皇BIG·MOM，成为了现如今新世界最为轰动的一件大事，各路新闻报纸都在大肆宣扬。

    这一战海军虽然没有战胜BIG·MO海贼团，但赤犬却是立威了，这一战过后，新世界就再也没有人敢小瞧新搬进新世界的海军本部，也没有人敢在小瞧海军元帅赤犬，都将赤犬当做了四皇一级的存在，甚至还要超越四皇一级，成为了最让海贼恐怖的海军元帅。

    不过赤犬这一番行动，却也是让高层五老星非常不满，在他们看来，赤犬根本就是为了救人，最后虽然也打伤了BIG·MOM，但没有杀掉，这场战役就算不上成功。

    对于五老星后来的质问，赤犬根本没有放在心上，这件事他觉得自己并没有做错，最起码也让海军本部在新世界站稳了脚跟。

    因为赤犬大闹蛋糕岛一事，使得海军本部再一次名扬新世界，本来就有很多人被世界征兵吸引，经此一事之后，前来参加海军的人更多了，其中不乏一些小有名气的人物，所以海军本部在以极快的速度恢复壮大。

    至于鱼人岛的险境，一开始的时候，赤犬还吩咐大量的海军蹲守在鱼人岛的海军GX1支部基地守着，以防BIG·MOM海贼团卷土重来，他们或许不敢直接进攻海军本部，但是攻打鱼人岛对他们来说并不是一件难事。

    可是让赤犬意外的是，BIG·MOM海贼团并没有后续的动作，在一战之后，仿佛默认吃了哑巴亏，完全没有报复的意思。

    但不久之后，BIG·MOM海贼团忽然开始对势力范围之内的鱼人进行大规模的捕杀，杀的鱼人族心惊胆战，离开鱼人岛的鱼人，更是惶惶不可终日，闻BIG·MOM而逃。

    除此之外，海军的人但凡是靠近BIG·MOM海贼团的势力范围，也是遭受了血腥的打击，就连很多各大势力潜藏的谍报人员，也都是遭受了血洗。

    这样的情况使得很多势力都是大骂BIG·MOM，你不敢直接跟海军开战，反而是以这种手段报复，使得他们的情报人员受到了损失，但他们也只能骂骂，其中受损最多的自然就是海军的情报人员，有多处据点都是遭受了清洗。

    对此，赤犬并没有太在意，而是让BIG·MOM海贼团势力范围内的情报人员迅速撤退，没有必要在这个时候跟暴怒的BIG·MOM血拼，只要他们不出自己的地盘，也不用太去管。

