    这一次，相比起刚才，她下手更重，速度更快！

    武植是完全没有想到，这两个人会出现在这里。

    在不清楚情况之下，武植没有动手，而是一味地闪避。

    只不过阿雅的速度，实在太快！

    武植纵然不会被对方的爪子抓到，但身上的衣物，却是“撕拉撕拉”几声，迅速碎裂。

    “阿雅别打了！”

    赵芙笒跑到了白芊芊身边，她发现自己无论怎么喊，对方就是不停下！

    于是，赵芙笒转头看着旁边的白芊芊。

    “喂，你武功不是很高吗？赶紧让他们停下来啊。”

    而白芊芊却是冷不丁地开口说了一句：“你放心，狗男人死不了。”

    “这个疯疯癫癫的女人如果真要杀他的话，不过三招，狗男人必死！”

    正如白芊芊所说，武植发现阿雅虽然步步紧逼，双手不停地在自己的身上抓挠。

    可是，阿雅的招式当中没有杀气。

    反倒是她有点急切地想要把武植身上的衣服扯烂！

    在这方面“身经百战”（或者是千战）的武植，几乎一下子就弄清楚阿雅的真实意图。

    不由得浑身打了一个冷战！

    亲娘哎，要是被这个疯女人骑到身上，保不准会被吃干抹净，只剩下一句，干枯的尸体啊！

    武植一边躲闪，阿雅一边朝着白芊芊开口。

    “白大小姐，快来帮帮忙啊！”

    然而，白芊芊却是懒得理会武植。

    她的目光，一直盯着大殿的。

    这个时候，正殿大门突然缓缓打开，刹那间，有一道绿色的光芒从里头射了出来！

    绿光落在地面上的时候，本来不停朝着武植抓挠的阿雅，突然停下。

    她猛然扭身，目光直勾勾地盯着那绿光。

    武植发现赵芙笒发出一声尖叫：“呀！”

    随后，平日里向来好像天不怕地不怕的大宋公主，居然惊骇地用双手捂住了自己的眼睛。

    好像她看到了什么令她感到无比恐惧的东西！

    可是，在武植这里却是空无一物，压根啥玩意儿都没见着。

    不过，武植突然感觉身前的空气，仿佛有什么东西闪掠而过。

    那一道绿光，直接朝着门外射了出去！

    很快就听到白芊芊发出一声呼唤：“狗男人，不，武植，跟上去！”

    情急之下，白芊芊顺口骂了一句。

    武植虽然无语，但也只能应着他这一狗男人迅速跟上！

    本来一直对武植出手的阿雅，这时候仿佛也回过了神志，他冲到赵芙笒边上，一把扯过赵芙笒。

    带着她，也迅速跟上。

    4个人追着这道绿光，冲出了城隍庙，也出了泰安县城，一直朝着北面的蒿里山，飞速狂奔。

    在追逐的过程当中，武植发现，虽然他没有办法用肉眼看清这两道绿光里的人究竟长什么样子。

    但是，他发现这绿光所过之处，并不是真的悬浮在空气当中。

    里面的两个人影，和武植他们一样，都是用脚在迅速飞窜。

    只不过，他们的轻功极高。

    人不仅可以踩在任何物体之上，哪怕是一片落在空气当中的树叶，或者鸟的羽毛，都能够被他们借力。

    同时，他们更可以凌波微步，在水面上踩踏出一点点小涟漪，飞梭而过！

    讲真，武植自己也是个穿越者。

    灵魂这种东西，是否真的存在于世上，他也说不清楚。

    不过，但凡只要是个人，恐怕都会对那些未知的东西产生恐惧之心。

