
悠扬的号声瞬间打破了这座营地的平静。

曙光尚未洒落，但睡梦已经醒来。早已融进骨子里的起床穿衣的习惯，让他们闭着眼睛享受了美梦最后一点余韵。

而后，在清冷的晨风中睁开眼睛，强打着精神集合队伍站在沈耘面前。

“21小时45分钟前，合成营正式成立，你们也正式成为这座营地的主人。”

沈耘面无表情，看着眼前这些熟悉的或者陌生的官兵：“我不知道还有多少人还在怀念自己的老部队，但是我不得不告诉你们一个残酷的现实，从现在开始，你们将进入艰苦的训练当中。”

沈耘一句话让所有人都陷入了震惊。

他们完全没有想到，沈耘居然连一点修整的时间都不给他们。何况接下来到底该如何训练，训练什么，都是个问题。

看着眼前迷茫的很多人，沈耘笑了笑：“很多人都觉得，这匆忙搭成的草台班子，大家伙什么都不知道，拿什么来唱这场大戏？”

“不过我现在可以告诉你们，来到这里，就注定不是来享受的。合成营组建之后的前三个月，不练战术，不练协同，专门练基础。”

“基础打扎实了，才能够在未来的训练和作战中快速机动。有时候如果遇到最为恶劣的环境，也足以凭借自己的力量去应对。”

“这三个月，你们将严格执行全新的训练大纲。不要觉得有什么艰难的，过去一年，装甲连的同志们已经亲身验证过了。我将从他们当中抽掉优秀骨干担任你们的教官。”

“至于军官们，除了每天正常的工作和训练，晚上必须集合在一起参加两个小时的集中训练。在这个过程中，我们将对合成营未来的训练项目逐一验证和讨论。”

“好了，现在全体都有，晨练半小时，然后去吃早饭。”

发出命令之后，沈耘便迅速来到了队伍前头。

新来的官兵们都不明白他要做什么的时候，队伍前四连长已经喊出口令：“右转弯跑步走。”

沈耘和苏恩阳，赫然站在队伍的最前列，带着战士们开始了晨跑。

这种情况发生在连级主官身上，官兵们还不会觉得惊讶，可是现在居然是发生在沈耘和苏恩阳身上。

他们现在可是相当于副团级的军官了，居然会在这种训练当中以身作则。

震惊之余，很多新来的官兵逐渐收拾起自己的轻慢，以更加严格的态度来面对这场晨练。

一顿早饭过后，短暂的休息时间，新来的官兵们忍不住心中的好奇，凑到三个装甲连的战士们身边，开始打听沈耘口中所谓的基础训练。

黄靖是一名来自电子对抗团的通信精英。

以分队成员的身份来到合成营之后，他因为出色的业务技能，被委任为电子对抗分队的队长。

此时他带着分队队员们的好奇，凑到一名看着憨厚亲和的装甲连战士身边，脸上堆满笑容自来熟地打招呼：

“同志，你好。”

这憨厚的战士正在洗自己的碗筷，听到有人跟自己打招呼，抬头看到黄靖，咧开嘴笑了笑，而后浓烈的黄土高原气息的方言脱口而出：

“首长好，你找我有啥事？”

然后，一场中尉和上等兵之间的对话就此展开。

“同志，我叫黄靖，是电子对抗分队的。我看你是装甲连的吧，我能问你几个问题吗？”

“报告首长，我叫邹大陆，您有什么问题直接问，我知道的一定回答。“

“那你能告诉我，营长说的基础训练都包含什么项目吗？”

两眼一抹黑的人不仅仅只有黄靖一人，而很多人都跟黄靖一样，开始仔细聆听这些战士们为他们做出的详细的解释。

“基础训练啊，其实就是咱们在新兵营训练的那些内容。队列，纪律，内务，还有体能。营长会提出更高的要求，只要好好训练，基本上都可以过的。”

居然是这些。

听到这个答案之后，很多人都表示不理解。

可是他们看装甲连的战士，似乎表现的非常认同。这种截然不同的看法，让他们问出了下一个问题：

“可是，咱们这些人里边，大部分都属于技术性兵种吧，为什么不直接上专业强化，非得搞这些呢？”

被问起的战士纷纷露出果然如此的笑容。

而被问到这个问题的沈耘，却对夏锐和几名参谋人员道出了他最为真实的想法。

“合成营组建的目的，就是打造一支可以独立作战的队伍。这支队伍必须要从一开始就建立这种观念，那就是当我们独立作战孤立无援的时候，可以面对迅速应对任何困难，同时为大局的胜利作为巨大的贡献。”

“在这种要求下，对战士们的的基本素质就提出了更高的要求。如果我们的战士做不到，那合成营到底还是个花架子。”

“再说了，通过这次的训练，不仅能够迅速将他们从心理层面捏合成一团，也可以改掉老部队不少坏毛病，别的不说，基本的战斗力提升还是显而易见的。”

夏锐可能还有些理解，但其他几名参谋就不明觉厉了。

而在这么短暂的交谈之后，时间转眼便来到了七点五十分。

各连各分队迅速组织战士们来到训练场，在好奇中，看着沈耘再度来到他们面前。

“黄士官长，赵明清，邹大陆，高强，龚子飞……”连续十二个人的名字，沈耘没有丝毫犹豫地叫出来，被点到名的人迅速出列在沈耘面前站在一排。

“从今天开始，你们将分别负责工兵连，炮兵连，电子对抗分队等单位的基础训练工作。标准，还是那个标准，要求，还是那个要求，训练过程中，不允许有一点放水，清楚了吗？”

“是。”

之前还不觉得，可是在这个时候，新来的几个单位的官兵忽然觉得这被叫出来的十二个人有些跟之前不一样。

这并不是因为忽然成为他们的教官产生的变化，而是他们身体中原本隐藏着的东西，在沈耘一句话中，忽然就被激发出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10167348"  chaptername="第六百二十四章  合成营的开端">加入书签</a>
</div>
