    保存者学院实际上是一个非常庞大的学校，有着六栋教学楼，两栋图书馆，五栋科研楼和八栋专门的宿舍楼，以及一系列配套设施。从一个高校的角度来说，已经足够奢靡豪华了。

    在这里的学生们主要学习的课程并不是语文外语历史之类的东西，而是行为心理学，轨迹学，调查学，还有犯罪心理特征学，社会工程学，临床心理学等专业课程。虽然教学楼和整个学院都无比广袤，而且有着各种各样的好东西存在，但是这个学校的氛围却不是想象之中那么的理想。

    实际上保存者们的精神问题一点也不比那些超能力者们少到哪里去，这里从保存者极高的转变到超能力者的过程就能够看出来，并不是所有人都能够掌控名为自我的野兽的。在外界的干扰下，一切的一切看起来都是那么的脆弱无力。

    这种对于保存者的压力是全方面的，深层次的，甚至是来自灵魂深处的。这可比所谓的班级的同学都有手机而我没有的压力要大的多得多。

    亲朋好友有了特殊的能力，而自己什么都没有的情况下，要被带到这种同样类型的人所聚集的地方，这实际上并不是什么好消息。

    但是同样的，对于超能力者们来说，自己有了在意的普通人，让他们成为保存者，这在乖僻冷漠的超能力者社会中，也不是什么好消息。这是她们尚存有人类意识的证明，是认为自己不属于超越者的证明。

    超能力者们流行的观点就是，自己越强就越能保护好在意的人，而不是依靠一个体系，一个社会的运转，而是只要一个个体，也就是他们自己就够了。他们认为凭借自己一个人的力量就能够维持住整个世界的运转，只要自己足够强的话。

    这话听起来毫无逻辑，而且完全是疯子的呓语，除了慕强思维外根本没有任何可以论述为正确的地方。

    但是就是这样极端的思路在超能力者们之中却大行其道。

    他们的世界非黑即白极度纯粹，只要有力量，那么就掌握了一切。最可怕的是，你也不能否定他们这是错误的。因为有力量确实是能够解决问题。这也就导致了超能力者学院和保存者学院之间的气氛越发的微妙起来。

    原本政府想要的所谓的保存者们来维系超能力者们的精神和力量，在暗中掌握一切的计划可以说是彻底泡汤。超能力者们根本就没有计划，也没有什么想法，用社会的心态对待一群散乱的个体简直是最愚蠢的举动。而更愚蠢的是，他们居然还把这些个体聚集了起来，让更多极端情绪和想法在其中酝酿。

    从物理距离来说，他们跟中央灵术学院的距离也只有不到三公里的区域。如果想的话，随时都可以从隔壁串门到这边来。倒不如说爱丽丝就是整天没事闲的跑到这边来骚扰高根的正常生活的。

    有很多超能力者们每天放学都会过来串门，或者干脆堵在校门口宣传他们那一套理论，希望保存者们觉醒加入到他们之中。

    所以，南宫燕和高秀丽两个月一直以来都没有找过他，似乎也意味着什么。

    看着爱丽丝那如同燃烧着什么一样炽热发亮的十字瞳孔，高根敲了敲自己的桌面，对着她点了点头。

    “你说说看，她们杀了什么人？”

    “大概两周前，我们去参加实战训练，去捣毁一个邪教窝点。”

    面对高根那一副淡然而又略显好奇的样子，爱丽丝嘻嘻一笑，从高根面前抢过了那杯可乐，放在指尖上稳定的转动着玻璃杯，有些狭促的对着高根挤眉弄眼一番。

    “你要知道，那些男孩子们排的所谓的校花榜单之中，你妹妹和你那个同学可是双双名列前十的。所以她们决定去哪里，很快就有一批舔狗跟着一起去了，几十个人浩浩荡荡的呢。”

    “说重点，她们杀了什么人？”

    “邪教领袖。一个声称全世界都在被看不见的血肉怪物污染的男人。”

    转头看着那似乎很关心的高根，露出了一个灿烂的笑容。爱丽丝吹了口气，指尖缭绕着闪烁的光芒，杯中的可乐很快就散发出阵阵白雾，在杯壁上凝结出了霜华。

    “很有趣，他自称自己能够看见很多人看不到的东西，他预言声称全世界的一切都已经被一种奇妙的血肉网络替换了，我们人类正在被来自异宇宙的神明眷顾，只有逃亡宇宙才能活下来。”

    “然后？”

    “他看到你妹妹的时候就声称她是神子，号召所有人一拥而上杀了她。然后你妹妹和你同学就利用自己的能力把整个邪教巢穴瓦解了。就像捏扁一个橡皮泥。”

    就像是这样。

    爱丽丝对着盛满可乐的玻璃杯动手一握，那玻璃杯和饮料就像是失去了常规的物理性质一样，被直接捏成了一个透明的包裹着黑色汽水的玻璃球。

    就像是一只找到了玩具的猫咪一样，跨坐在椅子上的爱丽丝用指尖拨动着玻璃球在桌面上不断滑动，一边摆动着自己飘散的红发。那周围一直在闪烁的星光表明这个奇妙的生灵现在心情还不错。

    她捏着那个重塑过的汽水玻璃珠，有些奇妙的看了一眼不为所动的高根。

    “她们两个人，一个掌握的是力场调控，一个掌握的是空间压缩。那个大放厥词的邪教巢穴就像是这个被压瘪了的玻璃杯一样，里面包裹着无数血浆和碎肉，外面是大楼钢筋混凝土包裹成的表皮，就那么砸在了地面上。咚~的一声。你猜那些学生们怎么说？”

    “怎么说？”

    “那群舔狗居然说这种行为是英姿飒爽，是件好事诶！而且那俩女孩还害羞了，还承认了！你不觉得非常可笑吗？”

    “挺好的，一点也不可笑。毕竟我的妹妹她从小就是一个爱慕虚荣的人，每一次别人夸她像是洋娃娃一样她都会嘴上不说，实际上高兴老半天。”

    高根慢条斯理的再一次从抽屉之中拿出了一个准备好的玻璃杯，倒满了一杯黑色的自制饮料放在了自己的桌面上，听着自新世界愈发轻松高昂的曲调眯着眼睛说道：

    “而且我认识的那个南宫燕同学，也是很喜欢被人夸耀的。她们能够得到那种荣誉，肯定是非常开心的事情。这对于她们的精神安定来说是一件好事。超能力者之间的互动也能安抚精神，是一件好事啊。”

    “……好事？那可是你的超能力者诶？不会觉得有点紧张吗？要被抢走了啊？”

    看着一脸平和的高根，跨坐在椅子上的爱丽丝瞳孔巨震，手舞足蹈，仿佛看到了什么难以置信的存在。

