    掳获了美人的芳心，沈翔心中喜滋滋地，他亲了一下苏媚瑶的额头，然后看向白幽幽，他差点把这冷美人忘记了。

    白幽幽冷哼了一声：“你们还真能胡搞，怎么说也得顾一下别人的感受吧！”

    沈翔现在也想和白幽幽绵缠一番，但他知道白幽幽不像苏媚瑶这个妖说白幽幽有时候会比苏媚瑶放得开，可那只是基于她的原则之上，她上次和沈翔接吻是因为答应了沈翔，现在给沈翔看她的胸膛是因为她经常看沈翔，如果沈翔要想和她更进一步的话，那她肯定会不愿意的。

    “师姐，你吃醋了。”苏媚瑶靠在沈翔的胸膛，十分亲热的抱着沈翔，吃吃地笑道。

    “才没有！”

    白幽幽虽然这么说，但那冰冷的语气却弱了许多，脸儿也微微红起来，要说她不在意沈翔那是不可能的，她之前冰冷无情的心是沈翔融化的，从某个方面来说，她对沈翔的感情要比苏媚瑶还深。

    沈翔很想现在就过去强行的把白幽幽给办了，苏媚瑶却看出了他的心思，大力地踩了他一下，用神识给沈翔传音：“我了解师姐，你如果用那种方式，只有三成机会成功，如果不成功，以后你和师姐的关系肯定会非常尴尬，你已经融化她那冰冷的心，她心里肯定容不下其他男人，你要慢慢来！”

    说了，你刚刚得到，又想连续把师姐收了，你这小坏蛋也太欠揍了！”

    苏媚瑶竟然指导他如何把白幽幽收了，这让沈翔嘻嘻一笑，连忙把这娇滴滴的美娇娘紧紧拥在怀里，虽然两人都是赤.裸的，但却没有任何其他的念头，只觉得这种拥抱能让他们两人非常亲密，而苏媚瑶也十分享受沈翔这温暖舒心的怀抱，紧紧搂着沈翔，脸贴在他的胸膛上，闭上眼睛睡着了。

    苏媚瑶找到心灵上的托付，突然觉得整个人都轻松了许多，她漂泊了这么多年，还是头一次能把自己的感情和一切奇托在一个男人身上，那种压在她肩膀上的重担突然消失，心灵疲惫地她突然得到放松，她终于能好好的休息一番了。

    白幽幽此时心情十分复杂，她只好闭上眼睛来让自己静下心来。

    这个浴池不是很大，沈翔走一步都能去到白幽幽的面前，所以他就算靠在浴池的边上，也能看见白幽幽的那完美无瑕的玉体，他现在当然不能放过，趁此看个够。

    白幽幽和苏媚瑶之所以单身怎么久，也是因为没有她们看得上眼的男人，而现在沈翔是她们两个人合力培养起来的，体内有用她们赠予的神脉，所学的武功也是她们的绝学，可以说沈翔能用今天的成就，都是因为了她们。

    沈翔是她们看着成长起来的，而且她们也会尽力把沈翔培养成一个举世无双的强者，她们对自己有信心，对沈翔也有信心。

    所以苏媚瑶认为，沈翔以后肯定会是一个让她满意的男人，至少她现在就对沈翔非常满意。

    沈翔和两女浸泡断魂树汁两天之后，苏媚瑶突然醒来，白幽幽也睁开了眼睛，沈翔却是眉头一皱，因为他感觉到身体里面突然涌入了一种奇异的能量，很快就流动在他四肢百骸之中，涌上头颅。

    “没想到浸泡了两天，终于看到效果了。”白幽幽说道。

    这两天来，他们才刚刚感觉到身体的变化。

    “原本我还以为连头都要沉下去泡的。”沈翔感受着那种奇异的能量在身体里面流转着，笑道。

    “当然不用，等这种能量消失后，就算成功了。”苏媚瑶接触到沈翔的那种眼神，也想和沈翔亲吻绵缠一番，但她和沈翔都知道要估计白幽幽的感受，所以也就是抱在一起。

    苏媚瑶看见沈翔只是抱着她，什么都没做，吃吃笑道：“小坏蛋，竟然这么老实！”

    “以后有的是机会对你使坏，我急着什么。”沈翔可是用了很大的意志力压制住心中的邪火，否则他现在的某个昂扬的的东西就会戳到苏媚瑶。

    此时沈翔和两女在浴池中也没有闲着，竟然在探讨着降魔劲，苏媚瑶和白幽幽只是学到了第五层而已，她们没有学习镇魔神功，自然不能像沈翔那样理解得这么通透，还需要向沈翔讨教。

    和两个一丝不挂的美人儿在一起练功，沈翔觉得自己艳福不浅，此时也十分卖力的指导两女修炼那两个降魔劲。

    进入他们体内的能量足足用了五天才消失，两女最先从浴池走出来，现在她们也不顾忌沈翔，就在沈翔面前缓缓穿着衣服，任由沈翔那双火热的眼神贪婪地看着她们的玉体。

    忍了好几天的沈翔，此时能清楚的看见更加要命的东西，这让他把持不住，邪火差点喷发，他突然想快点出去，找薛仙仙好好欢爱一番，否则他会被憋坏的。

    “看够了没有，没够的话，我可以把衣服脱掉，让你看个够！”

    白幽幽穿上了一套紫sè而华丽的长裙，尽显高贵的气质，配合她那种与生俱来的冰冷气质，让她看起来更加高贵冷艳，虽然看起来她拒人于千里之外，但却更加让人想靠近她，得到她。

    沈翔没想到白幽幽现在越来越放得开了，竟然说出这种话来。

    “够了。”沈翔深吸了一口气，他做人要知足。

    苏媚瑶娇笑道：“师姐，你下次还会给这小子占这么大的便宜吗！”

    白幽幽没说话，她知道有第一次就会有第二次，不过经过这次，她觉得以后就算再给沈翔占便宜，也没有什么大不了的。

    苏媚瑶也和白幽幽一样，穿上了一套同样的紫sè华贵衣裙，只不过她尽显抚媚和高贵，那种成熟的韵味中带着无比媚惑，看得沈翔心里痒痒的。

    这些衣服都是沈翔买的，只有一些比较好看的，他才会买两件，想起在那浴池里面的香艳时光，沈翔心中乐滋滋的。

    两女都回到了戒指里面，里面还有一些药材要她们打理，沈翔现在也不能浪费那些断魂树汁，他把炎龙宝炉放了下去，他知道这些树汁一旦过了时间，就会失去效果，现在他还能感受到这些树汁里面蕴含的能量。

    他以后炼制那蚀神粉都得用这炎龙宝炉去炼制，难免会沾上一点，所以他得看看，这炎龙宝炉会不会也能像人一样，能吸收这断魂树汁中的力量。