    “如今这里，应算安全了。”苏铭喃喃，将那黑色的面具收起，闭上眼，沉浸在了打坐之中。一晃数日，在诸多的南离散下，苏铭体内的伤势已经痊愈。

    他沉默了半天的时间，放弃了离开此地的念头，而是在这里居住了下来，红色草地向着四周蔓延十丈，将此地完全的覆盖后，隐藏了他的存在。

    时间慢慢流逝，一个月、两个月、三个月……直至四个月后，苏铭始终没有外出太远，在这树洞内，默默地以山灵散增加修为。

    这数月里，他时常与和风沟通，了解了很多事情，更是听着和风这几年的经历，引以为鉴。

    那片红色的草地，依旧还是十丈，尽管和风曾告诉苏铭，若是这片草地吸收了足够的血肉，可以增加范围，但这草地只要铺展开，就会快速吸收操控者的气血，那恐怖的吸收之力，远非常人可以承受，范围越大，吸收就越惊人，和风便承受不了，所以很少使用。

    他还告诉苏铭，这块兽皮最早的时候所化草地，足有方圆十里，但那个时候，邯山部除了蛮公等有限的几人外，无人能承受那股吸收之力，几乎瞬间就会被吸尽气血而死。

    就算是蛮公等人，也施展不了太久时间，直至岁月流逝，这兽皮所化草地慢慢枯萎，邯山部族人才渐渐可以更多人去使用，不过也同样因为草地范围缩小，变的只能防护，没有了其它作用。

    不过这一点倒是让苏铭很奇怪，他已经连续铺展这红色草地快一年的时间，但却从未遇到过此物吸收操控者气血之事，不过此事苏铭只在内心思索，没有询问和风。

    化作这片草地的那张兽皮，苏铭也问出了来历，此物果然如他所预料，是邯山部的那位先祖遗物之一，只不过因其吸收气血的恐怖，让人难以接受，慢慢也就被人忽略。

    且在苏铭巧妙的随意问询中，他发现了一个让他不解的事情，那就是在铺展这兽皮化作红色草地的一瞬，他脑海中出现的幻觉，似乎和风从未经历过，甚至仿佛在和风之前，一代代掌握此兽皮的邯山部族人，全部都是和风一样，不然不可能不留下一些蛛丝马迹。

    “此事，若非和风有所隐瞒，就是……我与这兽皮所化草地，有些关联……”苏铭想不出所以然，只有这两个答案。

    但他很是谨慎，没有去以寻找血肉来扩大这草地的范围，不过心里，却是对那邯山城深渊下当年坐化的先祖，起了兴趣。

    数月的时间，苏铭体内的血线，也增加了不少，这与外界的危机有关，但更多的，是这雨林深处的环境，那越来越浓的瘴气，使得苏铭气血运转，也受到了影响。

    他如今体内的血线，在运转之时，已然达到了三百七十多条，距离三百九十九条的凝血境第八层，已经很是接近了。

    不过山灵散的效果，此刻也已经很微弱，按照苏铭的分析，最多支撑自己再多增加二十条左右血线，便会完全失效。

    至于和风身体形成的药鼎，在这数月里也茁壮的成长，隐隐达了淬炼的要求，若非是还差一个兽骨与三株草药，便可寻死气淬炼了。

    雨林深处的生活，很是平静，苏铭从来到这南晨之地后，大多时候都是自己独自一人，也已经习惯了这种孤独的感觉。

    默默地修炼，直至在这树洞内，又过去了三个月后，这一天，苏铭盘膝中其身体上血线达到了三百九十八条，他双目紧闭，身体上血光闪烁，几乎将这大树都穿透，若非是有红色草地遮掩，外面可清晰看见。

    时间不长，在苏铭的身上，第三百九十九条血线蓦然而出，在其出现之后，苏铭的体内立刻爆发出一股强悍的气息，在这股气息下，他睁开了眼，目中一片平静。

    凝血，第八层。

    “四年……”苏铭喃喃，从他在南晨之地清醒，至今已经四年，四年的时间，从凝血境第七层，达到了第八层，速度不快，这里面有大半的时间，他都是在疗伤。

    “山灵散在一个月前，血线三百九十七条时失去了作用，这一个月，我不依靠山灵散，缓慢的增加了两条血线，这才达到了凝血第八层……修行之路，的确艰难。”苏铭神色带着执着，感受着体内的气血磅礴。

    “药石之助毕竟有限，也无法长久，山灵散失效，对我来说或许也是一件好事，可以从此之后，避开过于依赖！

    且我还有两滴蛮血，这两滴蛮血，应可让我的血线暴增一次！此后，便要寻一个地方，血火叠燃！

    不知这第五次叠燃，我的血线能增加多少……”对于血火叠燃的霸道，苏铭了解很是深刻，以往的几次，那几乎仅次于翻倍的增加，但同样，其艰难的程度与危险，也是极高。

    沉默片刻，苏铭从储物袋里，取出一个小瓶，看着小瓶，苏铭目中的冷漠融化，透出柔和与追忆。

    这小瓶，是当年阿公亲手给他，里面装着风圳蛮公荆南的两滴蛮血。

    握住小瓶，苏铭闭上眼，他忍不住想起了阿公，想起了部落，想起了雷辰、小红与当年的一切，还有那雪地上，拉着自己的手，巧笑嫣然的娇影。

    “苏铭，在这雪中，我们走下去，是不是会一路走到了白头……”

    苏铭身子一颤，脸上的那道疤痕似充血一样，越加的清晰，许久才慢慢的黯淡，他睁开了眼，目中死寂，没有了柔和，而是回归平静，只是那平静的深处，隐藏了无人看到的伤。

    “结束了……”

    苏铭低着头，打开手中的小瓶，放在嘴边一口喝下，有一滴蛮血滴落，在他的口中融化。他再次体会到了阿公的保护，怕他冲动喝下全部蛮血，故而每次，只能使用一滴。

    “阿公，苏铭不再像小时候那么冲动了……”苏铭喃喃，运转体内气血，去吸收着一滴蛮血的力量，来让自己的血线，再次增加。

    时间一天天过去，一个月、两个月……很快，又是三个月。

    三个月后，在一天清晨，苏铭收起了脚下的红色草地，将两个骨种完成的骨头收入储物袋里，又将药鼎也同样放入后，走出了这树洞。

    他没有回头去看，一步步向着远处走去，脚步每一次落下，都使得大地的淤泥颤动，似从苏铭体内传出的威压，可以让这些淤泥内存在的异虫远远避开。

    一年半的时间，苏铭如脱胎换骨，当初被逼逃入这里时，他身上有二百多条血线，但如今，在山灵散下，达到了三百九十九条，山灵散失效后，这三个月里，他把两滴蛮血全部吸收，如今的血线……“和风，你说的藏宝之处，还有多远。”苏铭走在雨林内，每一步迈出，都有数丈之远，他穿着蓝色的长衫，行走间地面诸多奇虫避开，甚至附近一些古怪的花草与鸟兽，也都在那威压下，不敢接近。

    “主人，从这里前去，大概需要半个月的时间，那是我一处洞府所在，不过很是隐秘，外人绝难发现。”在苏铭的脑海中，回荡和风带着恭敬的声音，这声音内除了带着恭敬外，还有惊疑，似对苏铭如今的修为变化，很是吃惊。

    苏铭神色冷漠，一路再不说话，默默的行走了数日后，从这雨林的深处走了出来，随着其走出，瘴气渐渐稀薄，到了最后，已经完全散去。

    他可以看到不远处，自己当年居住的疗伤山洞。

    玄轮不在，寒菲子也已经不在，这片雨林很大，出路更是四通八达，很少有人可以完全监控，且最重要的是，在和风被苏铭的烙印同化后，和风当年在玄轮与寒菲子身上留下的烙印，苏铭也可以感受得到，若是这二人接近，他可以提前发现。

    之前和风若非是听了寒菲子的话，一番计算后，借危机来开尘，也不会让玄轮追到，从而落得如今的下场。

    正要走出这片雨林，去往和风所说的藏宝之地，忽然苏铭脚步一顿，他想了想，身子一晃，起身来到了一颗大树上面，盘膝坐了下来，双目闭合，烙印散开中，开始了打坐。

    对于苏铭的举动，和风能看到，颇为不解，但他却没有打扰，这半年多里，他一直很小心，在他感觉，苏铭的心思，他渐渐有些越来越摸不准了。

    日出日落，一天天过去，苏铭始终盘膝坐在那里，一动不动，仿佛在等待着什么，和风越来越好奇，有几次想要询问，但想到这半年多里苏铭的阴沉，便忍住了。

    直至一个半月后，在这雨林内，有一个声音遥遥传来时，苏铭睁开了眼，嘴角露出了微笑。

    “前辈……前辈……”——

    四更爆发，不管月底双倍如何，只求在爆发时得到鼓励，这对耳根很重要，可以让我有再次爆发的底气，所以，请把月票给求魔，给我爆发的信心！

    （未完待续）

