    “服了！李知恩，熬个豆芽汤你还上网查，你真是个人才！”

    客厅里。

    李承佑躺在沙发上，看着在厨房一边查看手机，一边手忙脚乱的IU，忍了半天，终于没忍住还是吐槽了一句。

    “你闭嘴！要不你来做！”

    IU回头就瞪了一眼，脸色略微地有些尴尬。

    李承佑道：“我做倒是能做，不过你真确定要让我做？”

    IU道：“什么意思？”

    李承佑道：“要是我做的话，你下来这一趟可就白跑了。你想想，你下来本来是想让我领你的情呢，结果最后还是我自己动手，请问你觉得我会怎么想？”

    “你爱怎么想怎么想！”

    IU回怼一句，嘴上很硬气，但身体却老老实实地又忙碌起来。

    十几分钟后。

    豆芽汤煮好，IU盛了一碗帮李承佑端了过来。

    “尝尝怎么样？”

    看着李承佑，IU满脸期待。

    李承佑：“……”

    就一碗清汤寡水的豆芽汤，还能怎么样？

    喝了口，李承佑点点头：“嗯。可以。”

    “我厨艺还不错吧。”IU顿时就嘚瑟起来。

    李承佑：“……”

    你自我感觉还挺良好！

    几分钟后。

    一碗豆芽汤喝完。

    李承佑放下碗，说道：“行了。你可以走了。”

    IU：“……”

    用完就扔？你个渣男！

    见IU盯着自己，李承佑耸耸肩道：“看着我干嘛？汤我喝了，情我也领了，你忙完了不走，还想留下过夜啊？”

    IU撇撇嘴：“狼心狗肺！”

    李承佑失笑：“行行行，我狼心狗肺行了吧。但天也不早了，我也该睡了，你不会真打算留下过夜吧？”

    “想得美！”

    IU冷哼一声，站起身就走。

    走了两步，忽然又停下，回过头道：“你今天承了我的情，是不是也得回报我一下？”

    李承佑道：“以身相许免谈，其他的可以考虑。”

    IU翻个白眼，懒得搭理，直接道：“你现在电影拍完了，应该也有时间了，帮我分析下角色，排练排练应该没问题吧？”顿了下，“再怎么说我今晚也照顾你了。”

    李承佑：“……”

    扯扯嘴角，叹了口气：“行吧。就知道你没这么好心。”

    IU嘻嘻笑道：“那就说定了啊。我明天过来找你。”

    “等等！”

    李承佑道：“明天什么时候，你说个具体时间。”

    IU道：“你明天什么时候有空？要不晚上？”

    李承佑摇头道：“晚上不行。”

    明天晚上金智秀要过来，这小叛徒最近小心思不少，李承佑可不想让她碰见IU，又跑金智允那吹耳边风。

    想了想，李承佑道：“后天吧。后天晚上你过来。我明天有点事。”

    IU道：“什么事？”

    这次轮到李承佑翻白眼了：“跟你有关？打听那么多干嘛！”

    “切！你不想说我还不想听呢。”

    IU噘了噘嘴：“那我走了。”

    “慢走。不送。”

    等IU离开，李承佑清洗下碗筷，冲了个热水澡，便上床睡觉。

    一夜无话。

    第二天李承佑便忙起了电影的后期制作。

    《恐怖游轮》这部电影中需要用到一些电影特效，李承佑通过CJ公司找到一家特效公司，提出了相应要求后，便开始了电影的剪辑工作。

    晚上。

    金智秀过来。

    吃过晚餐，李承佑准备摊牌了。

    “智秀，你觉得oppa对你怎么样？”

    “oppa对我很好啊。”金智秀莫名其妙，一脸奇怪。

    李承佑道：“也就是说oppa没有对不住你的地方，反而一直对你很好是吧？”

    金智秀点点头，心却突地一跳。

    她就是再迟钝，也察觉到了李承佑话中的不对劲。

    李承佑道：“那假如一个人对另一个人很好，而另一个人却背叛了那个人，你觉得应不应该？”

    金智秀：“……”

    张张嘴，说不出话了。

    她脑海中瞬间闪过了金智允——

    叛徒！

    果然。

    李承佑下一刻就道：“你前段时间鼓动你欧尼的事她已经打电话跟我说了，oppa也不说其他的了，也不管你怎么想的，为了什么。从今天开始，你那张信用卡的额度会降到300万，公寓的密码oppa也会修改，以后只要oppa不在家，不准再随时过来。”

    “oppa……”

    金智秀一听，瞬间就有些着急。

    信用卡额度降低她倒无所谓，反正500万300万对她来说区别不大，但李承佑修改公寓的密码……

    李承佑打断道：“叫oppa也没用。你个小叛徒偷偷摸摸地背着oppa搞小动作，谁知道你以后还会不会鼓动你欧尼做其他事。这是对你的惩罚，你只有接受，不准讨价还价。别惹oppa生气，要不然的话，就不只是这么点惩罚了。”

    金智秀：“……”

    嘟着嘴，生起了闷气。

    但她还没法狡辩。

    不管是出于什么原因，哪怕找到再好的借口，但她鼓动金智允、背叛李承佑却是事实。

    若是不被李承佑发现，那还无所谓。但眼下既然被发现，她越是狡辩，说不定李承佑反而会越生气。

    谁让她确实背叛了李承佑呢。——不站在李承佑一边，就代表着背叛。

    早知道。

    就不该去找金智允。

    金智秀此刻想来自己当时也是傻了。

    明知道金智允从小就听李承佑的话，李承佑说往东，金智允就不敢往西，她当时怎么就脑残到会鼓动金智允呢。

    金智允这个叛徒，我明明是为你好啊，你竟然嘴不把门！

    见金智秀嘟着嘴也不说话，李承佑也懒得理她，站起身道：“行了。这次给你个教训，以后再敢背着oppa搞小动作，特别是鼓动你欧尼，下一次，oppa可就没这么好说话了。——我也是服了你了，整天脑子里都乱想什么。你记住，只要你欧尼愿意，oppa将来就只会跟她结婚，不会是其他女人。”

    金智秀蓦然抬起头道：“oppa……”

    但话刚出口，又忽然止住。

    她本来想质问李承佑跟林智妍的事，但临到出口，终究还是忍了下来。

    如果一切都挑明，那么就再也没有挽回的机会。

    李承佑固然会无颜以对，但她想永远跟李承佑在一起的打算也不会再有任何希望。

    “怎么了？”李承佑回头问道。

    “没，没什么……”

    金智秀眼神躲闪，微微低头：“oppa……我知道错了。”

