    五十米。

    哪怕是前进了五十米之后，大家的速度也没有慢下太多，仍然在稳步前进着。

    六十米。

    八十米。

    一百米。

    随着众人前进的距离越来越远，所有人的心头提了起来。

    从岸上距离湖心亭一共也不过两百米的距离罢了，如今已经成功了一半，而且大家还在前进着。

    如果真的能够成功，那实在是太让人期待了。

    “少主，加油！”

    “少主，加油！”

    一时间，帝家和君家的修炼者都忍不住为自家家主加油打气。

    这不光是为了夺取湖心亭的宝贝，同样也是他们两个家族少主之间的较量。

    谁赢了，日后对方也会矮上一截。

    不过，更多的修炼者则忍不住感慨其差距所在。

    “真的想不承认都不行，先前最厉害的修炼者也不过是前进了八十米，他们这会儿竟然都超过了一百米。”

    “那自然是人比人气死人，先前进去的修炼者大多数都是佣兵工会的，他们的修炼资源哪里能和世家少主相比。

    他们的实力，本就不是一般人能够比得上的。”

    “你说的倒也是实话，哪个家族的少主不是妖孽？”

    一百一十米。

    一百二十米。

    这个时候，众人的身上纷纷都溢出了鲜血。

    丝丝缕缕的鲜血在湖水中飘荡着，哪怕是在岸上，大家也能够感受到湖水下众人的努力与承受的痛苦。

    众人的速度都慢了下来，到了这种时候，几乎都已经是大家所努力的极限了。

    无数的金属性力量就犹如利刃一般不断的从他们的身上刮过，所过之处留下一道伤痕。

    哪怕是他们施展了浑身解数来保护自己，可是在这般密集的利刃之下，护甲显得脆弱不堪。

    这种感觉就像是冲进了一个满是剑气的地方，所有的力量都在将将自己从这里边挤出去。

    众人之中，君凌洵和萧瑟舞的速度率先慢了下来，百里红妆、帝北宸、百里言澈以及灵儿也渐渐慢下来。

    从岸上众人的角度能够看到帝北宸四人比萧瑟舞二人略微向前一点，但也不过是一米的距离罢了。

    所有人都显得举步维艰，然而，让大家惊讶的是温子然和上官盈盈的速度则是最快的。

    哪怕速度比起之前已经慢了不少，但是他们仍然还有力气向前，分明能够感受到他们要比帝北宸等人轻松不少。

    “子然和盈盈都是金属性，说不定他们能够成功！”

    林踏星眼中闪烁着期待的光芒，他是知道温子然和上官盈盈的实力的，他们二人都是一等一的天才，只不过平日里因为帝北宸和百里红妆光芒太盛，所以掩盖了他们的风头，可他知道这同样是两个优秀的人。

    百里红妆极力抵抗着，饶是她在这等情况下也不由得产生了一种难以为继的感觉。

    不过，当她注意到温子然和上官盈盈在前方的身影之后，心头还是十分高兴。

    她总觉得湖心亭的东西就是为子然和盈盈准备的，现在看来，一切可能真的就是如此。

