    这一刀血气如潮，这一刀冠绝无双。

    刀芒中，蕴含了一阶刀意。

    有人战斗，不是仇杀，便是争夺宝物。

    水洛依想了片刻，说道：“我们去看看。”

    水青儿与贺梓山没有异议，跟在她身后。

    两个黑衣人，是黑暗组织的成员，一人朝元五重实力，一人朝元六重实力巅峰，他们手中皆是赤红的血刀。

    冷厉的神情，黑衫袍，红中衣，一柄刀，刀柄漆黑如墨，刀刃净白胜雪。

    他不是别人，正是断血魂，被青狼佣兵团追杀入荒林的断血魂，血枯魂断的冷血杀手断血魂。现在的断血魂可不是雪少鸿皓月城所见的断血魂，他已经是朝元境五重实力，刀意也突破至二阶刀意境。

    “你是谁，为何拦住我兄弟二人？”朝元境六重巅峰实力的黑衣人说道，他们正在迁徙深处，不曾想被断血魂拦截了下来，断血魂一出手便是杀招，不停下便只有死。

    断血魂神情狰狞，有些疯狂的说道：“不记得我了吗？水渡城，段家还记得吗？”

    这黑衣人虚眯眼眸说道：“你是段家的余孽？”

    断血魂狰狞笑道：“不错，我便是段家的段云义，不过我现在叫做断血魂，学枯魂断的断血魂。”

    不等两人说谎，又宛如疯魔一般的说道：“你们知道吗？我找你们很久了，以为你们这个组织消散了，每层想今日竟然见到了你们，苍天有眼，苍天有眼啊。”

    刀指两个黑衣人，冷声说道：“今天以你们的鲜血祭奠我段家，若是不想被千刀万剐，说出你们的组织在何处。”

    “白痴！”

    黑衣人骂了一句，两人联手，攻击向断血魂而来。

    看得两人血刀斩来，断血魂眼中满是嗜血，脸上满是笑意，这一刻他等了很久了，他所有努力皆是为了这一刻。

    断血魂大踏步而出，一刀劈向那朝元境五重实力黑衣人，两人皆是朝元境五重，可是两人察觉太多，被断血魂一刀劈砍跪在了地上。

    咻~！

    另外一人，一刀斩向断血魂头颅，若是被砍中，断血魂头颅当回被一刀斩落。断血魂提刀，身子螺旋而下，一阵迷踪幻影，来到了朝元境五重实力黑衣人背后，刀过头顶，一记竖劈而下，要将此人一刀劈成两瓣。

    此人大骇，刀横过头顶，一招‘托千斤’。另外有人也是伸刀而来，一起抵挡这一劈砍。

    铿锵声传动，半跪在地的黑衣人刀刃背还是压在了头上，若不是有得同伴的帮助，在如此刀劲下，恐怕刀刃已经嵌入了头顶。

    断血魂喝声道：“痛快，再来！”

    三人又交战在了一起，铿锵声一声胜过一声。

    “原来是他！”

    这边，水洛依三人暗中观察，贺梓山轻声说道。

    水洛依问道：“贺公子，此人是谁？”

    年纪与自己差不多，实力朝元境五重巅峰，领悟了刀意，这是一个天骄，水洛依心中不由得活跃了起来。

    贺梓山说道：“他是南雪帝国有名的少年杀手，血枯魂断断血魂。”

    水青儿看得此时面容狰狞的断血魂，颤声说道：“小姐，这人好可怕。”

    水洛依道：“恐怕他心中有难掩的痛。”

    贺梓山说道：“洛依姑娘说得不错，他是一个可怜人，原本来时南雪帝国一流城池水都城霸主段家少主，可惜遭得神秘强者截杀，一夜之间，整个段家毁于一旦，数百口人，只有他一人存活，若非有杜江尘前辈相救，恐怕他早惨死在黑衣人的屠刀之下了。”

    水洛依与水青儿两人一听，都不由得心中升起一丝难过，这样的事情发生在他们的身上，她们不知道自己能不能承受的住。

    水青儿问道：“小姐，我们要不要帮助他？”

    水洛依摇头道：“不可，这是他的仇，我们出手帮他，他会将我们当成他的仇人。”

    贺梓山说道：“洛依姑娘说得不错，断血魂追寻敌人十年了，此刻插手，只会引得他的反感，甚至刀剑相向。”

    战斗中，断血魂微微皱眉，未曾被仇恨冲昏了头，他感知到暗中有人，知道自己得速战速决，否则事态于自己很不利。

    一刀将两黑衣人劈开，挥动刀刃，一刀血红刀芒浮现。

    “炼血第一刀：抽血！”

    血红刀芒衍化极致，断血魂二阶刀意加持，气势陡然提升了四倍，断血魂冷喝了一声：“杀！”

    赤血刀芒向得两黑衣人斩落。

    两人联手防御，灰暗的灵力形成了一个乌龟壳，只是在断血魂一刀之下，顷刻间破碎，被刀芒斩飞了出去，摔落在地，皆吐出了一口鲜血。

    他们两人只是寻常朝元境，未曾领悟势与意，且天资有限终其一生，而不过生玄，如何抵挡得了领悟了二阶刀意的断血魂。

    “二阶刀意，天赋果然不简单。”水洛依轻声说道。

    水青儿也轻声嘀咕道：“好厉害，就是不知道比不比的大坏蛋厉害。”

    她单纯，但是不傻，雪少鸿的战力她甚有体会。

    “二阶刀意，混蛋，为什么不是我？”

    贺梓山嫉妒的发狂，若是他领悟了二阶刀意，何须在水洛依面前卑躬屈膝。

    一刀斩败了两人，断血魂便要收取二人头颅，然异变发生，两人几息功夫，直接变成了两尊怪物，一尊气势达到朝元境七重，一尊达到朝元境八重。

    两大怪兽咆哮着，扑向断血魂。

    水洛依脸色微变，说道：“青儿，你们再次不要动，我去助他一臂之力。”

    水青儿道：“好！”

    贺梓山道：“洛依姑娘，小心。”

    水洛依施展落英缤纷的身法，落入其中，说道：“公子，我为你拖住一尊，你对付另外一尊。”

    断血魂看了水洛依一眼，没有言语，点了点头。

    其实他不用帮助，变成了怪兽，他无惧，也能斩杀，不过自己也会受得创伤，这在荒林之中，受伤就意味着危险。

    两个黑衣人知道，在断血魂的疯狂下，他们根本无法逃走，既然如此，那就只能拼死一战了，断血魂如此战力，也是人族难得的天骄，斩杀了他，于他们组织都是难能的贡献。

    断血魂战斗经验非常不错，他面对的是那朝元境八重的怪兽，以步法游走，不过小会儿功夫，便已经看中了怪兽七八刀，鲜血直流。

    这怪兽似乎还有几许意识，抓得了断血魂规律，硬挨了一刀，迎面一爪子向断血魂抓去。断血魂被迫硬接，被一爪子挠飞了十七八步。

    强大的力劲在身体中游走，断血魂灵力四散，逼出了力劲，身体闪动，再次落身在了怪兽身边，展开攻击一刀一刀将怪兽斩杀，鲜血四散，他就是一个冷血的屠夫。

    水洛依以落英缤纷的身份，二阶水之意境，万千水线困住了怪兽，七窍流血，最后到底，死得极为平静。

    断血魂深吸了一口气，对水洛依道：“多谢！”

    水洛依摆手道：“断公子客气，其实以断公子战力不需要我出手，自能够斩杀，我不过是锦上添花罢了。”

    断血魂说道：“荒林山脉，百兽纵横，危机无数，断某虽能斩杀，却也必然受伤，在这危机四伏之地，受伤意味着陷境，姑娘出手，是为保全断某，非是锦上添花，断某欠你一个人情，他日必还。”

    本来水洛依想要拉拢断血魂，这话一出，倒是让她无法开口了。

    贺梓山与水青儿两人从暗中走了出来，贺梓山对着断血魂说道：“见过段公子。”

    至于水青儿，脸色有些发白，断血魂的手段让她感觉冰冷。

    断血魂看向贺梓山，冰冷问道：“你是谁？”

    贺梓山说道：“贺家，贺梓山。”

    断血魂眼眸微缩：“五大家族之一的贺家。”

    眼神落在了水洛依身上，问道：“你也是贺家人？”

    水洛依摇头：“断公子猜错了，我非是贺家之人。”

    断血魂点了点头，没有说话，不过从他的表情之中，有些不愿欠贺家的人情。

    踌躇再三，水洛依还是说出了自己想要说的话：“断公子，我知道你现在没有门派，你天赋卓绝，应该得到更好的培养，水洛依相邀断公子进入水境阁修炼，不知断公子觉得如何？”

    断血魂问道：“你是水境弟子？”

    水洛依再次放得大招，说道：“水境阁阁主之女水洛依。”

    断血魂眼眸微动，水境阁，真正的绝顶宗门，南雪帝国再起面前，弱如蝼蚁，传闻其中有得轮回境的强者，底蕴雄浑。断血魂意动了，若是有得水境阁帮忙，那么他的血仇必然得报。

    而且自己还是水境阁阁主之女相邀，必然能够获得很多修炼资源。

    这时，断血魂脑海中浮现了一个人，一个带着面具的人，他想到了雪少鸿，那个赠予他秘技的神秘人，深吸了一口气，摇头说道：“抱歉，赎断某不能答应。”

    水洛依问道：“为何？”

    断血魂说道：“我要去寻找一人，我欠他一个人情，欠他一条命。”

    ……

