
晴空朗朗，万里无云。

一望无际的海面上，一个骑着自行车的身影正缓缓前行者。

如此风骚的交通工具，全世界独一号。

“啊啦啦啦，终于到了！”

青雉用脚一点，周围的海水顿时全部化作了坚冰。

他抬头看去，一座巨大的军事基地已经赫然在望，正对着的山峰上那巨大的“海军”二字格外瞩目。

这里曾经是G1支部，现在变成了海军本部，直面海贼势力最猖獗的新世界。

“这的确是萨卡斯基的作风。”

青雉神色平静。

虽然他不赞同赤犬的理念，但是却不会怀疑赤犬打击邪恶势力的态度。

他在原地等了一会儿，一艘小型军舰缓缓驶来。

仔细观察就会发现，这是一艘非常奇怪的军舰，船上只有寥寥数人。

两道身影，并肩而立，站在船头。

青雉提起自行车，纵身一掠，飞到了甲板上。

两人没有丝毫惊讶，激动地道：“库赞大将，真的是你！”

“麦伦，里德，我已经不是大将了。”青雉摇头道。

两人笑容一滞，神色变得复杂起来。

是的！

眼前这个他们曾经最敬重的人已经脱离海军了。

不仅不是海军，而且成了海贼！还是海军目前最大的敌人，妖王海贼团的一员！

沉默了一会儿，个子更高，气息更强大的麦伦问道：“不知库赞大将你传音给我们所为何事？”

他们接到传信时，也半信半疑，犹豫再三后，还是决定赴约。

考虑到青雉的身份，几乎没带什么人。

船上都是他的绝对亲信，不会把今天的事泄露出去。

“我想见秘密战国元帅一面。”

青雉严肃道。

这两个人都是他提拔上来的，算是他的绝对亲信。

正常情况下，以他的身份，是绝对不可能来找他们的。

那只会害了他们！

但是，世界政府都要亡了，海军即将面临数百年来的最大危机，他哪还顾得上这种事情？

“没问题！”

麦伦先毫不犹豫地答应了下来，迟疑了一下，又问道：“库赞大将，我可以问一下你的目的吗？”

“我要和战国元帅说一件关乎整个海军生死存亡的事！”

青雉缓缓道。

“海军的生死存亡？”

两人都身躯一震。

虽然听起来很荒谬，但说这话的是前海军大将青雉！

他们最信任的人！

“没问题！包在我们身上吧！”两人的神色也变得严肃起来。

和妖王海贼团成员有联系，足以让他们万劫不复。

但是，他们都没有任何迟疑。

“不要让萨卡斯基知道。”青雉叮嘱道。

一旦被赤犬知道，那他的所有计划就全都玩完了。

麦伦是少将，里德是准将，哪怕战国当元帅时见他都不难，更不用说他已经半退休了。

听到麦伦的来意，战国深深皱起眉头：“库赞要见我？说关于海军生死存亡的事？”

这件事太怪了！

库赞应该知道，他是在害这两个人。

但他还是做了。

这很不符合他的性格！

海军的生死存亡之说，更是莫名其妙。

海军已经度过最困难的时期，力量正在逐渐恢复，哪来的灭亡之危？

换个角度说，海军是世界政府的下属部分。

世界政府在，海军就在！

总不会世界政府也有灭亡之危吧？

谁能做到？革命军？凯多和BIG  MOM的联盟？还是妖王海贼团？

“哈哈哈哈，想那么多干什么，去找库赞问一下不就得了！”

卡普大笑：“再说了，库赞那小鬼最近做事一直都十分出人意料。

萨卡斯基派斯摩格去策反他，他不是把斯摩格都抓起来了吗？”

两个半退休的老头经常一起喝茶，麦伦来找战国的时候，卡普恰好也在。

青雉专门叮嘱过麦伦，不用瞒着卡普。

战国缓缓点头。

“那我们就去见见库赞！听听他到底想说什么！”

不久之后，一艘小船悄悄离开了海军本部。

船上只有三个人。

麦伦、卡普和战国。

他们在一座人工制造的冰岛相见。

“战国元帅，卡普先生，好久不见！”青雉平静地挥手打招呼。

战国缺不领情，身上气势勃发：“库赞，没想到你居然敢来这里！给我一个不抓你的理由！”

青雉不为所动，淡淡道：“元帅，不要急！我会给出我的理由的，听完后如果您还要抓我，那我一定束手就擒！”

战国看了他一会儿，缓缓收起了气势。

卡普咧嘴一笑：“库赞，你似乎并没有什么变化！”

“卡普先生，我一直都没变！”青雉说道。

“那你为何要加入妖王海贼团？”战国不解道。

青雉沉默了一会儿，缓缓道：“之前什么想法已经不重要了，现在我只有一个目的：帮助妖王推翻世界政府，统治这个世界！”

战国和卡普对视了一眼，都有种预料之外情理之中的感觉。

青雉说海军有灭亡之危，其实和说世界政府有灭亡之危没什么区别。

“就凭你和妖王海贼团？”

战国摇头，平静道：“库赞，你应该明白，那根本不可能！”

青雉说道：“不是凭我和妖王海贼团，而是凭妖王！”

战国和卡普一时都没反应过来，过了一会儿，才渐渐回过神来。

“你的意思的，妖王自己就能推翻世界征服？库赞，你不是在和我们开玩笑吧？

我承认，妖王很强！强但不可思议，但他一个人再强，又怎么可能威胁到世界政府这种庞然大物？”

青雉幽幽道：“没错！一个人再强也威胁不到世界政府这种庞然大物！但是，神可以！”

“神？”

战国诧异地看了他一眼：“库赞，你知道自己再说什么吗？”

“我很清楚！”

库赞重重点头，语气严肃：“元帅，卡普先生，你们见识过妖王的实力，如果在那个基础上，再提升个千百倍，那不是神，又是什么？”

战国毫不犹豫道：“妖王的实力再提升千百倍？不可能！根本不可能！”

就像有人告诉你他可以一拳打穿半米厚的均质钢板，你第一反应肯定也是不相信。

青雉语气飘忽：“我也不相信！但这是我亲眼所见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70646400"  chaptername="第五百四十四章老友相见">加入书签</a>
</div>
