    B级任务，已经涉及到忍者之间的交手，就算是上鸣枫，也收起了往日的轻松，神情郑重的给日向未来三人传授经验。

    八岁多便执行B级任务，已经算是拔苗助长了，不过三人的天赋都不弱，而且前面做了不少C级任务铺垫，所以在接B级任务的时候，上鸣枫也是思虑再三，才决定下来。

    他们小队的任务，就是巡视火之国在草之国设置的四处情报收集据点，据那里驻守的忍者上报，他们发现了岩忍活动的迹象。

    上鸣枫小队的任务，就是在巡视据点的同时，尽量搜集岩忍的动向。

    正是因为上鸣枫小队中有日向未来和日向清弥两个白眼血继限界，所以三代火影才将这个任务交给上鸣枫小队。

    在火影大楼接下了任务，几人脸色凝重的回去收拾东西，随后在木叶大门口集合。

    当上忍者，就应该有现在的觉悟。

    离开木叶村后，四人快速的赶路，在保持高速的行进的同时还要节省体力，这些上鸣枫都有传授。

    只不过日向未来在赶路的时候想到，忍界的科技真是歪的离谱啊

    明明有火车，村外的道路上铺设很多电线杆，为什么不好好发展一下交通....相反，很多商贩竟然还用的马车运输货物，简直离谱。

    对此，日向未来也想日向清弥抱怨过，不过得到一句‘忍者不需要那种东西吧，我们赶路的速度应该比火车要快’这个回答。

    眼界不同，自然交流不下去，于是话题到此便停止了。

    上鸣枫小队就算在赶路的时候，也成阵型前进。

    日向未来和夕日红位居后方两侧，日向清弥的白眼远视距离表现的比日向未来强，所以在前方开路，而上鸣枫则在小队中央，可以随时支援左右任何一个方向。

    没用几天的时间，四人便来到了草之国。

    在进入草之国前，上鸣枫便让日向未来三人做了一下伪装遮掩，不然那两双眼白太出名了。

    在做好准备之后，上鸣枫四人才分批潜入了草之国；也没有分离的太远，都在信号弹的可视范围之内。

    到了约定好的地方，上鸣枫才开始拿出地图布置任务

    “这里是我们在草之国布置的情报收集点，据上次汇报发现岩忍已经过去了六天；所以我们要先确定情报收集点的人员安全，随后再去查探岩忍的踪迹，确认暗号已经交给你们了。”

    “分成两组，我和日向清弥一组，日向未来和夕日红一组。”

    日向清弥听到分组后微微蹙眉，但追查岩忍踪迹，必须要将两个白眼分开，所以她即使心里不痛快，也没有出声反对。

    毕竟这是在执行任务。

    “这里，还有这个，我们只需要确认这一片范围有没有岩忍便足够了；如果发现敌人，立刻抽身去通知另一组，明白了吗？”

    上鸣枫在说最后一句话的时候，目光注视的是日向未来。

    在三人中，他唯一看好的就是进退有度，注重细节的日向未来，所以这次分组，也有考量他的意图，如果能完成任务，那等一段时间，上鸣枫就会推荐日向未来去进行中忍考核。

    “明白，队长！”

    日向未来郑重的答应下来，随后确定了下时间，四人便立刻分开了。

    由于随时会遇到敌对忍者，所以夕日红也没了以往的轻松。

    这和C级任务不一样，随时会发生忍者之间的厮杀，而且他们两个还只是木叶的下忍。

    “不用紧张，红，我们只是来搜集情报消息的，不一定会发生厮杀。”

    察觉到了夕日红的紧张，日向未来凑近低声的安慰到。

    有了日向未来的安慰后，夕日红倒是好了很多，不然她那副紧张的样子，太容易被认出来了。

    在平民多的地方，日向未来和夕日红就使用变身术混入其中；日向未来在宗家面前表演了四年，论演技自然是顶级的，装扮成草之国平民，没人能认得出来。

    “未来君，我们为什么要来这里？”

    夕日红疑惑的低声询问到，这个草之国小镇不是他们要搜查的地方，来这里已经有点脱离任务了。

    “从这边慢慢向据点靠近比较安全，而且岩忍不太可能穿过木叶的情报收集据点，如果他们要活动补给，那附近几个小镇就是他们的选择.....”

    日向未来说到这里的时候忽然眉头一皱，他感觉到有一股视线在盯着他。

    于是他伸手搂住夕日红，装作不经意的收回半边脑袋，用夕日红的脸颊做遮挡。

    “未..未来君？”

    太近了，夕日红脸颊瞬间通红，她甚至能感受到日向未来的呼吸；当然，这是夕日红的错觉，日向未来可以将呼吸控制的凑得十分近都感觉不到，夕日红自然也不可能。

    “自然一点，有人在看我，我要开启白眼。”

    日向未来低声说道，随后在袖中的双手结印，帽檐下的脸颊经络迭起；除了背后的一个死角看不到，方圆2.5公里之内，都在日向未来的视野内。

    “她是什么人！？怎么拥有这么庞大的查克拉！”

    日向未来立刻看到了身后那个女子，身上的查克拉简直比上鸣枫都要多上百倍。

    白眼开了没一分钟，日向未来便关上了；长时间保持开启白眼的样子，可能会引起别人的注意。

    不过他还是找到了刚才偷看他的人。

    日向未来装作不经意的偏头，立刻和那道视线对上了。

    破旧的衣物，肮脏的脸庞，但那一头红发却十分显眼。

    加上在白眼的观察下那恐怖的查克拉量，日向未来的脑海中顿时浮现出漩涡一族这四个字。

    那名形如乞丐的女子也看到了日向未来的视线，她像一个受惊的松鼠一样，瞬间将脑袋低下去。

    “未来君，发现了什么吗？”

    夕日红低声的开口问道，自从刚才日向未来说有人在看他，夕日红便手扣苦无，准备随时出手。

    “可能是我的错觉，继续任务吧....”

    日向未来稍微打量了那个漩涡女子两眼，刚才她不停地看向自己，应该也是察觉到了自己和夕日红的变身术。

    草之国、漩涡一族...

    日向未来一下子便想起来漩涡香磷的母亲，草之国面积不大，在这里让他碰到，也不算意外。

    如此就可以排除是岩忍或者草忍了，看那漩涡女子身上脏兮兮的样子，应该还没有加入草之国；不过脸上污秽太多，让日向未来看不清那女子的岁数。

    如果有机会，等任务结束或许可能回来看看....

