    凌笑问道“什么东西对我有好处？”。

    魔帝应道“虽然里面是墓冢，可是这里却是此处宗门的根基所在，只有达至地皇阶的武者才能葬于此处，他们都会在死前留下毕生感悟的意念，也就是相应的传承之地，料想是给后辈徒孙准备的，只要天斌惊人的弟子皆可入内凭自己的机缘获取前辈的传承，以此延续宗门旺盛的香火，此处墓冢不乏尊阶的传承，看来这镇门已经有了五品的底蕴了，想不到区区西北荒凉之地也有此等宗门存在，着实让人吃惊”。

    “墓冢是传承之地？”凌笑露出大骇地神情惊呼道。

    “不错，如果主人你能到里面去，获得尊阶的传承不出十数年绝对可以达到尊阶，到时便可以离开这里了”魔帝应道。

    “尊阶吗？”凌笑负着双手看向那阴沉的山岭之上喃喃道，接着双眼散发出璀烂光芒道“你乃吾仆人都曾达到帝阶巅峰，吾日后自当破帝成圣，如果方足以让你彻底臣服，区区尊阶又岂是吾的目标！”。

    凌笑双拳攥得紧紧地说着，一股尊贵黄金气势从身上散发了开来。

    在这个世上最强大的不是尊阶，还有其上的帝阶圣阶神阶。

    他不管是前世或今生皆是牛脾气，不达目标势不罢休。他早已把目标订到最高，又怎么为了眼前的利益而放弃自己的追求呢。

    必竟一旦获得传承，武者将根据传承所得的一切去修炼，一旦达到传承阶位之后想要继续突破下去必定难上加难。

    传承虽然珍贵，可是有利也有弊，这也正是凌笑选择放弃的原因之一。

    况且他觉得自己应该能走出一条属于自己的巅峰之路来。

    魔帝瞬间钻进噬血魔刀之中，心里绯付道“本帝当年是何等英姿，又岂是你这小子可以超越的”。

    “对了，里面除了传承留下之外，还有何发现？”凌笑收敛了气势淡淡地问道。

    “应该还有些不错的小东西吧，只不过此处禁制密布，主人你的肉身跟本进不去”魔帝应道。

    “是啊，就算我知道这里有重宝可是我也无法取出，异日我达至尊阶，里面的东西对我又有何用？不行，一定要想办法破了这禁制才行”凌笑眯了眯眼睛叹息道。

    凌笑盘坐了一下思索该如此破了这里的禁制。

    好一会儿后，凌笑跳了起来惊呼道“让紫蛟龙蚯带我进去不就行了？”。

    凌笑觉得这想法应该行得通，从陆面进不去，从地底应该能进去吧？

    就在凌笑要呼叫紫蛟龙蚯之时，魔帝又出声道“尊阶所下的禁制没这么简单，恐怕那倒小龙蚯来到都无法钻入地面去，除非它实力能达到六阶方有可能”。

    听了这话凌笑又是一阵郁闷啊！

    如果连紫蛟龙蚯都没办法了，那他还有什么办法进入墓冢，出入秘境呢？

    难道真要一辈子困在这里？

    凌笑又想到了利用黑曜鼎来破了这禁制，可是自己实力有限，跟本难以发挥出神鼎之威，几次撞击下来，反而让自己受到反噬，并没能真正地破了禁制。

    “罢了，先静下来修炼突破至王阶再说吧”凌笑没来由有些失望地说道。

    随后又过了半个月，凌笑静心在墓冢之前修炼。

    识海之中有着三大灵物聚集灵气，他跟本不必担心灵气不足。

    半个月下来，凌笑彻底地达至巅峰灵师之境，只要他愿意随时可以进入半步王阶的实力。可是，他没有时间一阶阶去进升了，他要从灵师真接突破至王阶才是正道。

    这段时间，凌笑除了修炼之外，便是对着“墓冢”二字进行参悟，对于灵气的使用也是越发地得心应手。

    这一日，他将状态提到最佳，准备一举破关突破王阶。

    凌笑一身灵力早已经充盈不已，丹田已经变得凝实无华，周边还散发着一层淡淡的光晕，宛如防护罩一般保护着丹田不受损。

    而他周身的经脉穴窍脏腑……一切生理机能皆变得尤如黄金浇铸，显得生机勃然，强悍精耀。

    几道不同颜色的灵力在经脉之中不停地咆哮，尤如大海浪涛，一次又一次地冲击洗刷着全身的肌能，经脉越发壮大穴窍越发闪耀……

    所有灵力汇聚与丹田之上，丹田整整壮大了一倍，几乎已有半只拳头大小，精莹的灵气如游龙在周围不停地闪动。

    以凌笑为中心的地域，周边灵力如乳燕归巢一般全朝着凌笑的天灵穴蜂拥而入。

    灵气如巨风一般呼呼乍响，在凌笑头顶形成巨大的旋涡之状，显得极为骇然！

    要是让那些王阶以上强者看到这一情况，只怕他们都在以为凌笑在突破的不是王阶，而是地皇阶了。要不然，怎么可能需要如此之多的灵气呢。

    “乖乖我的娘，这小子天斌异凛，居然同时吸收五种灵气，这……这怎么可能”在凌笑识海中的魔帝惊讶地说道，接着他又道“可惜了，五行同修，注定所需时日越长，每进一阶必须五行境界皆要圆满才行，看来日后成就有限啊！”。

    在凌笑识海当中的三大异物皆知道凌笑正在关键时期，它们都没有分食这汇聚而来的灵气，全部任由灵气钻入凌笑天灵再汇入百汇，进入丹田。

    随着越来越多灵气进入丹田，凌笑的气势节节攀升。

    在他所坐之地，周围的那些尘土飞扬，碎石震散。

    这种状态一共持续了一天一夜居然还没有结束。

    凌笑心里暗暗着急“能量还远远不够！”。

    凌笑固不得紧守心神，从空间戒中取出三块菱形晶块。

    这三块晶块通体赤红，晶莹妖异，散发着强浓郁的火行灵力。

    这正是凌笑得自焰火谷中火山腹内的极品火玄晶。

    每一块火玄晶皆蕴含着强大的灵力，三块炎玄晶放置在一起一点都不比吸收过来的灵气差上多少。

    凌笑双掌一合把三块火玄晶震散，强大的火属性灵气瞬间被他吸入体内。

    当凌笑吸入三块极品火玄晶的灵气之后，再加上外界蜂拥而来的灵气，他整个身体变得澎涨了起来。

    一时间，由一个结实修长的年青变成一名臃肿的男子。

    不过，凌笑没有因此而变得惊慌，反而暗暗窃喜“好精纯的火属性能量！”。

    也不知道过了多久，凌笑的身体由肥变瘦，一身气势变得越发的恐怖。

    蓦然，凌笑整个人从地面弹了起来，双手在虚空一抓，两股灵气被他牵引了过来，双手朝着一个方向轰去。

    火焰高涨，威势逼人！

    轰隆！

    那方向的一块数千斤重的巨石在那双火掌之下被轰成了齑粉。

    “哈哈！终于可以飞行了！”凌笑在半空之上飘浮着仰天大笑。

    经历这么久，终于跨入王阶，成就王位了。

    如今这一股喜悦之情豪然流露在那张狂笑地脸上。

    王阶，是任何一名武者的天垫之槛。

    没能成就王阶，终身只能是一名普通武者，百年后只能归于尘土。

    而突破至王阶之后，才算是鱼跃龙门，成就修行之路，寿元增加到两百至三百年，如果能修炼到高阶王阶最少有五百年寿元。

    不过，任何人都在追求无尽寿元，同时也是在追求武道的极至。

    凌笑在宗门聚灵塔之中突破高阶灵师至今只不过三月有余，这种突破的速度简直堪称妖孽了。

    当然，如果他不是曾喝过万年石乳液也不会如此之快达至巅峰灵师之境，况且他在中阶灵师之时便开始感悟到灵气的流转，这半个月又静心参悟天尊阶所留下的禁制，对于灵气的运用已经不比一般王阶差多少。

    所以此次突破可说是水到渠成的。

    此前，魔帝觉得凌笑一身修炼五种属性，皆需要对五种属性全领悟至圆满之境方有所成就，日后修炼之路绝对会更加艰辛。

    可他不知道凌笑一身五属性金木火冰风，金属性乃是自身先天属性，而木属性则是绿翁所影响才具备的，至于火冰风这三种属性皆因是修炼三分归元气所形成的。

    当凌笑利用三分归元气突破王阶，当先受益的肯定是火冰风这三种属性，而金属性是凌笑与生俱来的先天属性，当其它三行属性进阶，自然会影响自身属性，届时就相当容易便能感应到灵气的流动，利用同样的原理进行突破，而木属性根本不用理会，虽不知道绿翁是何宝树，可是只要凌笑实力能提升上去，对于木属性的领悟绝对会不比其他四属性差。

    可以说，凌笑一旦突破，他都会是五行属性跟着突破，绝对不会出现有一行或两行属性跟不上节奏的情况。

    除非出现自身先天金属性率先突破，那么另外火冰风这三种属性就会跟不上了。

    不过，这显然不可能，必竟凌笑主修的便是火冰风这三种属性的玄功。

    凌笑在半空之中欣喜地飞驰游荡，感受着体内澎湃的灵力，感受着周边流动的清晰灵力，只觉得整个人似乎升华了不少，所看到的，所感应到的，皆变得无比清鲜自然，只觉得自己仿佛已经隔入了这一方天地之间，成为其中的一处自然之景。

    凌笑一入王阶，如龙入海，翻江倒海，翱翔宇内。

