    孔融打量着王朗，亲切之余，又有些陌生。

    眼前的这个王朗与他相别不过数月，眉眼依旧，但脸上的神情、眼中的神采，都已经有些陌生。

    他记忆中的王朗绝不会因为教几个西凉士卒读书就自鸣得意，甚至将他们称为子路。

    这太过份了, 哪里还有士大夫的体面。

    孔融看着案上的肉干、盐豆，以及杯中的羊奶酒，心生厌恶，脸色也不好看起来。

    “真是荀日新，又日新，日日新啊。数月之间, 景兴竟有如此领悟, 令人望尘莫及。

    王朗也是饱学之人，岂能听不出孔融的讽刺。他哈哈一笑, 也没放在心上。

    他刚刚接受杨彪的安排，去做军中做教习的时候，抗拒心理比孔融有过之而无不及。

    “听说你见了天子？”

    孔融点点头，心情更加恶劣。

    今天真是太狼狈了，来回二十余里步行，让他腰腿僵硬，现在还没缓过劲来。可是比起心理上的打击，这点辛苦不值一提。

    他从小就以聪慧著称，四岁让梨，十岁登李膺龙门，与人论战无数，从未像今天这样憋屈。

    难道因为他是天子，所以我懦弱了？

    我为什么不能像当年在大将军何进门前一样，将名刺扔在他的脸上，大骂一通，扬长而去。

    分明他比何进更无礼。

    “骂战输了？”王朗忍着笑。

    孔融瞪了王朗一眼。“你是来看我笑话的？”

    “自然不是。”王朗摆摆手, 示意无意与孔融对骂。“就我所知, 你和祢正平算是士大夫中口才最好、胆气最盛的两个。听说你们来了，我便想，如果你们两人都不能取胜，恐怕就没人能胜过天子了。”

    王朗收起了笑容，神情严肃起来。“既然如此，那儒学一定有什么破绽，而且被天子抓住了。”

    “儒学能有什么破绽？”孔融脱口而出。

    话说出了口，底气却有些不足，声音越过越小，最后直到沉默。

    王朗静静地看着孔融，眼中带着一丝同情，一丝不安。

    “文举，你我都是儒门中人，以圣人子弟自居，你更是圣人后裔。可是你我都清楚，眼下之儒学早就不是圣人所传之儒学。眼下之儒门，也被今文、古文、师法、家法闹得四分五裂。要说没有破绽，你相信吗？”

    他一声叹息。“反正我是不信的。”

    孔融欲言又止。

    王朗喝了一口酒，又道：“很多人都说，天子欲行秦法。就我在关中数月的看法，我觉得这种说法有失偏颇。如果说这天下还有人相信儒学，相信王道，天子应该是最坚决的那一个。”

    “他？”孔融不以为然。

    “是的。”王朗郑重地点点头。“他之所以出言不逊，只是觉得现在的儒学无法实现王道，现在的儒生只能坐而论道，却不能起而行之，无法托以重任。只有年轻人能行王道，所以他将希望寄托在年轻人的身上。荀文若，杨德祖，都是他寄予厚望的年轻人。他们的做法或许有所不同，但他们的目的却是一样的，都是为了实现王道。”

    谷浅

    孔融眼神闪烁，想起了天子攻击他的言论，不禁有些脸热。

    他在北海的战绩实在无脸见人，尤其是在天子面前。

    “你刚才说得对，苟日新，又日新，日日新。汉兴，有叔孙通、陆贾、贾谊辈提倡儒学，直到董仲舒上天人三策，而儒学独尊。如今三百余年过去，儒学需要再来一次变革。这样的事，马季长（马融）已经开始着手，诸弟子中，郑康成（郑玄）学力最为深厚。但他能不能完成这项大业，我不敢太过乐观。”

    王朗用酒杯碰了碰孔融的酒杯。“知道为何么？”

    孔融眼皮一抬，没好气的说道：“正当请教。”

    “他只是个书生，没有治理地方的经历，只能做纸上学问。”王朗笑了一声：“难道儒学只是纸上的王道吗？叔孙通、陆贾都是做过官的人，贾谊也曾为孝文智囊，他们的学问都是有根基的，要解决实际问题的，绝不仅仅是纸上论战。”

    孔融咂了咂嘴，微微颌首。“景兴，你这么一说，的确有些道理。”

    “所以我说，你比他更合适。”

    “什么？”孔融愣了一下。

    “你比郑康成更有机会改革儒学。”王朗说道。“不要将精力浪费在那些口舌之争上了，做点有益于民生、有益于儒门的事吧。要不然，百年之后，圣人恐怕不是以杖叩胫，而是要敲断你的双腿。”

    孔融瞪了王朗一眼，却不由得怦然心动。

    王朗说得对。

    他比郑玄更有机会成为振兴儒学的那个人。

    “你不会是来劝我和你一样，去军中做教习吧？”孔融正色道：“我可没那闲情逸志。”

    王朗摇摇手。“你应该有更好的去处。”

    “哪儿？”

    “你不知道天子要修太学吗？”王朗笑道：“去太学吧，赵邠卿年过九十，余日无多，太学需要一个既有学问，又有体力的人做祭酒。继周秦之变后，关中又将迎来一次重大变革，身处其中，正是再造儒门的好机会。”

    孔融已然心动，嘴上却不肯松口。“我对《孟子》可没什么兴趣。”

    “要兴王道，自然不是《孟子》可以独任的，但孟轲作为圣人的再传弟子，他的学说有其可取之处，不能忽视。”王朗笑道：“取其精华，去其糟粕，才能成就新的学说嘛。孔曰成仁，孟曰取义，都是王道的一部分。”

    孔融沉默不言，手却端起了案上的酒杯。

    王朗连连相劝。“来，喝一杯，我相信你一定会喜欢的。”

    孔融瞥了王朗一眼，有点勉强地举起酒杯，与王朗碰了一下。

    王朗一饮而尽，孔融却只是浅浅的呷了一口，品了品，不禁眉头一挑。

    这羊奶酒的确与中原的酒不同，更加绵滑，也没有中原羊奶的膻气，反倒清香宜人，化解了酒的辛辣，入口极佳。

    “别看了，喝吧。”王朗挤挤眼睛。“这羊奶酒不仅香醇，还能养生。每天喝上一升，三个月后，你就知道妙处了。”

    “当真？”

    王朗嘿嘿一笑。“你知道的，内人身体一直不佳，所以成亲这么多年，只生了一个孩子。到了关中后，她每天早上一杯羊奶，体力渐强，刚刚怀上了。你虽然子嗣不少，但要想成就一番事业，没有一副好身体怎么成？努力加餐，从每天一杯羊奶开始。”

