    无论藤原璋子也好梁红玉也罢，她们眼下都是不希望武植出现的。

    藤原璋子很清楚，男人是这个世界上最自私的生物。

    如果让武植知道自己，一直都在欺骗他，必定会使得他发怒。

    到了那时，武植必定会出手杀死自己。

    这一点，藤原璋子早就已经见惯不怪。

    所以，此番为了得到宝藏，她也可说是把自己的性命都豁出去了。

    只要宝藏一到手，她会第一时间乘船离开大宋，回到故土。

    梁红玉为了能够体现出自己的价值，当然不希望被自己师父就这么逮回去。

    她渴望变强，渴望像两个师兄一样对敌沙场。

    赵芙笒眼见两个同伴如此坚定，接着就问了一句：“既然这样，那咱们接下来该怎么办？”

    “反正我看你这只千纸鹤，应该也没办法飞起来吧？”

    赵芙笒说话的同时，还抬头往上看。

    千纸鹤虽然燃烧起来的火光，已经照亮了四周。

    但是头顶上方的这个空间，非常高深，目光是无法穿透的。

    眼下摆在她们面前的，就只有眼前一条看起来像是天然形成的一个洞穴。

    “滴答。”

    “滴答。”

    洞穴前头，不时传来钟乳石时上，水滴砸落在水坑里的声音。

    藤原璋子说道：“既然已经下来了，那咱们就走吧，我们这一次的目标，是一座深埋在地下的墓穴。”

    听到这话梁红玉，不由吓了一跳。

    “什么？下墓穴！？”

    “来之前你可没有这么说过。”

    结果，赵芙笒直接就怼了一句：“这不是废话吗？”

    “但凡所有宝藏当然是埋在地下喽。”

    一说起这种事情，赵芙笒就显得特别激动。

    “走吧走吧，你看这些纸都快烧光了。”

    藤原璋子这时又从自己的衣袖当中，取出了一个瓶子，这是一个琉璃瓶。

    虽然对于寻常百姓而言，琉璃瓶异常珍贵。

    而放在赵芙笒眼里，却也只是一个普通的物件而已。

    瓶子刚拿出来的时候什么都没有，空空的。

    赵芙笒正要询问，只见藤原璋子把空的琉璃瓶，微微晃动了一下。

    接着，瓶子里面突然就闪烁起斑斑点点的光芒。

    这些看起来是淡绿色的，和萤火虫的光芒特别像。

    “你把那些虫子丢到瓶子里了吗？好漂亮啊。”

    藤原璋子本想说实话，但很快就作罢，毕竟如果说着瓶子里装着的，是经骨特殊处理的骨灰，两人可能会受不了。

    她把瓶子递到赵芙笒的手中，说：“走吧，看你胆子这么大，请你在前面带路如何？”

    “好啊，赵芙笒居然真的就迈开步伐朝前走去。”

    两个大美人，以及一个未来的巾帼女英雄，在地底下探寻宝藏的同时。

    地面上已经来了许多人。

    这些人当中，除了设计好陷阱，埋伏武植的蔡鞗以外。

    还有好几拨人。

    其中，自称是秦王李世民后代的李长生，也赫然在其中。

    和藤原璋子一样，李长生手中也拿着一份拼凑起来的地图。

    只不过，他缺少的那几块当中，有一块藤原璋子就有。

    如果他们两人地图拼凑在一起，大概就能够找到宝藏的所在地了。

    而现在，由于大家都缺了一些，仅仅只是凭借武植所提供的那几张图，大略地找到了凤凰山一带。

    由于这个地区很大，因此，每个团体之间虽然都知道对方的存在，但都相安无事。

    只是彼此警戒。

    李长生此时，就在半山腰上，眯着眼睛看向四周。

    这时，有一个手下快步而来。

