    ;

    沈翔原本打算在这天都和几个值得深交的人建立好相互信任的关系，因为他以后还要来这里，到时候也有一个照应，他的最佳人选就是姬灵儿和三霞圣女，不过现在有两个已经香消玉损，只有红霞圣女还活着。

    “灵儿，等一下见到她，客气一点！”沈翔提醒她道。

    “知道了，我又不是那种喜欢记仇的人，只不过你得想清楚，如果和她扯上关系，被太圣门知道，可不是闹着玩的！这个势力虽然刚刚建立没多久，但却非常厉害，不知道他们用了什么手段，招揽到许多强大的家族”“。”姬灵儿低声道：“我姬家也加入了太圣门。”

    沈翔觉得这不是好事情：“如果太圣门拥有撼动这天圣区的力量，那么会怎么样？”

    “到时候他们就可以为所欲为，掠夺这天圣区地底下藏着的圣宝！”姬灵儿想到这层，心脏扑通扑通跳起来。

    “天圣区下面有宝物？”沈翔眼前一亮，这天圣区的圣灵之气如此浓郁，就让他觉得这下面可能有一条龙脉，圣石凝成的龙脉！

    天圣区是几个超级大势力联合维护的，沈翔认为那太圣门没那么容易得手，就算有那种想法，也不是短时间内就能达到的。

    姬灵儿大力瞧着一个山洞的石门，敲得“砰砰”响，弄出不小的动静，她已经带着沈翔来到了红霞的洞府。

    那山洞的石门打开了，红霞穿着朴素的红色衣裙，已经没有了以往那种逼人的贵气，不过她依然十分美丽。

    红霞没有认出姬灵儿，但却认出沈翔来，她之前就一直在等待沈翔来找她，但是过去了那么多年都没有来。

    现在沈翔出现在她面前，让她感到非常惊喜，急忙把沈翔迎进去。

    红霞招呼沈翔和寂灵坐下，她淡淡一笑：“已经没有豪华的地方招待你，希望你别介意。”

    沈翔能找到这里，就意味着沈翔已经知道她的事情，沈翔能来，让她非常感动，因为她现在是太圣门的仇人，之前那些和她关系好的人，早就疏远她了。

    “当然不会介意，你这里比我那好多了。”姬灵儿咬着一个果子，看着这布置得十分精美的小厅，确实比姬灵儿那里好很多。

    听见姬灵儿的声音，红霞顿时皱起眉头来，迟疑了一下，问道：“你是姬灵儿？”

    “没错，没想到你还记得我的声音。”姬灵儿轻笑道，卸掉自己的妆容，露出她那张绝美的脸儿。

    看见姬灵儿脸上那友善温柔的笑容，红霞轻轻一叹：“当然记得，你们竟然会在一起。”

    红霞凝视着姬灵儿，也对姬灵儿笑了笑，此时她们以前的矛盾已经化解，反正那又不是什么血海深仇，只是女人之间的小矛盾而已。

    沈翔说道：“这些年我都在闭关修炼，是她辅助我修炼的，你们以前的事情我知道一些，那又不是大事，现在你们的处境应该都差不多，我想你们一定能成为好朋友的。”

    红霞自然知道姬灵儿一直被姬家悬赏，让她比较疑惑的是，两百多年过去了，姬家竟然还没有放过她，反而变本加厉地缉拿她，给出的悬赏更加高了。

    “你们很早就在一起了吗？”红霞问道。

    “老实跟你说，姬家的那三百万斤圣石，就在他的帮助下，我才顺利得手，不过他修炼了两百多年，也把那些圣石耗得七七八八了。”

    姬灵儿看见红霞的神色怪异，连忙解释道：“我和他只是朋友关系，不是那种关系，你可别误会！”

    红霞听到后，轻笑道：“我和他也不是那种关系，所以你不用解释的。”

    沈翔干咳了几声：“说正事吧，现在我们最缺的就是圣石，最快赚取圣石的方法，就是购买大量的炼丹药材，然后我快速炼制出来卖。”

    姬灵儿看向红霞，问道：“红霞，你现在还有多少人脉？现在已经没有大势力到处扫货，所以我们可以用比较低的价格收购大量的药材。”

    沈翔摇了摇头：“我不打算炼制仙二品的羽仙丹了，那个赚太少，炼制仙三品的羽仙丹和碧源丹，这两种丹的价格怎么样？”

    红霞说道：“我虽然被太圣门通缉，不过我要去购买大量药材的话，许多丹药铺还是给我一些面子的，那些大门派和大家族的丹药铺不用顾忌太圣门的感受。”

    “仙三品的羽仙丹是一百斤圣石一粒，比仙二品的贵十倍，碧源丹是仙级三品特有的疗伤丹，虽然需求不大，但许多人都会买一些防身，价格是两百斤圣石一粒！”

    “因为这些都是仙三品，没有仙二品那么好种植，所以药材价格偏高，数量也没那么多。”

    姬灵儿问道：“沈翔，你现在可以炼制仙三品的丹了？”

    沈翔淡淡一笑：“别说三品，四品都有可能，不过在此之前，我得先炼制一些仙二品的天龙丹和圣兽丹熟悉熟悉，能帮我收购到吗？”

    “红霞……你身上还有多少圣石？我的圣石都给这小子修炼用掉了。”姬灵儿有些不好意思地说道。

    “我这里还有八十万斤，应该够我们用来周转了。”沈翔说道，龙雪怡已经很多年没有吃到好东西了，虽然她没有嚷嚷，但沈翔心中有些过意不去，所以打算好好弥补龙雪怡。

    红霞来到姬灵儿身边，微笑道：“我手上还有一百万斤圣石，这一定够的，等先赚多一些圣石，让大家购买一些高阶丹，提升实力，到时候什么都好说。”

    她可是有着大仇要报，自己的两个姐姐被人杀死，已经过去了两百多年，她已从悲痛中振作起来，所以现在看起来才会那么开朗。

    “红姐，我能问一下，你的两个姐姐的事情吗？”姬灵儿小声说道：“到时候需要的话，我可以出手，毕竟白霞紫霞以前都帮过我。”

    红霞叹了一口气：“多谢了，不过这事我想自己来……她们是被我的一个师兄杀死的，也就是我大伯的大徒弟。”

    沈翔说道：“听说那时候你们的师傅也出手了，这是为何？”