    而一直到莫森转运了心中这口气儿，他才一脸苦笑地转头看向寇准。

    “真真是没想到没想到，本来只是想让你拿出一个能代表我们金盾影视中心去参赛的这么个剧本，但是没想到你竟然拿出了。这种连我看了都不由咂舌的剧目。”

    “而而且还仅仅只是用了一周的时间。不得不说，还真是长江后浪推前浪。”

    “更更别说你还只是个大一学生，这让这事儿看上去就像是看着什么传奇小说似的，真是让人难以接受啊。”

    听见莫森这么说，寇准不好意思地挠了挠头说的。

    “其实也并不是我自己一个人做到的这些。能够这么短时间内完成这个剧本，其实柳哥帮了我很多吗？其中很多东西也是柳哥跟我说的，要不然以我的阅历哪儿能知道这么多事儿呢？”

    和之前和柳文说的一样，寇准将柳文推到了前面，为了增加这件事情的可信度。

    而这还真的让莫森点了点头。

    “还还真是这里面的一些门门道道真不是你一个大学生能知道的，不过我倒挺意外，柳文这家伙竟然愿意帮你？”

    只是旁边的柳文听见这话不乐意了。

    “我帮他怎么了？那是因为他优秀我愿意帮，要是换别人我都懒得搭理他。”

    而柳文这作态，也让旁边的莫森哈哈笑了，对寇准说道。

    “看看见这家伙现在真面目了吧，10年前他就是这样拒绝了那些愿意用他剧本拍电视剧的那些人，要不然这家伙何至于在这儿窝着当一个什么宣传科的科长早就升上去了。”

    只是说起这事，柳文明显不愿意说，直接摆了摆手。

    “这些陈芝麻烂谷子的事儿，你提他干什么？那群家伙心术不正，拿了我的剧本说不准糟蹋成什么样，反正我是不愿意让他们去弄。”

    寇准这才知道这个对他相当和善的柳文，原来还是个这么有棱角的。

    他这也才相信，之前柳文说的，无聊的时候也写过几个剧本的事儿指示事情，明显和他说的不太一样，那并不是几个没什么水平的剧本，要不然也不可能让一些导演都愿意拿来拍了，只是最终机缘巧合没拍成而已。

    而在他这么想着的时候，莫森这边儿。京喜的劲儿终于收了，回去没投呢，紧接着奏了起来，然后他义正言辞地对寇准说道：

    “不瞒你说，之所以让你写这么一个类型的剧本，就是为了能够拿出去参赛，如果能够得一个名字，那么很有机会可以被真的拿来拍摄，并且还不是私人拍摄，而是以金盾影视中心的名义，不过你这个剧本虽然质量尚佳，但是尺度实在是让人砸舌，所以到底会有一个怎样的成绩，我这边也不敢保证，就算是真的拿成绩到底能不能拍摄也是一个未知数，所以你不要对这个剧本抱有太大的希望，当然你也不会闲着，之前的时候咱们商量好的事儿，我答应你了余罪我这边儿审核通过了，到时候开拍你上我这边来拿一个审批文件就可以了，至于备案的事儿，我这边也替你直接做了，毕竟是系统内部的机构，做起这些事儿，比你会容易一些。”

    “至于尺度什么的倒是不用注意，只要不踩那些明显的红线就可以，毕竟是网剧，现在咱们对网络上的电视剧管理还不是那么严格，要不然真要上各大卫视，你这剧本还真得从头到尾彻底改一改才行，等你改好剧本儿审批完事再拍完，等待上架，这一个流程走下来，说不准几年时间就没了。”

    说起这些事，莫森也是颇有些感慨。

    这也是很多电视剧面临的处境啊。

    就是这么艰难就是这么寸步难行，可是完全没什么别的办法，只能等着。

    而寇准这边呢，对这个结果当然是满意的，毕竟写出了百姓的名义，本身他就没准备在现在这个时代能拍出来。

    为的只是能够让余罪通过审核而已。

    既然现在余罪已经得到许可，那么他的目的便已经达到了，这让他脸上非但没有任何沮丧，反而有点儿喜悦。

    “那接下来就靠莫部长你照顾了，至于我这个剧，你也多多费心，毕竟怎么说也是挂着咱们金盾影视中心的招牌不是？”

    而莫森听见寇准这么说也是哈哈一笑。

    “好你个小子，这网剧没开拍，你这还讹上我了，不过你放心，既然挂着我们影视中心的招牌，那我们这边自然不会撒手不管，我看了你的剧本，知道你要拍摄的话会使用一些实体机构，甚至有一些监狱机关，而正常情况下想要得到这方面的配合那是难上加难，但是既然挂着我们影视中心的招牌，那么这问题我就帮你解决了。”

    别说，这还真的让寇准有点儿喜出望外。

    作为剧本儿的写作者，他当然知道在开场的戏里面有几个场景，还是需要相当严谨的才行，最好能够真的进入监狱或者是一些重要机关，但是这方面真的很难去沟通，毕竟你只是在拍一个网剧。

    但寇准没想到这问题竟然在莫森这儿就直接给解决了。

    “那这感情好。”

    他一脸喜悦的看着莫森，而看着寇准，这神色莫森，总算是找到了一点成就感。

    “看来我这还是有点用的哈。”

    他心里这么想着，而想到自己竟然有这种想法，他不由的觉得自己还真是越活越回去了，可是想到今天这场景，他也实在是没办法呀。

    这种主动找成就感的事儿不得不说，他已经多少年不用这么干了。

    到今天碰见寇准这么个变态，要是不主动找点成就感，这自尊心不还被碾压死？

    而这事儿经过这来回几趟的反复折腾，寇准也总算是敲定了。

    这张看不准，虽然从没觉得这是一个多么大的事，可是这来回几趟折腾也依旧让他不由得松了口气，然后出了警察局之后，他立刻给宫宇那边打了电话报喜。

    龚宇的听说他得到了拍摄许可，那也是相当兴奋，毕竟随着现在其他视频网站都意识到，他们这个模式可以大赚特赚，那纷纷开始追随他们的脚步，虽然现在还没有什么像模像样的东西出来，可是这声势也总是让人觉得屁股后面有追兵啊。

    所以寇准的余罪就像是击退敌人的宝剑。

    能够获准拍摄，当然是一件值得庆贺的事儿。

    只是寇准拒绝了他的邀请。

    “时间紧迫实在是没工夫浪费了，在审批上咱们已经浪费了一些时间，等到剧目拍摄完成后期制作想要真的上限，起码要半年的时间，而这个时间就算其他网站再迟钝也总能拿出一些东西来，如果他们拿的东西质量参差不齐也算还好，但要是真的有什么爆品出现，那咱们网站的开始打下的江山可就有些不稳了，所以咱们一定要快马加鞭稳住这地位才行。”

    再提醒了公寓不能掉以轻心，之后寇准这边便直接给寇瑜打了电话。

    主要商讨的是关于余罪拍摄的事。

    既然已经获准拍摄，那这剧组也是时候应该架起来了。

    正好现在赶上暑假，提前准备，趁着暑假这段时间也能多干一些活。

    而扣鱼那边儿听见寇准这边的准备，那也是没什么犹豫，直接开始在公司内部给他调人，这也是寇准成立影视公司的最大好处，因为人员都是自己公司的，所以使用起来那是相当方便。

    毕竟自己是老板来着，说的话总要得到重视才行。

    至于网剧和奇异果那边儿当然是合作关系，和之前那部灵魂渡船差不多。

    都是走的。利润分成这一点，寇准还是相当的亲兄弟，明算账的，毕竟两个公司处在不同的领域，虽然都是他的单，公司其他人可不是，所以为了两个公司的利润，这方面是很有必要的。

    而寇准这次合寇瑜沟通的也相当顺利，毕竟已经合作了不知多少次，这些事儿还是相当有默契的。

    在了解了寇准这边的需求之后，寇瑜那边。很快就给扣准了一个准确的时间。

    “一周时间我这边就可以帮你建组完成，到时候我直接让他们去京城找你。”

    而关于余罪的拍摄，寇准呢定的地方就是在京城。

    毕竟莫森的关系就在京城这边，要是去了别的地方寇准也怕，莫森说话不好使啊。

    不过建组什么的倒是好说，但演员不好弄。

    这和之前寇准每一次建组都是差不多的情况。

    因为他向来是时间紧任务重，这也让很多演员，其实完全没有什么调整自己未来计划的余地。

    而且因为每一次寇准开拍的地点都不太一样，这样的很多演员其实很难来这边儿不断的调整。

    这也使得每一次寇准剧组的演员都是不同的一批。

    当然这也有寇准，为了让不同的作品有着不同面貌，所以选择不同演员的考虑。

    所以这也向来是寇准比较犯愁的地方，毕竟这演员也是拍摄的核心，随便找来一些可不太行。

    不过这一次寇瑜那边却是给了他一个惊喜。

