    一念三日，并非是外界过去三日，酒徒只是将三日放在了自己与叶启剑前之间的距离，剑行三日，任是叶启破境天魔之后，又连连破境，体内自成一界的肉身可比拟屠夫，依旧还是感觉到累。

    再加上拈花指意，故才动摇剑十二刺出的轨迹。

    叶启另一手握在剑上，便在这时，天地间传来一声蝉鸣，然后虚空似是有什么事物碎裂，剑十二轨迹变回原先，继续直直刺向酒徒。

    当叶启刺出手中铁剑之时，酒徒便有感觉自己无法躲过那一剑，所以选择了抵挡，尽管他壶中无量剑尽出依旧没能挡住那一剑，然而当下叶启剑行轨迹毕竟偏离少许，就在剑十二将要刺中他身体的刹那，他身形消散在了原地。

    酒徒对自己的速度有种绝对的自信，而在躲避昊天的数万年间，他还是他，无疑也印证了他的自信而非自负。

    只要有逃跑的机会，他相信这个世间除了夫子，没有人能够追上自己，就是书院的大先生，身在南海孤岛上的道人，也同样追不上自己。

    （注）

    ……

    宋国海堤前，数十丈高的海浪拍向了海畔那些石林，石林上空生出无数朵巨大由水雾形成的花朵。

    酒徒出现在水雾之上，他并没有来得及停留，双目一怔，又消散在了原地。

    几乎是在同时，一柄剑穿过虚空，刺在那些水雾形成的花朵之上，水雾自中间漫开一条缝隙，然后绵延在海堤外的数百里海面，浩瀚汪洋之间也同样漫开一条缝隙。

    葱岭群山间，某处正盛开着洁白如云的沙莲，有人影刚在沙莲之上浮现遂又消失，然后万千沙莲被不知哪里来的剑意崩碎成了细丝。

    热海前的雪峰上，万年沉寂的峰顶忽然掉落，冰雪如决堤的洪水涌向了平静的热海之上。

    齐国越国之间，瓦山烂柯寺内传来一阵禅唱，山间那座能让人数十里之外都能够看到的巨大佛像手臂忽然断掉。

    酒徒在跑，叶启在追，短短几个呼吸时间，大陆南北都有地方留下了二人的足迹。

    酒徒有些不解，无距境界之所以能够无距，是因为能够看到天地元气与空间中的间隙，从而在缝隙之间穿梭达到一步千里，而那个书院弟子身具天魔境界，从某种意义上来说，体内元气无量，想要从那些缝隙间穿梭，便像是一个胖子去钻一个不大的洞口，就算能够艰难的挤进去，总归不会太快，但他在进入那些间隙的时间并不慢。

    更关键的是，他不是天启，没有昊天无处不在的支持，自始至终只出过一剑，那一剑在破掉自己的一念三日，又在无距时来回穿梭，竟是不见颓势，他体内到底藏着多少天地元气？

    ……

    在元气的间隙间行走，在空间的间隙间穿梭，酒徒一身的文士衣衫逐渐成为了一根一根的丝线，他的须发早已被极速下的狂风撤断，就像是一个行走在世间不知年月的苦行僧人。

    走了不知多远，越过了不知道多少条大川，他再也没有感觉到身后紧追不舍的剑意，他回到了小镇外面，看到小镇中央的那处剑域只剩下了不足原先三成，声音沙哑向着屠夫喊去：“还有几刀？”

    屠夫挥刀，说道：“十刀。”

    “赶紧，老子走了太多路了，身子就要裂开了。”

    屠夫双手握着的肉刀一紧，说道：“那还有八刀。”

    ……

    屠夫挥下一刀，虚空之中传来雷音般的轰鸣，浑身是血的叶启提剑走出。

    酒徒见之，伸手颤颤巍巍地指向叶启，表情像是痛哭，原来他为了追上自己的速度，竟然先对自己斩了一剑。

    如果胖子很难穿过一个洞，将肉割掉自然能够穿过。

    他怒骂道：“你这个疯子，老子命是值钱些，但你的命不值钱？都是疯子，疯子！”

    “只有疯掉，才能够将你逼的再难入无距，而且，你这些话也不过是些疯言疯语，凡人夺天地造化修行，最终会被昊天吃掉，然而世间还是有那么多的修行者，试问，世间哪一个修行者不是疯子？”

    说着的同时，叶启双手握剑抬起刺出，不是第二剑，因为刺出的第一剑没有杀死人，剑意也未至酣，所以，这一剑还是刺剑，还是第一剑。

    酒徒扔出了酒壶，壶嘴洒出一条河，河是他积累万年的酒，酒香瞬间环绕在了小镇方圆数十里之间。

    河又因为沾染了酒壶中的无量天地元气，甫一出现，便又化作了一条熊熊燃烧的火河，足以烧至天穹。

    他先前从壶中倒出无量剑，演化出了一方小世界都难以抵挡叶启的剑，此时那些无量的酒化成火，又哪里还能够阻挡叶启的剑？

    剑十二刺破火河，刺穿了两人之间的距离。

    酒徒手成拈花，然而他今日在极短的时间内走了太多路，此时无距难成，更别说用出一念三日，而无三日，就是佛陀再现，佛宗的拈花指意也难以动摇叶启的剑。

    酒徒感觉到了自己就要死去，梦境中自己被一剑洞穿的画面在此时回想起来显得无比真实，他痛哭着，求饶般地说道：“屠夫还有两刀就要从你的阵中走出，你杀了我，还怎么抵挡屠夫的刀？你也会死……”

    他没有说完，剑十二直接穿过他的胸膛，他没有直接死去，感觉到了自己的境界与识海的念力在流逝，气海雪山中流淌的天地元气在流逝。

    ……

    叶启黑白分明的双眼渐渐发生了诡异的变化，黑瞳与白仁在极快之间融合，最后变作均匀的灰色，而在那些灰色深处，出现了极微小的血瞳。

    他身上的血液迅速变干，那些留着血的剑痕在以肉眼可见的速度结痂然后剥落。

    屠夫感知到了酒徒的境遇，也看到了叶启身上的变化，他紧咬着牙关，劈出一刀，小镇周边的漫天剑气顿时散在了刀下，再难以重现世间，然而还有几缕细沙飘在他的眼前，他想要出刀去杀叶启，就必须要将那些细沙斩落，或许用不了一刀，但终归还是要抽刀再斩。

    随着叶启双眸间的变化，酒徒的身体逐渐变得干枯，就像人在很短的时间内走完了余生，他皮肤变得干瘪如枯死的老树，他的血肉再也没有了一丝属于修行者应有的灵性。

    当叶启将刺在他胸膛的剑拔出，他缓缓地向后倒去，在倒去的途中，他的身体化作了灰黑色的粉末，然后被小镇外吹来的风吹乱，如落下的尘土飘落在了地上。

    （注：上一章有所修改，就是酒徒决定挡叶启那一剑的原因，估计是不影响阅读体验，提前订阅的书友有空可以返回去再看一眼。）

