    第101章 叶凡所做皆为道   

    来到小院的路上，王腾这才发现他之前的所作所为有多蠢。

    

    小村里面设有无数可怕的阵法，一旦他走进去，可是万劫不复啊！   

    就比如他落入的那个小水池，其中的神水便可以将他杀死了！   

    还有由特殊竹子所围成的剑阵，那一个个……   

    好可怕！   

    他真是太蠢，不应该乱跑。

    

    当他进入叶前辈的小院时，顿时感觉到无数的灵气冲入身体，当厨房的火烧起来时，一股温暖的感觉升起来。

    

    附着在他身上，冰寒刺骨的神水，居然被烤干了！   

    太神奇了！   

    要知道想要除去那神水，若是他自己运功，最少需要上百年。

    

    “上药了！”

    

    诣千辰小声说道。

    

    “千辰道友，我拖累你了！”

    

    王腾带着歉意说道。

    

    他没有想到，会变成这个样子。

    

    “你不觉得，这正是叶前辈故意而为之吗？”

    

    诣千辰突然说道：“你修行的正是极爱冒风头的装逼之道！”

    

    “但是太过虚浮，装的只是表面，而不是里子！”

    

    “前辈这是放下杀威棒，告诉你你还不够强大！”

    

    “唯有强者，才允许装逼！”

    

    “你不够强！”

    

    诣千辰在心头想着叶前辈的背影，他的一举一动，他手下的一鸡一狗，他种下的一草一木，那都是传奇。

    

    只有前辈那种强者，才能够真正地装逼。

    

    像是王腾那种，说一大堆话，摆一堆没用的动作，谈不上装逼，太差劲了。

    

    “你这意思是说，正是因为我与前辈有缘，所以叶前辈才会安排如此。”

    

    王腾似乎认识到了什么。

    

    “难道是我错了！”

    

    “我之前修的装逼之道有问题！”

    

    从一开始，叶前辈便在打击他，而他不知悔改，仍我行我素。

    

    所以才会这样。

    

    这一定是装逼之道有问题。

    

    可这是真的吗？

    

    就在他奇怪时，诣千辰把金创药抹在他的身上，神奇的事情发生了，他因为村民们鞭打所造成的伤口，迅速愈合。

    

    这可都是强大的法宝所造成的道伤啊！   

    不可能好得这么快的！   

    但他就是好得那么快。

    

    这便是叶前辈的能力吗？

    

    厉害！   

    到此时，王腾才明白前辈为何要那么做。

    

    他明明没有什么本事，还爱装逼，这怎么能行呢！   

    “伤口好之后，我的道体还在变强！”

    

    王腾惊讶地发现金创药还在帮助他强化身体。

    

    也在这同时，诣千辰拿出白色的布条，帮其包住。

    

    金创药的药水变强，进入他深层的身体，不一会儿竟将他在修行装逼之道时所留下的更深层次的伤口，一一愈合。

    

    这也太神奇了！   

    前辈果然赐了他一份造化！   

    “前辈说，你要用这纱布包裹七天，才能拆开！”

    

    诣千辰再道。

    

    王腾心中激动：“真是太感谢叶前辈了！”

    

    不一会儿他再问道：“叶前辈可曾告诉过你，大罗级世界提升到顶级之后，自动会毁灭一事？”

    

    虽然他一路装逼过来，但是关键要做的事一件都没有落下。

    

    众多大罗级世界，无论是背负世界的混沌兽，还是世界内的子民，他们都不想世界毁灭。

    

    诣千辰沉声说道：“前辈告诉我，不会有世界毁灭一事发生，让我不要担忧。”

    

    “他还说，人类可以毁灭自己，但无法毁灭世界！”

    

    “世界更不会自毁，只要我们爱护世界，世界会变得更加美好！”

    

    他思考着叶前辈的话，还是不明白其为何意。

    

    明明有很多大罗级世界毁灭了呀！   

    为什么前辈说世界不会毁灭？

    

    前辈说错了吗？

    

    不可能，前辈不会错的！   

    还有下一句，人类可以毁灭自己，但无法毁灭世界，这是何意？

    

    越是强者，越不可能毁灭自己，他们哪怕死了，也会拉上无数世界陪葬的啊！   

    这又与他们所知的矛盾了。

    

    最后那一句，只要我们爱护世界，世界会变得更加美好，这更加搞不懂了。

    

    “害，前辈实在太厉害，说出简单的一句话，都这么的装逼！”

    

    王腾心怀崇拜地说道：“从此以后，我的偶像只有前辈一人！”

    

    诣千辰搞不明白前辈的话，那些修为高深的人，是不会短话长说，他们的意思已经在那里了。

    

    “前辈说世界不会毁灭，那它就一定不会毁灭，是我多心了！”

    

    诣千辰在心中说道：“又或许前辈已经在行动了。”

    

    “只是他所做的事情，我想不到！”

    

    “我相信前辈的威能，答应过我，世界不会毁灭，那就一定如此。”

    

    他稍微把心放下来，没有再想其他事情。

    

    还有一些是他的私事，他没有告诉王腾。

    

    他问了大罗世界的事情后，便问叶前辈，该如何炼体，从而得到更多的力量，同时让自己的用力更加有技巧。

    

    并把之前如何炼体一事告诉了叶前辈。

    

    叶前辈听到他的话，首先给出的评价便是：“虽然千锤百炼，能够增加你的意志力，但那与自残无异，而且炼出来的只不过是死肉。”

    

    “想要练活肉，你只需要每天练习《闪电五连鞭》，并且配合广播体操，这样才能够拥有真正的力量。”

    

    “如果你肯到这里，做我的学徒，我会教你怎么炼习力量的！”

    

    诣千辰想都没有想，当即拜叶凡为师，当了叶凡的学徒。

    

    地有人帮叶凡种了，金运子都沉浸在其中，但不知为什么他一点肥都没有减。

    

    他还缺一个打铁时帮忙的人手。

    

    有许多农具光靠他一个人做不成。

    

    诣千辰这一身肉，虽然之前炼了死劲，但也还能够打铁，可堪一用。

    

    如果能够打造出百炼钢，再加入特殊的材料，便能够做成一把犁，套在青牛身上。

    

    那样的话，种植的效率会大大提高，叶凡的收获会很多。

    

    他身为一个农村人，别的愿望没有，最大的想法便是多存一些粮食，这样无论发生什么事情，都能够从容应对。

    

    他甚至可以娶一房老婆，多生好几个娃了。

    

    “前辈让我打铁，还说打出来的东西会比以前好，是百炼钢！”

    

    “他以前炼出来的东西，好像是村民手里面的农具，那已经是我看不出来品质的宝物了！”

    

    “嘶……我真的能够炼成比“农具”还要强的宝物吗？

    我真的很怀疑自己的天分。”

    

    “我可以怀疑我自己，但是我不能怀疑前辈！”

    

    他在心中说道。

    

    于是坚定了自己的信念，哪怕是打铁的过程再困难艰苦，他也会坚持下去。

    

    

