    “是啊，可能是越临近产期，心里越紧张，导致多梦吧，没什么事啦！”楚辞故作轻松地笑着应道。

    赫连兰若看着楚辞，过了一会儿，说了一句让楚辞一下子就怔愣住的话，

    “不然我们不要孩子了！”

    楚辞只觉得血液在瞬间凝滞了，一脸震惊地看着赫连兰若。

    “我开玩笑的，你和宝宝都不会有事的！”赫连兰若轻抚着楚辞的脸颊，低头亲吻了一下楚辞的额头回应道。

    “兰若，我和宝宝都会好好的，你不要担心。

    反而是你，现在让我有点担心。”楚辞抬起头看向赫连兰若并柔声安抚到。

    她知道赫连兰若为什么会突然说出这么让人震惊的一句话，因为他其实已经开始焦虑，担心出状况了。

    赫连兰若点了一下头，转移着话题，

    “我给你削个苹果。”

    “兰若，我想先去洗手间。”楚辞应道。

    赫连兰若搀扶着她下床，扶着她进了洗手间，就在门口等着。

    等楚辞从洗手间出来，又搀扶着她走回床边，扶着她躺好后，才转身去拿水果。

    “兰若，我们会越来越好的！”

    赫连兰若应了一声，去洗水果了。

    下午医生又来检查了一番，确认没什么问题了，他们就可以回去了。

    当然也可以晚上在医院过夜，明天上午再办理出院手续，但楚辞没有什么不舒服的地方，再加上各方面指标也都正常，回去还能好好睡一觉，比呆在医院休息不好要好些。

    所以下午五点多，楚辞就和赫连兰若一起回家去了。

    半路上接到了母亲的电话，问她明天想去吃什么？她正好在菜市场买菜。

    楚辞就说她想吃红菇炖鸡肉，让母亲明天帮她炖鸡汤。

    宁禾答应着，说有买到好的土鸡，明天就给煲一份红菇土鸡汤。

    跟母亲聊完之后，楚辞收起手机。

    “别让岳母那么辛苦，你想吃什么，跟晓茵说就好。”赫连兰若提醒了一句。

    “总得给我妈找点事情做，她才不会无聊,　觉得自己还是重要的。

    而且我如果不像平常那样跟她说，我妈那么聪明，肯定会察觉出问题，到时候一问，我不就老实交代了，还不是让我妈多操心。”楚辞回应道。

    “还是夫人想的比较周到。”赫连兰若夸到。

    “我还不是跟你学的。”

    赫连兰若笑着摇了摇头，这连带将他也夸了。

    回到竹园，先去一下霉运，进屋后，楚辞就先上楼去洗澡，换衣服了。

    还是在自己家舒服啊，想做什么就做什么，自由又舒坦。

    等楚辞洗完澡出来，赫连兰若也已经洗好换好衣服，在卧室里等她了。

    “你速度这么快。”

    “我不是孕妇。”赫连兰若微笑着回应道，走过来，搀扶她。

    “我没事。”楚辞摆着手说道。

    “素心已经煲好了汤，　就等你喝了！”赫连兰若说道。

    “不会吧，再这样吃下去，我要变成胖子了。”楚辞有些咋舌地说道。

    一天喝不完的汤汤水水，还有各式的孕妇营养餐，她怕再这样发展下去，生完孩子，也减不下来了。

    “不会，都是为了你量身定做的，补充营养，不长脂肪。”赫连兰若哄到。

    “你就唬我呢，哪有这么好的事！”楚辞笑着摇头。

    “多吃点，我陪你一起吃，要胖一起胖，要减肥也有伴。”赫连兰若牵着楚辞的手下楼去吃东西。

    楚辞哈哈大笑起来，但最后还是听赫连兰若的话，尽量多吃点，毕竟她现在一个人吃两个人补的。

    晚上赫连兰若加班，楚辞就窝在书房里的沙发上看书，陪着彼此，又不互相干扰。

    宁禾第二天给楚辞送来了慢火煲了一下午的汤，鸡肉的香味和红菇的甜，相得益彰，她很喜欢喝红菇鸡汤，再加上红菇本身就补血补气色，身为孕妇的她吃正好。

    不过她自己一个人吃不完，就缠着母亲陪她一起吃，这样煲一份汤就可以两个人喝，两个人补。

    后来，楚辞就跟母亲聊到了，产前忧郁症的事，她就说，感觉兰若比她还紧张。

    宁禾就跟女儿沟通为什么会有产前忧郁症的问题，如果有这种倾向，家人的交流和关爱是最重要的，换句话说，现在她对赫连兰若的影响是最关键的。

    “兰若是不是因为自己从小就身体不太好，所以担心宝宝也会有相同困扰？”宁禾看着楚辞并问道。

    楚辞有些被母亲问住了，怔怔地看着母亲好一会儿才回应道，

    “妈的意思是兰若其实是担心宝宝会跟他一样身体不太好？”

    “听你说的，应该是有这样的顾虑吧！”宁禾点了点头应道。

    “妈说的好像很有道理，前天晚上我不舒服——”楚辞说到这里连忙打住了。

    “你怎么了？”宁禾抬眸看向女儿并问道。

    “就是有点不舒服，后来吸氧后就没事了，你别跟兰若一样紧张兮兮的啦！”楚辞连忙应道。

    “怀孕不比平时，总是得多注意一些。”宁禾也没有再追问，只是交代了一句。

    “我会注意啦，你看现在这么多人照顾着我，不用担心　！”楚辞笑眯眯地说道。

    宁禾点了点头，没有再说什么。

    “妈，我这段时间比较少去看你，你自己一个人住　，会不会无聊啊？”

    “我早已经习惯一个人生活了，倒没有觉得什么，你不用担心。”宁禾淡然地说到。

    “妈，我就是有点担心你一个人会闷。”楚辞实话实说。

    “怎么会闷，我现在种种菜，种种花，时间多点还能去图书馆看看书，去公园逛逛，日子不知道有多充实！

    以前工作忙，很多喜欢或想学的事都没机会做，现在就可以做了。”

    “妈，你真不打算回去继续工作啦？”

    “你希望我回去？”宁禾看着女儿反问到。

    “我当然不希望你回去了，我就是担心妈会一个人无聊而已。”

    “不会无聊，我每天的行程满满的，要不是还得给你炖汤，我这会儿说不定正跟朋友闲逛喝茶呢！　”

    “妈，我错了，我错了。”楚辞挽着母亲的手娇嗔到。

    宁禾笑了，

    “你照顾好自己就行，不用担心我，妈活到这个岁数还不能照顾好自己就废了。”

    “不会，不会，妈心态比我好太多了。”楚辞笑着应道。

