    秦恒在解决掉冯老的时候，就找来关雄，让他准备一条小游艇了。

    这艘大游艇里为了防止发生一些沉船意外，自然配备了不少救生用的小游艇和救生圈。

    而关雄作为孙林的贴身保镖，随便找个借口就能弄来一条小游艇，比如说孙林因为情绪不佳，打算离开等等。

    秦恒二人走出包厢，来到了甲板处，此时，关雄已经侯在这里。

    秦恒抬眼一扫，发现甲板处冯老等人早已被处理干净，倒是有些诧异的打量了一下关雄。

    而关雄感受到秦恒的目光，只是微微点点头，依旧站在一边，安静且平稳。

    这倒是让秦恒有些更加欣赏起关雄来。

    起初他还以为关雄只是一个有着善心的江湖高手，但现在看来，这关雄可是内秀啊。

    这样的人，给孙林当保镖，的确是屈才了。

    “游艇准备好没有？”

    秦恒看着关雄，笑着问道。

    “回秦先生，已经准备妥当了。”

    关雄点头道。

    秦恒便没再多说，三人下了大游艇，坐上救生小游艇，便往魔都海岸赶去。

    “这里是什么海域？”

    秦恒往前看去，居然看不到魔都的海岸线，顿时皱眉道。

    “这里已经是公海了，十二点前必须得返回内海，不然容易说不清楚。”

    关雄老跟着孙林，所以对这些还算了解。

    秦恒闻言，眼眸微眯，心道这个慕容奇，估计在上游艇之前，便已做好计划，否则断然不会让游艇开到公海了。

    但现在，这地方却是他的埋骨之所，正如古话所言，多行不义必自毙，一点不假！

    约莫一个小时左右，秦恒三人便坐着游艇，回到了岸边。

    此时已经将近凌晨，海滩处已经没有几人了。

    三人下了游艇之后，便准备各自离开。

    “秦恒，你过来。”

    就在此时，王倩忽然走到一边，喊住秦恒，示意他过来。

    “怎么了？”

    秦恒疑惑的走过去，开口问道。

    “刚才……你……脱我衣服，给我治疗的事，不准和任何人说起知道吗，特别是浅浅，我怕她因此和我有隔阂。”

    王倩看着秦恒，俏脸有些微红，小声的说道。

    原来就这事儿啊。

    秦恒一听，嘴角微微一撇。

    啥便宜也没占到，更没看见什么隐秘的东西，我去说了干啥，你怕慕浅浅误会，我还怕呢。

    秦恒心里想道。

    “你听到没！”

    见秦恒看着自己不说话，王倩更是娇羞，跺了跺脚道。

    “放心吧，你怕浅浅误会，我更怕呢。”

    秦恒反应过来，笑着说道。

    “你！哼！”

    王倩见秦恒这么说，不知为何，却觉得心中有些生气，狠狠的踩了一下秦恒的脚，便转身气冲冲的回到自己车上，驾车离开。

    “这不是你让我别说的嘛，怎么自己还生气了，女人啊，到底哪张脸才是真实的啊。”

    秦恒一脸无奈的呢喃道。

    “秦先生，没什么事的话，我也先走了，家里妻女还等着我煮药。”

    此时，关雄走了过来，轻声说道。

    “好，你家里的地址我知道了，明天我就会去你家，记得等我，你妻女的病，我能治好。”

    秦恒拍了拍关雄的肩膀，笑道。

    “多谢秦先生了。”

    关雄闻言，对着秦恒再度鞠躬后，便转身离开。

    秦恒看了眼时间，已经接近凌晨，便不打算去慕家小院了，叫了一辆出租车，返回云公馆。

    而就在他们走了没几分钟，几辆豪华的黑色轿车缓缓驶到海边。

