    既然跟赤血他们已经联手了，那么是他们将域外修士引入提前布置好的陷阱还是凌天他们都没有太大的区别，只要能尽可能多的将目标引入陷阱就行，所以对于在赤血他们现身之后大批域外修士转而去对付他们后凌天并不以为意，甚至巴不得如此——此时注意凌天的人少了那么接下来他就可以肆无忌惮地行动了，如此在最终一战到来之前他就能擒获更多强大的域外修士。

    不说别的，单说有赤血他们吸引进入极地冰原域外修士注意力的情况下凌天就可以较为放心的挑选一些近圣者二十二重天中期的修士动手，甚至就算暴露了真实境界也不用担心会引起域外修士的警惕。

    而一旦擒获一些二十二重天中期的修士无疑会让凌天他们有更大的收获，毕竟实力越强大的修士手中越有可能拥有圣级天地奇葩，如此对他们动手是此时最好的选择。

    想到这些，凌天他们也不多言，准备挑选一些最合适的目标下手，因为之前就有了考察的对象，此时倒也不用如何选择就有了目标，而接下来就是将之引诱出来继而对之动手了——虽然因为赤血他们的出现凌天已经不太担心暴露真实境界了，特别是他还有大阵以及可以跟赤血等人联手这些后手，不过能不暴露自然最好不过了。

    “嘿，那就对追得我们最凶的目标动手了。”破穹笑道：“听悟道说这家伙身上有两三种圣级天地奇葩的气息，虽然有一种是凌天你已经获得的，不过你还是有可能获得一两种没有获得的圣级天地奇葩的，这个时候对你来说获得未曾获得的圣级天地奇葩可是很重要的，毕竟这样能尽快让你在获得的圣级天地奇葩上赶上赤血他们。”

    还是那句话，凌天拥有的圣级天地奇葩越多那么他就更容易突破到圣人级别继而亲自返回神界救助华敏儿等人，而这对凌天是很重要的事情。

    “嗯，没错。”凌天点了点头，而后他自言自语：“只不过虽然这人身上有三种圣级天地奇葩的气息不过不见得一定拥有这些圣级天地奇葩，毕竟你我都知道服用圣级天地奇葩的果子乃至是在圣级天地奇葩周围修炼也能沾染他们的气息，甚至他们拥有圣级天地奇葩也不见得携带着，没准安置在门派驻地了。”

    “嘿，虽然有这种可能，不过别忘了敢进入极地冰原的修士大都会借助圣级天地奇葩，也就是说如果拥有圣级天地奇葩的话他们大都会携带着。”破穹笑道，稍稍一顿他继续：“最起码对这个人动手还是很有机会获得一些圣级天地奇葩的，比对其他修士动手的机会要大很多。”

    “更何况就算他没有携带着一旦将之擒获也能让他交出圣级天地奇葩作为赎金，如此你还是有很大机会获得一些圣级天地奇葩的。”破穹补充道。

    “这倒也是。”凌天点了点头，而后他笑了一声：“那就希望那人携带着圣级天地奇葩吧，毕竟这会少很多麻烦，也最快能将圣级天地奇葩弄到手，此时越早获得圣级天地奇葩对我来说好处就越多。”

    而在凌天说着这些的时候他动作没有停止，故意引诱目标加快速度追击，如此倒也很容易就将之引诱了出来，而接下来就是要对之动手了。

    “嘿，果然这人对于自己的实力很有信心，径直就冲了出来。”破穹笑道，而后他语气一转：“既然如此那凌天你也不用对之客气，可以对他动手了。”

    而在破穹说着这些的时候凌天也有了动作，他不再逃走，而是身形一闪就迎上了那个追击他的修士，甚至直接来到了他眼前，而这让那个二十二重天中期的修士惊讶不已，不过他也不以为意，在他心中凌天定然是知道自己逃不了了才没有继续逃走，接下来他就要拼命了。

    处于对于自己实力的自信，那个修士可不在意凌天是否拼命，毕竟在心中凌天怎么也不过是一个二十一重天后期的修士，这等境界跟他有着极大的差距，如此就算他拼命也对自己没有任何威胁，甚至动用骨魄之极也是如此，更何况现在凌天并没有让小白他们出手。

    没错，凌天并没有让小白、阿大他们动手，只是让小噬在一旁辅助自己，之所以如此自然是因为小白他们虽然融合之后能突破到二十二重天初期，不过并不能对眼前的修士造成任何威胁，甚至都帮不上多少忙，而凌天此时要做的可是要在最短时间内将目标擒获，速战速决的战斗让小白他们帮忙就有点不合适了。

    而在凌天折返回来冲向目标的第一时间他就施展了伪小世界秘术，与此同时也不忘尽可能将意境之力融入周天宇宙之中继而要全力对之影响、控制，如此才能最大限度增加伪小世界的威力。

    在凌天动手的时候小噬也调集了充沛之极的本源之力继而融入凌天的伪小世界中，再加上悟道圣树等圣级天地奇葩也纷纷动手调动天地元气以及精纯之极的冰煞之力，而这些无疑都大大增加了伪小世界的威力。

    没错，在小噬他们的辅助下凌天施展的外放小世界威力提升了太多太多，特别是那么多圣级天地奇葩一起出手，这更让凌天感觉精力充沛，而他对于压制继而擒获目标也更有信心了——不得不说这一次赤血他们送给凌天的圣级天地奇葩帮了不少忙，最起码它们只是调动天地元气继而融入伪小世界中也能大大增加这种秘术的威力。

    感受着充斥着的强大力量，凌天毫不犹豫地调动伪小世界以及天地元气压制那个修士，与此同时他也毫不犹豫地施展了其他各种秘术，比如时间秘术、空间法则秘术以及他所炼化的各种奇异能量，而这些都融入了幻影连击秘术中。

    没错，凌天毫不犹豫地施展了幻影连击，毕竟这是他不借助大阵以及施展大威力箭技下的最强攻击秘术，配合伪小世界施展也能在最短时间内解决目标，如此在这个时候施展这种秘术无疑再好不过了。

    事实也是如此，凌天突然折返回来动手已经让那个修士震惊了，再加上他突然施展了这么多强大的秘术，如此就算他有了一些心理准备一时间也不能完全抵挡，只是来得及祭出了强大的防御本命丹器已经护体罡气，此时他心中只能希望自己的境界远远比凌天高而能接下这一记攻击了。

    可是凌天的实力可不是跟境界挂钩的，在各种加持下他的实力要远远比他的境界更加强大，而这一次的幻影连击也体现出了了这些，怕是他这一次的攻击威力比近圣者二十二重天中后期修士的全力一击还要强大不少，特别是凌天还动用时间秘术定住目标的情况下，也正是因为这样那个修士也不过只能祭出本命丹器铠甲以及施展护体罡气抵挡。

    万千能量箭攻击在护体罡气上，而后摧枯拉朽一般将之击碎，如此还不止，强大的能量箭继续冲击本命丹器铠甲，而凌厉之极的箭意却早就透过了本命丹器铠甲继而疯狂侵袭着那人的经脉和心神。

    不得不说集中万千能量箭为一的攻击威力极其惊人，根本不是那人匆忙之下可以抵挡的，而在他的护体罡气崩溃之后本命丹器铠甲也遭遇重创，虽然没有立时崩碎，不过铠甲却也出现了道道龟裂的痕迹，很显然在凌天的攻击下他的那件本命丹器铠甲遭遇了重创。

    本命丹器遭遇重创，那个修士如遭雷击，更快箭意早就透过铠甲侵袭了，一时间他脸色涨红如血，而后就是一口血喷了出来，而后他精神萎靡，虽然没有就此昏厥，不过却也受伤颇重，甚至都不见得还有再战之力了。

    此时那人也终于体会到了凌天的强大，这让他惊骇莫名，而后他毫不犹豫地催动秘术就想逃走——聪明如他已经意识到自己根本不是凌天的对手了，特别是自己在凌天的一记攻击下受到了重伤，如此他只有逃走这一条路了。

    只不过此时那人被凌天施展的伪小世界笼罩，其中更是施展了幻影连击的秘术，如此他根本施展不出瞬移，虽然他在空间秘术上也有很不错的造诣，只不过在这一方面连凌天都不如，如此又怎么可能逃出凌天的手掌心，特别是凌天还调动了冰煞之力冰封周围的虚空以及施展了时间回溯的秘术。

    没错，那人根本逃不了，很快就被凌天追上，而后凌天又是一记幻影连击，而接连遭遇两次这样的攻击，那人终于承受不住而昏厥，如此凌天很容易就能将之收入小世界中了，也就是说他轻松将之擒获了。

    “嘿嘿，没想到这么轻松就擒获了这人，这可比预期的要容易太多太多了。”看到凌天擒获了目标，破穹忍不住笑了起来：“看来凌天你的实力要比之前预期的还要强大一些，这对你来说倒是好事。”

