    当然，朱标也清楚，这件事最关键的还是朱元璋的态度，礼部尚书若是没有受到指示，怎么敢将亲王的礼仪规格提升到与皇太子相当，这无疑是自绝于朱标。

    地上的礼部尚书也顾不得体面了，低下头说道：“老臣请殿下开恩。”

    朱标看着他说道：“本宫会去见圣上，礼部立刻着手降低封王大典的规格，亲王礼遇也当缩减，具体的…………”

    礼部尚书正恭敬的听着，他是着实松了一口气，若是太子殿下让他去驳回圣上的旨意，他可是连哭都哭不出来了，得吩咐人回家安排后事了。

    现在他们父子俩自己去商量就好，礼部官员大不了熬夜不睡了，也能从新策划好封王大典，毕竟有唐宋的例子在，可比圣上要求的简单多了。

    就在朱标嘱咐完准备进宫的时候，外面走进来一个太监，到了门口就喊了一句：“传圣上口谕，请太子殿下及礼部尚书接旨！”

    朱标站起身走到前面跪了下去，礼部尚书则是转了个身，那太监连忙侧立而站，表示代替圣上说话：“着太子主持封王大典，礼部予以配合，不得有误。”

    “臣等领旨，必不负圣上所托。”

    那太监传完话，赶忙上前扶起太子殿下，朱标也不在意，跟他说道：“回去回禀圣上，就说本宫不会让他失望，请圣上放心。”

    那太监跪在地上听完，然后回答道：“奴婢明白了，必会传达清楚。”

    朱标点点头，挥手让他退下了，然后看着地上的礼部尚书说道：“傅尚书请起吧，既然圣上有旨由本宫负责了，那就尽快整改吧。”

    礼部尚书起身说道：“圣上与殿下父子之情，着实让人感慨万千。”

    朱标笑了笑，礼部尚书就先出门安排人手了，其实也有备案，只要削减些规格就好了，但上面一句话，下面忙断腿，这一改就涉及到方方面面，礼部这几天是别想休息了。

    朱标坐回椅子上，刘瑾奉上一杯茶，然后取出扇子站在一旁给太子扇风，朱标喝了口茶笑着摇了摇头，自己父皇这招以退为进，用的他是措手不及。

    如果没有这道口谕，朱标进宫据理力争，毕竟这件事关乎的是以后数百年宗室的问题，皇帝之子都是亲王，若是有哪个身强力健的生他五六十个亲王如何是好，朝廷的赋税光养他们了。

    朱标又不是为了自己，他地位稳固尊荣至此，上面又没有亲王叔伯，可做事总得多考虑考虑，他们父子不用受宗室的压迫，后世皇帝呢？

    现在倒好，自己父皇把这件事推到他头上了，礼重了朱标不满意，礼轻了弟弟们失望，自己父皇也不会开心，不过该做的还是要做，为君者自要有担当。

    最关键的就是百官跪迎这一点，朱标让人拿来笔墨纸砚，开始书写起来，五品以上官员见亲王只需躬身行礼，五品以下当跪迎，其仪仗下太子一等。

    亲王冕服俱如东宫，唯东宫冠冕九旒，亲王冠冕是八旒，世子冠冕用七旒，郡王冠冕用六旒，臣下不可用旒。

    亲王妃朝冠定为九翟冠，九翚四凤冠唯皇后娘娘与东宫太子妃可佩戴，其礼服、朝服、常服等冠服则与皇太子妃相同。

    天家无私事，亲王见君主及储君应当行君臣之礼，年老亲王朝拜行跪礼于圣上，宜当由太子扶起，以显人伦。

    其余的朱标不动，什么册宝朝服俸禄如同东宫，还有册封亲王时受的礼遇，这些都是小事，朱朱标也乐于让弟弟们高兴一下。

    唯有尊卑体统必须定好，绝不能说长辈亲王就可以仗着辈分为所欲为，还有最重要的一点，朱标并不准备这个时候定下，有些早了。

    那就是爵位递减政策，现在大明对宗室的分封是册封皇帝嫡长子立皇太子，诸子封亲王，亲王嫡长子立亲王，诸子封郡王。

    郡王嫡长子立郡王，诸子封镇国将军，孙辅国将军，曾孙奉国将军，四世孙镇国中尉，五世孙辅国中尉，六世以下皆奉国中尉。

    也就是太子世袭皇帝、亲王世子世袭亲王，这就导致了后期宗室俸禄的压力巨大，他们不但领着朝廷高昂的俸禄，还依仗着独特的地位大量兼并土地。

    景王、潞王在湖广等地庄田多达4万顷，吉王在长沙，有地七八十万亩，长沙、善化两县田地的40%也归吉王所有。河南全省土地，居然有一半归各王府所有。

    从明代中期开始，各地的官员惊慌地发现，他们本地的财政收入，已经不够供养居住在本地的皇族。比如山西地方财政收入为152万石，而山西王爷们每年消耗的俸禄为312万石。河南年财政收入为84万石，而需要供给王爷的是192万石。

    富甲天下的福王，“珠玉货赂山积”，金钱百万。陕西的秦王，富甲天下，“拥赀数百万”。大同的代王，居然拥有房屋1060所。

    这些人的大名朱标在后世都听说过，这还只是一方面的问题，还有许许多多强抢民女，殴打地方官员，当街杀人，破家灭门，私通倭寇，包庇海商等等等，特权庇护下，皇族已经沦为大明社会道德水准最为低下的一个群体。

    至于什么王子犯法与庶民同罪更是笑话，王爷们只要不造反，舒舒服服的过一辈子太简单了，真正的躺在太祖爷给他们打下的江山上享乐。

    朱标莫名的想打朱棣一顿，这里也有他的一份功劳，这小子得位不正自然要优待宗室，他能诛杀方孝孺十族还能诛杀自己十族不成？

    所以宗族爵位递减是必须的，不过在朱元璋这儿是行不通了，能让朱标削减皇子们的礼遇就底线了，这还是看在朱标是自己心头肉的份上。

    这要是其他人早就老朱干死了，到底是自己手心手背啊，总得让他们过的舒服，朱标现在如果说要让皇子们的爵位递减可真是伤自己父皇的心了。

    朱标打算等他登基后立法，亲王册封之后，如愿去境外就藩立国，那其王位世袭罔替，只需尊大明为宗主国，岁岁来朝。

    若是亲王留在境内，其爵位两代后开始递减，若其子孙有功于国家，亦可升爵。

    ……………………

