    第60章继妻要丧夫（6）

    “吵什么呢？这是？”颜夏从温暖的被窝里探出头，伸了个懒腰，问：“星，外面怎么了？”

    【男主终于发现自己的私库被搬空了！然后管家就去查了公库。】星也不知道是男主太迟钝，还是自家宿主太本事了？！

    颜夏挑眉，露出一个明媚的笑容，“真好！希望他喜欢这个惊喜！”

    星：【……】是惊吓吧？！

    颜夏将东西都收起来，打开门，走了出去。

    今天天气不错，有点微风，阳光却很足，照在身上暖洋洋的，不觉得冷。

    守在门口的仆役早就不知道去哪儿了，她洗漱后就一路走向前院，竟然没遇到任何阻拦。

    “是你？你这个女人怎么出来了？忘了我爹爹罚你跪佛堂了吗？”

    一个稚嫩的童音传来，颜夏扭头一看，果然是这府里的小祖宗，原主心中的小恶魔，关佳韵。

    “说起来，你父亲罚我是因为我要将你扔水里是吧？”颜夏看了眼关佳韵和她身旁的丫鬟彩蝶。

    那个彩蝶也是助纣为虐的好手，她可是给关佳韵出了不少的‘好主意’。

    “哼！父亲罚得太轻了，要我说，就应该打你八十大板！”关佳韵高昂着头，撇着小嘴，一点都不掩饰对颜夏的恶意。

    颜夏微微勾唇，笑弯了眼睛。

    彩蝶感觉后背有点凉，她扶住关佳韵就想后退，可已经晚了。

    颜夏上前，一手一个，拎着关佳韵，拖着彩蝶就往池塘的方向走去。

    “啊啊啊~~放开我，你要干什么？我让爹爹打死你！”关佳韵惊的尖叫起来。

    她的尖叫声甚至盖过了彩蝶的呼救。

    “夫人，放下小姐，你要做什么？我通报给老爷了……”有仆妇快速跑过来。

    颜夏一看，竟然是原主带到将军府的陪嫁，不过他们的身契却没在原主手中，而是在郑郡王府那个大伯母手里。

    这人到好，不说护着原主，反而将自己当成将军府的下人了。

    颜夏一脚就将人踢倒在地，特别利落的甩手，将关佳韵和彩蝶扔进了前方的池塘。

    池塘中水位并不高，也就到成人的腰部，但里面淤泥很深，水面上还浮着几片残荷。

    她刚刚把人扔下去，下一秒就有仆役赶到，跳入池塘救人。

    要知道，当初原主可是被迫在池塘里泡了好几分钟才上来的。

    颜夏也没计较这几分钟，知道关佳韵死不了，她转身就出了府。

    府里正乱着，侍卫到处查点，同时也在拷问奴仆。

    那么多的东西，要搬走可是一个大工程，他们猜测是里应外合，而且人数绝不会少。

    当关斐得到消息时，府里请的大夫已经到了，关佳韵被泡了热水换了衣服，躺在床上哭唧唧的跟他告状。

    “放心，为父绝不会放过她。”关斐眼神阴狠，“这女人！真是胆子养大了！有本事就别回来，不然……”

    不然什么？颜夏不知道，更不会在乎，她正坐在一个馄饨摊上，吃得开心。

    【宿主，你不是说要低调吗？】星全程都很懵逼。

    说好的低调呢？说好的不愿意被男主盯上呢？才说完的话，怎么就不记得了？！

    “低调不代表就要受欺负！”颜夏悠哉的喝了口汤，“不管有没有能力，你得让对方知道你不是好惹的！”

    【你不怕被男主弄死？】星心惊胆颤，剧情里可写了，男主最疼爱的就是他女儿，宝贝着呢。

    “星，感觉你比上个世界活泼了许多啊！”

    星：【……】这是重点吗？！

    (本章完)

