    “念念，你奶奶体内这个毒素可以说是非常罕见。痊愈很难。”

    “如果我一定要痊愈呢。”

    墨念微微抬头，看向江院长。一旁的言希琛自然也是感受到了墨念坚定的态度。

    “很难，不代表不行。不管用什么方法，让墨老太太痊愈。”

    “……”

    言希琛的一番话让身边的白大褂们压力山大，后脑门一紧，早知道今天来了位爷，一定装个病，不来会诊。

    “言总，我尽力。”江院长揉着太阳穴，眼神也变得凝重起来。

    只有陆允发现了这个称呼吗？念念？老头竟然叫得这么亲热。看来今年的器械是不想要了。这念念小姐常年在国外，怎么就认识云城第一把刀的？

    会诊室变得异常的安静。被另外一个白大褂打破了。

    “我听说，针对这种毒素，YL医学研究中心已经进行了全面研究，不过这种实验药，就算有钱也买不了，我们根本不可能拿到。”

    白大褂看了一眼言希琛，如同在看地主家的傻儿子。

    你才是地主家的傻儿子！王姓医生，刚来云城不久。

    言希琛注意到江院长把目光投向了墨念，眼光里似乎带了些希望。

    “我知道了！”墨念起身拿出了手机。

    言希琛也跟着出了会诊室，无意听到身后江院长和其他人说的话。

    “如果YL医学中心有这款药的话，我们也算是逃过一劫，她一定可以拿回来。”

    不明真相的专家们一致认为这个他是指的言希琛。

    言希琛他眉心紧了紧，便朝墨念走了过去。

    墨念站在窗口，有些心虚的看了看眼前这个男人。

    “念念认识江院长？”

    “嗯，在YL读书时，有幸跟江院长合作过。”

    “哦？原来如此。”

    “我主修是汽车设计，顺便修了个医学研究～”

    “嗯。回家休息吧，明天还要上班。这里有张妈就行了。”

    墨念喵了一眼言希琛，见他没有问下去的意思，自己也没有再多说。

    在她眼里，这种小事压根没有提及的必要。谁读书的时候还没有个双修课程呢。

    “万恶的资本家…”

    墨念去病房交代几句后，便跟在言希琛身后准备离开。

    今天的她，的确有些累了，不是因为打了陈兰，而是，她害怕。

    毕竟奶奶是她在云城唯一的亲人了。

    次日早上，言氏集团。

    墨念去了设计部，说是沟通工作细节。陆允则将一张邀请函递到了言希琛的面前。

    “言总，允城一中今年举办百年校庆，送来了一份邀请函。”

    言希琛接过邀请函，看了一眼放在身边的桌上。

    “往年的规模比较小，今年是否考虑参加？”

    言希琛端着茶杯，站在落地窗前，看着眼下的云城。

    “墨念是不是一中的？”

    “据说是，没读完。”陆允心里在嫌弃自己的老板。

    自从墨念出现后，陆允渐渐发现，任何事情但凡跟墨念有关，得提前说。

    “她会去么？”

    “…………”

    陆允无语，言希琛的节奏他已经跟不上了。墨念会不会去自己怎么会知道？更何况她都没有读完？

    “想办法去打听。”

    此时的墨念正好回到办公室。

    “念念小姐…”陆允喊住了往里走的小姑娘。

    “陆特助，别那么客气啊，叫我墨念就好。”

    不，他不敢，他怕被发配！

    “我有事想问你。”

    言希琛有种不太好的预感，这二傻子特助不是打算直接问吧？自己明明说的是去打听！！！

    “云城一中百年校庆，你去么！”

    墨念和陆允同时看向了被水呛到咳嗽了几声的言希琛。他放下手中的杯子，一脸严肃地处理起公文来。

    “去呀。我正准备来请假呢，闺蜜叫我去逛街。”

    墨念并不好奇陆允如何知道自己是一中的，自己的简历写得明明白白。

    陆允心里直呼太好。解决了一个麻烦事儿，不然自己得去哪打听去！愁死了。

    “去哪儿逛？”言希琛没有抬头，眼角却多了一丝不易察觉的笑意。

    “Wn。”这么大的奢侈品牌，一般人都会知道。

    “嗯。好。”

    不明所以的墨念杵在原地，大公司请假都这么便捷的吗？

    一上午各自忙着自己的事情，言希琛十点多就出门了，据说去视察工作了，墨念中午饭过后，便接上了阳夏和绾绾。

    Wn还是跟上次一样，没有吵杂的人群，每一位导购跟着一位客人。

    墨念直接从公司出来，穿着的恰巧是之前在Wn购买的职业套装。一身橘色西装搭配一双黑色钻石高跟鞋。

    与之前的短T牛仔裤鸭舌帽的形象完全相反。偏偏就是这么巧，过来接待墨念她们的还是上次那个浓妆导购，她不记得墨念很正常，可墨念心里记着她呢。

    “三位女士，下午好，有什么需要帮忙的吗？”

    “……”

    浓妆导购看到她们三个很热情，毕竟人家身上穿着的是店里的新款，绝对有购买能力。想一想自己的业绩要来了，一脸假笑。

    “最近我们家有上新款，我可以带各位看看。”浓妆谄媚的讨好着自己的大客户。

    “哎呦，我们是土包子，穷人一个，可不敢劳烦您。”阳夏这话直接怼了导购。

    “女士这是哪的话…不论您什么身份，来我们店里都是一样的服务。”

    阳夏和她争论着。自己堂堂千金小姐，还能让个导购欺负了不成？

    墨念舔了舔牙槽，Wn的这位业务员让她很不爽。

    Wn作云城最大的奢侈品牌，自然有固定的客源，好巧不巧的上次就遇到了赵雅淇。

    墨念心里正嘀咕着，发现最里面的试衣镜前站着一个身材面容姣好的女人。

    定睛一看，果然，冤家路窄。

    无奈摇摇头。

    此时现在试衣间门口的秦宁也听到了阳夏和导购员的争论，朝这边看过来。

    看到墨念的一瞬间，轻蔑一笑，脸上露出不屑，一个小小的设计师也能来这里买衣服？自己那天在会议室被言希琛赶的事心里可记得清清楚楚。

    扭动着腰身便朝墨念走了过去。

    十五分钟后，言希琛和墨念到了一家古色古香的庭院门口。

    靖水楼是云城的一家私人会所，食物和客数都是固定的，不管是富甲一方还是权倾天下，没有预约没有号都吃不上。

    门庭是中式石拱门，并不起眼，进门后有一坐石桥可通向会所内部，石桥下一片荷花盛开，还有雾气飘散在池中，如同仙境。

    有一位穿着旗袍的小姐姐正在石桥对面的门庭等着…

    “包间已经准备好。”旗袍小姐姐跟言希琛说完看向墨念，把墨念打量了一番。脸上却有藏不住的笑意。

    “你说，第一次带女孩子来，也不提前说一声。”转眼又看向言希琛，把脑袋凑到言希琛的耳边小声说了句什么，墨念没有听清楚。

    “赶紧去准备，念念饿了！”言希琛的眼中倒是少了一些冷峻，多了一些柔情。

    墨念看到此景，有点点不喜，这小姐姐是谁？看起来关系很好的样子。

    虽然她是饿了…可她什么时候表现出饿的样子了？

    而言希琛似乎也感觉到了，刚刚的气氛有些怪。心里多了一丝窃喜。

    “走吧。”拉起墨念的手朝内阁走去。

    庭院的灯光并不是特别的明亮，加上脚下的仙气，他担心她会摔。

    墨念还没反应过来，平时跟顾右庭他们在一起就像哥们一样，突然被人拉着手……

    有点羞，小脸有些发热。赶紧抽回了被言希琛拉着的小手。

    “你…先走，我跟着你就好。”墨念低下头，又四处张望了下。

    “嗯，好。”言希琛往前走着，自己有点冒失了，可心情还是很不错的。

    经过一个廊亭和一条朱红石桥后到达了内阁。这是一个包间，给人感觉很安静，听不到任何吵杂的声音。

    言希琛走到里侧，挺拔的身姿站在一张藤椅旁，伸手轻轻将椅子抽开。

    “念念，坐吧。”随后自己坐在了墨念旁边的椅子上。

    “嗯。这里挺漂亮的。”墨念现在看言希琛还是很顺眼的，毕竟颜值摆在那儿，他的举动让她觉得很舒服，还有一点儿小鹿乱撞的感觉…

    “嗯。还行。你喜欢随时来。”言希琛一边将墨念的餐具摆好，一边给她倒茶。云城第一话语人何时给别人沏过茶？

    “随时？我听说这里要预约的，很难排上，不像言总，有个‘熟人’在这。”墨念拿起刚刚倒好的茶水喝了一口。

    心里开始后悔了，这样子的墨念像极了一个柠檬精。

    “哈哈哈，你说的‘熟人’是指她？”说罢笑着看向门口。

    旗袍小姐姐正推着一个小车子走进来，车上有很多摆盘精致的菜。

    “哎呦，你说来就来，只能把别桌的菜先给你捯饬过来了。”嘴里有些埋冤，却对他有些宠溺。

    “念念，给你介绍下，这是我表姐，我舅舅的女儿郑明月。”

    转头再看向郑明月“这位是墨念。”

    也算是互相介绍了，可是对于墨念没有任何多的言语。

    “明月姐好。”墨念有点心虚，刚刚还以为他们是那种关系……

    如果她会挖洞，就地钻进去也是可以的吧。

    “念念你好，年轻就是好呀，真漂亮，我们家这小子眼光不错。”

    唰，墨念的脸又红了。她以前怎么没有发现自己这么爱红脸？平时跟宫铭她们在一起，一直觉得自己是条汉子。

    郑明月三十出头了，正是风韵犹存的年龄，曲线分明身材被这身旗袍包裹的很诱人，姣好的面容保养的很好。

    墨念用很低的声音吸了口气，抬起头的一瞬间，已经恢复正常，还是那个冷艳高贵的气质小女人。

    “多谢明月姐夸奖。”墨念有礼貌的看向郑明月，却多了一丝笑容，说不上为什么，郑明月给她的感觉挺暖的。

    而郑明月的眼神里多了一丝玩趣，墨念刚刚一瞬间的情绪转变，让郑明月觉得这个姑娘绝不是个傻白甜。

    “希琛临时打电话过来，我也不知道你喜欢吃什么，不喜欢吃什么，就把特色的菜式都端了一份。”

    说罢，便将推车里的菜端上桌，言希琛也走过去帮忙端菜。

    这里不像饭馆、酒店、会所，他们姐弟俩的行为倒是像自己家里一般。

    看得出来，感情很不错。

    “你俩吃着，我先撤了。”

    “明月姐姐，你不吃饭吗？”墨念问。

    “不了，我减肥。你们吃，有事叫我。”郑明月全程姨母笑，哼着小曲走出了包间门。

    墨念看着这一桌子菜，有些惆怅。

    桌上足足摆了有18道菜式。根本不可能吃完，即便把阳夏那个吃货叫来，也根本不可能！！！

    “没关系，吃不完我打包带回家。”言希琛看着发呆的墨念。站起身脱下西装外套，松开袖口，给墨念夹了一个大鸡腿。

    “我也不知道你有没有忌口的，你不爱吃的就夹出来。”又将自己面前一个空盘子放在了墨念面前。

    “没关系，我不挑食。”

    堂堂言氏总裁会打包？墨念可不太相信。再说了让她一个女孩子第一次跟人吃饭就啃鸡腿、剥虾…真的好吗？

    可墨念知道尝到过饿了只能吞口水的日子，也见过那些为了一口食物而发疯的人，便拿起了筷子。

    “我自己来吧，你也吃点。这么多，我真吃不完！”墨念正在努力消灭桌上的食物，而言希琛一直拿着筷子给她夹菜，剥虾，挑刺。

    墨念认真的吃着，也忘了自己要问的问题，将所有吃过的菜里的葱都挑了出来。

    大约过了40分钟，墨念停下了筷子，言希琛偶尔吃一点，主要工作就是夹菜。

    桌上还有很多很多…………墨念若有所思的样子，眼神中有些暗淡。

    “你看，还有好多菜都是没有碰过的，这些菜我可以都买回去吗？”墨念努努嘴，朝着桌上未动用的菜式。

    言希琛，抬头看向她。心里有些疑惑。但是她提出一定有自己的原因。

    “当然可以，但不需要你买。”言希琛按了服务铃。

    墨念不是个矫情的人，也知道不能去抢着买单，这会让同行的人很丢面子。

    “好。”

    服务员将打包餐盒拿进来后，墨念将那些未吃的菜分别装好。心里还美滋滋的。

    跟郑明月道别，两人朝门外走去。

    言希琛跟在身后，深邃的眼眸盯着这个熟悉的背影，有些入迷，不禁回忆起她救他的那个时候。

    再次扬起嘴角，似乎小姑娘已经忘了今天见面的原因。

    “我的问题你还没有回答我，但是我现在要去一个地方，不然菜就要凉了。”墨念突然回头，四目相对，言希琛愣了下。

    “走，上车。”

    言大总裁今天是墨大小姐的御用司机。

    吃了一顿饭后，墨念也没有那么拘谨，很自然的上了副驾驶。

    “你确定今天有空？”墨念眨巴着大眼睛，看向‘司机’言希琛，墨念是知道G的事情的，不到两个月就是国际车展了，他怎么这么闲？

    “嗯。”言希琛的电话响了，车上屏幕显示‘陆允’。

    俩人尴尬的笑了笑。墨念好像懂了什么“别耽误你工作。”墨念别过脸看向窗外。

    “言总，言总，YL恒生宣布，下周发布M系列最新概念车。”车内传来陆特助激动的声音。

    “嗯。知道了。”言希琛微微触眉。正好被东张西望的墨念看在了眼中。

    下周，宫铭还真是迫不及待要打开国内市场了。

    “我自己打车去就好，你回公司吧。”

    屏幕另一边的陆允屏住呼吸，自家先生竟然跟女人在一起？放着董事会不开，合着出去约会了？

    “言…”

    言希琛没有等陆允说完，便收了线。留下在办公室原地发呆的陆允和一众股东。

    “去哪儿。”言希琛没有离开的意思，这是要奉陪到底。

    “去趟超市，然后去安生福利院。”墨念没有再纠结，而言希琛也很适应司机这个角色。

    她莫名的相信他有办法解决工作的事情，就算真的不可以，他面对的对手是自己。

