    “耀耀最棒啦！”柔柔开心的搂住赵青耀，对着赵青耀就是一个吧唧。

    赵青耀哈哈一笑，吃鸡就是这么简单！

    “来来来，继续！”赵青耀笑道。

    不求人和柔柔迅速准备好，准备下一局。“是小曦呀”因为本局没有挺到最后，赵青耀决定再带她来一局。

    毕竟，他是要做一名宠粉的吃鸡主播的。

    在赵青耀带着柔柔三人继续开黑之时，太空中，一艘战舰迅速对着太阳系的方向驶来。

    “大哥，他们来了！”一颗行星上，一位威风凛凛，面如重枣，唇若涂脂，身高九尺，美髯飘飘的男子对着身边的男子喊道。

    “二弟，三弟，准备应战！”当先一名男子喊道，身上拔起一股撼天动地的气势。

    “吃我一矛！”最后一位黑汉子的身后浮现一尊巨大身影，与其一模一样，对着上空的战舰就是一矛刺出。

    蛇矛凝聚起一股伟岸灵力，狠狠撞击在战舰之上。

    原本飞速行驶的战舰陡然停下，冒起黑烟。

    发动攻击的黑汉子则是脸上浮现苍白，看的出这一击颇为费力。

    “三弟！”为首男子摸出一枚丹药，塞到黑汉子口中。对方脸上的苍白才缓缓消退。

    “桃源三尊！”战舰上下来六只怪物，长相丑陋，似魔鬼一般。

    见到黑汉子三人，面色一凝，这三人不该在长城防线吗？

    “怎么，很意外？”桃源第一尊冷笑道。

    “是有些意外！”领头的魔鬼承认道。

    “不过最终结果都是一样的。”领头的魔鬼继续笑道。

    “那可未必！”三人飞起，与六只魔鬼展开对峙。

    “你觉得就凭你们三个至尊，能打败我们六个？”领头魔鬼大笑，简直是天方夜谭！

    “不试试怎么知道！”美髯公亦笑。

    “那就让我们六个好好见识一下桃源三尊的实力。”六个魔鬼大喝一声，全身气势大开，对着桃源三尊压来。

    “三个六阶，两个七阶，一个八阶。这是要断我们的根呀！”领头男子笑道，要不是他们得到了消息，华族家园今日危矣！

    “大哥，和他们费什么话，杀了就是！”黑汉子脸上的苍白已经不见，对着领头男子说道。

    “说的是。”领头男子大喝一声，全身灵力攒动。

    “桃源三尊，名不虚传！”领头魔鬼看着三人的气势，说道。

    一个七阶，一个八阶，中间的美髯红脸汉子更是无限逼近九阶。

    “二弟，三弟，给我杀！”临头男子取出双股剑，大喝一声。三人迅速冲去。

    “上！”领头魔鬼也是大喊一声，六魔同时闪动身影，对着桃源三尊杀来。

    ～

    “堵桥呀！”赵青耀四人刚从军事基地杀出来，对着开车的不求人喊道。

    “军事基地都被你灭完了，还有个屁的人过来。”不求人笑骂道。

    柔柔和“是小曦呀”疯狂点头，不求人这话没毛病。赵青耀这一局的开头太残暴了，一个人包围三队打，开局就是九杀。

    她们三个才抢到三个人头！

    “咳！”赵青耀咳嗽一声，自己想低调，关键这实力不允许呀！

    “算了，直接去找空投吧！”赵青耀说道。

    “这到是可以。”不求人点头，驾驶着吉普开始寻找运送空投的飞机。

    “车子给我！”赵青耀说道，他有作弊手段空投感应，找起来简单。

    “来，老司机！”不求人下车，将驾驶位让给赵青耀。

    赵青耀切换座位，同时心里感应升起，对着一个方向飞驰而去。

    ～

    “噗～”太空深处，一名魔鬼口吐黑血，他被美髯红脸的汉子三刀劈的重伤。

    领头的魔鬼迅速移动，利爪挡下了美髯公的第四刀。

    “可惜了！”美髯公暗道，要是这一刀劈实了，六阶的那个魔鬼必死。

    “多谢大人！”被救下的魔鬼则是对着领头的魔鬼谢道。

    “你不是他的对手，我来战他。你去对付其他两人！”领头的魔鬼说道。

    “遵命！”

    “他不是我的对手，你就是嘛！”美髯公冷笑一声，眯起丹凤眼，刀身微侧，冷光映入领头魔鬼的眸子里。

    紧接着，势大力沉的一刀狠狠劈下。

    “好强！”领头魔鬼利爪被震得巨颤，心中惊道。

    没想到，这桃源三尊的第二尊实力如此之前！

    “还有更强的呐！”美髯公拉开架势，一套连招已经酝酿完毕。

    人影瞬间消失，领头魔鬼眸子一缩，急忙转身。

    刀芒在身后乍现，无数刀光劈来。

    “二哥威武！”黑汉子见美髯公使用强悍灵技，手中蛇矛也是极速颤动起来。

    “天矛裂！”黑汉子大喝一声，手中蛇矛凌空而起，分出百道矛影。

    “大哥快退！”黑汉子同时喊道，百道蛇矛对着五只魔鬼倾泻而下。

    “哈哈哈哈哈，爽快！”

    “再来！”美髯公大笑，至尊八阶的魔鬼果然不同凡响，能硬扛自己春秋虚空斩的前八式，就不知道后面的五式能不能接的住了。

    还有？！临头的魔鬼表情凝重。这桃源第二尊的大招太强，连接八式已经让他筋疲力尽，再打下去，八成要凉！

    咕叽咕叽～

    领头魔鬼口中突然念起古怪之语，正接受天矛裂洗礼的五魔气势迅速变弱，而领头魔鬼的气势迅速拔高，瞬间提高到和美髯公一样的地步，然后打破八阶壁垒，迈入更高一层。

    “二哥（二弟）！”黑汉子二人也发现了领头魔鬼的变化，急忙闪到美髯公的身边。

    “情况不妙呀！”美髯公面色难看起来，对着自己的大哥和三弟说道。

    “他在进行融魔仪式，打断他。”桃源第一尊见多识广，对着美髯公和黑汉子解释道。

    三人迅速打出各种灵技，结果毫无作用！

    “怎么办？”黑汉子大急。他们三人要是拦不住这只魔鬼，华族家园铁定完蛋。

    就算现在给长城防线的其他强者发信息也来不及了。

    “用那一招吧！”桃源第一尊开口道。

    “好！”美髯公和黑汉子点点头。

    “如梦，如梦！残月落花烟重！”三人异口同声喊道。

    “如梦令，桃源斩！”

