    漆黑的天空之中，此刻裂开了一道长长的裂缝，一道刺目的白色剑光，倏地穿过裂缝，剑尖朝下，极速从天而降！

    这道白色剑光的长度足足超过了十几丈，看上去就如同是一道白色闪电一般，猛地劈下，目标直指楚天的脑袋！

    而白色剑光之上携带的武道元势，已经是达到了一种前所未有的恐怖程度，楚天隔着虚空，只是稍稍感受了一下，立刻就产生了一种心惊肉跳的不妙感觉。

    “战意出！”

    眼看巨大是白色剑光从天而降，极速劈下，蓦然间，一声低吼响起，一股惊人至极的强大战意从楚天的身体最深处猛地爆发而出！

    “刀意出！”

    又是一声低吼响起，一股惊天一般的骇人刀意立刻爆冲而出，一下子笼罩在楚天身体的四周！

    “天火元势，出！”

    紧接着，楚天大吼一声，无尽的火焰瞬间从体表的无数毛孔之中暴涌而出，一下子将他变作了一个燃烧着熊熊火焰的火人！

    此时此刻，两种武道意境，一种武道元势，通通闪现而出，楚天浑身散发出的气息已经蹿升到了一种难以想象的极限！

    嗖！

    倏然间，楚天脚下狠狠地一踏地面，砰的一声，地面瞬间裂开数道大缝，整个人猛地化作一道刺目火芒，极速冲天而起！

    嘭！

    几乎是一霎那间，从天而降的白色剑光和楚天化作的刺目火芒狠狠地迎面撞在一起，惊天动地一般的恐怖巨响当即传出！

    轰隆隆！

    一股股超出了想象的骇人风暴瞬间从碰撞的中心区域一下子爆开，如同滚滚汹涌浪涛，猛地席卷向四面八方！

    嘭嘭嘭！

    四周的漆黑之处被这股骇人风暴猛地击中之后，立刻都是纷纷自动爆开，一下子无数的光芒从虚无之处凭空产生，整个视线一下子又是恢复了正常。

    嘭！

    一息后，楚天如同一颗人形陨石一般，猛地从天而降，双脚重重砸在地面，膝盖之下瞬间进入了地底之下，无数的裂缝当即四处蔓延而开，如同蛛网一般。

    此刻的楚天，面容惨白，双目紧闭，嘴角不断溢出鲜血，神色凝重，明显是在沉思着什么。

    “哈哈！”

    突然间，一声朗笑从楚天的口中传出。

    楚天双目睁开，同时猛地一发力，双脚立刻从地面之下一跃而出，脸上带着的浓浓欣喜之色怎么都是无法掩饰。

    借助刚才的这一次惊天对决，他对于战意的领悟可以说是一下子暴涨了一大截，几乎是快要达到了一种随时可能破茧化蝶，成就武道元势的程度。

    说不定，接下来的某一次闭关，他福至心灵，就有可能突然将自己的战意提升为武道元势，一旦成功，他的实力必然会再度暴涨一大截！

    下一息，他转头看了一眼四周横倒一大片的绿竹，暗暗点头，抬手擦去嘴角溢出的鲜血，大步前行，走向竹林的深处。

    几息之后，他来到了竹林小路的最尽头，看到眼前的场景之后，神色顿时微微一变。

    此时此刻，一名穿着血袍的青年男子站在一座灰色木屋的前方，男子看上去约莫三十岁出头，头发乌黑，稍稍披散在肩上，面容生得平凡普通，却有几分凌厉之感，嘴角带着一丝欣赏的淡淡笑容。

    青年男子的身后，背着一柄三尺长剑，看上去好似一名行走四方，行事不羁的逍遥剑客。

    虽然此刻青年男子的气息完全内敛，但是对方只是站在那里，楚天便是感觉到了一股无形的惊人剑属性武道元势扑面而来，好似自己在面对着一柄绝世好剑！

    “传承弟子！”

    当楚天看到青年男子领口处的三道金龙图案之后，心中顿时一跳。

    眼前的这位剑客男子乃是他进入铁血龙教之后，真正近距离接触的第二位传承弟子，第一位乃是天人组首领裘天人！

    “多谢前辈，不知前辈如何称呼？”

    走近之后，楚天抱拳开口。

    “呵呵，刚才在竹林之中，我百般刁难你，最后甚至是使出绝招，想要杀你，你为何还要谢我？”

    剑客男子笑着反问，声音清朗如水。

    楚天微微一笑，淡淡回道：“表面上看，前辈是在故意刁难我，但实际上是在考验我，更是在帮我！”

    “这一路穿过竹林，经过重重考验，顺利见到前辈后，我发现自己的体内，不管是天火元势，亦或者是另外两种的武道意境，皆是比之前凝练提升了许多，日后突破到武道元势，希望大增，这份造化，堪称巨大！”

    说到这里的时候，楚天的脸庞上露出了深深的感激之色。

    他脸上此刻露出的感激之色，绝对不是虚伪的感激，而是真心诚意的感激。

    成功击溃了最后那一柄从天而降的白色剑光之后，楚天忽然明白了竹林主人的真正良苦用心，对方是在考验他，同样也是在帮他！

    “呵呵，不错不错，楚天，你果然是不简单，不仅成功穿过了我的剑竹林，而且还成功体悟到了这次考验的真谛！”

    剑客青年笑着点头，嘴角露出的赞赏笑意更加的浓郁。

    嗒嗒嗒！

    就在这时，阵阵的急促脚步声从背后传来，楚天急忙转头，发现傅聪和裴冷妃两人正结伴，匆匆走来。

    “啧啧，楚天，你也太厉害了吧，居然孤身一人，直接闯过了柳师兄的剑竹林，据说东南西北四大院所有的外围弟子中，目前能够做到这一点的，不超过双手之数！”

    裴冷妃走来之后，口中啧啧赞叹道。

    旁边的傅聪此刻也是连连点头，望着楚天，满脸的钦佩之色。

    整个四大院，所有的外围弟子加起来至少也有七八千人，楚天能够成功闯过剑竹林，确实是不简单！

    “柳师兄？”

    楚天听到裴冷妃对剑客青年的称呼之后，当即微微一愣。

    傅聪闻言，当即咧嘴一笑：“呵呵，柳师兄名叫柳青山，被誉为目前梵殇组的第一高手，他的师尊霍震长老，在铁血龙教诸多的长老之中，实力足以排进前五，堪称是铁血龙教的一位大人物！”

    “梵殇组成员楚天，见过柳师兄！”

    听完傅聪的介绍后，楚天神情一震，急忙冲着柳青山拱手行礼。

    梵殇组虽然现在已经衰落，实力大不如前，但毕竟瘦死的骆驼比马大，柳青山能够被称为梵殇组第一高手，可见对方的实力绝对是极其的强横。

    梵殇组这个组织完全不像铁血龙教内的其他组织，没有首领，也没有各种护法，所有成员之间都是平等互助的关系。

    柳青山被誉为梵殇组第一高手，实际上就是所有梵殇组成员心目中的真正首领了，地位堪比天人组的首领裘天人！

    “呵呵，楚天，今天将你招来，除了要见识一下你这位曾经的盘龙盛会第一名之外，就是想要替师尊收徒，怎么样，有没有兴趣做我的师弟？”

    柳青山笑着说道。

    “来了！”

    楚天一听，心中顿时猛地一跳。

    刚才傅聪介绍柳青山师尊霍震长老的时候，他的心中就是有一种强烈的预感，对方极有可能会代师收徒。

    现在一看，果然如此！

    楚天早就已经决定，今生除了巴老之外，不会再轻易地去拜任何人为师，这份信念，直到现在，从来都是没有改变过。

    沉思一息后，楚天满脸歉意地回道：“很抱歉，柳师兄，我已经有了自己的师尊，恐怕没有办法再拜霍震长老为师了！”

    “你的师尊是何人，实力和地位可比得上我的师尊霍震长老？”

    柳青山一听，当即面露一丝的意外，同时沉声反问道。

    在场之人，哪怕是傻子，都是听出了柳青山话语之中已经是隐隐带上了一丝的无名怒火。

    毕竟，刚才他废了那么大的功夫，考验楚天，为的就是希望能够为自己的师尊霍镇长老招到一位足够出色的弟子，结果现在楚天竟是表示，自己无法拜师，他怎么可能不怒！

    “我的师尊……是一位无名之辈，实力和地位皆是远远不如霍震长老，但他却是我楚天今生唯一的一位师尊！”

    楚天缓声开口，面露一丝悲悯之色。

    “混账小子，老夫现在还好好的活着呢，怎么听你的话语，给人感觉，好像老夫已经死去了多年一般！”

    楚天刚刚说完，斩仙刀内的巴老立刻气得吹胡子瞪眼，恨不得直接冲出来，当场打断楚天的两条腿。

    “这……好吧，你不用急着做决定，什么时候想清楚了，什么时候再拜师，我这里的大门时刻为你敞开！”

    听完楚天的悲悯话语之后，柳青山当即抬手拍了拍楚天的肩膀，以示安慰，同时淡淡说道。

    下一息，柳青山转头冲着裴冷妃和傅聪两人点了点头，两人瞬间领悟了柳青山的意思，当即转身离开，在竹林之外耐心等候。

    “黑魔秘界之中，将你抓走之人是谁？”

    忽然间，柳青山沉声问道。

    楚天微微一愣，直接回道：“骨澜！”

    “你见到了魔主？”

    柳青山死死地盯着楚天，继续发问。

    “什么，你怎么知道！”

    此言一出，楚天当即面露一丝无法掩饰的震惊之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

