    唐靳御还在想着某人是不是将她的话当做耳旁风，却不想，车虽然停了，可是人却迟迟没有进来。

    众人疑惑，封亦开口：“老大，我出去看看……”

    “不用，我去！”唐靳御说话的瞬间，人已经快步走到了门口的位置。

    简柒想着，半个小时的时间，那她在这里再等十分钟好了！

    这么想着，便悠闲的拿出手机准备先玩玩游戏什么的。

    却不想，游戏才刚打开，车门也被人给直接拉开。

    “你准备在车上坐多久？”凉凉的声音，带着一种说不出的危险。

    简柒手一抖，手机直接掉身上。

    “我……我这不是拿手机吗？”简柒嘿嘿的笑笑，伸手拿着手机下车。

    关上车门，踩着小碎步，笑呵呵的到达唐靳御身边，主动伸手握住唐靳御的手。

    唐靳御下意识的伸手反手握住某人的手，却感觉到手心被她塞进来一个东西。

    微微皱眉，抬手，打开。

    手心，放着一盒糖果。

    熟悉的包装，却是让唐靳御眼底划过一丝异样的光。

    当初，他给她的那一盒润喉糖，一个牌子的。

    “我尝过了，可甜可甜啦！”简柒冲着人眨巴一下眸子，淡定撩拨：“嗯，就像……“

    说着，她伸手扣住唐靳御的脖子，微微往下一压，踮起脚尖，轻咬一口他的唇。

    “嗯……就是这个味道，可甜了！”

    唐靳御低头，眸光深深望着作死撩拨的某人，周身弥漫着一种危险的气息：“简柒柒，你还记得我说的话吗？”

    简柒：“……”

    “唐教官，风太大，你说啥？”简柒戏精上身，装模做样的干嚎一声。

    说完，人快速的朝着屋子里跑。

    看着某人落荒而逃的背影，唐靳御冷哼。

    垂眸，视线落在手上的润喉糖上，眉宇间的凉意散尽，眼底浮现出一丝暖意。

    臭丫头……

    无奈而纵容的笑笑，唐靳御收了手中的润喉糖，抬步朝着里面走去。

    简柒进来就看着众人眸光盯着她，那眼神，不比之前离开的时候弱。

    “你们这是打算把我生吞活剥了？”简柒勾唇，打趣的笑：“小心我一个个挨着戳瞎你们的眼睛。”

    “你去见玫瑰，说了什么？”沐寒问，即便是刻意的压抑，可还是能够听出来，他话语之中透着的急切和紧张。

    简柒坐下，笑笑：“那个……你们稍微放松一点，我害怕我接下来说的事情，你们可能会有点意外，甚至于会难过！”

    “你这句话已经很让我们难过了！”鳄鱼幽幽开口：“柒姐，你快说吧！”

    简柒嘴角一抽，转过头望着旁边走进来的唐靳御。

    她刚刚应该先告诉唐靳御。

    毕竟，这件事情，还是应该唐靳御来决定到底应不应该告诉众人。

    “说吧。”唐靳御看出她的为难。

    但是，不管任何事情，大家都有知情权，这样才能够更好的完成这次的事情！

    唐靳御都如此说，简柒自然是也不再迟疑。

    “我今天问玫瑰，她是敌是友，也问了她到底给谁做事……首先，她否认自己是友，其次，她没有告诉我她在帮谁做事……”

