

    在消化完后，程毅安又深入理解了一下这话的意思。

    等彻底弄懂了以后，程毅安的心里涌起滔天怒火，就犹如火山爆发，滚滚岩浆喷射而出，一发儿而不可收拾。

    现在的程毅安不如说是杀神临世，翠姑，程文还有程茉莉都被吓到了，甚至身子都在隐隐发抖。

    顾明卿和周氏还好，能稳得住。

    顾明卿心里一动，问翠姑，“嫂夫人，冒昧问一下，你在程家的日子应该不是在程将军离开就差了吧。那是什么时候开始日子变差的？”

    翠姑想了想，回答，“在相公刚离开家，去服兵役后，我们在程家的日子还算不错。可能爹娘对我们都心存愧疚，所以我们吃得最好，都是吃干的。后来——后来的确是渐渐变了，日子过得越来越差，他们的嘴脸也变得越来越狰狞。完全没把我们当人看。”

    翠姑说着，一脸落寞，然后很快收起了脸上的表情，继续道，“什么时候，日子变差的——应该是三年前吧。”

    程茉莉也道，“没错，就是三年前。三年前，他们对我们就越来越差。一开始还真是克扣我们的饭食，后来就把我们从原来住的屋子里赶出来，让我们住最偏僻的房间。到了冬天，就给我们盖发霉的被子。”

    顾明卿算了算时间，说道，“三年前，应该是程将军你在军中闯出成绩的时候吧。”

    这一下，程毅安就是想自欺欺人都不行了。

    程毅安气得真是连杀人的心都有了，要是这会儿程家人在他面前，他怕是真的会一个忍不住，就冲上去跟那些人拼命。

    翠姑仍然一脸茫然，“发生啥事了？”她本能地觉得是有些事情不对劲儿。

    顾明卿又问，“嫂夫人，对你们最差的是不是你的小叔子一家。”

    翠姑点点头，“嗯。”

    程文也道，“小叔他们都是坏人！一直欺负我们！”

    顾明卿彻底确定自己的猜测没有错，然后——心里就是一言难尽啊，程毅安的弟弟程毅祥的脑子里到底都装了什么，这脑洞开得很大啊。

    周氏也听懂了。听懂后，她心里也是无语凝捏，太让她不知道说什么了。

    翠姑更不懂了，看看程毅安，又看看顾明卿和周氏，不解道，“到底——到底发生啥事了？为啥我一点也没有听懂？”

    顾明卿看了眼翠姑。翠姑真的就是最普普通通，地地道道的农妇，这些勾心斗角，阴谋诡计，她是真的一点也不懂。

    程茉莉心里一动，将前前后后的话在心里想了又想，隐隐得出了一个猜测，她又紧张，又不确定地说道，“是不是——是不是小叔拦了爹送的信，知道爹当官了，有本事了。所以就想把小婶的妹妹嫁给爹。可是娘和我们都在，他们就嫌我们挡道了。

    所以这些年小叔他们对我们越来越坏，就是想让我们给小婶的妹妹让道？”

    顾明卿看向程茉莉的眼神变了，这的确是个挺聪明的小姑娘，比翠姑那个当亲娘的不知要强上多少啊。

    翠姑下意识地脱口问道，“我们挡了红花的道儿？挡了啥道？”

    顾明卿嘴角一抽，话都说到这份儿上了，简直可以说是掰开了揉烂了地说。就这样，翠姑还没有回过神。

    顾明卿把话说得更清楚明白，“嫂夫人，你那小叔子是知道程将军出息了，因此想将妻子的妹妹嫁给程将军当填房。所以你，茉莉还有文儿就成了你小叔子一家的眼中钉肉中刺。

    你小叔子在程家应该挺得宠吧。我想你公公婆婆之所以对你态度变化得那么厉害，不出意外的就是你小叔子在他们耳边吹风。因此你们在程家的日子才越来越难过。”

    话都说得这样清楚明白了，翠姑终于听懂了。

    翠姑害怕地吞咽口水，布满细纹的眼里全是惊慌，她下意识道，“要是他们想把红花嫁给相公，那不应该直接弄死我吗？为啥到现在还留着我们？”

    周氏道，“没胆子一下子害死三条人命吧。可是慢慢折磨死你们三人，这不难。”

    顾明卿问程毅安，“程将军你最近给程家送的信里，有说你要回老家吗？”

    程毅安这会儿也平静下来了，怒火只是死死被压抑着，开口时，还有种喷火的愤怒，“没有。我想着马上就能回老家了，也就没送信了。最近的一次还是三个多月前，告诉他们我升到五品了而已。”

    “也亏得程将军没在信上说你回来了。要不然你弟弟他们怕是真的要在你赶回来前就——”杀人灭口。

    程毅安也想到了这一点，此时也顾不得生气，心里继而涌起深深的害怕。

    程毅安的目光从翠姑，程茉莉还有程文的身上一一掠过，差一点，就差那么一点，他就要失去自己的妻子儿女了！

    如果真的因为他而害了妻子儿女，程毅安永远都不会原谅自己的。

    顾明卿看向程茉莉道，“茉莉你上次偷听到你小叔的话，我猜他们那时候应该觉得时间差不多了，打算对你们动手了。可能是你小叔和小婶怀疑你偷听到了什么不该听的，这才急匆匆给你选了一个六十岁的老头子，想借那人的手弄死你。

    至于嫂夫人和文儿就更简单了。文儿年纪小，出个意外，或者走丢了，这都有可能。至于嫂夫人——要一个女人死，而且是理所当然的死，这也不难。”

    程毅祥挺有心机的啊，顾明卿在心里感慨。

    “那个畜生！那个畜生！我不会放过那个畜生的！一定不会！”程毅安愤怒咆哮，双目猩红，如果此时程毅祥夫妇在他面前的话，他一定会亲手弄死他！绝不留情！

    程毅安在得知一切，现在就想重新回程家找程毅祥夫妇算账，但是见妻子儿女的脸上都浮现出惊恐之色，心里一软。

    程毅安深吸一口气，他如今就在这儿，他们跑不了了！

    程毅安没想到的是，他还没去找程毅祥夫妇算账，唐家倒是先来了一个不速之客——红花。

    顾明卿对红花的印象也挺深刻，没见其人，先闻其名啊！

    下人回禀，说红花在外面闹，说她是程将军的未婚夫，幸而天色还算早，没多少人在。再者，唐家的吓人多机灵了，哪里能让红花在外面闹事，所以早就将靠近唐家的人都不动声色地隔离了。

    “把人带进来。”顾明卿吩咐道，人进来了，到时候想怎么打就怎么打了。

    红花很快进来了。

    红花真的就只是小有姿色，身上穿着一件碎花红褙子，头上戴着大红的珠花，衬的年轻的脸又艳丽了几分。

    要说红花多有姿色，那肯定是假的，只能说是长得不错而已。

    顾明卿只看了一眼，便收回了目光，冷声道，“在我唐家门前大吵大闹得做甚？”

    红花从进唐家起，眼睛就有些不够看，她可听说过唐家可是出了一个很大很大的官儿，平常人可是招惹不起。

    只是红花想到她姐昨晚连夜回家找她说的事，胆子顿时起来了！红花自认可比翠姑那老女人不知要美多少，而且还是黄花大闺女。

    只要程毅安不是一个瞎子，肯定就会选择她而抛弃翠姑。

    红花这些年可是一直被家里人洗脑，说她长得好，算命的人也说她以后是会有大出息，大富贵的。

    红花相信她的大富贵就寄在程毅安的身上，她绝对不能错过程毅安。

    这么一想，红花就冷静不下来，眼里冒着火，那是贪婪的火。

    “我——我——我是来找我未婚夫的。”

    顾明卿上下打量着红花，心道，这人还真是敢说。

    “你未婚夫谁啊？”

    “程毅安啊！”红花想也不想地说道。

    “程将军有妻，有子，有女。你算哪门子的未婚妻？别是哪儿来的女骗子吧。你的胆子可真是不小，都骗到唐家来了，谁给你的胆子？你把唐家当什么了？嗯？”说到最后，顾明卿的声音陡然变得凌厉起来。

    红花就是个没见过面的乡下丫头，平时能去镇里都觉得了不得了，被顾明卿这样不轻不重地吓了一下，浑身紧绷得跟石头似的。

    “可——可——可——”红花想说话，但是在顾明卿那双冰冷，不含一丝感情的眼神下，她什么也说不出来。

    顾明卿却懒得管红花想什么，还吩咐人去请程毅安。

    程毅安昨夜一直忙着安抚妻子儿女，好不容易才安抚完。

    今日，程毅安就打算去程家找人算账。

    程毅安万万没想到他还没对程家人做什么，那红花就先上门了！

    程毅安冷笑一声，大踏步去了。

    红花哪里认得程毅安，还是顾明卿说了，她才知道人，立时对着程毅安一脸羞涩，面泛桃花。

    程毅安可接收不到红花的情意，他看着红花的眼神里只有冰冷，“你就是红花?”

    红花心里一喜，正想对着程毅安撒娇一番，紧接着，程毅安的声音又响了起来，“你就是那个欺我妻子，儿子还有女儿的红花？你胆子可真是不小啊。老子还没找你算账，你倒是敢上门来找老子？你算什么东西？还敢说是老子的未婚妻？

    放屁！老子有妻子，还轮得到你当老子的未婚妻？”

    这跟红花想象的一点都不一样啊！

    在红花的想象中，程毅安见到她这么个年轻漂亮的姑娘，不该是立即甩了翠姑那黄脸婆吗？为什么程毅安对她那么冷冰冰的，还让人觉得可怕，好像下一刻，程毅安就能上来吃了她。

    “我——我——我比翠姑漂亮，我还比翠姑有福气！有我在，你要翠姑那老女人做啥？我一个清清白白的黄花大闺女，有啥不好的？你为了那老女人凶我？”红花觉得委屈极了。

    顾明卿差点没被逗笑，嘴角抽得有些厉害，这姑娘很自恋啊。

    顾明卿身边跟着的琥珀，虽然长得也漂亮，但是年纪有点大了，而且都生育过了，年纪也有三十了。

    因此，顾明卿吩咐琥珀去带一个年轻漂亮的过来。

    顾明卿一点也不担心带过来的丫鬟会比红花差。

    唐家随便拿出一个丫鬟，怕是都不知道甩红花几条街。更别提那些丫鬟的规矩气度，这些一加上去，红花就连跟对方比的资格都没有了。

    很快，琥珀就带了一个丫鬟过来，穿着玫瑰红葡萄纹褙子，长得很是清秀。琥珀说她叫连枝，原本在针线房做货。因为针线出众，所以才被带出来的。

    顾明卿上下打量了一下连枝，唔——长得是很不错。

    顾明卿拉过连枝，对红花道，“你说你长得好看？为何我一点而也没看出来？看看我唐家的丫头，随便拿出一个，都不知比你要强多少。而且人家还识字，绣活做得不知有多出色。你拿什么跟我唐家的丫鬟比？”

    只要长了眼睛的人，都不会说红花比连枝强，比一比两人的相貌，气度，真的是完全没法比。

    红花向来自视甚高，再加上在家里受宠，一直被人捧着，早就当自己是多了不起的天仙了。现在被一个丫鬟比了下去，只觉得羞耻至极，脸上火辣辣的疼。

    要是顾明卿知道眼前的红花竟然会羞耻，怕是会很惊讶，她以为这人早就不懂什么叫做羞耻了。

    “还有你的脸是不是太大了？我告诉你，程将军是个好男人，他现在可是五品将军，比县太爷大。只要程将军想，就是娶一个官家小姐也行。小家碧玉更是不知道有多少，哪个不比你一个小小的农家女强？我真不懂，你是哪儿的自信，认为你能让程将军抛妻弃子，就为了你这么个相貌平平的村姑？”

    顾明卿一点也不介意往死里踩红花，这姑娘的品行，她本来就看不上，而且是万分厌恶。

    程毅安本来对红花很是恼火，可是在听了顾明卿的话后，他一点也不生气了，笑着道，“唐夫人你是不晓得，别看村里的姑娘没读过书，不认识字。可是我从小在乡下长大，那些姑娘好歹还懂得啥叫廉耻，啥叫脸皮。

    像这人一样没脸没皮，倒贴男人的贱人，我可是真的第一次见到。这谁家的姑娘来着？对了，是姓肖是吧。我看你该该个姓，该姓厚！”

    红花好歹是个姑娘，什么时候被人这样羞辱过，难堪地顿时哭了起来。

    红花在家，只要一哭，很快就会有人来安慰她。

    可是在唐家，谁稀得安慰她，没有上去给她俩耳光，让她哭得更厉害，那都是他们人好了。

    程毅安对红花可谓是深恶痛绝，这个贱人是怎么欺负他妻子儿女的，他虽然不知道，可是光想想，就让他怒火中烧。

    程毅安怒道，“这个女人来唐家捣乱，还敢胡言乱语败坏本将军的名声，这简直是罪该万死！把这人的嘴巴堵上，送去县衙。把这贱人做的事情好生跟县太爷说说，让县太爷好好招待这贱人！”

    红花大急，“你咋能送我去县衙？那我的名声不就全都毁了？”

    程毅安狞笑，“你名声毁不毁的，跟老子有啥关系？老子巴不得你要多惨就有多惨，你当初是在欺负我的妻子儿女，现在老子就通通还给你！老子告诉你，不止是你，还有你姐姐，你那好姐夫，老子是一个都不会放过的！”

    红花害怕了，她一个姑娘家，咋能去县衙，会被人用唾沫淹死的！

    红花转身就想逃，但是早就被程毅安的亲卫抓住，不知用什么布塞了嘴，任凭她如何挣扎，都挣脱不了，只能被压着走，身影逐渐消失。

