    至于自己的前妻和女儿，早已形同陌路。

    唉！看来人不走正道早早晚晚会遭到报应的。

    只不过是来早与来迟的问题！

    除此之外，他还有一件事情要做，那就是找到那个段氏的仇人，与他做个了结。

    中午十二点，秦铭依旧坐在自己的办公内，思考着什么。

    随着时间不断地流逝，秦铭紧锁的双眉渐渐舒展。

    璀璨的双眸渐渐恢复了光彩。

    “是该结束的时候了。”

    决意已定，秦铭抬手取过手机，将刘梦瑶叫到自己的办公室内。

    看着秦铭一脸灿烂的样子，刘梦瑶不禁一笑。

    “决定好了?”

    秦铭轻轻点了点头，“是应该结束了！”

    “那我们现在应该怎么办？”

    “现在马上从各个店面抽派人手，到街面上开始收购段氏连锁的会员卡！记住，将重点放在金卡和银卡上。”

    “秦铭你疯了，你要那些东西干什么？人家都在拼命地往出狂甩，恨不得给钱就卖，你倒好，竟然收购。大哥那可是真金白银地兑换，不是土块！”

    “傻丫头，我这样做是为了保险起见，去吧！按照我说的去做！绝对没错！我们不能给段连生任何一个翻身的机会。”

    见秦铭心意已决，刘梦瑶只好按照指示行事。

    当天下午，刘梦瑶将打印好的小广告散发了出去。

    一夜的时间，收购段氏金卡银卡的小广告贴满了大街小巷。

    电线杆、公厕、居民区的楼道、每家每户的门缝里都是这样的小广告。

    说句不好听的，刘梦瑶就差马路没让人贴上了。

    看到小广告，手里有段氏会员卡的人一时间像是疯了似地涌向刘梦瑶事先设好的收购地点。

    一百多捆百元大钞放在柜台上，异常地扎眼。

    在收购点外，一张崭新的大红纸贴在墙上，上面书写着兑换的方式。

    兑换比例：十比一!

    简单而又明了！

    也就是说一张价值两千元的段氏金卡，兑换成现金是两百块钱！

    一张价值一千块钱的银卡，兑换成现金是一百块钱！

    尽管如此黑的兑换方式，兑换的人群依旧是拥挤不动！

    这些老百姓虽然不是商人，也不知道其中的道道。

    但是他们不瞎！

    任谁都能看得出，段氏连锁已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    如果现在不进行兑换，将来那就是一张一分钱不值的塑料片子！

    只有进垃圾桶的份！

    “兑换比例十比一，尽管这样，到现在还有人在排队等着呢，有的人手里甚至拿着一捆一捆的跟纸牌差不多。秦铭，你说段氏会员卡怎么烂到这个地步了，都不如卫生纸值钱。”

    傍晚，刘梦瑶站在收购点的门口，看看对面死气沉沉的段氏连锁的店面，跟秦铭通着电话。

    “收购多少了？”

    “现在卡片的面值已经有一千五百万左右。而我们仅花了差不多一百五十万。还要继续收购吗？”

    秦铭稍加思索了一下。

    “根据你的说法，现在市面上应该还有很多，这样，我们收够两千万便停止。如果不够我们在收购就是了。”

    “好，一会我都通知一下收购的人员，到两千万停止。”

    “好！你们忙完就早点休息吧！吃饭的时候就不用等我了。”

    对于秦铭的话刘梦瑶很是疑惑。

    “你干嘛去？”

    “我去找刘万方谈笔大买卖。”

    “秦铭，你是不是又想出了什么鬼花招联合刘万方对付段连生啊？”刘梦瑶笑着问道。

    “联合谈不上！跟刘大哥只是正常的生意往来，至于跟段连生的战争已经结束了，过几天我们就等着收获战利品就是了。”

    “结束了？”刘梦瑶不解，“结束了，为什么我们还要收购这些破卡片呢？”

    “这只是为我们的胜利添加一道保障。而且，段连生老奸巨猾，我们不得不防。”

    对于秦铭的计划，刘梦瑶从来没有怀疑过，只是有些地方她实在是吃不透。

    虽然吃不透，但是她知道，只要按照他的意思照办也就是了。

    “好吧！等完事，我便带着这些工作人员去吃顿大餐，到时候就不等你了。”

    秦铭答应一声，两人便挂断了电话。

    晚上十一点，秦铭满脸的笑意，从刘万方那里回到了一品茶庄。

    凌晨三点，出了那些拥有夜生活的人，恐怕都在自己的国度里遨游。

    这时一道黑色人影如同鬼魅一般出现在一品茶庄门前。

    静静站在那里，目光仿佛穿过门板、穿过墙壁死死地凝视着正在睡梦中的秦铭一般。

    这时睡梦中的秦铭渐渐睁开双眸，嘴角微微翘起。

    该来的还是来了。

    想到这里，秦铭起身，简单穿上衣服，迈步出了办公室。下楼去迎接这位不速之客。

    吱呀——

    随着门板不断地打开，一只黑漆漆的枪口慢慢抬起，对准秦铭的眉心。

    见此秦铭异常地淡定，不慌不忙微微一笑。

    “段老板，深夜来访有失远迎，请进！”秦铭说着，做了一个请的手势。

    随即转身走向二楼的楼梯口，不再理会手持枪械的段连生。

    段连生摘去头顶上的风帽，迈步进了一品茶庄，随手将门关死，眼睛不断地环视着四周每一个角落。跟着秦铭上了二楼，来到了秦铭的办公室。

    但有一点，段连生手中的枪口始终没有离开过秦铭的脑袋，随时准备一枪爆头，置秦铭于死地。

    进了秦铭的办公室，空调的凉风徐徐吹来，令段连生发热的脑袋渐渐清醒了不少。

    “段老板，随意！”秦铭一笑，随手从饮水机接了一壶清水煮了起来。

    时间不长，水壶渐渐开始沸腾，水花不断地翻滚。

    看样子，秦铭这是准备喝两杯工夫茶。

    见此，段连生的眼神渐渐变冷，死死盯着秦铭，充斥着杀意。

    “怕死吗？”

    冰冷的声音在段连生口中响起。

    “怎么不怕死，生老病死我都怕。”

    听到这里，段连生的瞳孔不由一缩。

    “少说风凉话，我再给你喝最后一杯茶的机会，权当我给你的送行酒。”

    秦铭不反驳，也不迎合，坐在茶几前慢条斯理地冲洗着茶具。

    在他的眼里，段连生找不到一丝一毫的恐惧，摆弄茶具的手不颤不抖，娴熟自如。

