“雅西莲，你可千万不要忘了为师对你的叮属，无论你曾经与剑尘之间有多大的仇恨，都要忘得干干净净，明白吗？”另一边，与雅西莲并肩飞行的那名老妪，忽然转头对雅西莲叮属，一脸的严肃。

“是，师尊！”雅西莲轻咬嘴唇，不情不愿的应道，心中充满了屈辱。

想当初，在云州北域的玄黄皇朝，她被皓月仙子在众目睽睽之下那般羞辱，心中早已是仇恨滔天，皓月仙子实力太强，她拿皓月仙子没办法，因此在雅西莲心中，便将这所有的仇恨都算到剑尘的头上来了。

如今即将见到剑尘，她却被师尊下令不得表露出半点仇恨出来，这自然让雅西莲心中充满了委屈。

虽说她本体是一只九尾狐妖，外界都在传颂她是如何的放荡不羁，可实际上，她是真正的守身如玉，绝非外界传闻中的那般。

因为她吸收其余男子体内的精气时，都是以手掌贴在对方的脑袋上进行了，绝对没有半点肌肤之亲。

也只有剑尘，因为体内混沌之力的原因，让雅西莲真正的动了交合的意图，想要以此方式，将剑尘体内的混沌之力给吸纳过来，结果在关键时刻，被皓月仙子破坏。

“唉，就算想要找剑尘报仇又能怎样，他现在可是当初那可以任我宰割的小小主神了，我现在已经不是他的对手了。”转念间，雅西莲似想开了，心中轻轻一叹，感到一阵苦涩。

天魔圣教在圣界许多地方都设有分部，消息可以说非常灵通，而雅西莲在天魔圣教内地位不低，因此知道许多事情。

其中关于剑尘的传闻，她就听说过不少。

怀着复杂的念头，雅西莲和她的师尊已经来到了剑尘等人所在的山洞外面。

“雅西莲团长，我们又见面了。”剑尘从山洞内走了出来，在他身后则是许然和天元家族的众多护法。

此刻的剑尘，看上去如众星拱月，一群始境护法跟随在他左右，更加衬托出了他的不凡。

望着眼前的雅西莲，剑尘情不自禁的想起了当年第一次见到雅西莲的情景。

那个时候，雅西莲是天魔圣教第七军团的团长，神王境后期的大高手，而他则仅仅主神境。那个时候，雅西莲在他眼中，就是强大到不可战胜的存在，甚至是在雅西莲面前，连逃走的能力都没有。

如今，数十年过去了，他已经成为了始境强者，并且拥有斩杀始境后期的能力，而雅西莲依旧在神王境后期，这让剑尘心中嘘唏不已。

雅西莲没有说话，不过她身边的那名老妪却是客客气气的对剑尘抱拳：“老身天魔圣教八大长老之一狐圣长老，见过天元家主！”

“狐圣长老，你因该专程为我而来的吧，不知你找我何事？”剑尘目光望向狐圣长老，他已经隐隐的感应出狐圣长老的修为，大致在无极境九重天境界。

“奉大长老之命，请家主到我们天魔圣教设立在乐州的分部做客。”狐圣长老说道。

剑尘心中一动：“你们大长老是谁？”

“大长老叫程明！”

“程明？我不认识！”

“大长老曾言，如果家主不愿前往，就让老身将此物给你看。”狐圣长老说道，然后拿出一个小巧而精致的发簪出来。

看见这个发簪，剑尘心中一颤，因为这个发簪，正是小灵的常用之物，是小灵从天元大陆带上来的。

“小灵在这里？”剑尘心绪波动，难以平静。

狐圣长老点了点头。

“走，立刻前面带路！”剑尘低喝道，有些迫不及待了。

“家主，三思啊，那可是天魔圣教啊。”在剑尘后方，有不少护法纷纷开口，明显带着畏惧之色。

对于天魔圣教，没有几个人不忌惮，特别是在数十年前，云州的天氏皇朝如日中天，大有一统整个云州的气势，结果却被天魔圣教的太上长老一掌覆灭。

从那以后，天魔圣教便成为了云州上所有始境强者心中，最为可怕的势力。

因此，此刻一见到天魔圣教的人，这些护法心中都是非常忐忑，惧怕不已。

“你们不必担心。”剑尘开口，安抚众人，别人不知道天魔圣教的底细，他可是知道的一清二楚。

天魔圣教中那位让云州所有顶尖强者都忌惮不已的太上长老，不正是莫天云前辈吗？

旋即，由狐圣长老和雅西莲在前方领路，将剑尘带往天魔圣教设立在乐州的分部。

天魔圣教设在乐州的分部，位于乐州的中域边界处，是一片十分荒凉的大平原。

天魔圣教的分部依旧是一座通体黑色的神殿，品级不低，防御力极强，以神殿为中心，方圆百万里范围都是魔气滔天，黑云滚滚，整个地界都是一片昏暗，终日不见阳光。

在狐圣长老的带领下，剑尘等人畅通无阻的进入了神殿中。

一入神殿，天元家族的这些始境护法，顿时都感觉如入龙潭虎穴一般，令得他们一个个都不由自主的心生寒意。

剑尘和许然倒是面色如常，从容不迫的跟在后面。

途中，走在前面的雅西莲，也曾频频回头瞥向剑尘，目光中带着复杂，以及一丝隐藏的很深的怨念。

“兄弟，你有把握吗？可别阴沟里翻船啊？”这时，神态萎靡的努比斯低声传音，畏手畏脚，连他心中都是一阵没底。

剑尘投去一个放心的眼神，没有说话。

众人一路直上，很快便来到了神殿的最高层，最终在一个略显得阴暗的大殿中停了下来。

“启禀大长老，天元家主剑尘已经带到。”狐圣长老恭声说道。

“你们退下吧。”黑暗的大殿中，飘荡出一道苍老的声音，从四面八方传来，根本就听不清人在何处。

“是！”狐圣长老再次一拜，带着雅西莲恭恭敬敬的退了下去。

狐圣长老离去之后，阴暗的大殿中，突然出现了一道幽蓝色的光芒。

那是元神之光，只有当元神强大到一定的程度时，方才能绽放出这种光芒来。

只见在剑尘前方，一名身躯虚幻的老者悄无声息的出现在这里，他看上去普普通通，没有丝毫独特的地方，属于那种扔在人群中，都很难引起关注的类型。

此刻，他那苍老的目光正凝聚在剑尘身上，认认真真的打量着，至于剑尘身后的那些人，他直接视若无物，就连许然也是如此。

似乎在他眼中，只有剑尘一人，就连修为在混元境五重天境界的许然，都很难引起他的关注。

“元神体？”剑尘盯着眼前这位“大长老”，神色间露出诧异之色。

他一眼就看出，眼前这位天魔圣教的大长老并没有肉身，是实实在在的元神体，并不是一道元神分神。