    “铛！”

    　　面具人发出一声冷哼，抬手一剑将刀气劈散。

    　　随后，他正出手还击，却见眼前刀光再闪。

    　　“唰”的一下。

    　　面具人暗自戒备，却见任以诚形一晃，竟不进反退。

    　　转向背后数丈外的蝙蝠，疾冲而去。

    　　原剧里就你戏份最少，不先杀你，先杀谁？

    　　刀锋破空，发出“哧哧”声响。

    　　听在蝙蝠耳中，犹如催命魔音，脸色顿时剧变。

    　　心知任以诚功力超绝，蝙蝠不敢硬接，急忙闪退避。

    　　然而。

    　　任以诚此时正处在那种奇妙的境界之中，对于周遭形势无不了然于心。

    　　在发现蝙蝠的动作后，当即便是连环三式‘狼啸万里’出手。

    　　三道迅捷凌厉的刀气，登时便将他的退路牢牢封死。

    　　同时，任以诚法速度猛然暴增。

    　　整个人犹如离弦之箭一般，眨眼便杀至蝙蝠近前。

    　　劲风扑面，砭骨生寒。

    　　眼见后退无路，蝙蝠把心一横，豁尽毕生真气，全力出手，要置之死地而后生。

    　　熟料，就在下一瞬。

    　　他惊觉眼前寒芒一闪，不及反应间，斗大的人头已冲天而起。

    　　急劲的血柱从脖颈处喷薄而出，瞬间洒落一地，血染长街。

    　　任以诚出手太快，这一切都发生在瞬息之间。

    　　面具人、血奴和蛇魔，对他这一手声东击西始料不及。

    　　直到蝙蝠尸首分离，三人方才反应过来。

    　　“小畜生，你找死。”

    　　面具人又惊又怒，话音未落，手中之剑已向任以诚急刺而来。

    　　他这一剑含怒而发。

    　　剑尖震颤之下，接连发出六七道剑气，将任以诚腹处的要尽数笼罩其中，声势夺人。

    　　同时，血奴的铁爪和蛇魔的毒掌，亦随之出手。

    　　厉风凛冽，毒浪滔天，夹攻而去。

    　　两人俱是一等一的高手，再加上一个武功比他们更胜一筹的面具人。

    　　此刻三人联手之下，威力自是非同小可。

    　　“叮叮当当……”

    　　任以诚手中宝刀疾挥，寒芒闪烁间，迎面激而来的剑气，登时应声溃散。

    　　随即。

    　　长剑，爪风，掌劲，已分别从三个不同的方位，进bī)而至。

    　　“嗡！”

    　　清越的刀鸣声骤然响起，任以诚手中刀锋再转，舞动八方。

    　　霎时间。

    　　汹涌澎湃的内力源源不绝，化作一道道凌厉刀气，迅猛扩散而出。

    　　面具人三人攻势虽猛，但面对任以诚如此绵密的刀势，加之破虏刀神兵之利，却仍是被挡在了三尺之外，难以寸进一步。

    　　“该死！这小畜生竟如此难缠。”

    　　面具人心中暗骂，恼怒非常。

    　　眼见对方攻势受阻，任以诚一声轻笑，刀势陡然一变，反守为攻。

    　　没了那几个小孩子的牵绊，他出手再不受任何限制。

    　　星辰变刀法连绵而出，宝刀挥洒间，刀气开阔纵横。

    　　此刻虽然是以一敌三，却是丝毫不落下风。

    　　面具人三人不由心中骇然，他们自认为已经足够高估任以诚的武功。

    　　可万万没想到，眼下合己方三人之力，竟是拿之不下。

    　　与此同时，任以诚那雄沉霸道的刀法，更让他们隐隐生出疲于应对之感。

    　　令得他们不得不打起十二分的精神，来全力招架。

    　　伴随四人不断交手，战况愈发激烈。

    　　刀剑掌气四处飞之下，街道两旁顿遭摧折，满目疮痍。

    　　“嘭！”

    　　影交错间，任以诚左掌运劲，震退了蛇魔。

    　　同时，右手破虏刀反撩而上，使出逆刀回狼影，目标直取血奴。

    　　刀势笼罩，气机锁定。

    　　血奴登时生出退无可退之感，心中不由一阵恐慌。

    　　却在这时。

    　　面具人从斜刺里剑杀至，迅疾无伦的剑锋当直刺，意图围魏救赵。

    　　剑未到，气已至。

    　　任以诚只觉一股凛冽寒意透过外袍，侵体而来，瞬间汗毛炸立。

    　　电光石火间。

    　　无心无念，至静至极的神妙境界，发挥作用。

    　　任以诚一片空明的脑海中，蓦地灵光一闪。

    　　“张启樵！”

    　　任以诚猛然一声沉喝，面具人来势登时一滞，面具下的瞳孔更是一阵紧缩。

    　　心神略分之下，剑气亦随之消散。

    　　趁此时机。

    　　任以诚形一侧，让开剑锋的同时，左掌再次横劈而出，浑厚的掌力如怒涛拍岸一般，涌向了面具人。

    　　掌风扑面。

    　　面具人猛然回神，仓促间不及出招，只得横剑封挡。

    　　“砰！”

    　　剑掌交接，面具人只觉一股惊人巨力传来，立时被震的倒飞而出，砰然撞在不远处店铺的墙板上。

    　　与此同时。

    　　任以诚手中破虏刀化撩为削，依旧向血奴攻杀而去。

    　　但因为面具人刚才那一剑，血奴已经反应了过来，抬右臂以铁爪横挡。

    　　任以诚见状，当即手腕一旋，变招苍河星转。

    　　霎时，刀光如漩涡般，向血奴右臂绞杀而出。

    　　“乒乓乒……”

    　　伴随一阵金属碎裂声响，血奴的铁爪难抵破虏神兵锋芒，再一次被绞成碎片。

    　　任以诚顺势而上，破虏刀直奔血奴心脏要害而去。

    　　血奴见势大惊，连忙双掌一合，将刀夹住。

    　　正当他以为自己挡下这一招时，却见任以诚手臂一振，一股浑厚真力沛然涌入刀。

    　　“嗤！”

    　　利刃划破血的声音响起，血奴只觉双掌同时一阵剧痛传来。

    　　下一瞬。

    　　他便看到破虏刀刺入了自己的膛。

    　　刀气一催，心脏瞬间四分五裂。

    　　“上次让你跑了，这次你没机会了。”

    　　不等血奴断气，任以诚一把拔出宝刀，形一晃，又再向蛇魔冲杀了过去。

    　　看着血奴倒下时那不甘的眼神，蛇魔不心生胆寒。

    　　眼见任以诚将目标对准自己，口哨声瞬间响起。

    　　“嗷！”

    　　之前怕误伤队友的大蛇，现在终于有了用武之地。

    　　张着一张血盆大口，露出森森毒牙，嘶吼着向任以诚噬咬了过来。

    　　“我们走。”

    　　不远处，面具人见己方只剩两人，心知再无取胜的可能，遂当机立断，下令撤退。

    　　趁着任以诚要对付大蛇之际，面具人和蛇魔形一闪，便隐没在了大街旁的重重建筑中。

    　　这一切自然瞒不过任以诚的感知，奈何大蛇纠缠，只得把账留到后再算。

    　　腥风呼啸。

    　　任以诚眉头微皱，几作呕，旋即足下一顿，腾空而起，飞跃至大蛇之上。

    　　随后，他右腿高高抬起，对准蛇头重势下劈。

    　　“嘭！”

    　　一声巨大的闷响。

    　　大蛇的头狠狠的砸在了地上，留下了一个大坑。

    　　大蛇摇了摇脑袋，口中嘶吼声中也多了几分痛苦之意。

    　　连续两次被任以诚打伤，大蛇已对眼前这个人类生出了一股强烈的恐惧感。

    　　发现主人已经撤退后，大蛇也不再纠缠，直朝着来的地洞爬了过去，准备遁地而逃。

    　　“想跑？老实的留下来做蛇羹吧。”

    　　大蛇躯虽大，行动却极为迅速。

    　　眼瞅着它就要钻入洞中，任以诚再次纵而起，右臂一挥，宝刀登时脱手，化作一抹流光，朝大蛇的脑袋飙了过去。

    　　“乒！”

    　　火花四溅中，破虏刀在任以诚真气加持下，直接穿透大蛇头部的鳞片，将它钉在了地上。

    　　凄厉的吼叫声，骤然而起。

    　　大蛇不断抽动着自己的断尾，却于事无补，口中不断有鲜血流出。

    　　很快，它的反应越来越小，直至片刻后，彻底没了声息。

    　　远处的街角。

    　　一众提刀带剑的武林人士，面面相觑。

    　　“怎么样，要不要出手？跟西域四魔这样的人大战一场，我不信他一点事都没有。”

    　　“可万一他真的没事呢，你觉得咱们有那条大蛇打吗？”

    　　“这……”

    　　犹豫再三，他们还是没敢出手。

    　　这时，任以诚正在检查蝙蝠和血奴的尸体。

    　　蝙蝠上并没有什么有价值的东西。

    　　倒是血奴，任以诚在他上找到了一本秘籍。

    　　《吸功**》

    　　原剧里，蛇魔就是被血奴用这门武功害死的。

    　　任以诚随意看了两眼，将秘籍收了起来。

    　　虽然，他并不需要靠吸取别人内力这种方法来增长修为。

    　　可说不准哪天就会派上用场。

