    “妥了！”

    听到宁月儿的话，苏泽心里暗戳戳的想着，感觉今晚又收割一血。

    今天出去，宁月儿说不定要带他去哪儿呢，或者是看电影或别的。

    这肯定时间不早了，但她却要去自己的“家”，这不是在送咳咳嘛。

    “啊, 对…我忘了。”

    听到苏泽的话，宁月儿也突然想起来，之前对方说过不和父母住。

    “走了，去店里！”

    宁月儿见苏泽愣神，以为他是还欲再劝，连忙拉着他拍了拍杜卡迪。

    “去哪个肯德基店啊？”

    “直接去海都欢乐城吧, 那里有家肯德基，现在我还不是很饿诶。

    正好路上可以消磨一下, 你现在饿吗？饿的话就去附近的店里吃。”

    宁月儿站在杜卡迪的后边, 和前面的大头盔说着，手指了指西边。

    “欢乐城？”

    苏泽以为是自己听错了，连忙转回头去，却看不到宁月儿的眼睛。

    此处距离海都欢乐城有20公里，平常30分钟，现在晚高峰40分钟。

    “先上车。”

    苏泽走到宁月儿的后背，在她疑惑转身时，直接从后面把她抱起来。

    突然的腾空，宁月儿以为苏泽要占便宜，事实上也占了，连忙反抗。

    小短腿在空中蹬啊蹬，嘴里发出尖叫，直到她屁股下感觉到有东西。

    “盖好，别灌冷风…我家离这里不太远，不行我们把车开过来吧？”

    苏泽伸手把她的毛绒外套捋平，挡住了现在露出的黑色牛仔超短裤。

    “不要，就这样挺好。”

    听到又要去家里, 宁月儿头摇的跟拨浪鼓一样, 小手拍了拍座椅。

    见她示意自己上车，苏泽又询问了一句，随即前抬腿骑在了上面。

    “你如果冷的话，记得说话！”

    “嗯嗯嗯，我现在非常热。”

    “去欢乐城，不开玩笑？”

    “不开玩笑，好不容易逮到你，我当然要玩开心，才会甘心的啊。”

    宁月儿说着从后面抱住苏泽，见他双脚撑着地，还用屁股轻晃着。

    车身轻微的晃动，苏泽无奈的笑了笑转回头，拿起手机开始导航。

    “坐好，别乱动！”

    “出发咯！！”

    宁月儿一手扶着苏泽，一手举过头顶，她现在是越来越暴露本性。

    红色的杜卡迪慢慢移动，紧接着驶出停车棚区域, 很快离开医院。

    不知从何时起, 苏泽感觉宁月儿抱的很紧，可能是他开始加速时。

    红色的杜卡迪稳稳的行驶在道路上，两个包包两只猪迎风飘扬。

    “真好…”

    宁月儿靠在一个坚实的后背上，看着眼前的波澜，抬起小手抚平。

    随风飘荡呼呼作响的外套衣角被盖住，宁月儿看着路上的点点灯光。

    只是还没有多久，她的小手感觉被抓住，然后被放在了原本的地方。

    两只小手重新紧扣，那个黑色的外套衣角再次，在风中呼啦啦的飞。

    红色杜卡迪超过一辆又一辆车，宁月儿静静看着每一辆倒退的车。

    明明看不到，但她感觉每一辆倒退的车内，都有车主在祝福她们。

    耳边风声伴随，宁月儿感觉自己的小手在被轻拍，有了一丝疑惑。

    以为是苏泽要停，可却也不是…宁月儿思索了下，抱他更紧了些。

    几乎是下一秒，小手不再被拍动，然后宁月儿察觉苏泽弯下了腰。

    只瞬间，她感觉摩托车以肉眼可见的速度，开始飙升自己的车速。

    屁股下面感觉摩托车卡顿了下，宁月儿小手死死的抓住，风声大作。

    从信合区穿过朝台区，她们大概来到了南店区，已经出了市中心。

    这条路是近几年建成的高速，穿过海城以及晋西省，直达九原市。

    “他应该平常工作很累吧…”

    在车不多，市内路段灯光大亮的高速上，车的速度已过120km/h。

    想着这也是一种宣泄方式，宁月儿感受着现在仅有的那种安全感。

    “在忙…”

    “在忙，晚些回复你。”

    “昨晚太晚，没打扰你。”

    “等一下，在开会。”

    聊天记录里的消息，犹如一个个带了翅膀，慢慢浮现宁月儿的脑海。

    没敢去阻止解压时刻的苏泽，宁月儿忍住害怕，闭上眼睛抱的很紧。

    苏泽慢慢的降下来速度，靠着ETC感应器，杜卡迪没有阻碍的通行。

    看到前面的弯道，苏泽想压弯直接过去，在梦里他这些无师自通。

    不过想想后面的小可爱，想想还是算了，安安稳稳减速拐了进去。

    根据导航，距离目的地还有3公里，苏泽按照限速做文明骑士。

    身后的宁月儿慢慢睁开眼，看了眼外面状况，开始出现行人车辆。

    小手松了松，有一只张开迎着风吹着汗，她很快又换了另一只手。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡…”

    杜卡迪驶进偌大的广场，宁月儿依靠慢速度，直接抬起了小屁屁。

    她看到了欢乐城的大门，因为天黑的缘故，有着随处可见的霓虹。

    躬着身子站在车上，还能看到里面的摩天轮，加了灯带的摩天轮。

    过山车、大摆锤、跳楼机等等，最好看的还是一座座雄伟古建筑。

    杜卡迪慢慢进入欢乐城的停车场，这里有着摩托车的专属停车位。

    “到了！”

    苏泽往后面看了一眼，宁月儿还弓着身子扶着他的肩膀东瞅西瞅。

    左手扶住油箱，苏泽右腿抬起左手抽回直接不怎么动肩膀的下车。

    右手扶住宁月儿的一双小手，苏泽笑着直接把她从车上抱了下来。

    宁月儿被抱住，顺势用腿夹住苏泽的腰，两个头盔轻轻的碰在一起。

    “下来啊。”

    “你抱我走。”

    “唰。”

    苏泽一手托着宁月儿的腰，一手打开镜片，紧接着又打来对方的。

    两人四目相对，苏泽看到的是宁月儿那傲娇的小脸，带着些雾气。

    脱掉手套，苏泽伸手摸进去，捏了捏宁月儿故作撒娇的小脸蛋。

    “冷不冷。”

    “不冷不冷，咱们快走吧。”

    宁月儿拨开苏泽的手，连忙瑶瑶头盔，紧接着又抱住他说道：

    “欢乐城夜场23点结束，咱们还有去肯德基吃东西呢，快呀快呀。”

    “这个摩托车不错啊。”

    “是，挺帅气的。”

    宁月儿刚话落，周围传来两个议论的声音，两个年轻人指指点点。

    在他们身后，还跟着两个女生，看样子是停好车路过摩托车区域。

    苏泽两人看过去，以为他们是路过，没想到有个人还走了过来。

