
吴玉莲听完这番话，脸色霎时变得苍白。

虽然她不知道什么是荧光粉，但她刚刚已经见识到了，明白自己这是入了套。

“所以，你们是知道有人偷钱，故意下的套？”

叶老太说道：“没错，我们不仅知道有人偷钱，还知道那个人是你。

包括之前咱家丢的布，还有我丢的二十块钱，我们都知道是你拿的。”

吴玉莲放弃挣扎，没有再否认之前做的事情。

她的脸色更加白了，咬着嘴唇说道：

“那你们之前为什么不和我说？”

叶老太见她脸色不好，终归是顾忌她的身子，言语缓和下来。

“你一而再，再而三的在家里偷东西。

不抓住你的尾巴，你是不会承认的。

但这股歪风，我必须要制止。

看在你有身子的份上，我不想和你计较。

只要你把钱还回来，并且做出承诺再也不会偷东西，这件事我就当没发生。”

吴玉莲眼中泪水逐渐蔓延开来，身子有些站立不稳的样子。

“可是，大家都知道我偷钱的事情了......”

她是个极好面子的人，偷钱也是迫不得已。

如今东窗事发，大家都知道了，她觉得自己还不如死去算了。

叶秀娥看她脸色很差，赶忙上前扶住她。

她的这胎并不是很稳，还是要少受刺激。

“你放心，除了我们几个，没人知道这些事。”

叶老太无奈也叹息一声，说道：

“你把你肚子里的孩子看好就行了，这些事情我们不会说出去的。”

吴玉莲猛然抬起头，似是有些不可置信。

“你们，你们说真的？”

因为两胎都是女儿的缘故，婆婆一直以来都很不待见她。

如今她犯下这样的错事，以婆婆之前的性格巴不得昭告天下，让她公开受刑。

可如今，居然主动提出帮她瞒着。

叶老太没好气的说道：“当然是真的，我可不擅长说假话骗人。不过，你还得把偷的钱拿回来才行。”

这话讽刺意味明显，吴玉莲臊得脸都红了。

她哽咽着说道：“谢谢妈，谢谢二姐。谢谢你们大人不记小人过，我...我现在就去把钱拿过来。”

虽然知道婆婆是为了她肚子里的孩子，才愿意帮她遮丑。

可即便如此，她也已经很感激了。

如今，她再没有了一丝侥幸，也不敢有一点抱怨。

快速回了屋里，她从大衣柜的夹层里翻出钱就往外走。

叶老二看她急匆匆的，忍不住问道：

“你还大着肚子呢，这么快跑来跑去干啥呢？。”

吴玉莲身子一顿，故作镇定回道：

“哦，妈衣服不是破了吗？她那屋线不够用了，我回来拿点。”

叶老二皱眉说道：“那你也得慢点走啊。

咱姐都说了，你这胎得悠着点。

走那么急，磕着摔着我儿子怎么办？

我还等着抱大胖小子呢，你多注意点啊。”

吴玉莲苦笑，“知道了，我会注意的。”

叶老二难得关心她一次，却是因为孩子。

可不仅仅是叶老二，她也急需儿子的到来。

她希望以此可以改善自己的家庭地位。

她再也不想被自己男人和婆婆看不起，再也不想有人在背后骂她是不下蛋的鸡。

摸了摸还未显怀的肚子，她心里默念。

孩子啊，你可一定要争气。

这一胎千万要是个男孩，妈的下半辈子就靠你了。

苏晚晚几人没等多久，吴玉莲就回来了。

她手里拿着三十块钱，上前递给叶老太。

“妈，我现在身上就三十块钱，之前那二十块钱我明天再拿给你。”

叶老太接过钱，“嗯”了一声。

吴玉莲又看向叶秀娥，一脸歉意说道：

“二姐，那个布料的事情，真是对不起你。

你本就买来给我的，我还偷走，实在是狼心狗肺。

可那个布，我娘家大嫂都已经做成衣服，恐怕是拿不回来了。”

叶秀娥摆摆手，“事情都已经过去了。

要不回来就算了，你以后可别再干这种事了啊。

还有就是，之前那二十块钱你也是拿给娘家人了吗？”

吴玉莲不好意思的低下了头，轻轻回了声“是”。

叶秀娥无话可说了，她还以为吴玉莲偷钱是有什么难言之隐。

原来这么不惜冒着名声尽毁的风险，都是为了给娘家捞好处。

吴玉莲娘家也在八里村，和老叶家一个在村北一个在村南。

吴家有两个儿子，怎么也轮不着吴玉莲一个嫁出去的女儿偷钱养家呀。

一个嫁出去的女儿，不以自己的小家庭为主，还一心向着娘家，总想着从婆家捞东西。

看来她不是有什么难言之隐，纯粹就是犯贱。

这样的人，真没什么好同情的。

叶老太深吸了口气，压着脾气警告说道：

“这段时间你拿家里东西回娘家我都当看不见，却把你养得越来越肆无忌惮。

从今天起，我再看见你拿不该拿的东西回娘家，别怪我心狠。

要真有那天，你就别在叶家过了。

只用当你的吴家女儿去，别再当我叶家的儿媳妇了。”

她不认为孝敬娘家有错，但从婆家偷东西给娘家实在是大错特错。

真要孝敬，也该是在自己能力范围之内。

也该是靠自己去孝敬，而不是靠这种偷鸡摸狗的手段。

叶老太这番话说的义正言辞，吴玉莲听得心惊肉跳。

原来婆婆什么都知道，原来她就是个跳梁小丑。

此刻的她，既羞愧又后悔。

“妈我知道了，我再也不敢了，明天我就回家去把钱要回来。”

叶老太没有拒绝，“明天你可别忘了。”

二十块钱不少了，这个钱是她老叶家的，凭什么白白给了吴家。

虽然吴家老太不好惹，但玉莲总归是吴家女儿。

钱才拿过去没两天，应该要的回来。

“开饭啦！”

随着周小楠一声喊，各屋里的人迫不及待的冲向厨房。

叶老太说道：“收拾收拾，都去吃饭吧。”

这顿饭，吴玉莲吃的味同嚼蜡。

满心想着，明天回娘家要怎么说才能把钱要回来。

第二天一早，她早饭都没吃就回了娘家，心想无论如何也要把钱拿回来。

苏晚晚睡到了九点才起床，一起来就兴致勃勃要去看昨天种下的菠菜长得怎么样了。

可还没等她下地，就看到一个陌生男人跑进自家院子。

男人进了院子就大喊道：“不好了不好了，出大事了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70708610"  chaptername="第102章  把钱要回来">加入书签</a>
</div>
