    “你等等我啊。”

    卢西安坐在马上，仍旧喘着气，见齐平等在这里，才勒住缰绳。

    齐平吐了口气，平复情绪，认真道：“多谢了。”

    “应该的，”卢西安浑不在意，旋即惊讶发现，齐平脸上竟然已没了怒色，眼眸一片平静。

    “你不生气了？”小胖墩意外。

    起初，他见齐平悍然离去，担心他怒火中烧，铸下大错。

    方才，其靠近徐士升时，卢西安捏了把汗。

    却不想，面前少年这般快速，便平复了情绪。

    齐平摇摇头，认真道：

    “我很生气。但，我知道愤怒解决不了问题，只会将事情弄得一团糟，愈是身处困境，越该保持清醒的头脑。”

    卢西安有些佩服，感慨说：“太傅也常这样说，可我就做不到。”

    顿了顿，他问：“那我们接下来去哪？”

    “等。”齐平只说了一个字。

    过了一阵，果然，便见几辆车马朝这边驶来。

    为首的，赫然是护卫随行的亲王府车辇。

    车驾停在路旁，换上了华贵粉裙的安平郡主不等侍女搀扶，便跳了下来。

    眸子在齐平身上，上下打量，见无碍，才松了口气：

    “你没事就好。”

    身后，其余马车里，京圈子弟们也陆续下车。

    “卑职让郡主劳心了。”齐平诚恳道，又望向其他人，表示感谢。

    安平郡主很不好意思，有些惭愧地说：

    “那个……我没能给齐姝捞出来，我跟刑部侍郎，还有那姓徐的说了，但他们说，按律法逮捕，不给放……对不起啊。”

    说着，她活泛的眸子黯淡了下，感觉，没罩住小弟，就很失败。

    旁边，王晏等人吃惊不已。

    目光闪烁，这校尉竟如此得郡主重视，这是他们没想到的。

    齐平诚惶诚恐，正要说话，就听安平又抖擞了起来：

    “不过，你放心，我给他们说了，只是关押，不会有别的，这个面子我亲王府还是有的。

    你也不要太着急，我想想办法，实在不行，我跟父王说下。”

    齐平心中一暖，突然很惭愧。

    自己只是送了她几个小玩具，还总想着换取好处，把她当“大腿”看待，郡主却一片赤诚，几次三番帮忙，倒显得他小人了。

    念及此，齐平摇摇头，认真道：

    “郡主大恩，卑职心领了，但实在不敢劳烦亲王殿下，我想想办法，尽量自己解决。”

    不是以退为进，是真实想法。

    若是亲王出手，大概率可以解决问题，可问题在于……凭什么？

    这世界没有无缘无故的人情。

    安平当然可以找老爹，可那位素未谋面的亲王会怎么看？

    认为自己是趋炎附势的小人，诓骗无知少女的渣男……其实倒也没关系，但若这般想了，大概也是不会施以援手的。

    另外，也还没到绝境。

    否则，他大可以豁出脸去寻长公主，但齐平还是想自己试试。

    人情……是会耗光的啊。

    “你莫非是有思路了？”王晏忽而问。

    齐平笑笑：“有一些想法，但还只是猜测，不好乱说。”

    这样吗……众子弟疑惑。

    不明白齐平如何能翻身，在他们看来，这般局面毫无解法。

    除了呼叫家长，请外援，便是死局。

    齐平靠自己，如何能破？

    “行吧……那你记得，若是不成，就来找我。”安平想了想，点头，相比于他人，她对齐平的聪明智慧高度认可。

    恩，与自己不相伯仲。

    齐平这般说了，想必是有一定把握的。

    又寒暄两句，双方告别，众子弟心思各异离去。

    齐平重新上马，朝镇抚司赶去。

    自己劈了刑部一刀，此事没那么容易过去，他必须在刑部找上门前，禀告上级。

    ……

    镇抚司衙门。

    今日，守门的卫兵又是熟面孔，见齐平赶来，有些诧异：

    “齐校尉，你怎么来了。”

    莫不是来蹭精饲料的？不至于吧……

    主动加班？那也太卷了……

    “有些事。”齐平点头，迅速进院，卫兵一阵疑惑，察觉出，今日的齐平，有些不同。

    跨入堂口，一路抵达余庆所在房间外，房门紧闭。

    “大人，齐平求见。”他拱手喊道。

    “……进。”

    得到首肯，齐平双手推门，便见余庆一本正经，端坐在案后，桌上很干净，面无表情：

    “有事？”

    齐平表情严肃，忽然躬身垂首：“卑职犯下大错，请大人责罚！”

    余庆疑惑：“什么错？”

    齐平当即将事情经过，全盘托出，没有半点隐瞒，末了道：

    “卑职当时心系舍妹安危，怒火攻心，行事鲁莽，回来后，越想越是后悔，怕给那朝臣把柄，借此攻击镇抚大人，故来请罚。”

    余庆霍然起身，皱起眉头。

    一刀破了刑部大门……还斩伤了守门军卒……这可不是小事，六部衙门，乃帝国脸面。

    焉能任人践踏？

    这无异于打脸。

    不要说徐士升，便是刑部其余大员，岂会毫不在意？

    尤其……还是被一名镇抚校尉打脸。

    朝臣集中火力攻击镇抚司的事，刚过去不久，满朝文武群情激愤，皇帝也不能无视。

    齐平这件事，的确很容易被拿去做文章。

    同样的，若是六部攻击，最符合利益的办法是“弃卒保帅”。

    “你太鲁莽了。”余庆沉声说，顿了顿，又补了句：“但没错。”

    齐平愕然看他。

    余庆摇摇头：

    “我镇抚司中人，不是文臣，多为武将，没那么多乱七八糟的规矩，想说什么便说。

    但这件事，的确很麻烦，我没法处理，必须汇报司首，具体如何处罚……你要做好准备。”

    齐平沉默了下，问：“会死吗？”

    余庆愣了下，摇头：

    “那倒不会，你毕竟是衙门的人，还刚立了大功，司首……对手下人很好。最多革职，或者关一阵子。”

    齐平笑笑：“比我想象中好很多了。”

    恩，如果真被开除，那就投奔便宜老师席帘去，不知道书院要不要我……齐平思忖。

    余庆道：“你在这等会，我去请示司首。”

    “好。”

    ……

    镇抚司后院，姹紫嫣红，草木茂盛。

    午后的阳光照在池水上，反射出碎金般的光。

    池水中央，春风亭内，穿黑红锦袍的中年男子端坐，在其对面，则站着一个如标枪般笔直的人。

    正是周方头顶的，那位“李千户”。

    “……所以，东苑出现的妖族杳无踪迹？”杜元春问。

    李千户的声音，亦如外形般精悍：“是。”

    “有什么发现吗？”

    李千户说道：“有。”

    杜元春看着他，等待下文，停顿了好一阵，无奈道：“说啊。”

    李千户想了想，回答：

    “卑职仔细察看过，觉得那林中法阵不对劲，找了道院的阵法师看，对方说，描绘法阵之人，不是二境，可能更高。”

    杜元春认真起来：“神通？”

    “不确定，但有可能。”

    闻言，这位执掌镇抚司的磊落男子，眉间终于有了一丝凝重。

    神通境的妖族，放在任何势力，都算强者。

    尤其，在帝国境内，更数量极稀少。

    突然出现在京都，是为了什么？

    若只是二境，还不算大事，可涉及神通妖族，事件一下升级了。

    或许，他该前往道院，询问下那位道门首座。

    良久，杜元春沉声道：“继续调查。”

    “好。”

    就在这时，余庆走入院落，脚步匆匆：“司首。发生了一件事……”

    接着，他将齐平的故事转述了一番。

    旁边，李千户听得直皱眉头，杜元春脸上，却没什么波澜。

    余庆道：“大人您看……”

    杜元春沉默了下，说：“我知道了。退下吧。”

    余庆怔住，有些不解地看过去，最终，应了声是，便离开了。

    人狠话不多的李千户诧异，心想，莫非是司首未想好如何处罚，暂时搁置？可脸上却分明不见怒容。

    不过，他也懒得问。

    ……

    前院，齐平等了一阵，见余庆返回，忙起身，有些忐忑：

    “头儿，司首怎么说？”

    “说他知道了。”

    齐平一怔，心想这是什么回答，余庆也满心不解，道：

    “许是大人没想好，那便暂时这样，若有后续，我再找你。”

    顿了顿，他面露难色：“至于你家人那边……”

    齐平忙道：“我自己会处理。”

    “恩。有什么需要的，尽管开口。”余庆伸手，拍了拍他的肩膀。

    镇抚司是执法机构，刑部同样是，不可能在证据确凿的情况下，为齐平捞人。

    ……

    离开衙门，齐平骑上马儿，朝外城走。

    速度不快，边走，边思考接下来的路。

    杜元春言辞含糊，处罚如同悬在脖颈上的铡刀，不知啥时候落下。

    但相比下，也不重要了。

    齐平要思考的，是如何破局，把人捞出来。

    “徐士升明显针对我，礼部突然更新禁书名单，必是他搞的鬼……呵呵，真看的起我啊。”

    “法理上，范贰证据确凿，小妹稍好，毕竟没有售卖，最多是个知情不报，但既然要对付我，肯定不会高高举起，轻轻落下，我要做好最坏的准备。”

    “求大人物帮忙是最后的手段，但我未必没有自行解决的机会。”

    “用断案推理的方式思考……徐士升当真只是为了报复我？如此兴师动众，还是推波助澜？或者，别有目的？”

    齐平牵着缰绳，眼前，闪过一幅幅画面，那是今日他所经历的，所目睹的一切。

    幻灯片般闪烁起来。

    最终定格在其中的一幅上。

    王晏猜测，他有了破局思路，齐平说，还不确定。

    他现在需要去确定下。

    “驾！”齐平一巴掌落下。

    可怜巴巴，屁股被打肿了的黄骠马打了个响鼻，闷头跑起来。

    ……

    六角巷，当齐平返回住处时，围观的人群已散去。

    书屋的门虚掩着，外头挂着“打烊”的木牌。

    是旁边铺子老板帮忙挂上的。

    齐平默默将马儿牵入小院，旋即走进书屋，从地上，将被踩了个脚印的封条捡起。

    丢进废纸篓。

    继而，给马儿填了草料，独自一人，走进厨房，开始烧火做饭。

    小院里没了往日的人气，一片死寂。

    齐平沉默地将米饭倒在锅里，加水，然后望着灶坑里跳动的火焰出神。

    来到这个陌生的世界，他心底始终藏着一丝疏离感，所以，才对齐姝这个亲人，乃至范贰这个同乡朋友如此珍视。

    人是需要为他人付出的，否则，一切的辛苦都毫无意义。

    齐平想赚钱，给小妹买套自己的房子，满足心愿，所以抄书，却把她送进了刑部的房子。

    “呵呵。”他自嘲一笑，真的讽刺。

    饭好了，齐平盛了一大碗，强迫自己吃下去，因为，如若自己的推理没有错，那么……今晚也许要干一些体力活。

    不吃饱可不行。

    想着，他认真吃干净每一粒米，然后收拾妥当，坐在书屋的柜台后面，开始等待。

    没过多久。

    铺子外，街道上，传来马车铃铛的响声，似乎，有人停在了外头。

    再然后，那人从马车下来，站在门口，敲了敲门。

    “进。”

    虚掩的铺门缓缓打开，午后的阳光下，一道翩翩身影，显露出来。

    齐平一怔：“怎么是你？！”

