
　　静立许久，何塞摆摆脑袋，他发现自己要做、能做的事情太多了，好在他的思路非常清晰，知道那一样事是当前最值得去做的。

　　“是时候了。”

　　静立的红龙目光渐渐变得坚定，燃起熊熊火焰，喃喃自语道：“建立属于我的国度！”

　　建国，早在麾下怪物人口数量突破五十万后，这一想法就在何塞脑海中出现过，但他却打消了这一念头，因为时机不成熟。

　　一方面，是因为当时实力太弱，他担心建国引起过多关注，另一方面是因为红巢地穴局势不明，不宜高调建国。

　　而现在，这两大问题都得到了解决，建国时机已然成熟。

　　在外部环境上，三角平原周围已然没有任何威胁。

　　幽暗密林里的精灵是盟友，东方的阳帆港是贸易伙伴，西边的蛮人无意招惹红龙，而红巢地穴，有苍蓝之牙制衡奥尼尔，他也不担心局势突然恶化。

　　在内部条件上，摩多峰林和三角平原的总人口加起来已然破百万，早有建国的呼声。

　　建立国家，无疑好处多多。

　　建立统一的秩序，提高麾下怪物居民的归属感；制定贸易制度，将商业、税收、产业等等正规化；和其它势力建立外交关系，需要一个集中、统一的政权；另外，若想提升自身的势力，建立国家是必经之路。

　　渐渐的，何塞心中有了大致的计划。

　　建国第一步，自然是通知核心眷属，进行相关的准备。

　　他通过眷属契约通知麾下核心眷属赶到议事广场集会，随即口中咒语飞速念出，传送消失在原地。

　　出了熔岩湖旁的传送室，何塞飞到金山上，取出纸笔。

　　他要趁着眷属赶到之前，先把“国旗”画出来。

　　法师之手握着笔，在纸张上刷刷刷写着，一只燃烧巨龙的简笔画在纸上成型：巨龙仰天咆哮，身上烈焰燃烧。

　　他拿着纸张，欣赏自己新鲜出炉的作品，渐渐皱起了眉头。

　　“emmm……，好丑。”

　　浮空的鹅毛笔在简笔画上画下一个大大的“X”，何塞将纸张揉成一团，扔进身后的熔岩湖，纸团瞬间燃烧渣都不剩。

　　“再来！”

　　鹅毛笔在纸上跃动……

　　一个小时以后，终于，经过不懈的努力，何塞认清了一个事实：自己并没有绘画天赋。

　　多么痛的领悟……

　　何塞郁闷捂心，脸色复杂，但低头瞧了一眼身下堆积的金山，他心情顿时好了起来，重新昂扬起斗志。

　　没有绘画天赋又怎样！大爷有的是钱！

　　“回头就去悬赏！对！就这么办！”

　　算一算时间，眷属们此时也到得差不多了。

　　何塞大步流星从金山上走下，沿着道路踏上九环螺旋阶梯，向议事广场走去。

　　此时，宽广的议事广场上，匆匆赶到的众怪物眷属齐聚一堂。

　　狗头人三巨头：红龙头号狗腿子——迩苟·血齿，狗头人大酋长——索达·血齿，狗头人第一战士——哈萨·血爪。

　　野猪人三巨头：高阶战士级的石牙酋长——乌迪·石牙，石牙野猪人大祭司——维拉尔·石牙，财务官兼情报头子——浩克·石牙。

　　豺狼人秘法师——莫萨·藓皮，食人魔首领——阿格隆·碎石者，鹰身女妖首领——卢娜·血羽，白龙麾下的鱼人大酋长——扎卡·紫鳍。

　　还有从被迫接受，到主动享受的石锤兽人酋长——格雷姆。

　　重量级野猪人巨头——浩克身穿华服，一身富贵，冲着一旁比自己矮一个头的狗头人小声道：“迩苟总管，你知道主人召集是为了什么事吗？”

　　“我哪知道，我刚从幽暗地域赶回，”说着，迩苟给自己刷了一个清洁术，又整理了一下自己纯红色的法袍衣领。

　　“咦？”跟着绿龙一起到来的豺狼人秘法师环顾四周，没有发现目标，好奇道：“怎么没看到霍格统领？”

　　“他呀，忙着呢。”

　　“……”

　　哒哒哒。

　　沉重的脚步声在靠近，众怪物顿时安静下来，小声交谈的白、绿二龙也停止交谈，和众怪物一道看向九环螺旋阶梯的出口。

　　在众人的瞩目中，何塞从宽广的通道中走了出来。

　　先是扫视一圈，发现除了被特意交代镇守暗月城的霍格·河爪之外，麾下的主要怪物头领，以及白、绿二龙都到齐了。

　　何塞冲着两龙微微点头示意，随即走到众人面前。

　　“诸位！今天召集大家！是因为有件大事要宣布！”

　　何塞中气十足，朗声道：“我们即将建立自己的国度！”

　　刹那间，场中鸦雀无声、针落可闻，众怪物包括两龙在内都被这地震般的消息惊呆了。

　　即便是最愚钝的食人魔首领——阿格隆·碎石者也知道建国意味着什么。

　　以往，即便众怪物首领再强大，在来自文明世界的冒险者眼中亦不过是强一些的土著、野怪，即便表面上恭恭敬敬，内心仍然带着属于文明世界的骄傲。

　　而建国之后，一切都将大不一样，众人将摆脱“草原土著”这一代表愚昧、落后的身份，成为文明国都的公民。

　　阿格隆·碎石者愣愣将手伸到自己的腰间，用力一掐：“好痛！不是做梦！”

　　没人在乎食人魔此时的失礼，被惊醒的众眷属顿时炸开了锅。

　　有人难以置信：“主人！您说的是真的吗？！”

　　有人欣喜若狂：“太好了！”

　　有人深呼吸压抑激动，冷静询问：“主人！我们什么时候对外宣布消息？！”

　　“……”

　　“大家静一静，”何塞抬起龙爪，众人顿时安静下来，压下心头的激动，用渴望的眼神看着红龙。

　　何塞继续说道：“建国是一件大事！我们需要准备的事情很多！”

　　“国名，国旗，国都，建国大典，仪式章程，还要防备有人破坏建国大典，我们一项一项来。”

　　“首先是国名，我已经想好了，就叫做弗塞公国。”

　　弗朗西斯科·特里尼达·何塞，何塞选取了自己名字的首字和末尾字组合在一起，组成即将建立的国家的名字。

　　巧的是，“弗塞”是一个龙语词汇，寓意为希望和生命。

　　“第二点，国旗，我……”

　　何塞想到上百个扔进岩浆的纸团：“咳咳，我打算悬赏一万金币，向摩多峰林麾下所有居民征求国旗设计。”

　　闻言，众怪物呼吸节奏加快，心中跃跃欲试。

　　设计国旗本身就是一项极高的荣誉，更何况还有一万金币的悬赏，即便是满脑子肌肉的石锤兽人酋长——格雷姆也将这事记下，打算回去发动部落里的聪明人。

　　“一万金币……”

　　格雷姆心中想入非非，已然在计划拿到奖金后怎么花。

　　但是，他又想到石锤部落还欠着红龙好多债务，不由得眉头皱起。

　　“算了，不还了，一直打工貌似也不错……”

　　何塞没有注意到傻笑的兽人酋长，继续说道：“既然决定建国，那么就得设立一个国都，这一点我想询问一下大家的意见，是新建国都，还是在已有城市中选择。”

　　目前，红龙麾下有三座中等规模以上的城市。

　　其中规模最大的是荆棘城，主体种族是野猪人，常驻人口高达八万，距离大型城市已然只有一步之遥。

　　其次便是混居型城市——金沙城，金沙城一座人口规模四万的混居城市。

　　最后是藓皮城，藓皮城是在藓皮豺狼人部落基础上发展而来的，主体民族是豺狼人，常驻人口三万，奥莉薇亚常驻藓皮城地下深处的洞穴里。

　　另外值得一提的是，白龙——卡西麾下有一个鱼人镇子——白鳞镇，白鳞镇常驻鱼人两万。

　　“何塞老大，我建议新建首都。”

　　场地边缘位置，白龙——卡西继续说道：“三角平原上地势开拓，无险可守，将首都建立在三角平原上一点也不安全。”

　　“藓皮城所在的山丘太小，不适合作为首都，因此，我建议在摩多峰林内部选址，建立新的城市。”

　　众人面面相窥，低声讨论。

　　野猪人商人——浩克开口道：“主人，我觉得卡西大人说得有道理，在摩多峰林新建首都是个不错的选择，正好摩多峰林里山多、石头多、木材多，取材也比较方便。”

　　迩苟开口道：“没错，摩多峰林地下洞穴体系发达，这能帮助我们更好的保卫首都安全。”

　　其实，何塞心中也认为在摩多峰林新建首都比较好，只是想考验一下众眷属。23sK.com

　　毫无疑问，众眷属给出了满意的答卷。

　　他点点头：“那好，我们就在摩多峰林里面新建一座城市。”

　　一旁，绿龙——奥莉薇亚开口道：“何塞，新首都的设计交给我吧，正好我最近在研究古精灵的建筑风格。”

　　何塞瞧了绿龙一眼，在和幽暗密林里的精灵建立贸易通道后，绿龙得到了不少精灵的物品，并对此着迷，开始研究有关精灵的一切。

　　“好的，方案做好以后交给我审查。”

　　“没问题。”

　　国都问题暂时告一段落，何塞继续说道：“建国时间暂不确定，等国都建好之后，再来安排。”

　　何塞面向奥莉薇亚：“奥莉薇亚，你任务艰巨。”

　　“你就放心吧，我不会让你失望的。”

　　何塞点点头，扭头面向众眷属：“除了建国计划之外，今天还有另外一个消息要公布，那便是关于幽暗地域的情况。”

　　“你们可能已经知晓，我在昨天打通了通往幽暗地域的通道，去了红巢地穴一趟，但你们不知道红巢地穴发生了什么，我也不想告诉你们具体的秘密。”

　　“但是，我要告诉你们的是，红巢地穴比你们相信的还要可怕。”

　　何塞面色严肃：“诸位，尽快强大起来吧，否则有朝一日，危机爆发，我们将没有力量来守卫我们的家园。”

　　众人皆被红龙的情绪感染，气氛有些严肃。

　　对此，何塞心中满意。

　　老实说，众人的实力进展不算慢，三十多年的时间，迩苟从一介堪堪觉醒的小术士，成为了现在的高阶法师兼高阶术士，实力不比一般大师级强者弱。

　　另外，豺狼人秘法师——莫萨·藓皮也完成了突破，成为了三龙势力麾下第二个大师级强者。

　　这只是两个典型的例子，其它人的进步也不算慢，大多踏入了高阶层次。

　　但是相对何塞本龙而言，众眷属的实力进步实在是太慢了。

　　同样的时间，如今的何塞已然是传奇战力，而且在传奇战力中都是最顶尖的那一批。

　　…………………………

　　在众人集会的同时，幽暗地域。

　　荒凉的土地上长着稀疏的杂草，仿若地中海头上稀疏的毛发，荒凉而寂静。

　　一只脚从天而降，踩在杂草上，将草踩贴在干涸的土地上。

　　“这鬼地方！”

　　卓尔精灵——佩皮斯·伊夫林舔了舔干涩的嘴唇，望着远方灰蒙蒙一片的幽暗地域，眼中满是警惕和迷茫。

　　“佩皮斯！你到底会不会带路？”

　　身后传来卓尔同伴不满的问责声，佩皮斯冷哼一声：“你行，你来啊！”

　　“你！”

　　“你们小声点，小心引来不该惹的怪物，那些幽狼听觉非常敏锐。”

　　提到幽狼，被流放的暗月城众卓尔打了个冷颤，忍不住环顾四周。

　　在被红龙放逐后，众卓尔精灵商议了一番，决定前往其他卓尔城市，开始新的生活。

　　但在危机四伏的幽暗地域长途跋涉，前往另一个城市，这谈何容易。

　　在踏上道路一个小时不到，一名卓尔就被草丛里冒出的毒蛇咬了一口，虽然斩杀了毒蛇，但受伤卓尔的腿肿大起来，被同伴抛弃。

　　卓尔队伍陆陆续续遭到各种各样的意外，不断减员。

　　一个小时前，被放逐者队伍更是倒霉遇到地底幽狼狼群，队伍一下子就减员大半，减员暂且不提，最关键的还是遭到狼群冲击迷失了方向。

　　在幽暗地域迷失方向，这无疑是致命的。

　　“愿蜘蛛女士保佑我们，”佩皮斯·伊夫林心中默默祈祷，同时观察四周的地势，判断自己等人所处位置。

　　没过多久，卓尔游侠凭借丰富的经验辨别出正确的方向，带头前行：“走吧，墨骨城就是这个方向。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第154章 建国大业免费阅读。https://xs.23sk.com 