    这几个巫族之人看到了什么，没有人知晓。他们在这个夜里失踪于南晨的边缘，唯有在数百里外的大地上，可以看到几件残破的法器，除此之外，没有了丝毫线索。

    一共八人，全部消失了。

    甚至于在他们消失的那天夜里，距离此地不算太远的一处巫族靠近死海的部落内，没有任何人听到什么声音，就算是连厮杀斗法的波动，也没有察觉到半点。

    仿佛这几个巫族之人，是凭空的被虚无吞噬掉了。

    巫族的大地，早在数月前就开始被一阵恐慌缭绕，这恐慌如今并未被遮掩，而是越来越浓厚，远远的散播开来，使得这靠近死海的大量巫族部落，已经开始了迁移。

    这里已经，无法居住。

    巫族的大地上，以往偶尔会出现一晃而过的长虹，那长虹内存在的是一只具备了龙头，但却马身的凶兽，此兽身体不大，虽说只有数十丈大小，可从其身上散发出的那种凶煞，却是让人接近时，便有害怕。

    这种凶兽最鲜明的特点，是其四蹄下有蓝色火焰腾腾燃烧，凶兽所过的天空，往往在长虹消失时，会留下一行渐渐散去的马蹄火印。

    但凡是巫族之人看到了此兽，大都是神色虔诚，双手抱胸弯腰一拜，甚至还有不少会跪在那里，恭敬不已。

    因为这种兽，它有一个特殊的名字，它叫做巫马，此兽整个巫族大地上，唯有巫神殿才拥有。

    可在最近这几个月，巫族的天空上这样的龙首马身的巫马开始多了起来，那一道道呼啸而过的长虹内，这样的凶兽数量不下数百之多，它们前往巫族大地的各个角落，送去封命的同时，也分别去执行各自的任务。

    整个巫族的大地，随着那死海传闻的扩散，随着巫马所过之处带来的一道道封命，开始了有计划的迁移。

    风雨欲来！

    在靠近天岚壁障的位置，实际上，风雨已来，阵阵厮杀之声惊天动地，这里的天空是昏暗的，大地散发出鲜血融入泥土后的血腥。

    战争，以一种迅雷不及掩耳之势，以一种蛮族之人还没有做好准备，突然的，就这样的来临了。

    在这磅礴蔓延很远的天岚壁障上，在很多个位置，尤其是以天岚城作为最激烈之地，此刻，正有厮杀回荡。

    天岚壁障后，蛮族的大地，遥远的天空上，碧波万里，云层如鳞片一般铺展着，似有所预示，在那天空中，一把万丈大剑，以极快的速度划破长空，掀起惊人的呼啸，随着那呼啸之声的扩散，此剑直奔天岚城的方向，疾驰着。

    与巫族大地的紧张与恐慌比较，蛮族的大地则一片祥和，即便是如今面对这百年一次的大战，可大多数蛮族都似习惯了这样的战斗，并未将其当成是真正的生死一战，而是历练之行。

    他们相信天岚壁障的存在，可以将巫族阻挡在外。

    他们相信这场战争在数年之后就会结束，当结束时，他们还会继续生存在这部落繁衍的大地上。

    包括此刻这天空上一闪而过，掀起刺耳轰鸣的大剑上存在的绝大多数人，也全部都是这样认为的，这是一场历练，一场可以一鸣惊人之战。

    “淬体，不是你想当然之事，就算是你负重再多，除了让自己可以在想象中变轻之外，没有其他用处！”大剑的剑尖上，苏铭盘膝坐在那里，面色苍白，咬牙坚持着，他所在的位置有狂风扑面，吹动他全身几乎每一处位置，使得他的血肉颤抖，甚至就连体内鲜血的流淌，都似收到了强大的阻力，引得心脏仿佛失去了跳动的力气。

    在苏铭身后，那景姓老者平静的坐在那里，缓缓开口。

    “可天空的飞鸟因其轻，故而可以速无止尽，这不也说明了，我负重炼体的作用么！”苏铭双唇颤抖，呼吸急促，但却咬牙说出了这番话。

    “可笑的想法，你只看飞鸟？那么你有没有看到身体庞大无比的凶兽，在天空飞行时，其速之快，甚至我等蛮士都有所不及，莫非它们也很轻么？”景姓老者冷笑开口。

    苏铭沉默，半晌说不出反驳的话语，他的脑海中浮现出了那金色大鹏，其庞大的身体，必然是沉重无比，可它却能有那惊人之速。

    “负重炼体，对也不对，将其称之为第一步也无妨，不过这种方法弊端太多，真正的炼体是去掌控风的规律，可以操控风阻的方向，借两股力量推动身体，在不断的融合下，踏九天如履平地。

    不过这样的方法，即便是老夫也都没有完全明悟，你就暂时不用考虑了，但这是一个方向，只有你的方向正确了，你才可以去追求，若是方向最早的时候就是错的，只会浪费你的时间。”景姓老者沉声开口间，右手抬起，一指苏铭身前。

    这一指之下，苏铭身前剑尖外的防护光罩顿时裂开了一道细微的缝隙，在这缝隙出现的瞬间，苏铭身子剧烈的颤抖，他可以感受到那种皮面的风，一下子强大了数倍之多，身体剧痛撕裂之感更是强烈起来。

    “在这个方向下，想要去追求，那么就要走正确的道路，现在，把你自己想象成是一缕风，去感受这天空迎面来临的风阻，感受这两股力量的碰撞后，你身体所有位置的反应。”

    苏铭嘴角猛的溢出鲜血，身体的剧痛让他无法承受，那正前方来临的风，如刀子一般在他的身上割过，没有位置不痛，他盘膝坐在那里的身体，更是摇摇欲坠，仿佛随时可以被那来临的风直接卷走，使其倒退滚去。

    “废物！”景姓老者皱起眉头，冷声开口。

    “如果不是看在白常在的面子上，老夫绝不会理你丝毫！天邪子前辈是要尊重，但你身为他的弟子，却让我觉得有些不配。”景姓老者哼了一声。

    此刻的苏铭身子颤抖，嘴角再次溢出鲜血，盘膝坐在那里的身体生生被吹的向后移出了半丈。他面色苍白，全身传来的痛苦甚至让他连站起的力量仿佛都消失，尤其是在这强风吹来下，他体内的气血运转极为艰难，连带着开尘之力的流动，也都缓慢不已，仿佛受到了极大的阻力。

    在这样的前提下，他很难维持身体凝固在原地。

    “废物就是废物，冥顽不灵！”景姓老者右手抬起，再次一指苏铭所在的剑尖前方的防护光罩，顿时那之前裂开的缝隙，竟刺啦一声，再次被扩展开了一些。

    如此一来，那吹向苏铭的狂风，一瞬间暴增数倍，让苏铭的身体来不及适应，就又一次退后，更是喷出一口鲜血。

    那喷出的鲜血，迎面遇到了这狂风的吹袭，立刻倒卷被吹散，可奇异的是，在这片鲜血被吹散的同时，有那么一片被吹成了血雾的痕迹，在这逆风之下，却是在苏铭身前停留了那么数息的时间，方才渐渐消失。

    “依旧还是废物，一炷香后，我会再次将这防护的裂缝打开一些，你若无法承受，那么就给老夫滚回此剑边缘去。”景姓老者皱着眉头，神色阴冷。

    苏铭苍白着脸，在那狂风下甚至连双眼的睁开与闭合都艰难，更不说呼吸了，他身子颤抖，已经到了极限，但他的双眼却是死死的盯着方才那片血雾存在的地方，目不转睛。

    “把自己想象成为一缕风……此事说来简单，可如何去做……”苏铭内心苦涩，但他却没有放弃，而是咬牙之下，继续在那里坚持。

    可他也知道，这样的坚持，似没有太大的作用。

    “那片血雾……它为什么可以在这强风下停留了数息才被渐渐吹散……”苏铭沉默中突然咬破舌尖，再次喷出了一口鲜血，他的双眼在那狂风里不顾一切的盯着自己喷出的血，似乎所看的一幕，在他望去时都为之缓慢下来，他清楚的看到那鲜血首先在遇到风时化作了雾气倒卷。

    但却是有那么一片血雾，风从它们的细微间隙内穿透而过后，才将它们卷走吹散。

    在这一瞬间，苏铭双眼露出明悟，闭上了双目，他的身体在那风中渐渐再次被吹的向后移动。

    “白常在怎么会看重你这么个废……”那景姓老者已然不耐，可这话语还没等说完，他猛的睁大的双眼。

    却见苏铭的身体本在风中移动，可此刻却是停了下来，不但如此，在那老者的目中，苏铭闭着眼，身体竟站起，向前走出了几步，回到了原来的位置后，毫不犹豫的盘膝一坐。

    在其坐下的刹那，苏铭的头发急速的飘动，衣衫更是肆舞，但其身体，却是在这狂风中没有后退，尽管还在颤抖，但比之最早之时，却是完全不同。

    “咦？”那景姓老者看了片刻，神色渐渐有了诧异，右手抬起再次指向苏铭前方剑尖外的防护光幕，使得那裂缝又一次的打开了不少，使得那风更大。

    若是换了之前，苏铭的身体必定无法承受会倒卷滚去，但此刻，苏铭却是稳稳的坐在那里，任由那风吹在身体的正面，然后……从其背面，穿透而过……

    （未完待续）

