    不过他最不放心的就是他大表姐好吗。

    万一大表姐借机他不在，意图对他的穆姐姐行不轨之事怎么办。

    穆姐姐又这么的单纯善良，而且对大表姐还不设防，肯定会被大表姐的花言巧语骗的人财两失。

    所以，此行，必去。

    理由非常充分。

    “那你们两个女孩子，肯定会有不方便的时候需要我这种正直善良，玉树临风，无所不能的男孩子挺身而出。”季末一本正经的说着。

    穆瑶抬起头有些诧异的看了季末一眼：“你会飞吗？”

    季末：“……”

    “聊正事呢，能不能不开玩笑。”季末斜了穆瑶一眼，没好气的说到。

    “是你先跟姐姐开玩笑的。”穆瑶好整以暇的看了季末一眼，纠正到。

    季末：“……”

    “我收回无所不能这四个字行了吧。“季末忿忿的说到。

    “正直善良呢？”

    “玉树临风呢？”

    “不收回吗？”

    穆姐姐一连三个灵魂拷问。

    季末：“……”

    “正直善良可以收回，玉树临风不行。”季末认真的说到。

    玉树临风是他最后的倔强。

    “行吧。”穆姐姐点了点头，答应的十分勉强。

    季末：“……”

    “好了，你就说你到底同不同意我去吧，不同意我就再也不给你捏脚了。”季末把手中的小白脚一扔，威胁到。

    不给你点儿颜色看看，你还真不知道咱是开染坊的了。

    “捏不捏。”穆瑶抬起小脚，直接放到了季末的头顶上，冷冷的说到。

    “捏，必须捏。”季末没有丝毫节操的抬起手把脑袋上的小脚捉了下来，然后放到腿上继续捏了起来。

    呵，忒。

    威胁失败，啥也不是。

    “媳妇儿你就带我去吧好不好，我保证乖乖的听你的话，你让我往东我绝不往西，你让我笑我绝不哭，只做你一个人的小奶狗。”季末信誓旦旦的说着，脸上写满了真诚。

    “你去了来福怎么办？”穆瑶看了一眼自己的小奶狗，淡淡的说到。

    “就去一天而已，它自己在家可以的。”季末看了眼一旁吃完罐头，懒洋洋的趴在窝窝里的来福小同志。

    你已经是一只成熟的小猫咪了，要学会一只喵独自面对孤独。

    “要去两天的，第二天才是婚礼。”穆瑶随意的说着。

    两天？季末愣了一下，大表姐这情报也不给力啊。

    嗯……好像是他自己忘记问了，不怪大表姐。

    “两天也没事的，它都这么大了，多给它准备一些吃的喝的，它自己在家没事的。”季末再次看了一眼来福小同志。

    你已经是一只成熟的小猫咪了，要学会一只喵独自面对两天孤独。

    来福：？？？

    来福：我去你买买个腿，你个狗。

    “实在不行的话，就让陆之昂或者蒋学姐有时间过来看一眼呗，咱们走的时候给他们留一把钥匙就行了。”季末商量着说到。

    要员工是干什么的，当然是用来看猫的了。

    养兵千日，看猫两天，没毛病。

    “行吧。”穆姐姐点了点头，勉强答应了下来。

    玩儿的也差不多了，再玩儿下去小男人就该作妖了。

    至于小男人会作什么妖……

    穆姐姐不好意思说。

    “媳妇儿你真好，我以后天天都给你按脚。”季末一脸兴奋的说着，赶紧表了一波衷心。

    “德性。”穆瑶抬起脚轻轻的踢了题季末的肩膀，笑着骂了一声。

    季末眼神火热的看了一眼穆瑶抬起来的雪白长腿：“那个……媳妇儿你看这天色也不早了，咱们是不是……应该做一些该做的事情了。”

    “你想对姐姐做什么该做的事情啊？”穆瑶看了季末一眼，用小脚在季末的大腿上轻轻蹭了蹭，表情暧昧的说着。

    “当然是色色的事情了。”季末放开手中的白嫩小脚，一个饿虎扑食，向着穆瑶扑了过去。

    下一秒，穆瑶突然抬起脚顶在了季末的胸膛上：“窗帘拉上。”

    “知道。”季末伸出手捉住了胸前的小脚，拿到嘴边轻轻亲吻了一下，然后起身向着窗前走了过去。

    唉，要是能够教会来福拉窗帘就好了。

    季末：去，宝贝，帮爸爸把窗帘拉上。

    来福：呸！一天好几回有完没完！

    季末拉好窗帘，然后重新回到了沙发旁，拿起了被他随手放在茶几上的肉色丝袜，低下头看向了沙发上的穆瑶，商量着说道：“媳妇儿你把这个穿上呗。”

    没有黑色的了，只能勉强凑合着用了。

    不过肉色的貌似也蛮不错的，季末脑海里回想起了刚才穆瑶穿着肉色丝袜的样子，心中禁不住一片火热。

    搞快点。

    穆瑶抬起头看了季末一眼，没有回答，抬起雪白长腿送到了季末面前。

    季末同学立马心领神会，伸出手握住了雪白滑腻的小腿，低下头轻轻亲吻了一下：“非常乐意为您效劳，我高贵的女王大人。”

    …………

    十分钟前，女生宿舍楼下。

    “蒋学姐你先上去吧，我也回宿舍了。”陆之昂停下了脚步，转过头对身旁的蒋欣欣说到。

    “嗯。”蒋欣欣不咸不淡的回了一声。

    陆之昂抬起手对着蒋欣欣晃了晃：“拜拜，蒋学姐。”

    “嗯。“蒋欣欣还是不咸不淡的回了一声，然后转身向着宿舍门口走了过去。

    陆之昂恋恋不舍的看了蒋欣欣的背影一眼，然后转身离去。

    蒋欣欣走到宿舍门口时，突然停下了脚步，转过头看了看陆之昂的背影，然后转回身子，走进了宿舍楼。

    “呦，约会回来了啊，小欣欣。”柳怡然站在门口，后背轻轻的倚在门框上，对刚走到门口的蒋欣欣调侃到。

    蒋欣欣停下脚步，淡淡的扫了柳怡然一眼：“店里聚餐。”

    “聚餐聚到这个时候啊，姐姐怎么这么不信呢。”柳怡然笑眯眯的说着，眼中带着怀疑的看着蒋欣欣。

    “爱信不信。”蒋欣欣白了柳怡然一眼，然后越过柳怡然，走进了宿舍。

    柳怡然转身跟着进了宿舍，快走两步来到蒋欣欣身旁，好整以暇的说道：“哎，欣欣，刚才送你回来的那是谁啊，我怎么看着有点儿眼熟啊。”

    蒋欣欣：“……”这婆娘是怎么发现的。

    “说啊，是谁啊，欣欣。”柳怡然见蒋欣欣不出声，继续追问到。

    下一秒，蒋欣欣突然转过身子，探过脑袋，对着柳怡然水润诱人的嘴唇就是吧唧一口，然后恶狠狠的瞪了柳怡然一眼：“给老娘闭嘴。”

    柳怡然怔怔的站在原地，有些不敢相信的抬起手摸了摸自己的嘴唇……

    呜呜呜，她的初吻没了，她不干净了。

    “蒋欣欣你赔我初吻！”柳怡然一脸愤怒的对蒋欣欣说到。

    蒋欣欣白了柳怡然一眼：“老娘还是初吻呢，便宜你了。”

    柳怡然：“……”

    “蒋欣欣你个女流氓。”柳怡然表情幽怨的控诉着。

    下一秒，蒋欣欣再次探过脑袋，对着柳怡然的嘴唇又是吧唧一口，然后抬起头好整以暇的看了蒋欣欣一眼：“很润。”

    柳怡然：“……”

    “啊……！蒋欣欣老娘跟你拼了！”柳怡然大叫一声，然后对着蒋欣欣扑了过去，一把抱住了蒋欣欣的身子，摔倒在了旁边的床铺上。

    然后两个漂亮的小姐姐滚到了一起……

    五分钟后，又一个漂亮的小姐姐出现在了宿舍门口，看着床上衣衫不整，春光大露的两人……

    这真的是不花钱能看的吗？

    “说，服不服！”蒋欣欣穿着上身仅剩的一件小衣服，把柳怡然骑在了屁股底下，一脸耀武扬威的说着。

    蒋欣欣女侠，yyds！

    柳怡然被蒋欣欣的压的有些喘不过气来，正准备求饶，突然看见门口出现的身影。

    像看到救星一样大声喊道：“萱萱快过来救我！这女人背着咱们在外面找野男人！”

    小姐姐正津津有味的看着限制级大戏，突然听见有野男人，瞬间来了兴致，毫不犹豫的放下了手中的小盆子。

    “怡然我来救你了！”小姐姐大声说着，向着床上的两女跑了过去，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    蒋欣欣找野男人？

    这可是世纪大新闻啊。

    十秒钟后，两级反转。

    蒋欣欣女侠被两个屁股骑在了身子底下，一个骑在她的大腿上，一个骑在她的肚子上。

    不是咱蒋欣欣女侠不行，而是她们两个打一个不讲武德，她双拳难敌四手啊。

    “说！到底是怎么回事！赶紧老实交代！”柳怡然坐在蒋欣欣肚子上，微微用力的向下压了压屁股，一脸耀武扬威的说着。

    虽然二打一有些胜之不武，但胜利者的感觉真的是好好啊。

    蒋欣欣再次向下压了压屁股。

    舒服。

    “交代，我都交代，你们先下来。”蒋欣欣女侠屈服了。

    实在是遭不住了，都快给她压吐了。

    “说吧。”柳怡然点了点头，然后悄咪咪的再次轻轻向下压了压屁股，有些恋恋不舍的抬起长腿，从蒋欣欣身上翻了下来。

    “咳咳。”蒋欣欣被柳怡然压的轻轻咳嗽了两下。

    狗贼，看蒋欣欣女侠以后怎么收拾你。

    蒋欣欣女侠在心中悄咪咪的埋下了仇恨的种子。

    两分钟后……

    “这么说你是对陆学弟有好感咯。”柳怡然盘着雪白的长腿坐在蒋欣欣身旁，摩挲着自己光洁白皙的下巴，一副若有所思的表情说着。

    “我也不知道。”蒋欣欣表情有些烦闷的说到。

    “不用不知道，肯定是有好感了。”一旁名叫李萱萱的小姐姐一脸肯定的说到。

    她可不像旁边的这两个感情小白，她可是经验十分丰富的。

    “完了呀！我们家纯洁的欣欣要被野男人拐跑了啊！”柳怡然抬起手重重的拍了下旁边蒋欣欣裸露着的大白腿，嘴里大呼小叫的说着。

    “嘶……”蒋欣欣倒吸一口气，扯了扯嘴角，转过头看向了身旁的柳怡然：“你打我干什么。”

    “那个……我怕疼。”柳怡然小心翼翼的看了蒋欣欣一眼，弱弱的说着。

    蒋欣欣：“……”

    看老娘以后怎么炮制你。

    蒋欣欣女侠再次悄咪咪的在心中埋下了一颗仇恨的种子。

    “那你准备怎么办啊，欣欣。”李萱萱转过头对蒋欣欣问到。

    “不知道。”蒋欣欣有些苦恼的说着。

    “要不哪天你把他叫出来姐妹们替你把把关？”李萱萱建议到。

    “……不用了，这八字还没一撇呢，说不定哪天这好感就没了呢。”蒋欣欣犹豫了一下说到。

    就那个憨子，还不被她宿舍这几个女魔头折磨死。

    “还一撇呢，我看你两撇都快给人家了。”柳怡然伸出手狠狠的摸了一把蒋欣欣的大白腿：“可惜了，便宜野男人了。”

    “那你把你这两撇便宜我好不好。”蒋欣欣说着伸出手狠狠的摸回了一把柳怡然的大白腿，“反正留着也没什么用。”

    柳怡然：“……”瞧不起谁呢这是。

    “姐姐这双腿不知道迷死了多少人。”柳怡然伸出手摸了摸自己雪白的长腿，一脸傲娇的说着。

    “那怎么没见你迷住季学弟啊？”蒋欣欣笑着揶揄了一句。

    柳怡然：“……”

    “季学弟是谁啊？“一旁的李萱萱双眼瞬间一亮，好像发现了新大陆一样。

    看来今天的世纪大新闻还不少啊。

    “没什么，就是一个我们家柳大校花暗恋的小学弟而已。”蒋欣欣随意的回答到。

    “蒋欣欣你在在这儿造谣信不信老娘撕了你的嘴！”柳怡然转过头看向了蒋欣欣，恶狠狠地威胁到。

    “看看，急了，急了。”蒋欣欣笑眯眯的打趣到。

    柳怡然：“……”

    “啊！柳怡然你疯了！咬我干嘛！”蒋欣欣痛呼一声，侧过头看了看自己肩膀上两排整整齐齐的小牙印，一脸愤怒的说到。

    “你不说我急了吗，兔子急了是会咬人的不知道吗？”柳怡然擦了擦嘴角流出来的口水，然后对着蒋欣欣呲了呲自己的小白牙，威风凛凛的说着。

    没错，咱们的柳大校花是属兔子的。

    白白的，软软的，大白兔子。

    下一秒，蒋欣欣转过头对着柳怡然裸露着的雪白香肩啃了一口。

    “啊！蒋欣欣你咬我干什么？”柳怡然大叫一声，愤怒的说着。

    蒋欣欣一脸得意的对着柳怡然呲了呲自己的小白牙：“老虎也是会咬人的不知道吗？”

    没错，咱们的蒋学姐是属虎的。

    白白的，软软的，大白老虎。

