    帝少枫同样号令着林家的修炼者们出动，到了如今这等情况，如果能够趁机将君家和萧家重创那便是最好的！

    哪怕来到这里的只不过是对方的部分修炼者，但只要能将这些人歼灭，君家和萧家也必然会受到重创！

    所有的修炼者们自然也知道这一点，皆是叫嚣着冲了过去！

    “杀了他们！”

    “杀杀杀！”

    傲凌霄在见到这一幕之后也转过头看向了大长老，眼眸中有着仇恨的光芒在闪动，“大长老，君家害了我爹娘，我们也不能放过他们！”

    “二少爷，你就是傲家的家主，我们全都听你的吩咐！”大长老神色坚定，对于傲家，他同样充满了怨恨。

    “动手！杀了他们！”

    傲凌霄咬牙切齿地看着君家众人，脑海中不断地回想起当初爹娘在时的一切，都是因为这些可恨的家伙，使得他家破人亡，他要让对方血债血偿！

    听着傲凌霄的号令，傲家的修炼者们也是疯狂地冲了上去！

    今天的事情给了他们太大的震撼，这么多年来被蒙在鼓里，他们也只不过是君家眼中的一枚棋子罢了！

    哪怕他们只是一个小家族，实力与君家比起来微不足道，但这并不意味着他们就没有尊严！

    哪怕是死！他们也要死的有尊严！

    一时间，五个家族的修炼者们全部碰撞在了起来，一眼望去，四处都是战圈！

    战斗声此起彼伏，整片天空都回荡着碰撞的骇人声响！

    君凌洵有着帝北宸对付，百里红妆则迎上了萧瑟舞！

    从她来到上层界开始，双方之间的博弈便一直不曾停止，如今萧瑟舞已经彻底成了她的手下败将，今日也该做一个了结了！

    萧瑟舞在见到百里红妆之后，她的心头也不自觉地有着一丝害怕。

    她很清楚百里红妆的实力比她更强，光是靠着她一个人，根本就赢不了！

    “旭东，快来帮我！”萧旭东见状也来到了萧瑟舞的身旁，如临大敌的看着百里红妆。

    瞧见这一幕，百里红妆轻笑一声，“萧瑟舞，你之前不是叫嚣着今天要让我死吗？怎么这会儿这么怂？”

    萧瑟舞眼神飘忽着看了看地面，脸色一阵不自在，沉默了片刻这才冷声：“你别废话！”

    “砰！”

    百里红妆一拳直接爆轰而出，击穿空气落向了萧瑟舞的面门！

    萧瑟舞第一时间就反应了过来，一个飞掠，躲过了百里红妆的攻击。

    “旭东，我们一起上！”

    萧瑟舞一脸正色，如今双方交手，俨然是不死不休，他们也没有什么帮手，不过只要能够趁着这个时候击杀百里红妆，那无疑也是极好的。

    “好！”萧旭东面色凝重地点头，当即便和萧瑟舞一同袭击而上！

    君凌洵面对着帝北宸兄弟二人，心头也是一慌，光是面对帝北宸，他就没有获胜的信心，何况是面对两个人？

    “大长老！”

    君玄霄一直都站在君凌洵的不远处，家主早在动手之前就已经交代了他一定要保护好少主，这便是他最重要的任务！

