    徐州彭城，当年这里也是经历了一次次大战，有无数的传说在此地流传。

    “当年在汉二年的时候，我大汉的太祖高皇帝就是在这里，经历了自己人生之中最大的惨败。

    吕奉先选择了一个好地方啊，若是其他地方，他吕布还真未必有如此本事。

    可这彭城却是不同。

    这里虽然也是易守难攻，更曾经也是一方之都，可却是有着独特的地利，若是运转得当的话，便完全可以以少胜多。

    汉二年，楚霸王项羽就在此地以三万人疾驰太祖高皇帝，大败太祖高皇帝的五十六万大军，让太祖高皇帝死伤超过了十万之众！

    那一战被称之为我太祖高皇帝最痛的一战！”

    彭城外，刘备大军即将和曹军汇合，作为徐州本土人士的诸葛瑾正在向众人说着彭城的故事。

    通知也说着彭城的特殊性。

    “这彭城特殊之地不仅仅在于他的地利，更是他也是淮泗之地的重要枢纽，这里不但水路纵横交错。

    更是豫州，徐州，扬州三州的交错之地。

    吕布选择在这里和曹军僵持，倒是真的让我等出乎预料了。

    不过想一想这个家伙的德行，却又感觉不是那么的意外了。”

    “那子瑜可有什么想法？”刘备此时已经开始求教了，他身边可以算得上是谋士的，也就是这位已经逐渐成长的诸葛瑾了。

    允文允武不说，既能治理地方，又能领兵打仗，可以说得上是全能之才了。

    诸葛瑾与袁涣也是刘峰送给他最好的礼物了。

    “主公，某家的意思是，与其围追堵截，不如守株待兔！”

    “子瑜这是何意？”

    “之前曹孟德麾下的兵将屡屡围剿吕布却不能成功，反倒是让他斩杀了不少小将，所以单凭我等想要继续围追堵截并不会有太好的进展。

    相反，他吕奉先如今全凭他的本能行事，他仍然是那个莽撞无知的吕奉先。

    我等与其不断逼迫他，不如给他一个机会，让他亲眼看到逃生的希望，然后就在他前往寿春的必经之路上将他围杀！”

    “那不照样是逼迫他围追堵截么？”一旁的张飞忍不住大笑了一声，“那我等为何还要如此费力的折腾，直接追杀过去不就可以了？”

    “益德闭嘴！”一旁的刘备横了张飞一眼，让他脖子猛地一缩，“子瑜你且继续。”

    “吕布之所以难以绞杀最大的两个原因，其一就是他吕布的确是有着傲人的勇武。

    其二则是因为他吕布虽然没有骑兵，但是也算是颇通兵法，每每都能够发现这曹军之中的疏漏之处，并且突出重围。

    所以想要解决吕布，那么就必须想办法解决这两件事情。

    其一，他的勇武我等反倒是并不需要担心。

    当年先生就曾经说过，若是十年前，吕布纵横北疆威震洛阳的时候，那时候天下可与他正面一战的的确是屈指可数。

    可无论在怎么说，这个家伙都已经是日薄西山了，年过半百的吕奉先早就没有了当年那纵横天下的本事。

    虽然依旧勇武，但是主公麾下的关张两位将军同样是万人之敌，勇武已经不下如今吕布。

    若是当真与其厮杀，也未必就会输给了他。

    所以在勇武之外，我等唯一需要注意的就是，要如何才能够保证不会被吕布找到机会逃走。

    那就是让他无路可逃，我等兵马并不算多，若是将整个战场放在彭城郡中，那么只要吕布利用赤兔马的速度不断拉扯，我们终将被他所破。

    若是将他引到淮泗交界纵横之地，那么便可以利用那淮泗之水控制住他了。

    到时候我等再用言语讥讽，比他不得不和我军中大将厮杀，这样斩杀吕布方可有些许希望。”

    诸葛瑾如今也已经有了点真正谋士的水准，在刘峰身边历练了这么久，除了本身那治理天下的本事之外，在算计人心上也是领悟到了不少。

    尤其是他跟着刘峰可是没少和吕布打交道，对于这个对手，他可是熟悉的紧。

    在诸葛瑾的建议之下，刘备也快速的调整了自己的策略，并没有着急和那彭城的曹军汇合。

    反倒是可以和那曹军生出来许多的间隙，刘备麾下大将张飞还在这种时候与那曹军统兵大将乐进发生了冲突。

    双方差点当众大打出手不说，曹军扣押了本应调拨给刘备军的粮草，张飞直接下手抢了乐进军中的一队辎重。

    双方陈兵于野，一度要厮杀到底的模样。

    在这种情况下，双方的兵马自然也是谁都看不惯谁，非但没有汇合，反倒是直接差点见面就杀起来。

    这样做最直接的后果就是，本来还能算是逐渐逼迫吕布的局势，因为刘备军的加入，变成了漏洞百出。

    乐进麾下兵马本就不算充足，现在不但要围剿吕布，还要地方刘备的兵马。

    一时间乐进几乎天天骂娘。

    “刘大耳，这个不知死活的混账东西，他是个什么东西？

    主公让他前来彭城是让他前来协助我等的。

    他如今非但不听从本将军的将令，反倒是事事和本将军作对，打着陛下的名义竟然想要指挥本将军？

    他当自己是个什么东西！”

    “还有那个莽夫张益德，他算是个什么东西，竟然还敢当众抢夺我军中辎重。

    他这当真是不怕死么？”

    乐进不断怒吼的同时，也对刘备等人意见十分的大，他是曹孟德麾下老人，对曹孟德不但是忠心不二，更是勇猛非凡。

    用军中的话来说，每战必为先锋，攻城略地定是先驱。

    就这么一句话也就能够说明出来他的能力如何了，同样也能够证明他的脾气如何。

    这种动辄就当先登的主儿，他要是脾气不暴躁，那简直就是天方夜谭。

    张飞和乐进撞在了一起，那当真是天雷勾动地火，一个假戏真做，一个压根就不想知道对方这是犯了什么病。

    可是让吕布好好喘息了一阵子。

    同时也让吕布看到了一次真正的机会，足以冲出重围进入淮泗的机会。

    “只要冲杀出去，进入淮泗之后便可以趁机和袁公路汇合，到了那个时候，他有兵马，我为大将，这天下将再次响彻我吕奉先的大名！”

    抱着这种信念，吕布再次策马飞奔，用手掌那一杆方天画戟成功在乐进与刘备两军夹缝之中冲杀出去，朝着那扬州寿春的方向疯狂冲杀而去。

    从彭城离开，一路疾驰的吕布直到灵璧才勉强停了下来，想要短暂的休憩一段时间，然后继续赶路从泗地而过，进入寿春境内。

    只不过就在他休憩结束准备继续前行的时候，却是被一票早就已经准备好的兵马直接团团围住。

    为首两人一人身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马，手持丈八蛇矛，胯下漆黑乌骓马。

    另一人身长九尺，髯长二尺；面如重枣，唇若凃脂；丹凤眼，卧蚕眉；同样相貌堂堂，威风凛凛。

    手持一杆长刀策马缓缓而出。

    “久闻吕奉先威震塞外，曾经横行天下，当年虎步江淮的时候也是让关某人大开眼界。

    只不过这才过去了多长时间，当年那威风凛凛的吕奉先，如今就变得只会逃窜了？”

    “关云长....你这家伙来此作甚？”

    “率将军何必明知故问？关某人进入出现只为了一件事情，那就是送吕布将军，升天！”

