    米杉在一开始玩恶魔城这一系列游戏的时候，因为语言不通看不懂剧情一直在奇怪一个问题，那就是每次都被复活又都被拆房子的大BOSS德库拉伯爵，为什么就没想着换个地方呢？

    总是窝在一个地方，盖着越来越复杂的城堡，等着一伙拿鞭子的驱魔人来把房子拆了，这头铁的程度堪称一绝。

    和德库拉伯爵这位作为建筑工身份比作为BOSS身份更能引起人讨论的吸血鬼领主相比，天际省的吸血鬼老大哈孔脑袋就灵活很多了。

    米杉以平均五分钟更换一把MOD武器的频率，带着十鞭子有三鞭会抽在自己身上的佐伊，来到了一处看起来就像会遭BOSS的仪式大厅之中。

    虽说看起来会遭BOSS，但米杉既没有看到BOSS，也没有看到过程动画，只看到了那位除了性格上比较傲娇外，三观还属于比较正常的吸血鬼大小姐瑟拉娜……相对来说比较正常。

    当米杉看到这位吸血鬼大小姐的时候，这位大小姐似乎刚刚遭遇了什么难以接受的事情一样抱着双腿所在墙角，一脸苍白……哦，吸血鬼本来皮肤就是苍白的。

    面对可能性的潜在对手，佐伊在看到COS卖火柴小女孩的瑟拉娜的时候，丝毫没有伶香惜玉的走上前踹了对方一下问道：

    “你父亲呢？躲哪去了？”

    所以说，让原本应该生死与共的姐妹情变成塑料情，只需要一个男人就够了。

    对于佐伊与其说是询问，不如说是挑衅开怪的行为，坐在角落的吸血鬼大小姐只是抬起头用着没什么神采的猩红目光看了一眼佐伊后又低下头来。

    米杉拍了拍佐伊的肩膀，制止了佐伊正打算的刑讯逼供说道：“她父亲跑了。”

    “逃跑了？等等，那个吸血鬼领主真的是她父亲吗？”对于这个结果很显然有些意外的佐伊愣了一下。

    正常来讲，如果真的是父女这种至亲，不应该是老爹留在后面断后，让女儿先跑吗？为什么会把女儿丢在这里自己先跑了呢？

    “嗯，他不止逃跑了，而且还在逃跑的时候把瑟拉娜的上古卷轴抢走了。”米杉看了一眼瑟拉娜说道。

    “哦哦”在米杉的提醒下，佐伊才看到被瑟拉娜视作宝物，一直被她背在身后的上古卷轴不见了。

    后知后觉明白发生啥事的佐伊立刻可怜起了这只倒霉的母蝙蝠。

    似乎是注意到佐伊的态度变化，瑟拉娜抬起头来瞪了一眼佐伊说道：“不用可怜我，我父亲他就是这样的。”

    “哦，那就不可怜了。”佐伊立刻收起怜悯表情接着道：“不过我已经把你的父亲算进必杀名单里了。”

    “你随意”瑟拉娜毫不在意的说道，看来被自己父亲背叛的确是一件很伤心的事情。

    看到瑟拉娜又把头底下的样子，突然觉得这只母蝙蝠没劲的佐伊对米杉问道：“主人，我们接下来去哪？”

    “不去哪，就在这里。”在佐伊和瑟拉娜互动的时候，米杉一直在这间看起来像是BOSS战房间的仪式大厅来回走着，似乎是在寻找什么东西。

    “在这里？这里有什么特殊的吗？”佐伊奇怪的问道。

    “如果我没记错的话，瑟拉娜应该是来这里寻找她母亲线索的。”米杉刚说完，本来还打算继续自闭的瑟拉娜猛然抬起头来，用着很惊讶的语气问道：“你是怎么知道的？”

    “这世界上还没多少我不知道的秘密。”米杉表情很微妙的笑道。

    “……”瑟拉娜想起来米杉是一位能够直接影响到八圣灵里最强的时间神龙的湮灭魔神，似乎知道这些理论上应该算是隐私的秘密不是很奇怪，于是这位吸血鬼大小姐很干脆的解释道：

    “本来我父亲打算和我一起寻找我的母亲，不过你们的行动太快了。”

    虽然米杉为了在上古卷轴世界里体验第一人称开挂射击游戏走的并不是很快，奈何那些吸血鬼的战斗力太次，也没有什么想象力丰富的陷阱房，这一点哈孔就要比算是同行业的德库拉伯爵差远了。

    察觉到没法在米杉和佐伊打穿城堡之前找到自己妻子藏匿位置的哈孔，发挥出“无毒不丈夫”的态度，从自己女儿手里抢走了上古卷轴然后拍拍屁股……准确来说应该是拍拍翅膀一走了之。

    再加上其他调停之龙还没有过来，和石像鬼们打皇牌空战打的不亦乐乎的傲达威英它们没法保证面面俱到，于是就真让瑟拉娜的父亲，几千年来一直妄想着想要熄灭太阳的吸血鬼大军给逃跑了。

    “找不到也不起来，当初我可是在这里找了好半天。”米杉想起游戏里勉强算是密室关卡任务说道。

    “？？？”瑟拉娜用着惊疑的目光看着米杉，尽管她没太听明白米杉在说什么，但米杉话语里所表达的自己不是第一次来这里的意思，瑟拉娜还是听懂的。

    “这里是我母亲的实验室，除了我以外，我母亲从未让人进来过，就连我的父亲也不行。”瑟拉娜目光里除了惊疑还有点诡异。

    某只脑子里随时随地都在开车的老司姬母龙，也在第一时间就察觉到瑟拉娜在误会什么，然而明知道瑟拉娜是误会的佐伊也没有解释，反而翘起嘴角露出“这种事情知道就好，说出来就不美“的表情。

    为了避免自己成为黄毛，在瑟拉娜反应过来之前，米杉一击毫不留守的手刀……哦不，是对龙特攻铁拳圣裁敲在了佐伊的脑袋上，发出一声让整个仪式大厅都跟着晃动了一下的“咚”

    直接扣掉血槽上限三分之二的佐伊因为遭受重击而捂着脑袋在地上滚了起来，一边滚还一边小声嘟囔着“又要失忆了又要失忆了”

    无视佐伊滚来滚去的动作，米杉对瑟拉娜说道：“你的母亲的确没有让除了你以外其他人进入过这里，不过并不是说我就无法知道这里发生的事情，以及你母亲做了什么。”

    “……你们这些湮灭魔神就是这么喜欢窥探别人隐私吗？”瑟拉娜说道。

    “这不算窥探隐私吧，如果你不开心的话，我可以把莫拉格·巴尔叫出来让你揍它一顿。”米杉笑着说道。

    “……我很难分辨你是认真的还是在开玩笑。”瑟拉娜神情剧变，声音颤抖的说道。

    因为米杉提到了莫拉格·巴尔，这位奈恩世界的吸血鬼创造者，刚刚那些可能引起误会的话语立刻被遗忘了。

    “那就看你是怎么认为的了。”米杉微笑着说道。

    -----------

    最近略微有些忙，更新不给力非常抱歉。