    跟同龄人在一块的时候，欧阳晓晴还是比较活泼的，虽然她的话让程瑞雪听得有些迷糊。

    “我还唱过她的歌？”

    “你说刚才考试的时候吗？”

    “我唱的是Grimes......不对，你说的是咱们国人的，戴羽妮的歌？”

    “你的老师是戴羽妮？！！！”

    程瑞雪脑袋好不容易绕了回来，想到她刚才唱的是戴羽妮的《慢慢喜欢你》，她便惊讶地抬起手来，难以置信地捂住了嘴巴。

    她们现在还在走考场里面，大呼小叫可不行。

    “不是戴姐姐，是杨谦哥哥，他才是词曲作者啦！”

    欧阳晓晴笑道。

    其实，看见新认识的朋友这么惊讶的样子，她心里还是有那么一点点小得意的。

    认识的杨谦哥哥、戴姐姐，都已经是非常有名的人了，她觉得自己也沾了点光。

    “杨谦是你老师？真的假的？”

    程瑞雪还是不敢相信自己的耳朵。

    “真的啊，杨谦哥哥还没出道之前就已经是我的老师了。而且，我去年还跟他们一起去了金城，当了一段时间的夏令营支教志愿者呢！你去找一下当时晚会的视频，还有我在上面。”

    欧阳晓晴一边说着，一边拿出自己跟杨谦和戴羽妮，还有杨诗涵，四个人在机场的自拍照给程瑞雪看。

    “牛鼻啊！你怎么找得到他给你当声乐老师的？哦，对，你们都是粤省人！他以前是在培训机构上班的吗？”

    程瑞雪又是羡慕，又是激动地说道。

    “不是，他以前是一名记者，我爸是他的师傅。然后他觉得我的嗓子比较好嘛，而且对唱歌也很感兴趣，就教我唱歌。他后来去羊城了，就给我留了一大堆书，很难懂的那种乐理书叫我看，不懂的微讯上问他......”

    欧阳晓晴也是没什么心机，跟刚认识不久的小伙伴就像竹筒倒豆子一样，毫无保留地说了。

    “哇，你们关系，还真的有点奇怪的！他是你爸的徒弟，叫你不应该叫师姐或者师妹吗？居然成了你的老师。”

    程瑞雪羡慕得都恨不得跟欧阳晓晴互换身份了。

    有这么帅的哥哥，还叫什么老师？

    直接扑上去啊！

    小说里那些跟小师妹走在一起的师兄还少吗？

    “哎，我们各喊各的嘛！而且我也不是喊他老师啊，我跟他妹妹是闺蜜，所以平时都喊他杨谦哥哥。只是音乐上，他确实是我的引路人，教了我很多！”

    欧阳晓晴说到后面还是挺认真的。

    别看杨谦只是给她列个大纲去看书，基本上靠自学。

    但父亲欧阳承给她分析过，欧阳晓晴明白，杨谦现在是让她打基础，同时也是在磨练心性的阶段。

    天才最怕的就是心态失衡，顺风顺水到最后一遇到挫折就崩溃了。

    耐下心去学好枯燥的乐理，同时去学习一些科学的唱歌方式，而不是着急地去挥霍天赋，换来一时的虚荣。

    可能欧阳晓晴还不太能够领悟“未来的路还很长”的道理，但现在她的确是从杨谦的这个教学模式中有所收获，像今天的考试，欧阳晓晴不仅仅是唱方面获得了金教授的青睐，她的视唱练耳同样是表现出了非常专业的水准。

    要是没有之前枯燥地学习，可能她也没办法考好这个视唱练耳吧，光是会唱歌，练乐理都不懂还是不行的。

    “杨谦好帅的，你对他就一点感觉都没有吗？”

    程瑞雪显然是很崇拜杨谦，跟小迷妹一样，所以她忍不住抱住欧阳晓晴的胳膊，跟她使了一个暧昧的眼神，嘀嘀咕咕地问道。

    “别想歪了，杨谦哥哥就真的是我的老师而已！”

    欧阳晓晴澄清一下。

    这样还不够，欧阳晓晴觉得自己得好好解释一下。

    “首先，杨谦哥哥是有女朋友的，他跟戴姐姐的感情很好的，他们很恩爱。然后我对他确实是没有什么想法啊，杨谦哥哥不是我喜欢的类型，他说话一板一眼的，跟我爸一样，特别传统，特别无趣。才二十多岁的人，语气感觉跟四五十岁的老头子差不多，当我老师，我还挺怕他的！”

    欧阳晓晴又没有恋父情结，她还是喜欢一些有朝气，或者比较幽默的男孩子。

    “你这么说，我倒是想起了粉丝给他起的一个外号，叫什么老干部！之前不是他说不要粉丝吗？老气横秋的，把粉丝教育了一顿。”

    程瑞雪笑道。

    “是啊！他就是这样的。之前我和他妹妹去看他的表演，他就是劝那些读高中的粉丝不要浪费钱来看他，要好好读书。天底下估计就他这样一个耿直的明星了！”

    欧阳晓晴感慨道。

    熟归熟，叛逆和年轻的欧阳晓晴还是比较崇尚那些流量明星的。

    尽管在欧阳晓晴看来，他们唱得不咋滴，但问题是人家长得帅啊，而且出门一大波粉丝跟着，多酷啊！

    “是的，太耿直了，不然，我觉得以他的才华，早就可以成为顶流了！虽然现在也挺火的。”

    程瑞雪作为恨铁不成钢的粉丝，也在声讨杨谦。

    程瑞雪倒没有疑惑为什么杨谦能写得出《Someone like you》这样很突出女性思维的歌曲，因为她其实跟欧阳晓晴差不多，英语成绩比较差，没有字幕的话，自然是没怎么听懂这首歌。

    她只是觉得很好听，而且欧阳晓晴唱得很有味道！

    ......

    京舞的考试效率很高，因为隔一天就要马不停蹄地继续考终试，所以，复试的结果当天晚上就出来了。

    复试的淘汰率可不低，欧阳晓晴听负责音乐剧的培训老师说他教的艺考生中，有很多人复试没通过。

    但欧阳晓晴是通过了的，而且，她还从公开的榜单中看到了程瑞雪的名字。

    “后天见，希望我们都能成功上岸！”

    程瑞雪很快也给她打来了电话，两个人很高兴地聊起了后天的终试。

    当然，电话没持续太长时间。

    这段时间的考试，大家都很忙！

    像欧阳晓晴可不只是参加了京舞的艺考，京影还有央戏她也报了名。

    明天还得去考京影的表演专业的现场复试，欧阳晓晴得养精蓄锐，根本没有时间继续高兴下去。

    等真的考上了，再庆祝也不迟啊！

