    　　“杀——”见到武冰凝出手击碎虚空，逼得魔刀太子现身之后，她也暴露了行踪，就在这刹那之间，蟠龙公子和剑尊长啸一声，以极快的速度轰向了武冰凝。

    　　蟠龙公子是长啸一声，八件宝器凌空轰下，从四面八方镇压而来，碾碎了空间，封锁天地，他是不给武冰凝再一次逃遁而去的机会。

    　　而剑尊则是剑吟九天，听到“铛”的一声响起，剑芒璀璨，一道剑芒以绝无伦比的姿态斩杀而下，剑道磅礴，瞬间锁定了武冰凝，剑光一掠而过，欲斩下武冰凝的头颅。

    　　可以说，他们三个人瞬间出手，那是不给武冰凝丝毫的机会，他们欲一击致命，欲一招置武冰凝于死地。

    　　但是，不论蟠龙公子他们如何碾碎空间，如何封锁天地，都无锁得住武冰凝，听到“嗡”的一声响起，在这样的空间镇压封锁之下，武冰凝一击无功之时，瞬间消失，一下子从空间脱离。

    　　在这一刻，武冰凝不仅仅是蔽世草极为逆天，同时她的遁形之术也是极为的强大，甚至比魔刀太子还要了不得。

    　　“噗——”的一声响起，就在武冰凝消失的刹那之间，寒芒突然出现在了剑尊的背部，寒芒以绝无伦比的速度刺向剑尊的背心，这一戟是要给剑尊一个透心凉。

    　　“铛”的一声响起，在这刹那之间，环绕着剑尊转动的一把把神剑瞬间光芒璀璨，一把把神剑一下子扩大，化作了密不透风的剑墙。

    　　而且在这石火电光之间，剑尊一剑反斩，以开天劈地之势，欲劈飞战戟。

    　　“铛——”的一声响起，星火溅射，这“铛”的一声，不仅仅是武冰凝的战戟击穿了剑墙，同时剑尊也是一剑斩在了战戟之上，如此的相碰之声，震耳欲聋。

    　　在这个时候，血滴溅飞而出，虽然武冰凝突然乍现的一戟并未能刺穿剑尊的身体，但戟尖划过剑尊的背部，留下了一道深深的伤痕。

    　　“杀——”在这石火电光之间，魔刀太子和蟠龙公子杀到了，他们两个人出手，都是绝杀，欲轰灭武冰凝。

    　　但是，武冰凝身形一闪，在这刹那之间又消失了，当魔刀太子和蟠龙公子他们反应过来的时候，武冰凝又消失得无影无踪了。

    　　“嗤——”的一声，就在魔刀太子他们三个人严阵以待的时候，寒芒再次乍现，直取蟠龙公子的喉咙。

    　　就在这刹那之间，魔刀太子他们群起而攻之，听到“砰、砰、砰”的声音响起，瞬间逼退了武冰凝，但武冰凝在不敌的刹那之间，又一下子消失了。

    　　毫无疑问，以武冰凝个人之力，那绝对不是魔刀太子他们的对手，或许也不见得能比魔刀太子他们强得了多少，但武冰凝的蔽世草太过于逆天了，让她在魔刀太子三个人的围攻之下来去自由，魔刀太子他们根本就拦不住她，有些束手无策。

    　　这一点武冰凝就比平城公子强多了，平城公子面对魔刀太子他们三个人的围攻之时，他更多的是硬抗这样的局面，他无法做到像武冰凝这样来无影去无踪，来去自由，时不时又出手偷袭魔刀太子他们，这让魔刀太子他们都束手无策。

    　　“蔽世草，无双的奇草。”看到这样的一幕，连道统的老祖都为之感慨。

    　　很多人都看得出来，如果没有蔽世草，武冰凝绝对不是魔刀太子的对手，她的局面不见得能比当时的平城公子好到哪里去，但在蔽世草的奇效之下，让武冰凝来无影去无踪，一下子就牢牢地牵制住了魔刀太子他们三个人了，魔刀太子他们又偏偏破不了蔽世草的神效，他们没有李七夜那样的实力，又怎么可能阻挡武冰凝在空间之中自由地穿梭呢？

    　　几次被武冰凝偷袭，虽然武冰凝都未能成功，但是蟠龙公子他们身上多多少少都挂了一点皮肉之伤，虽然这些伤势对于蟠龙公子他们来说算不了什么。

    　　但是，他们三大高手却奈何不了武冰凝一个人，这实在是让他们威名扫地，颜脸荡然无存。

    　　在这个时候，蟠龙公子的目光，落在了一直盘坐在那里的李七夜身上，他一下子有了一个主意，与魔刀太子、剑尊相视了一眼。

    　　“牵制住她——”在这刹那之间，蟠龙公子不再理会武冰凝是否突然出现偷袭，身影一闪，人如闪电，“轰”的一声巨响，手中的一座宝塔直砸出去，轰向了李七夜。

    　　“砰——”的一声响起，在这刹那之间，战戟出现，瞬间挑飞了轰向李七夜的宝塔。

    　　“杀——”在这刹那之间，魔刀太子和剑尊两个人同时攻了上来，一个是刀如魔，刀刀带着疯狂，刀浪滔天，恐怖的刀意瞬间向武冰凝压去。

    　　另一个则是一剑凝万法，一剑之下，凝集了强横无匹的剑意，一剑璀璨无比，让太阳都为之黯然失色，一剑破空，如长虹贯日，瞬间刺穿了一切，直取武冰凝的喉咙。

    　　面对魔刀太子和剑尊的同时轰了过来的杀招，武冰凝清叱一声，手中的战戟一荡，瞬间宛如掀起了惊天巨浪一样，战戟攻守兼备，宛如是化作了万丈铜墙，硬撼魔刀太子和剑尊的一招。

    　　虽然魔刀太子的一刀和剑尊的一剑十分了得，但武冰凝依然可以遁形消失，然而在这个时候武冰凝却不能遁形消失，她只能是硬撼。

    　　如果武冰凝在这个时候遁形消失的话，那么这一刀一剑就会落到她身后的李七夜身上，到时候只怕李七夜会被丧命在刀剑之下。

    　　“砰、砰”的一声声响起，在这刹那之间，武冰凝战戟挡住了一刀一剑，她整个人被震得“咚、咚、咚”连连后退好几步，在这个时候，她的嘴角流下了血痕。

    　　独战魔刀太子或剑尊，武冰凝还能扛得住，在他们两个人联手之下，武冰凝想硬抗的话，那就完全不是对手了。

    　　在这石火电光之间，蟠龙公子他们再一次把武冰凝包围起来，被包围的还有李七夜和凌夕墨。

    　　看到这样的一幕，大家也都明白，蟠龙公子他们的确是拿武冰凝的蔽世草无可奈何，他们是阻挡不了武冰凝来无影去无踪。

    　　但是，他们可以拿李七夜来牵制武冰凝，只要武冰凝不想让李七夜丧命的话，她就不能离开李七夜半步，在这样的情况之下，武冰凝的蔽世草就再也无法派上用场了。

    　　“女武神，你现在退出或投降还来得及。”此时蟠龙公子冷森森地说道：“否则，只怕你将会死无葬身之地。”

    　　“是吗？”武冰凝冷笑一声，不屑，说道：“就凭你们吗？先接我一招再说。”话一落下，战戟起。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，武冰凝的战戟一下子光芒璀璨，宛如一下子变得晶莹剔透一样。

    　　“嗤”的一声响起，就在这刹那之间，战戟一下子窜出，速度之快，比超越了闪电，连时光都在这刹那之间停滞了一样。

    　　“吼——”就在这战戟窜出的瞬间，只见浮现了电光，不对，那是电海，无穷无尽的电海，在电海之中，竟然浮现了一头狻猊，这头狻猊瞬间跃出，利爪撕裂了天地，极为锋利，在如此极速之下，没有什么东西可以挡得住这电猊的扑杀，甚至连反击的机会都没有，太快了。

    　　“轰——”的一声巨响，在这电猊刚刚出现的时候，又有着另一尊的身影浮现了，在这刹那之间，宛如跨越了亘古一样。

    　　“砰、砰、砰”的声音响起，这不是一招一式，在武冰凝战戟窜起的瞬间，是三招连贯，三招是一气呵成，所以在电猊窜出的瞬间，另外两尊巨大的身影同时出现，虽然有先后，但是速度太快了，连贯成一体，当三个身影窜出的时候，都让人觉得难分轩轾。

    　　最为恐怖的是，当这三个身影窜出的瞬间，恐怖的力量瞬间贯穿了天地，撕碎了万道，击穿了万世，在战戟之下，一切都如纸糊的一样，都无法挡得住如此恐怖的三招连贯。

    　　“电猊下山，武祖十二式——”有道统老祖大叫一声，反应过来，骇然地说道：“不对，是三式，三式连贯！”

    　　“武祖十二式！”听到这样的话，所有人都抽了一口气，骇然地说道：“三式连贯！”在这刹那之间，不知道有多少人打了一个冷颤。

    　　武祖十二式，这已经是朱襄武庭最顶尖的功法了，逆天无匹，也是武祖一生最得意的招式，举世无敌，一式出，就可以所向披靡，现在在武冰凝手中竟然是三式连贯，三式宛如同时轰了出来一样。

    　　这样的威力是多么的恐怖，这简直就是把一式的威力是无上限地疯狂拉升，所以在这刹那之间，所有人都看到十分壮观的一幕，在战戟还没有击出的瞬间，前面的空间瞬间晶化，宛如玻璃一样崩碎。

    　　与此同时，让人看到了时光的闪动，在这刹那之间，连时光都被超越了，战戟已经走在了时光的前面了，所有人看起来，似乎天地万物都如同停滞了一样，甚至宛如倒流一般，所有人都产生了错觉，好像自己的时光在倒退，这种感觉十分的诡异。

    　　武神十二式，以“电猊下山”为开局，三式连贯，如此一击而出，太恐怖。

    　　在这刹那之间，魔刀太子他们三人都脸色大变，感受到极为恐怖的威胁，魔刀太子率先出手，狂吼道：“一刀开天！”

    　　“铿”的一声响起，天地光芒都在这刹那之间聚集在了魔刀太子的长刀之上，一刀化作了惊鸿，就在这刹那之间，魔刀太子一刀直劈而出，没有任何变化，一刀长斩。

    　　在这一刻，对于魔刀太子而言，攻进就是最好的防御，因为再强的防御都挡不住武冰凝的一戟了，所以他要以自己最强的一刀斩向武冰凝的战戟。

    　　“砰”的一声响起，一刀斩下之时，天地混沌，星辰被劈开，瞬间炸碎，整个天地宛如陷入了黑暗一样。

    　　“剑域罗森——”剑尊狂吼，整个人化作了浩瀚无边的剑域，亿万把神剑垒成了无上的堡垒，他整个人都在固若金汤的剑垒之中，这已经是剑尊最强大无敌的一剑了。

    　　“万宝齐天——”在这一刻，蟠龙公子被吓得不轻，狂吼，瞬间祭出了千百万宝物，轰出了自己最强大的一式，在这一招之下，攻守兼备。

    　　在如此的一幕之下，大家看到十分壮观的一幕，当蟠龙公子千百件宝物轰出的时候，宛如千百颗太阳冉冉升起，宛如轰碎天地。

