    冯家跟卓洲五日之约，已然到来。

    天一亮，卓洲就带着一大帮下人煞气滔天而来，连卓家的家主都来了！

    可见卓家对这件事情有多看重。

    冯家跟卓家实力差不多，若能将冯家收入囊中，卓家的实力能够大涨，一举成为青龙城举足轻重的大家族。

    “冯家主，你与犬子约定五日的时间已经到了，敢问碎龙晶找到了吗？”

    冯府大门，卓家主轻浮白胡须，明知故问。

    “没有找到。”

    冯家主脸色阴沉的应道。

    “既然没有找到，那是不是得兑现诺言，把冯家抵押给卓家？”

    卓家主笑着说道，跟随他过来的卓家之人，脸上都有着抑制不住的笑容。

    “给我一天时间，我把一些贵重东西整理好，就离开冯府。”

    冯家主用尽所有力气，道出这番话。

    “等等。”

    但是，卓洲闻言却不乐意了。

    “你不是说把冯家抵押给我吗，那整个冯家就都是我的，包括那些贵重的东西。”

    “你跟你的人现在立马离开冯府，什么东西都不准带走。”

    卓洲指着冯家主，语气咄咄逼人。

    “卓洲，你们不要欺人太甚！！！”

    冯芸芸被卓洲咄咄逼人的口吻激怒，当众怒斥卓洲。

    “呵呵，你们这是想信口雌黄吗？”

    “当初你们要是没有那个本事守护碎龙晶，就别腆着大脸接下我的镖，现在镖弄丢了，说好把冯家抵押给我，也想反悔。”

    “你们冯家还真的够不要脸啊。”

    卓洲字字诛心，听得冯家所有人的脸色都难看到了极致。

    不少人更是拳头拽紧，恨不得给卓洲一拳，发泄心中的怒火。

    “冯家主，犬子的话虽然难听了点，但也是情理之中啊，你五天前承诺把整个冯家拿出来抵押，那也就包含冯家所有东西，你们这些人净身出户离开冯家，才算合情合理。”

    卓家主满带笑容地说道。

    他的语气看上去很平和，可却没有丝毫的退让。

    像他这种老谋深算的角色，才是最难对付的。

    冯家主听着卓家父子的话，望着他们的眼神变得冷冽。

    他不是傻子，卓家父子这是要钻他那番话的漏洞，要得到冯家所有家底，包括他本人珍藏的宝贝。

    如果他真的如了卓家父子的愿，那么，他们冯家离开冯府之后，想要东山再起就没那么容易了。

    “你们这么想要置老夫于死地吗？”

    “老夫记得，冯家似乎跟卓家没有什么恩怨吧？”

    冯家主冷冷质问，卓家今日摆出来的架势，已经不像是来追回碎龙晶的损失。

    更像是来找事的。

    “哈哈，卓家与冯家自然没有恩怨，我们也没有兴趣置你于死地，我们只是想拿回损失罢了。”

    冯家主淡淡说道，没有露出丝毫的马脚。

    “父亲，我们不能答应他，如果答应了，我们就一无所有了。”

    冯芸芸忍着怒火，压低声音跟父亲说道。

    她知道冯家对父亲意味着什么，这是父亲大半辈子的心血。

    父亲送出冯家镖局，这已经是难以承受的损失了。

    现在，卓家还要父亲把冯府所有东西都拿走，包括父亲珍藏的宝物，这简直是欺人太甚。

    “一颗碎龙晶价值一两百块低阶灵石，加上你们丢镖以一赔十的规矩，单单一个冯家镖局还不够赔，算上冯家其他宝贝才差不多。”

    “我们的要求合情合理，你们就别墨迹了，赶紧走人，什么东西都不能带走。”

    卓洲咧嘴笑着，笑声很刺耳，听得冯家的人们无不愤怒。

    但是，卓洲的话又没有任何破绽，让他们除了愤怒以外，没有其它办法。

    真的动起手来，冯家不会占到便宜，还会彻底失去口碑。

    “冯家主，你把冯芸芸许配给我，我帮你出这一千块低阶灵石。”

    就在冯家面临生死攸关时刻的时候，一道熟悉的声音出现在冯府大门。

    人群中，走出一位年过三十的肥胖男子，他扛着一把宝剑走来，眉宇间透漏着桀骜狂妄。

    他便是青龙城千年不遇的奇才，成功进入古龙宗，成为古龙宗三长老关门弟子的邹海宏。

    前不久，他因为冯芸芸的事情出手打伤冯家主，抢走冯府许多价值连城的宝贝。

    他只要把本属于冯府的宝贝拿出来，就抵得上一千块低阶灵石了。

    “邹海宏！”

    冯芸芸没想到邹海宏会在这个关键时刻到来。

    “我来得正是时候啊。”

    “冯家主怎么样，这个买卖划算吧。”

    “你把冯芸芸许配给我，她能因此进入古龙宗，冯家在青龙城的地位也会水涨船高，还能不用把冯家抵押出去。”

    “这个买卖怎么看都很划算啊。”

    邹海宏把手中的长剑刺入地面，用戏谑的眼神望着冯家主。

    他认为这一次，冯家主不会拒绝他的条件。

    “我女儿不是物品，不是拿来交换的。”

    然而，让邹海宏意外的是，冯家主没有丝毫的犹豫，直接拒绝了邹海宏。

    “女儿，我们走，这个冯家不要也罢。”

    冯家主似乎看懂了局势，带着冯芸芸要离开冯家。

    “家主！”

    冯家其他人们不甘地喊着，如果冯家主走了，他们也得走。

    到时候，冯家镖局就会原地解散。

    “父亲，我们真的要走吗？”

    冯芸芸握着父亲的手掌，声音发颤地问着。

    “走。”

    冯家主斩钉截铁，没有丝毫犹豫的空间。

    邹海宏本以为自己一出场，就能让冯家主把掌上千金乖乖送上门来。

    但是，冯家主的态度令他太意外了。

    “慢着。”

    只不过，还不待邹海宏说什么，冯府大门走出来的黑袍少年发出洪亮声音，吸引了所有人的目光。

    “叶枫哥。”

    冯芸芸见到秦风出现，微微一愣，显然她没有想到，秦风会在这个时候出现。

    “小子，我们的事情轮得上你插嘴吗？”

    “哪里凉快哪里呆着去，再敢废话，老子割了你的舌头！”

    邹海宏怒斥秦风，他还在想着怎么逼迫冯家主把女儿嫁给自己的事情，没心情跟秦风这种跳梁小丑浪费时间。

    “呵呵。”

    秦风闻言，缓缓抬起头，那双冷冽的目光落在邹海宏身上。

    他充满杀意的眼神从斗笠射出来，犹如死神之眼，看得邹海宏心头猛然一颤，竟被吓得后退了好几步！

