    “人家艺人是跟记者说行程，你倒跟人不一样，跟路人谈起来了。”

    远离人群后董冉觉得很好笑的说。

    “又不是什么秘密，而且拍照是私下的，他们即使知道我有这个行程也没办法去事先堵我。”江小白笑说。

    跟他们聊行程是正好谈到了，她又觉得不算什么秘密，所以多说了一些。

    要是该保密的东西肯定是无论别人怎么问她也不会讲的。

    “我也觉得可以谈，所以不会为了这个责怪你，不过看来你是又要上新闻了。”董冉笑说。

    这好像是好事，因为这次不同以往，之前在国内的时候江小白经常上新闻，动不动就是头条，存在感太强了，每次多上一次新闻她们都有点忧心，怕路人网友觉得江小白新闻太多所以厌烦。

    不过现在没事，这些天在国外拍戏，虽然偶尔也上新闻，但比以前的频率却要低很多，所以即使偶尔冒泡了也不会引人厌烦。

    “我来看看新闻……好吧现在还没有出现，这次的记者不给力啊，都没有及时拍到有用的信息。”

    明珠开玩笑说。

    这次江小白是被粉丝无意中发现的，记者发现的晚，也可能是发现了但已经挤不进去了，总之他们没有赶上。

    第一手消息反而是机场路人们拍到的。

    “不用管新闻了，走吧，先回空中城。”

    董冉说道。

    路人们拍的新闻发酵起来速度会慢一点，一时半会儿的不会上热搜，况且他们也不着急这个，有或没有都不要紧。

    今天先回家休息一下，明天就要彩排，彩排完后天就要拍照片，而在后天晚上江小白就要登上回M国的飞机了，而且落地后几乎没有过多休息时间，就要继续投身于剧组的工作。

    时间真的是相当紧凑。

    而且有时候工作还不算累，那种来回奔波的折腾感才是最累人的，脚不沾地的忙碌最耗人。

    所以这一行工作有人干的很辛苦忙碌，连好好睡个囫囵觉的时间都没有，有人咸鱼似的随缘接戏就轻松自在一些，这全看个人的选择了。

    有了助睡手绳，倒时差什么的根本不算问题，当天晚上江小白安稳了睡了一觉，次日就开始忙活彩排的事情了。

    而网上有关江小白机场现身的新闻则是在第二天才开始陆续冒出来的，而且相关新闻的关注点也是各不相同。

    “江小白机场穿搭”、“网络用语求求吗真的卑微吗”、“江小白机场与粉丝聊行程”……

    这与江小白想的不一样，她的事情会上新闻这一点没有让她意外，但她觉得上新闻的关键词也无非是江小白机场被粉丝发现这一类的，却没想到却会是这种画风。

    机场穿搭？？自己穿的平平无奇，好像也没有什么穿搭可言吧？

    求求吗真的卑微吗……这也能作为讨论点？

    机场与粉丝聊行程这个相比之下还算能理解。

    看完标题后，彩排完正在返程的江小白有些迷惑，就点开看了看。

    首先是第一个，这条热门是网友自己的号发布的，并不是营销号或者是娱记号，而他发的则是几张照片，就是远远拍到江小白在人群之中，背景人物有很多，图中的江小白由原及近，最近的一张是她在跟前给人签名，正低着头，露出颈后一小片皮肤。

    这个网友配的文字是：

    【天哪，没想到送我老姐去旅游竟然还有意外之喜，以前想追着见小白却见不到，今天却意外在机场碰到她了！！是一个妹子当先认出来的，小白还奇怪的问为什么会认出来哈哈哈……好好笑，这个问题太明显啦，你以为你穿的普通，但是人靠衣装，衣也得靠人穿啊，看看照片就知道了，整个机场全是羽绒服，黑色的更多，但是只有小白才是人群中那个最靓的仔！哪怕不知道她是谁也会第一眼注意到。这不仅仅是穿搭之功，还得靠人相衬！明星真的跟普通人完全不一样，气质气场等等真不是盖的。】

    评论里也是赞同的：“现场的不知道，但就图片来看确实很出众，身材气质这块差距太大了。”

    “能经受得住高清镜头怼脸拍而且还无死角的美女那已经不是班花校花级别的了，平常人可能一辈子也无法在现实中见到，这些人真是上天喂饭吃。”

    “深有同感，别说江小白这种在美女如云的娱乐圈里都是拔尖的人了，就说我身边那一个校花朋友，我每次跟她出门她的回头率都超高，就是最普通的衣服她穿上也跟普通人不一样，我几乎可以想象到江小白在人群里出现后会有多抢眼了。”

    “美女我没见过超惊艳的，但我见过大帅哥，那次他在学校跟四五个男生并肩去球场，我们的眼里就只能看得见他，至于那四五个，像是皇子身边的下人。”

    ……

    江小白看评论的时候明珠正在车上感叹：

    “我感觉我跟着小白姐最大的坏处就是眼光太高了，以前我见到哪个女孩长的漂亮就会觉得哇好漂亮，可现在每见一个都会觉得这个不如小白姐，那个跟小白姐差的远，这个只能算是一般的好看。而且以前看见帅哥还会双眼放光，现在看到人时只会在想：这个人太一般，配不上小白姐。”

    江小白失笑，“每人都有不同于别人的美，干嘛都要跟我比？”

    玲珑却是笑着说：“珠珠的话没错，这个也不是我们能控制住的，跟你跟久了审美的眼光都提高了，一般人真入不了眼。”

    江小白摇摇头，继续往后看。

    第二个关键词，是因为自己那句“不要说求求了，你很珍贵”而起的，这一句被人拍到了视频发到了网上后引起了热议——

    “真是不能太赞同了，现在的网络语言真是让人看不懂，非要搞的这么卑微吗？‘求求了’这种话放在父母那一辈试试看，他们可能一辈子都不会跟人说这个，可现在却有不少人随便开口这样讲，或许显得很幽默，但我个人是很无法接受的。”

    “确实呀，大家有话好好讲就行了，为什么要这样呢，听到就一直觉得不舒服，现在小白却是替我说出来了。”

