    在左村向着试卫馆的众人叙述了黑川山上发生的一切之后，所有人，都沉默了。

    冲田小姐半路也收拾完东西回来了，在旁边跟着做补充说明。

    “原来，这才是掩盖在留言下的真相吗......”近藤周助长叹一口。

    他的见识已经够多，但是听到这样的事情，却还是会不由自主的感到悲哀。

    “她是自己选择走向终结的，我们......只是帮助她找回了自己而已。”左村看着火堆，神色低落。

    “话说回来，星熊小姐在临终的时候，曾经对左村鞠了一躬，那一躬，到底是什么意思呢......？”冲田回想着那个美丽的白色雪奈，不由自主的想到。

    “......这之中的感情，或许只有星熊小姐自己知道了吧。”左村沉默片刻，故作轻松的笑了笑。

    “不过，左村你还是强啊，刚刚你可是亲口说了，斩下了两次天隐鬼的脑袋吧。”岛崎勇笑了一声，锤了一下左村的肩膀。

    “如果不是白色的星熊小姐，和另一位朋友的存在，我估计是无法战胜那个状态的星熊小姐。”左村摇了摇头。

    阿龙小姐的存在不能暴露，所以他自始至终都没有提阿龙小姐。

    “即便如此，左村先生的斩击也起了至关重要的作用啊，如果不是左村先生消耗了天隐鬼大量的实力，白色的星熊小姐也无法唤醒真正的，星熊雪奈的意志。”冲田笑了两声。

    “话说回来，你们还真的能遇到一起啊。”土方岁三摸了摸自己的下巴。

    “这算不算是一种特殊的缘分？”岛崎勇用一种奇怪的眼神在左村和冲田之间扫来扫去。

    看的两个人浑身难受。

    “喂，刚刚不是说要喝酒的吗，还去不去？”左村打断了这个尴尬的话题。

    “别吧，真的会被挤死的。”斋藤一缩了缩脑袋。

    他的眼睛自刚刚开始就一直盯着左村。

    左村叙述的故事和左村这个人他都感兴趣。

    他这个人，生存的方式就是随性，虽然是个剑术天才，但是无师无派，和左村类似的自成体系。

    而故事嘛。

    斩鬼什么的.....

    真是的，要是当时我也在场就好了，这么有意思的事情居然不是自己遇到的。

    他拔剑的理由不带有丝毫沉重。

    他的理由，仅仅是觉得拔出剑很有趣而已。

    “现在的江户，确实拥挤过度了，你们要是想喝酒的话，可以自己去买一点。”近藤周助提出了自己的意见，“不过，只有岛崎土方和左村你们三个可以喝，冲田和斋藤都不许喝！”

    “虽然我本就没有打算喝......”冲田小姐一脸茫然的挠了挠后脑勺。

    “为什么我也不能喝啊，我不是你们试卫馆的人啊。”斋藤一不满的叽歪。

    “我作为剑道的前辈，就是要指引你们走上正确的道路，所以，不许喝就是不许喝。”近藤周助说完这句话离开了。

    “嘿嘿嘿，斋藤，你还是等到成年再喝吧。”岛崎一脸坏笑的拍了拍斋藤一的肩膀，“走吧，土方，左村，今天我们三个好好的喝一点！”

    “哦，来了！”土方人高马大，从地上站了起来，活动了一下身体。

    “我去把行礼放到房间里。”

    “行，我和土方在外面等你。”岛崎摆了摆手。

    左村拿起自己的两柄刀，向着走廊的尽头走去。

    却看到了意料之外的身影。

    “近藤先生。”左村微微行礼。

    近藤周助看上去有点瘦，但是目光却和很久之前左村见到过的一样，凌厉无比，仿佛可以将人看穿。

    近藤周助看上去比之前要温和一点，可能也是多了斋藤这么个臭小子的原因吧。

    虽然冲田不在，但是是要是年轻人，都会充满了朝气，仿佛拥有无穷无尽的精力，时时刻刻感染着周边的所有人。

    “长进确实不小。”近藤周助满意的点了点头，“我听说你没有去寻找老师，而是自己尝试开发了一个新的流派？”

    “是的。”左村点了点头，谦逊的承认了，“因为没有找到合适的老师，我就想着自己开发了，现在剑法还很乱，依旧需要完善。”

    这种事情没什么必要隐瞒，而且左村的剑术流派早就跟随着“羽鬼斩”这个名字流传开来，甚至有一些人在认出了左村之后都想让左村来教导他们的剑术。

    左村无一例外，全部都回绝了。

    他本身的实力还没有得到自己的承认，又如何成为别人的老师呢？.

    “如果有机会的话，让我看看你的剑术吧。”近藤周助微微笑了一下，“没有亲手雕刻你这柄剑胚，是我一生的遗憾，但是，我还是很高兴你可以找到自己的道路。”

    “你的房间我安排好了，还是之前的客房，应该不会找不到吧？”

    “嗯。”左村点了点头。

    近藤周助拍了拍左村的肩膀，越过左村，走了过去。

    左村转过身来，看着近藤周助的背影。

    “近藤先生！”他突然喊了一声。

    “嗯？左村，还有什么事吗？”近藤周助微微侧头。

    “感谢......您在几年前对我的教导。”左村对着近藤周助，深深鞠躬。

    .....

    “啊啊，斋藤那家伙说的一点没错，这个时候的江户，人多到爆炸。”土方神色不爽。

    街道上的人实在是太多了，尤其三个人所在的商店街，那更是只能看见人头。

    “买了东西抓紧回去吧。”岛崎皱着眉头。

    左村翻了个白眼。

    他们三个都带着佩刀，武士的身份对平民应该是有一定的震慑作用的，但是现在所有人都在挤。

    笑死，根本看不见刀。

    费了半天劲，几个人终于买到了酒和下酒用的肉，然后再费九牛二虎之力从商店街里面挤出来，往试卫馆赶去。

    “冻死我了，赶紧回去喝酒去！”岛崎勇打了个寒颤，提着一罐酒跑的像个企鹅。

    “喂，岛崎你等等我！”土方大喊着追了上去。

    左村提着两块熟肉，笑着跟在两个人后面追赶。

    这种拥有同伴的生活，真是惬意和温暖，想让人不由自主的停留在这里的......

