    黎明渐亮。

    云千帆告别了疯子叔。

    带着满腔的怒火，离开了这一片曾经生活过的地方。

    走到原来村口的位置，他停下了脚步。

    回头看去，往日的一切似乎都历历在目。

    东皇叔的鞭打，南宫叔的棒喝，还有和海子哥他们上山掏鸟蛋的画面......

    可惜，这一切，都消失了。

    云千帆的拳头握得紧紧的，眼中的冰冷似乎能够冻结万物。

    良久，他终于吐出了一口气。

    转身，顺着小道朝着马路走去。

    来到车旁，张奎早就醒了，正在等他。

    看见云千帆走来，张奎正要说话，但是却看见对方摇了摇头。

    无奈，他只好闭上了嘴。

    他知道，此时云爷的心情肯定很沉重。

    “走吧，我们回去。”

    坐在后座上，云千帆点了一根烟。

    深吸了一口，才拿出了手机。

    “为什么不早点告诉我？”

    电话刚接通的那一刻，云千帆的语气就充满了愤怒。

    但，他强忍这没有爆发。

    “不瞒你说，我也是才知道没多久。”

    “这件事，我已经让人去调查了，如果有结果，我会告知你的。”

    电话那头的男人语气中带着一丝歉意。

    他也很愧疚，没有早点知道这件事。

    “这件事，我自己查！”

    “不管是谁！但凡有关联的，必杀！”

    冷冽的寒意从他身上散发，正在开车的张奎都感觉到浑身冰冷。

    这种怒火，他还是第一次见！

    “这件事，是我做的不对。”

    “有关联的人，你随意处置，我不过问。”

    听到这里，云千帆不在说话，直接挂断了电话。

    但是，坐在前面开车的张奎，去吓得冷汗直流。

    云爷还真是......

    他猜的出来，电话那头的那位，就是神州的君主！

    万万人之上的存在。

    休息了几分钟，云千帆拨打了楚雄的电话。

    “喂，云爷。”

    楚雄的语气有些凝重，脸色冰冷。

    昨天带着人到周文的别墅的时候，看见地上那些尸体的时候，他都吓了一跳。

    更重要的是，就连许莫都被打成重伤，丢了大半条命。

    要不是他去的及时，许莫可能就没命了。

    “怎么样了？”

    云千帆缓缓开口道。

    “许莫失血过多，肺叶被刺穿，救过来了，只是......还没有苏醒。”

    “至于周文，现在已经苏醒了。”

    听到这里，云千帆的脸色有些不好看，眉头微皱。

    没想到，连许莫都别打成了重伤。

    看来，自己还是低估了这个组织的能力了。

    他们竟然直接派出这样的高手抓捕周文，看来他们是很想知道从周文的口中知道自己的消息啊。

    不过，越是这样，自己就越不能让他们知道。

    “现在，转移许莫和周文，前往第三分队现在的驻扎地址，让他们在那里好好养伤。”

    “那些被许莫击毙的敌人，身份查出来了没有？”

    听云千帆这么问，楚雄沉默了一会。

    “云爷，他们的身份，似乎都被人删除了，我们暂时还没有查到。”

    “不过有一点可以确定，他们都有统一的标志，右手臂膀有一个孤狼的纹身。”

    闻言，云千帆眉头皱的更深。

