    衙役将马车停在路旁，大家走进了铺子里。

    中午时分，天气热，药铺里一个客人也没有。

    两个伙计坐在椅上打盹。

    掌柜坐在柜台后面，以手支头，也在打瞌睡。

    李立行背着手，大摇大摆地走了过去，他轻咳一声，“掌柜？”

    掌柜听到是个小孩的声音，不耐烦地撩了下眼皮，“什么事儿？”还伸了个懒腰。

    可看到跟在李立行身后的衙役，他吓得马上瞌睡全无，一下子来了精神，一脸堆笑从柜台外走了过来，恭恭敬敬朝衙役拱手说道，“差爷？您有何事吩咐？”

    “我没有吩咐，我们公子爷有吩咐，你问他吧。”衙役指着李立行。

    掌柜的又看李立行。

    只见李立行，长得唇红齿白，穿着上好的浅蓝色绸衫，腰带上还挂着块玉坠儿，手里捏着把折扇。

    这打扮，俨然就是富家的小公子。

    他又听说，县令家的公子才十岁左右，这位小少年带着衙役出行，莫非是县令家的小公子？

    掌柜的朝李立行恭敬行礼，“敢问小公子，可是县令家的李公子爷？”

    李立行点头，“哦，你认得我啊？”

    掌柜心说，老子认得你个鬼，老子认得你身后站着的衙役！

    这身官差服，全县城谁不认识？

    谁敢不认？

    “当然了。”掌柜脸上堆笑，“这城中，谁人不认得县令大人和李公子？”

    李立行很满意他的回答，指了指李玉竹说道，“对了，这是我朋友，她有东西想放在你这儿寄卖，没问题吧？”

    掌柜的眨眨眼，“寄卖？怎么个寄卖？”可别让他亏本。

    李兴安和穆元修，将各自手里的包裹放在了桌上。

    李玉竹打开两个包裹，说道，“这是用特别的草药做的驱蚊片，比市面上卖的一般的驱蚊片好用，一丈见方的屋里放一片，蚊子基本死光光。身边燃一片，整天整晚没有蚊子靠近。这些瓶子里装的是药丸，瓶子上写了药品名字，这是对应的说明书，上头写了对应的症状。”

    掌柜的皱着眉头，伸手捋着胡子，“你们只说，怎么个寄卖法，在下这儿是小本生意，经不起太折腾的买卖。”

    李立行看向李玉竹。

    李玉竹微笑道，“当然不会让吃你亏了，我还想做长久生意呢。”她说起了寄卖法子，“我的东西放在你这儿售卖，你先给我一部分的押金就好，等东西卖完了，咱们再来结算钱。”

    掌柜的瞄一眼贷物，“万一卖不掉呢？这些东西，我这儿从没卖过，天晓得好卖不好卖？”

    “每过一个月我来看一次货，实在卖不掉，我拿走换好卖的货物便是。”李玉竹说道。

    掌柜的还在犹豫，李立行说道，“哎，我说你这人怎么回事？你不相信我朋友，还不相信我爹？有事你到衙门找我爹去，我朋友还是我娘的救命恩人呢，你说下她的名字，我爹马上就会来。”

    李玉竹说道，“这些驱蚊片，县令大人府里的一些仆人大多都买过，就刚才我还卖了一千多文钱呢。”

    “就这样的驱蚊片，也不起眼嘛，能卖一千多文钱？”掌柜的不相信。

    李玉竹说道，“能，我回县令大人府里后，会对买过的人说，我将东西放在你这儿了，他们用完了会来这儿买的，你按着我卖过的价钱再接着卖便是。”

    “你先说说这驱蚊片，我能赚多少钱？”掌柜的摸着胡子，又问道。

    李玉竹说道，“这一盒里面有十片，十片一盒，一盒零售五十文一盒，我给你三十五文一盒，你能赚十五文一盒。”

    赚十五文一盒，这收入说不上太高，也好像不低，掌柜的犹犹豫豫的。

    李立行又说话了，“喂，卖不掉我们收回，你一点都不亏本，你还不愿意？”

    掌柜的被他一吓，马上陪笑说道，“不不不不，愿意呢，我在算，要给你们多少押金，在下的手头上没有多少钱，可不能收太多啊。”

    李玉竹说道，“我还有二百八十盒，成本价是九千八百文，你出一半押金好了，给我五两就行，过一个月我再来，买多了你再补我钱，没卖掉的话我收回东西再退你钱。”

    掌柜的想着，这还差不多，“咱们写个字据吧，免得忘记了。”

    李玉竹说道，“好说。”

    有字据就好办，掌柜的同意了。

    说好了驱文片的价钱，李玉竹又说药丸的钱。

    这些药丸不是处方药，是一些治失眠的安神药，还有适合妇人在葵水过后吃的补气补血的药，治上火的药。

    李玉竹又说了价格和压金。

    掌柜的看着药丸，一点都不感兴趣，因为他的铺子里就有这类药。

    但李立行又催着他收货，他不敢得罪李立行，只好同意了。

    反正卖不掉就退货呗。

    最后，商议之下，掌柜给了十两银子的押金。

    李玉竹和李兴安，跟着衙役回去取东西，李立行和穆元修在药铺里等着。

    回去去东西时，李兴安有些不自信地说道，“三妹，你的这些药丸，很常见啊，卖得掉吗？”

    李玉竹微微一笑，“看起来常见，但配方不一样，只要用过，就会说我的东西好。”

    李兴安嘿嘿笑道，“说得也是，我家三妹就是厉害。”

    李玉竹好笑，“我也没那么厉害。”

    说着话，马车到了县令府。

    李玉竹进后宅的房间里，从床底下搬出了那两个箱子。

    东西比较重，李兴安和衙役一人扛一个箱子。

    他们将东西送到药铺，掌柜的验了货后，给了十两押金。

    李玉竹写了字据，李立行是第三方证人。

    双方签字画押后，交易完成。

    他们离开后，药铺的伙计这才敢走上前说道，“掌柜，这就收了他们的货？这东西看起来没什么特别嘛。这个什么驱蚊片，还这么贵，五十文一盒，五文钱一串，这有人买吗？”

    另一个伙计也说道，“我担心，掌柜的十两押金，算是买了一堆废物货。”

    两人你一言我一语，说得掌柜心里更烦了。

    “你们没看到是县令公子带着人来吗？你们敢不收货？”掌柜的朝二人喝道。

    两个伙计回过神来，这才不说话了，“啊，掌柜，这这这，这万一亏了，可怎么办？”

    掌柜的烦着呢，“就不能闭嘴吗？”

    两人你看我，我看你，闭了嘴。

    心里却替掌柜担心着十两银子的钱。

    这怕是亏大了哟。

    .

    李玉竹刚回到县令府里，田婶又找了，“李三姑娘，你那个驱文片呢？我娘家一个亲戚说叫我带两盒给他，他们家主人看上这个了。”

    李玉竹笑道，“田婶，那些驱蚊片，我全放在蔡记药铺里去了。”

    田婶疑惑道，“姑娘的东西，怎么放到药铺去了？”

    李玉竹说道，“治好夫人的病，我就得回去了，大家不是买不到我的驱蚊片了吗？放在药铺里寄售，大家可随时去买，田婶放心，价格没变化，还和以前一样。”

    田婶笑道，“是咯，姑娘可没时间天天在县城住着呢。”

    李玉竹说了个地址，田婶便去往药铺去了。

    回来时，她手里捧着两包驱蚊片。

    李玉竹问她价格是否一样，田婶笑道，“跟原先的一样。”

    .

    再说蔡记药铺那儿，李玉竹他们走后，蔡掌柜看着一堆不知能不能卖出去的东西，正发愁时，来了个中年妇人。

    一进铺子就说要两盒驱蚊片，还指定要县令府上李三姑娘送来的那种。

    蔡掌柜来了信心，“有有有，一百文两大盒。”

    “知道，价钱五十文一盒嘛。”田婶数了钱给了掌柜，拿着东西转身就走。

    蔡掌柜拉着她问道，“这位大婶，你以前买过多少这种驱蚊片？”

    “啊，我买过一次，我替别人倒是买了不少，这也是给邻居买的，李三姑娘做的驱蚊片好用着呢。”田婶说道。

    掌柜心里暗暗惊讶，这么好用吗？

    他拆了一包试着用用，还别说，原先藏在柜台下方频频咬他的蚊子，一只也找不见了。

    他在柜台后坐了半天，就没被蚊子咬过。

    连伙计也说，蚊子少了不少。

    也因为他自己燃着驱蚊片，但凡有前来买药材的人，他都会推销这种驱蚊片。

    有嫌弃贵的，心里想买，碍于价格太高。

    有钱的倒是一点都不在乎价钱，开口就买了两盒。

    不过半天时间，掌柜就卖了五盒驱蚊片。

    掌柜心中的那点担心，也渐渐消了大半，看来，这个李三姑娘的货，不是假货。

