    这一幕，狠狠地刺激着在场每一个人的心脏。

    尤其是孟家的人，全都傻眼！

    这，就是你孟家的倚仗？

    杨辰的这句话，一遍又一遍地在他们脑海中回荡。

    不仅仅是孟家的人，还有陈家和官家，以及王者之城，所有人都是一脸呆滞。

    就连韩啸天，也瞪大了双目。

    “黑袍出刀，血流成河？啊呸！什么黑袍白袍，在杨先生面前，就是一坨屎！”

    陈兴海最先回过神，满脸讽刺地说道。

    此时此刻，他哪里还会将孟家放在眼中？

    “身为孟家的坐镇强者，简直不堪一击！在杨先生面前动刀，配吗？”

    官雪松也反应了过来，连忙说道。

    紧跟着，王强也哈哈大笑起来：“在杨先生面前，谁敢称神话？又有谁配？”

    可以说，看到杨辰轻而易举地击败孟家第一高手，最高兴的就是陈家和官家，还有王者之城。

    毕竟这是省城顶尖豪门，孟家！

    他们也是赌上了身家性命，一旦杨辰败，那他们所在的家族，也会被孟家覆灭。

    可如果是杨辰获胜，那今后，即便是省城顶尖豪门，对他们而言，又有何惧？

    第一次，他们感觉到自己距离省城顶尖豪门如此近。

    刚刚试图去救杨辰的鬼牙，此时也满脸羞愧，想起刚才自己在杨辰面前说的那些嚣张无比的话，更是老脸羞红。

    黑袍的实力，他是十分清楚的，也曾在暗中多次交手，胜负未分。

    如今，黑袍却无法抵挡杨辰的一脚，便彻底昏死了过去。

    这也就说明，如果是他跟杨辰交手，只会是同样的下场。

    “孟家主，你别藏着掖着啊！随便安排一个小角色，就想要杀我的救命恩人？”

    韩啸天顿时心情大好，满脸讽刺地看向孟宏业说道：“赶紧让孟家的最强高手出面吧！不然，你的孙子，恐怕真的要被带走了。”

    孟宏业的脸上满是羞怒，他如何听不出韩啸天话语中的讽刺？

    黑袍已经是他孟家的第一高手了，就连黑袍都败了，孟家又有谁能阻挡的了杨辰？

    “你给我闭嘴！”

    孟宏业咬牙切齿地怒喝道，随即看向杨辰：“你到底想要干什么？”

    “孟辉杀我岳母，甚至就连尸骨都不肯给我，我只要他，这不算过分吧？”

    杨辰一脸平静地问道。

    今天闹出的动静，已经够大了，他不想把事情再闹得更大。

    但孟辉，他是必须要带走的。

    此时，孟辉浑身都剧烈颤抖了起来，他知道杨辰很强，但没有想到，他会强到这种地步。

    就连孟家坐镇高手，都不堪一击。

    “爷爷，你别听他的，如果真把我交给他，他一定会杀了我，今后，我们孟家的脸面，还往哪放？”

    孟辉语无伦次地说道。

    他是真的怕了，身为孟家大少，第一次感觉到如此恐惧。

    “啪！”

    孟宏业抬手一耳光，重重地打在孟辉的脸上，红着眼怒吼道：“一切都是你惹出来的麻烦，你还有脸跟我说孟家的脸面？”

    孟宏业气的浑身都在发抖。

    如今，实力跟孟家相当的韩家，已经宣布对孟家开战，还有周城一家独大的陈家，也对孟家宣战，除此之外，还有江州的官家和王者之城，纷纷对孟家宣战。

    哪怕只是面对这么多豪门的联手，也够让孟家发生巨变，更何况，现在还有一个杨辰。

    就连孟家最强者，如今都被一击击败，至今生死不明。

    若是杨辰要杀他，又有谁能阻挡？

    这才是让孟宏业感到最恐怖的事情，可以说，现在的一切，都由不得他，孟家的命脉，完全被杨辰控制。

    如果杨辰愿意，完全可以杀光在场的孟家嫡系，然后将孟家的一切，占为己有。

    “扑通”一声，孟辉跪在了孟宏业的脚下，满脸惊恐地说道：“爷爷，我错了，我真的知道错了，求您救我，别放弃我，我真的知道错了！”

    “错了，就要付出代价！”

    孟宏业忽然闭上了双眼，满脸痛苦地说出了这番话。

    孟辉是他一手培养起来的后辈，对这个后辈，倾注了多少心血，只有他自己明白。

    甚至给他与叔伯竞争未来家主之位的资格，而事实证明，孟辉的确非常优秀。

    这些年来，为家族做了不少贡献。

    就是如此让他喜欢的孙子，却因为一个过错，差点毁了整个孟家。

    即便他心中再不忍，也不得不下定决心。

    “从现在起，孟辉被逐出孟家，跟孟家再无任何关系！”

    孟宏业忽然目光一扫全场，大声说道。

    “什么？”

    “家主竟然要将孟辉逐出家族！”

    “那岂不是说，家主真的要放弃孟辉了？”

    “孟辉可是我们年轻一辈中，最受重视的一个！家主曾说过，就算下任家主继承人不是他，那下下任家主继承人，也必须是他！”

    孟家之人，在听到孟宏业的话时，都是一脸震惊。

    孟辉一脸呆滞，整个人都懵了，他怎么也没有想到，孟宏业竟然真的会放弃自己。

    “爷爷，您不能这样做，我是孟家最优秀的，为家族付出了那么多，也为家族做出了那么多的贡献，您怎么能将我逐出家族？”

    孟辉慌了，跪着爬到孟宏业的脚下，抱着孟宏业的腿，放声大吼了起来。

    “滚！”

    孟宏业一脚将孟辉踹开。

    随即，他的目光忽然落在杨辰的身上，冷冷地说道：“今天这件事，我认栽！孟辉，你带走吧！”

    “但是，我希望，韩家和陈家，以及在场的其他家族，刚才说要对孟家宣战，这件事可以就此终结！”

    “当然，千万别当我是在求你，如果真要战，我孟家也无惧，只是，我孟家的背水一战，也能让他们付出惨重的代价！”

    孟宏业不想开战，态度却依旧强硬。

    杨辰冷笑一声：“好，我答应你！”

    他本就怕这件事闹大了，造成的影响过大，会暴露自己，自然不会拒绝孟宏业的休战提议。

    陈家和官家，还有王者之城，倒是无所谓。

    这几个势力，早已臣服于自己，但如果因此将韩家也牵连进来，这是他不愿意看到的。

    “爷爷，救我！”

    看着杨辰一步步地走向自己，孟辉是真的吓哭了，哭着大吼了起来。

    然而，孟宏业却看都不看孟辉一眼，转身朝着自己的豪宅而去。

    “说，周玉翠的尸骨，在哪？”

    杨辰走上前，一脚踩在孟辉的胸膛，怒声质问。

