    

    时间转眼即逝。

    一眨眼，就过去了三天的时间。

    这三天，韩琛过的很愉快，心灵和身体都很愉快。

    心灵方面，他现在不管去到什么地方，不管是在巨鲲帮总舵内，还是在余杭城内，只要他出现在众人面前，他都能收获到人们发自内心的尊崇和敬仰。

    身体方面，他现在得到了云玉真全方位的，无微不至的，让人食髓知味的温柔照顾。

    这种照顾用通俗一点的话来说，就是他彻底征服了云玉真这匹红粉胭脂马。

    这是一种很让人上头的美好体验！

    经过这几天的传播，他在钱塘江边召唤水龙的事情已经彻底流传了出去。

    不少江湖势力和世家门阀都听闻了他的惊人之举。

    其中当然也还包括官府。

    虽然天下现在不是很太平，到处都有义军揭竿而起。

    但不管怎么说，这个天下名义上还是杨家的天下。

    就在昨天，余杭城的总管就亲自登门巨鲲帮总舵，无比客气的递上了拜帖。

    如果韩琛只是一介武夫，就算是他在江湖中有着广为人知的名气，也不至于让余杭城总管表现地如此恭敬。

    但问题是，随着名气的不断传播，现在已经有越来越多人把他当成仙人看待。

    韩琛的存在，也让巨鲲帮的地位和名气水涨船高。

    现在说起东南沿海三大帮派，人们首先想起的就是他曾经担任过帮主的巨鲲帮。

    总的来说，名气很大是一件好事。

    但也有一些很让人头疼的地方。

    比如说那些聚集在巨鲲帮总舵周围迟迟不肯散去的人群。

    如果这些人只是聚集在了巨鲲帮总舵周围也就算了，但人一多，总会出现了一些脑子不太正常的家伙。

    就在昨天晚上，当韩琛打算跟云玉真进行每日例行的切磋时，居然有几个江湖人士偷偷摸摸潜入了巨鲲帮。

    更让人无奈的是，巨鲲帮负责巡逻的弟子居然没能发现这几个家伙，让他们摸到了韩琛卧室附近。

    当时的韩琛正在跟云玉真探讨着生命的起源，那几个不知道在想些什么的家伙不仅打断了他的享受，而且还差点偷窥到了他冰清玉洁的身体。

    韩琛觉得自己的脾气已经算不错了，但昨天晚上他是真的怒了。

    用着前所未有的速度穿上裤子后，他满脸怒意地离开了卧室。

    没过多久，这几个家伙就被他打断四肢扔了出去。

    为了警告那些有着同样想法的家伙，他还特意让巨鲲帮弟子用布条堵住了这几个家伙的嘴巴，将他们挂在了总舵大门前。

    还好他时刻保持着应有的警惕，要是真的被这几个不长眼的家伙闯进了卧室，到时候就不是打不打断享受的问题了。

    如果因为这种事情留下了心理阴影，影响了他日后的幸福生活，那问题就不是一般的严重了。

    发生昨晚的意外事件后，韩琛就换一个房间，直接住进了云玉真的香闺。

    他跟云玉真的关系，巨鲲帮的弟子已经心知肚明了。

    生米都已经煮成熟饭了，自然也就没必要遮遮掩掩。

    这天晚上，在云玉真的香闺中，韩琛躺在了那个带着香气的床榻上，享受着云玉真的贴心服务。

    就在他一脸享受的看着香汗淋漓的云玉真时，房顶上传来一道微弱的轻哼。

    下一秒，他的脸色就变得无比阴沉。

    很明显，现在出现在房顶上的人要比昨天那几个家伙高明多了。

    如果不是对方主动哼了一声，韩琛至今都没发现房顶上有一个不速之客。

    妈的！

    没完没了是吧，真当我不敢杀人吗？

    打断云玉真的动作后，韩琛起身离开床榻，迅速穿戴起了衣衫。

    此时的云玉真还不知道发生了什么时候，绯红的俏脸上满是疑惑。

    “我先出去一下，很快回来！”

    穿戴好衣衫后，韩琛拿起了佩剑，径直离开了房间。

    关上房门的那一刻，血煞真气极速流转。

    鸟渡术！

    没有任何犹豫，韩琛直接施展起了从云玉真身上复制而来的鸟渡术。

    只见他犹如雀鸟一般腾空而起，瞬息之间便跃上了房顶。

    然而，就在他看清楚房顶屋檐上的不速之客时，他硬生生的停下了拔剑的冲动。

    怎么会是她？

    落在了房顶上的韩琛惊讶的看着面前的绝色妖娆。

    白衣赤足，螓首娥眉。

    优美至极的身型体态，绰约的风姿，绝世的脸容带着纯洁无暇的秀丽气质，宛如一个只会在黑夜出没的精灵。

    最让人沉迷的是他那对迷茫如雾的美眸，里面仿佛蕴含着无尽甜美的梦境，期待和等候着有缘人去探寻和发掘。

    她任何一个微细的表情，都有着无法用语言形容的魅力，扣人心弦，教人情难自已。

    婠婠！

    在他面前的不是别人，正是这个世界的颜值天花板之一婠婠。

    没等韩琛开口，身穿一袭贴身白衣的婠婠抬起了那欺霜晒雪的洁白玉璧，罗袖内射出一条雪白的缎带。

    这条雪白缎带犹如灵蛇一般朝着韩琛激射而来。

    韩琛虽然不知道婠婠到底要做些什么，但在现在这种时候，他当然不可能束手待毙。

    血煞真气瞬间涌入右手经脉，化掌为爪，一把抓向闪电袭来的缎带。

    就在他那个被血气缠绕的右手即将触碰到缎带的那一刻，原本迎面飞来的缎带突然绕了一个弯，避过了他的右手，转而袭向他的后背。

    看到这一幕，韩琛已经可以断定，这条缎带，就是所谓的天魔带。

    修炼天魔秘的婠婠只会使用两种武器。

    一个是专破内家真气，能让天魔秘如虎添翼的天魔双斩。

    天魔双斩是阴癸派镇派三宝之一，是一对尺二长的短刃。

    而另一个，则是天魔带。

    跟独一无二的天魔双斩不同，天魔带不只一条。

    除了婠婠外，祝玉妍也有着属于她的天魔带。

    如果自己没有记错的话，婠婠的天魔带名为“白云飘”，带宽一寸左右，长至少有六丈。

    至于是这条天魔带是由什么材质制成的，韩琛并不清楚。

    柔软至极的天魔带，在婠婠的操控下，犹如利刃一般刺向韩琛的后背。

    来不及转身的韩琛没有任何犹豫，果断施展起了忍术。

    瞬身术！

    就在天魔带即将击中他后背的那一刻，韩琛犹如鬼魅一般消失不见。

    他的身影刚刚消失，婠婠便试图催动天魔真气施展天魔力场。

    然而就在此时，韩琛的声音在她耳边响起。

    “师姐，大晚上的偷窥师弟的闺房之乐，这不太好吧。”

    说话时，他用剑柄抵在了婠婠那盈盈一握的柳腰后面，靠近挺翘玉臀的气海俞穴，示意她千万不要轻举妄动。

    韩琛虽然不太清楚天魔秘的运功路线，但气海俞是足太阳膀胱经的常用腧穴之一，主治肠鸣腹胀、痛经、腰痛。

    事实上，气海俞主治什么并不重要。

    在这种贴身抵住的情况下，任何穴位都无法阻止血煞真气的进入。        

