    香波地群岛。

    萨博望着映像电话虫的直播画面，三百六十度无死角，“火拳”艾斯被押上了处刑台。

    他眉头皱起，为什么我有些不安？

    “火拳”艾斯，他知道这人，白胡子海贼团的二番队队长，但凡有点见识的，都知道这人。

    可萨博自问，他和艾斯没有交集。

    所以，是此次玛丽乔亚之行吗？

    当来到无人地带时，萨博叮嘱曹亚，说出了他的不安。

    曹亚微微讶异，旋即若有所思，看来萨博的记忆快觉醒了。

    他们避开人群，一路摸到了红土大陆下方。

    萨博和克尔拉没有靠近，而是在附近隐藏，等待着支援曹亚。

    然后他俩就看见了瞠目结舌的一幕。

    曹亚竟独自一人飞上了红土大陆！！

    “+++！”萨博。

    连克尔拉都是忍不住小声地骂了一句。

    旋即二人眼中都浮现喜色，曹亚是革命军干部，是他们的战友，自然是越强越好。

    他们猜测，曹亚兴许是获得了什么恶魔果实，所以才有这飞行能力。

    【海贼王】世界，恶魔果实不计其数，各式各样的都有，和那些BUG级的恶魔果实比起来，能飞行的，还真不算啥了。

    只是对革命军来讲，这能力有极高的战略价值。

    刷！

    曹亚飞上了玛丽乔亚，他可比费舍尔·泰格轻松多了，也有底气多了。

    费舍尔·泰格作为奴隶解放运动的第一人，是个值得尊重的人。

    登上玛丽乔亚，红色的土壤充斥视野，这也是红土大陆为什么叫这个名字的原因。

    道路齐整，两旁有绿植，由人工造出，尽头处是繁华的城市，殿堂高耸，有云雾缭绕，似乎庄严神圣。

    “圣地玛丽乔亚……呵，天龙人的圣地，无数人的噩梦之地。”曹亚眸子里冷光一闪。

    【海贼王】世界，天龙人是世界贵族，乃八百年前建立了世界政府的二十位王的后裔，向来以“造物主的后裔”自居，甚至因为自恃高贵，而不屑于同一般人呼吸同样的空气而头戴着泡泡头罩。

    其他种族的人，在天龙人眼里，那就是奴隶，想打就打，想杀就杀的。

    谁叫天龙人是“造物主的后裔”，享有所有特权，一旦被冒犯，海军本部的大将，或者CP0，都必须出动进行保护。

    不客气的说，海军干得再好，也只像是一条狗，在助纣为虐，助长天龙人的嚣张气焰。

    根子上就是错的，海军做的再多，也无法挽回。

    天龙人中，几乎所有人全部处决，都没啥大问题。

    之所以说“几乎”，是因为偶尔还会出那么两个有点良心，没犯罪孽的天龙人。

    比如，阿拉巴斯坦的奈菲鲁塔丽家族，自愿放弃了天龙人这世界贵族的身份，不住进圣地玛丽乔亚，而是八百年来一直呆在阿拉巴斯坦。

    还有唐吉诃德·霍名古圣夫妇，自愿放弃了天龙人的身份，可惜，最后却死在了自己的儿子手上。

    实际上，现在的玛丽乔亚，天龙人家族是一十八家。

    缺少了唐吉诃德家族和奈菲鲁塔丽家族。

    玛丽乔亚戒备挺森严的嘛……是因为顶上战争缘故？有先见之明，但这点防卫力量……呵呵，还不够看……

    曹亚身形一闪，绕开了巡逻的侍卫，一路偷偷摸进了玛丽乔亚。

    虽然海军本部马林梵多在进行一场足以影响世界的战争，全世界不知多少人关注，可近在咫尺的玛丽乔亚，却压根没人关注。

    也是，在天龙人正龙旗的老爷们眼中，什么海军大将，什么海军最高战力，都只是随意使唤的一条狗，一叫就必须来的那种……啥白胡子，劣种的海贼而已……

    曹亚冷笑，听到动静，掐了个印诀，敛去身形。

    一对卫兵目光锐利的走过。

    在这玛丽乔亚当中，除了到处巡逻的卫兵外，他还感应到了暗处隐藏的高手，算不上顶尖战力，可也绝对不弱。

    CP部门？

    曹亚越发小心，因为他清楚伊姆的存在，只是对天王是否在世界政府的掌握中不太确定。

    这足够交差，伊姆的存在，就是世界上几乎所有人都不知道的大秘密。

    天王嘛，宁可当其有，不可当其无。

    这两大底牌，曹亚基本上确信。

    他此来，更多是捣捣乱，效仿费舍尔·泰格，开展奴隶解放运动。

    天龙人犯下的罪孽，已经太多太多了，是到了偿还的时候。

    任何拱卫、维护天龙人与世界政府的，都是革命军的敌人！

    忽然，曹亚在墙角阴影中立定，就是身具见闻色霸气的高手望来，也见不到他的身影。

    像藤虎一笑、夏洛特·卡塔库栗那种见闻色另说。

    街道上，几名头顶泡泡头罩的天龙人大摇大摆走过来，手里牵着狗绳，身后跪爬着前进的，却不是狗，而是人。

    有英武强壮的男人，有娇俏可爱的女人，有成熟风韵的少妇，全部脸庞呆滞，任由天龙人喝骂侮辱。

    “贱种！”一个顶了泡泡头罩的天龙人鄙视道。

    另一个天龙人踹了牵着的少妇一脚，让那妇人摔倒，头磕到石板，低低痛哼了一声。

    然后她又遭到了那天龙人的踢打，同时口中辱骂：

    “劣种贱货，已经没用了，这次回去就把你解决了。”

    边上，还有CP部门隔得远远的看望，目光淡漠，没有任何情绪流露。

    跟着天龙人久了，这都是小事，更恶心、残忍的事情都见了不知多少，这算什么？

    曹亚闭上眼睛，胸中仿佛燃起了一股火焰。

    穿梭大海之上，他见过了太多惨事，他自己就经历了不少。

    但像天龙人这种，对除了天龙人以外的任何人报以严重的歧视，完全不当人看待的情况，还是极罕见。

    曹亚解决的手段很简单，先物理消灭，再思想抹除。

    天龙人，就是这个世界的万恶之源。

    海贼都得往后稍稍。

    在天龙人面前，海贼的罪孽就上不了台面了。

    不是洗白海贼，部分海贼该判死刑，部分海贼该关进监狱，部分海贼该劳改，剩下那部分海贼则像草帽海贼团，与其说是海贼，不如说是冒险家。

    天龙人，几乎所有都该死！

    而且天龙人才是造成海贼泛滥的根源，天上金制度，不知压迫了多少民众，活不下去，除了冒死出海，还能有什么选择？等着让你剥削？

