    且不提李承乾的皇子身份，单是凭借他的医术就足以让无数人想要成为他的邻居：

    就算是不能获得这位的赏识，至少以后生病受伤也能及时获得最好的医治啊。

    别以为这是假话，李承乾的性格长安城大多数的人都清楚：

    若是真的有人上门求助，这位殿下出手相助的几率还是很高的。

    除了这些之外，还有一点则是李承乾府邸所处的位置。

    要知道长安城内每个坊内居住什么样身份的人都是固定的，能够成为李承乾的邻居，其身份自然不言而喻。

    在这样的情况下，还能有人让李承乾的邻居搬家，这就不得不惹人深思了。

    “少爷，要么让小人稍后去打探一下？”

    李承乾想到的事情，一旁的王大当然也是能够想到的。

    稍微迟疑一下，王大这才朝着李承乾询问。

    “不必如此。”

    笑着摇了摇头，李承乾淡定的拒绝了王大的提议：

    “只不过是换个邻居罢了，没必要搞得如此严肃。”

    好奇归好奇，但李承乾对自己的新邻居的确没有太大的兴趣。

    前世有位‘国民老公’曾经说过：

    我交朋友从来不在乎对方有没有钱，反正都没有我有钱！

    而现在的李承乾的心境和他其实是差不多的：

    我选邻居从来不在乎对方是什么身份，反正都没有我有身份！

    笑话，大唐皇帝，就问你这身份够不够高贵？

    对于李承乾来说，与其将时间浪费在关注一个新邻居上，还不如快些组建自己的狗头军师团，以此来获得更好的偷懒的机会。

    “少爷英明。”

    虽然不知道李承乾的想法，但是该拍的马屁却是不能少的。

    搀扶着李承乾走进院子，王大和李承乾不由得一愣：

    今天的院子……好生冷清！

    要知道平日里不管是什么时候，只要李承乾从外面归来，以小李子和小翠为首的一众小太监和小侍女都会快速的跑过来迎接，但今天显然是个例外。

    看着空空荡荡冷冷戚戚的院子，李承乾忍不住嘴角一抽：

    时至今日，我李某人已经不再是这个府上最受欢迎的人了吗？

    好在李承乾的‘悲伤’并没有持续太久，就在他心中纠结的时候，一旁却是跑来了一个小太监：

    “少爷，您回来了？”

    看着急匆匆跑过来的小太监，李承乾忍不住一愣：

    “小德子，怎么就只有你一人在这里？”

    “回禀少爷，夫人和小李子等人都去隔壁帮忙了。”

    稍微瞄了一眼李承乾的神色，小德子这才继续开口：

    “小人是专门在这里等着少爷的。”

    “隔壁？”

    看到小德子古怪的表情，李承乾的心中隐隐有不好的预感诞生：

    “你可知道隔壁新搬来的何人？”

    实际上就算是不用小德子回答，李承乾的心中也已经有了一定的猜测：

    能够让李涟漪和府上的大部分侍女太监跑过去帮忙，新邻居的身份还用多说吗？

    “回禀少爷，是……是太上皇。”

    小德子的回答也证明了李承乾的猜测毫无问题：

    没错，新邻居就是老李和长孙皇后！

    “少爷，太上皇留下话语，说是让您回来了以后也快些过去帮忙。”

    很好，这很李世民！

    “我知道了。”

    嘴角微微抽搐，李承乾却是不得不老老实实的点了点头：

    从登基到现在，一直处于被威胁的状态，他应该是有史以来最为卑微的皇帝了吧？

    随着这样想着，但李承乾却时不敢有丝毫的拖延：

    没办法，谁让老李掌握了他的裸照呢？

    一想到这里李承乾就忍不住想要吐槽：

    阎立本你好歹也是大唐最顶级的画家之一，这样替别人画裸照难道就不怕长针眼吗？

    不过这次李承乾却是冤枉了老阎同志。

    实际上在刚刚被李世民找到的时候，阎立本对这个任务表达了坚定的拒绝：

    我老阎好歹也是名满大唐的画家，岂能做出这等有辱斯文的事情？

    但对于之后发生的事情，只能用一句话来描述：

    不是老阎不坚定，而是老李给的太多！

    念头运转之间，李承乾已经快步的走进了隔壁的院子。

    “儿臣拜见父皇、母后……”

    刚一进入院子，李承乾便一脸憋屈的拱手行礼。

    由不得他不憋屈，想他李某人立志要成为大唐最顶级的纨绔，但是在他忙着上朝的时候，李世民和长孙皇后却优哉游哉的待在躺椅上喝着西瓜汁：

    不但如此，这两个家伙还享受着宫女的按摩服务……

    怎么回事儿？

    这不是我李承乾的画风吗？

    “哈哈哈哈，高明何必多礼？”

    美美的咽下一口西瓜汁，李世民对自己的欢喜毫不掩饰：

    “第一天当皇帝，高明感觉如何？”

    “累，非常累~”

    除了肉体上的疲惫之外，更多的则是心灵上遭受的伤害：

    被亲爹亲娘和亲弟弟连续背刺，这样的待遇谁能承受得起？

    “正所谓‘天将降大任于斯人也，必先……’”

    感受着口中西瓜汁的香甜，李世民继续开口：

    “高明只需要好好努力，必然能够成为一代圣皇。”

    我是一条咸鱼，我不想当圣皇。

    这样的话语李承乾肯定是不敢说出来的，毕竟老李脸上的威胁之色只要是个人就能看出来。

    露出一丝苦笑，李承乾无奈的看向自家老爹：

    “父皇正值壮年，明明还能带领着我大唐继续繁荣强盛下去，为何要……”

    说话时李承乾心中的无奈之色又浓郁了几分：

    若是老李能够再坚持十来年，他一定能够将小李治培养成一个合格的帝王啊。

    “此事不必再提了。”

    一脸淡定的挥挥手，李世民同志表示已经发生的事情就让它过去吧：

    “你已经是我大唐新皇，为何要从皇宫中搬出来？”

    说话时李世民的眉头皱起，虽然将皇位让给了李承乾，但是他却不能看着对方乱来：

    身为君王，当然要待在皇宫之中，要不然的话如何处理朝廷政务？

    “宫中太过冷清寂寞，我还是更加适合府上的气氛。”

