    “天下皆白。”高渐离一边收割着秦军的性命，一边大声说道。

    “唯我独黑。”身高三尺的壮汉大铁锤，挥舞着手中带有长长铁链的锤子，随着他的挥动，一道道电光开始在锤子上闪烁，同时巨大的风暴漩涡也随之成型，将大片大片的秦军卷入其中，巨大的风雷呼啸声夹杂着阵阵骨裂声响彻云霄，最后伴随着一道巨大的雷鸣声传来，风暴漩涡瞬间爆开，被卷入其中的秦军顿时四分五裂，化作一片血雨飘落而下，身材魁梧的大铁锤脚步未停，挥舞着铁锤，一边继续向着前方冲去，一边大声吼道。

    “非攻墨门。”盗跖身影如同鬼魅一般突兀的出现在秦军的阵营之中，手中的瞬飞轮连连闪烁，精准的划破一名名秦军的脖子，不断收割着脆弱的生命，忙中偷闲的迎合了一句。

    “兼爱平生。”有着一头雪白长发的雪女，窈窕的身影翩翩起舞，不断穿梭在秦军之中，这看似如同是在跳舞一般的场景，确实让人看起来赏心悦目，但在这美妙的舞姿之中，却蕴含着深深的杀机，雪女身上那看似装饰品的绸带，触碰到秦军身上，都是骨断筋折，非死即伤。

    而那一只只巨大的机关白虎，就如同虎入羊群一般，冲杀进秦军阵营之中，巨大的虎爪挥动之间，伴随着剧烈的骨裂声，十几名秦兵便被拍飞出去，摔在远处的地面上，生死不知，下一刻，白虎机关兽的后腿发力，一跃而起，便是跨越了十几丈的距离，落地的瞬间，巨大的冲击力还顺手带走了几十名秦兵的性命，故技重施了几次之后，机关白虎就顺利和楚军汇合，有了机关白虎的帮助，残存的楚军暂时抵挡住了秦军的进攻，此时天空中的机关朱雀，也来到了楚军的上空，放下了绳索，在机关白虎的掩护下，项氏一族顺着绳索向着机关朱雀上爬去。

    机关术在这个时代，确实就如同降维打击一般，有着碾压的力量，而且蒙恬这次是为了剿灭腾龙军团的残部，并没有带来公输家的机关兽，原本秦军是将楚军团团包围，但随着墨家机关兽的入场，秦军反而陷入了两面夹击的境地。

    但好在机关兽白虎虽然厉害，但面对上万的秦军冲杀，依然难已抵挡，很快就显露出了败迹，不过，墨家的目的也不是正面对抗秦军，而是来营救项氏一族的，在打开一个缺口，与项氏一族汇合之后，墨家就准备撤退。

    首先撤退的就是墨家的机关兽白虎，蒙恬原本是想要分兵前去追杀，但天空中朱雀上的一道全身笼罩在黑袍下的人影，却是遥遥锁定了蒙恬，就那么耽误了一瞬间，那些机关白虎就消失在山林里，身影全无。

    机关白虎的速度其实是不如战马的，但机关白虎却有着其优势，那就是无视地形，即便是山林之中，也能奔跑自如，而战马却是不能，所以在看到机关白虎进入山林之后，蒙恬也就放弃继续追击，但蒙恬并没有放弃，这里还有着朱雀，而且，上方的那道人影，一看身份就不简单，只要能拿下他，这次行动也不算是一无所获，甚至还有可能顺藤摸瓜，将这些叛逆一网打尽，蒙恬立即对着身后的士兵下令道。

    “放箭。”

    蒙恬话音刚落，漫天箭雨就将天空中的朱雀笼罩，但朱雀上的那道身影却是怡然不惧，黑袍下骨节分明的手掌伸出，拔出腰间奇异的宝剑，对着面前的箭雨一剑挥下，顿时一道道黑色的剑气并射而出，将面前的箭雨一扫而空，而驾驶机关朱雀的班老头，也趁此机会，极速向上飞升，脱离了弓弩的攻击范围，向着远方飞去。

    惨烈的激战过后，项氏一族终究还是乘坐墨家的机关朱雀逃走了，但腾龙军团的那些残部，基本也是全部被灭，只有十几人逃过一劫。

    剩下的就是一脸恼怒的蒙恬，以及遍地的残肢断臂，牺牲了上千士兵，还是让那些人逃走，蒙恬确实怒火上涌，但很快就冷静下来，他本来就不是那种会被情绪支配的人，而且，事情都已经发生了，即便生气也是于事无补，还是想办法尽可能弥补吧！

    寿春，秦军大营。

    身穿黑色铠甲的王翦听完了王贲的汇报，思考了一下之后，朗声道。

    “我知道了，既然残存的腾龙军团已基本被剿灭，那就命蒙恬前去和李信汇合，尽快将楚国南部拿下，至于墨家和项氏一族，就交给罗网处理吧！”

    王贲显然对于王翦的这个决定很不满，自从昌平君死后，王翦就将他调了回来，并未在让他领兵作战，楚国的项氏一族，那可是一份天大的功劳，但王翦却将此事交给了蒙恬，这也就算了，可蒙恬明明放走了项氏一族，王翦不怪罪也就罢了，反而还让蒙恬继续前去攻城掠地，这不是白白给蒙恬送功劳吗？要不是蒙恬出身秦国蒙氏一族，他都要怀疑蒙恬是王翦的私生子了！

    王贲是越想越气，索性就直接对着王翦问道。

    “父亲，我不明白，您为什么这么做？”

    王翦看着气愤不已的王贲摇了摇头，叹了一口气之后，恨铁不成钢的骂道。

    “笨蛋，你怎么这么蠢呢！赵国，被我所灭，魏国，你独揽灭国之功，我王家一门独占两大上将军之位，怎么？你还想封王不成！”

    王贲虽然被王翦训斥了，但他显然还是不服，小声的嘟囔道。

    “我…谁不想封王？”

    王翦这次却是真的生气了，一脚将面前的桌案踹翻，然后揪住王贲的领子，啪啪两个大嘴巴子就扇在了王贲的脸上，把王贲当场就给打懵了过去。

    “你给我记住，不管你是怎么想的，但大秦永远不会封王，给我放弃你那不切实际的想法。”

    王贲显然被王翦吓到了，忙不迭的点头说道。

    “我明白了，父亲。”

    得到想要的答案之后，王翦也放开了王贲，帮他整理了一下被弄乱的衣襟，有些落寞的说道。

    “等楚国这边事了，我会交出兵权，然后留着咸阳养老，至于你，大王有意让留在楚国镇守，防止那些楚人作乱，你给我好好干，不要有不该有的想法。”

    “父亲…”王贲显然没有预料到这个局面，急切的说道。

    王翦没有让王贲继续说下去，直接打断道。

    “行了，不用说了，我一介平民，多亏大王当年赏识，才能达到今天这个地位，我已经很满足了，而且，这么打了这么多年的仗，我也累了，正好好好休息一下！”

