    这一道琉璃宝塔，蕴含的可不只是乾云一人的力量。

    八战圣，弯月法王，鹤发童颜老者，七大宗门的强者都是在这一刻，将力量注入到了这一道琉璃宝塔之上，突然间猛然向着楚风眠镇压而下。

    “不朽！”

    楚风眠脸色凝重到了极点，他的身躯之中，不朽真身的力量都是催动到了极致。

    刹那间这飞出去的无上剑气，都是纷纷回到了楚风眠的身边，一时间守护住楚风眠。

    “无用的挣扎！”

    乾云冷笑一声，目光看着楚风眠，刹那间他催动这琉璃宝塔，一下子镇压在了楚风眠的身躯之上，只见楚风眠身上的层层防御，都是在这琉璃宝塔之下，被震的粉碎。

    “吼！”

    龙吟兽吼咆哮而起。

    就在楚风眠的背后，玄鲸，始祖天龙，吞天兽，三大先天神兽的虚影轰然爆发而出，冲天而起，直指这降临下来的琉璃宝塔猛然冲了过去。

    这三大先天神兽虚影，冲天而起的一刻，居然是真的隐隐约约将这镇压而下的琉璃宝塔，扛了下来，让这琉璃宝塔一时间都是无法再进一步。

    “好强大的血脉之力！”

    乾云，八战圣等人都是脸色冰冷无比。

    楚风眠现在已经是到了油灯枯尽的地步，可居然硬生生是以血脉之力，都可以抵挡他们在场七大宗门强者的联手镇压。

    这已经是镇压楚风眠的最好机会了，这一次将楚风眠逼入到如此地步，他们一方可是损失惨重，鹤发童颜老者的荒古珠，八战圣的四道化身，还有老毒师的第二真身。

    付出如此之大的代价，今日他们定然不会让楚风眠再度挣脱出去，恢复力量。

    “圣王真尊！”

    乾云突然长啸一声，从他的身躯之中，他的一身精血，都是在这一刻，突然燃烧起来，这燃烧的精血，一下子化为了精粹无比的力量，一下子涌入到了琉璃宝塔之中去。

    琉璃宝塔的力量，一下子被催动到了极致，隐隐约约间，都要压过楚风眠身上的三道先天神兽虚影。

    “远古人皇，教化世间！”

    “人皇之戟！”

    就在这一刻，楚风眠突然长啸一声，一枚古老的瓦罐，出现在了楚风眠的手心之中，楚风眠手持这人皇之戟，猛然横扫而出。

    这人皇之戟的力量，横扫一切，轰击在了琉璃宝塔之上。

    这琉璃宝塔，都是颤动连连，在这一击之下，即将破碎。

    “这是？极道仙兵，人皇罐？”

    看到楚风眠手中的人皇之戟，乾云突然喊道。

    之前在九域天才战的时候，楚风眠就曾经施展过这人皇罐，他们也知道，在楚风眠的手中有着这一件破碎的人皇之兵。

    不过那个时候的人皇罐，威力还远远没有现在这般强大，能够化身人皇之戟，这人皇罐的力量，已经是恢复了不少。

    这人皇之戟横扫而下，就连这琉璃宝塔，都差点承受不住这轰击的力量。

    “不愧是人皇之兵！”

    看到人皇之戟一击之下便是有着如此强大的力量，老毒师都不由的感慨一声。

    人皇罐的传闻，他们也听闻过，现在楚风眠凝聚出的，既然是人皇之戟，而非是最终的人皇之剑的话，那便是代表这现在的人皇罐，依然是残缺不全的状态。

    仅仅是残缺不全的人皇罐，便是就有着如此逆天的威力。

    那真正完整的人皇罐的威力，他都有些无法想象。

    极道仙兵，可是仙兵之王，仙兵之帝，相当于仙人之中仙帝的存在，哪怕是一些仙帝，都未必可以掌控一件极道仙兵。

    这样一件极道仙兵，谁若是得到，都可以成为同阶无敌的存在。

    “人皇罐，这东西我要了！”

    突然间，就在人皇罐现身的一刻，楚风眠头顶的空间，突然撕裂开来，一尊赤红的身影，从中一步踏出，这赤红身影，手持一把巨剑，突然一剑直指楚风眠斩杀而来。

    怒燎剑帝！

    这一道身影的现身，许多人都是惊叹一声。

    这又是一位大人物，天剑宗五位剑主之一的怒燎剑帝！

    这怒燎剑帝成名的时间，甚至比起幻影剑主影千左，还要古老，乃是天剑宗之中不折不扣的老古董，五大剑主之一，一身实力恐怖到了极点。

    他身上的气息，已经是达到了仙王极限，只差一步，就足以踏入到了仙人九阶的第六重，仙君之境，乃是恐怖到极点的存在。

    许多人都没有料到，这一位老古董，居然是一直隐藏在虚空之中。

    之前哪怕是影千左别楚风眠轰杀的时候，这怒燎剑帝都没有出手，他一直是在等待时机，等待着对楚风眠一击必杀的机会。

    现在这机会，终于等到。

    而且这一次怒燎剑帝，更不止是要斩杀楚风眠，还要夺取楚风眠手中的人皇罐。

    巨剑斩杀而下，炙热的火浪，几乎是要将楚风眠活活烤死。

    这炙热的火浪，只是一个前奏，在这之后，才是真正的恐怖力量，这一剑斩杀而下，蕴含这劈山碎海之力。

    “碎海神剑！天剑宗之中品质最高的仙剑！这碎海神剑之威，据说都是接近极道仙兵的力量了！”

    看着怒燎剑帝手中的这一把巨剑，许多人都是震惊无比，他们可以清晰的感觉到，这碎海神剑之中的力量。

    一剑碎海。

    这碎海神剑的名字，并不夸张，轰然斩杀下来的一刻。

    楚风眠感觉到，他的身躯，连同周围的空间，都有一种被一齐镇压撕碎的感觉。

    “该死！”

    楚风眠脸色都是冰冷到了极点，他的手中，一枚玉符都是突然浮现而出。

    这一枚玉符，正是那古荒白狼的玉符，继承了古荒白狼一道化身之力的玉符。

    这一枚玉符，楚风眠本不想要这个时候动用的，可他都没有想到，他现在被逼入到了如此危险的绝境之中去。

    为了对付楚风眠，这一次七大宗门可以说是底牌尽出，就连怒燎剑帝这样的存在，都突然出手了，而且更是隐藏如此之深。