
　　“熊猫人虽然没有一个真正意义上的王国，但这些黑白相间的大猫们真的是太会做事了。“

　　纳格法尔号的船长室里，肖尔和凯恩听完了布莱克的话，两人沉默了片刻，又由肖尔伸手抚摸着眼前的文件卷轴，他轻声说：

　　“我就说为什么今天中午我们和他们的外交大臣见面的时候，那些来自金莲教的贤者们一直在说双方友谊和未来，并不愿意讨论任何细节。

　　原来他们已经找好了白手套。“

　　风暴王国的情报大臣抿了抿嘴，看了一眼布莱克，说：

　　“他们给了你什么好处，让一向圆滑的你主动跳出来当扮红脸？“

　　“他们给我的可多了。"

　　臭海盗耸了耸肩，并不掩饰自己的收获颇丰，很坦然的说：

　　“多到足够我冒险触怒孩子国王的程度…说起来，我其实也不是很在乎孩子国王的想法，我在意你的想法，我的兄弟。。

　　我知道，你有很多种办法说服孩子国王接受你的意见，毕竟，你现在已经是他真正的心腹。

　　我听说，孩子国王打算给你個‘伯爵’？”

　　“还有封地呢。”

　　肖尔轻笑了一声，说：

　　“但我婉拒了。

　　我感谢瓦里安陛下的慷慨，不过干情报工作的人还是不要太出名的好。我又不是你，我不指望我的名气能给我的敌人带来威摄。

　　军情七处脚踏实地，从不玩这些花活。"

　　他拿起眼前的文件看了看，十几秒后，肖尔抬起头，看着布莱克，直言不讳的说：

　　“熊猫人在做两手准备，对吧？如果外界的情况符合他们的需求利益，那么他们会以积极的姿态参与到即将开始的恶魔战争里。

　　如果外界的情况不符合他们的预期，他们便要拿我们当炮灰？“

　　“他们没打算拿任何人当炮灰，我的肖尔，熊猫人们天性善良，他们做不出这样的事。

　　因为对四天神的崇拜和他们本身的天性使然，再加上一万年的和平，让熊猫人文明可以做出决定的那些高层有些迂腐。

　　他们不可能做出这样很功利很冷酷的选择与判断。“

　　臭海盗又给自己倒了杯酒。

　　他看了一眼肖尔和凯恩，说：

　　“没错，是我建议他们这么做的.这对他们没坏处，还能以很温和的方式，最大效果的体现出熊猫人文明的力量。

　　他们的影响力会随着便宜的粮食飞快的出现在艾泽拉斯的每一处，而已经和他们绑定在一起的我也可以从中受益。

　　当然，你们可能会感觉到不开心。

　　但在这样的事情面前，你们的不开心可影响不了我的择，往好处想一想，你们双方的势力从其中得到了实质性的好处，其他人可什么都没得到。”

　　布莱克举起酒杯，说：

　　“所以再强调一下，这是我们友谊的证明。

　　布莱克的友谊很珍贵，也很昂贵，我可帮你们省了一大笔买粮食的钱，所以别这么严肃好嘛？笑一笑呗。“

　　“我可笑不出来。“

　　老牛甩着尾巴吐槽道：

　　任谁知道自己以后填饱肚子的粮食，大概率要被一群突然出现的家伙牢牢把控，都不可能笑得出来。

　　你这是帮熊猫人捏住了我们的命根子。

　　布莱克，我感谢你为血蹄氏族着想，把我们列入熊猫人的友谊名单’，但这种友谊太沉重了，我在犹豫要不要接受。“

　　“谁说的？"

　　听到老牛这很有道理的话，布莱克顿时反驳到：

　　“黑石山的雷德大酋长听说以后能低价买粮食，高兴的不要不要的，雷德大酋长甚至想要亲自来到潘达利亚向好心的熊猫人道谢，但被我劝下了。

　　那家伙就是不懂的低调！

　　太笨了。

　　一旦兽人们得到足够粮食供应的消息传遍东部大陆，洛丹伦宫廷那些老的都快腐烂的家伙们肯定又要整夜整夜的睡不着觉了。

　　而我安插在那里的‘小鸟’还没做好准备接过王位呢。

　　“看来雷德大酋长还和以前一样‘纯质，这是我今天听到的唯一一个好消息。"

　　肖尔也吐槽道：

　　“你这是诱惑不成，改威胁了？如果暴风王国不接受熊猫人的友谊，你是不是要让兽人们再发动一场入侵战争？"

　　“我可是个人类！“

　　布莱克吹胡子瞪眼的说：

　　“别这么污蔑我的底线，没错，我也是有底线的。孩子国王是圣光教会的人，而圣光教会是我的人…

　　咳咳，这么说好像不太对劲，我换一种说法。

　　孩子国王是我朋友的朋友，也算是我的朋友，我的兄弟还在那里担任要职呢，所以兽人们闹起来也不会针对暴风王国。

　　但如果其他王国不打算和熊猫人和平共处，非要搞出一些么蛾子，那我觉得熊猫人一怒之下支援兽人十年的军粮，让那群砍王帮忙收拾一下看不清局势的跳梁小丑，也是有可能发生的事。"

　　臭海盗弹了弹手指，对眼前两人说：

　　“我也不是在威胁谁，能用语言解决的问题没必要闹到战场上，以和为贵嘛。但熊猫人请了我帮他们处理外交事务，我就得尽心尽责。

　　这是事关职业道德的事，必须被严肃对待。

　　毕竟，人家连报酬都服了。

　　再强调一次！

　　我不是在威胁谁，我只是在闸述一种未来的可能，我希望你回去之后，把我的意见说给孩子国王听凯恩呢？

　　你这边没什么问题吧？

　　你们要在红土半岛修建‘血蹄图腾’，正需要大量物资，与其找地精奸商不如和熊猫人做生意，我可以帮血蹄氏族争取到最优惠的条款哦。"

　　“我要回去和氏族酋长们商量一下。“

　　老牛甩了甩手，眨着眼睛说：

　　“血蹄氏族没有国王，我不能为我的人民做决定，但我想，你让我们盖港口肯定也提前预料到了这种事，所以我估计，我那些比我更聪明的族人们也不会反对这件事。”

　　说完，凯恩将杯子里的酒一饮而尽。

　　他把熊猫人的外交文件拿在手里，对布莱克告辞说：

　　“我来潘达利亚是为了救你，现在你已经没有危险了，我也该回去凄凉之地。我的族人们正在准备迁徒，我必须回去盯着。

　　血蹄氏族欠你的人情根本还不完，布莱克，以后有需要我们帮忙的地方，尽管开口！所有牛头人都是你的朋友！“

　　这朴实的话说完，老牛也不纠结，他对身旁的肖尔点了点头，转身就大步走出了船长室。

　　他真不是在客气，离开船长室后，就直奔这艘船上的“法术厅”，随船的夜之子法师们已经为他准备好了通往卡利姆多的传送门。

　　那是被玉陇天尊允许开启的少数几个传送门之一，这是纳格法尔号拥有的特权。熊猫人们在正式准备好派出使节前，是不允许有外界的传送门连接到潘达利亚的。

　　这会给他们带来不必要的麻烦。

　　而在凯恩离开之后，船长室里的气氛又变的温和了很多，肖尔也没有再拿捏那副稍显冷漠的气质，他收起了面无表情的姿态，紧皱着眉头看着手中的文件。

　　对布莱克说：

　　“你这条件也太苛刻了，完全是抓住了恶魔战争这个机会，在强迫其他文明向熊猫人伸出友谊之手。

　　他们现在或许不会抱怨，但一旦战争结束，事情恐怕就会起变化。”

　　“恶魔们可是倾巢来攻，我的兄弟，我都没必要能预料这个世界平安度过这场灾难，你又是哪来的信心都开始考虑战后的事了。”

　　布莱克躺回了自己那粗俗又奢华的椅子上，他对肖尔说：

　　“就算真有以后又怎么样？熊猫人坐拥一片富饶大陆的资源，他们的战争潜力可不是占据着几块行省就敢自称国王的外界蛮子们可以想象的。

　　他们唯一的短板就是没有自己的海军，这是一万年的封锁造成的。

　　但没关系。

　　不死海盗就是熊猫人的海军！ŴŴŴ.23sk.com

　　除了库尔提拉斯之外，我倒要看看东部大陆有哪个国王敢这么跳！再说了，他们哪还有闲心思考虑熊猫人的威胁？”

　　臭海盗嗤笑一声，说：

　　“他们不是正准备在北海对我发起致命一击’吗？

　　洛丹伦和奎尔萨拉斯的联合舰队、斯托姆加德的骑士陆战队、奥特兰克的贵族私兵、还有吉尔尼斯的残存海军与狼群。

　　从斯坦索姆到龙骨港，从提瑞斯法到激流堡，一切反对我的人都已经联合起来！

　　他们要从我手中夺回冰冻之海的控制权以继续他们可笑的殖民事业。肖尔，我的兄弟，你说我是不是太善良了？"

　　布莱克举起酒杯，看着杯子表面自己脸颊的倒影，他拉长声音说：

　　“我不如南海上的同行们那么凶残，我从不打劫北疆诸国的海岸，也不从抓走他们的人民作为我的奴隶，更不闯入他们家中烧伤抢掠。

　　哪怕吉尔尼斯主动挑起战争，我也只是毁掉了他们的一半海军，散布了狼人诅咒作为惩戒，这或许被他们解读为一种软弱可欺。

　　幸亏暴风王国和库尔提拉斯没有加入这个‘反海盗联盟’，否则我可真要头疼死了。“

　　肖尔沉默了几秒。

　　他看了一眼海盗，轻声说：

　　“你下定决心了？“

　　“嗯。"

　　布莱克点了点头，对自己的兄弟露出笑容，语气温和的说：

　　“我要在我的大海上给他们表演一下什么叫凶残，以此教会他们谦卑的审视与使用自己的力量，顺带克制一下他们对打领土和王权的无尽渴望。

　　等到他们失败，他们被迫联合的时候，恶魔也差不多该到这个世界了，因我而起的联合会增加他们熬过恶魔折磨的可能。

　　他们需要因此对我表达感谢，而我并不需要他们说一声谢谢，如果他们还能在战后继续存在的话。

　　告诉你的孩子国王！

　　我对他印象还不错，所以，别掺和进来！就你们暴风王国那纸糊的海军，连我麾下一个海盗派系都对付不了。

　　另外，我昨天闲来无事给你的国王做了个预言。”

　　听到这句话，肖尔的眼睛刷一下眯了起来，他认真的做了个“我在听”的动作，显然，布莱克说的预言吸引到了他的注意。

　　“有一团光在接近瓦里安乌瑞恩，那光很明亮，似乎可以照亮他的未来与他的人生。但你我这些行走于阴影的专家都知道，迎面的光越是亮，背后的影子就越是长。”

　　布莱克用一种神棍应有的语气，对肖尔说：

　　“不是所有邪恶都躲在黑暗里，也不是所有坏人都讨厌太阳，不是只有英雄才站在舞台上，圣骑士也不该盲从每一道圣光。

　　让他小心倾听那些从他心里发出的声音。

　　这是我对他最真诚的警告。”

　　懂了。"

　　作为瓦里安国王的心腹，肖尔显然知道臭海盗指的是什么，实际上，他对于国王最近的一些举动也很担忧，正想办法进言。

　　现在有了整个艾泽拉斯目前风头最盛的先知的预言，肖尔已经有把握能说服瓦里安。

　　他举起手里的酒杯，对海盗举了举，但依然没有喝下。

　　这是肖尔的习惯。

　　执行任务的时候不沾一滴酒。

　　“我的国王派我来这里，是寻找能在即将到来的战争中庇护国民的希望，现在，我感觉我已经找到了一半。”

　　肖尔将手里的熊猫人外交文件放入行囊，他站起身，整了整自己的衣服，说：

　　“但还差一半，所以我会留下来，直到我找到那圣光预言’中的力量为止。我会随你一起行动，没问题吧？”

　　“没有，我求而不得呢。”

　　布莱克哈哈一笑，说：

　　”一位刺客大师主动为我当副手，这让我安全感爆棚，一会回去记得打磨一下你的匕首，这一次的战斗里，你有可能需要借助它的力量。

　　我希望看到你已经和它建立起联系，说起来，我过段时间要去一趟德拉诺，你要跟着一起吗？“

　　臭海盗邀请说：

　　“你可以暂时放下官方的身份，以一个潜行者的身份跟我去那个世界里尽情释放自己心中的黑暗，做点脏活什么的。“

　　“不了，我觉得当个正面人物挺好的。“

　　肖尔婉拒到：

　　“反正你也肯定能找到同行者，你有那么多朋友，对吧？不打扰你了，我这就去休息了。”

　　“不多喝一点吗？“

　　布莱克拿过肖尔的酒杯一饮而尽，他擦着嘴说：

　　“夜还很长呢，急什么？

　　“我倒是不急。”

　　肖尔语气古怪的说：

　　“但你的大副今天喷的香水，和我那位频死人的贵妇情人渴求我时使用的香水是同一款，我们这些男人理解不了细微差别，但对女人来说，这是一种潜在邀请。

　　我也是花了很多时间才弄清楚这一点。

　　我是不懂得享受那种机械运动带来的快乐，每一次都和潜伏卧底一样疲惫，但你好像乐在其中…

　　所以，不耽误你享受快乐了。

　　祝好梦，我的兄弟。”

　　*****

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，268.别忘了及时续费会员哦免费阅读。https://xs.23sk.com 