    <!--go-->    有些时候你并不想招惹什么麻烦，

    但是麻烦会自己找上门。

    陈洛不打算管楼下突然出现细细碎碎的声音，但是人家就是来找他的呀！

    “这学校的安保不行啊！”

    “咱俩都摸到了这里，都不见有什么人出现，这要是咱俩想干什么事，他们估计睡醒都不知道。”

    玛蒂娜摇摇头说道。

    “你想错了。”

    “人家是学校，又不是你之前去的那些雇佣兵军营，也不是那些政.府大楼。”

    女翻译跟了上来，

    俩人站在了楼下的绿化带里。

    “我去，这里怎么这么脏？”

    “这都是些什么玩意？这些学生都不下楼扔东西吗？”

    玛蒂娜拿着小手电照了一下，

    地上都是一些垃圾，

    泡面盒子，零食袋，还有几个破的暖壶，甚至……树枝上还挂着一个气球！

    这踏马的是些什么玩意？

    这可是男生宿舍楼下啊！

    俩人跟走地雷阵一样，左迈一步，右跳一下，贴近了墙壁。

    为了防止学生晚上溜出去，

    这种宿舍楼，一般都是一二楼安装防盗铁窗，但是三楼的话就没有了。

    因为高度上去了，

    一般人不敢翻……

    她们查了一下，这个地方上去，刚好是男厕所，到时候可以直接进到走廊，找到陈洛的房间。

    为什么不直接爬陈洛窗户？

    嗯……

    因为学校跟学校不一样，

    楼层里面的房间号也可能因为一些特别设计，而导致房号变动。

    所以最稳妥的方法就是，

    进男厕所，

    然后，去走廊上找陈洛的房间号。

    俩人的身手都很好，

    本来打算顺着排水管道往上爬，但是看了一眼那塑料做的管道，俩人放弃了想法。

    就这玩意？

    长时间风吹日晒，直接一抱就断了！

    铁窗户还是扎实，

    俩人一层一层揪着上……

    哗。

    窗户被先上来的玛蒂娜拉开了，

    厕所里的拍手声瞬间消失了。

    俩人先后爬了进来，

    皱着眉头，

    憋着气，走到走廊里，本打算深吸一口气然后交流一下，结果一股脚臭味在走廊里弥漫。

    天气还挺热，

    又没有风，那种感觉直接让俩人都要崩溃了！

    “妈的！”

    “这么臭吗？”

    她们还是第一次进学校的男宿舍楼，直接被这独有的味道给搞蒙了！

    太离谱了！

    她们之前没什么机会到男宿舍楼，

    今天真是大开眼界。

    一手捂着鼻子，

    一手拿着手电，

    在走廊里乱扫，最后停在一间房门前，上面的号码正是陈洛的宿舍！

    309！

    女翻译之前在直播间虽然说过话，

    但是她这个人很全能！

    除了黑客技术，她还会变声音，模仿各种人的声音。

    跟玛蒂娜对视一眼，

    轻咳了一下嗓子，用网络上比较常用的大妈声开口道：

    “开门！”

    “有人举报你们宿舍私藏电器！”

    她俩心思都在门内，

    根本没发现厕所那边探出了俩个脑袋。

    陈洛本来在修炼，

    听到门口的声音，瞬间眼睛一睁，有些狐疑。

    宿舍宿管确实是个大妈，

    但是，这个声音有点不对啊！

    不太像那个大妈的声音。

    再说了，

    这都夜里将近一点了，

    查房？

    还他喵使用电器？

    都断电了好吗？

    难道不是宿管大妈？

    陈洛脑袋里忽然冒出了这样一个念头。

    不过他虽然疑惑，但是还是起身站在了门后，开门之前在自己身上搞了一个坚硬符。

    虽然他身体现在堪比一些格斗选手，

    但是还是保险一点好。

    陈洛刚拉开一个门缝，

    就感觉到门外有一股大力推来。

    确实，

    门外玛蒂娜跟女翻译见他开门的第一时间，

    就想直接推门进来，

    但是……

    陈洛的力气比她俩大多了，而且他还在第一时间又搞了一张大力符。

    这些小符咒，

    他现在随手就能使用出来。

    “开门啊！”

    “挡着干嘛？”

    门外又传进来一道“大妈”的声音，陈洛在门后虽然不知道外面是谁，

    但他知道绝对不是宿管大妈。

    宿管大妈能这么莫名其妙半夜来？

    而且，刚开了一个小缝隙，就那么大力推，根本不像查寝的样子。

    门外俩人见里面不说话，

    也不开门，

    有些麻了，这是闹哪样？

    大晚上静悄悄的，

    走廊里只能听到一些呼噜声音。

    俩人对视一眼，知道要是再这样僵持下去，有人听到动静，出来看到就麻烦了。

    俩个美女站在男生宿舍楼走廊？

    那太劲爆了。

    尤其是玛蒂娜这副打扮，

    完全不是血气方刚小伙纸们能忍的了的。

    当下，

    玛蒂娜直接开口了：“大师，我是玛蒂娜，我是来找你算命的，麻烦你开一下门。”

    陈洛听到这话，

    心里一动，

    这是闹哪样？

    大半夜来男生宿舍楼找我算命？

    网友暴露消息这么快吗？

    网上刚被拍到，

    现在就能找到宿舍了？

    不过他瞬间就想起来了，之前给玛蒂娜算命的时候，有了解到女翻译的能力。

    顶级黑客！

    差个资料不难。

    当下也就释然了。

    既然是熟人，

    陈洛也知道玛蒂娜这人跟自己没什么仇怨，不可能对自己做什么，

    当下就拉开了门。

    屋子里没灯，

    俩人一瞬间就窜了进来，

    到底还是从小长大的，那默契程度绝对是一流。

    刚一进门，

    玛蒂娜就缠在了陈洛身上，

    而女翻译将门靠上，借着刚叼在嘴里的手电光，将门锁死。

    陈洛有些懵逼，

    这俩人这是干什么？

    一进来就抱了上来？

    柔术？

    玛蒂娜一连使用了好几个柔术上制服对手的姿势，但是陈洛一动不动……

    “你怎么这么硬？”

    玛蒂娜有些狐疑，她掰了好几个地方根本掰不动，更别说制服了。

    女翻译听到这话，

    一脸懵逼，

    这一瞬间你俩就……？

    不能吧？

    不是说好先进来说服大师，让他帮忙算命，其他的事情过后再说吗？

    你俩就……？

    陈洛虽然有些疑惑，

    但是手上也没闲着，

    直接出手，

    一顿……哈撒给！

    将玛蒂娜从他身上解了下来。

    他视力经过周天秘术的改造，即使在这黑暗的环境下，也看的一清二楚。

    这女人……

    真是离谱！

    穿这么个玩意，

    来算命？

    重要的是，就穿这一件？

    三人还在僵持的时候，一楼宿管的门被敲开了。

    “宿管阿姨！”

    “楼上309有俩个女人！”

    【作者题外话】：求求票！

    最近人气完蛋了！

    害怕……

    <!--over-->

