    吕秀才、李大嘴、白展堂、佟湘玉、莫小贝聚在一起，脸上都是一般无二的担心。

    李大嘴小声嘀咕道：“老叶这胆儿也太肥了……”

    白展堂悄然说道：“老叶是个好人啊，就是修仙都修魔怔了。”

    “我昨儿个又听见他一个人悄摸摸的念叨什么“飞龙在天”、“一剑飞仙”、“紫气归元”。”

    佟湘玉瞅着叶千秋的背影，按着胸口，道：“行了，瞧你们一个个胆子小的和那地老鼠似的，要说遇上事了，还得让叶仙儿来。”

    李大嘴道：“要不怎么人家是二掌柜的呢。”

    片刻后，在客栈众人胆颤心惊的注视之下。

    叶千秋把挡在门后的挡板拿了下来，把门缓缓打开。

    只见门口站着一个怀抱长剑的黑衣俏郎君。

    那黑衣俏郎君看起来大概二十岁出头的样子，模样还算周正，眉眼之间，略带些许英气。

    叶千秋笑道：“客官，打尖儿啊还是住店啊？”

    “几个人啊？”

    黑衣俏郎君抱着长剑，瞅了一眼叶千秋，眼睛略微一亮，心中暗道：“想不到这穷乡僻壤的小镇子上，还有这样鹤立鸡群的人物。”

    不过，她还是淡淡说道：“住店，一个人。”

    叶千秋笑着抬手，道：“客官里面请。”

    黑衣俏郎君也不客气，直接朝着堂内行去。

    进了堂内之后，黑衣俏郎君的目光扫过客栈众人的脸庞。

    叶千秋朝着佟湘玉说道：“掌柜的，还愣着做啥，赶紧带客官上楼啊。”

    佟湘玉闻言，当即反应过来，满脸堆笑，道：“对对对，客官，来上边儿请。”

    这时，白展堂突然说道：“掌柜的，等等，这两天镇上不太平，咱们贸然收了这来路不明的生人，回头老邢问起来，可不好交代啊。”

    佟湘玉道：“那咋办？咱们是开门做生意的，难不成还能把客人往外赶不成！”

    已经走上木梯的黑衣俏郎君当即从怀里掏出一大锭银子，在佟湘玉眼前晃悠一下，道：“够不够！”

    “不够，我再加！”

    佟湘玉登时眉开眼笑，不动声色的伸手把那一大锭银子收了。

    “够咧，够咧，客官请！”

    白展堂见状，揽着莫小贝的肩膀，一脸无奈道：“你嫂子哪天要是死了，一定是贪死的。”

    见二人上了楼，白展堂朝着众人低声说道：“我上去看看，这大半夜的，来个生面孔，看着怎么都不像个善茬儿。”

    这时，叶千秋已经慢悠悠的坐在了长桌前，一手拿起筷子夹着菜，一手拿着馒头吃了起来。

    白展堂见状，唉声叹气道：“老叶啊，你心可真大，这都啥时候了，还吃呢，算了，算了，我先上去瞅瞅。”

    “记得给我留点儿啊，我晚上还没吃呢！”

    白展堂一溜烟儿的上楼去了。

    叶千秋朝着莫小贝招招手，道：“小贝，赶紧吃饭，不吃一会儿就凉了，该闹肚子了。”

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    莫小贝到底是个孩子，她见叶千秋这么淡定，自然也没什么害怕的，当即坐在了叶千秋身边，开始吃饭。

    李大嘴更是个吃货，也管不了那么多了，直接上桌开吃。

    吕秀才坐在叶千秋对面，探头探脑的朝着叶千秋说道：“老叶，你胆儿这么大，是怎么练出来的，教教我呗。”

    叶千秋笑眯眯的说道：“道可道，非常道，名可名，非常名。”

    “想要胆子大，得先见天地。”

    吕秀才扶额，嘀咕一句。

    “见天地，怎么个见法？”

    李大嘴也凑过去脑袋，一脸谄笑道：“二掌柜的，什么刀可刀，非常刀的，那是什么刀法？”

    “厉害不？能不能教教我？”

    吕秀才一脸无语的看了看李大嘴，道：“大嘴，有空要多读书啊，那是道可道，非常道，是道家名篇《道德经》之中的开篇之言，不是什么刀法！”

    李大嘴一听，顿时不感兴趣了，撇嘴道：“切……我还当是什么武功秘籍呢。”

    四人一边吃饭一边闲聊，没过了多长时间，只听得二楼上面突然传来了白展堂的惨叫声。

    “啊！救命啊！救命啊！”

    “杀人啦！”

    然后，在众人的注视之下，白展堂蹭蹭蹭的从二楼跑了下来。

    后边跟着的是刚刚上去的那个黑衣俏郎君。

    白展堂一下来，就朝着叶千秋身边躲。

    佟湘玉站在二楼楼梯边儿上，朝着那个黑衣俏郎君喊道：“郭公子，有话好好说，你这是干啥嘛！”

    那黑衣俏郎君站在楼梯的拐角处，活动活动手腕，一脸肃容道：“替天行道！”

    此时，李大嘴、吕秀才也都早已经跑到了叶千秋身后躲了起来。

    众人一听那黑衣俏郎君的话，微微一愣。

    李大嘴道：“唉呀妈呀，这话咋听着耳熟呢？”

    白展堂当即说道：“废话，这就是雌雄双煞里那个雄的！”

    “这家伙可凶残了，我就说要给他打点水洗把脸，他二话不说一招分筋错骨手就把我按在那儿了，这给我胳膊疼的！”

    说着，白展堂还不忘揉一揉自己的肩膀。

    黑衣俏郎君冷声一哼，顺着楼梯走下来，朝着众人逼近。

    李大嘴手抖个不停，舌头秃噜道：“他下来了……他下来了……”

    白展堂两条腿像棉花似的，整个人都靠在了叶千秋背上，他朝着黑衣俏郎君道：“你别过来啊！”

    “你知道你面前的这位是谁吗？”

    “我告诉你，他可是我们七侠镇鼎鼎有名的叶大仙儿！”

    “是修仙的，耍的是飞剑，飞剑知道不？”

    “就是那种唰的一下飞过去，脑袋就搬家的那种！”

    “你要是惹了他，他分分钟让你脑袋搬家！”

    “我劝你还是不要轻举妄动！”

    叶千秋端坐在凳子上，气定神闲，还不忘拿起长桌上的紫砂壶喝一口茶。

    黑衣俏郎君的脚步不自觉的停了下来，她的目光落在叶千秋的身上。

    叶千秋表现的太平静了。

    再加上他那与众不同的气质。

    黑衣俏郎君心里还真泛起了嘀咕。

    “难道眼前这个白面书生真是深藏不露的高手？”

    “有可能，毕竟这家店是黑店！”

    “这人如果手上没点本事，怎么敢在这里开黑店！”

    想到这里，黑衣俏郎君眯着眼睛，朝着叶千秋说道：“好一个白白净净的黑店掌柜。”

    “啥！”

    “你说啥？”

    “你说额们这是黑店？”

    叶千秋还没开口，站在二楼的佟湘玉已经直接开腔了，她一边说，还一边往下走。

    “站那儿！”

    “否则，休怪我不客气！”

    黑衣俏郎君爆喝一声，抬手一指。

    佟湘玉当即被吓的一大跳，只好站在楼梯的拐角处，可怜巴巴的说道：“好，额不动，可是……你凭啥说额们这是黑店！”

    黑衣俏郎君冷笑一声，往前走了两步，道：“如果不是黑店，为什么门前不点灯！”

    佟湘玉道：“那还不是为了防你！”

    黑衣俏郎君冷笑道：“不是黑店，防我干嘛！”

    “你，雌雄双煞，不防你防谁！”

    李大嘴躲在后边嘀咕一句。

    黑衣俏郎君朝着李大嘴瞪了一眼，道：“什么雌雄双煞！”

    “分明是雌雄双侠！”

    李大嘴捂着脑袋道：“唉呀妈呀，这年头儿，杀人不眨眼的煞星都自称是大侠了，这啥世道啊！”

    黑衣俏郎君一听，当即火气上涌，面色难看无比，朝着李大嘴道：“好小子，果真是活的不耐烦了！”

    “姑奶奶我今天就替天行道！”

    “排……山……倒……海！”

    说着，黑衣俏郎君就要朝着李大嘴出手，刚刚忌惮叶千秋的那份心思早已被她抛到了九霄云外。

    就在这时，叶千秋悄然开口道：“且慢！”

    黑衣俏郎君听到叶千秋的声音，停下刚刚摆出的惊涛掌起手式，朝着叶千秋挑眉道：“怎么？”

    “忍不住要动手了？”

    叶千秋微微一笑，朝着黑衣俏郎君缓缓说道：“客官，有话好好说，打打杀杀的多不好啊。”

    “你可能对我们客栈有些误会。”

    黑衣俏郎君本来心头满是怒火，不知道为什么，听到叶千秋的话音之后，不自觉的就收敛了火气，心平气和下来。

    “什么误会！”

    黑衣俏郎君问道。

    “我们这里不是黑店。”

    叶千秋淡笑道。

    “不是黑店才怪！”

    黑衣俏郎君道。

    叶千秋看着黑衣俏郎君，注视着黑衣俏郎君的眼睛，道：“你愿意相信我吗？”

    黑衣俏郎君鬼使神差的点了一下头。

    叶千秋微微一笑，抬手道：“坐下说。”

    黑衣俏郎君下意识的觉得自己应该相信叶千秋，便坐在了长桌前。

    白展堂见状，悄然嘀咕一句。

    “我的妈呀，现在老叶的本事见涨啊，从前只迷女人，现在连雌雄双煞的雄煞都被老叶迷住了。”

    “害得我白担心了。”

    李大嘴道：“可……可这是个雄的呀。”

    白展堂道：“没见识了吧，说不准，人家就好这一口儿，龙阳之好，听过没？”

    叶千秋没搭理白展堂和李大嘴这两货，朝着上面佟湘玉说道：“掌柜的，你们给这位郭小姐讲一讲雌雄双煞的故事吧。”

    “郭小姐？”

    众人闻言，皆是一愣。

    黑衣俏郎君一听，登时凛然，道：“好眼力，本姑娘佩服！”

    “唉呀妈呀，难怪这么听老叶的话呢，原来是个雌的。”

    “没事了，没事了，大家坐，大家坐，老叶可是女人杀手，上至八十岁老太太，下至三岁女娃娃，见了老叶都得没脾气。”

    白展堂当即松快下来，往桌前一坐。

    众人闻言，亦是松了一口气。

    他们都知道叶千秋有个本事，那就是甭管什么女人发了多大火气，见了他都能消停下来。

    这事儿也是有前车之鉴的，这两年，镇上的七大姑八大姨甭管性子多烈，气性多大的，见了叶千秋就都没脾气了。

    当铺钱掌柜的老婆钱夫人性子烈吧，经常给老钱打的七荤八素的。

    有一次，叶千秋和李大嘴去菜场买菜，路过当铺的时候，正好碰上钱夫人在收拾钱掌柜。

    叶千秋就说了一句，“钱夫人，切莫动手。”

    钱夫人直接停手，一个月没找钱掌柜的麻烦。

    诸如此类的事情，多了去了，客栈的人都知道叶千秋的这本事。

    叶千秋平静的坐在一旁，他的身上似乎有一种独特的魅力，能让人自然而然的相信他。

    客栈的众人自然不明白这是叶千秋臻至“道法自然”之后的一种常态。

    和光同尘，既是一种境界，也是一种心态。

    无论是多么凶残的人，只要他的心性不是那么坚定，在进入叶千秋气场范围之内，就会自然而然受到平和的安抚，从而自然而然的平静下来。

    在叶千秋所经历的这么多世界当中，能真正达到和光同尘境界的人不多，也只有当年秦时世界的北冥子和道玄子有这个本事。

    这时，佟湘玉从楼梯上走下来，瞅着黑衣俏郎君道：“左家庄的赵家姑娘，多好滴人啊，就是人长的丑了点，好不容易嫁出去了，激动的是热泪盈眶，结果，你们雌雄双煞直接从天而降，对着新郎就是一顿暴揍。”

    “打那儿之后，新郎就再也没有露过面儿。”

    “赵家姑娘天天哭，天天哭，哭的眼睛都快瞎了。”

    白展堂紧跟着说道：“还有十八里铺的薛神医，多好的一个人啊，那天正给乞丐治病拔火罐……”

    佟湘玉道：“还有西凉河上的葛三叔……”

    二人你一言，我一语。

    坐在一旁的黑衣俏郎君听着听着傻眼了。

    “这怎么可能……”

    “我们明明是想救他们来着。”

    良久之后。

    黑衣俏郎君把她的本意说了出来。

    大堂里，客栈众人像是看傻子一样看着黑衣俏郎君。

    叶千秋知道黑衣俏郎君的身份，能好心办了坏事，闹出这么一个大笑话来的，自然便是初次闯荡江湖的郭芙蓉郭女侠了。

    他伸了个懒腰，道：“行了，故事讲完了。”

    “误会解开了。”

    “大家都散了吧。”

    “今天晚上的月亮大，是修仙儿的好时候啊。”

    叶千秋站起身来，出了大堂，朝着屋顶去了。

    留下厅堂内的众人面面相觑。

    ……

    郭芙蓉的事情只是一个同福客栈日常里的一个小插曲。

    从那天之后，郭芙蓉便留在了同福客栈，当然是以还债的名义，光荣的成了同福客栈的一名杂役。

    客栈的日子过的平静而祥和，不过时不时的还是有形形色色的江湖人出现在客栈里。

    人来人往的，基本上没什么事儿，叶千秋也不在外人面前露脸，天天还是坐在屋顶上修仙。

    直到这天，天色刚暗下来，客栈还没打烊，老邢又跑来了。

    叶千秋靠在摇椅上，正在门口喝茶。

    老邢一看是叶千秋，当即满脸堆笑道：“老叶，修着呢。”

    叶千秋点了点头，道：“嗯，修着呢。”

    “今天来的早啊，老邢。”

    白展堂看到老邢来了，也往门口一站。

    老邢往左右两边瞅了瞅，然后凑到叶千秋身边儿，朝着叶千秋低声道：“老叶，不好了，出事了。”

    白展堂凑过来，问道：“啥事儿啊。”

    老邢神秘兮兮的说道：“还记得上次比武招亲那个女的吗？”

    “就是跑到黑风寨砍了好多个山贼的那个。”

    叶千秋点了点头，这事儿他有印象，前段时间，有个叫杨惠兰的在同福客栈住了几天，在镇上还搞什么比武招亲。

    杨蕙兰带着雇来的假老爹行走江湖，比武招亲，就是为了找个如意郎君，声称谁能在擂台上打败她，便嫁给谁。

    李大嘴对杨蕙兰一见钟情，不过杨蕙兰的武功着实比一般人强上不少，一手寡妇刀，疯起来凶残的很，行走江湖以来未逢敌手。

    为了获胜，李大嘴让白展堂帮忙替换了她手中的双刀。但却被女扮男装的郭芙蓉捡了个现成的便宜。

    杨惠兰被郭芙蓉打败，一心一意地想嫁给郭芙蓉。

    得知郭芙蓉是个女的之后，怀恨在心，冒充郭芙蓉前去剿灭了最近一年才在七侠镇附近窜起来的山贼。

    白展堂一笑，道：“记得，就那个杨惠兰嘛，那事儿不都过去俩月了吗？”

    老邢一脸严肃道：“对，就是她，上次她砍了黑风寨好多人，砍完之后嫁祸给了小郭，结果，剩下的山贼凑了三万两银子，要追杀小郭。”

    “黑道三大家族，为了这三万两银子，可都派了高手。”

    白展堂面色一白，道：“五毒教、飞刀门、天残派。”

    老邢瞅了一眼白展堂，道：“老白，你知道的不少嘛！”

    白展堂急忙打个哈哈，道：“黑道三大家族嘛，名气大的很，我听客人说过。”

    老邢没抓着白展堂不放，而是继续说道：“最快今晚，最迟明晚，这三大家族的人可就都到了。”

    “五毒教的金银二老，飞刀门的美丽不打折，还有天残派的上官云顿。”

    “那是一个比一个凶残啊。”

    “你们和佟掌柜说一声，我就不进去了，保重。”

    说罢，老邢朝着叶千秋拱拱手，一溜烟儿的跑了。

    白展堂见状，急忙和叶千秋说道：“老叶，老叶，这次事儿可大了，小郭摊上大麻烦了，那美丽不打折，我倒是不担心，毕竟有你这女人杀手，只要是母的，见了你都没脾气。”

    “可金银二老的金长老是男的啊，还有那上官云顿可都是极其厉害的黑道高手。”

    “尤其是那上官云顿，可是天残派第一杀手，也是江湖上最没有人性最残忍的杀手，落在他手里，断然没有生还的可能。”

    “不行，这事儿得赶紧告诉掌柜的去。”

    ……

