    公海区，深海魔蟹栖息地。

    这时，无数西方联盟战船聚集一片临时海上基地周围，密密麻麻，基本上西方联盟拥有的六七成战船都在这里了，有着不计其数的玩家。

    这样规模的集结，往往都是为了大型军事活动，然而今天只是为了迎击几个华夏区玩家。

    其中一艘战船内，众多玩家堆挤在舷窗前，紧紧盯着靠近华夏领海区域的海面。

    “会长不是说那艘不朽级战船就要到了，怎么还没见到？”

    “是不是迷路了？”

    众人小声议论。

    他们本该回到各自大区，重新调集人手进攻东方联盟预备大区，继续和华夏五大公会撕逼，但是不久前上帝左手给西方联盟的所有成员发布了新的调令，让部分人员返回，在深海魔蟹领域外五十公里围堵五大公会的战船。

    三万艘战船，十亿玩家集结于此处。

    玩家们现在的关注焦点都在深海魔蟹方面，最近东西方联盟虽然没有爆发直接冲突，但围绕着公海BOSS争夺战，在论坛上已经掀起了大范围的讨论，热度甚至超过轮盘战场。

    很少有人察觉到，论坛背后有一张大手，正暗中操控着舆论的导向，围绕由华夏领导的东方联盟能否拿下这头BOSS为出发点，极尽所能地给予肯定与支持，颇有捧杀那味了。

    大部分东方联盟的玩家知情后反应相差无几，都会喊一句“一叶牛逼”，然后继续埋头敲键盘，追着西方联盟的玩家痛打落水狗，丝毫不在意深海魔蟹攻略难度之高，东方联盟败于西方联盟之手，这样的想法更是无从谈起。

    对于华夏区五大公会组建顶尖小队，要亲自征讨深海魔蟹的消息，许多东方联盟的预备大区玩家感到惊喜，期待狠狠蹂躏西方联盟的面皮。

    但也有极少一部分理智的老玩家，在这样一面倒的舆论中，嗅到了阴谋的味道，心里的想法惊人地相似。

    ——五大公会一旦失败，搭建起来的荣誉高楼将轰然倒塌，推崇与唾弃只在一瞬间，大喊“牛逼”和“垃圾”的玩家，一定会是同一批人。

    嗡嗡嗡！

    就在此时，一截乌光锃亮的锥形船头自无尽海域的尽头缓缓驶来，由极小的黑点放大至横亘方圆五公里，宽度也有近一公里。接着是耀眼璀璨的魔法纹路在船身上流转，恐怖的元素粒子疯狂汇聚而来，将周遭晕染成七彩霓虹。

    而在战船最前端的船帆顶端，帆布随风摆动犹如遮天幕帘，光影随着摆动幅度而时暗时明，西方联盟的玩家都可以清楚看见，第七时区的身影站在了帆布之上。

    “来了来了！”

    “都别拦着，今天我就是要奸杀所有华夏女玩家！”

    “呵！第七时区？世界法师榜第六？尝尝老子的意大利炮！全体船坞工程师听我号令，歼灭炮、瓦解炮、激光射线仪准备……发射！把那个装逼的女法师给我轰下来！”

    不少玩家好长时间都处在华夏区的淫威之下，一叶这位正主虽然没来，但见到五大公会这群帮凶，此时都激动不已，在人气方面完全是碾压，各个战场里纷纷响起玩家惊天地动鬼神的诅咒、怒骂、嘲讽和意淫。

    圣皇凯旋号·不朽者驾驶室内，泰山望着投影界面中的舰队，冷声道：“能解决掉吗？”

    “算上我，自然是够的。”冬之琴师点头。

    话音刚落，冬之琴师被跃迁至第七时区身旁，抬手便是十几个光环，悍然落在她的身上。

    “七姐，这群聒噪的家伙就交给你了。”

    第七时区眼神一眯，勾起嘴角，“上帝左手老朋友了，人还未见，就送我们一份如此丰厚的见面礼。”

    闻言，冬之琴师面带不屑，冷声道：“他们应该已经开始攻略了，以为摆出这群臭鱼烂虾就能拦得住我们，还在论坛掀起腥风血雨带节奏。”

    这是他们在路上就发现的。论坛舆论的走向太不正常了，从错综复杂的关系网中打探得知，操控舆论的幕后主使便来自大和，所以众人做出了决定……就坡下驴，一到前线便以摧枯拉朽之姿了结敌人的妄想，再干死躲在背后的罪魁祸首！

    以绝杀破除敌人设下的圈套，用战绩堵住悠悠众口，借敌人之手助涨气焰，再把敌人活活气死。

    冬之琴师加持完增益状态后，第七时区打开背包，琳琅满目的药剂、茶酒、美食等物囫囵个地吞下，也不管什么味道，然后惊叹一声：

    “一叶捣鼓出来的魔法岛屿还真有用，这些副职业物品，使我的杀伤力起码提升四倍，可惜就是太贵了，即便是我，也只能在紧要关头放肆用一回。”

    话音刚落，第七时区气势骤然发生了变化，冷漠、弑杀又可怕。

    抬手间，数个魔法阵徐徐展开，覆盖了方圆数千米。

    第一座魔法阵展开之后，一面圆镜赫然从虚空之中飘出，立于海面之上。

    西方联盟玩家大军正对着镜面，看到镜子中央的魔法符文缓缓变化，好像融化开的蜡，慢慢搅拌成一团混沌的黑暗，在平整的镜面中间旋转、变换，散发出一种诡谲、混乱的力量。下方海浪拼命摇曳，拍打在镜面上，却连一丝涟漪也未曾激起。

    “不好！是空间系禁咒技浑沦之镜！船坞工程师立刻停手！停手！”

    虽然发现了这招技能，但为时已晚，数万艘战船同时齐射，歼灭炮、瓦解炮与激光射线将半个天空覆盖，以毁天灭地的威势射向镜面。

    嗡——

    没有想象中的爆炸，甚至连一丝轻微的颤鸣都未曾出现，如此恐怖的一击，就这样被浑沦之镜吞噬个精光。

    他们还未发现，在无数艘战船的上方，完全一致的镜面悄无声息的出现。

    与此同时，第七时区手掌摊开，一抹深邃的蓝光在掌心亮起，化作从上到下的七层光环。很快，光环游弋在镜面之上，层层共振之力向上传递，一层大过一层，直至最上一层，恐怖的水元素粒子已经盈满了整个镜面。

    水系禁咒·七重水塔，可以连续七次提升目标技能的效果。两个禁咒相加，顿时发生了可怕的化学反应。

    只见西方联盟战船上空的镜面不断清晰、涨大，透过层层泥泞的雾气，众人可以清晰看到镜内威力被提振了近百倍的歼灭炮、瓦解炮与激光射线。

    一旦落下，数万艘战船就算不被全部歼灭，恐怕也会折损大半。

    然而这还未完。

    第七时区突然闭上了双眼，庄严吟唱：“当黑暗睁开了眼睛，它所见的一切都将摧毁。”

    天地骤然变暗，一个足以支撑天地的巨大眼眸立于海面之上，以极缓慢的速度张开。

    一股极端的压迫力扑面而来，像是受到什么吸引一样，天空被撕裂，海水倒灌，时间流转，一切固有的规则，在这片区域被彻底粉碎。

    黑暗系禁咒·乱眸。

    然后，仿佛约定好了一般，巨大眼眸完全张开，镜子表面的泥泞雾气荡然消散。

    轰轰轰——

    先是被加持了近百倍的歼灭炮、瓦解炮与激光射线倾泻而下，无论强如传说级战船，还是弱如轻钢战船，在这灭世般的攻势下，竟没有丝毫的分别，统统被烤融、瓦解、穿透粉碎，就连玩家们的尸体也在眨眼间被蒸发得干干净净。

    乱眸挟裹着整个空间的斩杀之力，连同海水、空气、战船碎片、尸体鲜血等，将整片黑暗之地尽数湮灭成碎片。

    一个半径近十公里的巨大空无之地，就这样形成了。

    当这场摧枯拉朽的战斗视频被传到论坛时，舆论再次引爆全世界。

    ……

    “太荒凉了。”

    叶一轻叹道。

    走进太一城，这里空无一物。巨大的是块堆砌着这座伟岸的城池。众人穿过倒塌的城墙，被眼前的景象所惊呆了。

    眼前出现了一大片形态各异的雕像，大概有数百个。那些雕像完全被遗忘，孤独地矗立在杂草丛生的树林中。很多雕像被树根和藤蔓缠绕，潮湿的雾气笼罩在这群雕像之中，它们渐渐将雕像融为了自然中的一物。

    荒废后的太一城没有昼夜，雾气徘徊不尽，还散发着弱弱的荧光，即便是在黑夜，这里也不会伸手不见五指。但正因如此，才会毛骨悚然，没人知道雾气里究竟隐藏着什么。

    足足走了一个小时，众人被这座城池的悲壮与残缺所触动，但关于任务的线索却一点没有，这里连个鬼影都没有，更别说鬼车了。

    瞅了眼右上角的虚拟地图，叶一皱眉道：“一级主城实在太大，三天三夜也逛不完，这么漫无目的地找，要错过联盟会议了。”

    “要不朝着雾气射几箭？总觉得怪怪的，鬼车没准就躲在那里。”本宫超萌提议道。

    “可别，雾气应该就是任务介绍里提到的鬼疫了，不来祸害我们就是万幸，千万别主动招惹。”云叶连忙阻止道。

    “可我们不能一直逛下去，已经浪费一个小时了。”琉璃鹿纹道。

    “过来这边！”

    前方的叶一突然喊道。

    众人纷纷追了过去，发现叶一正在观察一座数百米高的雕像。

    “瞧瞧，发现这里和其他地方的不同了吗？”叶一笑问。

    “丑得别致了些？”本宫超萌道。

    “倒也没差，但以后别猜了哈，用脑不适合你。”没钱麻溜滚小声吐槽道。

    “呀呀呀，找打！”

    “没有杂草，雾气也相对稀薄一些。”云叶粗略一扫，便将发现的细节讲了出来，然后看向地面，微微一怔，道：“土壤凝实润滑，有活物栖息在这里！”

    “没错。”叶一颇为赞赏地点了点头，接着道：“再看看这座雕像？”

    “雕像？”云叶抬头仰望，当见到那九个通体赤红、形似鸭鸭子的巨大头颅，大惊道：“鬼车，一名九头鸟，昼目无所见，夜则至明。这是鬼车的雕像？”

    话音刚落，毫无征兆的，虚空中传来一记苍老而又沙哑的声音，仿佛饱经沧桑，又带着几缕阴暗沉闷。

    “冒险者，你想要所知的世界毁灭吗？”

