
“鹰巢，鹰巢，这里是山鹰，收到请回答，重复，鹰巢，鹰巢这里是山鹰，收到请回答！”余洋手中拿着通讯器大声的呼叫。

与此同时，电话的另外一段，一名通讯兵听到余洋的呼叫之后，立刻站了起来，看向身旁的帕尔耶夫：“将军，余少校请求通话！”

“接过来！”

此时余洋一直没有听到回应，不由得有些着急，该死的通讯器不会出现问题了吧？就在余洋准备重新呼叫的时候，帕尔耶夫的声音从通讯器另外一段传来：“鹰巢收到，猎鹰请讲。”

“鹰巢收到，猎鹰请讲!”

“我们已经到达024地区，通过GPS定位到一号位置，一号目前处于地下室之中，地下室深度暂时不明，猎鹰申请使用钻地弹或穿甲弹攻击目标！重复……”

听到余洋的话之后，帕尔耶夫想都没有想，立刻同意了余洋的请求，通讯结束之前，轻轻的说了一句，注意安全！

余洋挂掉电话之后，立刻开始准备手动指引，同时余洋想要再往前推进一点，近距离的观察一下地下室的深度，但是却遭到了信号旗士兵的反对，没有办法，只能够在五十米开外进行定位。

“三角定位！”余洋和信号旗士兵身上每一个人都带着红外手动制导的装备，一般来说红外制导只需要一台设备就可以，但是如果想要实现精准打击的话，一般会进行二次或者三次手动制导，最为精准的制导方式就是三角定位技术。

三角定位，顾名思义就是从三个方向定位一个点，这个方法十分好用，比如在某些带有距离的聊天软件，换三个地方，确定某个女生的位置，三个圆相交的点，只有一个……

手动制导有些麻烦，打开之后确认好位置之后，还需要进行信号介入，余洋等人完成之后，就开始了漫长的等待。

余洋等人手动制导完成之后，帕尔耶夫就已经下令，对目标位置进行斩首行动，不过却耽误了一点点的时间，需要更换弹头，之前并不是没有考虑过杜达耶夫躲在地下室这种情况，只是没有料想到地下室会如此之深。

大约十分钟之后，三辆导弹发射车开始工作，接着三枚地地导弹从发射车上呼啸而出，开始升空，当地地导弹升入高空之后，同时顶端的信号接收器突然的闪烁了起来，导弹开始对于自己的落地进行了细微的调整，而在这个时候，余洋和信号旗的士兵已经全部完成，开始撤退。

地下室之中，迪克奥拉正在紧张的部署着战斗准备，同时不断的有车臣武装份子从四周赶来，进入埋伏地点，准备迎接即将到来的俄罗斯政府军。

“头，我们外围岗哨报告，四号岗哨已经有半个小时没有和我们联络了，我们怀疑已经被俄罗斯人偷偷干掉了！”

迪克奥拉听到之后，愣了一下，接着迅速部署方案：“让德拉克带人去看了一看，可能是俄罗斯特种部队摸过来了，先将他们打回去，我们的部署还未完成，不能让俄罗斯人这么快的就突入进来。

“是，头！”

一分钟之后，地下室一楼的位置，十几个车臣人从废墟之中钻了出来，轻轻的挥了挥手，几个士兵立刻向着被袭击的四号岗哨的位置摸了过去，而这个时候余洋也通过大型热成像设备，看到了出来的人。

“格洛克，注意点，你的左侧，刚才的岗哨的位置有人摸了过去，人数有十多个，实在不行的话，撤回来！”

“收到，长官！”

格洛克说完之后，带着一个手下慢慢的向着余洋的位置撤回去，但是身旁的一个士兵，脚下一滑，突然的摔倒在了地上，发出一声轻响，声音不大，但是周围的士兵却能够听的十分清楚。

突兀的声音响起，立刻吸引了车臣人的注意力，周围的几个士兵立刻围拢了过去，车臣人的岗哨距离的十分接近，几秒的时间，就有人发现了格洛克和他手下的位置。

“被发现了，自由射击！”余洋一直观察着周围的情况，当发现格洛克手下摔倒之后，就知道不好，当看见敌人开始摸过去之后，大叫了一声，起身开始射击。

将一个走在最前面的车臣武装份子击毙之后，余洋立刻开始指挥撤退，定位已经完成，导弹已经收到了信号，现在只需要退回安全区域就可以。

“撤，撤，格洛克，掩护，交叉掩护，没必要的设备直接炸掉！”余洋说完之后，挥了挥手，走在后方的几个信号旗士兵，就势寻找掩体，对着冒头的敌人进行压制性射击。

而同时往后撤退了一段距离的信号士兵也停了下来，开始射击掩护，落在最后的士兵则在打空一个弹匣之后，开始向后撤退，交替的火力掩护，让追击的车臣人一时间拿信号旗小队没有任何的办法。

“头，发现了几个俄罗斯士兵，人数不多，应该是侦查小分队！”一个车臣士兵将上面的情况汇报给迪克奥拉。

“嗯，在派一点人去追击他们，让他们以为这里是重要的地方！”迪克奥拉说完之后，嘴角微微的翘了起来，看样子俄罗斯士兵已经上钩了，这里就要成为俄罗斯的绞肉机，还有噩梦。

“是，长官！”

又有大约二十个车臣武装份子从地下室之中钻了出来，其中几个士兵来到了余洋之前呆着的地方，看着大型热成像设备有些好奇，不知道这玩意是什么，而已经退出一段距离的余洋则狠狠的按下了引爆的按钮。

一声巨响，大型热成像装备还有红外制导设备下面埋的炸弹直接被引爆，一声巨大的爆炸声响起，周围的车臣士兵全都直接被炸飞，待在六七米开外的车臣士兵也被波及到。

余洋和信号旗的士兵边打边撤，车臣人追击的也并不是十分果断，几分钟的时间，余洋和信号旗的士兵已经撤退到几百米开外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9842625"  chaptername="第六百八十六章  三角定位">加入书签</a>
</div>
