    寒玉棺中躺着的是个身穿紫色官袍的中年男人。

    紫袍只有三品以上的官员才能穿。

    他的心口被割开，被人取走了心脏。

    就这样的一具尸体，却能放在黄字十八号房？

    烛火正常。

    阳九运起铁布衫，掀开棺盖。

    棺中的尸体腾地坐起，双手朝前死死抓住阳九的肩膀，身躯颤摆如墙头草。

    阳九轰然出拳，正中尸体的脑门。

    尸体向后倒在棺中，挣扎着还想坐起。

    棺材旁侧燃着的蜡烛，也是瞬间熄灭。

    四周的烛火也是摇摆不定，大有熄灭之势。

    阳九迅速将屋中所有的蜡烛点上，然后燃香，一手摁住蹦跶的尸体，一手快速缝尸。

    只是心口被割开，塞入猪心，再缝个二十多针即可。

    伤口被缝好后，尸体也老实了下来。

    有的尸美人就是这样，死不配合，非得抗拒，搞得都不能在一起愉快玩耍。

    不过这种霸王硬上弓，感觉倒也不错。

    尸体缝好后，《生死簿》开始记录此人的生平。

    此人名叫翟克虎，官拜兵部尚书，正三品的朝廷要员。

    但小时候，翟克虎不过是个街头混混，经常干些偷鸡摸狗的事。

    但翟克虎长得非常强壮，后来选择参军，征战沙场，屡立战功，一步步爬了上去。

    战事停歇后，他又开始勤读书，学治国术，逐渐成为朝中不可多得的文武全才。

    当上兵部尚书后，身边来拍马屁的人，那是络绎不绝，都快将他府上的门槛踏坏了。

    翟克虎戎马半生，感觉自己也的确到了该享受的时候。

    在权财色中，他最钟情于色。

    而且，他只对十二三岁的小姑娘有兴趣。

    那些前来求他办事的人，都会给他送来年龄小但已然长得很美的小姑娘。

    正是这个特殊癖好，最终也让翟克虎丢了性命。

    许多小姑娘对男女之事什么都不懂，哪怕被翟克虎糟蹋，也不理解在自己身上发生了什么。

    但有的小姑娘早熟，被糟蹋后，回到家里闹死闹活。

    这天晚上，有个富贾因儿子杀了人，前来找翟克虎想办法。

    富贾带来了大量的金银珠宝，还有一个瓷娃娃般可爱漂亮的小姑娘。

    那小姑娘的年龄稍微大点，但也不会超过十六岁。

    翟克虎一看就喜欢得紧，当即答应富贾一定会想办法，然后迫不及待地带那小姑娘到了他的房间。

    小姑娘很温顺，很配合，翟克虎折腾许久，非常尽兴，搂着小姑娘昏昏睡去。

    待到翟克虎睡熟，那小姑娘却是爬起来，从枕头下摸出一把短刀。

    翟克虎睡觉喜欢仰躺，小姑娘慢慢骑到翟克虎的身上，双手握刀，对着翟克虎的心口狠狠捅了下去。

    尖刀入心，翟克虎惊醒睁眼，剧痛和无力感同时袭来。

    他看到的是小姑娘无比狰狞的脸。

    他想反抗，却觉浑身无力。

    寒气袭来，意识也开始变得模糊。

    小姑娘拼尽力气，一点点割开了翟克虎的心口。

    翟克虎的尸体难以缝合，根源就在于只要有人想碰他的尸体，他的双手就会有反应。

    尸体出现这种情况，绝不正常，无法用科学解释。

    用阴阳眼扫视一圈，仍未看到翟克虎的魂。

    阳九盖上棺盖，飘然出屋。

    【缝尸四十三具，奖励宿主官运亨通符。】

    只要将这官运亨通符打入一个人的体内，哪怕这人是食不果腹的乞丐，也会一路踩着狗屎运，不断擢升成大官。

    这个大官有多大？

    至少也能抵达翟克虎的高度。

    阳九无意官场，只能留着这张符，将来赠给有缘人。

    走出黄字十八号房，还不到子时。

    时间早得很，照这速度，天亮前至少还能缝三具尸体。

    此前被黄字十九号房的赛妲己所吓到，阳九选择缝后面的尸体，现在看来，这黄字号房的尸体，其实也没那么可怕。

    “九哥，我就知道你在这里。”一侧小玄子气喘吁吁地跑来。

    小玄子去了缝尸铺，也去了黄字二百多号房那边寻找，都没有找到阳九。

    他转念一想，阳九可能会来挑战黄字二十号房以内的尸体，果然在这里找到了阳九。

    阳九笑着走过去，问道：“小玄子，这么晚了有事啊？”

    “有，而且还是大事，快跟我走。”小玄子满头大汗，脸色却很惨白。

    一问才知道，就在不久前，皇上突然口吐白沫，眼瞅着就要升仙，偏偏一群太医束手无策，惹得武后大发雷霆。

    那些太医自己无能，却将过错推到了给皇上狗鞭的阳九身上。

    吃了狗鞭后，皇上比年轻体壮的时候还要生猛百倍，杀得后宫嫔妃纷纷败下阵来。

    但副作用也很明显，就是狗鞭的效力过后，皇上便昏迷不醒，奄奄一息。

    现在皇上更是口吐白沫，情况危急，甚至有可能挺不过今晚。

    “九哥，你也别太担心，有督主在，他们陷害不了你。”小玄子让阳九放宽心。

    阳九进献龙鞭，了却了皇上的心愿，此乃大功，断无过错。

    不管太医们咬得多凶狠，关键还是得看武后的意思。

    武后垂帘听政，又需要魏忠贤的支持。

    绕来绕去，最后决定阳九生死的人只能是魏忠贤。

    养心殿外，太医们全都跪在地上，额头触地，寒夜里冷汗狂冒。

    旁侧的亭子里燃着火盆，里面只坐着两人，一个是秦王李星河，另一个看着有点憨的小屁孩应该就是当朝太子李星江。

    阳九被带来时，李星河眉头微皱。

    阳九秘制的神鞭，他也吃过，威力极猛。

    虽说事后身体会虚几天，那也是纵欲过猛的症状，绝非神鞭造成。

    若武后真要杀阳九，他得站出来力保。

    在殿外候了片刻，阳九就被宣进养心殿。

    皇上躺在龙床上，再次睡了过去，但脉搏紊乱，心跳轻缓，情况不容乐观。

    武后就坐在床头，一直握着皇上的一只手。

    旁侧候着魏忠贤，面容冷峻。

    阳九跪地行礼。

    “阳九，你可知罪？”武后坐在床帏后，只能模糊看到一个身影。

    阳九微微抬头看向魏忠贤。

    魏忠贤朝他轻轻摆手。

    “回天后，皇上的身体会搞成这样，全因被庸医所误。”阳九鼓起勇气说道。

    魏忠贤愕然，他只是让阳九别认自己有罪，剩下的事交给他便是，想不到阳九一开口，竟是将太医院的太医们全都说成了庸医。

    初生牛犊不畏虎，最终只会变成粪便被老虎从屁股排出来。

    “庸医？如此说来，你阳大人的医术很是高明？”武后揶揄。

    ……

    感谢孤单追忆、胖胖余、书友160921111509430的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

