    夜色渐深。

    苏老师坐在第一排的位置上，打了个哈欠，看着围在一起七嘴八舌议论的人。

    作为一个“规则制定者”，苏老师参与过轻一杯比赛的规则设定，参与过集训营规则的设定，后来还参与过全球漫画大赛规则的提案。

    在他看来，这一份通过审核的规则，是非常扯淡的。

    漫画应该是享受、轻松的。

    但是，在这一份规则制度下，他只感觉到压力、紧迫、竞争、势利，会极大地激化内部矛盾。原本该以“学习”为主的教学，很有可能会演化成以“竞争”为主。这种环境不利于漫画家的身心发展。

    “苏老师，今晚是可以出校门的，是吗？”纪依凡忽然走过来。

    “嗯。不过零点前得赶回来。”苏老师颔首，继而问，“你出去有事吗？”

    “嗯。有点事。”纪依凡低头，嗫嚅道。

    苏老师道：“那你出去吧。记得及时回来。”

    “好的。”

    纪依凡跟苏老师点点头，然后就急匆匆地离开了。

    不多时，某曹君也走了。

    苏老师待在教室里陪这一帮兴致盎然的学生。

    但是，等他回过神时，赫然发现，白术没了人影。

    正当他左右张望之际，一只手捏着一根棒棒糖递过来，糖晃了一下，斜侧飘来白术的声音：“喏。”

    他接过棒棒糖，抬眼看去，发现白术是从门口进来的。

    苏老师问：“你去哪儿了？”

    “洗手间。”

    苏老师：“……”哦。

    白术看了眼讨论小组，没有走过去，而是倚在课桌旁，问苏老师：“韩子硕曾在交流会上说，世界漫画领先东国漫画二十年。你说呢？”

    “虽然不想承认，但漫画NO.1没有及时在东国普及，确实造成了东国漫画闭关锁国的局面。落后二十年过于夸张，但五年还是有的。”说到这里，苏老师难免有些惋惜。

    “昂。”白术挑挑眉，“集训营后呢？”

    苏老师沉吟了下：“三年。”

    白术又问：“现在呢？”

    苏老师摇头，看她：“不知道。”

    “苏老师去国外的漫画学校考察过吗？”

    “……”

    苏老师怔住。

    “在东亚，R国的漫画教学体系相对完善。从幼儿园开始，就有启蒙教育，小学的课外学习班。而每个立志成为漫画家的人，都是从小就开始训练的，从确定志向到出道，平均需要五年以上。”白术剥开一颗糖放嘴里，“东国呢？”

    “没统计过，多数学个一两年吧。”

    白术朝某一处斜了一眼，“即墨诏提笔就画，练了一周。”

    “……”

    苏老师哽了一下。

    “所以他的画工很烂。”

    “……”

    “但是，就是这样毫无基础的他，进了全球比赛。”白术眯了下眼睛，“你觉得跟那些稳扎稳打的漫画家比起来，他的差距有多大？”

    “……”

    苏老师一时不知该如何回答。

    “以R国为例，要求每个漫画家的基本功，他们以漫画NO.1为平台，要求漫画家评级达到B级才能报名参加出道大赛。相比之下，东国的漫画家门槛太低了。”

    “R国的漫画家都是拼出来的。他们打确定志向开始，就知道不能松懈，因为一旦放松，就会被踩死。漫画是带给人轻松愉悦的，但漫画人的生活不是。”

    “很多国家的漫画学校，都开设了一堂课，叫‘故事的文化输出’。漫画是故事的载体，故事可以通过任何形式存在，动画、影视、戏剧。学过这一门课的，哪怕不是漫画人，都很注重文化输出。因为文化输出提高民族自信。”

    “这些人自由被教导要为作品负责，质量第一。苏老师，你希望东国拿出去的漫画，只有一个精彩的内核，而没有一个漫画人最基本的功底吗？”

    “在这种教育环境下，这国家的漫画人有个明确的意识——质量是作品的基石，价值是作品的体现。他们在成为一个合格漫画人就需要很努力了，可要面向世界做文化输出，需要千倍万倍的努力。”

    白术这样一番话，说得不疾不徐的，甚至没有语气起伏。可，却似是一记警钟，重重地敲响了他的心。

    “苏老师。”白术手指抵在桌面，微微歪着头，似是有些不明所以地看着苏老师，她轻描淡写地问，“你为什么只要求我们守住这一面旗帜，而不是要求我们让这面旗帜挂在最高处？”

    “……”

    苏老师张了张口，发现自己哑了。

    白术淡淡地说：“那些生活在残酷规则里的漫画人，可不会像你一样哦。”

    苏老师心口一窒。

    “聊完了吗？”顾野走过来。

    白术耸肩：“聊完了。”

    顾野弯唇：“那我们走吧。”

    “嗯。”

    “你们去哪儿？”苏老师这才反应过来。

    白术斜了他一眼：“约会。”

    苏老师迟疑着：“……会影响到你们的学习吗？”

    白术：“不会。”

    苏老师：“那你们去吧。”

    *

    白术和顾野走出教室。

    “冠冕堂皇说那么多话，你真的是那么想的吗？”顾野笑问。

    “一半一半吧。”白术咬碎了口中的糖，“国内对漫画人没有严格的要求，导致作品参差不齐，一些爆火的作品拿到国际上，因画工拉垮遭人群嘲的事，不在少数。”

    “很多国家的漫画人都很不能理解：为什么东国漫画拿出来的爆火作品，基本功却不如我们一个新人？东国漫画的整体水平就是这样的吗？”

    白术惋惜地摇头，“真是一代不如一代。”

    顾野画漫画的时间有限，关注的也少。但白术说的这一类现象，不仅在漫画上，其余行业不少见。

    颇有些感同身受。

    他问：“以前的国漫辉煌过吗？”

    “当然。”

    “你那时候？”

    “不，在我们之前。”白术摇了一下头，“《Q20》占据半边天的时候。”

    “你那时候还没出生吧？”

    “我懂事那会儿，赶上了个小尾巴。”白术说，“那几年是国漫的黄金时代，但《Q20》完结，老一批的漫画家陆续封笔，新一批的漫画家带坏了风气，国漫的黄金时代就渐渐没落了。你当时被誉为‘东国漫画未来的神’，是因为那段时间太缺人了。放在《Q20》的时代，你顶多是一个还算不错的新秀吧。”

    顾野戳了下她的脑门：“都男朋友了，说点好听的。”

    白术一点都不带藏的：“干不出虚与委蛇那事儿。”

    行。

    你说的都对。

    顾野笑笑，想到白术对《Q20》作者的态度：“那个远山长，你不是挺喜欢他的作品么，怎么刚刚还嘴他？”

    “你记得在我妈给你妈的书信里，我妈提过我爸是个漫画家吗？”白术问。

    “嗯。”顾野点头，“你爸不是白大吗？”

    “……”白术哽了半晌，心想顾野是不是谈个恋爱脑子秀逗了，然后一字一顿道，“不是。我在东国漫画学校看到过《Q20》的签名版，当时觉得签名有些眼熟，像纪远的笔迹，但我没把纪远跟漫画家的方向想，所以没当回事。”

    “远山长是你爸？”

    “十有八九。”白术说，“一、笔迹相似；二、《Q20》版权全归BW；三、游戏规则，像极了纪远的作风。”

    “那他挺关注你的。”顾野笑了下，“怕你无聊，特地修改游戏规则。”

    “他拿了我私房钱。”白术一提这个就来气。

    “我补给你。”

    “你的不算。”

    “那我请你吃夜宵。”

    白术觉得将就了，但有总比没有好，于是问：“吃什么？”

    “想吃什么都行。”顾野眯了眯眼，“等办完事再说。”

    白术挑挑眉：“行。”

    二人一边说一边走，离开了学校。尔后，直接拦了一辆出租车，前往某酒店。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本故事纯属虚构哦。

    虚构，虚构，虚构。

    我的小说，随我瞎编。

