    天刀出现，龙吟震天。

    沸腾的血让龙族振奋，他们看着八太子的身影，一时间想要追随。

    这是一柄能够凝聚龙族的刀。

    而这刀就在眼前。

    别说是龙族了，相对其他人，也有一种强烈的感觉，傲龙三刀的威势太过惊人。

    刀起刀落四海无敌。

    “傲龙三刀，八太子怎么学会的？”酒中天喝着酒有些错愕。

    “有人教吧。”莫正东随意道。

    他大概知道是谁教的。

    另一边，竹清仙子看向妙月仙子：

    “师姐是怎么确定八太子学了傲龙三刀？”

    妙月轻声笑道：

    “冉净仙子那么了解她的孩子，这个应该问她才是。”

    冉净仙子望了这两位一眼，一时间没有开口。

    只是心里有了很多猜测。

    .

    十二方位上，所有人都有些错愕。

    傲龙三刀的出现是他们没有想到的，这种刀法早已失传，听说有人用了出来。

    但是从未有人知道能用出这个刀法的人到底是谁。

    深渊祖龙看向了江澜，不由得问了一句：

    “无双拳神是龙？”

    “不可能，无双拳神获得了我的友谊，我对他最是了解，他卑劣狡诈，吃人不吐骨头。

    绝非龙族。”幽都大帝在一边帮江澜辩解。

    江澜感觉幽都大帝对人是不是有什么偏见？还是因为羲禾帝君他们做的太过分？

    对这些强者来说，人族的代表就是昆仑。

    因为昆仑大部分都是人。

    所以对昆仑的印象就是对人的印象。

    所以昆仑几位峰主在别人看来，是卑劣狡诈吃人不吐骨头？

    他觉得有一定可能是因为妙月师叔。

    “他确实是人。”大地母神开口说道。

    江澜拥有一叶障目想要直接看穿是不可能的，但是身为大地麒麟族的大地母神，有别的能力。

    她能确定江澜是人族。

    其他的无法确定。

    江澜未曾开口，八太子会傲龙三刀，他们怀疑是他教的。

    沧渊祖龙对八太子的事大致知道，不可能有接触傲龙三刀的可能。

    只有一个最无法看清，那便是无双拳神。

    所以怀疑到无双拳神头上，合情合理。

    但不是龙，就让这种怀疑少了一半。

    傲龙三刀非龙是不可能学会的。

    尤其是让龙族热血沸腾，在他们认知中，这只有龙族才能做到。

    “要出结果了。”羲禾帝君提醒了一句。

    “领悟的太晚了。”云霄天人面上没有多余的表情，只是低头看着。

    此时八太子握住了天刀，真正意义上握住了。

    他明悟过来了，原来无双拳神教他不是普通的刀法，是龙族失传已久的傲龙三刀。

    这一刻他感觉自己无所不能。

    刀起风云涌动，力量倾斜。

    他直面鹏程一刀，要用自己的刀将对方击溃，现在的他热血沸腾，感觉自己无所不能。

    而看到傲龙三刀的出现，鹏程没有丝毫畏惧，刀依然斩下。

    不管如何，他都要战胜对方。

    “给我斩！”

    属于他的长刀斩在了对方的天刀上。

    轰！

    轰！

    强大的力量直接爆发。

    轰鸣声在高空响彻，横扫一切。

    咔嚓！

    砰！

    属于鹏程的长刀碎了，但是他的刀意没有丝毫变弱，继续斩下。

    轰！

    八太子也未曾有丝毫畏惧。

    一切都是力量的较量，是对自己道的自信。

    砰！

    力量爆炸，直接将两人重创击飞。

    金身都在这一击中破损。

    不可动弹。

    之后两人都失去了力量跌落高空。

    “完了，要输了。”

    八太子想要起来，但是伤势太重，重的让他无法动弹，刚刚只是傲龙三刀让他沸腾，现在无能为力。

    意识都已经模糊。

    看来是起不来了，八太子开始失去意识。

    刚刚一刀用了他所有的力量，未能赢下，也确实只剩下输了。

    不过在失去意识前，他对自己会傲龙三刀的事感觉到了诧异。

    这是无双拳神教他的，所以无双拳神会。

    所以在龙鸣岛那位其实是无双拳神。

    而压力下融合了核心跟刀法就能逆转局势，这是姐夫教的。

    从一开始无双拳神就对自己很好。

    无亲无故的，怎么会教自己龙族最重要的刀法？

    所以...

    踢除一切不可能，哪怕答案再离谱，也最接近真相。

    无双拳神是他亲姐。

    在龙鸣岛上，会傲龙三刀，对他颇为照顾，跟姐夫关系好。

    一定是这样。

    之后八太子失去了意识。

    而对面的鹏程好很多，至少不会失去意识，只是身体也难以动弹。

    “八太子输了。”

    云霄天人看着下面两个人开口说道。

    虽然两人都是重创，但是一个失去了意识，一个还醒着。

    “无双拳神怎么看？”琼钩大帝看向江澜。

    实际上很接**局。

    “恭喜大帝拿到首胜。”江澜缓缓开口。

    败了就败了吧。

    八太子这一战领悟了傲龙三刀，也够了。

    至于沟通天界跟幽冥，他其实不太需要。

    下次试试感觉便好，这么多人，总归会给他带来一场胜利吧？

    “蒙拳神好意。”琼钩大帝谢道。

    这等于要走在其他人前面。

    “今日跟明日都没有无双拳神的人，想退可以直接离去。”羲禾帝君提醒了句，随后对着其他人：

    “各位也一样。”

    那些人自然没有退的想法，一起在这里还能聊两句，回去只是关在自己势力所在。

    不如在这里。

    江澜则不同，他是自由的。

    而且宗门不知他身份，所以哪里都能随便逛逛。

    跟诸位强者告了声别，他就脱离了十二神位连接，退回了第九峰。

    看着无双拳神离开，其他人看向羲禾帝君：

    “昆仑的人该不会不知道无双拳神是哪位吧？”

    说这句话的是大地母神。

    “人类狡诈，知不知道他都不会告诉你，告诉你的也不一定是真的。”幽都大帝说道。

    大地母神：“.......”

    你能不说话吗？

    “巴国的人没脑子，看不出真假，不代表我们看不出来。”巨灵东青大帝说道。

    “你有脑子你说对。”幽都大帝说道。

    东青大帝：“......”

    投票把这人踢了吧。

    “你们跟没脑子的计较什么？”九天凤族说道。

    “天羽凤族说的对，你们脑子不好使跟我一个没脑子的计较。”幽都大帝又道。

    大地母神跟东青大帝看向九天凤族。

    九天凤族：“......”

    看我作甚？

