    跟往年一样，每年的国际足联颁奖大会，都是由国际足联主席布拉特上台致辞开始。

    而布拉特的致辞也基本上都是那一套，介绍一下国际足联的作用，以及过去一年的成绩之类的芸芸，反正就是说了一大堆好话，再展望一下明年。

    而在致辞之后，最先颁发的是两座青年队的奖项，阿奎罗和托尼·克罗斯分别上台领奖，颁奖嘉宾是德国名宿马特乌斯和瑞士名宿查普伊萨特。

    各个奖项之间，穿插着过去一年，国际足联重大赛事的视频回顾，以及歌剧表演。

    随后就是沙滩足球世界杯最佳球员，给了巴西人布鲁。

    值得一提的是，巴塞罗那拿到了公平竞赛奖，因为他们拒绝接受商业性球衣胸前广告，而是免费提供给了联合国儿童基金会。

    这实际上是很有意思的一件事情。

    谁都知道，巴塞罗那的胸前一直都是拒绝商业赞助的，可在如今这个高度商业化的职业足坛里，胸前广告动辄每年过千万欧元的收益，巴塞罗那会不心动吗？

    答案是，心动，比谁都心动。

    拉波尔塔曾经尝试过要对胸前广告进行招商，但结果引发了球迷和媒体的抗议，他们认为这有损俱乐部的传统，所以拒绝胸前广告。

    这件事情当初还曾经闹过一阵，后来拉波尔塔也是聪明，选择了曲线救国政策，直接就把球衣胸前广告免费无偿地赠送给了联合国儿童基金会。

    这算是一种铺垫，利用公益性广告来进行试探，这样一来球迷和媒体都无话可说。

    所有人都十分清楚，等到联合国儿童基金会的合同一到期，时机一成熟，巴塞罗那会立即对胸前球衣广告进行招商，到时候媒体和球迷的反对声音就不会那么强烈了。

    对于这件事情，杨阳并没有任何想法，因为他觉得这挺正常的。

    拉波尔塔的做法确实是十分聪明，不仅躲过了媒体记者和球迷的非议，同时还为巴塞罗那拿下了一座公平竞赛奖，同时还为将来带来巨大的潜在收益。

    所以，拉波尔塔这几年，能够把巴塞罗那带出混乱的泥潭，带出梦二队这样的成绩，绝对不是偶然，他确实是一名非常有实力的巴塞罗那主席。

    反观皇家马德里，在弗洛伦蒂诺下台后，接任的卡尔德隆简直可以说是小丑一般的人物，他做的很多事情真的是叫人哭笑不得，再加上一个米贾托维奇，两人倒是一丘之貉。

    ……

    在公平竞赛奖之后，博比·查尔顿爵士上次颁奖致辞，全场所有人都起立鼓掌。

    因为，这一次博比·查尔顿颁发的是国际足联主席奖，给了球王贝利。

    贝利感动得都哭了，说了不少感谢的话。

    杨阳曾经听人说过，贝利退役之后，一度长期穷困潦倒，但后来是耐克意识到了贝利的潜在价值，于是就跟贝利签下了终身合同，并倾尽全力去打造球王这块金字招牌。

    所以说，从某种程度上来说，贝利有今时今日的地位和影响力，还得感谢耐克。

    当然，耐克本身也从中获利惊人，算是各取所需吧。

    而贝利这种情况却并非是个例，很多职业球员在踢球期间赚钱很快，但花钱如流水，不懂得投资，挥霍无度，等到退役之后，没多久就穷困潦倒，其中甚至不乏一些昔日的传奇球星。

    所以，当杨阳坐在台下，看到贝利在台上的演讲时，他想得更多的还是反省自身。

    “你说，我退役了，会不会也穷困潦倒？”杨阳轻声问向身旁的苏叶。

    苏叶侧过头看着他，想也不想地摇头道：“不会。”

    “为什么？”

    “到时候我养你。”苏叶理所当然地说道。

    杨阳不知道自己应该感动还是要苦笑。

    ……

    最佳男子国家队给了阿根廷，进步最快奖给了莫桑比克，这些都是没有悬念的。

    而最后揭晓的两个个人大奖也是压轴的大戏，尤其是世界足球先生。

    来自巴西的玛塔成功的蝉联了世界足球小姐的称号，贝肯鲍尔为她颁奖，而玛塔去年得奖时痛哭，今年也同样是落泪了。

    这让坐在台下的杨阳多少有些紧张，同时也有些感触。

    踢球并不是一件容易的事情，从青训到成年队，经过层层淘汰，一路脱颖而出，好不容易进入了职业球队，从替补到主力，接着又爬着职业联赛的阶梯，一路不断攀爬，从边缘联赛到主流联赛，从次一级联赛到顶级联赛……

    这一路走来，经历过太多，也牺牲了太多。

    眼看着无数人不断落后，从此被淹没；也看到无数人不断涌现，昙花一现。

    曾经看到过站在最顶峰的那些人，如流星般迅速陨落；还曾经看到过无数人一夜成名，举世皆知。

    突然间，杨阳觉得自己就仿佛像是在做一场梦。

    他怀疑自己是不是被骗了？

    四周围的一切都是虚幻的，所有的一切都是假的，都是梦境。

    包括卡卡，包括梅西，包括歌剧院里的所有人，甚至包括坐在他身边的苏叶。

    这一切的一切都是自己想象出来的梦境。

    因为在几年前，他从来都不敢想象自己能够有今时今日的成就。

    可就在这时候，一只温暖的手抓住了他，用力一握，仿佛像是要给他力量，但同时也让他清醒过来，让他确信，这一切都是真的，不是梦。

    转过头去，他看到了苏叶那关心中又带着鼓励和肯定的眼神，仿佛像是在说，没关系，不要紧，不管你拿不拿得到，在我心目中，你都是世界足球先生。

    这让杨阳深深吸了口气，努力让自己平静下来，朝着苏叶微微一笑。

    视线绕过苏叶，他看到隔着卡罗琳的卡卡也同样十分紧张，低着头，看不大清楚他此时此刻的表情，但从卡罗琳关心的举动不难看出，卡卡现在也一定是万分紧张。

    是啊，一年就一个人！

    谁拿到这座奖杯，谁将载入足球史册，将名留青史！

    谁不想要？

    谁又能狠心说不要？

    哪怕是已经注定了不可能拿到的梅西，此时此刻看起来也都是十分紧张，期待着奇迹。

    更何况是杨阳和卡卡这两位当事人？

    ……

    颁发到了最后的压轴大奖，全场的气氛也都跟着变得紧张了起来。

    相信此时此刻，全世界所有观看直播的球迷也都是同样紧张万分。

    谁将成为新一年的世界足球先生？

    谁将是世界足坛第一人？

    歌剧院内的温度仿佛在一瞬间被提高了似的，很多人的呼吸也都因此变得急促了。

    布拉特率先上台致辞，宣布了三个表现最出色的球星，并且在身后大屏幕上播放出了杨阳、卡卡和梅西三人的比赛录像剪辑，搜集了他们过去一年表现最精彩的一幕。

    杨阳看到了梅西在对阵赫塔菲时的连过五人，尽管他已经看过很多遍了，但每一次看，他都还是觉得十分惊艳，因为他踢球，所以他知道这样的进球有多难。

    说穿了，不仅仅是要有实力，还需要有运气。

    赫塔菲的前主帅，现任皇家马德里主帅舒斯特尔不就说了吗？

    在被梅西连过五人之后，他气得在更衣室里破口大骂自己的球员，因为他们站位出现了严重的失误，而且没有及时果断地犯规，这才给了梅西连过五人的机会。

    杨阳也想要去尝试，但他在耐心地等待机会。

    他相信，只要机会到来，自己一定能够创造出连过五人的壮举。

    至于之前打阿森纳的那一个，坦白说，真的是不算。

    ……

    没有人知道杨阳此时此刻到底在想些什么。

    歌剧院里的所有人都聚精会神地观看着录像集锦，欣赏着三名世界最顶尖的球员的表演。

    同时，他们每一个人也都在猜度着，到底谁将成为今年的世界足球先生？

    谁将夺取这一份荣誉？

    当录像集锦播放结束后，布拉特身后的大屏幕上，立即切换成到了现场，同时打出了杨阳、卡卡和梅西的反应，其中杨阳和卡卡才是主角，所有人都知道，他们俩才是今晚最后的悬念。

    杨阳是大热门，但卡卡未必没有制造冷门的机会，尤其是考虑到国际足联过去一贯的操作。

    杨阳、卡卡和梅西，也都看到了大屏幕，发现自己被拍到了，都不免有些尴尬，彼此对视一笑后，都纷纷转过头去，尽量让自己表现得泰然自若一些。

    苏叶则是用力地握紧了杨阳的手，她在用这种方式给予杨阳支持和鼓励。

    随着布拉特的宣布，颁奖嘉宾贝利捧着世界足球先生的奖杯出现在了颁奖台上，现场也响起了一阵热烈的掌声和欢呼声。

    到了这一刻，歌剧院内的气氛已经紧张到了极致。

    尤其是杨阳和卡卡，这时候都是正襟危坐，他们也都已经是紧张得无法再强迫自己冷静了。

    他们俩彼此都很清楚，在对方拿到将的那一瞬间，他们肯定都会失态，但还是会很快恢复过来，第一时间给对方送上祝福。

    可在这之前，他们无法做到不紧张。

    因为这对任何一名球员来说，都是至高无上的荣誉。

    台上，布拉特显然也是十分满意现场紧张的氛围，因为这代表着有足够的悬念。

    所以，他朝着台下微微一笑后，这才拆开了信封，拿出了那份最终得奖名单。

    “我在这里代表国际足联，郑重地宣布，二零零七年世界足球先生，得奖的是……”