    “我们的实验方案不可能公开，也不具备对外出售的可能性，他们想要救自己的孩子，只能通过我们的审查，放弃原来的身份，接受我们的理念，加入乌托邦。”

    张三问斩钉截铁地说道，他做完江远的实验之后便来了行政大楼，委员会正在这里召开一场临时的会议。

    陆川作为项目的执行负责人自然也有参会的资格，他这是第二次跟大佬们一起开会了，比上一次放松了许多。

    “老张，很多人都在关心这件事，但我们都不知道你的实验方案是什么，怎么跟他们解释？老焦你怎么不说话，你们应该是压力最大的吧？”

    商业部的部长张静雅捏着眉心说道，商业部最近压力很大。

    想要救孩子们的家长在到处打探，希望乌托邦这个方案可以作为技术方案对外出售，哪怕代价再高他们也会想办法。

    “压力是挺大的。老张，现在方案也成功了，是不是可以先在委员会内部通个气？”

    焦北川说完之后张三问便皱起了眉，在他眼里委员会自然是可信的，但知道方案的人多了风险也会随之增加。

    “说一下吧老张，不把详细情况告诉大家的话，是否接纳其他穿越者的事情委员会也没办法决议。

    天选之殇是乌托邦最重要的事情之一，相信在座的诸位都会做好保密工作。”宁轻侯开口道。

    张三问点了点头，乌托邦不是一个独裁的国家，天选之殇也是国家级的项目，上次任命这个项目的执行负责人就需要通过委员会的决议。

    现在实验方案有了重大进展，除了陆川的金手指属于特殊的保密序列，其他的实验内容委员会应当知情。

    “我们通过研究发现了影响孩子的时间可以阻止穿越，所以我们利用陆川的特殊能力来确定孩子的出生时间，再用老缪留下的符箓把时间停住，事实证明这样是有效的。

    不能公开的原因是这个符箓只有11张了，算上邹凡的那张，就是只有10张了，这个消息传出去会引起更大的恐慌和激化矛盾。

    关于其他可以影响时间的东西或者功法，之前就让静雅这边一定要多加留意了，目前还没有得到消息。”

    张三问说完之后会议室里的大佬们也都暂时陷入了沉默，消化着信息和思考对策。

    陆川这才知道张三问其实早就在行动了，商业部管理着乌托邦去往世界各地的商队，同时也带回全世界各地的珍惜物品。

    在不知道目标在哪的情况下，由商业部出面寻找是最合适的，也不会引起别人的注意。

    “老张你说的影响时间的东西，我们部门会立刻加大力度和优先级。”张静雅说道。

    “不过这样还是很难对外解释，而且如果他们想要加入我们，审查又不通过，那结下的梁子可就大了。”

    “加入我们之后，就要把乌托邦孩子救命的机会让出去吗？我不同意。”军事部部长刘明江皱眉道。

    “现在只有十张符箓了，别的我不管，老米五年前死在了战场上，他把米安托付给了我，谁都别想打米安那张符箓的主意。”

    刘明江说的米安排序只在姜沫的前一位，是烈士遗孤，刘明江不知道这一年里还有多少个孩子会满16岁，只想先拿下一张符箓。

    陆川心想大佬说话就是硬气，您要是能锁住米安这张符箓，姜沫那张我也要开口了。

    随着刘明江的发言，会议室里的声音也多了起来，乌托邦的圈子就这么大，谁都有亲朋故旧，都有想要救下的孩子。

    “话题别发散了。”朱秀素开口之后，会议室里便安静多了，“宁哥你的意思是，只要符合条件，并且愿意加入乌托邦的人，我们都要对他们的孩子一视同仁对吗？

    从感情上我也不赞成这么做，这对在我们乌托邦长大的孩子们不公平，对所有生活在这片土地上，为建设乌托邦付出过努力的人，也不公平。”

    “如果拒绝所有人的话，我们的外交压力会很大。很多人虽然不愿意加入我们，但也保持了很好的关系，五年前很多人都特意从世界各地过来帮过我们。”朱秀素刚说完，焦北川就接上了话。

    “再加上我们的方案不能公开，只会引起外界的猜疑，甚至和我们决裂。”

    “照你的说法，符箓就十张，外面等着的人那么多，就算救下一两个，又能改变什么呢？”刘明江的目光锋利了起来。

    “决裂就决裂，如果我们有好东西，不给他们就要抢，那我们军事部随时都做好了战争的准备。”

    陆川静静地听着大佬们各自发表意见，这件事情里最主要的矛盾点有两个。

    第一个矛盾点在于实验方案和时停符箓能否公开，一个不公开的方案必然会引起外界的猜疑，甚至采取过激行动，但如果公开的话，势必也会引起内外部的动荡。

    而且消息如果传开，保密性就难以控制住，其他国家特别是武国一旦得知这个消息，乌托邦再想要获取到其他可以停止时间的宝物就会难上加难。

    在这个矛盾点上大家的分歧比较小，在乌托邦没有彻底解决问题之前，方案还不能公开。

    第二个矛盾点在于是否要接纳外来的天选之人，以及接纳之后他们的孩子是不是就可以获得时停符箓。

    对于这一点大家的分歧就很大了，每个人的想法都不完全相同，争论得也非常激烈。

    如果乌托邦既不公开方案，也拒绝帮助其他天选之人，那确实会面临焦北川说的情况，乌托邦和许多势力的外交关系可能都会决裂。

    而如果接纳其他的天选之人，又会对现在生活在乌托邦的人产生不公平。

    讨论的过程中免不了也会提起姜涛一家人，这家人在两周前刚刚通过宁轻侯的特殊人才引进加入了乌托邦，他们一家人到底算不算是外来呢？

    陆川强打精神认真听着大佬们争论，他有些困了，这几天一直绷着精神，昨天晚上因为江远的事情又跟着张三问通宵到了现在。

    原来没有方案的时候，大家都只能靠天意，还没有那么多争端，现在有了方案，反倒惹了一身骚。

    他听着听着渐渐也产生了疑惑，每个人似乎都在说着公平，但这件事好像又根本没有绝对的公平。

