    第1296章吃醋的麦穗

    “第三条，老婆不想生孩子，你就不许给老婆压力，孩子是大事双方准备好了再要。”

    “第四条，你的银行卡都得交给老婆保管。”秦笑笑解释这一条原因，“叔，不是我不让你有家庭地位，你过惯了一个人，没有储蓄意识，欢颜很会理财，你把钱给她，她会看着支配。”

    秦风雅点头，写上侄女刚才提的要求，他觉得都合情合理，侄女也没特别偏向欢颜，也没很欺负自己。

    “第五条，在家里不抽烟，不打老婆，不出轨。”

    “第六条，对老婆要保持永远的耐心和新鲜，永远充满爱意，每天都要告白。”

    这几条都写上，秦笑笑说：“我暂时只能想到这一点了，你都写上，然后底下空一大片，在最后写上一句：如有想起，继续补充，本人秦风雅依旧如约履行。”

    写完后，秦风雅写上日期，签上自己的名字并且摁了手印然后将这些东西都交给秦笑笑，“可以了么？”

    秦笑笑点头，“暂时可以了，等欢颜决定嫁给你的时候我就给她。”

    他将东西放进了自己的书包中，随身携带。

    秦风雅看到侄女的动作，他说：“我会让颜颜快点成为你婶婶的。”

    秦笑笑也问：“叔，欢颜要是三十多了都不打算结婚你那会儿都四十多了咋办？”

    秦风雅笑着对侄女说真心话：“叔叔我浪荡了半辈子，睡得女人我都数不过来，追你婶婶多点磨难，方能彰显我的真心，反正她逃不掉。”除非不要舞娘这个身份。

    秦风雅自信一笑：舞娘子这个人他要定了！

    秦笑笑不多掺和小叔叔和好友的婚事，她起身回到屋子学习。

    临近开学，秦笑笑学校的东西都已经带回了家，她依旧是走读。

    周生涯也没有多忙碌，两人在一起学习。

    两人都决定开学在图书馆学习，周生涯比较勤奋，他能在图书馆抢到好位置，因此开学时，秦笑笑不慌不忙的起床。

    她刚出屋门就看到了客厅里的男人。

    杨悦衣着比以往更加的讲究，他出现这里，见到秦笑笑还是迷糊的样子，于是开口，“麦穗，去洗洗澡今天我送你去学校报到。”

    “我自己去，不打扰你忙了。”

    杨悦：“我不忙，今天一天空出来都是陪你的。”

    “我有人陪，你走吧。”

    杨悦指着秦风雅的屋子说：“他去接欢颜去学校报到了。”

    刚睡醒比较迷糊加上失去小叔叔宠爱的秦笑笑一瞬间的吃醋，她撅着嘴不乐意的坐在沙发上，也不洗澡就这样抱着靠枕坐着。

    保姆手中端着一杯牛奶准备去送给秦笑笑，杨悦伸手接过去，他放在餐桌上不让保姆理会吃醋的少女。

    不一会儿，秦笑笑就消化了这件事情。秦风雅去送欢颜毕竟是他一个追求者应有的态度，可以理解。

    但是，自己就不喜欢杨悦送，“我和研友在学校约好了，我们报道结束直接去图书馆学习。一会儿我坐出租车就好了。”

    听到周生涯那个男生，杨悦吃醋，他的女孩儿不理会自己要和别人在一起。

    杨悦故意说：“今天雨滴和酒儿和开学，你想去看看孩子们么？”

    最怕的就是被一个人了解的透透彻彻，还成功的被人拿捏到七寸之处！

    杨悦就是秦笑笑最可怕的存在。

    明知道她最喜欢娃娃们，谢家的，陈家的，自家的都喜欢。

    当初长溯开学自己就嗷嗷着错过了，这次绝不能。

    对孩子们而言这是大事，她这个麦穗儿阿姨得去看看孩子们。

    秦笑笑不自在的说：“那，那我们吃过饭你快点带我去学校找老师，手续办完就带着我看雨滴和酒儿。”

    杨悦端起桌子上刚才保姆给的牛奶，“听话过来喝了它，我带你去。”

    “好～”

    秦笑笑吃过饭去洗了个澡，换了身舒爽的衣服出门，在A大办手续仅需要五分钟就搞定，接着她们去了幼儿园。

    车子已经将学校门口团团围住，除了谢家老送孩子，还有其他人家的宝宝们，在家里父母都是娇惯着，一听说要来学校和朋友们玩儿不见父母，孩子们哭得痛哭流涕。

    谢公子已经习惯了，显然初入校园的两个女娃还不习惯。

    谢闵慎百忙中抽出时间来送女儿们上学，他双手都抱着女儿对她们千叮咛万嘱咐，“雨滴酒儿你们是爸最听话的女儿乖，到学校千万别哭，要不然爸该心疼了。”

    谢家的大部队直接去了孩子的宿舍和教室，将东西都放下，云舒蹲下身子在教育儿子，“长溯你是哥哥在学校要照顾妹妹们知道么。”

    谢公子背着小书包，书包上还有两只长长的狗耳朵。新生开学，云舒对儿子的衣着也是下了一番功夫。小家伙站在人群中，他便是最亮眼的孩子。

    云公子不懂哥哥姐姐们的忧伤，他还在爸爸的怀中开心的玩儿着奶壶，小手晃晃，然后递给哥哥，让哥哥喝。

    不一会儿递给姐姐们，让她们也喝。

    秦笑笑赶在现场她从谢闵慎怀中抱走酒儿，心爱的搂着可爱的小妞妞，“乖乖，我们今天上学别哭哦，麦穗阿姨就在附近陪着你。”

    小酒儿刚才大致的扫了一眼，发现没有一个长得帅的，突然看到身后的二伯，她伸着胳膊逃离秦笑笑的怀抱，进入杨悦怀中，她奶声奶气的喊：“二伯，你最帅，你送酒儿吧。”

    杨悦的样貌最会讨女孩子们的欢心，他答应，“我们都送你。”

    秦笑笑一直跟在杨悦的身旁，因为杨悦抱着孩子，她则喜欢孩子们。

    林珝，江季谢闵西，云父云母都来了，谢家来的车子至少六辆，她们的车子直接停在了云舒公司楼下，那里的车辆不拥挤，只有来的晚的杨悦车停在了众多车堆中。

    有了谢公子这个试验品，送雨滴和酒儿进教室时大人都偷偷的溜走了。

    秦笑笑不想走，杨悦长臂一身，将少女裹在怀中，半推着她离开学校。走出校门后，秦笑笑还被杨悦乖乖搂着，他不让秦笑笑扭头往后看，这样孩子们就能发现他们的踪迹。

