    第957章问鼎省府这次疫情暴发，张家无疑成了最大的功臣。

    董小凡携手海内外华人，一共捐资数百亿，虽然公开的帐目不多，实际上她们几乎包揽了整个疫情暴发中所有的开销。这让总书记对张家一脉的充分肯定，总书记亲口对老爷子说，这次你们张家功不可没。

    凭着董小凡在国际市场中打出的名声，张家在经济上已经问鼎了霸主地位，举国上下，已经再也没有哪一家族的财团能与之抗衡。

    李华山也不禁叹息道：“董小凡这番横空出世，自从再也没人是张家的对手，光论这庞大的经济帝国，足以令天下商贾汗颜。如果说张家财团富可敌国，这句话绝对不假。

    当然，他指的是大陆这个圈子里，而不是全球。

    曾经辉煌一时的华山集团，仅以数百亿之财号称大陆第一首富，短短十年时间不到，他们已经成了人家脚下的垫脚石。

    李华山感叹道，如果说当年败在何萧萧手下，还可以说她胜之不武，那么现在他华山集团在人家眼里已经不值不提。

    要不是董小凡正在启动中东项目，她的资金还可以更加宽裕一点，在那种情况下，她先是收购英菲特集团，又接着投资中东项目，能拿出二百多亿人民币巨额资金，当时也有些紧张了。

    不过，听说祖国有难，她义不容辞做出了增援祖国的决定。

    疫情刚过，祖国大地再次恢复勃勃生机，大街上已经没有了那种戴着口罩的人。一些超市，大卖场又渐渐火暴起来，车站和码头，一切恢复平静，再也不见那些武警和军队站岗的场面，出行的人们，也不用再登记，他们可以自由自在地漫步在大街小巷里。

    张一凡再回省城，呼吸着如此清新的空气，感到身上突然卸下了重担一样，无比舒畅。象前些日子，无论是走到哪里，都会闻到一股消毒水的味道，令人郁闷不已。

    现在工厂复工，学校复课，一些停业已经久的娱乐场所，也纷纷开业，城市再现一片繁荣。记得前不久，电视里还报道了一些不经意发生的小笑话。

    因为疫情的影响，大街上全是戴着口罩出行的人们，有时连晚上夫妇出来散步，两人都戴着口罩，结果回家的时候发现，竟然拉错了人家的老公。

    这些笑话虽然荒诞不经，但却能说明当时疫情来袭之时，人们的紧张气氛。

    紧张过后，大家都在这种没日没夜的工作中度过了几个月，因此，这个月将迎来大家轮休的假期。

    为期一周的假期，刚好上下连着两个星期天，如此算来，便有十一天时间。这十一天时间怎么过，张一凡还没想好，刚刚散会却接到胡雷的电话。

    胡雷自从永林矿业之后，他一直很少露面，毕竟这么大的摊子，他不可能再象以前那样吊儿郎当。胡雷较真的时候，也是一个不错的商业人才，只是大多数时候，他都是那种漫不经心的样子。看上去嘻嘻哈哈，其实却是大智若愚。

    胡雷从永林赶回来，请张一凡晚上吃饭，两人聚聚。张一凡听说没什么其他人，便让他叫上柳红。

    接连几个月的疲劳战术，张一凡本来只想着好好睡一觉，但是胡雷约了，他还是决定去见个面。毕竟两人足有三四个月没有见面，一来可以了解一下永林的情况，二来可以叙叙旧。

    反正张一凡也没地方蹭饭吃，柳红那里也好久没去了，这段时间一直在东临食堂里吃工作餐。晚上没有外人，胡雷只带着冰冰出现。

    好久没有见到冰冰了，她倒是那种越发迷人的少妇风情，跟柳红相比，又是另外一番模样。柳红本来是不来的，张一凡叫过她了，她总不好意思推掉。

    上次的事情，柳红总在心里觉得给张一凡添了麻烦，因此，她越发小心警慎。

    其次，柳红也一直都怕冰冰发现自己与张一凡的关系，因此，表现得很淡然。

    但冰冰知道柳红在凡凡基金担任经理，凡凡基金是董小凡接手的艾美嘉旗下产业，这已经众所周知的事。

    看到柳红，冰冰便挺亲热地挽着表姐的手，看到当初一个农村里出来的少妇，俨然成了城市里最迷人的魅力女郎，冰冰便开起了玩笑。

    “一凡哥，表姐越发诱人了，这可是你的功劳哦！”

    这话说得两人均是一愣，柳红的脸忽地就红了，张一凡也有些不好意思，还道冰冰知道了什么。他就朝胡雷看过去，胡雷无辜地摇摇头，关于他和柳红的事，他一句也没有透露过。

    幸好冰冰后面的一句话，让两人很快就释然了。冰冰说，“当初要不是一凡哥将你从柳水镇那破地方拉出来，你现在恐怕早就黄脸婆一个了，哪有今天这般光鲜。”

    两人长长地吁了口气，象从险境中脱困一样，只是脸上多了丝尴尬。

    当初，张一凡和冰冰都劝柳红，到城里开个店子，柳红就是这样走出了柳水镇。从此改头换面，成了何萧萧身边不可多得的人物。但是她与张一凡的关系，却鲜为人知。

    张一凡在心里暗道，人还是不能有鬼啊！否则人家不明真相随便说一二句，都要给吓得半死。

    他去看柳红的时候，柳红也在看他，两人讪讪地笑了下，柳红借机道：“那是，张省长一直都是我和柳海的恩人。”

    胡雷道：“你们表姐妹聊，等下吃了饭，我和凡哥去洗个澡，按按摩，你们就直接回去吧！”

    冰冰说，“你又想干嘛？双江的帐我还没跟你算，小凡不在，你不要带坏了一凡哥，。”

    胡雷道：“你不要捕风捉影行不行，凡哥现在可是堂堂的副省长，和他在一起能干嘛？脑子也不想想，真不想骂你，胸大无脑。”

    冰冰就站起来，把胸一挺，“我胸大怎么啦？你这没良心的家伙。没有我，双江的事谁帮你打理？就凭那细皮嫩肉的小护士？”冰冰扯着胡雷的耳朵，胡雷就歪着嘴笑了，“别闹，别闹，凡哥和柳红姐在这。”

    冰冰这才放了手，哼了一声，朝张一凡道：“一凡哥，你是他的兄弟，得好好管管这家伙，太坏了。当初出事的时候，把我们吓成什么样了？现在还敢花天酒地，死不悔改，到处沾花惹草，气死我了。”

    她又说，“以后只要不跟你在一起，他到哪我就跟到哪。”

    胡雷就夹了块肉塞在她嘴里，“吃饭吧，这么大一块肉也塞不住你的洞。”

    冰冰怒目一瞪，伸手在下面一抓，胡雷就惨叫起来。

    看得张一凡和柳红连连摇头，他发现冰冰现在变得辣了许多，成了名副其实的辣妈。吃了饭，胡雷约张一凡去放松一下，张一凡摇摇头，一个人走了。

    柳红怕冰冰看出什么端倪，自然不敢跟张一凡在一起，早早开着车子离开。但冰冰还是好奇的问了句胡雷，“你说表姐跟一凡哥会不会？”

    胡雷马上就瞪了她一眼，“这种话你少乱开口，凡哥现在是什么人，柳红姐虽然漂亮性感，配我还差不多，配凡哥就……”

    “死胡雷——”

    “啊——”

    他还没说完，耳朵就被冰冰揪住，车里又是一阵尖叫。不过，闹归闹，吵归吵，两人还是那么要好。胡雷认真地道：“以后千万别开这种口，想都不要想。万一被别有用心的人听到了，小心祸从口出！”

    冰冰嘟嘟嘴，“我就是跟你说说，感觉表姐怪怪的。”

    胡雷道：“也许柳红姐对他有意思吧，可凡哥是什么身份，你能不知道？柳红姐又是结过婚，还生个孩子的人，你说可能嘛？”

    冰冰就被唬住了，“你说得也是！”

    张一凡离开了饭店，独自一个人开着车子漫无目地游着，柳红打电话给他，问他要去哪？张一凡说，我随便走走。

    这段时间太压抑，他想放松一下，却一时没想到个去处。柳红是个体贴入微的女人，她也没多问，张一凡就一个人开着车子，漫无目的地游着。

    不知不觉，又来到了湘水河边，那个曾经与李虹一起浪漫的地方。

    今天月色皎洁，银光洒洒，湘水河两岸，如同披上了一幕飘渺的月色。如诗如画。

    张一凡走下去，远远就看到河边的草地上，坐着一条人影。

    月光如流水一般，静静地泻在这一片草地上，那人就坐在月色中，如画里的仙子。

    ps：这是补昨天的，感谢盟南一帆风顺和臭鱼飘香兄弟的打赏，今天将继续保持加更。希望能把这笔帐还了。继续求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

