    但是气息更加飘渺和玄妙，即便是他用玄冥之眼亦是无法看透这层虚妄。

    所谓玄冥之眼，是青子衿在玄冥之棺永恒黑暗和死寂的无尽空间内。。

    利用自身无上的信念和异能量加持双眼，能够看破一切虚妄，极尽升华甚至隐隐能看到存在于概念世界的过去、现在、未来的轮回长河。

    所谓轮回长河。

    便是超兽武装世界特有的类似于时间长河的概念存在。

    它无形无质。

    便是它的存在，才有了所有的强者，每十万年都会进行一次永恒轮回的概念。

    若是没有意外，之后的玄冥直观会被狮王找到玄冥之匙会帮助自己解开封印。

    系统给予自己减免时间应该是会改变超兽世界原定的时间线，让七大平行宇宙重合的时间提前。

    让狮王更早的找到玄冥之匙拯救自己。

    还有一点就是自己强大到足够突破玄冥之棺的封印。

    不过这基本不可能。。

    依照青子衿的推测和亲身感受。

    玄冥之棺的内空间蕴含着超兽宇宙最古老，最初的宇宙本源和法则意志。

    除非他能够强大到突破这一切，但是突破这一切的前提条件就是统一七大平行宇宙，成为超兽世界唯一的帝者。

    但是要是有这能耐他也不会在玄冥之棺待了五万年。。

    还有最后一个可能，那就是这个神级触发系统突然抽风，自己也能突破封印，但是这些都是扯淡。

    收回思绪。

    小龙女周身笼罩的圣洁光芒越来越璀璨。

    整个气质都发生了天差地别的差距。

    与此同时，聊天裙内传来了全体裙通告。

    “叮-----恭喜裙成员小龙女悟道成功，将零星中阶心法《玉女心经》提升至一星巅峰高武心法《圣灵心法》”

    修炼至巅峰可达到破碎虚空的境界，心境达到处处明空，不受心魔干扰的心如止水无上心境。

    .....

    青子衿眉头微挑。

    眼眸变得虚幻起来，散发着耀眼的蓝色光芒。

    看向小龙女。。

    片刻。

    青子衿收回眼神。

    喃喃道：“聊天裙确实恐怖，小龙女整个身体的生命形态都得到了跃迁，而且精神力比之之前强大十倍不止~”

    一旁的防火女亦是惊讶的张开她的樱桃小嘴。

    “悟道体验卡这么厉害嘛~~嘤嘤嘤，小龙女姐姐竟然领悟了高武心法。。”

    聊天裙内。

    郡主赵敏：“通体光明，宛若仙神，这是我曾经在一处古籍上看到的具备成为传说中虚无缥缈陆地神仙境界的异象~”

    弟控-宇智波鼬：“不愧是群主大大，果然没有骗人。悟道体验卡也太不可思议了吧，小龙女自身的实力和功法和之前完全不是一个维度的了~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，看来这样子，吾的邪王真眼有机会能够解开封印了~”

    .....

    古墓外。。

    终南山。。。

    最近的终南山并不太平，无比的喧嚣。

    今天更是如此。

    近千名江湖认识聚集在终南山，让身为地主的全真教非常的苦恼。

    本是清修之仙山。

    却被这些人打扰了清净。

    .....

    最让人愤怒的是居然还有人要闯入终南山的禁地，古墓。

    这完全是不把全真教放在眼中。

    想当年重阳祖师作为五绝之一的中神通，是为天下第一的无上宗师。

    即便是如今，全真教亦是武林之中赫赫有名的名门正派。

    如今这近千名不知道从哪里来的根本不知道名号的所谓的江湖人士，也敢打到全真教。。

    卧榻之下，其容他人酣睡？

    .....

    重阳宫内。

    威严而又庄重的道家殿堂，此时的气氛并没有那么和谐。

    全真七子的脸色都非常的难堪。

    他们正在与一个身穿类似剑网三纯阳道袍的中年男子对峙。

    这件这个中年男子身形消瘦，五官歪曲，虽然一席纯阳道袍生的无比好看，但是在他的身上并没有看到一丝的仙风道骨。

    反而有那么一点恶心。

    此人本是籍籍无名的一个江湖术士。

    但是在六年之前，被一个自称剑仙吕纯阳的后人的天阳真人授法，让他的本不入流的实力堪比金轮法王。。

    那个所谓的天阳真人便是青子衿和防火女接取任务需要抹杀的目标。

    他是一个穿越者，亦是聊天裙所说的域外邪魔。

    虽然聊天裙是刚刚发布的任务。。

    但是天阳真人来到神雕世界已经十几年了。。。

    因为诸天万界各个裙员时间流速的不同，加上当时天阳真人对于小龙女所在的世界还没有造成很严重的影响。

    所以聊天裙一直没有发布任务。

    直到青子衿加入了聊天裙，神雕世界天阳真人亦是完成了逆袭，成为了大汗。

    .....

    作为穿越者。。

    一切都拥有了之后，天阳真人的本性便暴露出来了，他的第一个目标就是神雕世界最出名的小龙女。。

    。。。

    这也是为什么这个中年道人来到终南山的原因。

    是奉天阳真人也就是现任的大汗之命来到这里。。。。。

    ...

    对峙片刻。

    丘处机率先开口。

    他神情冷漠道：“无尘道长，天阳真人本为汉人，成为大汗之后做出这等事是不是太过过分了！！”

    中年道长扭曲的五官一副贼眉鼠眼的样子故作高深。

    甩了一下浮尘道：“无量天尊，老道奉天阳真人，也就是当今大汗之名前来是上天的旨意~”

    “同为道门子弟，老道不想为难，难道全真教想和整个蒙古做对吗？？”

    请各位交出小龙女，天阳真人虽为蒙古大汗，但是亦是汉人，肯定会好好对待小龙女姑娘的。。

    若是各位敬酒不吃吃罚酒，老道也就只能奉陪了！！

    ......

    听到这个中年道人的话语，全真七子无不愤怒。

    这个中年道人自号无尘真人，五年前不知如何崛起，直接打败了蒙古国师金轮法王，而后与那个所谓的天阳真人狼狈为奸，明传天下。。

    甚至统治了蒙古，天阳真人一举成为了蒙古大汗，而这个无尘真人也成了蒙古国师。

    本以为身为汉人的天阳真人会回归大宋，没想到竟是自立为王。

    这也就算了。。

    可是如今，这个天阳真人竟然欺辱到了全真门上。

    真是有辱道门。

    而且这个长相极其丑陋的无尘道长竟然无视他们，直接开始威胁。。。

