    

    太初四年的新年宴会之后，周宗和韩熙载等人告别返回家中。

    他在书房内想了片刻，派人把两个女儿叫过来

    很快，两个绝色少女便一前一后走到房内，这两个少女，肤若凝脂，容光明艳，犹如仙女下凡的美女。袅袅婷婷移步而至，秋波流盼中，让人为之神夺。

    走在前面的少女发髻轻挽，身姿修长曼妙，纤幼的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉明**人。

    跟在她身后的少女，则是双眸明亮如星，顾盼时水灵灵采芒照耀，穿着淡白色衣裙，步姿飘忽若仙。

    两女容貌不相上下，长相也略有相似，不过气质有所不同。

    前面少女明**人，多了一丝的端庄，而后面的少女则清灵飘逸，恍如精灵仙女。

    “爹爹!”

    来人正是周宗的两个女儿，也是原世界历史上的大周后和小周后。

    南唐后主李煜长相不怎么好看，却有着顶尖的才华和运道，只可惜下场不怎么好。

    如今周宗和两个女儿。

    他们降临的时候，两个女儿距离出嫁还早，周宗降临后，知道了原来历史上的命运，肯定不会再和李煜来往

    当然，他也没有机会和李煜来往了。

    按照裴矩在江南出使时传回来的消息，南唐势力早就被明军剿灭，无论是李煜的父亲还是李煜本人，都已经消失在乱军之中。

    反正李煜的才气已经在原来历史中展现出来，那些名垂史册的诗词都广为人知，来到神州世界陨落，也不算可惜。

    “娥皇、女英，你们来了!”

    周宗目光落在自家两个女儿的俏脸上，说道:“有一件关系到你们未来的大事，为父想要你们自己做决定

    说着。

    周宗就把韩熙载劝说自己的话换了个说法说了出来，周娥皇、周女英两女听到父亲想要送自己入宫，神色顿时一变。

    “这件事关系到你们未来的幸福，为父不会擅自做主，如果你们愿意入宫，那最好，如果不愿意，也没什么!”

    周宗安慰道。

    大周，也就是周娥皇轻声说道:“爹爹的好意，女儿明白，王上乃是天下英雄，未来必能成就伟业，女儿愿意入宫

    “只不过，眼下王妃还未诞下世子，爹爹若是提出入宫的事，女儿担心会引起王妃不快.

    周女英站在一旁没有说话。

    很明显，她们两个都是愿意入宫的，在这个乱世，她们的绝美姿色便是原罪，只有托庇在真正的强者身旁，才能平静安康。

    她们若是不入宫，没有淮王的庇护，就算周宗和韩熙载也难以保全他们

    两女所出身的时代，便是天下分裂的乱世，对于这点都有明悟。

    而且，王上雄姿英发，年龄也才二十岁左右，如此年龄便横扫诸侯，一手建立兵力高达百万的淮军，确实能让她们倾心。

    “你说的对，是爹有些急了!”

    周宗被这番话惊醒，恢复了冷静，说道:“那就等王妃诞子之后，我再提起这件事吧，不过一定要赶在王上大规模选秀之前入宫!’

    此时除了周府的两女之外。

    临淮步氏的步经，也在考虑如何把自家族妹步练师送入王上宫内

    无论是周宗还是步经。

    他们都能看出来，王景和淮军未来必然能建国成事，此时的淮军，实际上距离立国只差一步，立国之前和立国之后，便是两个阶段。

    在立国之前和王景联姻绑定，就是开国勋贵，送入宫内的美人，也能在立国的时候，身份向上拔升一层，美人成婕妤、婕妤成昭仪.

    这就是立国时的红利。

    要是等到立国选秀之后再入宫，就算有家族势力为依托，短时间内也别想出头，更别说反哺宫外的家族了。

    王景还不知道，泗洪城内已经有不少人开始关心他的后宫生活。

    他在清理淮北各地的污秽之后。

    便开始召集淮军之中能参与议事的臣子，文臣一方以沈翼为首，包括汪广洋、步骘、韩熙载、朱武、乔玄、谢晦、裴矩。

    武将如傅友德、李开芳、麦铁杖、张归霸、张琰、林仁肇等等。

    文武群臣汇聚殿内。

    王景目光看去，如今的淮军也算是人才济济了，虽说这配置还无法和那些建立王朝的班底相比，但也能称得上一流。

    “这次清理府县各地的城狐社鼠，立功的人不少，立功人员封赏，沈先生和汪先生办的如何?‘

    在召见群臣后，王景摆摆手，没有让群臣多礼，等到众人各自落座后，先提起了这次大清洗的封赏事宜。

    议事么。

    一般来说都是先抛出来一个不大不小的事情，等解决了再去处理那些棘手和重要的大事。沈翼说道:“立功人员的封赏，臣已经写了初步的条陈，不过这些立功之人中，有一人比较特殊，需要王上决断!”

    “哦?什么人?”

    王景问道。

    沈翼说道:“是白泽知县胡惟庸!”

    当胡惟庸的名字出现后，殿内的不少文武都下意识的直起了身子，像是傅友德这种来自明代的人，对于胡惟庸更是敏感。

    胡惟庸能力出众，但却是公认的奸臣。

    此人立功，的确是有些不好封赏。

    王景淡淡道:“既然立下了功劳，那就应该封赏!如今天下，若是赏罚不明，如何壮大淮军，和其他诸侯争霸于世?赏罚分明，这也是孤的底线!’

    “至于胡惟庸，既然来到了神州世界，便是老天给了他选择和改变的机会，孤当初把胡惟庸纳入麾下，就不会顾忌其他!”

    “这样吧，淮东之地正准备设置府县，等我等商议府县分置之后，便让胡惟庸前往淮东一地担任知府，若是政绩出众，未来成为行省布政使亦无不可!”

    沈翼和汪广洋等人对视一眼。

    “臣明白了!”

    沈翼说道。

    “好了，封赏的事情说完，便说眼下最要紧的事，淮东之地广阔无比，有一千余万，甚至两千万左右的丁口归入我军治下，必须要尽快的划分府县，派遣官吏

    王景沉声道，一下子把话题扯回来。

