
唐风在X  Bolt  HS3枪口外部的精密螺纹上，旋上了米勒通过定制弄来的消音器。

X  Bolt  HS3上所安装的消音器，与经过米勒亲手魔改出来的AKM自动步枪上的消音器一致，是可以将枪声削弱到30分贝以下的牛逼存在！

私人订制！

联名！

这两个词已经成了“高端”的专属名词！

不管是什么东西，哪怕只是一个回形针，一根牙签，只要是贴上了“私人订制”，“联名”，瞬间摇身一变就成了高端货。

AJ1联名，就是最好的诠释。

很多公司是拒绝接受私人订制的，即便是接受私人订制，价格也是高得出奇。

也不知道米勒这家伙是用了什么办法，从骑士公司定制到了这么一批高端消音器。

性能出色的消音器，加上光学迷彩系统的帮助，让唐风实实在在成为了战场幽灵。

哗啦！

唐风拉动枪栓，退出枪膛中的弹壳，从弹匣中重新推入一颗子弹，进入枪膛，右手食指轻扣在扳机上，锁定了奥尔洛夫。

不出意外，这家伙就是队伍的指挥官。

“敌袭！敌袭！敌袭！”

奥尔洛夫按着耳道中的耳道式耳麦，对权天使说道：“权天使，我们遭遇敌袭！”

帕维金收起架在草垛上的M240机枪，正想要有所动作，却被权天使喝止住，“别动！”

“叮！”

唐风在一次扣动扳机。

又是一枚.308比赛级温切斯特子弹，从X  Bolt  HS3步枪的重枪管中飞出。以三倍音速的速度飞向奥尔洛夫。

从消音器口喷出的发射药燃气，将周围的草叶吹得晃动了一下。

“咻——！”

子弹撕裂开空气，破开空气阻力，带着尖锐的破空声，向奥尔洛夫飞去。

“噗嗤！”

子弹命中了奥尔洛夫左侧眉角，钻进他的脑袋中，高速旋转的弹头，将奥尔洛夫的大脑绞烂，也顺带着绞碎了那块植入在他大脑中的“战斗预测系统”芯片。

子弹将奥尔洛夫的大脑绞烂后，从他后脑勺穿出。

奥尔洛夫整个后脑勺爆开，头骨碎渣、血浆、脑浆、芯片碎片搅合在一起喷射而出，散落在他身后的地面上，星星点点……

奥尔洛夫瞪大着眼睛，向后摔倒，他的右手握着AR15自动步枪，左手还保持着按着耳道耳麦通话的姿势。

奥尔洛夫遭到狙杀、倒地，瞬间就打乱了这支幽灵部队小队的队形。

剩余的四名幽灵部队队员各持武器，眼睛环顾着四周，想要找到狙击手的所在，可是他们根本不可能找到唐风的位置。

空气突然出现了扭曲波动！

空气中出现的扭曲和波动，并没有能瞒过四名幽灵部队队员的眼睛。

光学迷彩系统的确是可以让人和武器装备隐形，消失不见。

可是当人在运动的时候，即便是在开启了光学迷彩系统的情况下，也依旧是有迹可循。

咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！

四个三连发点射飞来。

四名幽灵部队队员的身体和脑袋，各有中弹，血花四溅。

AKM的杀伤力在这个时候，表现的淋漓尽致。

四个点射过后，四名前特种部队的精锐，中弹倒地；仅剩下莱斯尼斯基一人，蹲在牧场小屋前，瑟瑟发抖。

此时莱斯尼斯基的视力，虽然还没能完全恢复，但也已经基本恢复正常。

环顾自己周围，莱斯尼斯基能看到的，除了鲜红刺目的鲜血、白花花的脑浆子外，还有就是一具具死尸。

死了，全死了！

这些在几分钟前冲进自己家，给自己丢了闪光震撼弹，然后把自己强行从小屋中带走的人全都死了。

莱斯尼斯基想要逃，可是他颤抖的双脚根本不受他的控制，这个时候，连站起来都困难，更别提逃跑了。

叶萧、龙婧芸、宋修、何子铭四个人关闭了自己身上的光学迷彩系统，在奔跑中显出显出身形来。

这种突兀出现的画面，就像四个人穿过了空间通道，从另一个未知的空间和位面，横穿而来。

那四名幽灵部队队员强吗？

当然强！

如果没有光学迷彩系统的帮助，想要从这四个幽灵部队队员手中抢人，是非常困难的事情。

可是在光学迷彩系统提供的，与周围环境融为一体的伪装下，杀了那四名幽灵部队队员一个措手不及。

“警戒！”

叶萧对龙婧芸、宋修、何子铭三个人下令警戒后，向蹲在地上瑟瑟发抖的莱斯尼斯基走去，对神色惶恐的莱斯尼斯基说道，“莱斯尼斯基博士，请跟我们走一趟。”

“你们是将军派来的吗？”莱斯尼斯基抬头，带着希翼看着叶萧。

“不，我们不是。”

叶萧摇头，击碎了莱斯尼斯基心中的希翼，回答道：“我们是CPLASF，请跟我们走一趟，我们会确保你的安全。”

说完，便是拉起莱斯尼斯基就准备撤离。

“不，我不走！我不走！”

莱斯尼斯基奋力的挣扎着，大声叫喊道，“我不要跟你们走！放开我！放开我！”

可是莱斯尼斯基的挣扎对于叶萧来说，是孱弱无力的，根本起不到任何作用。

“风狼，我们现在准备撤离，注意掩护！”

叶萧按着耳麦，对开启了光学迷彩系统，潜伏在草丛中的唐风做出吩咐。

“风狼收到！”

唐风右手食指轻扣在X  Bolt  HS3步枪的扳机上，眼睛盯着瞄准镜，旁边两枚温切斯特子弹弹壳还飘着淡淡的火药味。

光学迷彩系统！？

看到从空气中显出踪迹的叶萧、龙婧芸、宋修、何子铭四个人，权天使眼神沉凝。

显然，叶萧、龙婧芸、宋修、何子铭四个人身上装备了光学迷彩系统是出乎了权天使意料的。

不过权天使很快便是释然。

负责研发光学迷彩系统的李昂，落入了叶萧的手中，而李昂又是掌握着全部光学迷彩系统研究的资料，叶萧和他身边人装备了光学迷彩系统也不足为奇。

“蛰龙吗？”

权天使眼睛轻微眯起，小声嘀咕道：“堕天使对你的评价可是很高呢，在此之前，我还从来没有看到堕天使给过谁这么高的评价！就让我试试你值不值得这么高的评价！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48557333"  chaptername="第800章  截胡（中）">加入书签</a>
</div>
