    乌山玄铁矿脉距离黑山要塞，约莫百万里左右。

    这个距离对于苏莫来说，不值一提，片刻的功夫便能到达。

    不过，他们低空飞行，前进速度并不快，一是带领的部众修为不高，甚至还有很多武皇境武者。

    其次就是，他们也要小心谨慎，免得遭到血瞳族的伏击。

    毕竟，血瞳族也不是傻子，不可能坐在那里等他们去杀。

    “苏队长，我观你年纪也就四十岁左右，能有如今的成就，当真不凡！”

    一路上，霍义倒是颇为健谈，和苏莫闲聊。

    “这点成就和霍将军相比，不止一提！”苏莫微笑着说道。

    “苏队长过谦了，我今年已经八百岁，才武尊境五重的修为，此生若是没有大的机缘，怕是很难达到武尊境高阶的地步了！”霍义摇了摇头道。

    他的潜力已经尽了，在武尊境五重境界都已经卡了一百多年，以后若是没有大机缘，武尊境六重，差不多就是他的武道终点了。

    修炼武道，潜力最大，进展最快的时间段，便是百岁以前。

    所以，百岁是一个分水岭，年轻一代也是指百岁以内的武者。

    百岁成圣的人，无论是天赋，还是将来的潜力，都是无穷大。

    “霍将军也不必气馁，八百岁的年纪，对于武尊境武者来说，还很年轻，以后的路还长着呢！”苏莫笑道。

    “也许吧！”

    霍义叹了口气，随即，望向另一侧的祝统，道：“祝将军，待会到了乌山玄铁矿脉，我们如此动手？”

    祝统是修为最高之人，也是兵力最强之人，霍义首先要征求祝统的意见。

    “我们实力碾压他们，直接杀过去便可！”祝统头也不回的说道，这一路上，他都在想如何杀死苏莫。

    刚才他都想动手了，毕竟现在已经离开了黑山要塞五十万里，可以出手了。

    但是，他还是忍住了，无缘无故残杀同僚，这个罪名他可背不起。

    虽说他是祝家的人，又很得三皇子器重，但残杀同僚之罪太大，他就算不会被处死，也会受到重罚。

    当然，还有一个办法，那就是将苏莫和霍义两人，以及两人来到了部众全部斩杀，斩草除根。

    这样的话，消息就不会传出去，他随便就能编一个理由搪塞过去，也不会有人来查探。

    但是，想将苏莫和霍义的人马全部斩杀，这几乎不可能，虽说他人多势众，自身实力也强大，也不可能做到，总会有人逃出去的。

    所以，这一路上，祝统都在克制这自己动手的心思。

    现在，他已经有了打算，等到了乌山玄铁矿脉，和血瞳族交战之时，他再雷霆出手，一击将苏莫镇杀。

    到时候，就算二公主和赤龙营任天涯责问，他也有理由应对了。

    混战之中，一时不慎，攻击到了苏莫，将苏莫误杀，这再正常不过了，谁也不能说什么。

    祝隆特意将他和苏莫安排在一起，这么好的机会，他决不能错过。

    “直接杀过去？这会不会不太好？”霍义闻言皱眉。

    “霍将军，乌山玄铁矿脉，到底是什么情况？你先给我介绍一番？”祝统问道。

    “乌山玄铁矿脉，坐落在乌山之下的地底深处，延绵上万里，整个矿脉被我朝阵法大师布置了阵法，外人无法毁坏，更无法直接取走，只能一点点的开采！”

    霍义徐徐开口，继续讲解道：“矿脉只有一个入口，便是在乌山脚下！”

    “这就好，不会破坏矿脉，那就直接杀进去！”祝统沉声说道。

    “好吧！”霍义无奈的点了点头，祝统实力强大，既然要直接杀过去，他也没有话说。

    苏莫静静的听着，没有插话，怎么样都可以，血瞳族只要没有高阶武尊，那实在是太容易了。

    “看，前方就是乌山！”

    这时，霍义目视前方，大声说道。

    苏莫抬目望去，便见到前方数万里之外，有一座千丈高峰。

    这山峰呈墨黑色，其上光秃秃一片，没有任何的植被生长，就是一座荒芜之山。

    “走，我们加快速度！”

    祝统见此，立刻朗声高喝，随即一马当先，身形如电，急速向乌山飚射而去。

    到了乌山就要和血瞳族动手了，也是他斩杀苏莫的时候了，所以，祝统未免横生事端，有些迫不及待了起来。

    ……

    距离乌山近二十万里之处，有一座不大的小镇，此镇名为丘塔镇，坐落在一片丘陵之中。

    小镇方圆数十里，此镇的人口约莫十余万人。

    但是此刻，小镇上几乎所有的建筑都倒塌了，尸横遍野，血流成河。

    无数残碎的尸体，伴随着腥红的血液，染红了连绵的废墟。

    冲天的血气、惊人的死气，在小镇上空久久不散。

    小镇废墟之前，有三千余名全身铠甲的将士，望着已经彻底被摧毁的小镇，久久无语。

    “没想到丘塔镇已经被彻底毁了，血瞳族也已经撤了，我们白跑一趟！”一名身穿赤色战甲的赤龙营将领说道。

    这三千余名将士，正是前来丘塔镇的金橹等人。

    金橹望着眼前的场景，眉头微皱，这血瞳族真是够狠，居然将整个丘塔镇都给灭了。

    而他们的任务，也就无疾而终了。

    嗡嗡~~

    就在此刻，一名守军将领腰间的传讯符震颤了起来，那名将领立刻查看。

    待查看完之后，守军将领叹了口气，道：“祝隆将军传来消息，血瞳族的驻军，在我们到来之前，已经早一步离开了！”

    众人闻言皱眉，看来他们的行踪，完全被血瞳族掌握了。

    “既然血瞳族离开了，那我们也回去吧！”赤龙营将领说道。

    金橹闻言，眸光一闪，道：“你们先回去吧，我带人四处查看一番，看看有没有血瞳族的踪迹！”

    “也好！”守军将领和赤龙营将领并未多想。

    随后，金橹挑选了手下两名高手，剩下的人便和大部队一起返回黑山要塞。

    金橹挑选的两人，都是武尊境五重的高手，是他的心腹。

    没有过多耽搁，金橹带着两人，直奔乌山玄铁矿脉而去。

    他没有返回黑山要塞，自然是要去杀苏莫，按照时间和距离计算，苏莫现在应该差不多到了乌山。

    他要在苏莫返回去之前，将苏莫击杀在乌山。

    此地距离乌山矿脉极近，他全力赶路之上，片刻间便能到达。

    