    第1066章国旗与你皆心上（57）

    喻楚愣了下，微微皱眉。

    她知道的原剧情不多，只知道这次行动出了事，却不知道具体是什么事。

    “怎么了吗？”她问。

    “刚刚那个地上的男人，是我遇到的毒枭手下，这次军事行动，他们一定动了手脚。”褚白的声音轻淡，“蓝晚晚破解出的线报，毒枭的寨子就在这座山的另一边，我打算去看看。”

    “山的另一边？”喻楚抬头，隔着茫茫大雨看向深山，“那很远的。”

    “进丛林前，军队就防备毒枭的行动，做好了两个信号。通讯信号只中断了一个，我们在用另一个联系。行动前曾计划过，如果他们下手，我们可以将计就计，趁他们放松，包围过去。”

    褚白轻轻抬手，『摸』了『摸』她的头。

    喻楚顿时佩服地抿抿唇。

    不愧是国家军队。怪不得阵仗这么大的演习，能轻易被毒枭破坏，原来是为了让对方放松警惕，顺便将计就计。

    “我会用枪，我可以帮忙。”她举手道，“而且我的病没有问题，你放心。”

    褚白静静看了她一会儿，才微微笑了笑，“等会儿有人来接，你为什么出现在这里，我来解释，你别说话。”

    喻楚立刻点点头：“好。”

    随后果然有人来接，喻楚站在车边，隔着大雨，不知道那边说了什么，只看到士兵没有疑问，笔直地敬了礼。

    喻楚看到褚白把枪递给了对方，空着手过来，不禁问：“不拿枪么？”

    “不拿，军服也要换。”褚白示意士兵启程，一边对女孩道，“军队会包围过去，但我们两个光明正大地进寨，搞清楚里面的地形和人数情况。”

    “内应？”喻楚眨了眨眼。

    身边笔直如标杆的人轻轻伸手，修长手指搭在她肩上，“我会保护好你。”

    车子只送他们到半山腰，乔装后的两人像一对大学生情侣，喻楚没见过褚白穿便衣的样子，不禁多看了几眼。

    简单的白衣黑裤，年轻而帅气，但冷淡端正的气质是怎么也掩盖不住的，对方修长手指撑起黑伞，清冷漂亮的模样，像是画中走出来的美少年。

    小哥哥扫她一眼，“跟紧我。”

    喻楚点头，往他身边靠了靠。

    褚白一只手揽着她的肩，伞沿朝着她这边倾斜，低声道：“我们的外形不好伪装，容易引起怀疑，需要『性』格上的掩饰。从现在起，我是花心爱玩的大学生，你就是爱闹脾气的女朋友。”

    军队是反复衡量之后，决定把内应的工作交给褚白。因为他的外形出众，虽然容易引来目光，但正因为容颜过于美貌，对方可能反而会排除怀疑。

    但同时，外形出众引来的注意，也需要在『性』格上淡化，让对方放松警惕。没有什么比这两个人设更普通了。

    长相好看而痞气的男生，以及小女生脾气的女友。

    喻楚仰头看他一眼：“我闹脾气没什么问题，可是你……”

    兵哥哥瞥她一眼，“不用怀疑，伪装『性』格是基本功，我这门课满分。”

    (本章完)

