    “你们大秦是什么？你们大秦只是一个暴君领导的暴力集团。”

    “暴秦连年对外作战对内镇压，搞的现在国内谁人能吃饱饭，有很多地区都饿殍遍野。”

    “我们岭南军呢，自然是好不到哪里去，光瘟疫死了多少人，你们大秦谁派人过来过，而嬴政老儿呢依然不知道还是穷兵黩武，还去找什么神仙，最后呢？光是修船就死了将近七千人，这跟对外作战失败有什么区别吗？”

    “你那老儿爹爹此生最不喜欢打仗失败，可是他自己呢，死了人跟打仗失败有什么区别呢？”

    “他自己什么事情也没有，现在依然坐在高高帝位，所以我赵佗今天选择背叛，根本不是有对不起大秦，我已经为大秦做过了所有事，既然天道皇册说完背叛那我就选择天意！自称为王，从此与暴秦断绝关系。”

    赵佗刚刚说完，在城墙上的将士无不高喊：“反了大秦，替天行道，杀了暴君子嗣，为死去的人报仇雪恨，多行不义，必遭天谴！杀！”

    这些将士的声音大到能掀翻这瓮城。

    但是嬴宇的面部表情没有任何变化，他现在心如止水，看着在他周围的这些人。

    然后说道：“你说的确实没错，你这人果真是能能言善辩之辈，这点我不及你。”

    “但是你反叛已经成了既定事实，其实一开始本想给你一个机会，看来你真是没有领略本公子的良苦用心，既然我给了你活路你不要，非要寻死，今天我就成全你。“

    说着嬴宇的手已经按住了焚天剑的剑柄。

    “哈哈哈，笑话。”

    此时赵佗再次说道:“你们听到了吗？这黄口小儿竟然在威胁本王。”

    “他现在什么处境，他自己不清楚了，他现在就是瓮中之鳖，自己已经出不去了，还在这里狗吠。”

    此时赵佗凶光尽露，然后抽出宝剑指向嬴宇说道：“将士们，把这位大秦五皇子送上天，我要让他的鲜血祭南粤的第一面军旗。”

    厮杀声震天欲聋，一阵阵呐喊声随之响起。

    “将士们把他当成箭靶子，射穿那两个人。”

    赵佗下令，围在城墙上的几百军士，举起手中的弓弩，然后朝着嬴宇的方向射过去。

    此时还有床弩已经在后面守候，如果第1轮第2轮也必将让嬴宇死无葬身之地。

    顿时间，原本艳阳高照的天竟然被箭矢做成的天幕，遮蔽了生气，箭雨像一块快乌云般压到嬴宇的头上。

    这箭雨好像地上的蚂蚁一般成团从天而降。

    嬴宇的待遇不错，因为像这种箭雨一般都是大秦为震慑敌人，而所开发出的前戏。

    目的就是让敌人不战而降，嬴宇显然已被赵佗当成一个军队，所以才受到了如此大礼。

    想必之后他们也不会发出第二轮进攻，毕竟如果是一般人的话，那么必然变成筛子，因为这几千支弩箭组成的箭雨，就是几千人的军队都顶不住。

    当箭雨从天而降之后，这些被击中之人将会无一例外的变成肉酱。

    此时的鬼魅妖姬看到从天而降的箭雨下意识跑到了嬴宇面前，她张开手臂准备接受箭雨的洗礼。

    但是嬴宇却一把按住了鬼魅妖姬的肩膀说道：“这是男人的事，你女孩子掺和什么！再说了这些箭雨对于我来说根本就没有任何效果，这些杂碎还能称得上是军队，顶多几个小孩而已，你就去看我表现吧。”

    嬴宇说完话竟然冲着鬼魅妖姬微笑

    此时的鬼面妖姬感激为他所做的一切，竟然也心生一阵爱慕。

    她脸变得通红，刚才嬴宇保护她证明嬴宇的心里还是有她的，然后鬼魅妖姬不由得点了点头。

    只听“噌”的一声，焚天剑从剑鞘之中主动冲了出来跑到了嬴宇的手上，紧接着嬴宇将剑指向天空，顿时出现一个巨大的如同城墙高度的法相虚影。

    不止如此，这虚影的高度还在以每秒几米的速度向上延伸，不一会便超过了城墙。

    此后，虚影竟然实体化了，随着嬴宇浑身缠绕的黑气，顿时冲上了天空，而法相虚影的眼睛也逐渐现出，那猩红色的眼睛仿佛是他杀过的每一个人的鲜血组成的。

    不一会儿这虚影竟然也冲向了天空，法相虚影轻轻伸出手臂，顿时间漫天箭雨弥漫净化成了一团火焰，瞬间点燃，然后这法相虚竟然张开嘴将这些箭矢吞到了自己的肚子里。

    “这……这是什么？”

    赵陀不由得叹了一句。

    而刚才叫唤声震天响的这些兵士，被眼前的一幕吓呆了。

    他们哪见过这等如鬼神般的人物，显然刚才嬴宇所打出的法相真身也超出了他们的认知范围。

    不一会儿嬴宇法相虚影已初具雏形，此时魔神真身就要出现。

    嬴宇对着赵佗说道：“刚才你那些进攻的招数简直太小儿科，本公子都不想亲自出手，只能让着法相需要代替我来行事，刚才我已经给你机会，是你自己不争气，还非要把我射成筛子，下一步那就来看一看是谁变成筛子，是谁变成灰烬。”

    紧接着他把手中的焚天向地下轻轻点了一下说道：“魔道屠屠第1式屠恶鬼。”

    紧接着如漆黑夜色版的魔气从剑尖之处向4周扩散开来，紧接着这些魔气顺着城墙爬过去。

    虽然他化成的法相虚影，竟然也跟他有了同样的动作。

    法相虚影也轻轻一点，一道黑色的剑光就朝着城头飞过去，原本厚实的城墙，在这道黑光之后竟切除了一两半。

    紧接着黑光竟然化作了黑烟消失了。

    此时从城墙落下的兵士，呼叫声代替了他们之前高昂的叫喊声。

    赵佗则完全呆立在原地，没有了任何动作。

    赵佗其实已经猜到了，但是没想到嬴宇竟然如此之强，而且这个大秦第一神兵焚天竟然强到没边。

    再加上他是大秦第一武将，这种强到变态的程度，谁会想到呢？

    如果早知道嬴宇之前的焚天是如此的厉害，估计他早早跪在地上跟着嬴宇回咸阳宫了伏法了。

