    “汪汪汪……”

    “汪汪汪……”

    妈呀，这是一个什么造型。

    人狗演唱会吗？

    赵兴华三个人学狗叫学得太逼真了，居然骗过了两只泰迪。

    这两只泰迪，原本是店里那些女人养着打发自己寂寞的，跟人十分亲热。

    现在突然发现，店里多了几只狗，当然是显得无比兴奋，只是一个劲地狂笑着。

    王根生大刺刺地在一张沙发上坐了下来，对一名女子喊道：“你去给我把狗粮拿进来。”

    女子刚才亲眼目睹了王根生的暴戾，这一刻几乎是吓傻，王根生让她干什么，她只有唯命是从。

    店里狗粮多的是，都是这些寂寞的女子用来喂宠物狗的。

    女子战战兢兢地拿来了狗粮，张玉梅也从外面走了进来。

    这里面发生的情形，无不让她大感意外，王根生一个人打倒了这么多人，还让他们的老大学狗叫。

    王根生看着另外一名女子，冷声吩咐道：“你去拿一个盆子过来。”

    拿盆子干什么，洗澡？

    女子不敢问，她害怕王根生也逼着她学狗叫。

    盆子拿来了，放在了屋子的中央。

    紧接着，王根生让女子将两袋狗粮倒在了盆里。

    两只泰迪见盆子里是它们的爱物，也不再狂叫着，跑到了盆边，大口朵颐盆里的美食。

    赵兴华三人一愣，被王根生恶狠狠地瞪了一眼。

    “汪汪汪……”

    三个人又叫了起来，却是一个叫苦不迭，不知道王根生要折磨它们到什么时候。

    “怎么了，学狗叫就完事了，你们的饭菜上来了，还不赶紧去吃几口。”王根生沉声喝道。

    天哪！

    王根生要赵兴华几个人吃狗粮，这也太不近人情了。

    只是，没有人敢开口求情，此刻王根生好像还在气头上，谁惹谁倒霉。

    “王根生，你别欺人太甚。”于得水回头看了王根生一眼，这眼神中充满了仇恨。

    “于得水，我知道你现在恨我恨得要死，只不过你们没有抓住机会，半个小时之前，你们动手就好了。”

    王根生冷笑了起来，半个小时之前，他跟张玉梅解毒，几乎耗尽了全身的力气。

    “王根生，你要杀要剐随便，请你不要侮辱我们。”于得水近似傲气的说道。

    “上天有好生之德，就算你们是畜生，我也不会要你们的性命的，我只想看看，你们是怎么自作自受。”

    王根生又是冷冷一笑。

    自他下山以来，还真就很少杀人性命，一次是在救朱珠的途中，杀死了几名持枪的歹徒。

    还有一次，便是不久前，风火堂的堂主交接仪式上。

    王根生干掉了两名杀手，另一位则死在柳叶飞的手里。

    “……”

    于得水无语，王根生并不要他们死，而是要他们生不如死。

    “于得水，自始至终，好像一直就是你们在撒狗粮，现在不归你们吃，又归谁吃？”王根生温柔的问。

    “汪汪汪……”

    一只泰迪狂吠了起来，嘴里的狗粮碎末如灰尘般喷了出来。

    “呵呵，是我忽略了，狗粮太干了，不容易下喉。”

    王根生笑了起来，走到了盆子边，汩汩往里面倒矿泉水。

    大约倒了两瓶进去，王根生捡起来一根木棍，在里面搅拌了起来，不一会儿，便成了糊糊状。

    这一下，两只泰迪吃得可欢了，时不时还汪汪几声。

    “你们是不是要我亲自喂？”王根生冷声呵斥道。

    赵兴华三人，不知道王根生还会想出什么阴险的招数对付他们，三个人对望了一眼，将手伸进了盆里。

    妈呀，他们向来是吃惯的山珍海味的人，现在却让他们吃狗粮。

    狗粮的味道，并不是很差，只不过跟两只真正的狗同食，这才是让他们最难忍受的。

    “汪汪汪……”

    两只泰迪发现有人跟他们争食吃，顿时又狂吠了起来。

    大约是受了两只泰迪的感染，赵兴华和于得水三个人也汪汪汪地叫了起来。

    妈呀，这壮观的场面，简直是千古奇闻。

    两只泰迪吃饱着，在地上撒着欢。

    赵兴华三个人，生不如死地看着王根生，企图他的宽恕。

    王根生摆摆手，示意两名女子将盆子端走，这一刻，才正式开始三堂会审。

    “这家店子是谁开的？”王根生冷声问道。

    于得水和刘龙同时将手指指向了赵兴华：“是他，是他开的手机店。”

    都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况他们不是夫妻，也不是基友，现在也只想自保平安。

    “呵呵，有创意，赵兴华，你开黑店，没有少赚黑心钱吧？”王根生瞪着赵兴华，冷冷问道。

    “我本来是规规矩矩地做生意，后来刘少参与了进来，他说要在青山镇拓开市场，所以就……”

    赵兴华支支吾吾，不敢大声狡辩。

    王根生用脚猛踹了他一下：“你丫没有长脑子吗，他让你干什么，你就干什么？”

    “王大哥，我错了，我不敢了。”赵兴华痛得哀嚎了起来。

    “你们店里有多少女人？”王根生问，脸色沉得吓人。

    “总共十个，四个负责在外面接待，六个在里面陪客人。”赵兴华小心翼翼的回答道。

    “你丫还做到分工明确哦，只是我不明白，你为什么要让她们沾上毒瘾？”王根生又踹了赵兴华一脚。

    “王大哥，那是刘少的主意，他说了，谁不听话，就让谁沾上毒瘾，之后就会老老实实的听话了。”

    赵兴华现在也顾不上什么哥们意气，总之，尽挑对自己有利的话说。

    他的话，换来的是刘龙深深的痛，王根生的脚踩在刘龙的小腿上，用力地拧了几下。

    “王大哥，我错了，我再也不敢了，这个主意，是于总出的。”刘龙痛得没法，将于得水出卖了。

    总之，三个人，没有一个好货色，王根生此刻也并没有什么仁慈心了。

    “妈呀，求你了，我们再也不敢了。”于得水带头哀嚎了起来。

    “王医生，请你看在我的面子上，饶了他们几个人，好吗？”身后，传来了一个男人的声音。

