    嫒嫒爸爸问，“那请问医生，重症监护室在哪里？”

    “护士可以带你们过去。”叶琳琅又提醒了一下嫒嫒父母，“你们给嫒嫒准备一些换衣洗的衣服之类的。”

    “好的，谢谢医生。”

    嫒嫒父母跟着护士走了。

    符队见二人走远后，他问叶琳琅，“叶医生，嫒嫒的情况到底怎么样？”

    “伤的很重。”

    叶琳琅一说伤的很重，符队的心，就“咯噔”了一下。

    护士将嫒嫒的病历递给符队，符队一看着上面的医学术语，顿时咬牙切齿道：“那个畜生，老子就算是死也一定要把他给抓起来！畜生不如的狗东西！”

    “加油。”

    符队扬了扬手中的病历，问叶琳琅，“这个，我能复制一份吗？”

    “可以。”

    事实上，按着嫒嫒的情况，还应该拍照留档。

    这样对于嫒嫒的伤情，更为直观。

    只不过，条件有限，只能从简。

    这一台手术弄的叶琳琅精疲力尽。

    每一次看着自己的病人在病痛中苦苦挣扎，叶琳琅都觉得自己做的还不够好、做的还不够多，她更是恨不得把自己每天的24小时变出两倍、五倍、十倍来。

    魏院长和叶琳琅很熟了，他自然也是知道叶琳琅手术后会有喝杯糖浆的小嗜好。

    “叶医生。”

    叶琳琅摇摇头。

    “不了，我戒了。”

    魏院长愣了一下，“不喝了？”

    “不喝了。”叶琳琅淡淡地开口道：“来了不浪费，你喝吧！”

    魏院长微怔，喝了一口糖浆，一张老脸，顿时皱成了一团。

    这玩意儿，是人喝的？

    甜的齁！

    “慢慢喝，别浪费。”

    叶琳琅活动了一下脖子，施施然的朝着更衣室走了过去。

    她换了衣服后，还是去了一趟重症监护室。

    嫒嫒全身都插着各种透明的管子，嫒嫒爸爸进了重症监护室里面，嫒嫒妈妈则是在护士的陪同下，隔着一面玻璃墙看着里面的丈夫和女儿。

    “叶医生。”

    有护士先看见叶琳琅，便主动的打着招呼。

    嫒嫒妈妈一听见这声音，顿时扑嗵的一下跪到叶琳琅的面前。

    “医生，求求你，救救我女儿！”

    护士们吓的七手八脚的想要把嫒嫒妈妈搀扶起来。

    “嫒嫒的情况，你们家属有一个心理准备。”

    叶琳琅的脸上，是冷静的疏离。

    现在嫒嫒还昏迷着，嫒嫒父母并不太清楚后续将要面临什么。

    嫒嫒的口腔喉咙都受伤严重，很长一段时间，不能吞咽食物。

    大小便失禁、撕裂，身上多处伤口。

    她已经在病历薄上写道，要给嫒嫒安排心理医生进行心理疏导。

    同样需要进行心理疏导的人还有嫒嫒的父母。

    “医生，医生，你救救我女儿，她还那么小……还……”

    此时的叶琳琅也没有料到她面前的一个女人在几天后，会做出那么可怕的事情。

    “嫒嫒妈妈，我们医院已经尽最大的努力在治疗嫒嫒了。”

    “是啊，而且考虑到嫒嫒伤的这么重，她的医药费，我们都进行了减免！”

    “嫒嫒妈妈，你振作点，嫒嫒以后还需要你照顾。”

