    第514章老东西的算计

    萧爱国眼神冰冷地看着萧凛，心中冷哼：小崽子想走？也得看老子同不同意！

    他很快说道：“不行，你一个人回去太危险了。这样吧，你既然执意要回去找亲生父母，爷爷帮你找个叔叔带你回去。”

    他记得，姜世勋他们也来了龙京。

    之前他跟唐兴华打听过，姜世勋他们是要回红星村的，正好让他们把这小子带回去。

    这小子现在闹着要回去找亲生父母，他要强留，怕是要闹出更多笑话。

    倒不如表现得大度些，把这小子丢给姜世勋，让姜世勋把他带回去。这样既不用丢脸，又能继续掌控这小子。

    等这小子回到红星村吃了苦头，他再去把这小子接回来。到时候，还怕这小子不对他感恩戴德？

    反正事情都过去好几年了，这小子当时又是被丢在街上，光凭那点儿线索想要找到亲生父母，哪有那么容易？

    萧爱国心中冷笑，面上却装出一副心疼的样子：“萧凛，你还记得你姜叔叔他们吧？他们如今也在龙京，不过很快就要回锦城。你到时候跟你姜叔叔他们回锦城，这样爷爷才能放心。”

    萧凛倒是没想到萧爱国的反应居然这么快，还算计到了姜世勋身上！

    他本是想趁着现在跟萧家彻底断开，可是萧爱国如此会演，他要是执意断开，反倒显得他恨不懂事了。

    也罢，大不了他找小胖妞帮忙，那丫头的馊主意可比他多多了，到时候保证萧家不敢再来招惹他。

    萧爱国居然想打姜世勋的主意，真是不怕死。

    光姜世勋一个人就不是好惹的，那丫头下手更是狠辣，他最好什么都别算计，不然以后怕是不会有好下场。

    萧凛心念急转，口中很快说道：“真的吗？那我现在就去找姜叔叔！”

    萧爱国连忙拉住他：“你急什么？你才多大？一个孩子怎么去找人？你先等着，爷爷帮你打听。”

    那么多人看着，他怎么可能让萧凛就这么跑了！

    就算要把萧凛暂时丢给姜世勋，他也会亲自去丢。只有这样，他以后要把萧凛找回来，才更方便。

    他把人托付给了姜世勋，以后姜世勋就必须把人还给他！

    萧爱国打着如意算盘，却不知道萧凛此时已经开始幸灾乐祸了。

    周围看热闹的就更加不清楚两人的心思了。

    不过众人倒是热心得很，一听他们要找人，立刻有人问到：“你们要找的人是谁？不如跟我们说说，我们帮你们找。”

    萧爱国就说了几句。

    结果众人一听他找的人姓姜，很快有人说道：“嘿，这附近就有个姓姜的，也是下放回来的，该不会就是你们要找的人吧？”

    萧爱国倒是没想到居然有人知道，他意外了一下，很快说道：“说不定还真的是，不知道这位同志说的人在哪儿？我先带这孩子过去看看。”

    那人立刻说道：“我知道地方，这就带你们过去！要真是他们家，那可就太巧了！”

    萧爱国自然笑呵呵地道谢。

    (本章完)

