    为了避免麻烦，叶蓁蓁在公堂外观看时一直带着帷帽，现在进了内宅便没有这个避讳，她带着随从不急不缓地走入，与周围吵闹慌乱的环境形成了鲜明的对比。

    所有人都情不自禁地朝她看去，就连徐氏也忘记了撒泼，皱眉看向来人，就这么对上了一双冷静从容的目光。

    这位女子年纪不大，约莫是二十岁出头，容貌艳丽前所未见，锦衣华服可见不凡，这样的人物并不是石县这种穷乡僻壤能够孕育出来的。

    来人的身份呼之欲出。

    对方气势煌煌，哪怕她一句话还没说，徐氏却不自觉地被其锋芒逼退了一步，本来就嚣张的气焰就弱了下来。

    叶蓁蓁在徐氏的面前站定，微微一笑：“徐氏，林家父子为非作歹，鱼肉乡里，现今已经罪证确凿，只待最后的审判了。你作为内眷，林家父子目前的罪名未曾波及与你，但是……你若继续干扰执法，那么就会成为林密窝藏赈灾银的同谋。是继续胡搅蛮缠为林密做掩护，还是给我们提供线索，争取日后的宽大处理，你可要考虑清楚了。”

    贪污赈灾银子是什么罪名？惹下陛下震怒，株连九族也是有的，不管是林密父子还是徐氏，都不愿意最终落下这个罪名，所以她才百般阻挠，不愿意让周武搜查。

    但是，叶蓁蓁的最终还是让她破防了——她除了有丈夫和儿子，也是有娘家的，她不能成为娘家的罪人。

    徐氏整个人都颓丧了下来，她后退几步，做出退让的姿势：“宁国夫人，小妇人只是内宅妇人，对他们父子在外边的事情一概不知情，至于您说的灾银，更是不知晓……”

    看到宁国夫人的神色渐渐变得冷淡，徐氏脸色一僵，连忙补了一句：“不过我家夫君在妾室胡氏的院子设了一间书房，平日里总是与那狐媚子在里头荒唐，说不定、说不定里面藏着什么秘密也未可知。”

    叶蓁蓁一时不知徐氏是真心提供线索，还是想要趁机铲除异己，不过可以确认的一点儿是，徐氏并不是善茬。

    石县这么巴掌大的地方，她又是最为县令夫人，不可能不知道林家父子的所作所为，她或许没有插手，但肯定不会那么干净。

    虽然对于徐氏的线索抱有怀疑，但叶蓁蓁还是让周武带人去了胡氏的院子。

    胡氏是个千娇百媚的女子，如今正挺着五个月大的肚子，看到一大群人气势汹汹地闯进院子，立马就吓坏了。

    她强忍着镇定，把视线落在当家主母身上：“夫人，您这是何意？奴婢知道您不满妾身许久，但是您公然带着人闯进妾身的院子，就不怕老爷知道后震怒？”

    徐氏尴尬又恼怒，冷冷地瞪了她一眼：“大胆贱婢，宁国夫人面前安敢放肆！你素日里与老爷胡闹也就罢了，现在宁国夫人要带人来搜查老爷私藏的证据，你若是知情，赶紧老实交代，不然休怪我们不讲情面。”

    胡氏不可思议地看着她，有些想不明白当家夫人怎么会倒戈向外人，帮着外人一起算计自家老爷。

    叶蓁蓁没管徐氏的拉大旗作虎皮，直接让周武带人搜查院子，据说林密最喜欢待的书房，更是重点搜查对象。

    胡氏看到众人要进书房，脸色像是打翻了染色盘般精彩，竟是不顾大肚子跑上来挡在门边：“不可以！你们是什么人？你们私闯民宅，是犯法的！”

    对方挺着个大肚子，周武不好强行动手，只能示意夫人身边的嬷嬷上前把人拉开，然而还未等她们有所动作，徐氏竟是第一个上前把门撞开。

    书房大门一开，看到里面景象的人都惊呆了！

    这、这……

    周武脸色爆红，其余护卫们和衙役们既是兴奋又是羞耻地移开了视线，徐氏脸上浮现出厌恶鄙夷之色，冲着胡氏唾了一口：“呸，不知羞耻的骚狐狸。”

    胡氏再也禁受不住这样的刺激，直接两眼一番白，昏死了过去。

    叶蓁蓁及时扶了一把，淡淡地瞥了徐氏一把：“把人带下去吧。”

    徐氏神色讪讪，连忙叫人把胡氏抬下去，强行解释道：“宁国夫人恕罪，小妇人从未来过这个书房，未曾知道这里竟是这等腌臜的场所，污了您的尊眼，要不您再去搜查其他地方吧。”

    “不，既然来了，就搜搜看吧。”

    叶蓁蓁丝毫不避讳，跨步走进了书房，玉秀等人见此，跺了跺脚，也跟着进去，只是眼睛不敢乱瞟，生怕看到什么污了眼睛的脏东西。

    周武那些大男人也不好意思了，只能硬着头皮走进去，只是神色尴尬得很，也不敢乱动，只是拿着手中的佩剑胡乱扒拉几下，不愿意上手乱碰。

    无他，实在是太恶心了。

    满屋子的闺房密物，满墙壁的避火图……没想到林县令私下里玩得这么野，难怪胡氏不肯让人开门，这屋子里所有的一切，实在是太浪荡。

    相比众人的羞耻，叶蓁蓁则是淡定多了，不过是一屋子的成人用品罢了，虽然她在看到一屋子东西的时候也震撼了一下，但是作为见惯了大风大浪的现代人，她完全不带怕的。

    反过来想一想，林密若想藏东西，藏在这种地方是最合适不过了，这不，且看周武等人的反应就知道，这简直是个绝佳的藏匿场所。

    叶蓁蓁只好强忍着恶心，仔细搜查着书房的异常。

    当然，她没有直接动手，全程指挥徐氏去挪动各种可疑物品，反正……反正都是她丈夫用过的东西。

    徐氏的脸色涨得青紫，就在叶蓁蓁担心她要怒火攻心的时候，突然听到咔嚓一声，所有人都精神了起来。

    是机关转动的声音！

    这下周武等人也顾不上难为情了，目光灼灼地盯着徐氏……她手上紧紧握着的玉石。

    徐氏再也不堪忍受这样的羞耻，两眼翻白晕了过去。

    又晕了一个……

    叶蓁蓁默默地擦了擦额头的冷汗，让徐氏的丫鬟把人搬下去，然后把视线落在了周武的身上。

    机关还未转动成功呢。

    周武：“……”

