    “一开头就被前奏迷住了！”

    “旋律好棒！超级喜欢这首歌！”

    “这是我这几年听过最好的男女声和声了，太棒了！”

    “布丁酱唱歌真好听！！让布丁做主唱吧！！”

    “相信我，听着这首歌，就能让你嘴角不自觉上扬~”

    “很喜欢这首歌的开头、高潮、结尾，都非常棒！”

    “叶未央桑做得曲真的很有感觉，歌词高潮部分，啪的一声，有种现场看烟花的感觉！”

    “差一点就错过了一首宝藏歌曲了呢！”

    “在这个新年的第一天，就让《打上花火》陪着大家度过吧！”

    就在不打烊乐队已经回到了华夏，正在美美的休息时，他们在日本刮起的风暴才刚刚开始。

    《红白歌会》的直播，是日本最大的一场盛事。

    当不打烊乐队在无数日本观众的直播注视下，演唱了《打上花火》之后，这首一直被忽视的宝藏歌曲，终于绽放出了属于自己的光芒。

    其实在前世，《打上花火》这首歌在日本就是一首非常家喻户晓的歌曲。

    虽然这首歌同样也是动漫电影的主题曲，但是抛开动漫，这首歌本身也极具感染力。

    任何一个听了这首歌的人，都能从音乐中感受到那种“烟花绽放”的绚烂，和余光燃尽之后涌上来的那种失落。

    总结就是一句话，太好听了！！

    当天晚上，看了《红白歌会》直播的观众们，留下的最深刻印象就是这首《打上花火》了。

    因为其他的歌手，唱的都是他们今年爆火的歌曲，大家都听过了，其实也就那样吧。

    但是《打上花火》这首歌虽然是同名专辑的主打歌，同名专辑更是卖了一百多万张，但是大家还真没怎么听过这首歌...

    于是，当晚的观众在线投票中，《打上花火》居然击败了2022年各路爆火的歌曲，包括《Lemo》，硬生生的拿下了2022年《红白歌会》观众最受欢迎表演歌曲！

    而这，还仅仅只是大风暴之前的小小风雨而已！

    近几年因为数字媒体的原因，电视的收视率急剧下跌，不像前几年能够获得动辄50%-60%的收视率。

    但是33.6%的收视率，也已经冠绝全日本了。

    而且非常多日本年轻人，虽然没有第一时间看直播，但是他们也会从网络上看红白歌会的回放，以及歌手们的单独表演切片。

    这点和国内一样。

    大家虽然天天说不看春晚，不看跨年，但是第二天或多或少还是会找一些自己喜欢的歌手参加的跨年舞台和春晚舞台视频看。

    2023年1月1号，《红白歌会》直播结束后的第一天，日本网络上，各种《打上花火》“红白スペシャル”（红白SPECIAL）版本的切片视频，点击量飞速的攀升着。

    不打烊乐队的日本粉丝还好，他们都听过《打上花火》的，当时专辑出了之后，粉丝们对三首主打歌都爱得不得了。

    《Lemon》和《前前前世》因为不打烊乐队的各种宣传，在综艺里不停的打歌，成功出圈了，成为了日本的年度热歌。

    但是《打上花火》就像是后娘养的一样，回声唱片几乎没有投入多少宣传在这首歌身上。

    不打烊乐队的日本歌迷们对此都是很焦急的！

    他们听过《打上花火》，知道这首歌非常的棒，一直在主动的向自己的朋友们安利，但是传播的幅度真的有限，毕竟粉丝私下宣传，真的无法让一首歌成为国民热歌。

    原本其实不打烊乐队的日本歌迷都放弃了，把《打上花火》当做是不打烊乐队核心歌迷们的宝藏，他们自己关上门来欣赏也就算了。

    但是没想到，不打烊乐队给他们来了个惊喜，居然在《红白歌会》上表演了这首歌！

    众所周知，日本民族本来就一个比较多愁善感的民族，要论玩网抑云，日本才是鼻祖！

    而《打上花火》显然特别的对压力极大的日本年轻人胃口。

    这首歌不出意外的就迅速在日本年轻人群体中爆火了，成为了2023年日本开年第一首爆火的歌曲！

    “パッと光って咲いた，花火を見ていた……”

    一夜之间，涉谷、银座、新宿、秋叶原等东京非常繁华的商业区，各大小店铺中，都出现了《打上花火》的歌声，这首歌迅速接棒了其他日本国民热度歌曲，成为了东京店铺指定背景音乐...

    好像不管哪个国家，只要是爆火的歌曲，都难避免的会成为大街小巷各种店面御用BGM的使命。

    全东京大街小巷，只要是开放的购物商店，全都在放《打上花火》，配上本身元旦这个和烟花很配的喜庆日子，这种感觉颇有国内春节时在哪都能听到“恭喜你发财，恭喜你精彩”的既视感...

    还好不打烊乐队的众人们已经回国了，看不到这一幕。

    不然叶未央看到自己成为了东京刘德华，不知道心情该会有多么的复杂。

    不过回声唱片的人在看到《打上花火》爆火之后，他们的心情是好得不得了。

    其实，从一开始，《打上花火》这首歌就被叶未央和公司定为了专辑的最后收尾宣传曲，是有宣传计划的，而且拟投入的资金也不少。

    但是计划赶不上变化。

    因为《Lemon》和《前前前世》迅速爆火的原因，不打烊乐队在日本的一个半月宣传期里，为了让这俩首歌的效益最大化，回声唱片调动了所有的资源，都在力推这俩首歌。

    同时想要推出两首国民级的大热单曲，对于回声唱片来说已经是竭尽全力了，所以原定的后续推广《打上花火》的计划也只能暂时搁置了。

    后来不打烊乐队结束了宣传期，国内还有一堆工作要做，也无法再继续留在日本做《打上花火》的后续推广了，所以才造成了这首歌虽然是第三主打歌，但是几乎没有任何宣传。

    本来回声唱片对此还是挺遗憾的，如果不打烊乐队多在日本停留一两个月，是有时间做《打上花火》的宣传推广的，可惜档期真的空不出来。

    但是没想到，这次《红白歌会》上的演出，效果非常的好，只是一次初舞台，这首歌就迅速在日本翻红了！

    对，这是翻红！

    因为这首歌已经发布好几个月了，专辑都卖的差不多了，并不是新歌了，是二次翻红！

    《打上花火》这张同名专辑原本已经停滞许久了的销量，因为《打上花火》的翻红，又再次迎来了一波销量的增长！

    回声唱片的董事们，笑的嘴都合不拢了~

