    只不过，就算整个二十人队伍都被替换，仍是不够！在场的试炼仙徒，可远不止二十人。

    显而易见，陈枫四人是一个队的，方才又说服了从静竹这些原住民，给他们争取到了最大资格。

    这二十人队伍中，必然会有他们四人。

    其余，只剩下十六个席位！从静竹移步来到钟离瑶琴面前，微微欠身。

    “此行凶险非常，变数太多，前辈代我出行，一切小心！”

    此话再次引起不少试炼仙徒的侧目。

    “怎么，连静竹仙子都不去了吗？”

    这出乎他们的意料。

    “我记得，黑缕巨炎大魔的首领指名要求进献静竹仙子。”

    “若她都不出行，不怕出事？”

    此话一出，很快引起不少试炼仙徒的认同。

    就连从静竹自己也有些犹豫。

    唯独陈枫与钟离瑶琴，面色极冷。

    一身烈火红裙拦在了众人眼前，钟离瑶琴不缓不慢开口：“那修罗魔王确实指名进献静竹仙子，但那是因为，它以为这方世界只有这一个修为强大的女修士。”

    “以我的修为，难道不足以替她前行？”

    “还是说，你们想少一个名额？”

    话说到这个份上，谁还敢有异议！确实，钟离瑶琴替代从静竹，也就意味着他们多出了一个完成任务的名额。

    陈枫淡淡道：“一个时辰后，出行的十七人可以来洞窟找我。”

    “丑话说在前头，既然这是我提出的计划，后续一切安排都得听我的。”

    说罢，他扭头示意身边诸位同伴，转身进入洞窟之中。

    这一个时辰，外面恐怕不会那么安宁。

    果不其然，几人甚至还未步入洞窟之中，身后便已传来了惨叫声。

    有人将黑手伸向了身边的“同盟”……接下来，即便洞窟入口布上了结界，陈枫等人依然能听到外面震天巨响。

    甚至连整个洞窟，都时不时震颤起来。

    沙石不断滚落！以从静竹为首的原住民们目光不断朝外飘去，几次欲言又止。

    反倒是郎康，平静许多。

    方才，他并未跟着从静竹等人外出示人。

    一来是这些年的魔化，残害了不少人族同胞。

    每每念及此，他都愧于见人。

    二来也是怕引起不必要的误会，亦或是暴露他已经恢复清醒的事实。

    这么大的“惊喜”，自然要留到明日。

    他看向陈枫，缓缓道：“四位应该与外面那些自相残杀的修士一样，都不是这方世界的人吧？”

    闻言，那些原住民们纷纷侧目，打量着陈枫四人。

    陈枫大大方方承认了。

    “不过不必担心，既然同为人族，我们必将全力对抗修罗魔族。”

    “此行前来，不管外面那些人如何内讧，最终也不会与整个人族为敌。”

    不多不少，一个时辰后。

    外面终于渐渐安静，十七道身影鱼贯而入。

    不少人甚至面色狼狈，衣衫褴褛，身上还带着不少伤。

    血甚至都未止住！但，在这场资格争夺战中，他们获得了胜利。

    其中，就有独孤阳溪。

    这小子倒是命大，先前被陈枫打成那样，居然还能活下来。

    陈枫不由得多看了他两眼，不过，倒也没多说什么。

    他开始部署明日的计划。

    布置完后，各自散去。

    有人仍心存疑虑，好奇地凑了过来：“陈兄，你究竟是如何说服他们全员替换的？”

    陈枫微笑。

    “我向他们许下承诺，明日之行，必定杀了黑缕巨炎大魔首领，加玛斯特玛！”

    此话自然引起一片倒抽冷气。

    谁也没想到，陈枫居然敢许下这等承诺！“那可是二劫地仙！”

    陈枫微笑：“那又如何？

    别忘了，这里是小千世界。”

    “修为越高，恐怕越吃亏。”

    翌日。

    钟离瑶琴换上了从静竹的碧罗裙衫，气息也尽量贴近。

    队伍，出发了！陈枫伸手，取出魔王城递交给原住民队伍的邀请函。

    从静竹上前，灌入灵气。

    嗡！里面蕴藏的单向传送阵，瞬间被激活！滚滚魔气冲天而起！下一刻，众人面前便迅速浮现出一道满是魔气的黑色通道。

    陈枫等人很快消失在通道之中，与里面的魔气融为一体。

    几息过后，眼前豁然开朗！但，几乎在同一时间，众人面色皆是一白。

    除了陈枫。

    这里的魔气实在太浓郁了！完全压制住了大多数人。

    就连陈枫都感觉到虚空中到处弥漫着的压抑。

    眼前，就在他们前方百米处，正是此行目标，魔王城！魔王城与万魔盟驻扎的营地不同。

    它没占据人族城池，而是按修罗界里城池的建造，真正令修罗界来的诸位眼馋不已。

    城池通体皆黑，漆黑的城墙高耸入云，将整个城池紧紧包围中。

    有种庄严肃穆的感觉。

    城门口挂着一颗巨大的骷髅头，至今却仍在喷吐魔气。

    而此时的魔王城城门紧闭。

    看样子，是打算先搓搓他们的锐气。

    “陈枫兄，你怎么一副没事人的样子？

    魔气对你，不会有影响吗？”

    不知是谁突然开口问了这句话。

    闻言，众人皆看向陈枫。

    说话之人不知有意还是无心。

    但，显然众人在短暂愣神过后，都品味出了些许意思。

    何人能对魔气毫无反应？

    一时间，看向陈枫的一双双眼睛，目光都变得古怪起来。

    不过，陈枫并不在意。

    他淡淡扭头，瞥了说话之人一眼。

    “我若没点底牌，你还能在这听我计划行事？”

    轻飘飘一句话，将众仙徒那颗冒头的心思压了下来。

    轰！前方，紧闭的城门逐渐向向两侧打开。

    无数魔气裹挟着人族冤魂，朝着众人扑杀而来。

    魔音贯耳，啸声不断！那如洪水猛兽般的冤魂狂浪迎面袭来，带着无尽杀气与最绝望的怨念。

    就在它们挣扎咆哮着，迎面扑杀而来之际。

    金色道域立现！砰砰砰！所有灰到墨黑的冤魂被牢牢挡在道域外。

    一撞，粉身碎骨，化为灰飞。

    饶是非这方小千世界之人，同为人族，众仙徒此时也沉下了脸。

    修罗魔族，欺人太甚！“跟紧我。”

    陈枫面无表情，走在最前面，平稳迈进了偌大的城门。

    

