    这只一百二十八岁的，被系统给标记为幼年的异人。

    现在杨帆的眼中，已然变成了一块肥得流油的大肥肉了，如果不能趁机把它吞进肚子的话，杨帆晚上肯定会郁闷得睡不着觉。

    而睡不着觉，对于一个曾经有过中度抑郁史的患者来说，绝对是这个世界上最最痛苦也最最折磨的一件事情。

    所以，必须得把这块肥肉给吞进嘴里，为了能睡个好觉！

    杨帆悄无声息地潜伏在距离那只幼年异人只有五百米左右的位置，神念透过他所附身的草茎枝叶，一刻不停地注视着幼年异人的一举一动。

    “这只异人与我一样，既是高阶武宗，同时也是高阶精神念师，而且整体实力似乎要比我还要强上那么一丝。”

    “更重要的是它的血脉天赋，一个是天生神力强壮气血肉身，一个是精神倍增使得他的精神力修为也远胜同阶强者。”

    “这个家伙，看上去简直就是毫无破绽！至少在同阶之中，它近乎无敌。”

    “所以，想要杀它的话，必须要一击必杀，一但陷入缠斗，在不知它是否还有同伴援军的情况下，将会对我十分地不利。”

    杨帆心中不断地盘算着双方之间的实力差异。

    同时心中也对异人族身体的素质还有修为实力感到无比地惊叹。

    这已经不是杨帆第一次遭遇异人族，事实上，加在游戏中的几个，迄今为止死在杨帆手中的异人已经有至少十个。

    而这十余只异人所拥有的共同特点，几乎全都是气血武道与精神力双修双增，而且每一样的修为实力基本上都极为强悍，根本就没有明显地修为短板。

    所以，这也使得这些异人族在与同阶武者的实际对战中，显得极难对付，以一敌二，甚至于以一敌三敌四，都不是没有可能。

    想想之前，在灵源之地开启的前半个小时，田不器、齐冰还有叶含双三位帝级强者与异人莫鸣之间的那场战斗，似乎就是如此。

    莫鸣的修为，明显没有齐冰还有叶含双二人强，可是在实际的生死之战中，他所表现出来的韧性与攻击力，却是一点儿也不比二人逊色。

    在一比三的情况下，生生坚持了将近十分钟的时间才堪堪落败。而且，就算是败了，它也在最后的自爆之中，成功将围杀它的三位帝级全都炸成了重伤。

    田不器那老家伙更是差一点儿就见了阎王，由此就可见异人族个人单兵素质的强悍之处。

    “要是把钟灵那丫头也带过来就好了，着急时刻还能借一下力，效果并不会比那什么精神倍增的血脉天赋逊色。”

    杨帆轻声感叹，眼中一片酸意。

    像是这种天生神力与精神倍增之类看似简单直白但是却又极为实力的天赋血脉能力，真是让人眼馋的厉害啊。

    “这些该死的异人族，才幼年体就有如此强大的实力，那么他们的青年体、成年体甚至于壮年体又会达到什么样的修为层次？”

    虽然很不想承认，可是杨帆却又不得不正视这个问题。

    异人族这个种族，似乎是比人族、比本源星上的妖族，全都要更为强大的一种生命形态。

    也难怪联邦政府会对它们如此忌惮，会把异人一族给放在比妖族还更具威胁性的位置上来。

    还有，妖族，对待异人族的态度似乎也极不友好，杨帆从鹰思远的口中就曾听到过妖族皇者所下达过的异人必杀令。

    很显然，不管是人族中的高层，还是妖族中的皇者，全都对异人族极为忌惮，他们或许早就已经知晓了异人族的底细。

    刷刷刷！

    眼见着，幼年异人已经把地上那只兽王的尸体给分解完毕，小猴子一挥手，短刀入鞘，它站起身来，很惬意地站在妖兽尸体上伸了个懒腰，嘴巴里面轻声嘟囔了两句奇怪的语言。

    不像是随意的吼叫，也不是本源星上通用的联邦语，叽里呱啦地，完全听不懂。

    “就是现在！”

    杨帆的双目一凝，一道定身术投放过去，同时加强版的王者之威也瞬时发动，全都笼罩在幼人异人的身上。

    “你对九级精神念师阿尔善（异人）施展了定身术，定身成功！九级精神念师阿尔善（异人）身体被强行禁锢，持续时间一秒钟，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对九级精神念师阿尔善（异人）施展了王者之威，对九级精神念师阿尔善（异人）形成致命威慑，阿尔善的神魂被禁，身体陷入僵直状态，精神力+2，王者之威强度+1。”

    出乎意料的顺利！

    定身术与王者之威竟然在幼年异人的身上同时起效，阿尔善的身体与神魂全都被禁锢不动。

    杨帆没有任何犹豫，符文神兵天罡刺闪电出击，一如他之前猎杀那些王境妖兽时那么干脆利落，飞刀绕着幼年异人的脖颈转了一圈，而后又一道流光返回到杨帆的身边。

    “怎么会这样？！”

    “你到底是谁，为什么要偷袭我？！”

    幼人异人的身体未动，脑袋却突然与脖颈分离，硬生生地向后转了一百八十度，直视着从草茎之中显化出身形的杨帆，并向杨帆传递过来一道精神意念。

    声音清脆尖锐，是童声。

    杨帆被阿尔善这突如其来的操作给吓了一跳，完全没有想到，脑袋都已经与脖子分家了，这只死猴子竟然还能说话。

    仿佛脱离了身体的限制之后，杨帆刚刚施展的定身术与王者之威在异人的脑袋上面已经完全失效了一般。

    “回光返照，还是特么闹鬼了？！”

    杨帆没有回答小猴子的问题，目光死盯着小鬼的脑袋，看到它的脖子间的切口正在不断地向外飙血，生命力也在瞬间丧失了九成九。

    杨帆的心下一安，不过是提着最后一口气，想要死而瞑目罢了。

    受到这样的致命伤害，连王级强者都活不了，更别说这只王级之下的猴子了。

    在杨帆的注视之下，幼年异人双目中的神色在极短的时间内变得暗淡无光，识海中唯一的一点儿生命能量与神魂波动，也在瞬间消耗怠尽。

    刷！

    脑袋下落，在脚下兽王的尸体上翻滚了大约一米远的位置才堪堪停住。

    “你成功击杀了九级精神念师阿尔善（异人），对敌经验得到极大提升，气血强度得到极大提升，气血强度+100000，精神意志+100。”

    系统提示如约而来，这一次，算是彻底地死透了。

    “听声音的话，好像还真是个孩子，不过一百二十八岁的孩子，死了也不算亏了，谁让你是异人族呢？”

    杨帆的心中没有半分愧疚不安。

    在他的眼里，异人是一个比妖族还要可恶还要该死的异类种族，现在他多杀一个，未来就能有无数的人族免遭屠戮。

    他这是在做善事！

    目光从异人死不瞑目的脑袋上移开，杨帆没有犹豫，一挥手，将阿尔善后背上的那柄短刀给收入手中。

    刷的一下，短刀出鞘，寒光流转，映出三分凉意。

    “果然是一柄好刀，用来切菜的话，绝对是再合适不过！”

    杨帆随意耍了两下，感觉简直不要太顺手，以后再做饭的话，手里面总算是有了一把趁手的家伙什了。

    精神力外探，瞬间深入短刀的器灵核心部位，准备将之炼化为己用。

    因为有过炼化天罡刺的经验，杨帆也算是轻车熟路，只用了片刻就将器灵核心中阿尔善残留的精神力给完全驱散，成功掌握住了整柄神兵的控制权。

    “轰！”

    杨帆的神魂一片震颤，在他将神兵短刀完全炼化之后，短刀的刀柄处，一颗镶嵌着的红色宝石突然大放光芒。

    紧接着，一股远比鹰思远他老子更为强大的帝级意志豁然暴发，竟然将杨帆好不容易才入驻到神兵短刀中的精神印记给完全驱逐了出来。。

    “是谁！竟然抢夺本帝幼子的武器？！”

    “阿尔善呢？既然遇到了危险，为何不提前激活老子的精神意志？！”

    说话之间，一道由最为纯粹的帝级精神意志所凝聚出来的神魂虚影渐渐从红色宝石之中溢散出来，转眼间由虚凝实。

    看到地上的无头尸体，还有尸体不远处阿尔善的那颗猴头，帝级意志虚影瞬时暴怒膨胀，一双猴眼带着血色与无穷的杀击直接向杨帆看来。

    “人族？！”

    “该啊啊！我儿阿尔善，将来可是注定要成帝成皇的绝世天骄，竟然会死在一个肮脏卑微的人族手中？！”

    “该死啊，卑微的人族，你该死！！！”

    帝级意志怒极爆发，整个虚影皆都化作一道极为强大的意志威压，毫不留情地径直向杨帆碾压而来。

    “你受到帝级精神意志的威压攻击，神魂震荡，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+200，精神意志+1000。”

    “你受到巅峰灵帝巴克（异人）的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟帝级威压，王者之威受激进化，得到极大加强，力量+50，体质+50，敏捷+50，气血强度+30000，精神力+200。”

    “你受到帝级精神意志的威压攻击，神魂震荡……”

    “你受到巅峰灵帝巴克的帝级威压影响，心有所触……”

    “……”

    杨帆蹭蹭地后退了两步，腿有点儿软，长吸了口气，抬手轻拍了拍自己的胸膛，心有余悸。

    “尼玛啊，真是快吓死爹了！”

    “刚还以为刀里面藏着的是一道帝级分身呢，闹了半天，不过就是一道意志投影而已！”

    “真是万幸啊，要是真来一位帝级分身的话，本帅这一次弄不好就真的要凉了！”