    随着空间的扭曲，易夏的视野从更为阴沉的地下世界，回到了相对明亮的地下室中。

    虽然都是黑暗。

    但地下室的昏暗，相对来说，要“清爽”许多。

    地下世界里的黑暗，并不仅仅只是光线上的影响。

    此时地球已经是深夜。

    外面星光璀璨，月色明朗。

    易夏隔着厚重的水泥墙，欣赏着外面的月色。

    随着生命力和意识的不断强化。

    现在，易夏的睡眠时间越来越短了。

    他甚至有某种错觉：

    也许，他已经可以做到很长时间不睡觉了。

    但曾经凡物时期的美好回忆，还是让易夏热衷于蜷缩在温暖的被窝中。

    对于易夏而言，这也是平复内心意识躁动的一种方式。

    盈不可久……

    睡眠，是最为温和的修复。

    而就在这个时候，某种灵光忽然闪烁于易夏宛如火海般的意识中。

    距离上一次巫药的诞生，已经有了一些时日。

    易夏终于又有了某种新的灵感。

    “吱……”

    厚重的铁门缓缓打开，易夏踩着月光而出。

    外面已然覆盖在一片寂静的夜色中，空气有些清冷。

    易夏踏月而出，脚步轻快。

    不多时，便循着记忆，找到了一家24小时营业的超市。

    “黄粱？”

    听着易夏的询问，老板似乎有些疑惑。

    下一瞬间，他反应了过来。

    “哦，你说黄米啊。”

    “你要多少？”

    这家超市的业务范畴还是颇为广泛的。

    除了各类零食饮料之外，还有各类菜蔬。

    当然，新鲜的蔬菜，这个时候已经没有了。

    需等凌晨的时候补货了之后才有。

    易夏随意看了看，然后买了一些黄粱。

    虽然从物质意义上来说，这玩意儿属实没有什么神异之处可言。

    但在这方土地，它或有某些开发的潜质。

    试试也无妨。

    易夏已然明晰了巫药的某种本质：

    只要概念上能挂上钩，其他都好说。

    就像麦丽素，或于经年之后，能够作为具备神丹妙药概念的巫药辅料一般？

    老板是个颇为亲和的人。

    虽然外表看起来，已然过了不惑之年。

    但旁边电脑上人物砍杀的画面，似乎证明他并不为此所惑。

    易夏瞅了一眼，感觉颇为微妙。

    倒不是因为别的，而是对方角色上头顶的公会id。

    如果没记错的话，补阳汤剂的传奇就是从这个小小的公会开始的……

    易夏颇有几分世界真小的既视感。

    “你也砍传奇啊？”

    注意到易夏的目光，正在称算黄米重量的老板顿时来了精神。

    易夏摇了摇头：

    “我玩综网的。”

    于是结账离开，顺手给老板丢了个祛咒。

    他看起来腰部劳损有些厉害……

    …………

    …………

    是夜

    由于巫鼎不便出镜，易夏便寻来了许久没用的坩埚。

    随后，倒也没有顾忌时候，直接心念一动，火焰缭绕而起。

    太过离谱的操作，只会让人先入为主地想到是特效。

    至于如同边苏一般的存在，也就无所谓了。

    火光之下，坩埚里的水以肉眼可见的速度沸腾。

    昏暗的地下室中，火光将易夏的身影投射到墙壁上，扭曲出某种怪诞的形象。

    氤氲的蒸汽，缓缓上升。

    随后，易夏表情肃穆地将一捧黄粱置入其中。

    以他现在的巫药造诣，这种程度的巫药可谓手到擒来。

    但仍然不可轻慢。

    巫药是意志与概念的链接。

    亦是一种祭祀。

    这点，便与炼金有着本质的区别。

    而随着易夏丢入黄粱，原本便沸腾的水更加跳脱了起来。

    就好像那并不是水，而是热油一般。

    原本应当随着蒸煮，而变得膨胀、饱满起来的黄米。

    却逐渐溶解开来。

    就好像，它只是一粒粒状若黄米的粉末颗粒。

    不多时，一锅散发着微微米物香味的黄汤便完成了。

    从某种意义上来说，这算是巫药中难得的、颜值颇高的巫药了。

    感知着浸润其中的概念，易夏微微点了点头。

    哪怕没有看到综网的提示信息，他也知道成功了。

    果然，下一瞬间，他的视网膜上便刷新出综网的相关提示信息：

    “综网提示：你完成了一次新的巫药：清醒梦境药剂，你的巫药娴熟获得较少熟练度提升”

    “综网提示：巫药搅动中，古老的血脉随着你意志的浸透而逐渐涌动，你的法力获得了些许精进。”

    “综网提示：你的法力获得了提升：21→22（1↑）。”

    居然还能获得1点法力的提升……

    感知着体内涌出的某种新的法力，易夏有些诧异。

    看起来，巫药成为巫觋古老修行方式，并一直流传了下来。

    不是没有原因的。

    随后，易夏将目光集中在新炼制的巫药上面。

    下一瞬间，随着他意识的凝聚，他的视网膜上显示出该巫药的相关综网信息：

    “

    清醒梦境药剂：

    类型：巫药配方

    品质：白色

    效果：

    饮用后，饮用者需要进行一次意志和睡眠检定。

    两次检定成功，则人物在较短时间内进行睡眠状态。

    在该状态下，饮用者能够记住梦境内容，并且饮用者的梦境获得额外基础秩序逻辑加成。

    意志检定成功，睡眠检定失败，则人物将在自然入眠后触发相关效果。

    意志检定失败，则人物陷入“饱食”状态，有一定概念获得睡意加成。

    ”

    初始品质居然是白色？

    看着视网膜上显示的信息，易夏有些意外。

    随后，他打开卧室里的电脑，将视频简单剪辑了一下便直接上传了上去。

    现在，易夏已经不怎么需要现实的资金来源。

    上传视频，除了便于巫药的提升之外，更多的则是一种独属于易夏的小乐趣。

    尤其是，在发现还存在边苏这类的存在之后。

    它便更加具备某种现实的意义。

    也许，电脑的另外一边，边苏正虔诚地进行着他的晚课？

    易夏笑了笑，算是对于这种逐道者的肯定。

    而另外一边，正准备休息的边苏忽然发现视频更新了。

    他忙坐好，正襟危坐下一脸肃穆地点开了视频。

    随后，看着视频开头的火焰。

    边苏陷入了沉思。

    这是法术吧？

    是吧？

    那么问题来了：这个怎么复刻？

    能够精准复刻视频每个肌肉动作的某人，忽然觉得有些迷茫……

