    说话间，凤和凰拉着苗阿疆和苗阿鬼的脚，像拉了两条死狗一样，扔到沈勇的面前。

    “放心吧！勇哥！我们没把他们打死！等你处理呢！”

    凤道。

    “是啊！勇哥！要不是觉得刚才吃了迷路的亏！我直接一刀就把苗阿疆给砍成两瓣了！以泄我心中的愤怒！”

    凰狠狠地道。

    “这个苗阿鬼也该死！我想一剑斩掉他的脑袋！”

    左小丹说着，手持黄金剑，直指苗阿鬼的脑袋。

    “住手！”

    沈勇连忙制止道，“别冲动啊！等问清了去往魔鬼岭的路，再杀不迟！”

    闻言，左小丹把黄金剑收了起来。

    其实，就算现在不杀他们，他们也活不了多久了！

    凤和凰下手可真够狠的，打在他们俩身上，造成的全都是内伤，别看他们俩表面上好好的，其实，身体里的五脏六腑都已经快成“胡辣汤”了！

    或许是因为苗阿疆和苗阿鬼的身体里有蛊虫的原因，他们还留着一口气在。

    沈勇分别在苗阿疆和苗阿鬼的脸上扇了一下，说道：

    “苗阿疆！苗阿鬼！你们俩快点睁开眼睛！”

    话音落下，两人竟然真的睁眼醒了过来。

    见沈勇坐在草地上，苗阿疆和苗阿鬼被吓得连忙跪下，磕头如捣蒜一样。

    “爷爷饶命！爷爷饶命啊！”

    苗阿疆磕头求饶道。

    “沈勇爷爷饶命！沈勇爷爷饶命！”

    苗阿鬼也一边磕头，一边求饶。

    他们俩已经见识过了凤和凰的厉害，沈勇作为她们的老大，实力肯定差不了。

    而且，苗阿鬼在阳山市的时候，听说沈勇端掉命运社老巢的时候，在假日酒店的顶层，徒手将一架正在飞行的直升机从空中拽了下来。

    所以，苗阿鬼的内心里本来就害怕沈勇，更别说刚才挨了凤和凰一顿打了，对沈勇更是怕的要命！

    “你们的年龄都快大我一轮了，我可没有你们这么大的傻孙子！”

    沈勇淡淡地道。

    “爷爷！您的辈分大！您的辈分大啊！我们理应叫你爷爷！”

    苗阿疆唯唯诺诺地道。

    “嗯！好！这个解释还不错！我还能接受！”

    沈勇道，“傻孙子！我们要去魔鬼岭！你可愿意带我们去啊？”

    “愿意！愿意！我愿意带爷爷奶奶们去！”

    苗阿疆道。

    武力专治嚣张者!

    刚才在训蛊场里面，苗阿疆那一副嚣张的模样和现在的样子简直就是判若两人。

    沈勇真的很难体会像苗阿疆这样，被打了一顿之后，就怂成这样的人！

    沈勇以前在西境秘密训练基地的时候，大黑脸曾经在他们所有人都不知内情的条件下，策划了异常逼真的围剿演戏。

    由于是“突袭围剿”，沈勇等人很快就被“歹徒”抓住，关进了“黑房子”里。

    在黑房子里，沈勇等人受到了包括电击、针扎、箍头等残暴的酷刑，整得沈勇死去活来，活来死去，好几次都在鬼门关前面走了一圈之后，又回来了。

    尽管如此，沈勇等人都没有说出自己部队的番号！

    后来，当沈勇得知是演习的时候，沈勇冲进大黑脸的办公室里，恨不得将他们受到的酷刑全都给大黑脸来一遍。

    可是，大黑脸最后告诉沈勇：

    “这样的演习每一个合格的战卫人都必须受一遭！”

    沈勇后来才知道了大黑脸的良苦用心。

    因为能够忍受住酷刑不往外吐露任何实话，并不是最难的！

    最难的是怎么组织一场让他们这些精英战卫中的精英都看不出破绽的“围剿演习”！

    像苗阿疆这样的人，尽管他选择带路是对的，但是实际上他的内心是不忠诚的！

    这样的人，无论好坏，都是败类！

    “好！那就别愣着了！走吧！前面带路吧！”

    沈勇站起来道。

    这时，苗阿鬼突然道：

    “沈勇爷爷留步啊！你可千万别去魔鬼岭啊！”

    “哦？为什么啊？”

    沈勇冷声问道。

    “因为……因为魔鬼岭上有三个大魔头啊！他们的手中都有厉害的法器！你们要是去了！恐怕就出不来了！”

    苗阿鬼身体哆嗦着道。

    闻言，左小丹用黄金剑指着苗阿鬼的脑袋，暴怒道：

    “你敢咒我们！我先杀了你！”

    “左小丹奶奶饶命！奶奶饶命啊！我没有骗你们啊！我说的是真的！那三个大魔头都不是人啊！是魔鬼！我给他们送过人，见过他们，他们竟然还生吃人肉呢！残忍至极啊！”

    苗阿鬼道。

    “那我妹妹呢？你是不是把我妹妹也送给那三个魔鬼了？”

    左小丹怒问道。

    苗阿鬼点了点头，不敢吭声。

    “你也不是人！我杀了你！”

    说着，左小丹忍不可忍，挥动黄金剑，朝着苗阿鬼的头上劈去。

    “当啷！”

    就在黄金剑即将劈在苗阿鬼头上的时候，一把黄金三叉戟挡住了黄金剑。

    扭头一看，竟然黄金回来了。

    “黄金！你干什么？凭什么拦我？”

    左小丹怒问道。

    “你先冷静！我给你们带来了一个好消息！刚才我接到战卫部的电话，说他们两天前在边境线上截住了一品贩卖人口的人！正是狐狸会的一帮人！

    不过，只救出了一部分受骗者，以及抓住了部分狐狸会的成员，还有一撮人逃回到了魔鬼岭！”

    黄金道。

    “这算是什么好消息？你问没问救出来的那一部分受害者中有没有一个叫左小爱的女生啊？”

    左小丹问道。

    “这个……我问了！没有！”

    黄金不好意思地道。

    “唉！你这不是跟没说一样嘛！我就想知道，我妹妹现在怎样了？！”

    左小丹一脸痛苦地道。

    “你先别慌！你妹妹是三天前被骗到南境的，两天前，战卫部的人截住了狐狸会的偷渡人贩子！这说明，你妹妹现在应该没有出边境！一定是被关在魔鬼岭里！”

    黄金道。

    “那要是三个大魔头看我妹妹长得细皮嫩肉！将我妹妹吃了怎么办？”

    左小丹道。

    “是啊！你妹妹生死未卜！那就得利用苗阿鬼带我们进魔鬼岭啊！魔鬼岭的周边有雷区和陷阱！让他在前面带路，不是省时间嘛！”

    黄金道，“现在天快黑了！我们必须尽快赶到魔鬼岭！不然的话，拖的时间越长，你妹妹就多一分危险！”

