    万幸……

    他叫的是“肯恩先生。”

    佣兵被叫到隔壁房间的时候，都还有些发懵。

    肯恩只能告诉对方，他现在并不方便，并且取出金色盾牌公会的徽章，表示自己在用【肯恩·马哈鲁】这个身份在外行走。

    “你明白吧，身份特殊，就得诸事小心。”

    “哈哈，我懂！”

    佣兵拍着胸脯保证。

    他们虽然粗鲁莽撞，但在信息问题上相当专业，毕竟佣兵最多的工作就是……

    押送物资，遮掩行踪，确保安全。

    肯恩拜托佣兵们帮自己追查那位陌生而又高调的通缉犯，又重点关注苍厝蛇这种活物运输的信息，如此暴躁的家伙，想要安稳地运上兽帆船，绝对会留下许多线索。

    佣兵不负众望，很快就带回了消息。

    夜幕深沉，安贝拉冰港，死海码头，一片专门租借给富裕罪犯的野性之地。

    此刻。

    肯恩就躲在码头附近的角落里。

    他呼吸着灼烧鼻孔的臭气，忍受着不断翻涌的胃部，还要时刻提防驻守在附近的几个喽啰。

    肯恩把身体收回阴影深处。

    余光瞥见守卫们穿过这片泥泞的空地。

    拖拽痕迹还很新鲜，今早进入的船只早就清仓完毕，那就说明又有沉重的货箱被强行拖拽着弄上了船，就在不久之前，甚至还有兽血和腐烂的杂物。

    “呵，这些痕迹看起来就像是苍厝蛇的脚印一样，他们想要魔物做些什么呢？”

    肯恩思考片刻。

    朗明威从阴影深处探出头，瞥见地面上的痕迹，又遥望往远处的港口，说道：“斗兽场。”

    南疆诸国的娱乐方式很丰富。

    有些地方流行巨兽们互相拼杀的活动。

    每场都伴随着高昂的赌注，座无虚席，而弄到品相极佳的魔物，就意味着发掘一位能够捞金的名额。

    这可比招募拳手要简单得多，而且收益比例更高。

    肯恩无意细听，队伍里最能打的两个人都在这里，他只想速战速决，回去保护麦格的安慰。

    如果顺利的话……

    天亮之前就能够带着新鲜的兽血回到旅店，用过早饭以后就能够敲开魔沼蛙的大门。

    驯兽的守备溜达着拐弯，开始享用藏起来的好酒。

    在他们重新开始糊弄老板付出的薪酬之前，他们还有一小段时间摸进去，找到最终停靠的兽帆船。

    夜幕深沉，没有月光，周围笼罩着浓重的灰色。

    巨大的兽帆船停泊在港口各处。

    每一艘都价值连城，威武强壮，如同独立的国家，或者是海面上移动的岛屿，而这片土地的繁荣全都仰赖着这些庞然大物。

    肯恩展开灰色视界。

    朗明威的身手也很灵巧，如果他们想的话，甚至可以悄咪咪地抹掉每个人的脖子，再把尸体藏在掏空的船舱深处，但完全没有那个必要……

    在场的都是喽啰。

    他们无非就是讨钱过生活，糊弄着雇佣的老板，同时抱怨这该死的生活。

    格朗钦口中提到的那些专业劫匪都没有露脸。

    朗明威也没有看到传闻中黑色的真皮马车，所以猜测，这位繁忙的赏金犯，估计又在谋划着某些赚钱的大生意。

    【对方觉得这单生意十拿九稳，并没有过多放在心上，甚至都没有派遣心腹过来看管。】

    这对我们来说，是个好消息。

    肯恩通过灰色视界，随着苍厝蛇留下的腐蚀痕迹前行，找到一艘年代久远的船舶，有十来个打手拎着弩箭和刀斧。

    他看见，船舱当中还有人的轮廓。

    北境最强壮的雇佣打手，以及，几个官职更高的雇佣兵领袖，全都在休息，扛过里面前最困的时间，才有精神在白天的时光里居中指挥。

    “我们溜进来简直跟回家一样轻松。”

    肯恩自嘲几句，想要通过对话来驱赶困意，而朗明威似乎没有这个闲情雅致——龙荆骑士团是战斗军队，能抗得住高强度的压力。

    “因为这群人都盲目自信，安贝拉冰港秩序井然，而且你注意到了么，巡逻守备的装饰都有统一风格。”

    朗明威观察很细致，显然状态很好，没有困意。

    安贝拉冰港数位掌权者管理。

    他们拥有自己的势力范围和军队，几乎所有想要在这片区域定居的游荡散户，都得选择相应的老板追随，缴纳相应的税金。

    “我们算不算是越界？会有人追杀的吧。”

    肯恩小心地越过杂物，绕开生锈的钩锁，从一处常人难以发觉的缝隙当中穿过去。

    朗明威紧随其后：“你经常来安贝拉冰港？”

    “第一次。”

    “那为什么跟回家似的，轻车熟路，连这种鬼地方都能够给你找到。”

    朗明威开始觉得神奇。

    肯恩躲在阴影里，冲着他露出微笑。

    两个人安静地等到巡逻离开，弩手也解决掉了膀胱内的压力，这才趁着短暂的空档摸进去。

    安贝拉冰港的捕捞事业并不发达。

    它的主营业务是商贸运输，联通南疆诸国和北境其他港口的物产，收取相应的佣金。

    所以腥味其实并不浓重，反而是兽粪令人难耐。

    “还有多远，藏得挺深入啊。”

    “前面，”肯恩笑出声来，“我觉得，麦格小姐估计不太愿意依赖在你的肩膀上了。”

    他说：“晚点洗个澡吧。”

    古老的兽帆船，到处透着岁月的痕迹，这种极具年代感的苔藓是船工们最喜欢的装饰，在维持基本性能的同时，又会竭尽全力的保留它。

    甲板宽敞巨大，好几个货厢被叠放在一起。

    肯恩展开灰色视界，发现里面睡着各种凶猛的野兽和魔物，正随着波浪轻盈摇摆。

    其中还有一个单独的巨笼被缩在船舱当中。

    硕大无比，仿佛是深渊里的冰墓，里面自然是今天夜里的主角——苍厝蛇。

    肯恩停下脚步，平复激动的心情。

    他即将面对自己最初冒险时的梦魇，这种紧张的感觉非常微妙，就像是找回初心，却又有些羞于面对它。

    如朗明威所料。

    这里所有的货箱上面都封禁着魔法，而且用巨量的药物去麻痹货物，这才让脾气暴躁的“乘客们”没有抱怨服务态度的恶劣。

