1902无须道宫
陆云的潜力巨大，这是人尽皆知的事情。
开辟术道，开辟仙道，从大诸天诸强手中夺取序列世界，终结轮回之地，这一切的一切，统统都是常人无法想象的奇迹。
假以时日，陆云成长起来之后，绝对是大诸天之中的一方至尊人物。
但是现在……随着陆云挣脱三十重序列，这一切的一切，都戛然而止。
洛酩的眼睛瞪的大大的，他满眼不可思议的看着陆云。
……
“怄气？我为何要与你怄气？”
陆云有些不明所以，此刻，生死天书已经真正的与他融合，世间万般大道，无尽秩序皆在他的眼中。
陆云的前路，已经摆在他的眼前。
甚至，因为没有道宫，一些只有序列修士才能进入的秘境，比如暗界，他都可以随意进入……暗界这等秘境，拒绝的不是大尊，而是道宫。
但是洛酩和洛綪不知道陆云的情况，在他们的潜意识中，认为陆云是以毁灭自己为代价，抗议洛酩对他的软禁。
而此刻，洛酩也是真的后悔了……他若是早知道陆云会这样做，绝对不会将他软禁在这里，更不会用仙界作为威胁，让陆云不得不留在这里。
“哼！”
洛酩冷哼一声之后，转身离开了。
他不知道自己留在这里还有什么意义……先前的狠话，那漠不关心的语气，在这一刻也变成了气急败坏。
“你……哎！”
洛綪轻轻的摇了摇头，道：“你好自为之吧。”
然后，她也离去了。
无论是洛綪，还是洛酩，都认为现在的陆云已经没有任何价值了……之前他们对陆云的态度，取决于他们的性格……洛綪将陆云当成小祖宗来护着，而洛酩则是要将陆云彻底的保护起来，直到陆风归来为止。
但是现在……陆云已经彻底的失去了价值，也许陆风从天尊墓中归来之后，会十分的生气，但他也不会拿洛酩怎样，至于陆云，大约也会被当成一头猪，或者一个宠物养起来吧。
陆云见到两人的态度，稍稍的怔了片刻之后，随后也明白过来发生了什么。
“一群鼠目寸光家伙……挣脱三十重序列，就没前途了？”
陆云发现，此时这间密室的禁制已经解开了，显然洛酩也懒得再理会陆云了……不仅仅是洛酩，那些曾经对陆云抱有莫大敌意的敌人，甚至想要术道的那些人，也都不会再找陆云了。
挣脱序列，却没有道宫，在大诸天中就意味着废了，彻底的废了。
“既然如此……”
陆云的嘴角流出一抹笑意，然后他联系到了仙界术院灵报那边，直接将这件事通过灵报公开。
一时间，整个仙界哗然。
得到消息的大诸天，更是发生了一次震荡。
哪怕是一些不相干的人，都在等待着陆云的崛起，想要看看他究竟能成长到何种境地……却没想到，陆云竟然自废武功，彻底的绝了希望。
仙界虽然也在震荡，但绝大多数人却都没将这件事放在心上……他们对于大尊，对于道宫的存在还没有什么太深刻的认识。
一路走来，陆云创造的太多的奇迹，从仙界那断掉的修仙路，到鸿蒙之中的鸿蒙塔封王路，陆云另辟蹊径，总能将死路打通。
而陆云的这些事迹，也都被编撰成典籍，加入道院和术院的必修课中。
世上本没有路，走的人多了，也就有了路。
这是地球上一位伟人说过的话……同样，世上也没有所谓的死路，只要勇于开拓，死路也是活路。
所以现在仙界许多人看到陆云走上死路，但也并不在意什么。
潜意识中，他们认为陆云要为那些没有潜力铸造道宫的修士开辟出一条新的前路了。
陆云也确实这样想过……甚至他也有了一些眉目。
……
走出风云楼之后，陆云张开双臂，深深的吸了一口气。
浩瀚的天地之力涌聚到他的身体之中，一切的规则法则，包括秩序，都在陆云的一眼之间。
这方天地是一方汪.洋大海，序列修士就是海里的鱼，鱼儿离不开水……但是大尊，便是能潜入海底，飞上九霄的神龙。
大尊的道宫，就是他们上天入地的倚仗，失去了道宫，大尊也就废了。
但是陆云不同，他无须道宫，凭借他自己的力量，他就能上天入地下海，无所不能。
“其实现在的仙人也没有必要去修炼道宫。”
陆云仔细推算了一下，他发现就算是生死天书没有成为他的元神，他似乎也没有必要修炼道宫。
仙道根基被陆云改造之后，以元神观想法修炼元神，以炼体拳法修炼肉.身，本身元神就无比强大，可以随意观想出任何存在。
甚至……可以直接观想道宫！
隐隐间，陆云在很早的时候，便已经规划好了这一步。
不过道宫有道宫的好处……比如当初，空天大尊以道宫投影，破开轮回之地的壁障，侵入轮回之地。
但陆云又想到了很多事情……现在大诸天中很多地方都排斥道宫……那么是否在过去的某个时间中，大诸天的修士并不修道宫，后来发生了某种变故，才让修士不得不改变修炼方式。
这样想着，陆云又随意的寻了一个去处，安心的推演道宫修行法，与元神修行法的区别，他发现……这两者并没有显著的区别。
唯一的区别就是……修行道宫的修士，元神要弱于现在的仙人。
“仙道之上还没有真正意义的大尊，特别是我重铸仙道根基之后，除了我之外从未有人成就过大尊。”
陆云舔了舔自己的嘴唇，他的嘴角流露出一抹笑意。
“那么从现在开始，仙道修行者一旦开启三十重序列，无须继续修炼，可以选择直接突破！”
陆云直接将这件事传递到仙道之上……瞬间，整个仙道生灵都新生感应。
元神修行！
道宫修行！
道宫的存在，是为了补全元神的不足！
若是元神足够强大的话，无须道宫！
……
