
　　这两天海斯等人过得很苦逼。

　　全城都在搜捕他们三人，陨石生物集团、北地熊门、莱沙市政府三者一起合作。仿佛是挖地三尺也要把海斯等人找出来，不论死活。

　　多方围堵之下，几人只能苦逼的躲在偏僻角落里，等支援到达。

　　而今天晚上就是约好的时间。

　　现在是下午10:00，距离行动时间12点还有两个小时。这条偏僻的街道位于外城区，距离外面不远。

　　他们行动起来可以随时离开。

　　天空的黑云流转，不时有月光洒下，又消失在云端之中。一眨眼的功夫，两个小时过去了。海斯耳朵里面专用的无线电通信装置中。

　　突然传来了一个男人的声音。

　　“我是沈残，包括我在内五十名血纹鬼已经抵达了迪卡市外围。海斯，你需要配合我们的行动，向我们进攻的方向靠拢。我的方位是…”

　　海斯记下了沈残所说的东西。

　　转头将之全部复述给了旁边的西卡，没有顾忌站在旁边的凯拉。

　　在听到来者是沈残的时候，海斯和西卡心中都是一定。仿佛有一块大石头落地了，这一次他们肯定能轻易的突围，安全的返回老巢。

　　沈残，一个血能议会中鼎鼎有名的名字，是血能议会会长有力的臂膀。由于在对外扩张时，残暴嗜血的作战风格，凶残如狼的狡诈。

　　也被外人称之为嗜命鬼狼。

　　而在血能议会内部，众人称之为鬼狼。是整个血能议会，除了会长苏墨之外，最强大的战士之一。

　　在几个月前，血能议会向北部扩张时。与白镜师势力发生摩擦。

　　沈残只身一人，杀进一个中等势力中。直接把四名首领全部屠杀殆尽，顺带还把总部的精英都杀光了。离开的时候一把火烧的干净。

　　要知道，那个中等势力可是有两名银镜师镇守的。结果就这样被鬼狼沈残轻易击溃了，恐怖如斯！

　　整个血能议会的成员，实力都在高速的提升期。而能力提升最快的人中，必定有一个是鬼狼沈残。

　　“现在，开始行动！”

　　耳边传来嘟的一声，挂断了。

　　几乎是声音没的同一时间，迪卡市外城区突然传来猛烈的爆炸。

　　一团恐怖的火光照亮了天际。

　　膨胀的火焰肆虐，金属碎片炸开。在地面上弹出一个一个孔洞。

　　“哒哒哒……”似乎有人在开火。

　　把守要道的警察迅速还击，以警车为掩体，不断的用手枪瞄准。

　　但是很可惜，这些突然持枪袭警的黑衣人，没有一个躲避的。子弹叮叮叮的打在身体上，发出金属碰撞的声音，却没有一个人倒下。

　　这些壮汉没有丝毫防御，就这样像铁塔一样站在那里。手中的枪械疯狂扫射，将一辆辆警车打爆。

　　火焰和碎片爆烈四射，狠狠贯穿了周围的肉体凡胎。一些警察从火焰中痛苦呻吟着跑了出来，但很快又颤抖倒下，被火焰燃烧殆尽。

　　一群黑衣人几步冲了过去，穿过警车布置的防线，速度非常快。

　　一些人的风衣一角被火焰点燃了，仿佛燃烧的披风在身后荡漾。

　　直接用肉身撞开燃烧的车体残骸，几个壮汉清理出一条道路。一个明显高出其他人一头的男人，踩着靴子，看了一眼明亮的迪卡市。

　　眼睑低垂，却透着股危险。凌厉的眉眼，总是让人想起鹰或者狼这种生物。他张开嘴巴，笑了笑。

　　口中的牙齿如同锯齿一样。

　　“走吧，我们去会会北地熊门的人。”脚步一踏，黑衣人齐齐跟上。

　　这片区域遭到袭击，很快就通过无线电通讯传递到其他地方。一大群同样穿着黑衣的人冲了过来。

　　这些黑衣人面目冷酷，行动的时候虽然快，但有一些僵硬。就好像是机器人一样。身上同样全副武装，两者对碰的一瞬间相互扫射。

　　子弹击打在双方的身体上，同时爆发出了金色的火花。两者身躯仿佛都是钢铁铸就，叮叮当当的。

　　然而双方还是有一些差别的。

　　穿着风衣的壮汉们胸前紧身衣已经被打烂，露出底下极为壮实的肌肉胸膛，以及浓郁的胸毛。子弹打在上面，只留下一片片的白印。ŴŴŴ.23sk.com

　　而对面那群黑衣人，子弹一路扫射过去。体表的皮肤剥落，露出底下银白色的金属构造。还有些地方子弹直接打进去，鲜血飙出来。

　　很显然，这群人的机械化改造程度并没有达到百分之一百。还是有许多漏洞，那些部位都是要害。

　　一轮对射过后，双方的子弹基本上都用完了。两侧的街道也被子弹扫射，玻璃破碎，墙壁和地面上都留下了一个个弹孔，一片狼藉。

　　锃的一声，两柄银亮的合金刀从手臂上弹了出来。半机械人这边全部把枪扔在地上，改成了肉搏。

　　咔嚓一下，只剩下金属骨架的脚掌踏在了地面上。一股超越人类极限的力量从身体中喷发而出，数十名半机械人冲出去，形如鬼魅。

　　速度快的化为一道道残影。

　　“呵呵……”风衣壮汉中传来一声声轻笑，大手撕拉一声。直接将身体表面的衣服扯落，露出胸膛。怒吼一声，肌肉仿佛扭曲的蛇一般。

　　一条一条的在身体上浮现。

　　最后形成了如粗糙大树树根一般的状态，隐隐带着岩石的形状。

　　这些壮汉战立不动，只是等着数十道残影冲向他们。轰然碰撞！

　　半机械人疯狂攻击，身形如同闪电一般围绕在壮汉的旁边。铁拳轰击，利刃挥砍，鞭腿侧向横扫。

　　一连串如同打铁的声音响起。

　　“你们在给我们挠痒痒吗？！”

　　一个壮汉，满脸横肉的脸庞上露出狰狞的微笑。猛地转过头去。

　　啪的一声，宽厚手掌直接把身后攻击的半机器人脑袋一把捏住！

　　嘭！骨头、钢铁、脑浆炸裂。

　　如同水球破碎一般，粘稠液体溅到了周围几人身上，略显肮脏。

　　“嘿，克顿！溅到我身上了。”

　　旁边一个刀疤脸壮汉说道，然后猛地一个转身。手臂如同战斧一般狠狠挥砍而下，把一个半机械人的右手斩了下来。一拳轰炸出去。

　　半机械人胸膛塌陷，伴随着一声人体惨叫，刀疤脸缓缓收回手。

　　ps，兄弟们把推荐票投给新书吧。幼苗的成长需要呵护。ꉂ(ˊᗜˋ*)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，402 突围免费阅读。https://xs.23sk.com 