    “老赵，你为何这么大火气？

    气大伤身，你不怕一命呜呼？”

    宁思亚送赵春秋下来，两人走在单元楼洞门前的路，都很缓慢。

    特备是赵春秋，他更加缓慢，都有点气喘，老态毕现。

    “被一个农村出来的小土鳖顶撞，我能顺过这口气？

    那小女孩，就是我姐的孙女，我带走她有什么不妥当。

    你不该拦着我。”

    “哎，若她不是曾家这笔财富的继承人，你还会带走她？

    你本身嫡出的孩子就有一大堆，曾孙都有五个了，你还有多余的爱分给外甥孙女？”

    宁思亚微微一笑，道：“我看好方浩，他要做我的孙女婿，所以，你别为难他，不然，就是为难我……”“哼！你打的如意算盘，真是响亮啊，方浩不放手女儿，到头来，曾家的钱都是方浩的，而方浩还是你的女婿，岂不是也是你们的了。”

    赵春秋一针见血般，很不屑地看着宁思亚，道：“我听老郭说过，他的孙女不应该嫁给一个土鳖，还是拖家带口的土鳖，那样，会丢光郭家的脸面！”

    “老郭这次看走眼了！王家的那个小子，不及方浩！”

    宁思亚抬头看看天，道：“老郭，我感觉到，你们都会比我先上去。

    到时候，就剩下我一个老太婆了。”

    “我知道你给方浩站台，但你不要忘记了，我们背后也有生命科学院。

    方浩能做到的抗衰老，老张他们也能做到。”

    “你不懂这种感觉，跟你说了没用。

    反正吧，你就不要想打方浩女儿的主意了。

    我已经让律师去找曾凌峰那个小畜生，让他放弃那份遗嘱。

    方浩也会代替他女儿给出一份声明，他女儿不会继承所谓的曾家遗产。

    我若为钱来，那你就小看我了。

    你们和老王家，谁有本事，谁就去抢那份钱。”

    “这还差不多。”

    赵春秋上车，关门前，他又道：“宁老妹，老郭对你私自离京很不满，我觉得你还是早点回去为好。”

    “他不满又能如何？

    上次他不给我面子，我这次为什么要给他面子。

    你们啊，应该都要走在我前头。”

    “你我这个年纪，都是在煎熬中，说不定你更早上天呢。

    嘿嘿！”

    “那就看看谁的话能一语成谶！”

    ……宁思亚回来，看到方浩准备带着方佳佳离开，而且郭兰领着天天，要出门，她就问：“你们要出门？”

    “我们出去逛一下，一会儿就回来。”

    “奶奶，别担心，没人再敢动我们。”

    方浩和郭兰都信心满满，王涛的人被方浩打残了，至于女教授的人马，失败一次就已经错过最佳时机，方浩没在的时候都没成功，就更别说从方浩手里抢孩子了。

    郭心蕊也要跟出去，却被宁思亚一把拉住。

    “你一个老姑娘，你去掺和方浩一家几口做什么！你要是羡慕，就赶紧回去找个对象结婚，也尽快生儿育女。”

    郭心蕊不满意，可又不能太忤逆母亲。

    保姆过来，道：“太太，淑娴夫人已经登机，今晚会到来。”

    “那你去机场接一下她吧。

    希望她这次过来，不要给我添乱！”

    宁思亚眉头皱起，这个儿媳妇最近很叛逆了，显然，儿媳妇和王家那边走得更近，儿媳妇想着靠女儿上位啦。

    ……方浩带着郭兰和孩子，先是给孩子买了一点吃喝的，也就去到郊外的老工业区，来到了一个化工厂门前，将车停在路边。

    方浩道：“这是我的公司，并不在我的名下，在我爸妈公司创立的一个公司体系中名下，我全权负责管理。”

    郭兰这才多看一眼，道：“很普通的公司……你想跟我说什么？

    做你的聘礼，向你爸妈求亲，他们就会同意的啦。”

    “这……方浩，你有这份心就好，不用在意那些繁文缛节，我的申请一下来，我就转入休假，我会给你把孩子生下来。

    这婚，我们有机会就先结了，否则就拖延一阵，不碍事。”

    “哈哈，你没明白这个工厂的价值……算了，容我卖个关子，到时候你就知道了。”

    方浩没多说什么，和郭兰接触的时间虽然不多，可胜在她感情是一片空白的，所以，他能收获这份纯真的爱情，否则，就冲郭兰这种背景的女孩子，没有对应的物质条件，想都不要想。

    抛开物质，跟富家女谈恋爱，完全是耍牛氓啊。

    而还有一层，则是某个大作家说的，通往女人心灵，最近的捷径，是一条林荫之路。

    方浩走通了这条林荫之路，也就进入了她的心灵。

    雌性动物之于雄性动物，很多时候是出于本能的。

    实际上，方浩面前的，可是他的高温材料生产工厂，一旦出了产品，那就是超过国际上同类产品百分之几十的性能。

    这种高温涂料，在特定领域，可是绝对稀缺和紧迫的。

    方浩带着郭兰，又去了另外一边的钢铁厂，指出这个也是他的，也是可以作为迎娶郭兰的聘礼。

    郭兰自然不相信，她没看出这种小规模的钢铁厂，会有资格成为她的聘礼。

    当然，以她对方浩的理解赏识倾心，让她对聘礼并不看重了，因为方浩本身就很有才华，没有比跟一个有才华的强大男人更有安全感。

    而方浩既然提到聘礼，那就论论，诚然，那这两个小工厂，她觉得显然是不能打动父母的。

    方浩还是卖关子，没有详细说什么，带着郭兰又去了另外一些工厂，有农业加工的，有生产化肥的等，都是他接盘李伟萧温宁等人的，让他从菠菜赢来的钱，能有一条洗白上岸的出路。

    市中心，还有一些小酒楼饭店，两个辅导机构等，这些都是很小很小的产业，方浩看到有转让的，他也就花钱买下。

    当然，这些更不入郭兰的法眼了。

    可方浩也没想瞒着郭兰，告诉对方。

    至于那殡仪馆，方浩就没给郭兰介绍了，那地方，他要用来送曾凌天兄弟最后一程，是他不光彩的手笔，还是不让郭兰知道为妙。

    他们接着去星海吃饭，要了一个很高级的包间。

    郭兰看着这些价格，就道：“只吃一餐吧，以后就不要这么浪费了。”

    “明白，以后该节省一些，都得用来买奶粉的。”

    方浩看向郭兰不俗的雪峰，寻思着或许不用买奶粉也足够吧。

    郭兰感受到方浩眼神的不对劲，她挺了挺胸部，然后对方浩做一个插眼的手势。

    有这么直接的吗，搞得伦家会多想的啦！ 

