    “提笔我话西游，山外青山楼外楼，多少次.........”

    当杨峰掺杂着些许方言的普通话，将这首曾红遍网络大江南北的麦词喊出来的时候，对着直播间的摄像头，他自己憋不住的笑喷了。

    “好啦，各位老铁，你们就别难为我了，我一个鉴宝的小主播，真心不会喊麦啊！”

    杨峰红着脸转移话题，赶紧从桌上拿起一鼎巴掌大的小香炉，吐沫横飞的忽悠起来：“直播间的老铁们可注意了啊，这个物件可是我从鬼市淘来的宝贝，做工........”

    话说到了一半，杨峰的心态真的被游客们的刷屏给干崩了。

    “假货，鉴定完毕。”

    “快拿走，天天一本正经的讲假货。”

    “我们就愿意听你喊麦，要不我们撤了啊。”

    ........

    杨峰真的是醉了，看着公屏上飘过的各种弹幕，心态直接就炸了。

    自打从大学毕业以后，杨峰就一眼盯住了直播这个行业，软磨硬泡的从在夜市摆地摊的父母手里要来三千块钱，购置了一套极其不入流的直播设备，并与某知名平台签约成为了一名鉴宝主播。

    他梦想着能有一天，像那些当红鉴宝主播一样，日进斗金飞黄腾达。

    然而现实的骨感，却让杨峰真的有些坚持不下去了。

    他想不通，凭什么他一个考古系毕业的大学生，在鉴宝直播上会不如那些瞪俩眼珠子，满嘴胡咧咧的骗子。

    他更想不通，为什么他的直播间老铁们，从来不愿意看他以专业的知识讲一些作假文物的真伪和细节，而是更愿意出各种各样的损招来看他笑话。

    就比如刚才蹩脚的喊麦........

    直播了整整一年的时间，杨峰当初的那股子冲劲也早就被折磨没了，他看着自己直播间里寒酸的礼物排行榜，第一次直接按下了电脑的关机键，连直播都没下！

    而就在这个时候，仿佛连电脑都在跟他对着干，非但不关机，屏幕上还跳出一个闪烁着蓝光的垃圾网站。

    那蓝光很是刺眼，这让杨峰情绪暴躁的用鼠标，一顿疯狂点叉，可谁知道他越点叉，蹦出来的页面越多。

    而随着他的眼睛，被蓝光晃得有那么一恍惚看不清东西了，他使劲儿的揉了揉，而再睁开眼睛的时候，那个网站竟然蹦出一条提示消息。

    “亲爱的用户，您已接受本站的全部协议条款，正在为您安装超瞳，请稍后........”

    “唉，我这破电脑又特喵中毒了！”杨峰气急败坏的骂了一句，直接伸手拔掉了电源。

    可诡异的一幕再次发生了，电脑的屏幕依旧亮着，主机箱里的风扇转动越加的疯狂！

    “我勒个去？”

    杨峰彻底的被自己这台电脑给玩懵了，然后眼睁睁的看着该网站提示安装的进度条走到百分之百，电脑才自动关了机。

    “轰！”

    一瞬间，杨峰的眼睛像被什么东西扎了一下似的剧痛，同时脑海里涌入了一些记忆。

    竟然是超瞳的使用说明书！

    “恭喜您成为超瞳的第一个使用者，本产品由黑洞科技无限公司研发制作，并成功的安装于您的双眼里。”

    “超瞳的用途很多也很广泛，是一款可持续升级产品，初期功能有透视和鉴宝，随着使用者提升超瞳的等级，就会触发更高级更神秘的功能，比如天赋复制，相面术，穿越时空等等.......”

    “使用超瞳时要有足够的能量续航，否则会影响使用效果。”

    “超瞳所需补充的能量，有两条途径，自身的荷尔蒙分泌，或由年代古老的文物至宝进行充能。”

    ......

    “真的假的？”杨峰不可置信的疑问了一声。

    没少看网络小说的他，心里是既兴奋又紧张，本着宁可信其有不可信其无的心态，他决定先试试，这个超瞳到底是不是能透视。

    而眼下，隔壁的邻家小妹正是大学放暑假的假期，杨峰好奇心作祟，想看看邻家小妹整天大门不出二门不迈的，到底宅在家干啥呢。

    他隔着厚厚的墙壁，这一眼看过去，吓了一跳。

    因为他的这双超瞳真的能透视！

    只是......

    不如网络小说里写得那么夸张，能一眼就看见藏在裙子里的美好风光，反倒是有些模糊，大致的能看见邻家小妹拿着手机对着自己，一会儿唱歌，一会儿跳舞。

    瞧这架势，她应该是在利用业余时间开直播呢。

    杨峰真没想到文静清纯的邻家小妹竟然跟自己也算是半个同行。

    但有些细节林峰还真瞧不见，就比如手机上的画面，比如单薄半袖里面什么款式的内衣,再比如，那藏在衣服和裤子之间若隐若现的纤细小腰。

    尽管是这样，杨峰也无比的满足和兴奋了！

    不知道是不是超瞳的蓄能不足，还是说超瞳的升级没到那个段位，总之杨峰觉得，未来一定会很美好。

    他似乎都已经看到了，无数的美女名车豪宅，正在向他挥手！

    “哼，这下有的玩了，我后半夜再去趟鬼市,有了超瞳这款逆天的产品，我就不信我这个鉴宝主播红不起来！”

    带着满满的幸福感，杨峰一觉睡到了凌晨两点。

    揉开惺忪的睡眼，杨峰穿上衣服就出了门，临出门的时候还看了眼才从夜市出摊回来，满是疲惫刚刚睡下的爸妈，心里暗暗发誓：“爸妈，儿子一定让你们过上好日子，住大房子！”

    到了鬼市，杨峰两眼直放绿光的一个摊位一个摊位的溜达着。

    直到一个毫不起眼并且极其冷清的小摊位上，杨峰才饶有兴致的站住了脚步。

    店家是个一脸疤痕的中年人，常在鬼市上混，杨峰知道店家姓梁，大家都管他叫梁老疤，据说是一次在盗清朝一个大官的墓穴时，被炸洞的劣质炸药给崩花了脸。

    “哎呦，稀客啊，杨大主播今天咋琢磨上我这小破摊上转悠了呢。”梁老疤见杨峰盯着一枚玉扳指不放，坏笑着调侃道。

    杨峰先是没吭声，然后拿起扳指仔细的端详了一番：“你这破扳指，二百出不出？”

    “啥？破扳指！”梁老疤一把将玉扳指抢了回去，一脸认真地说道：“你仔细瞧瞧，纯玉的扳指，就算它是个做了旧的仿货，可光这材料至少也得值两千块钱啊！”

    “那一百五呢？”杨峰又开了一口价。

    梁老疤无语，他还真没见过像杨峰这么叫价的：“看在咱都老熟人的份上，这扳指我八百块钱出了，你瞧瞧这上面还刻了首诗呢，你回头拿直播间去稍微一忽悠，绝对有人开价三五千的给拿走，我昨天刚卖金四哥一个做工还不如这个精细的白玉扳指，都要了一千块钱呢。”

    听到金四哥的大名，杨峰再熟悉不过了，鉴宝主播当中可以说人气非常旺的一位了，经常干这种不是人的事，把不懂行的游客们忽悠得一愣一愣的。

    可人家卖假货，却偏偏有都是人买。

    平时这个金四哥也没少欺负杨峰，仗着自己人气旺，经常带酱油团的粉丝来杨峰的直播间爆房，还拿刷那种主播得不到一分钱分成的礼物，来当成一种乐子来羞辱杨峰。

    最过分的一次，杨峰永远都不会忘记。

    为了涨点直播人气，杨峰不得不低头去金四哥的直播间刷了一百多块钱的礼物，琢磨着吸收点粉丝，也算是一种变相的投资吧。

    可哪成想，金四哥当着直播间所有人的面告诉所自家粉丝，不许关注杨峰的账号，还埋汰杨峰连泡面都吃不起了，还有心思过来当舔狗呢，说杨峰给他舔鞋都怕把他鞋面给舔脏了。

    杨峰当时气得就要连麦开骂，可哪成想金四哥当众玩起了权限，直接给他踢出了直播间。

    这份侮辱，杨峰一直都记在了心里面。

    杨峰开始不知道金四哥那么大一个主播，为什么就偏偏看不起他，偏偏要处处找他的麻烦。

    他还时常自我宽慰，也许那就是金四哥的直播风格。

    可后来杨峰才找到真正的原因，就是因为自己一开直播，直播的内容就是打假，虽然影响面不广，甚至都不会影响金四哥少赚一块钱，可金四哥就是不肯放过他。

    想到这，杨峰也不还价了，从兜里掏出了上个月直播满勤的平台奖励，刚好八百块钱，拍到了梁老疤的手里：“行，成交！”

    看见这一幕，梁老疤都懵了，因为杨峰在这个鬼市里是出了名的抠门，他都在想，难道自己这个玉扳指是真货？

    可还不等梁老疤琢磨明白杨峰为何如此反常，手中的玉扳指已经被杨峰给抢走了，并一步三蹦哒的消失在鬼市的街口。

    回家的一路上，杨峰兴奋的心脏都要蹦出来了。

    之所以花这么多钱买下这个玉扳指，那是因为杨峰用超瞳反复的观察过。

    脑海中，超瞳所给出的鉴定信息是：乾隆年间，一位王爷曾佩戴过的翡翠玉扳指，上面是大清朝玉雕大师朱永泰刻上去的一首，著名诗人苏轼的《望江南-超然台作》。估值三百万起。但此扳指表面有细碎裂痕，应是佩戴时有不慎磕碰，考虑实际市场价在一百万左右。

    有过之前超瞳透视功能的印证，杨峰百分之百相信超瞳的判断。

    只是他想不清楚，为什么梁老疤的摊上能出现这样的真货，难道是被这宝物的持有人，当成作旧的假货卖给了梁老疤？

    也难怪，以杨峰考古系毕业的高材生水平，在不用超瞳的情况下都无法辨别出这个玉扳指的真假。

    不过这都无所谓了，杨峰现在满脑子都琢磨着赶紧回家准备开直播，然后挑个金四哥直播的时间段，点击宝物比拼的功能，好好的教育一下这个从不把自己当人看的当红鉴宝主播！

