    他不在意的点头，淡淡道，“嗯！”

    看他这样子，我忍不住开口道，“你不会真的和她结婚吧？”

    他嗯了一声，还是压根没放在心上。

    “哒！”我将筷子放下，看着他严肃道，“沈钰，我不管你是因为对王烟娆是什么样的感情而结婚，我都不会同意，你明明知道，她是一个心术不正的女人，你把她娶进沈家，你以后打算怎么对阳阳？我不反对你结婚，娶别的女人，但是婚姻不是儿戏，你的清楚的知道自己想要什么样的女人和你组成一个家庭，你还有一个儿子，是你和胡雅的儿子，你若是随便娶一个女人进沈家，你想过阳阳以后的处境没有？”

    他见我突然这样严肃，倒是愣了愣，看着我道，“和谁结婚都是结婚，没什么区别！”

    “是，是没有区别，可你若是娶一个心术不正的女人回到沈家，等三叔年纪大了，你放心将阳阳交给王烟娆这样的女人带着吗？你能保证那个女人不会想方设法的怀孕，对阳阳做什么吗？你就算要结婚，你也至少认真的想一下你需要一个什么样的女人过日子，不是随便将就，总之，我现在明确的告诉你，你不能娶王烟娆，否则我们的兄妹也就做到这里了。”

    他看着我情绪激动的样子，不由笑了出来，无奈道，“行，我不娶她就行了，你别操心了，难得你对我的事情这么上心，以后阳阳跟着你就行，我不结婚就行了。”

    这人说话越来越没边了，我无语，想开口说他，但想了想，还是作罢了，沉默了一会道。“你以后不要和王烟娆来往了，那女人那自己也知道她不干净，别到时候染上病就麻烦了。”

    昨天晚上我接电话的时候，明显就听到电话那头男人的喘息声，都是成年人，我又不是傻子，又怎么会不明白她那是在做什么。

    都这种时候了，她还和沈钰打电话，她是真的把沈钰当傻子，还是觉得自己真是什么香饽饽，就算被狗舔过几次，别人都不会嫌弃。

    看着我气呼呼的样子，沈钰叹气，开口道，“行，行，我知道了，以后哥哥什么事情都听你的，你也别担心了，那女人，我将她打发得远远的就是了。”

    见他却是没有把王烟娆放在心上，我不由松了口气，低头吃了早点，他公司还有事，便早早的走了。

    我去了一趟医院，四季虽然手术成功了，但是毕竟是大手术，三五天的就要朝着医院里走一趟。

    观察术后恢复情况。

    “术后恢复很成功，继续保持下去，五年内如果不复发就不会有什么大问题了，平时注意生活节奏，保持良好的生活习惯，就没事了。”

    医生检查后简单的吩咐了几句后便走了，林宛和莫知骋也松了口气，这些日子，大家都心里提着一口气，生怕出点什么事情。

    如今四季没什么大事了，也总算是好些了。

    “沈姝，陈星最近来京城了，说是你们有时间一起坐坐，你们虽然没什么血缘关系，但毕竟是名义上的兄妹，而且也是朋友，这么多年没联系了，有时间就叫着一起吃顿饭，多时常走动走动。”林宛拉着我在病房门口，小声开口。

    我愣了愣，开口道，“他来京城了？是来工作吗？”也确实是很多年没有见了，这些年兜兜转转的很多事情，联系也就少了。

    “嗯，好，妈我知道了。”是改约着一起吃吃饭说说话的，也不知道乔恩有没有跟着一起来，这么多年了，不知道他和乔恩怎么样了。

    沈钰打来电话，说是中午想要约我和傅慎言一起吃饭，为了感谢昨天晚上收留他的好意，我一口拒绝，但是他直接撂下一句，不来绝交，跟个孩子一样的。

    无奈，我只好答应了，四季检查完便和林宛他们回去了，我送他们离开后，回医院去了一趟洗手间，出来的时候撞了人，走路走神了，我连忙低头道歉，“不好意思，我不是故意的，你……”

    抬眸见是陆可儿，我晕了一下，脱口而出，“你怎么……生病了？”

    见她拿着检查报告单，我有点愣住了。

    她抿唇，淡漠的看了我一眼，神色清冷的进了洗手间，看样子是并不愿意和我多说。

    出于好奇，我抬眸看了看这一层楼的科室，是内科，生什么病了？迟疑了一下，我也没多想，便直接准备离开了。

    沈钰这神经病，请吃饭还要让我和傅慎言跑到他公司楼下等他，说什么他的车子被撞坏了，要蹭我们的车。

    我才不信他，他别墅地下停车场里不知道存了多少辆车子，缺那一辆代步的车吗？这货就是神经质的。

    好在傅氏离沈钰的公司不远，我和傅慎言将车子开到楼下等他，给他打了电话后，我便提及在医院遇到陆可儿的事情，傅慎言对这些事情不感兴趣，但还是开口道，“很正常，可能就是胃疼什么的！”

    我抿唇，开口道，“我看她脸色惨白，又吐得害怕，看样子像是怀孕，但是又不像是怀孕的，我记得她好像是陆院长的侄女，家世也不算太差，怎么感觉她好像很缺钱的样子。”

    他微微蹙眉，凝眉道，“这些事都是她的，你不用想那么多。”

    我撇嘴，看着他道，“傅慎言，你是不是嫌弃我烦，都不和我说这些废话？”

    他眯着眼睛，好笑，“我这不是在和你聊的吗？”

    女孩子就是这样，动不动就想着聊点废话，扯一些别人的家常什么的，看着他我道，“你这是聊吗？你这是敷衍，还敷衍得一点都不走心，没有一点诚意。”

    他憋了笑，想着说点什么，但是我的注意力被沈钰公司门口狼狈的女人吸引了，女人一身临乱的衣服，虽然穿的是狐狸毛的毛衣，但是有些衣冠不整，该露的露了，不该露的也露了，看着有些像是从窑子里出来的女人。

    “找沈钰？”我抿唇，不由开了口。

