    第398章 改主意了   

    秦淮和苏曦转过身，看着地上碎了一地的玉镯，均是皱起眉头。

    

    “这位女士，我刚才明明放在柜台上了，是你自己没拿稳，她可以作证。”

    

    说完，苏曦看向女销售员。

    

    女销售员顿时紧张起来，看看苏曦又看了看女子，微妙的表情变化仿佛在斟酌两人的身份和地位。

    

    “抱歉，刚才我也没看清，好像是美女你没放好吧。”

    

    女销售员微笑的看着苏曦。

    

    都是顾客，哪个也得罪不起，不过刚才看了看苏曦两人的穿着打扮，女子一身名牌，手腕挎着LV包，明显是富贵人家。

    

    而苏曦看上去容颜如玉，仙气十足，可穿着打扮跟女子一比就差了些，自然而然更偏向于女子。

    

    “哼，听见了吧！这个玉镯可不便宜，弄坏东西自然要照价赔偿！”

    

    女子顿时一脸得意。

    

    “要是我弄坏的我自然会赔偿！”

    

    苏曦有些生气，扭头对女销售员道，“把你们经理叫过来！”

    

    “好，好的，您稍等……”   

    女销售员连忙掏出手机，给经理打电话。

    

    “这位女士，我们两个好像没有得罪你吧。”

    

    趁这个功夫，秦淮看向女子，平静道。

    

    “我是就事论事，谁让她这么不小心，长的倒是漂亮，可这家教么，呵呵……”   

    女子一脸正义严辞，眼底闪过一抹嫉妒，说到最后，抱着膀子冷笑两声，毫不掩饰目中的不屑。

    

    闻言，秦淮眉头一皱，伸手拉住欲要发火的苏曦。

    

    “人在做，天在看，事情没有弄清楚，你高兴的未免太早了！”

    

    女子什么心思，秦淮从对方的表情就看了出来，无非是炫耀，最重要的是嫉妒苏曦的倾城容颜，才心生恶意。

    

    此时，周围已经有十几个路人站在一旁围观，指指点点着。

    

    听到这话，女子表情明显的一慌，瞬间板起脸色冷声道，“是她打碎的就是她打碎的，你赖不着我！”

    

    说完，女子转身就要离开。

    

    然而一道身影却拦住女子的去路。

    

    “你想干什么，快点让开，否则我就告你非礼了！”

    

    见秦淮拦在面前，女子怒色道。

    

    “非礼？

    就你这年龄和姿色，你认为你配让秦某非礼吗？”

    

    秦淮微笑道。

    

    “你……”   

    女子气的满脸通红，浑身都止不住的颤抖，围观的人也是忍不住偷笑。

    

    这一刻，女子感受到从未有过的羞辱！   

    “你敢羞辱我，你知不知道我是谁！羞辱我会有怎样的后果！”

    

    女子压低声音威胁道。

    

    对于女子的威胁，秦淮则是一笑置之。

    

    然而，这笑容在女子看来，是满满的对她的蔑视！   

    “不好意思，三位，我是这的经理……”   

    就在女子还要发怒时，一个三十来岁身着职业装的女经理微笑走上前来。

    

    秦淮看了一眼女经理，目光在对面胸口佩戴的名牌扫了一眼。

    

    名牌上刻着两个字：秦璐。

    

    “几位，这里不是说话的地方，几位跟我去休息室详说吧。”

    

    秦璐看了看秦淮几人，当看到苏曦时，目光明显的一亮，忍不住停顿了片刻。

    

    都是顾客，不管是谁不小心打碎的玉镯，都不能让他在众人面前丢了脸面。

    

    “你说去就去，有话就在这里说！”

    

    然而，女子却板着脸拒绝，甚至别过头去，一副你能拿我怎么样的嚣张跋扈表情。

    

    “刘小姐，大庭广众的……还是去休息室详说吧。”

    

    秦璐再次微笑说道。

    

    听到秦璐对女子的称呼，秦淮微微挑了挑眉，显然秦璐是认识这女子。

    

    “又不是我打碎的，你去找她赔偿，关我什么事！”

    

    女子冷眼扫向秦淮和苏曦，怒声道。

    

    “怎么，你怕了？”

    

    苏曦反笑道，随后指了指右边头顶墙壁上的摄像头，“这里可是有监控，是谁打碎的，一查监控便知。”

    

    女子脸色一变，下意识的看向摄像头，顿时心虚起来，但脸色很快又变得强硬。

    

    “谁知道你们是不是串通好的，故意想坑骗我！”

    

    女子找借口道，仿佛这个理由给了她极大的信心，一扫脸上的心虚。

    

    “既然如此，那就报警吧。”

    

    苏曦冷声道。

    

    一听要报警，女子再次变了变脸色。

    

    “我承认，我也有一部分责任，就算赔偿也是你占九成！”

    

    女子从包里拿出一个钱包，从里面翻出一张镶钻的黑色信用卡，在经理秦璐面前扬了扬，   

    “秦经理，按照这玉镯的售价，我只赔偿十五万八千块！”

    

    看到这信用卡，围观之人发出一阵惊呼。

    

    “是特制可透支千万级别的信用卡！”

    

    “能拥有这信用卡的人可不一般。”

    

    “看来她应该没有说谎，这百十万的玉镯对她这样的人来说，也就九牛一毛。”

    

    “现在的年轻人极爱慕虚荣，做错了事却不敢承认，没那能力就别碰这些贵重的东西，不然这就是下场！”

    

    “说得对，长的倒是漂亮，找的男朋友也帅气，还不会她也被这帅哥给骗了吧！”

    

    “我可是听说有不少男的仗着自己长的帅点，到处扮演富二代，专门哄骗那些没见过世面的少女……”   

    …………   

    听着周围人的讨论，女子顿时得意洋洋，挑衅的扫了一眼秦淮，露出一脸的高傲姿态。

    

    似乎对她开始，能拥有一张这样的一张信用卡是很了不起的事情。

    

    “抱歉，我们还是去休息室详说吧。”

    

    经理秦璐并未接过信用卡，微笑坚持道。

    

    说完，略一沉吟后凑到女子近前嘀咕了几句，女子的脸色顿时变了变。

    

    “那好吧，就去休息室。”

    

    女子冷声道，说完就要跟着秦璐去休息室。

    

    “且慢！”

    

    苏曦刚要跟上去时，秦淮却拉住了她，同时叫住了秦璐。

    

    “现在我改主意了，就在这里解决，另外，把你的老板叫过来！”

    

    秦淮平静道。

    

    秦璐刚才给这位刘小姐说的几句悄悄话，别人听不到他却听得一清二楚。

    

    秦璐已经查看了监控，一再坚持让这刘姓女子去休息室详说，显然是有意偏袒对方。

    

    若是这女子好言好语的话，秦淮也懒得跟对方计较太多，可一而再的对他流露出挑衅，尤其是对苏曦流露出不屑，秦淮这才改变了主意。

    

    “叫这首饰店的老板？

    你以为你是谁啊，黄老板是你想见就见的？”

    

    闻言，女子顿时冷嘲热讽，满脸的不屑和嗤笑。

    

    

