    第1156章 火蛇，冰鸟（订阅滑铁卢，我的心好痛）

    “不过话说回来，这群人里没有进化者，但是这个小镇上却是有一只三级变异丧尸，他们能够存活下来简直就是奇迹...

    当然也不排除那只变异丧尸是游荡过来的可能......”

    陈飞做着常规推理，无法敲门进行什么友好的访问，他索性用了更直接一点办法，悄无声息进去看看然后再悄无声息的离去。

    无形的空间之力荡开.....

    在陈飞面前的铁门上，出现了一个和陈飞身高相差无几的黑色洞口。

    而在他迈步进入黑色洞口后，一个同样的黑色洞口出现在地下室的走廊里，陈飞一步踏出！

    精神力的强大，支撑着陈飞可以每天多次的使用空间通道的能力。

    另外解锁了精神药剂后，虽然恢复的效果，只能够达到大概为陈飞恢复100赫精神力的程度。

    但却是在精神力透支时最好的补充，可以将陈飞的精神力状态补充到一个相对不影响正常行动的状态。

    而对于李欣然施柔她们这些精神力不怎么强大的人来说，一支精神力药剂那是能够将透支精神力的她们瞬间恢复至巅峰状态的。

    另外精神力药剂只是恢复型的药剂，具体的使用限制是有一个6小时的间隔。

    只要达到这个使用间隔，每支精神药剂都能够起到全部的恢复效果，而不满足这个间隔，精神药剂的药效会根据间隔的时间缩小药力，最低只有四分之一的效果。

    在陈飞没有解锁精神药剂的制作之前，精神力的恢复是所有人所面临的一大难题。

    对于一些偏向体力型的能力还好，会有多种方式来进行恢复。

    而对于精神力的过度消耗，这只能通过睡眠来恢复，往往一次透支要睡大半天的时间，甚至更久。

    这让李欣然，王圆圆，施柔这些精神力型的进化者，说是寸步难行也不为过。

    为了更熟练的掌握能力，她需要每天重复的使用能力，但以她们的精神力强度，只够支撑很短的时间。

    一但精神力耗尽，别说是精神力方面无发恢复，还会影响到身体，无法再做其它的和体能先相关的训练。

    但在精神药剂的出现后，完美的解决了这个问题。

    知道精神力的药剂和使用特性，由南宫瑾和穆美晴她们共同制定了修炼计划。

    可以大胆的催动精神力来修炼，在到达精神力的极限后，注**神力药剂即可。

    寻常情况下通过这种精神力透支后再恢复的过程，就能够起到增长精神力的效果，但因为开了眷属属性面板后，几女的人物属性只能通过加点的方式来提升。

    但就算没有提升的效果，在精神力透支再恢复的过程中，几女对精神力的运用也有了更深刻的了解，对精神力的控制也越发的纯熟。

    用南宫瑾和穆美晴举例，虽然她们不是严格意义上的精神力型进化者，但是在催动能力时，精神力是可以用来控制和影响能力的使用的。

    之前南宫瑾所创造的火蛇，所凝聚的不过就是一个蛇形的轮廓而已。

    但是经过不用顾忌精神力的强化训练后，外加陈飞为她后续强化了精神力属性，南宫瑾所凝聚出的火蛇形态已经能够还原蛇类的七八分不说，也有了一丝灵动。

    而穆美晴觉醒成为进化者的时间要相对的晚一些，但是以她的天赋，也终于是追赶上了南宫瑾的提升进度。

    在南宫瑾的实力稳固在三级进化者中期时，穆美晴突破成为了三级进化者。

    且两人的眷属等级都是五级，四项人物属性点的分配也是一样的，唯一差距就是在基础属性点上的微弱差距。

    穆美晴在和白丛飞战斗时，还只能使用消耗精神力较低的冰刺。

    那所谓的冰花绽放不过就是用精神力控制冰属性能量在有冰层的地方，瞬间的爆发出数根冰刺，看起来就像是一朵绽放的冰花。

    随着她对能力越发深刻的认知，在精神力和进化等级都达到足够要求后，她创造出了冰鸟！

    起初的冰鸟雏形，只是一只只的徒有其形，比起冰刺的使用方式也高明不了多少，但随着她不断的完善，又和南宫瑾分享了一些能力使用的经验后。

    穆美晴用冰元素能量凝聚的冰鸟已经可以和正常鸟儿那般挥动翅膀飞行。

    二人运用能力的核心相同，无论是火蛇还是冰鸟，都是在尽可能提升使用元素能力在战斗时的灵活性，让攻击不再是单一的指向性和范围性。

    在遇到身手灵活的敏捷型敌人时，能力能够发挥更多更强的效果。

    在六女之中包括最后成为进化者的孔雪，其中有四人能力都是精神力型的能力，能力的效果直接受限于精神力的强弱影响。

    只要精神力强度足够，哪怕是进化等级不提升，能力的使用效果也会有巨大的提升。

    所以说精神药剂的出现，对于她们来说意义重大，且非常关键。

    当然这一切的努力，陈飞了解的并不多，他只知道自己的女人们每天都很忙碌。

    对于南宫瑾要求他走之前制造一大批精神力药剂的要求，陈飞也没有太过在意。

    只是下意识的认为是她们不得精神力运用的窍门，所以总会消耗精神力过度。

    但实际上，他的女人们在他所看不到的地方，也在拼尽全力的努力着，想着在有一天和外星人决战时，不仅不会是拖油瓶，还能够成为他的助力。

    一起并肩作战！！！

    ......

    进入地下室的走廊内，陈飞的目标明确就是位于最深处的那间房间，看看这边的情况满足好奇心后，他就打算离开了。

    如果是一个精于算计的家伙和几个不择手段的幸存者，陈飞会选择无视让他们自生自灭。

    但若是一个颇有谋略胆识的家伙，带着几个艰难求生的幸存者，那么在找到张赫轩四眼他们后，也不介意让他们来顺路带上这几人。

    通过对力量的精准掌控，陈飞在走廊中移动是没有发出任何声音的，就像是一只动作优雅慵懒的黑猫。

    在有着淡淡火光照出的房间门口，陈飞背靠着墙壁站定了身体.....

    这时的刘颖刚拿起杯子为妹妹刘婷婷倒水，之后这些人所交谈的一切全都被陈飞停的一清二楚。

    不用看，陈飞的心中就已经有了四个人的大致轮廓....

    一个发烧生病的小女孩，一个应该是看起来柔弱但性格很坚强的少女，有些施柔的影子。

    一个腿受伤的青年，有决策有担当，哪怕是受伤了也不忘记为其它人着想，单单是这点在陈飞这里就能够拿到一个合格分。

    最后醒来的那个出来放水却没有发现他的青年，是陈飞唯一看到脸的人。

    人很耿直，在吃东西的时候优先选择相对难以下咽的食物，这也是在为同伴们着想。

    只从四个人来看，这个小团队的结构是很团结的，若非如此但凡队伍中有一个自私自利的家伙存在，这几人也不可能活到现在。

    当然也不排除那些代表不稳定因素的人，已经死掉了。

    陈飞不会太过刻意的去救人，但既然遇到了，在能力范围之内，且这些人又比较对胃口，他不介意顺便帮他们脱离苦海。

    “那个.....

    打扰一下！”

    当陈飞突兀的声音响起时，在房间内的没有睡觉的几人，身体都是猛的一抖，随即动作僵硬的转头看向门口的位置！

    一个穿着一套冲锋衣头戴金属头盔的人，就那么光明正大的站在那里！

    王涛率先的做出反应，站起身一瘸一拐的走到床边摸出了一把手枪，警觉的看着这悄无声息闯进来的不速之客！

    (本章完)

