    盛若庭脚步轻灵地从楼梯上下来了，笑道：“季先生是来套我话的？”

    季弥清忙否认了：“没有，我只是想知道真相。”

    盛若庭取了一个杯子，给季弥清倒了一杯热水，轻轻地推到了他的面前，一双紫眸直视着他。

    “真相就是，你不是季沐川的后代。”

    美丽的紫色眸子里，带着肃杀。

    季弥清看到了她对他的敌意，越发确定，今天的事情，是他们提前筹划好的，文物丢失、盛若庭现场科普，都是计划之中。

    季弥清忙摇头：“不，我做过DNA鉴定，我和季沐川不仅外貌相似，我们还是确确实实的直系血缘关系。”

    盛若庭冷哼：“那正好，我建议季弥清先生，再去做个DNA鉴定，和你家族的DNA对比一下，或许，你想要的答案，就藏在你的基因里。”

    说完，冷然转身，上了楼。

    “管家，送客。”

    忽然，她又停驻了脚步，高高在上地对季弥清道：“还有，那批东西，现在已经去了该去的地方，它们，根本不属于你们！”

    管家出来送客，季弥清望着手中的杯子，默默地抿了一点热水之后，推开门，走入了那大雪纷飞的夜色之中。

    盛若庭上了楼，看着季弥清消失在了夜色之中。

    虽然，他不是季沐川。

    可是他，在生物学角度上，却又是季沐川。

    看着他那消失在夜色之中的身影，盛若庭还是不禁会想起记忆之中的那个盖世无双的少年。

    忽然，腰上一紧，一双手已经抱了上来。

    耳边传来江森醋醋的声音。

    “怎么了？舍不得了？”

    盛若庭蹙眉：“你说的什么话，就算他真的是季沐川我也不会喜欢他，更何况，他不是他。”

    “哼。”

    江森闷哼了一声，盛若庭整个地揽入了自己怀里。

    “媳妇儿，不早了，我们睡去吧。”

    **

    深夜，一行人急匆匆地入住了酒店。

    “弥清。”

    神游天外的季弥清忙回神，起身看向了来人。

    “父亲。”

    季弥清的父亲特意从扶桑国赶过来的。

    “你放心，这件事情我已经有头绪了，我会尽快找回家传文物的，你不要有太大的心理负担。”季龙平拍着季弥清的肩膀安慰他。

    季弥清艰难地笑了笑，用一种十分陌生的眼神看向了自己的父亲。

    “父亲，你是不是，对我隐藏了什么事情？”

    季龙平立马就猜到了他的想法：“我的儿子，你不要被外人蒙骗了，你就是我们大越皇族季氏最耀眼的将王季沐川的后代，这毋庸置疑。”

    “可是……”

    “你难道宁愿相信一个外人，也不相信你的父亲吗？”季龙平见季弥清竟然有所怀疑，立马就冷了脸色。

    季弥清到嘴的话也咽了下去。

    他看着自己的父亲，凝视许久，见对方脸上只有坚决。

    可季弥清知道，他对他有所隐瞒。

    “父亲，我偷偷地做了我、你还有母亲，以及两位兄长的亲子鉴定。”

    他将一份报告推到了季龙平面前，果然，看见对方脸色迅速皲裂，那一脸的坚决，变成了惶恐。

    季弥清心一沉。

    “……我和你，根本就没有血缘关系。”

    季弥清苦笑：“我不只和你，我和母亲，我和兄长都毫无关系，你们是一家，而我根本就不是你们的孩子，父亲，我到底是谁？”

    季龙平拿着报告良久，才重重地放下了，遣退了所有人之后，仿佛是下定了天大的决心，才开口讲了起来。

    “弥清，你今天25岁了，有些事情，也该让你知道了。”

    季龙平开始讲述整个事情的起源。

    “我们扶桑季氏，的确是大越皇族遗民没错，当年，大越覆灭，新朝对我等前朝遗民赶尽杀绝，我们的先祖东躲西藏，历经千辛万苦，终于逃出海，逃到了南洋，又九死一生，逃到了扶桑定居下来，我们做梦都想回归故土，重振大越皇朝荣光……”

    “华夏和扶桑两国渊源颇深，现在的扶桑就有许多古代华夏移民的后代，华夏丢失的传承在我们扶桑都好好的保留着，我们继承了华夏最辉煌的文化，我们扶桑国，才是真正的华夏文明正统！”

    “一百多年前以前，华国没落，被西方列强入侵，而毫无还手之力，可悲可叹啊，五千年的文明古国，竟然被人糟蹋凌辱成了这个样子，而我扶桑崛起，正是取而代之的最佳时期，所以，我们古华夏移民和军部联手，开启了‘东亚正统’计划。”

    季弥清静静地听着，面无表情。

    “祖先留下的辉煌传统，早就被他们遗忘殆尽，可我们没忘，我们将他们遗忘的好东西，细心地收集了起来、精心地保护着，我们还在战火彻底烧起来之前，将季氏各位祖先的陵墓打开，将他们的坟墓迁到扶桑国。”

    季弥清终于插嘴了：“所以，其实传说是真的，镇北王和建和帝的墓，真的是我们扶桑盗走的，而我们家传的东西，其实是从镇北王的陪葬品里面拿出来的？”

    “不！”

    季龙平反驳，情绪异常激动：“那不是盗墓！我们都是季氏子弟，那是我们的祖坟，我们只是提前将祖先的陵墓迁到了安全的地方，以防止那些万恶的战火打扰他们安寝！”

    “如果我们不提前把坟迁走，若是打起来，必叫我们的祖先曝尸荒野！”

    季弥清不再插嘴了。

    季龙平平复了一下情绪，才回答：“我们这些华夏古移民的后代和军部联手，挖了许多祖先的坟墓，拿走了许多文物，那都是我们祖先的东西，我们拿得正正当当，我们拿回来也是加以保护和研究。”

    “当然，研究文物并不是我们的最终目的，我们的目标是要证明东亚唯一的文化正统在扶桑，我们扶桑是亚洲最强的国家，只有我们才配支配这些美妙而辉煌的文化，华国不配，他们都是一帮乱臣贼子的后人，不是正统！”

    可季弥清却反驳：“不，我从小就接受华文教育，你们告诉我，我是礼仪之邦的后人，你们这是侵略！这是联合外人侵略我们的故土！！”

