    两人走出院外，寻了一处擂台，众蛮围定观看，又另来了一些旁观者，一时人头汹汹，气氛被推得很高。

    沙琪玛在围观的众蛮中，如同一株柔弱的小草，只有她一个人全心全意给卫然加油。

    卫然脸色一沉，脸上杀气一闪，同时骤然发劲一抖，如雄鸡抖羽，又如白鹤亮翅，一股无形地劲风旋刮起来，竟震得擂台吱呀作响。这样的威势，让在场众人无一不色，惊讶的看着这个刚才还和善可亲的汉人气质突变，化身为一台可怖的杀戮机器！

    乌多思也不示弱，低吼一声，全身的骨骼如甩鞭炮一般炸响，接二连三连番迸发，一路向下退涌。从颈项到一节节脊椎，直到膝关节，脚趾关节。两条手臂，手指关节乃至全身筋骨，无一不雷鸣鼓动。

    这吼声沉重内敛，仿佛乌多思体内藏了一只凶猛巨大的饿虎！

    “是饿虎变！乌多思的饿虎变！”蛮子们兴奋的叫喊起来！

    那强大的爆发力，让卫然面露凝重。

    叶轩心道：好家伙，一场势均力敌的龙虎斗要开始了！

    准确的来说，是虎鹤斗。

    乌多思先迈步后退，身体前弓，背部隆起，然后突然向前勃发出扑劲！

    如饿虎扑羊一般，这一招十分迅猛。

    卫然根本没有退让，而是脖子一竖，头一昂，两手微微张开，右腿一抬，左腿一垫，亮出白鹤的形态，整个人凌空飞起，如老鹰捕猎一般飞掠。

    在飞掠的途中，卫然两手拳头瞬间啄成鹤嘴，手臂内缠，螺旋劲风鼓荡，扑面而至！

    面对猛虎扑击，卫然仿佛化身为一只巨大仙鹤，竟正面飞掠迎敌！他一手缩在自己身前，引而不发，既是防御，又是伺机。另一手鹤啄发劲，直插乌多思的咽喉。

    卫然一发劲，全身震荡，胸腔肺部活动，吐气开声，自然而然的形成了仙鹤的引颈长啸。

    乌多思反应极快，旋身就变招，手掌如大斧一般，朝卫然的鹤啄劈了下去！

    卫然化啄为拳，五指猛然捏紧，骨节啪啪做响，借着这股五指捏拳的爆炸劲，卫然的拳头一瞬间变得坚逾钢铁。

    乌多思再次变招，化劈掌手刀为劈拳，和卫然的拳劲猛的碰撞在一起。

    两股大力正面撞击，“砰”的劲风鼓荡，整个坚固的擂台剧烈摇晃起来，围观者被劲风吹得掩面退开。

    白鹤啄只是虚势，真正的杀招是五指合捏，化啄为拳的爆发力！卫然通过对“技”的理解，弥补了他拳法上的不足。

    两人对击了一拳后，乌多思连退三步，步步力贯双腿，一步比一步沉重，到了第三步，咔嚓一响，脚下的厚实的铁木板竟然被踩裂。

    卫然退的步数更多，却是脚步轻盈，无声无息，他如亮翅一般张开双臂，身体好似在擂台上后滑，如仙鹤一样轻灵，瞬间就退到擂台边。

    刚一落定，卫然单脚猛的一踏，同样震破了一块木板，借着这一蹬之力，他的身体又扑了过来。

    两人硬拼一拳，都感觉到对方不好对付。千钧大力正面对撞，整条胳膊都疼痛损伤，都没有占到便宜。

    但是卫然没有调息，而是以鹤形蹬腿又扑击过来。

    乌多思脸上浮起狰狞的神色，他蓦地一声虎吼，强烈的气劲在身周崩发！如同刮起一阵飓风，同时身体上出现一个红色的饿虎虚影，那虎影从普通老虎大小，骤然猛涨到十倍！

    卫然惊出一身汗，被那骤然变大的虎影击中，只怕不好受！他脚尖在地面连点，身形三变，划了一道圆弧，险险避开乌多思这一招。

    乌多思此招一出，场下围观的蛮子气势大涨，纷纷兴奋的高呼乌多思的名字，乌多思有感于现场士气，出招更厉害了，卫然瞬间被压制住。

    叶轩看出端倪：薛定谔的拳法并不高明，但是身体素质很好，随着战斗时间的推移，乌多思渐渐看穿了薛定谔的简单拳法，自然就到了反身压制的时候了。

    但是让众人感到意外的是，乌多思并没能一鼓作气的拿下胜利。姓薛的机关师总是能险险保住战局。

    有蛮子骂起来：“垂死挣扎有什么意思？死皮赖脸的，你还能撑多久？”

    沙琪玛不服气，反问道：“投降你会骂没骨气，不投降你又骂没意思，话都让你说了是吧？”

    卫然之所以能撑这么久，其实还要感谢梁导。

    桓侯十六枪中有一招猛虎式，跟乌多思这招有点像，而且更强。卫然平时和梁导切磋时，见过猛虎式，所以应对起来没那么狼狈。

    两人的拳头如狂风暴雨的对击，打得十分激烈，不过是十个呼吸的时间，竟对拼了五十拳！劲力传到擂台上，每一次踩踏，地上的木板都嘎吱作响。

    终于，整个擂台在剧烈的摇晃之中轰然倒塌。

    卫然眼中精芒一闪，终于等到这一刻了！

    就在两人身形都不稳的时候，另一道银白色的身影倏地闯入擂台范围，如疾风一般扑上——铁狼张开獠牙森森的嘴，狠狠的咬在乌多思的腿上！

    谁能料到铁狼突然加入战斗呢？铁狼切入的时机恰到好处。乌多思发出一声痛呼，身形一缓，卫然哪能错过这个好机会？当即一记老拳打在乌多思头上，打得他眼冒金星。

    乌多思恼怒至极，破口大骂道：“崽种！擂台上玩这种卑鄙手段！”

    然而让乌多思感到奇怪的是，当他这句话说出口之后，一直支持他为他欢呼的围观蛮子们却没有响应他，而是露出奇怪的表情。

    “怎么回事？难道他这种行为不卑鄙吗？”乌多思强压下愤怒，总觉得情况有点不妙。

    老骨忍不住提醒道：“这个姓薛的，他本来就是个机关师……机关师在擂台上使用机关傀儡帮忙，那是天经地义的。”

    卫然挠了挠头道：“不好意思，我是个机关师，拳法什么的，只是业余练着玩的。”

    沙琪玛哈哈大笑，把卫然的话用蛮话翻译了一遍。

    乌多思只觉得一股血往脑门顶上冲，差点气得两眼发黑：什么？你业余时间练着玩的拳法，差点跟我打了个平手？我不信！我不信！

