
“结果怎么样了？”苏幕遮趁机问道。

他一开口倒是把屋子里这帮人吓了一跳。赵礼跟见着鬼了一般看着苏幕遮，有些迟疑地问道，“苏先生，您什么时候来的？”

苏幕遮：“…………”好了知道你很专心了，下一个！

赵礼把化验所得的结果拿给了苏幕遮，上面专业术语一大堆，苏幕遮看得眼晕。赵礼解释道：“其实我们这里的工具也不是专业的，这至针剂还要送到医院里，才能得到最精确的结果。但是我们现在肯定里面有两种东西。”

苏幕遮道，“请说。”

“一为致/幻剂，还有一种，则是现在才出现的一种新型的毒品，可以说，只要一染上，就很难戒的掉了。”

苏幕遮手机本来是端着一杯赵礼专门给他倒的水的，听到这种回答之后。他手中微一用力，那玻璃杯立即“咔嚓”一声碎的四分五裂，碎片自他手中滑落了下去。

“苏先生……”赵礼暗中心惊，连忙上去拉着他的手要检查。“您没受伤吧？”

苏幕遮摇摇头，将手抽了回来，“我没事，你放心。”

他把手中剩余的杯子底座扔进了垃圾箱里，然后将手心展示给赵礼看了看，果然，白皙的掌心不仅没有出血，甚至连一道划痕也没有。只是手掌被水浸湿了罢了。

赵礼递给苏幕遮一张纸，苏幕遮接过，沉着脸把手擦干。面上的表情绝对算不上好，就连赵礼看着都有些心惊肉跳的——苏先生这种表情，就好像下一秒就会去杀人一样……

苏幕遮实际上真的想去杀人。心中怒火升腾起万丈，烧的他血液都在沸腾，偏生现在这个时候只能忍着——致幻剂对人身体的损害就不说了！还有那种毒品……那群畜牲，居然用这般歹毒的手段去对付一个女孩子！毒/品那种东西，人只要一沾上，那这一辈子就毁了！他们居然要毁了小云……

一时间。苏幕遮周身的低气压严重，不管是平时里神经粗不粗的，都识相地没有靠近。他们彼此打着眼色，猜测究竟是什么原因才让这一位气成这样，那人还真有能耐，而且……非常不知死活啊……

苏幕遮深吸了一口气，压住了翻腾的怒火，“那些人想用这玩意儿来对付我妹妹，不过还好他们没有得逞！”一想到这点，苏幕遮甚至隐隐有些后怕了。

赵礼他们悄摸摸地擦了一把冷汗，道那些人果真是不知道死字怎么写，居然在这方面上招惹这么一尊煞神……虽然他们并不清楚苏幕遮和陆云这对兄妹的相处日常，但是却明白苏幕遮对于自己这个妹妹也多么关心。

“罢了，先不说这个了。你们知道这件事的主谋么？”

赵礼猜测道，“是……那个冯江？”

苏幕遮点头，“没错，是那人，抓何女士的原因是想要杀人灭口，”

“真是岂有此理！”一个直性子的法医一巴掌拍在了桌子上，怒道，“这种人究竟把人命置于何地，又把国家的法律置于何地？！”

“怕是再他心里，这些根本就不算什么。”苏幕遮嗤笑一声。

室内一片愤怒之际，办公室的门被敲响了。赵礼道，“请进。”

是负责这起挟持案件的一个警察，他是进来取化验结果的。苏幕遮问道，“请问一下，那群被逮捕的人醒过来没有？”

警察点头，“那位陆小姐给他们闻了一种东西，这些人很快就醒过来了。不过无论我们怎么询问，这群人的嘴都闭得紧紧的，根本不肯说他们那几个逃走的同伙去哪了，也不肯交待处绑架案的主谋是谁。队长现在正在想办法呢。”

听到这儿，苏幕遮走上前，道，“我去问，我有办法。”

那警察一愣，不知该作何反应。赵礼却看见了苏幕遮眼中的那一抹狠厉之色，知道这位到底是气不过，想要去给自己妹妹报仇。但是他却是不能让苏幕遮去的——通过殴打嫌疑人的行径，逼迫他们说出实情这种行为可是违法的。况且苏幕遮的身手他还不知道的，那群人落在他的手里，又是在他盛怒的这种情况下，那些人妥妥的是要受重伤的。

当然，赵礼并不是心疼这些人，他只是担心苏幕遮在愤怒的情况下做出某些无可挽回的事情，到时候就不好办了。

他抢在那警察回答之前拉住了苏幕遮的胳膊，道，“让我去吧，我也有办法。”

苏幕遮看了他一眼，从他的眼中看出了赵礼想要表达的内容。到底还是点点头，没有再坚持。

“这……”警察看看苏幕遮，又看看赵礼，道，“赵法医，你跟我一起去吧。我们跟队长商量一下，看看这个方法可不可行。”

赵礼颔首，临走之前拍了拍苏幕遮的肩膀，道，“冷静一些，那些人早晚会落网的，他们会为自己的行为付出应有的代价的。”

苏幕遮目送着他离开。

跟办公室里的其他人道别之后，苏幕遮也走了出去。他在走廊上找到了陆云。

“师父……”陆云看着苏幕遮担忧的眼神，有些不知所措。

“唉……”苏幕遮伸手，揉了揉他的头发，“答应师父，下次绝对不要那么鲁莽了。”

“嗯嗯，记住了。”陆云乖乖地应下，而后不解地问道，“师父，你怎么了，是不开心么？”

苏幕遮摇头，“我还是不放心你，小云，你不知道，今天的情况有多么危险……”

他把那针剂的化验结果跟陆云简单说了一下，陆云也被吓了一身冷汗。要是她当时反应慢了一点，让那东西扎到了自己身上，那毒品就要注入到自己体内了……虽然说灵力可以调养渡灵师的身体，甚至起到治疗的效果。但是谁知道它对于毒/瘾会不会有效果呢？就像师父说得那样，若是真的沾上了“毒”这种东西，那她这辈子是真毁了！

陆云再一次跟苏幕遮认了错，这一次却是最为真心实意的。

“你记住这一次的教训就好，我不是他让你单独去救人，只是下次再遇到这种事情的时候，一定要确定自己做好了万全的准备，才能出手，记住了么？”

陆云认真地答道，“记住了。”

“走吧，我们去看看赵先生那边，有没有什么新的进展。”

*****

事实证明，赵礼还是非常给力的。他一出马，果然就从那些绑匪的口中问出了事情。只是这个询问的过程嘛……

看着被送出来的那些脸色惨白，脚步虚浮的嫌疑人，再看看押送他们出来的同样脸色苍白的警察。苏幕遮和陆云心中都起了一个大大的问号——这究竟是怎么了？

赵礼倒是不隐瞒，“我只是当着他们的面，给他们上了一堂解剖课罢了，给他们详细地讲述了一些骨骼，脉络，以及脏器等的组成。没想到这些人这么胆小，才不过十几分钟，就受不了了。”

当然了，这堂“解剖课”的教材自然不可能是人的尸体，而是临时从外面买来的一只兔子。那群人的手中吧，虽说都沾了人命，但是也架不住一个男人在他们面前，拿着一只薄薄的解剖刀，干净利落地“肢解”了一只兔子，还把每一块骨头，没一根血管…………算了，场景太过血腥了已经被打上了马赛克，作者菌就不在这里说了。

赵礼用这种手段也不是一次两次了，但是每次都能起到很好的效果。当然也有后遗症，就是跟他一起参与问话的警察好几天都吃不下去荤菜，一见就会犯恶心。

听赵礼说得这么轻描淡写的，陆云只觉得自己浑身都发凉——真是太可怕了，这位赵先生比她见过的大部分人都要可怕……

“结果怎么样了？”苏幕遮倒是非常淡定。

赵礼擦着手，“他们倒是交待了他们所在的窝点在哪儿。也交待这次的行动的确有幕后主使。却没有说出这个幕后主使究竟是谁——虽然我们已经肯定了那个人的身份了。而且看这群人的模样，他们倒不是隐瞒，而是他们真的不知道花钱让他们做事的人是谁。甚至，他们都没有见过这个人的样子……据这前后的种种，我们已经发现了，冯江这个人，有非常强烈的反侦察意识。而且他的手法能够熟练到这种程度，这种事情，肯定已经不是初犯了。我们必须尽快抓到他，不然谁也不能确定他以后还会不会做相同的事情，留这么一个毒/瘤在社会上，是对其他人生命安全的不负责。”

苏幕遮眯起眼睛，“我知道了，麻烦你把他们交待的那个地点的详细地址告诉我，我今晚就过去一趟。”

*****

冯江是拖着一身的伤回到家的，他面色铁青，身上的伤倒是其次，而心里的屈辱感却是令他恨不得杀人——从来没有人，没有人能把他逼到这种境界。那个女孩子究竟是什么人，她使得那些手段又是什么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708513"  chaptername="783  审问">加入书签</a>
</div>
