    来留学的同学家境基本都比他好，而且个个才貌双全，来了纽约后他才知道，原来还有不一样的成长轨迹，原来还可以有更丰富的生活方式。

    来了纽约几个月，他也不怎么跟同学接触，除了一些活动他会主动参与外，别的时候他几乎跟同学没有互动。

    他也不知道该怎么跟他们交往，乔沐元是第一个主动跟他交朋友的富家千金，虽然他跟她认识这么久依然对她一无所知，但他心里头已经把她当最好的朋友。

    乔沐元没有架子，没有小脾气，对他也很好，没有高高在上的姿态，反倒时常会迁就他这别扭的性格。

    他常常想，这样的小仙女儿简直是天使。

    他不敢肖想小仙女，只想陪在她身边做朋友，这样就很好了。

    此时此刻，他的脑海中竟然闪过一个男人的身影……是Boris先生。

    他自从见过Boris先生后也一直惊为天人，那男人稳重儒雅，气质卓群，既有商人的聪明，又有教授的从容，他看过一些关于Boris先生的简短资料，得知他还很年轻，是金融界当之无愧的年轻精英领袖。

    他也不知道为什么会想到Boris先生。

    喝了一口酒，他收回思绪。

    他不大爱喝酒，不怎么喝的惯，但他会陪乔沐元喝。

    “陈翰声，你酒量好不好？”

    “不好，上大学前只喝过啤酒。”

    “没偷偷喝过别的？”乔沐元笑着挤挤眼。

    陈翰声老老实实摇头：“没有。”

    “真是个好学生。”

    陈翰声也不知道是夸他还是贬他，反正他的脸又红了，每次都不敢对上乔沐元的眼睛。

    她那双眼睛很漂亮，星星似的，似乎带着摄人魂魄的吸引力，他不敢跟她对视。

    “陈翰声，你怎么从来不问我问题？”

    “我、我没有要问的。”

    乔沐元笑得更厉害了，没见过这么单纯的男孩子：“你不怕我是女骗子吗？”

    “我、我、我没什么好让你骗的。”陈翰声窘迫，他从来没有过这个想法。

    “骗色啊，难道你不知道你长得很好看吗？”

    “那不叫骗……”陈翰声愈发语无伦次，有点招架不住，那肯定不叫骗。

    “不逗你了。”乔沐元见他不禁逗，“喝酒吧。”

    他们愉快地坐在人群里喝酒，乔沐元哼着歌，像个无忧无虑的小天使，眼睛亮晶晶的。

    陈翰声纵使有再多的自卑、不快乐，在遇见她之后都化作了青烟，飘散而去，能呆她身边的每一分钟都挺好的，他都想好好珍惜。

    因为他知道，这样的天使，不会属于他。

    乔沐元多喝了几杯就开始说胡话，从手机里翻出一些她小时候的照片来：“你看，这个小女孩是谁。”

    陈翰声难得笑出声，笑容干净：“是你小时候啊，很可爱。”

    “嘿嘿，好看吧！”

    “好看。”陈翰声不小心还看到了她家的宅子，是那种祖传翻新的老宅，恢弘阔气。

    “你看到这么可爱的小女孩舍得凶她吗？”

    “当然不舍得。”

