    一种恐惧充彻了心头，从出道以来，他垓吉就从未有过现在这一刻的无助。应该说从他神念被阻碍，神通顿滞的那一刻，他心里就莫名其妙的多了一种惶恐和惊惧。

    垓吉疯狂的燃烧精血，想要挣脱这九天落下的银河斩和莫无忌的漩涡领域。

    “噗！”一道血芒溅出，垓吉终于从这耀眼的光芒之中冲了出来，只是他再也无力遁走，而是从虚空之中跌落。

    乍一看垓吉只是脱力而已，但是看的仔细的人都很清楚的在垓吉胸口看见一道极细的血痕迹。

    没错，就是这一道血痕将垓吉的丹田和灵络尽皆斩断。

    “你为什么……”垓吉想要问出莫无忌为何如此强大，只是他嘴角的血沫让他无法将这一句话完整的说出来。

    这一刻，他内心深处充满了出生以来最强烈的后悔。

    他被自己的强大和对这个散修的鄙视冲昏了一切思维，现在想起来，如果对方不强大，如何可以和他相距一两千里就能感受到他的存在？如何可以抢在他的前面冲上了混沌蜂巢？也许自己布置的神念印记，对方也早就知道，对方甚至在等着他动手。

    可惜的是，他太鄙视这个小小的育神散修了，认为这个散修连当他绊脚石的资格都没有。

    今天他在正面战斗中，被这个小小的育神散修一戟神通劈杀，而且还将他的神通限制住了。

    垓吉缓缓的闭上了眼睛，他没有求饶，他知道对方绝对不会饶了他的。他突然发现曾经无穷无尽的愤怒，在死亡面前，什么都不是。再美的女人，他死了后也和他毫无关系。至于这个散修2705会不会被归一神宗斩杀，那也和他毫无关系了。

    他明白了这个道理，在他临死之前。

    果然，戟芒划动，卷起一道白芒撕裂了他的紫府，就连他的元神也直接被绞杀。

    一枚戒指飞向莫无忌的时候，一团火焰落在了垓吉的身上。

    那熟练的动作让周围百多人鸦雀无声，就是寻找混沌蜂巢也更是小心起来。

    垓吉，这个涅槃学宫天神排名第六的强者，在一个名不经传的家伙面前，被一戟斩杀。谁敢再在这人面前喧哗？更多的人甚至怀疑莫无忌是不是排名前五的其中一个。不过这种事情，根本就没有任何人说出来。

    莫无忌收起半月重戟，心里狂喜，不是他杀了垓吉，而是他的那一滴萍水购买的多重要。

    如果他的半月重戟没有加入萍水，那一戟长河落下，绝对无法一次性干掉垓吉。他不惧垓吉，那至少要等他施展出时间神通或者是七界指之后才可以干掉垓吉。

    因为加了萍水，他的法宝多了断神，这等于他同时施展了两门神通。垓吉也不过是一个天神八层而已，如何可以挡住他的这两道神通加持？

    再次落在了最大的混沌蜂巢之上，莫无忌才用极度沙哑的声音冷声说道，“如果谁敢靠近十丈范围之内，就和此人一样，杀无赦。”

    听到莫无忌的地盘宣言，一些原本靠近的修士更是下意识的后退了一些，哪怕他们不在十丈之内，实在是眼前这个家伙太厉害了。不仅如此，对方是连垓吉都敢杀的存在，谁敢惹怒？

    最后造成了几名修士争夺最外围的混沌蜂巢，靠近莫无忌中心混沌蜂巢的几个小蜂巢也没有人敢去。

    莫无忌可不在乎这种称霸，在修炼资源的争夺上，他绝对不是好好先生。

    站在这最大的混沌蜂巢之上后，莫无忌丢出一堆阵旗，将方圆十丈范围全部用护阵护住，同时布置了一个简易的三级困杀神阵。

    做完这些，莫无忌这才坐在混沌蜂巢之上，开始逆转一百零八条脉络全力修炼。

    在这里，他连聚灵阵都不用布置，浓郁的混沌神灵气疯狂涌来。这种浓郁纯净的神灵气，在莫无忌的头顶就好像河底出现漏洞一般，形成了一个巨大的漩涡。

    也许自己修炼的情况会被人找出他就是莫无忌，这个时候，就是被人知道了，莫无忌也顾不得了。

    周围的修士感受到莫无忌恐怖的修炼情景，赶紧纷纷吸收神灵气修炼。这里之前一直是一个封闭的混沌神灵气空间，里面的神灵气总量是有限度的，以莫无忌这种修炼的状态，如果他们弄晚了，也许他们连汤都喝不到。

    莫无忌第一次感受到混沌神灵气的强大和修炼的舒畅，那无穷无尽的天地元气涌入他的脉络当中，几乎是转一下，就冲刷走了一切杂质。他凡人道的规则，此刻清晰的就好像一张白纸上泼下去的墨汁一般，醒目非常。

    “咔嚓！”几乎没有半点滞遁，莫无忌卡在育神十一层的境界被轰开，莫无忌冲上了育神十二层。

    此刻神灵气吸收的速度更是疯狂了，在莫无忌头顶的神灵气漩涡越来越大。

    时间渐渐的流走，偶尔来的一两个人，也都是落在了边缘修炼，哪怕没有在蜂巢之上，这里修炼也比别的地方好一千倍都不止。

    至于莫无忌方圆十丈范围，那是根本就没有任何人进入。

    只要不是傻的，就知道莫无忌不是好惹的存在。这个盆地总共只有这么大，莫无忌一个人占据了最大的蜂巢不说，还布置了护阵，也没有人敢反对，谁会一来这里就去挑衅莫无忌？

    莫无忌只感觉到自己的修为蹭蹭的上涨，他怀疑只要不到一个月时间，他就可以冲破育神境界，跨入天神层次。

    又是半月过去，一声长啸在盆地中响起，一名身穿紫衣的天神修士一边长啸着站起，一边祭出了自己的法宝。

    强大的天地神元波动在他身周聚集，一股越来越强盛的气势在这名紫衣天神修士身上攀升。

    一些靠这名紫衣天神修士稍微近一些的，更是赶紧让开。

    众人都是羡慕的看着这名紫衣天神修士，大家都知道这人要跨入神君之境了。只有在这种混沌神灵气所在，这种天地规则蕴合开天辟地气息的地方，才不需要任何外力辅助直接晋级神君。这种晋级，比用凝君神丹晋级要强的多了。

    这片地方根本就不允许神君进来，这人一旦跨入神君之境，可以想象，还有谁会对他进行威胁？这第一名铁定是这名神君强者的。

    果然，在紫衣天神修士站起来后，一道道闪雷就轰落下来。

    每一次雷弧将这神君身上轰出一道血雾后，混沌神灵气就会以最快的速度将他的伤势修复完全。

    一些即将跨入神君境界的天神圆满，更是疯狂的吸收神灵气修炼，也想要在这里渡劫跨入神君。又有什么地方渡劫，比这里更加好的？

    “轰轰轰！”一道道劫雷落下，一道道血雾炸开，但是这名渡劫天神的气息是越来越强。

    终于当最后一道雷劫轰在这名天神身上后，灵云落下，这名天神更是发出一阵阵的长啸。

    如果说之前他对莫无忌还有些忌惮，现在他跨入神君境界，对莫无忌再没有半点在意。

    仅仅一天时间过去，这名神君甚至不等自己的境界完全稳固下来，就一步落在了莫无忌的蜂巢旁边。

    随后他随手一张，法宝轰出，莫无忌的三级困杀神阵根本就挡不住他的一击，直接溃散开来。

    所有在这里修炼的修士，都将目光落在了莫无忌这边。其实大家也都明白，这名紫衣天神修士跨入了神君之后，第一件事肯定是抢夺莫无忌所在的修炼位置。

    很多人甚至鄙视莫无忌的智商，如果他们是莫无忌，根本就不会允许这里还有人可以跨入神君。因为一跨入神君，这中心修炼的位置就再也没有莫无忌什么事情。

    莫无忌睁开眼睛，缓缓站了起来，半月长戟自动出现在了他的身前。

    育神圆满的神元在周身脉络澎湃，他没有用任何神格，但是这一刻，他清晰的感受到了天神的境界。只要他愿意，他随时可以渡天神雷劫。

    至于这名紫衣修士，晋级神君的时候，他很清楚。对方没有主动招惹他，他还真不是那种提前杀了对方，阻止对方道途的人。

    也正因为担心这名紫衣晋级神君之后，会来抢夺他的地盘，他才没有跨入天神境界。他在等着对方，如果对方真的来抢夺地盘，他的雷劫就会告诉对方，你渡神君的雷劫，还真不算什么东西。

    “我来自修士行馆，叫离乌真。”紫衣修士盯着莫无忌淡淡的说道。

    莫无忌平静的说道，“你轰破了我的护阵，跨入了我的地盘。”

    离乌真哈哈一笑说道，“你说对了，我现在要告诉你的是，这个蜂巢我用了。你交出刚才从垓吉身上收获的储物戒指，还有你自己身上的储物戒指，然后滚。”

    强大的杀气传来，莫无忌岂能不知道对方在等着他交出储物戒指的瞬间会对他动手？

    不等离乌真出手，莫无忌的领域就是席卷而出，半月重戟再次卷起一道光芒劈向了离乌真。

    “你敢动手？”不但是离乌真有些愣神，就是周围其余的修士都愣神了。莫无忌就算是天神隐匿的，可是天神和神君是一个档次吗？一个天神居然主动朝一个神君动手，这是找死呢？还是找死？

    （请求月票支持！）