    第7950章高处不胜寒（6）

    夏末时节。

    乔沐元重新收拾回学校的行李，同陶文兴一起回了英国。

    同以前一样，陶文兴将一狗两猫都带来了。

    别墅还是老样子，乔沐元忙里忙外，自己收拾了房间，将课本整整齐齐放在书架上。

    窗户开着，阳光照在地板上，木纹地板泛着温暖的光亮，樱桃木的书架旁，乔沐元正赤脚站在小凳子上，穿一条紫粉色的连衣裙，乌黑的头发编了一只马尾辫。

    她聚精会神整理书籍，等差不多了，她从凳子上下来，心满意足地看着自己的杰作。

    乔氏集团交给了井锐哥和欧凡叔叔，听说爸爸下个月也会回京城。

    她可以无忧无虑地重新回到校园读书。

    卧室的窗子外有一棵高大的绿树，树叶繁茂，枝头有叽叽喳喳的雀子。

    空气清新，绿意盎然。

    卧室的门开着，菲菲跑过来，“喵喵”叫了两声，非要自己的小主人抱。

    乔沐元从地上将它抱起，她坐在沙发上，晃着两条小腿，笑意盈盈：“你最黏人。”

    “喵喵——”菲菲用小脑袋蹭乔沐元的手臂，一脸舒服。

    玩了会儿，乔沐元抱着它走出卧室。

    陶文兴将今天的报纸递给她：“大小姐，这是今天刚刚送来的报纸和杂志。”

    “有什么新闻吗？”

    “没什么新闻，普普通通的日子。”

    经历过风雨，乔沐元知道，普普通通的日子才是最好的日子，每一个普通而日常的一天，才是最值得珍惜的。

    “大小姐，菲菲这只猫又开始黏你了。”陶文兴笑了，想要抱一抱菲菲，菲菲还不乐意。

    “属它最黏人。”

    陶文兴逗了会儿菲菲，又继续去做自己的事。

    乔沐元抱着菲菲去了小花园，花园里有一处白色的桌子，桌上有茶水有点心。

    乔沐元将菲菲放在草坪上，自己拿了几本书过来看。

    后天就要开学了。

    还好落下的课程不是很难，也只落了一学期的课，一切都不算迟。

    没多久，别墅门铃响起。

    又有邮差过来送信。

    陶文兴取了信件后交给乔沐元：“大小姐，是福利基金会的回信。”

    “我看看。”乔沐元拆开。

    她给英国的福利基金也捐了不少资金，他们向她表示了感谢以及公布资金流向，主要用于一些学校和医院的建设。

    乔沐元挺满意，将回信都交给陶文兴收起来。

    陶文兴替她将这些东西都收藏在档案室，他正好接到来自国内井锐的电话。

    井锐向他询问了大小姐的日常生活，他也问了问井锐关于乔家的常态。

    都很顺利。

    接电话时，陶文兴顿了顿：“井助，纪先生还是没回琼州吗？”

    “纪长慕么？他离开琼州后再没有回去，他是主动离开的，没有人打听他的下落。”

    “他本就孤身一人，和大小姐离婚后，也没有人再会关心他的下落。”

    “既然他选择离开，我想，我们也不便打扰。再者，他和乔家已经没有关系。”

    “是这样，也只有同井助我才会提到他，在大小姐面前，我不会提他名字。”

    (本章完)

