    夜行下意识攥紧拳头，脸色一沉。

    昨日人还在这里，今天怎么就不见了！

    果然有鬼！

    夜行认定老妪肯定是畏罪潜逃。

    目光立刻投向隔壁摊，“老板，昨天在这里坐着的老太太去哪儿了？”

    隔壁摊的大汉疑惑地看向左侧，顿时恍然。

    “你说的是徐老太，她经常来我们这里摆摊。”

    “咦，今天也奇怪，按照往日的话，现在也应该到了才对。”

    “对了，我想起来了！”

    “昨天她说她孙女今天要离开家了，据说要去什么大家族，所以她今天去送行，没有来。”

    夜行眉头一皱，到底是老妪为逃跑编造的谎言还是确有其事？

    “老板，你知道她家住在哪里吗？”

    老板听后反倒一脸警惕地看向夜行。

    “小伙子，你打听徐老太的事情做什么？”

    夜行只得编了一个理由，“我看她卖蛊虫，以前我朋友中过一次蛊，所以我特地想向她讨教讨教。”

    老板一听，这才半信半疑地点了点头。

    “你倒是打听对人了，听说徐老太曾经是神巫谷一个大部落的蛊婆，应该能帮到你。”

    “这样吧，你有没有地图，我直接给你标个位置。”

    夜行立刻翻出地图递给老板，老板很快拿起墨笔在神巫谷靠近天元王朝边境的位置画了个圈。

    “她家就住在这个小部落里面。”

    “你们去那里就能找到她。”

    夜行连忙道谢，看了眼地图，辨认好方向后，小心将地图收了起来。

    苏娇见夜行拉着自己就朝集市外走去，一脸不解。

    “相公，不是要逛集市吗？我们现在是要去哪儿？”

    夜行只得挤出一抹笑容，“夫人，我知道一处特别漂亮的地方，你看我们如今喜结良缘，或许应该过去看看，让天地来见证我们之间的感情！”

    苏娇听后，眼里流露出向往，“听起来好棒！”

    “那我们现在就去！”

    “那个地方在哪儿？”

    夜行下意识指了指小部落所在的方向，结果苏娇一个箭步腾飞到半空，拉着夜行就冲了出去。

    夜行就这么被拖着在半空飞行，连元力都来不及运转。

    这也太着急了！

    待夜行回过神来时，他们早已经穿过了天元王朝的边境，进入到了神巫谷的群山地界。

    放眼望去，绿荫葱葱！

    苏娇飞了好一会儿才停了下来，带着夜行落了下去。

    夜行靠在一个树干上，喘着粗气，刚刚差点要了他的命！

    看来哪怕苏娇就算中了蛊，这风风火火的性格不见得就会有改变。

    只见苏娇一脸深情地看向夜行，“相公，我们现在要到了吗？”

    夜行辨认了一下周边的地形，拿出地图仔细一看，好家伙，他们直接飞错方向了。

    现在他们反而错过了小部落，在小部落往西的位置，好在没有偏离太远。

    正当夜行正在思索如何告诉苏娇，让苏娇不要这么激动时。

    苏娇突然做出噤声的手势，“相公，你听到了吗？好像有人在喊救命。”

    “救命？”

    夜行知道苏娇并非随口胡言，立刻运转千里顺风耳。

    果不其然，还真的有人在呼救。

    呼救声就在距离这里往北一点的位置。

    “要不要过去看看？”

    苏娇询问道。

    夜行自然是不想掺和的，毕竟才刚来神巫谷，谁知道发生了什么事情。

    可在看到苏娇那期待的眼神，夜行无奈扶额，“先说清楚，接下来的行动必须听我指挥，还有，保持安静，跟随我的脚步。”

    苏娇乖巧地点了点头，夜行这才露出满意的笑容。

    不得不说，现在的苏娇比起平日倒是蛮听话的。

    也不知道苏娇清醒之后，还记不记得中蛊时发生的事情。

    夜行带着苏娇悄然朝北部快速移动，很快在一座小山的山背瞧见了呼救声的源头。

    在小山山背的车道上，能看见三四辆马车就停在道上。

    鲜血渗透进泥土之中，到处可以看见倒地的尸体。

    其中还有三四个金丹境中期的神巫谷的巫师正保护着最中间的马车。

    马车内能够听见有女子的呼救声传出。

    苏娇看后就要冲上去，却立刻被夜行拦住。

    “先别急。”

    夜行低声道。

    话音刚落，那守着中间马车的三四名金丹境巫师全部丧命。

    出手的是一个归元境初期的巫师，穿着一身黑袍，面部包裹的严严实实，生怕被人看见真容。

    这归元境初期的巫师应该是这一群偷袭者中境界最高的。

    这些人行动有素，出手也是干脆利落，一看不就是那种匪徒。

    只见这名归元境初期的巫师伸手探进马车之中。

    将一名着装朴素的少女拎了出来，直接扔在满是鲜血的泥地上。

    少女失声哭泣，看着一地的尸体，泪流不止。

    “特么的，别哭了！”

    “哭的老子心烦！”

    只见归元境初期的巫师眼神发狠。

    一旁的随从低声问道，“现在怎么办？把她杀了？”

    归元境初期的巫师沉思了片刻。

    “按照家主夫人的命令，是该直接把她给解决了。”

    “只是你看这三四辆车上，什么好东西都没有，难不成让兄弟们白忙活一趟？”

    随从眼睛跟着一亮，“我懂了，这丫头看起来眉清目秀，把她卖出去说不定还能回回本。”

    为首的归元境初期巫师露出冷笑，“算你有点慧根。”

    “洪家的家主也是，冷不丁竟然冒出个私生子，就没有想过，家主夫人怎么会让这种杂.种进入部落。”

    只见巫师提起少女的衣领，“小丫头，要怪就怪你的老子，这个时候非得把你给接回去。”

    “你就乖乖自认倒霉，今日之事你最好也烂在肚子里，万一我在哪里听到风声漏了，你躲到天涯海角，我的蛊虫都会找到你！”

    巫师说着，手心出现了一只有点像瓢虫的蛊虫。

    蛊虫轻轻飞舞，想要钻进少女的嘴中，可还没有飞进去，一道剑气就将蛊虫连带着一旁的归元境初期巫师给轰飞了出去！

    “敌袭！”

    这一刻，四周的巫师全都警戒了起来，一个个拿出武器，看向突然偷袭而来的夜行！

