    “你们就是观台、奇烈、还有星官？”

    狂暴的巨兽出现在沈天三人的面前，这对见惯了仙界妖兽的沈天来说并不是如何惊骇。

    但是对于从来没有见过这样生物的糖果来说，却是十分的稀奇，糖果眨着水汪汪的大眼睛，好奇的看着面前这只像翼龙似的妖兽，刚想惊呼怪笑，被沈天轻轻捏住了小手。

    “原来是云龙接引使者大人，我等正是观台、奇烈、还有星官，金元王战山惨死敌人之手，金元十三卫死伤惨痛，我们有要事回广府禀报长老会，还请云龙接引使者大人速速带我们离去！”

    观台站在沈天和奇烈的身前，躬身对着面前的翼龙巨兽行礼。

    沈天没有说话，聚精会神地看着面前这只怪物，经过他的分析，面前这东西果然就是传说中的翼龙，只不过真是神奇呀，这地球上的翼龙不是据说早已消失不见了吗，真是没想到，广府竟然还有饲养。

    沈天正在低头思索，只见那满身灰秃秃的翼龙身上突然出现了一个身穿白袍的老者。

    这人看起来年纪不小，一身的气势也是十足。

    沈天偷眼向着这人看去，发现这人身上不经意间流露出的气息竟然已是丹兆后期，看他气息虚浮的样子，兴许用不了多久，就会进入金丹之境。

    “广府果然人才济济，一个小小的接引使者而已，想不到竟然也是这种行为，真想知道这广府的长老会，还有他们的掌教大人，又是何等的实力？”

    “哼，金元王战死，金元十三卫竟然只剩下了你们三个，你们还有脸回来，真是不知死活。”

    那广府的接引使者站在翼龙的头上，看向沈天三人的目光，明显充满了不屑。

    对于这个人狂傲的语气，让沈天心里十分不爽，但是观台不说话，沈天也不好出声，他皱眉打量着这人，只见这人又对金色的眼睛，那眼神里充满了不怀好意的味道，就像是一只老鹰一般，正在他们三人之间扫来扫去。

    “咦，这个小女孩是谁？广府的记录中，可没有这样的小姑娘！”

    那接引使者倒也是眼光犀利，看了几眼，发现了躲在沈天身后的糖果，当下脸色阴沉的大叫。

    听了这人的话，沈天心里暗想事情可能要不妙，偷眼看向观台，只见观台悄悄对他摆手，那手势的意思，很明显，是让他稍安勿躁。

    “回禀接引使者大人，这个小姑娘是星官的妹妹，星官是我们金元十三卫的新人，由金元王大人亲自选拔，是战红尘长老亲口同意的。”

    “哦，星官的妹妹？呵呵，看来这个叫星官的小子有点本事呀，竟敢带着妹妹来广府，行，有趣，哈哈。”

    听着观台的解释，那站在翼龙背上的老者竟然阴嗖嗖的笑了。

    沈天也不知道这个人能不能看出糖果是灵体的事情，他目不转睛的盯着地面，斗篷中的脸一片阴沉，瞧着身旁有些害怕的糖果，沈天心里打定了主意，只要面前翼龙上的老者再多刁难一句，或者说他想找麻烦的话，那么自己为了糖果，可是不惜出手秒杀这个家伙的。”

    “嗯……好吧，你们都上来吧，反正我也只是接引的，观台，看好你的人，听说战山死了，金元十三卫只活了你们三个，呵呵，长老会震怒，没准等着你们的就是一番酷刑盘问呀。”

    几人沉默片刻，那翼龙上的老者满脸坏笑的招呼沈天三人上去。

    看着这人不怀好意的模样，沈天冷笑，拉住了糖果的小手。

    观台又与这老者说了几句好话，四人起身向着翼龙宽大的身上跳了过去，奇烈走到沈天身边的时候，这个闲不住的家伙嘴里还在低声咒骂。

    沈天好奇，不知道奇烈骂着什么，偷耳听去，沈天笑了，原来奇烈实在大骂翼龙上的老者装逼，明明只是一个小小的接引使者而已，又不是长老会的长老，何必问东问西呢。

    “都坐好了，打开灵气护体，我们要进山了。”

    吼~！！

    随着白袍老者的声音发出，沈天三人在翼龙宽大的后背上落座。

    这古时猛兽被人饲养，如今也算十分的通人性，见背上的老者发号施令，这翼龙仰头咆哮，在两只巨大的翅膀震动下，它悬浮的身体缓缓升空，随后呼的一声，全身竟是冒起了绿色的灵光，直向鄂岚山脉深处飞去。

    “原来已有妖性，这是人为传授的修炼之术吗？呵呵，风属性，倒也适合做交通工具……”

    沈天坐在翼龙的后背上，放出了身上的灵气，形成一个护罩，将他和糖果保护其中。

    感受着周围狂风滑过，沈天坐着纹丝不动，那站在前方指挥翼龙的老者本来还有些得意，他想在沈天三人的面前显摆一下自己的能力，结果回头看去，那老者瞬间盯住了沈天，眼里有些不可思议。

    “竟然是雷属性？星官，没看出来呀，你还是个稀罕货。”

    “使者大人说笑了，区区雷属性而已，有什么稀罕的。”

    沈天心中冷笑，被白袍老者说的莫名其妙。

    其实沈天不知道，这修真者的灵力，往往逃不过金、木、水、火、土、风、雷、暗，极大分类，在仙界的时候，因为人人都是修真者，这几大属性并不是很稀缺，所以他并不觉得自己的雷属性有什么特别的。

    只是如今身在灵气匮乏的地球世界里，向沈天这样的雷属性，还这是少的可怜。

    看着站在翼龙头顶的老者，沈天脸上笑眯眯的，可是他心中却是有种不安的感觉，这感觉让他知道，自己好像露怯了，刚刚只是随意施展属性，并没有太过在意，如今开来，这个雷属性的灵力，恐怕也会给他引来不小的麻烦。

    “呵呵，年轻人倒是不骄不躁，不过你知不知道，在我们广府，雷属性的人你是第二个，难道这还不够稀缺吗？”

    “哦，不是使者大人可否告知，另一个雷属性的是何人？”

    沈天见对方的话里并没有太多敌意，反倒引起了他的好奇。

    那白袍老者站在翼龙的头上竟是露出了阴嗖嗖的冷笑，片刻之后，他那对金色的眼球里突然出现了十分崇拜的目光，对着沈天语气得意的说道：“看来你果然是个新人，不知道也不足为奇，我告诉你吧，以后在广府好好努力，你的前途一片光明，至于那另一个雷属性的大人，当然是我们的门主了。”

    白袍老者说完，再不理会沈天，缓缓转过了身去。

