    而且，苏白之前就知道对方用的是美工刀，自然已经想好了如何对付对方的了。

    美工刀是非常锋利的刀，这是这种刀唯一的属性。

    而这，也是美工刀的缺点。

    锋利容易伤人，但是除非割在大动脉上就很难杀人。

    所以，苏白就利用了这一点，主动等待对方攻击，以身上的划痕来预测对方的下一步攻击位置。

    同样的，苏白根据对方攻击的位置，也大致的估计到了对方手的位置，一锤砸在了对方的手上，接着废了对方。

    他现在加上兽面，力量足足有4.5个属性点，能轻松地用羊角锤把人的骨头敲成粉碎。

    “喂。”苏白拿起手机，拨打管家的电话：“现在这个复生者我已经制住了，下一步该怎么做？”

    听到对方的话，管家沉默了一会，道：“你待会从你这个废墟走出去，朝着东边的方向走两公里的路，那里有一个公园。

    公园的凉亭边上有一辆汽车，封印物就在汽车后备箱里，用黄金箱子装着。

    等到了，你把黄金箱打开的时候，杀了对方就行。对了，黄金箱子是封印封印物的东西，绝对不要破坏。而且不要从黄金箱上抠黄金，这是很不齿的事情。”

    苏白闻言，有些无语，这抠黄金的人，该不会就是老猫吧，毕竟对方花钱如流水，好像还挺穷的。

    随后他应了一声，挂了电话，随后便一只手提起姚少斌的腿，就像是拖着死狗一般，朝着那个方向走去。

    路上有些地方磕磕绊绊的，姚少斌不断发出惨叫声和痛骂声。

    但是苏白却充耳不闻，依然拖着对方朝着那里走。

    大约走了二十分钟不到的时间，他便到了一个废弃的公园。

    在这个公园里，有着一些废弃的设施，附近都是坑坑洼洼的，荒草丛生，显然是很久没有人来这里了。

    甚至这旁边还有一些老旧空旷的房子，里面空洞洞的，看起来很是的渗人。

    而在这里，有着一辆崭新的轿车，与周围格格不入。

    苏白走到轿车旁，确实在轿车后备箱里看到了一个黄金箱子。

    这个黄金箱子非常漂亮，上下盖子的地方非常紧密，应该是特制的，价值不菲。

    “我要死了吗？”这个时候，姚少斌突然问了一声。

    “是的，你要死了。”苏白淡淡的回应道。

    “可是我不想死。”姚少斌的眼中流出泪水。

    苏白神色冰冷道：“你杀的那些人也不想死！”

    “他们该死！！！他们凭什么能拥有我没有的东西！！！”姚少斌狰狞怒吼道：“你知道我过得有多苦吗？我根本不想生在这个世界上，是那一对奸夫**把我带到世界上的！

    他们从来没有考虑过我的感受，只知道打我骂我！同学也把我当成怪物！！！我恨啊！！！要是我生在正常的家庭里，绝对不会这样！！！”

    “傻逼。”苏白淡淡的说了一声，从后备箱里取出黄金箱子，放在地上。

    听到他的话，姚少斌现实怔了一下，随后哭骂道：“你才傻逼，你凭什么骂我傻逼！你……”

    “砰！”也就是这个时候，一个羊角锤敲在姚少斌的嘴上，把对方的后面的话堵住了。

    苏白收羊角锤，平静道：“我不是你爹妈，也懒得惯着你。

    我也不在乎你的身世是怎么样的，不在乎你的过往是如何的。比你惨的人多了去了，你没有资格去伤害你不认识的人。你伤害了，那你就要承担后果。”

    他见过很多身世悲惨的人，像赵茗珊、赵空青、又或者朱莹莹的儿子、秋叶，甚至他。

    身世都悲惨。

    然而他们并没有因为如此就去抱怨社会，把自己的仇恨，附加在陌生人的身上。

    姚少斌做的事情，本身就极其恶心。

    “噗……”姚少斌把自己的口中被打碎的黄牙吐出，狰狞笑道：“你没有经受我的苦，又怎么知道我的难过呢？”

    苏白无言，他觉得自己犯了一个很蠢错误，他竟然在和傻逼讲道理。

    “算了，毁灭吧。”他摇头说了一句，就把地上的黄金箱子打开。

    随着黄金箱打开，里面是一个长得像是榕树根的小物件就露出来了。

    这个榕树根上面，有着丝丝血色缠绕，也犹如人的心脏一般，嘭嘭的跳动。

    这是活的！

    与此同时，天空似乎都阴暗了下来，一股扭曲的力量从黄金箱中散发出来。

    此时，苏白只觉得自己内心中那股戾气正以一种恐怖的速度增加，吞噬着他的灵智。

    “感知到灵能，正在吸收……”

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。”

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。”

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。”

    “……”

    突然感知到信息，苏白微微一怔，随后心中就惊喜了起来。

    他没有想到，自己竟然可以从这个封印物这里获得无属性属性点。

    这种属性点，可是比任何属性点都珍贵，因为他可以加在任何属性点上。

    要知道，他之前也是收集了很久的黑色纹路，才获得一点。

    而如今，这种无属性点就跟不要钱的汇集过来。

    不过这个时候，苏白也感受到自己灵智被影响得很深了，便直接拿起羊角锤砸在已经癫狂的姚少斌身上。

    随着一锤一锤的敲在姚少斌身上。

    苏白顿时感觉自己脑中清明了很多。

    现在他还不能杀了这个姚少斌，毕竟对方是可以给自己压制戾气的人。

    想到这，苏白便继续拿羊角锤敲在姚少斌身上。

    不过这个时候敲的力度非常小，哪怕砸在普通人身上，也是犹如挠痒痒一般。

    但对于苏白来说，这却能够压制他心中的戾气。

    过了一会，苏白没有接受新的信息后，便一锤敲在姚少斌的心脏上，把对方敲死了。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名姚少斌，获得特殊属性点，汽车驾驶技巧+1。”

    “感知到复生者的记忆，是否阅读？”

    感知到信息之后，苏白便立刻把黄金箱关上了。

    四周立刻恢复如常。

    只是在一些草丛里，不断传来虫子稀碎的声音。

    似乎……正在进行厮杀。

    ps：求追读！求推荐票！求月票！！！

