    随着王太后这声质问，长春宫的朱红大门亦被重重关上。

    院中气氛，陡然凝滞。

    匆匆而来的风芷嫣跪在地上，看着太后冷沉的目光，虽然心中一颤，可瞬间便颇为镇定地将头垂下，恭顺温婉的嗓音从她喉中散出：

    “臣妾愚钝，不知何罪之有，还请太后娘娘明示。”

    宁公公深夜造访重华宫，说太后有要事请她到长春宫走一趟，她便察觉出异样。

    虽然早已对今日谢贵妃之事了然于胸，可对于太后在此时将自己叫来问话的做法，她终究是不明就里的。

    “哼！你，愚钝？”

    太后冷哼一声，面上风云难测，话音里尽是余怒未消。

    只是轻抬眼皮，目光照着前方随意打了个转，便让伏在地上一动不动的风芷嫣如芒在背。见她并没有想要认错的意思，便料想这狐媚子定是不见棺材不掉泪。

    随即扬起锦袖，向宁公公处随手一指：

    “这东西，可是你做的？”

    言罢，还未等众人看清太后所指究竟为何物，一缕沁人心脾的幽香便从宁公公手中的锦盒飘散出来。

    风芷嫣垂眸，用双手接过锦盒，一枚酞青蓝色云纹缂丝香囊赫然冲进眼帘。

    再细看上头，八宝流苏顶端坠着的和合如意结，正是自己亲手打的，冷汗一瞬间便从脊背渗出：

    “这香囊，确是出自臣妾之手。”

    这枚香囊，正是自己送给太子生母，贤妃娘娘的。

    可是为什么会出现在这里？太后这样问又是何意？

    见她细眉微挑，粉唇轻启似乎又想说话，太后终于正眼瞧了过来：“说说吧。你到底为何想要谋害哀家的皇孙？”

    “什么？太后娘娘，臣妾冤枉！”

    听到这话，不止是风芷嫣大惊失色，就连一直默默无语的皇后王雪凝也是脸色忽变。

    谋害皇嗣，这可是要诛九族的大罪啊！

    回想她缠绵病榻之时，整个后宫巴不得自己这个六宫之主早些归天，唯有这嫣嫔时时差人送些小玩意宽慰自己，而后又将公主交予自己抚养。

    这妹妹心地如此善良，怎么会做出此等残忍歹毒的事来？

    想到这里，王雪凝便起身跪倒在太后身边：

    “太后娘娘明鉴，芷嫣妹妹一直都在月中，身子娇弱，她又初为人母，怎么会存有这等心思？”

    说到急切之处又咳了两声：“更何况这只是一枚香囊，又怎么会让敏敏妹妹落得如此境地啊！”

    说着说着，两行眼泪便又不争气地夺眶而出。

    王太后见此情形，胸中余怒又被点燃，她自来对这个侄女恨铁不成钢，没想到今日竟然在这种场合哭哭啼啼，说出的话更是天真荒唐！

    使了个眼色，便叫宁公公将王雪凝从她身旁拉回边上坐着。

    “皇后病了多日，后宫也一直是哀家掌管，今日不妨也在旁跟着哀家学学，该怎么掌管六宫诸事！做这六宫之主！”

    说完，便让谢敏敏的宫女纸鸢，将今日事情的来龙去脉一一道来。

    原来今日，皇后自觉天朗气清，御花园中菊花绽放，她自己身子松泛了许多，中秋那日没能亲自恭喜谢敏敏有孕，便叫了一众嫔妃到花园喝茶吃些点心，又挑了好些珍稀之物送与贵妃和未出世的小皇子。

    而嫣嫔和怡妃因为尚在月中，并未出席。

    席间谢敏敏说自己近日不知为何，夜里总是辗转反侧难以入眠。正巧太子生母贤妃说自己从嫣嫔那得了一个香囊，自打随身佩戴此物，不但睡得香甜，就连养在自己身边的太子夜里也更容易入睡。

    到底是生养过的，自然能明白初次有孕有多么辛苦，贤妃便将香囊送给了谢敏敏。

    谁知，这香囊一到了谢敏敏身上，清香之气竟是将御花园中的蝴蝶也引了过来，这种奇景让在场众位嫔妃无不拍手赞叹。

    人能被吸引，那畜生也自然喜欢凑这热闹。

    养在御花园中的御猫，最喜欢扑咬蜜蜂彩蝶，见众人手舞足蹈便也起了玩闹的心思，趁着看守的小内监不注意，就朝着谢敏敏的肚子扑了上去。

    好在贵妃自来体健，当时没什么事，众人便没有多想。

    可到了夜里，谢敏敏竟是腹痛不止，没过多久就见了红。

    “一定是，一定是那香囊惹得御猫冲撞了娘娘和龙胎。还请太后为我家娘娘、主持公道！”

    宫女纸鸢说完，便将头深埋双臂，拼命遏制住自己呜咽的哭声，哀嚎道。

    听完这些，方才还想要帮风芷嫣脱罪的王雪凝顿时目瞪口呆，她本以为自己一番好意将众位姐妹聚在一起，却不想这宫女此时竟然不管不顾开始搬弄是非。

    一口气提不上来，险些又晕了过去：

    “你！你竟然这般攀诬本宫……”

    那纸鸢此时毫不畏惧，誓要为自家娘娘叫苦喊冤，眼泪噼里啪啦掉了出来：

    “奴婢说的都是亲眼所偶见，万万不敢隐瞒啊太后娘娘！”

    不得不说，纸鸢的说辞巧妙非常，她这番长篇大论虽语无伦次、句句未提风芷嫣，却是拐弯抹角地将皇后和众位嫔妃全都拉下了水。

    本来谢敏敏失掉龙胎，太后偷着乐还来不及。

    可明白人听着，谢贵妃遭逢此难实与那香囊并无干系，不过是御猫的冲撞罢了。

    只是不管有没有幕后之人在暗箱操作，若就这么由着长春宫的人以讹传讹，最后背黑锅的，首当其冲便是王皇后。

    这番借刀杀人，栽赃嫁祸还真是可圈可点。

    不过，这皇宫内院的人个个都是修成了精的，更何况太后。

    这具身躯虽苍老，可还是随着先帝打下江山，历经风霜不计其数，内里早已经权衡利弊，有了主张。

    就算这个香囊没问题，也必须要找出个问题。

    毕竟风家这颗棋子，还是该物尽其用才好。

    看着双眉紧蹙的风芷嫣不发一语，太后冷然一语：“说，是谁指使你谋害皇嗣？”

    “臣妾……”

    风芷嫣一时语塞，生怕说错一个字便让风家万劫不复，只能拼命喊冤，“臣妾什么都不知道，臣妾冤枉啊。”

    “你不说，哀家有的是法子。”太后拢着眉头，流露出淡淡的威严，“叫太医院院使出来回话。”

    绣鸾阁内的陆云归，看着谢敏敏的血缓缓止住，脑中竟恍惚间回想起小妹陆挽澜的一句话。

    “五哥只管竭尽全力为她保胎，到时候找个机会，一石二鸟吧。”

    这个一石二鸟，到底是什么意思？

    总不会整个太医院都被小妹给买通了吧？

    满屋子的太医都认为谢贵妃的龙胎，是因为被御猫冲撞而流血不止，可他看得再明白不过：

    那分明是用了有破血功效的药物所致！

    如今落胎已成事实，可是他心里却隐隐不安起来。

    正不知要不要将这些告诉院使，就听门外宁公公说太后有话要问，院使大人理了理衣袍便从绣鸾阁中退了出去。

    见到院中众人姿态，院使先是一愣，而后又恭敬跪在太后面前行礼：

    “微臣拜见太后娘娘，谢贵妃已安然无恙。”

    “嗯，太医院办事，哀家很是放心。”太后似是意有所指。

    紧接着宁公公便将那酞青蓝色的香囊置于院使面前，太后重重看了他一眼，厉光便也倾泻而出：“你来看看这香囊，可有什么不妥？”

