
　　“你再不来，我就要被冻死了。”

　　邬妃舒了口气道。

　　林冲怕露出破绽，不敢搭话，只管一个劲的添水。

　　“你今天哑巴了？平时你可是话很多的！”

　　林冲:“……”

　　这个小太监不老实啊！

　　“咳咳！”林冲干咳了两声:“大王今晚为何没来？”

　　邬妃道:“城里进了贼人，他哪里有心情，何况他女人又那么多，来我这里的时候本就少，这些你又不是不知道。”

　　邬妃话音刚落又道:“小何，你，你的嗓子怎么了？难道着了风寒？”

　　林冲心里一紧，忙回道:“最近天冷，嗓子不太舒服。”

　　邬妃恍然道:“怪不得来迟了，来给我搓搓背。”

　　呃！林冲愕然。

　　邬嗔了他一眼:“愣着干嘛！还不快点。”

　　林冲无语，只得照做，他终于明白刚才小何为什么哭了。

　　片刻后，林冲一阵心惊。

　　我尼玛！这个女人大胆！

　　狗比小何没说实话！

　　田虎已经四十有余，邬妃却很年轻，她与田虎的儿子田定差不多大，田虎又那么多女人……

　　林冲看着沐桶里娇艳欲滴的美人，差点喷了鼻血。

　　良久，沐桶里的水温又凉了下来，邬妃这才依依不舍的披上浴巾走出沐桶。

　　林冲试探着问:“也不知道大王最近都去谁那了。”

　　邬妃气道:“哼！他最近哪也没去。”

　　林冲:“……”

　　邬妃疑惑的看向林冲，突然凑了过来，凑的很近很近，打量了许久。

　　“若不是这张脸我很熟悉，我还以为换了人呢！”

　　林冲有些受不了这香艳的画面，顿时一阵气血上涌，急忙低下了头。

　　邬妃自语道:“奇怪，你怎么突然长高了不少。”

　　“最近长高了一点。”

　　邬妃点了点头，躺到软榻上，又吩咐道:“过来给我捶捶腿。”

　　林冲这次没有迟疑，因为刚刚他该领教的都领教过了。

　　然而林冲手上的力气，岂是小何能比的，邬妃几次嗔怪，让他轻点。

　　林冲帮她按捏着，又试探着问:“大王为何哪都没去？”

　　“听说大王喜欢上了宋江府上的一个女人，宋江呢又不肯送给大王。”

　　“他敢拒绝大王？”

　　邬妃道:“大哥说宋江此人不可小觑，吴用，王伦，戴宗，杨林，邓飞都特别维护他，否则他怎么可能当的上左右位大将军，执掌晋国一半的兵权。”

　　林冲不解的道:“那他也没大王的权利大。”

　　邬妃道:“是啊！宋江应该快答应大王了。”

　　林冲闻言心里一紧，手上力气一下大了不少。

　　“哎呀！你轻点儿。”

　　邬妃只是责怪了他一句，没有发火，声音竟给人一阵酥酥麻麻的感觉。

　　林冲心里暗暗叫苦不迭。

　　“碳火不多了。”

　　林冲急忙起身，准备去取碳火。

　　邬妃看着他起身走开，突然一双美眸睁的老大，似是看到了什么惊世骇俗的事情。

　　林冲端着炭盆又来到厢房，与小女孩说了几句话，取了木炭又回到邬妃的房间，将炭盆摆好。

　　邬妃此时已经穿好衣服，拎着一个茶壶，轻轻倒了两盏茶，端起一盏递给林冲。

　　“小何，你嗓子不舒服，润润喉咙吧！”

　　林冲接过茶道:“那女子是不是姓乐？”

　　邬妃莞尔一笑道:“原来你也听说了。”

　　林冲点头道:“是听到一些风声。”

　　邬妃吩咐道:“以后记得第一时间告诉我。”

　　“遵命。”

　　邬妃点了点头，躺回床榻闭目养神起来。

　　林冲不经意间将茶水轻轻倒掉，隧将茶盏放回了桌子上。

　　“大王应该很喜欢那个乐姓女子吧！”

　　邬妃闻言睁开眼:“范美人派人送去礼物想要交好她，结果人家不买账，送去的东西息数被退了回来。范美人那是自取其辱，她父亲是宰相，哪里用得着巴结别人！”

　　林冲闻言心思一动:“这可未必，她是宋江府上的人，一旦成了大王的女人，她的仪仗就是宋江等人。范美人此举必有深意。”

　　邬妃闻言猛的坐起身，盯着林冲看了许久。

　　“你说的不错，是要结交一下，明日你带些东西送过去。”

　　林冲闻言心中一喜，机会来的如此快，是他没想到的，只要能见到乐娘子，一切就都好说了。

　　“遵命。”

　　邬妃慢慢躺了回去，摆手道:“本妃要休息了，你看好门，若大王来了便通知我。”

　　“是。”

　　林冲慢慢退了出去。

　　门刚一关闭，邬妃起身下床，走到桌旁，伸手拿起茶盏，仔细打量了一番，抬头看向房门，先是疑惑，片刻后又露出一抹让人琢磨不透的微笑。

　　……

　　……

　　两个时辰后。

　　林冲返回仆舍，一脚踹开房门，吓得小何一个激灵，从床上坐起了身。

　　他看到林冲的相貌，震惊的睁大眼睛。

　　“你，你，你是？”

　　林冲将房门销好，提着小何的脖领子。

　　“你是不是有事瞒着我？”

　　“没有啊！”小何疑惑道:“你，你是谁？”

　　林冲笑道:“只是小小的易容术而已。”

　　小何这才松了一口气。

　　“真没隐瞒你。”M.23sk.com

　　林冲伸出双手做了个手势。

　　“比如这样。”

　　小何急忙摇头:“我哪里敢，大王知道了不得剥了我的皮。”

　　林冲心里一惊，小何没做过，那刚才自己……

　　“真没有？”

　　“真没有！”小何震惊的看着林冲:“你，你，你不会……”

　　林冲急忙摇了摇头，抬头看了看房梁上的包裹和武器。

　　“啊！你要害死我了。”

　　小何急得直在房间里打转。

　　林冲道:“不用怕，大不了我带你离开这里。”

　　小何丧气的坐回床上低头叹道:“我这种人除了伺候人，什么都做不了！”

　　林冲道:“我那个皇宫里正缺个大总管，你要不要当？”

　　小何撇了林冲一眼，心道这人真能吹牛。

　　林冲道:“你不信？听说过辽国幽州城被夺的事儿没有？”

　　小何点了点头。

　　林冲一拍胸脯道:“我干的”

　　小何震惊的道:“你，你，你说的不会是真的吧！”

　　“信不信由你。”

　　“你真让我做大内总管？”

　　林冲点了点头:“你只要全力帮我做事，将来大内总管肯定给你留着。”

　　小何怔住了。

　　田虎残暴成性，长久在这呆下去迟早丢了性命，如果眼前这人说的是真的，倒是不妨试一试。

　　“小何拜见大王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第285章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 