        “啊——”

        不仅是杨钰慧，就连刘长青听了都诧异不已。

        比坐牢还痛苦十倍百倍的地方，那为什么之前于峥的父亲于志光并没有反对白玉的提议呢？

        白玉淡淡看了两人一眼道：“很惊讶吗？那是他爹聪明。”

        ######

        于峥跟着父母回到家，这一刻面如土色，心如死狗。

        老爹于志广居然同意白玉那个女人的提议，把自己扔到大西北那个地狱军区中去，他老糊涂了吗？

        还是嫌儿子多啊？

        从小在这个圈子里长大，身边又出了个白玉这样的异类，于峥对大西北那个地方还是有所听闻的，听说那个军区是专门收留一些军中刺头，或者因为犯事流放过去的军人，里面的管理采用魔鬼式训练法，以折磨人为乐……

        当然这都是道听途说，作不得真，但每年都有人死亡是个真实的事情。

        那种地方，比坐牢还痛苦，他一个大少爷，怎么受得了？

        于峥苦着脸说道：“爸，那个地方，我真的不能去啊……妈，你快帮我求求情，去了那里我会死的，妈，你只有我这个儿子，不想白发人送黑发人吧？”

        于志光没有什么反应，她只好求助老娘。

        结果后面那句话彻底惹怒了于志光，抓起桌上一个电视机遥控器就重重砸在于峥的脑袋上，嘴里怒吼道：“白发人送黑发人是吧？行啊，不用等那个时候，老子现在就打死你，省的你在外面给我丢人现眼。”

        “老于，老于，你干什么呀，这是你亲儿子，你真要把他打死啊？”母亲还是疼儿子的，包慧颖连忙上去帮忙，拉开两人。

        于志光愤怒的说道：“老子没这种不成器的儿子，你看看，这都成什么样了？在外面干了什么，买凶杀人，用药迷晕女人……你还真干得出来？谁教你的，谁教你的，啊？这还是我儿子吗？还是我老于家的人吗？传了出去，我于志光不要做人了……”看见自己老婆还要再说什么，他摆摆手，“你不用为他说话，这件事就这么决定了，去大西北，五年不准回家。”

        “什么，还要五年？于志光，你这是要我死啊，我就这么一个儿子。”包慧颖惊叫起来。

        “五年算是轻的，就他做出来的那些事，要是放在以前，直接就是枪毙的货！包慧颖，你求我也没用，他都是被你惯的，你还是求求他能安分守己，别给我添乱。”

        包慧颖断然道：“我不求你，我去求我爸。”

        于志光道：“不准去！你还嫌不够丢人？丢人还要丢到你爸那儿去？我跟你说，你爸要是知道他做出这种混蛋事，那你儿子就真的完了，你也不想想，你爹又不是只有他一个外孙，本来还过的去，不算垫底，但要是说出去，他就会是被放弃的一个。”

        “啊——”

        包慧颖仔细一想，还真是那么回事。

        于志光随后盯着于峥道：“这次是托了白玉的人情，才把你这个事情压下来，她说送你去大西北军区，我很赞同，玉不琢不成器，这也是你最后的机会了，有本事的，你就在那里给我混出点人样来；要不然，我于志光就当没生过你这个儿子……我跟你说，人家白玉也是从那个地方出来的，你别说连个女人都不如。”

        说完，直接就进了自己的书房。

        白玉说他聪明，其实就是这里……一旦于峥的事曝光，凭着于家的能量，可以将这件事压下来，甚至他可能都不需要坐牢，但是想要在仕途上面往上，那几乎是不可能了；但是如果在大西北那边能训练好，改邪归正，到时候回来在老爷子那边，就会得到赞赏和重用；包家一系，都是从政，没有从军的，这是包老爷子的遗憾，如果于峥能上，那他于志光也脸上有光。

        ######

        于家发生的一切，几乎就是在白玉的意料之中，完全没有出入。

        不过这些信息，她就没有跟刘长青和杨钰慧说了，免得多生枝节。

        杨钰慧的盐水吊瓶还有一小半，得等到挂完了才能回家；刘长青倒是想送她回去的，可是白玉之后直接给姜灵云下令了，让她等杨钰慧好了之后送她回去，而她直接拉着刘长青出门去了。

        “哎，队长，你去哪里啊？”姜灵云问道。

        “……”

        白玉头也不回，也没打算回答。

        姜灵云嘟囔道：“哼，肯定是去开房了，还害臊呢！”

        杨钰慧听在耳中，十份惊讶，白玉是苗晓曼的朋友，这一点她是知道的，可是刘长青是苗晓曼的男朋友啊，这个白玉是怎么回事？抢朋友的男朋友？她实在吃惊不小，忍不住小声问道：“你们队长不是晓曼的好朋友吗？她跟刘长青去开房……，不怕晓曼跟她翻脸啊？”

        姜灵云嘴巴一翘，道：“你还不知道啊，刘小二和苗晓曼只是假装的情侣，以前是为了躲开于峥的纠缠才做戏给人看的，看来你也被骗了，不过呢，现在于峥的下场已经决定了，那这个秘密也就没必要继续保守了。我再跟你说一个好玩的吧，苗晓曼的妈妈都跑到青山镇去抓奸了呢，就是听了于峥的挑拨离间，当然，最后只是虚惊一场而已。”

        杨钰慧只听了假装情侣几个字，脑袋里顿时嗡的一下，仿佛有道光凭空出现。

        至于姜灵云后面还说了些什么，根本没听清楚。

        “诶，白玉，你这么着急要去哪里呀？”刘长青被白玉拖着离开病房后，不知道她要去哪里，于是开口询问，然后一低头，看见她走路的姿势变扭，两条长腿几乎都要扭在一块了，夹着腿走路，姿势要多奇怪有多奇怪，顿时又惊讶道，“你腿怎么了，抽筋啊？”

        “没抽！”

        “那怎么走路像醉鸡？”

        “你才醉鸡呢！”白玉随口反击，但眉头紧紧的皱了起来。

        刘长青看了两眼，顿时恍然大悟：“哦，我知道了，你是想去上厕所是吧？那赶紧去吧，可别憋出个膀胱炎来。”

        白玉狠狠的瞪了他一眼。

        刘长青道：“瞪我也没用，这手铐又不是我让你戴上的，我还郁闷呢，哎呀，说起来我也想上厕所嘘嘘了。”

        “别嘘……”白玉双腿夹得更紧，扭成了麻花。

        之前从青山镇到阳光市，一路在车上都没有上厕所，后来在餐厅也没上，结果现在好了，尿意如山洪，刘长青再嘘嘘，她都要尿出来了。

