    当老掌柜这样问的时候，事实上就是站在一旁的沈晓珊他们心里面也十分好奇。在这店铺之中那么多宝物，李七夜却偏偏看中了眼前这只木盒，他们也想知道这只木盒中有什么神奇的。

    沈晓珊他们也仔细看过这只木盒，但他们却无法看出这只木盒有什么神奇的。

    “我也不知道。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“正是因为我不知道，所以才会好奇。少有的事情能逃得过我的双眼，现在竟然我有看不懂的东西，这不是值得好奇之事吗？”

    听到李七夜这话，老掌柜也不由为之愕然，李七夜对这只木盒如此的执着，他还以为李七夜看出其中端倪了。不过，老掌柜也不去琢磨李七夜这话是真是假，现在木盒已经易主了，这也不是他们应该去琢磨的事情了。

    “先生已是满腹经纶，却依然如此的求知若渴，这实在让我等俗人自惭形秽。”老掌柜抱拳，感慨地说道：“若是先生问道，他日必定是大放异彩，前途无量。”

    老掌柜这话也不仅仅是因为恭维，也的确是出自于肺腑。他作为一代了不得的强者，但学识之上自识为远不如李七夜这样的一个凡人，所以若是李七夜问道，他也看好李七夜。

    “大道漫漫，遥远而艰难，修道之事，不急于一时半刻。”李七夜只是淡淡地笑着说道：“修道易，而守心难，踏入大道，一步便是一雕琢，且行且磨砺。”

    听到李七夜这样的话，老掌柜不由肃然起敬，说道：“先生这一席话，让人茅塞顿开。先生若是有志于问道，先生不弃的话，小老愿为先生举荐，齐临帝家是不错的选择。”

    老掌柜的话让在旁边的石叟他们不由心里面为之一震，在齐临帝家的这片大地之上，不知道有多少人想入齐临帝家而不得。

    像沈晓珊他们，如果他们能拜入齐临帝家的话，那对于他们来说是凤凰飞上枝头、鱼跃龙门，从此飞腾黄达，这是光宗耀祖的事情，对于他们铁树门来说，也是最了不起的事情。

    现在眼前这位老掌柜要举荐李七夜入齐临帝家，这可以说让他们为之震撼的事情，他们师父就是想让李七夜入齐临帝家，如此的话他们就能攀附上齐临帝家了。

    而现在李七夜可以不用通过考核就能入齐临帝家，这对于他们来说绝对是一大喜讯，所以一时之间沈晓珊都不由望着李七夜，等待着李七夜回复。

    在这个时候他们都有些冲动，都恨不得替李七夜答应下来了，这可是千载难逢的机会，对于无数人来说这是一件梦寐以求的事情。

    “拜入齐临帝家？”李七夜笑了笑，轻轻地摇头，说道：“我倒没想过拜师求学，大道虽不易，我也能走出一片天空。”

    李七夜一口绝拒了老掌柜的邀请，这顿时让沈晓珊他们瞠目结舌，他们都差点跳了起来。对于他们来说，这太不可思议了，拜入齐临帝家，这是多么荣耀的事情，无数人是求之不得，现在李七夜竟然一口拒绝了。

    在这个时候石叟他们都很想开口，劝李七夜再仔细仔细考虑一下，但在这里没有他们开口说话的份。

    “先生乃是高人，先生的鸿鹄之志，不是我们这些燕雀所能懂的。”老掌柜也有些失望，但他也不勉强。

    李七夜只是淡淡地笑了笑，他向沈晓珊他们轻轻地挥了挥手，沈晓珊他们不知道李七夜要与老掌柜说什么话，但他们还是默默地退下了。

    沈晓珊他们退下之后，李七夜看着老掌柜，笑了笑，徐徐地说道：“拜入齐临帝家我倒没有多少兴趣，不过，对于当年第六次终极征战之后，有一件东西飞入了齐临帝家，我对这件东西有点兴趣。”

    “你——”听到这话，老掌柜脸色大变，瞬间站了起来，后退了一步，双目闪动着可怕的光芒，一时之间盯着李七夜。

    当老掌柜双目中闪动着可怕的时候，他的目光是十分的可怕，在这目光之中充满了杀机。

    然而，李七夜老神在在地坐在了那里，平淡地说道：“掌柜，不用对我起杀念，我敢坐在你这里，我敢打听这件事情，就没有怕过谁，若不是看在掌柜这一份恭敬的份上，只怕我现在就可以灭了你。”

    老掌柜盯着李七夜，久久说不出话来，过了好一会儿之后，他深深地呼吸了一口气，重新坐了下来。

    老掌柜坐定之后，对李七夜鞠了鞠身，徐徐地说道：“先生，此事乃是机密，先生从何处得知。”

    这件事情乃是齐临帝家的机密，像他这样老祖级别的人虽然不是齐临帝家的直系弟子，但他在齐临帝家也有着很高的地位，但是对于这一件事情他也知道少之又少，只是知道一些皮毛而己。

    “看来的确是如此，当年的确是发生了。”老掌柜的话肯定了李七夜心里面的猜想，他不由轻轻地叹息一声，有些黯然地说道。

    “先生是诓我的消息？”老掌柜不由为之一凛，说道。

    李七夜笑了笑，摇了摇头，说道：“这何需诓你，只不过是想证实一下我的想法而已。齐临帝家招收精通符文的弟子，这说明齐临帝家有着这方面的需求，而你们齐临帝家掌握的符文，不属于世间应该有的，应该属于上面。”说到这里，他指了指天空。

    说到这里他也不再多说了，当年启真仙帝发动了第六次终极征途，而夜临仙王参加了这一次征战，结果可想而知。

    现在齐临帝家拥有了这种符文，这让李七夜有了一个猜想，现在老掌柜的话让李七夜证实了自己的猜想！

    这并不是什么好消息，所以让李七夜心里面黯然一叹。

    “先生此等见识乃是世间谪仙！”老掌柜不由为之震撼，因为李七夜懂得太多了，这样的学识，只怕无数人一辈子都追不上，拥有这样的学识，是不是凡人已经不重要了，如此的人才，不论是什么样的传承，都会重用。

    “齐临帝家拥有这件东西，却搞不懂，又不敢大张旗鼓去宣扬，所以才会搞出这么一个考核来。”李七夜淡淡地说道。

    “这东西，我等不该多谈。”老掌柜犹豫了一下，然后说道：“此乃是齐临帝家的最高机密，我等知道的也甚少。若是先生有兴趣，何不妨拜入帝家，他日先生受重任之时，必能一见此物。”

    “需要等待的事情就不用了。”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头。

    对于李七夜而言，他没有那个时间去等待。他答应铁树翁去考核，那只不过他也正好去齐临帝家一趟而己，他是看在铁树翁的那份恭敬诚心的份上，给他们铁树门一个造化而己。

    李七夜这样说，老掌柜只好有些失望地轻轻叹息一声。他也的确希望这样的一个人才能留在齐临帝家，不过李七夜不愿意，他也不敢去勉强。

    虽然说李七夜是一个凡人，老掌柜也摸不清李七夜的深浅，他根本不敢轻举妄动。

    就像李七夜所说的那样，他既然敢在这样的地方睥睨傲视，那就意味着他不把任何人放在眼中，若是惹上了这种人，那是十分不明智之举。

    最终李七夜离开了齐铺，在他离开的时候老掌柜亲自相送，十分的恭敬。同时在离开的时候老掌柜出手也阔绰，送了三张赤金贵宾卡给了沈晓珊他们。

    当手中拿着赤金贵宾卡的时候，石叟他们震惊得说不出话来，久久无法回过神来。

    他们能不能买得起这里的宝物是另外一回事，但像他们手中的赤金贵宾卡，这不是他们这种小人物有资格拥有的，不要说是他们这样的小人物，就算是一般的强者都没有资格拥有，只有大教之首、一国之君才有资格得到齐铺的赤金贵宾卡。

    就像天凰太子这样高贵出身的人都不能拥有赤金贵宾卡，也只能用他父亲的。

    这样的事情，搁在以前石叟他们想都不敢想，现在他们手中却拿着赤金贵宾卡，这种感觉就像是做梦一样。

    当然，石叟他们明白老掌柜出手如此的阔绰，那完全是看在李七夜的情面上。

    在石叟他们目瞠口呆的时候，李七夜淡淡地说道：“走吧，我们去石坊看看。”

    沈晓珊他们回过神来，打了一个激灵，急忙跟了上去，此时他们屁颠屁颠地跟在了李七夜身后，虽然他们无法想象李七夜的深浅，但是他们明白一件事情，如果能靠上李七夜这座大山，这让他们会一生受益无穷。

    石坊，这是西市最大的道材贩卖店铺，也是整个齐临城最大的道材聚集之地。

    在石坊之中有着数之不尽的道材，可以说各式各样的道材都有，正是因为如此，无数的修士都前来石坊挑选道材。

    不论是谁都想能淘到宝物，如果说买对了道材了，说不定能得到绝世无双的道胚！

    正是因为如此，在十三洲赌石之风久盛不衰，那怕是一代强者都不能免俗，想赌一赌自己的手气！    管理员会在评论区开一个抽奖的贴子，以尾数为1、3、6、9的楼层为中奖，每一个读者只准发一贴，多发贴者或刷贴者视为无效，从中奖名单删除。记住，每个人只能发一贴！！！！！！

    一共发300件T恤，发放完为止，当管理员统计完三百位中奖名单之后，会公布中奖ID，中奖的同学到时候再把自己的地址和尺寸以站内短信方式发给管理员。

    本书的盟主到时候单独联系繁华，每个盟主单独发放一件。

    以版主“繁华落尽花空”的贴子为准！！！！！！！！

