    卧室的大床上。

    北冥芷瑶背靠软枕，两条长腿交叠在一起，丝袜中的脚趾不时可爱的翘动一下。

    她嘴中哼着轻快的小曲，纤长白嫩的手指正在空间视窗（手机投影出来的虚拟屏幕）的屏幕上划动着，寻找想看的电影。

    苏晓不敢坐的太近，北冥芷瑶身上的味道像是灵魂归宿，一个不小心就会沉沦下去。

    这样的反思，太难了。

    “学姐，我要不还是去墙角反思吧？”苏晓内心挣扎一番，沉声说道。

    “我电影都找好了，你和我说这？”北冥芷瑶微眯，一只脚踩在了苏晓的小腿上：“你敢动吗？”

    “不敢动，不敢动。”

    丝袜脚底难以言说的触感让苏晓的身体越发僵硬起来。

    明明刚洗了澡，苏晓的后背已经又有汗水渗出。

    “学姐，我觉得你应该换上睡衣，穿着丝袜很不舒服吧。”苏晓扭头看着北冥芷瑶说道。

    “我都没觉得不舒服，你怎么会觉得不舒服？你就在这里悄悄反思吧，我知道你很乖的。”

    北冥芷瑶摸了摸苏晓的脑袋：“好了，就看这一部吧。”

    说完，她就把空间视窗扩大，接着自己便靠在了苏晓的肩膀上。

    苏晓看都没看屏幕，甚至连电影名是什么都不知道。

    北冥芷瑶的发丝像是带着花香的瀑布，掠过苏晓的脸庞，自然的垂在他的胸膛，像一个个勾人的小妖精，撩拨着他的心弦。

    “臭学弟，身子这么僵硬干嘛？”北冥芷瑶瞟了他一眼：“有那么紧张吗？”

    你说呢？

    就怕一口把你吃掉！

    苏晓手指抽搐了一下，因为好几次想把手放在北冥芷瑶的腿上，去感受那柔嫩的滑腻。

    不行，白天还长，谁知道接下来还会发生什么？

    北冥芷瑶嘴角勾起一抹好看的弧度，臭学弟果然也被自己吸引了，不过她可没有把自己给他的打算。

    如果他敢扑上来，一定要他好看，让你凶我，看到却吃不到让你难受死！

    就让你在这煎熬中度过吧。

    “那个，学姐，我能不能问你一个小问题？”

    “嗯？”北冥芷瑶按下暂停键，然后坐直看着苏晓：“什么问题？”

    北冥芷瑶起身带起一阵香风，苏晓一阵不舍的同时心中一松。

    他又要开始表演了。

    “如果····我是说如果····如果我喜欢你的同时，还喜欢其她女孩子，你····”

    “你说什么？！”

    苏晓话还没有说完，北冥芷瑶声音提高好几个分贝的打断了他。

    她的脸上，温柔的笑容消失的干干净净，眼神由原本的风平浪静直接化作了波涛汹涌，深邃可怕的视线几乎要戳穿苏晓的心脏。

    淡粉色的暧昧氛围荡然无存，而这也是苏晓想要的状态。

    “如果，我是说如果，就是开个玩笑。”苏晓连忙说道。

    “这个如果一点儿都不好笑。”北冥芷瑶面无表情：“如果你喜欢我，结果又跑去喜欢其她女生，我可以很明确的告诉你，我可不会哭哭戚戚的求你回心转意，更不会躲在阴暗的角落里用可笑的卑微笑容祝福你们。”

    “我会把你们两个都宰了，扔到野外喂狗。”

    “要不要这么可怕？”苏晓嘴角嘴上这么问着，心中早已乐开了花，这样的学姐，太有魅力了。

    北冥芷瑶展颜一笑：“怎么会？我才没那么恐怖呢，最多呢，就是在某个月黑风高的夜晚～咔嚓～至于说会剪哪里？乌漆嘛黑的我也不知道，对不对？”

    苏晓下意识的捂住····无奈一笑：“你在开玩笑吗？”

    “是你先跟我开玩笑的。”北冥芷瑶轻哼一声：“你该不会是看上抱你的那个女孩了吧？也是，她确实非常漂亮呢。”

    “没有，我怎么可能喜欢上一个陌生人？”苏晓果断否认：“我只是看到这部电影讲的是三角恋，才那么说的。”

    “你竟然看电影？”北冥芷瑶秀眉微挑：“我还以为你应该在想别的事情呢。”

    说话间，北冥芷瑶双臂环胸，本就好看的弧度越发吸引人。

    苏晓连忙移开视线：“我在好好反思呢，怎么会想其他事情？”

    “哼。”北冥芷瑶轻哼一声，指着重新开始播放的电影：“这男的也是混蛋，明明都快和女主确定关系了，结果又因为女二的出现朝三暮四，结局竟然还是女主成全了男主和女二。”

    “真是可笑的女人，凭什么成全这种渣男？”

    顿了顿，北冥芷瑶看向苏晓：“我很难喜欢上一个男人，他可以一事无成，但是····要是被我发现了背叛，哪怕堵上我的生命，也要让他死无葬身之地。”

    经历过时间回溯前的苏晓清楚的知道，北冥芷瑶这不是危言耸听，而是真的会做出这种事。

    苏晓下意识的捂了捂自己的肾，保证道：“放心吧学姐，天无二日，民无二主，我绝对不会脚踏两条船的。”

    苏晓喜欢攻略刺激，但不喜欢超出自己掌控范围的刺激。

    北冥芷瑶的脸上顿时绽放出灿烂的笑容：“不要这么紧张啦，我知道学弟你不会做出这样的事情来，毕竟这个世界上没有比我还要好看的了，对吧学弟？”

    确实没有比你好看的，但是和你平分秋色的有好几个····

    况且····

    苏晓瞄了一眼北冥芷瑶，天无二日，那就可以多日，我不脚踏两条船，但是多条船也是可以的嘛。

    这并不违反自己的保证。

    “学姐你最好看了。”苏晓顺着北冥芷瑶说道。

    “那可不？”北冥芷瑶傲娇的扬了扬脑袋，接着关掉了空间视窗，把手机扔到一旁：“我困了，你抱着我睡。”

    不等苏晓开口，北冥芷瑶已经主动凑了过来，薄薄的睡裙下娇躯温热，抓起苏晓宽厚的手掌放在自己的后腰处，苏晓甚至能感觉到那浅浅的腰窝。

    苏晓低头看向枕着自己胸膛的北冥芷瑶，平缓的呼吸声像是一叶扁舟靠岸。

    她睡着了。

    看着北冥芷瑶宁静的睡颜，苏晓的内心也逐渐平静下来。

    他有些怅然的抬起头，北冥芷瑶攻势十足，黏的又紧，该想个什么办法把距离稍稍拉开点呢？

    而且为了自己的【乐园计划】，必须好好攻略她，以实现最终的Happy end。

    ······

    （未完待续）

