
    “混进了府里来？”罗家主一听，眉头一拧，沉着脸色道：“好大的胆子！当我罗家是什么人都能进的吗？马上让人将那两人找出来！”
　　
　　    “是！”管家应着，正要退下时，又被唤住。【无弹窗小说网www.baoliny.com】
　　
　　    “等等。”罗家主唤住他，沉着声音交待着：“暗地里找，不要惊动了客人们。”
　　
　　    “是。”管家这才退了出去。
　　
　　    而在另一边，来到南华院的凤九和混元子看着那守在院外的两名护卫时，神色微动。老头看了凤九一眼后，便先走上前去，而未靠近那院门就被挡住。
　　
　　    “两位客人是不是走错了？这里是南华院，不接待客人的。”一名护卫说着。
　　
　　    “没错，我们就是来这里找卓君越的。”
　　
　　    老者笑眯着一双眼睛说着，也学凤九突然出手点住了两人的Ｘ道，继而回头对凤九道：“走吧走吧！赶紧进去看看。”
　　
　　    两人进了院里，神识一扫，锁定了其中一间房，推开门进去时，见外间没人，往里间走去才发现卓君越正躺在那床上。
　　
　　    “这小子倒是命好，我们山长水远的特意跑来，他居然在这里睡觉。”老头嘀咕着，上前拍了拍他：“还不快起来？你打算睡到什么时候啊！”
　　
　　    然，无论是两人进来还是老头拍他，卓君越都没有反应，这不由的让老头一惊，忙拉着凤九上前：“你来看看怎么回事？这小子怎么没反应啊？”
　　
　　    凤九将孩子递给老头，这才上前查看了下，当手指搭上他的脉博一探，不多时收回，道：“他没什么事，似乎只是因为太累所以睡着了。”
　　
　　    “这不太对吧？这小子的警惕性一向不差，就算再困也不会睡成猪啊！”老头说着，又再喊了几声，依旧是没有反应。
　　
　　    见此，凤九也觉得有些奇怪，只是，她把了下他的脉，确实是如平常一般，没有半点异样。于是，她取出一瓶药放到他的鼻息间让他闻了几下，不多时，才见他缓缓醒来。
　　
　　    凤九看着睁开眼睛的他有些茫然的看着床顶，便问：“你觉得怎么样？”
　　
　　    卓君越朝她看去，又看见了混元子，这才连忙起身：“你们怎么来了？”
　　
　　    听到这话，凤九和混元子怔了一下。凤九目光带着古怪的看着他：“你问我们怎么来了？”
　　
　　    “你小子是吃错药了吧？还是脑子被撞了？我们怎么会来你不知道？”混元子瞪了瞪眼睛，没好气的说着。
　　
　　    “你们是来喝喜酒的？”卓君越问着，坐在床上看着两人，目光又落在老头怀里的那个眨着眼睛看着他的孩子身上，有些诧异：“这是哪来的孩子？”
　　
　　    听到他的话，两人都呆了一下，这下可以确定了，他是真的有问题，而且还是大问题。
　　
　　    两人也没去理会他，而是拉着就凑到一旁角落去嘀咕着。
　　
　　    “你看他这样子是不是脑子不正常？他怎么连是他向我们求救的事情都给忘了？这不会是得了什么病吧？还说我们是来喝喜酒的？”
