    所有人都沉默下来，一个个脸色都非常凝重。

    “现在这真的难办了啊……沙滩上那帮精神病也不知道会不会跑到这丛林里来！”

    “哎……走一步看一步吧，我倒是觉得必须先想办法找到那个白衣精神病，这他娘的才是个定时炸弹！”

    我朝着木棚走过去的时候，听到李国强和徐建伟唉声叹气地讨论着。

    我回头扫了一眼，这时我发现林思纯也在看着我。

    林思纯的表情一直都非常不自在，我想她自己也明白，之前她们的小团队一直跟咱们是不和的……可现在她只能选择加入我们求生存。

    我也没想到今天会发生这么多的事儿，让我完全没有任何的心理准备。

    这一刻我有些迷茫了，我不知道下一步该怎么办……

    咱们这么狼狈的在岛上求生存……真的有意义么？

    我长长地一叹，钻进了木棚里了。

    我思考着今天所经历的一切，思考着一些不可思议，一些让人怀疑的事儿……

    可越想越是辗转反侧，其他同伴们也都在火边上讨论着，不过兴致都有些不太高涨了。

    我刚刚有些困意，迷迷糊糊的时候，忽然感觉有个温暖的身躯轻轻地朝我怀里凑。

    我睁开眼，一眼就看到了小初。

    我吓得浑身一个激灵，惊道：“小初，你是不是走错木棚了啊？”

    小初却一把抱着我，脑袋藏在我的怀里：“不……我……我今晚就要跟你睡，你抱着我，你要保护我……”

    小初的身体开始发抖，这一刻我有些愣了，心头也是产生了一丝触动。

    看来今晚的事儿给小初的打击实在是太大了。

    这时候我也忽然注意到，木棚外面站着一个人，扫了一眼，居然是苑薇。

    此时苑薇怀里抱着小初，对我一副警告的样子：“我可警告你啊……今晚上你给我保护好小初，不过……你可不要色迷心窍，对小初动手动脚的，不然我绝对饶不了你的！”

    “啥……”

    这一下我更是有些懵了。

    我心说老子都差点睡着了，是小初自己凑进来的，现在苑薇这个表情好像是搞得我很想吃豆腐一样……

    由于今晚我和徐建伟的奔波，所以苑薇提出我们不用守夜了，她会守夜，还有林思纯和船长，他们今晚也在外面睡。

    这个木棚由于时间关系，搭建得不是很大，只能容纳两三个人。

    而徐建伟不好跟我一起进来挤着，只能跟李国强去隔壁的木棚了。

    “李卓哥哥，我真的好害怕……我感觉只有你才能保护我，只有你在我才能安心些……”小初紧紧抱着我的胸口，娇滴滴的声音带着微微可怜的颤抖。

    这一刻感觉心都要融化了一样。

    我心说……我特么是个男人，还是个正常又健康的男人，特么的我不是柳下惠啊……这大半夜的能不点燃我心中的小火苗儿么？

    但小初可怜的语气，加上苑薇刚刚的警告，真的是让我欲哭无泪啊……

    “没事儿，好好睡觉……不过，我是个成年人了，有些话……咳咳，不好说，就仅限今晚哈！”我拍了拍小初的后背。

    小初突然咯咯笑了笑：“行……就今晚！”

    她说着，脑袋靠在我的胳肢窝下面，一副准备安然入眠的样子。

    我也努力克制着内心的小火苗，心说人家小初还是个少女，我都老腊肉了，千万不能产生什么非分之想，那样我岂不是禽兽不如啊？

    闭上眼努力让自己的心情平复下来。

    苑薇一直对林思纯是有些反感的，不过现在她跟林思纯一起守夜，一个看着船长，一个抱着小武，刘成勇在旁边打酱油，苑薇好像跟林思纯也打开了话匣子。

    之前林思纯她们回来应该是已经将沙滩上的事情说了一遍，现在苑薇又开始询问林思纯的细节。

    我都能听出林思纯不是很愿意说起沙滩的事儿，可苑薇一直询问，而且问得非常详细，我怀疑苑薇是不是故意的？

    第二天一大早，我睡得朦朦胧胧的时候，感觉有人揪我的耳朵。

    醒来一看，是苑薇。

    此时苑薇抱着小武，已经进了木棚，压低声音对我道：“我有些不行了，要睡一会儿，你先去外面守着……”

    “行……”

    此刻一醒来，感觉怀里暖烘烘的，一晚上，小初身体的温度让我睡得很是安稳。

    小心翼翼地抽出了自己的手，感觉有些麻酥酥的。

    钻出了木棚，苑薇先是轻轻地把小武放在了小初身边，小初半梦半醒地一把抱住小武，继续睡了。

    我见苑薇准备睡下，便是对着苑薇打了个手势，低声道：“你等会儿……有些事儿，我要单独跟你说一下……”

    苑薇有些不高兴了：“什么事儿？等我睡醒了再说不行么？”

    我有些严肃地道：“关乎到咱们的生存的事儿……而且我现在只能跟你商量！”

    苑薇深吸了一口气，点点头，接着跟我一起出了木棚。

    我看到外面，火堆还一直燃烧着，看来刘成勇昨晚上加了不少柴火，而此时刘成勇就靠在一块石头上睡着了，林思纯则是直接睡在了地上。

    船长不见了踪影，我朝着旁边的木棚瞟了一眼，原来不知什么时候，船长已经去了徐建伟他们的木棚。

    我带着苑薇，走到了不远处的丛林中，苑薇才问我：“你想跟我说什么？”

    我一脸正色道：“就是昨晚那几个幸存者说的事儿……你觉得是真的么？”

    苑薇皱眉道：“我怎么知道？我说了，我又不认识他们！”

    我说：“那我说说我的看法吧……我觉得，我是半信半疑的，因为他们确实没理由跟我开这种玩笑，难道只是故意制造恐慌么？除非他们脑袋有问题……”

    “所以呢？”苑薇问我。

    “所以我觉得，咱们是不是该想想，他们说的……咱们会遇到的鬼，指的是什么？你觉得河边上会有什么危险？为什么咱们活动了一天都没有看到其他的幸存者？”

    当然，也包括了风哥等人。

    我们也没有碰到他们的人来河边上捕鱼！

    “你的意思是……这河边上，真的会有咱们意想不到的危险？”苑薇似乎也是想到了这一点，脸色凝重地问我。

