    可是作为武君境七重修为。

    再加上常年在战营当中所培养以及修炼而出的战意跟杀意，在司徒朗看来，这一刀便可以将眼前的叶辰当场击溃！

    同时让对方在司徒家族众人面前。

    落得一个狼狈无比的下场！

    “来得好！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰整个人顿时将人阵合一真正催动开来，将修为增幅到武君境五重境界当中，同时剑光身法与风影凌空猛地运转开来，紧接着整个人同样冲天而起，而且速度还要比司徒朗快上许多。

    途中，叶辰手中蕴含/着陨炎融星火的异火剑气猛地挥出。

    直接破掉了司徒朗所爆发而出的这道刀气。

    下一刻。

    叶辰便来到了司徒朗身前的上空当中，整个人并未出手，而是一脸冰冷的注视着对方。

    “异火？”

    “这倒是有些意思……”

    “只不过就凭区区一道异火的话，恐怕你依旧不可能会是我的对手。”

    看到叶辰所爆发而出的异火剑气威力极为强悍，甚至一剑便将自己的刀式给破开后，司徒朗顿时忍不住冷笑一声。

    紧接着他便开口嘲讽道。

    虽然说叶辰能够抵挡的住他这一击，让他有些感到意外。

    只不过在他看来。

    就算是对方能够抵挡的住他的这一击，在接下来的交手过程当中，对方也依旧不可能会是他的对手才是！

    “战刀！”

    “破天狼啸！”

    猛地将体内的战意七重境界催动开来后。

    只见眼前武君境七重境界的司徒朗整个人身后顿时便凝聚而出一道黑紫色巨狼虚影，随着着这道巨狼虚影猛地仰天长啸一声后。

    便顿时召唤而出无数狼影，齐齐地朝着叶辰的位置冲杀而去。

    “流光剑诀！”

    “流光猛龙破！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰眼中顿时闪过一道冰冷之色，随即整个人直接将体内的三千道龙荒之力催动一半，全部灌注在手中的耀世流光长剑当中。

    紧接着整个人与手中的耀世流光便猛地合二为一。

    然后化作一道金色龙影！

    以极快的速度朝着不远处的狼影以及司徒朗位置狠狠地冲杀而去。

    要知道。

    若是单独施展流光猛龙破的话，或许威力未必能够与司徒朗所爆发而出的破天狼啸硬撼，可是在加上体内一千五百道龙荒之力增幅强化的话。

    叶辰便有着足够的信心。

    这一击碾压对方！

    刹那间，只见一道淡金色龙影直接划破天际，那一瞬间所爆发而出的速度和威力，让整个司徒府当中的众人头皮发麻。

    “噗！”

    接着，只见一朵血花便顿时出现在司徒朗的右臂之上，同时在受到这一击后，司徒朗整个人脸色猛地一变，身躯顿时从上空当中跌落而下。

    一剑，司徒朗败！

    “好可怕的剑式……”

    “威力甚至还要超过剑影分光术当中的大部分杀招！”

    看到这一幕后。

    原本还替叶辰所感到担忧的司徒晴雪，此刻整个人顿时忍不住深吸一口气，紧接着便一脸错愕与震撼起来道。

    若是换做她来硬接这一剑的话。

    恐怕下场只有一个。

    那便是死路一条！

    甚至她能够从叶辰所爆发而出的这一剑当中，感受到蕴含/着剑意第六重，以及一道剑类异火气息，还有着一股强大无比的龙荒之力所灌输当中。

    也正是这些力量的增幅叠加之下。

    才能够使得这一剑的威力达到如此程度当中。

    否则的话。

    单凭这一剑的威力，应该仅仅只不过是地阶中级剑诀威力强度罢了。

    而叶辰则硬生生地将这道地阶中级剑诀威力，强行给提升到了不亚于绝大多数地阶顶级剑诀杀招的强度范畴！

    可是，同样让司徒晴雪心中清楚的是。

    玄元剑宗当中。

    并未有叶辰所施展的这番流光剑诀才是。

    “嘶……”

    “不愧是玄元剑宗当中的外院排名前十天才，甚至就连我们司徒府当中常年混迹在帝国战营当中的司徒朗都能够击败下来！”

    “最主要的是，司徒朗的修为可是还要比叶辰高出两个小境界。”

    “若是一但两人同境界交手的话，恐怕司徒朗更不会是叶辰的对手才是！”

    “……”

    一时间。

    司徒家当中众人脸色纷纷一变，紧接着原本看向叶辰幸灾乐祸的目光，顿时便变得一阵敬畏起来，随即一阵低声开口议论道。

    尤其是叶辰最后所爆发而出的那一剑。

    更是让在场不少司徒家族当中的女子，看向叶辰的目光当中充满无数热切！

    不愧是家主都看重，甚至是拉拢的天才。

    果然这名叫做叶辰的玄元剑宗外院弟子，实力不同凡响！

    “砰！”

    于此同时，就在众人一阵议论之际。

    叶辰此刻干脆利落地落在演武台上，同时整个人背负长剑，一脸淡漠地看向倒在一侧的司徒朗。

    方才他所爆发而出的那一剑。

    仅仅只不过是将龙荒之力增幅到了一半而已。

    也就是一千五百道而已！

    若是将龙荒之力全部爆发而出，达到三千道的程度以及效果的话，恐怕单凭方才那一剑的威力，便足矣秒杀对方！

    毕竟对叶辰来说。

    以他的战斗经验以及天赋。

    早已经将流光剑诀改造推升到了不亚于地阶顶级剑诀的程度当中，甚至若是能够将流光剑诀后三式修炼圆满的话。

    流光剑诀的威力则完全可以达到天阶低级剑诀强度才是！

    而眼前的司徒朗虽然实力不错。

    但也就仅仅只不过是普通的武君境七重修为武者实力而已，除非对方也能够爆发而出不亚与武君境八重修为以上的战力来。

    否则的话。

    则不堪一击！

    “你……”

    “这，这怎么可能！”

    此刻，倒在演武台上的司徒朗，整个人脸色苍白无比，一脸错愕与不甘地看着眼前的叶辰，同时一阵咬牙切齿道。

    对他来说。

    他做梦都没有想到。

    自己居然就连叶辰所爆发而出的一剑威力都没有抵挡下来，便直接落败在了对方手中！

    尤其是叶辰的实力仅仅只不过是武君境五重境界而已，甚至还比他稍弱两个小境界，这让他更是心中一阵惊骇无比。

