    医生统辖的悍匪团队，在地下停车场和TNS保安集团成员大战的热火朝天。

    湾仔警署。

    李杰一脸激动的对着某军装警察道，“你们派人跟我一起去看看总可以吧？”

    军装警也很激动，“你说那个医生进入君度酒店，又不知道他长什么样子，我们怎么找啊。”

    说着说着，一个带着眼镜的便衣走了过来，听到君度酒店就插口道，“什么？君度酒店？”

    眼镜便衣是君度酒店女公关joyce乔伊斯的男友阿甘。

    这对小情侣目前在吵架状态，因为日常工作太忙经常没时间陪女友，或者陪她时动不动接到电话闪人去工作，乔伊斯对此大为恼火，昨晚故意气他，还上了一个大背头的车。

    这搞的阿甘一整天工作都不在状态。

    试问正常男人，看着大晚上的，女友下班上了另一个成年男士的车走了，你会有什么好心情？

    也就是昨晚给乔伊斯家里打电话，知道她上车后，不到二十分钟就回到了家……他才能继续工作。

    阿甘插话下，军装警伸手指着李杰，“他说有歹徒在里面。”

    李杰看向阿甘，“我怀疑两年前炸弹勒索案的主谋就在酒店。”

    阿甘失笑道，“你怎么知道？”

    军装警及时解释，“他跟歹徒迎面而过，听到了他的声音……”

    刚说到这里，办公室里就有人放下电话，惊呼道，“快，君度酒店有悍匪入侵，至少三四十人，正在和TNS保安集团的人大战，所有人，快出发！”

    这一下，整个大办公室轰动了。

    今晚君度酒店的珠宝展，那是名动全城，去的全是名流富商，大人物，连外国领事都有。

    一旦出事，就是捅破天的大事。

    几十个悍匪入侵？

    李杰也惊了，“早就叫你们派人跟我去看看，怎么不听？那些匪徒很凶残的，当年抓了三个富商孩子，从三富商手里勒索1500万刀，拿到钱。”

    “还恶意炸死了一车学生和一个老师。”

    那只是医生团队犯下的一次案子，就在学校炸弹勒索案之前，还有一起商场爆炸案，客流如云的大商场，突然大爆炸，炸死多少人？

    那些家伙作案那么多，行事那么残暴没底线，一直到现在都没人抓住主要头目。

    现在？靠一个保安集团去和那些没人性的家伙硬钢？

    李杰不敢想象那里面的画面了。

    阿甘也急的有点上火，他女友在里面啊，李杰口中越是科普着医生团队的凶残，恐怖，他就越担心女友的安全。

    一群警察跑步冲出湾仔警署，警车呼啸而出，警笛声都在像是演奏大型交响乐。

    ………………

    君度酒店75楼宴会厅。

    赵学延信步走入大厅内，看到的依旧是繁华、和平的一幕幕，一位位衣冠楚楚的男女，全汇聚在几件珠宝附近，排着队轮流观光。

    他刚走出几步，就见在排队的雷芷兰脱离队伍走来，“延哥，你到底跑去哪了？珠宝展都开始好久了。”

    雷芷兰声音有些大，加上她本身就太出色，太动人，不知道私底下吸引着多少男士的目光，所以，赵学延也快速成了宴会厅一个小焦点。

    在人群注视下，小赵倒也不藏着，灿笑道，“我去看热闹啊，没想到今晚还真有一大帮悍匪想要冲进来搞事，幸亏TNS保安集团不算差，你是不知道，现在地下停车场正杀的激情澎湃呢，保安团虽然在节节败退，可也算稳住了局面。”

    轰~

    原本和谐有序的会场，小半个都炸了。

    那些听到赵学延话语的名流富豪，或者富豪们的女伴，全都懵了，啥情况？有悍匪正在杀进酒店？

    TNS安保集团在节节败退？

    他们有很多都是富商或者二三代，整天花天酒地享受人生，和悍匪……

    “真有悍匪杀过来？”

    “快跑！”

    “陈立明，陈立明呢？他不是保安集团经理么？为什么有悍匪杀进来却不通知我们？想把我们致于险境么？”

    …………

    有的人还是将信将疑，有的已经开口呼喝起来。

    这些声音无疑带动了更多人，就连几件沙皇珠宝柜台边的人，都没兴趣看珠宝了，都是关切紧张的看来。

    赵学延再次笑道，“大家别紧张，保安集团应该搞得定，有谁不放心的，可以去控制中心看看，通过监控器，绝对可以看到很多精彩画面，啧，下面真是打的热火朝天。”

    “大家也可以放心，悍匪全在一层和地下停车场，我已经把电梯关了，他们就算打败了TNS的保安，75层楼的高度，一时半会也上不来，上来也累惨了。”

    这是75楼，电梯一关……没有枪械子弹，只有刀具棒球棍的悍匪团，打败了保安们又如何？

    一大票人又纷纷懵逼，乐慧贞抱着摄像机就冲了过来，“真的假的？”

    她做梦都想拍个大新闻，原本的新闻是针对龙威，但若今晚有悍匪团闹事，同样劲爆到了极点。

    赵学延笑着摆手，“不信你去监控中心看看。”

    监控中心就在76楼。

    乐慧贞抬脚就跑，阿持同样跑的飞快，龙威、龙伯、查理等人也跑着过去了。

    雷芷兰伸手就想用小拳拳锤赵学延，却被小赵躲开了，气得这妹子又跺了下脚，“那么好玩的事，你不早点叫我。”

    赵博士在对着保安们演习了几次后，承认过，那是主动提醒保安们今晚不太平的。

    ………………

    又一段时间后，76楼监控中心，原本空荡的中心已经快人山人海了，外面走廊都站了很多人。

    几个保安早被撵走了。

    在一大群人，盯着地下停车场和一楼大厅的几台监控机器观看时，看着有的悍匪惨嚎着快找油，快找油啊，有的悍匪追斩保安，被各种石灰粉、辣椒粉搞得狼狈到极点。

    还有悍匪发动车子，想撤离，却怎么发动不起来。

    而某位副经理则指挥着更多保安，要么隔得远远的撒石灰、要么抓着电风扇向前吹灰，要么抓着水龙头喷水……

    他们全是搞的生石灰，遇水后的化学反应？

    “丢，这么乐色的匪徒？吓我一跳！”

    “电梯关上了？真关了？那就好，我已经呼叫保镖乘坐直升机赶来了，暂时应该安全了，不过……真没想到，这群悍匪这么弱啊。”

    各种声音沸沸扬扬时，赵学延抓着一个大喇叭就开口压制全场，“大家别侥幸，若非这群悍匪被军火商坑了，全是受潮的子弹枪打不起来，保安们早死光了。”

    “他们长枪短枪几十只，全都开不了，手雷炸弹也是样子货，感谢军火商啊！”

    “……”

    大喇叭最吊。

    赵学延说的话，让大量富商名流差点泪目。

