
　　“发生了什么事情？”

　　这只是短短的一瞬，但在王离的眼眸变成灰色之前，感知到吞金兽气机变化的吕神靓就已经转头看向了王离。

　　王离眼中的灰色如同潮水一般褪去，他看着吕神靓道：“我想静静。”

　　吕神靓道：“静静是谁？”

　　王离没有回答。

　　这是个不好笑的冷笑话，但在玄天宗的孤峰之上，这却是两个人习以为常的对话。

　　王离只要不回答，这就意味着现在发生的事情真的特别重大。

　　吕神靓安静的开始等待。

　　在王离的识海之中，一点亮光落向沉寂的灰色道殿。

　　这点亮光就是王离的意识。

　　在触碰到灰色道殿的刹那，整个灰色道殿有了和平时不一样的变化，它的表面涌起了无数的潮汐。

　　无数的声音，无数的画面，无数的光影，随着这样的潮汐出现在王离的识海。

　　“是记录。”

　　王离苦笑起来，直到此时，他才终于明白灰色道殿里那些残缺的灰色修士到底是什么。

　　“记录？”吕神靓听着他的传音，重复道。

　　“是无数人的一生。”王离传音道。

　　吕神靓微微的蹙起了眉头，她猜到了那是什么。

　　很多年前，有一句格言教人把握当下，那句格言是说，人生没有读档，没有重来的机会。

　　而一个生命从诞生，到终结，除了某些站在最顶端，做出过许多被人铭记的事情的杰出者之外，其余所有的人，都会随着生命的消失而永远消失，他的一生到底如何，根本没有人知道，不会留下什么痕迹。

　　在过往的无数年里，唯有极少数的人在记载之中留下过一些光影，但其余所有人，绝大多数人，数以百亿、千亿、万亿的人们，便永远的消失在历史的长河之中。

　　也就在这过往的无数年里，所有的认知，所有的教化都在让人要明白和寻找生存和生活的意义，但是绝大多数人，在这历史的长河里似乎毫无意义。

　　他们存在的一切，悄然无痕，他们就像是从来没有出现过，没有后来人在意。

　　到了旧时代快终结时，在末世之战之前，所谓的保存记忆的永生，和绝大多数凡人也没有任何的关系，有限的资源，有限的存储能力，始终不会为大众开放。

　　对于越来越集中的权势而言，哪怕数以亿计的生命，也只是一个简单的数字，在被一瞬间抹去的刹那，也没有什么意义不意义可言。

　　对于修真界这样的世界而言，那只是游戏世界的存档，当管理者一键删除无数人的存档时，那些人存在的痕迹和曾经的生命就彻底消失。

　　对于这些管理者而言，他们在意的是整个世界的进步，至于这些人的一生做了什么，留下了什么，他们一生中的美丽、伤悲和欢喜，和他们毫无关系。

　　“我明白了我的意思。”这个时候，王离突然对着若有所思的吕神靓轻声说了这样的一句显得有些古怪的话语。

　　但吕神靓却偏偏明白了，“你这算失忆儿童找回了一些记忆么？”

　　王离很习惯她这样的玩笑话。

　　他目光极为复杂的看着吕神靓，缓缓的说道：“当年偷窥你的一生，才让我渐渐明白什么是生命，才让我产生了自主意识，而等到明白自己已经成为了一个生命时，我就明白我的想法和那些创世者不一样。”

　　吕神靓笑了笑，但她什么都没有说。

　　王离道：“创世者们认为重要的，或者说他们眼中生命的价值，就是看能够给他们眼前的世界创造多少的财富和他们眼中的价值。能否将他们研究的科技命题往前推进，能否研究和制造出他们所需要的东西。比如说石油和煤炭这些能源不够，他们就让整个科技朝着核能、氢能、光能等等诸多方面推进，整个世界，所有的人，都成为这些产业链条上的一部分，所有人的付出，也都是获得这个链条上赋予的价值，住所、交通工具，然后就是更好的住所，更好的交通工具…但这些获得对于他们的人生而言，真的有价值么？”

　　吕神靓忍不住摇了摇头，道：“这是个哲学问题。”

　　王离道：“但是在生命终结之时，几乎所有的意识都会觉得，那些当然有价值，但更有价值的，只是获得的过程，只是生命的整个过程。也就是说，生命的意义，只是活着，活着的过程。所以在创世者或者说那些主流的权势者而言，生命的价值在于为科技社会的提升做出了多少贡献，但在我看来，我们这些生命，整个人类最有价值的，就是活着的过程。人类之所以能够存继，不是因为极少数人的领导，不是因为极少数天才发明了什么，或者发现了什么，而是因为活着的过程之中的美好，活着的感受，活着的过程之中的经验。”M.23sk.com

　　吕神靓微微的蹙起了眉头。

　　她当然是很有个性的人，但她看世界的方式，或者说立场不同，她便根本没有想过这些。

　　这些在旧时代，对于她而言恐怕是无聊的哲学问题，她就算是吃饱了撑着都不会考虑这些。

　　活着就是活着。

　　去想为什么活着也没有意义。

　　但现在王离说的，显然也不是她之前认为的这种哲学问题。

　　“每个生命都有独立的一生，都有着和别人完全不同的人生，所以每个生命都有着独立的思想和经验。”王离说道：“这些人独立的一生和思想，在我看来或许才是生命的意义，生命的力量。”

　　吕神靓没有去纠结王离的这些话，她只是点了点头，道：“所以你的意思是，你就像是保存读档一样，将修真界很多人的完整一生都保存了下来？”

　　王离苦笑了起来，道：“我现在不能百分百肯定，但我现在有九成的把握，我做的最重要的一件事，就是这个，就是设法将这数万年来，很多人完整的一生当做一段讯息完整的保存下来。这些就是生命的力量，这些是特殊的能量，或许可以理解为，这些也是独特的精神力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百四十四章 生命的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 