
　　看她十分反常地一脸闷闷不乐地走在街上，宫墨华忍了半天，还是没忍住：“你到底怎么了？”

　　云渺转头望了他一眼，又深深地叹了口气，“唉，你说，你为什么要长成这样呢？”

　　宫墨华拧了拧眉。

　　什么意思？

　　他长成这样不行？

　　而且这样是哪样？

　　“你说，你长得这么好看干什么，你让我以后还怎么找到完美男人啊？”

　　宫墨华愣了愣，好一会，才意识到她话中的含义，顿时脸颊开始发烫，连耳朵都悄悄地红了。

　　他掩拳轻咳了两声，不自然地转过了视线，嘴角却压抑不住地上扬。天籁小说网

　　‘这女人真是……真是……’

　　古灵精怪的，还……还有那么点可爱。

　　刚才的不悦，瞬间被淡淡的喜悦所代替。

　　“咳咳，回去吧！”

　　说完，他率先大步走向了家的方向，步伐比来时轻快了不少。

　　云渺捂着嘴偷笑。

　　这家伙，明明心里高兴得很，还一本正经的样子。

　　444暗暗撇嘴。

　　宿主每次一对上这男人，就特别地有耐心，一对上它，就脾气暴躁，动不动就武力解决，真是不公平。

　　*

　　有了下人之后，院子里终于热闹了不少，有了些人气，家里也被管理得井井有条。

　　而云渺，也终于睡了一个安稳的觉。

　　次日，她一直睡到了日上三竿这才起来。

　　宫墨华的屋中，此刻徐东却在小心翼翼地禀报着什么。

　　“大人，京城那边来了消息，敌人有异动，好像还跟豫王有些关联，您看……”

　　如果是普通人，他们不怕，但这位豫王，可是皇上如今唯一还活着的弟弟。

　　虽然不是一母同胞，但他曾经救过皇上，如今虽然手里没有什么权力，但是谁也不敢小瞧了他。

　　宫墨华低头理着身上的衣裳，转过了身，伸展双臂：“如何？”

　　“什么？”徐东还在想着，怎么劝主子尽快回京，一时有点懵，没明白过来。

　　宫墨华有些不满地甩了甩宽大的袖摆，“衣服如何？”

　　“咳咳咳咳……”

　　徐东差点被自己的口水给呛死。

　　宫墨华淡淡地憋了他一眼。

　　看着一身紫色长袍，腰束黑色紫纹腰封，头戴玉冠，此刻活脱脱一只开了屏的孔雀一般的主子，大受惊吓的徐东使劲儿地整理了一下自己的表情，稳了稳神。

　　“大人……大人，抱歉，属下……属下昨晚受了凉，所以有点咳嗽。”

　　徐东还假装又用手背掩唇咳了两声，缓了缓心绪。

　　“那个，那个大人今天非常地贵气，玉树临风、风度翩翩，一看就知道是人中龙凤。”

　　徐东绞尽了脑汁，这才想出了几个干巴巴的赞美之词。

　　这个时候，他有点后悔以前怎么不多看看书，不然的话，此时也不会词穷。

　　顿了顿，扫到他头上，“还有大人这个玉冠，这个玉冠跟这衣服十分地相配，让大人看起来多了几分文雅，那京城四公子，连给大人您提鞋都不配。”

　　宫墨华略有些嫌弃地撇了他一眼。

　　干巴巴的，连句恭维话都不会说，还不如那个女人……

　　咳咳。

　　想到那个女人那好似沾了蜜一般什么都敢往外说的嘴，那还有那娇嗲嗲的声音，宫墨华没敢再想下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第299章 指挥使大人他崩坏了 （29）免费阅读。https://xs.23sk.com 