
　　叶谨言吓得赶紧侧身。

　　“水都已经凉了，还泡？”孟铭甩甩手，微微挑眉，“你确定你不是想降火？”

　　叶谨言红了脸。

　　她觉得这水温还好，正合适。

　　“有些火不是泡泡水就能败的。”孟铭蹲下来，手划着水，像小孩子玩水一样。

　　叶谨言很尴尬，她的身体就在水下，而他的手在水面游走，没有碰到她的身体，如同隔靴搔痒，她难受。

　　两个人坦诚相对过，可那种时候是被冲动和荷尔蒙给带动着的，现在这么清醒，望着彼此的身体，她真的有些面红耳赤，心潮澎湃。

　　“浴缸够大的。”孟铭突然说了一句。

　　叶谨言心提到嗓子眼，不知道他是啥意思。

　　“还没试过。”

　　“……”

　　叶谨言慌了。

　　孟铭看到她的慌乱，爽朗笑出了声。

　　他站起来，在柜子里拿了一条浴巾搭在旁边的架子上，脸上的笑越来越浓，“下次再试试。”

　　“……”

　　叶谨言的脸，跟火烧云一般。

　　待孟铭出去后，她往水里一缩，这水温不能再热了，不然她会熟的。

　　……

　　叶谨言对玉石公司的财务已经做好了分析汇总，已经交到了并购部。接下来他们会根据数据，再对玉石公司进行收购。

　　没多久，并购部就带着合同去了玉石公司。

　　叶谨言坐在办公室里，她深知这一次的工作是做好了的。

　　整个人也就放松了下来。

　　离下班时间还有半个小时，有人走到叶谨言的办公桌前，“叶谨言，今天收购成功，你可得请吃饭呀。”

　　“听说，收购价比预算还要低，你为公司省了一大笔钱。到时候，奖金可少不了你的。”

　　“刚来就做了这么漂亮的收购案，确实是个人才。”

　　“……”

　　七嘴八舌的，那些原本不待见她的同事都涌过来了，把她捧着。

　　叶谨言不会骄傲，但也知道如何为人处事。

　　现在并购部的同事还没有回来，事情到底顺不顺利，她也不敢拍板。

　　只是她要用这种理由来回绝他们，怕是又会被排挤。

　　“等同事们带回来准信，我再请大家。”她不想在事情没有完全敲定之前就去庆祝。

　　“马上就下班了。可能他们签了合同，直接就回家了。”同事说：“这种小的收购案，他们都习惯了。”

　　叶谨言看着时间，离下班还有十来分钟了。

　　这事要是有问题，也应该早通知她了。

　　叶谨言想着，她来了这么久，也没有请部门同事吃过饭，今天不当庆祝什么，就当一次普通的聚会，也没什么吧。

　　“那你们挑地方吧。今天不是庆祝什么，就是一次普通的同事聚会。”叶谨言还是谨慎了一些。

　　“好好好。你都这么说，我们也赚了一次。”

　　下班的点到了，一帮人一起走出办公室。

　　叶谨言这会儿才感觉到她是他们中的一份子。

　　吃了饭，一切顺利。

　　她跟他们道别回了家，孟铭还没有回来。

　　正想着要不要问他一句，他就发来了微信，说今晚不回来了。

　　叶谨言没有多问。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1172、浴缸够大免费阅读。https://xs.23sk.com 