    左秋的武魂是一只飞禽，闪耀着九道黄色的光芒。

    这只飞禽，全身湛蓝，有精光流转，翼斩足有五米，颇为巨大。

    这只飞禽武魂乃是人级九阶，达到了人级最高品阶，非常清晰，已经接近真实的存在。

    这种飞禽，苏莫在风凌岛的入门书册上见过，其上有简略的记载。

    这种飞禽名为闪灵鸟。

    闪灵鸟，在众多妖兽中，不算多么强大的存在，攻击力和防御力都属于平庸。

    但闪灵鸟，在一方面极为出众。

    那就是度，无与伦比的度。

    无数种飞禽类妖兽中，能在度方面越闪灵鸟的，寥寥无几。

    “哈哈哈……！现在的我，基本上同阶无敌，你现在还认为能打败我吗？”

    施展了暴灵术，释放了武魂之后，左秋感受到自己的强大，狂笑一声，藐视苏莫。

    这是他的底气，也是他不败的资本。

    暴灵术，可以在一段时间内，让他的真气彻底狂暴起来，暂时的暴增一重修为。

    闪灵鸟武魂，可以让他拥有无与伦比的度。

    实力暴增、度暴增，天下之大，同阶之中，谁能打败他？

    即便苏莫之前的表现的很强势，即便苏莫之前好像没有用出全力。

    他都不太在意，因为，在他展现巅峰实力之后，任何同阶武者也不可能打败他。

    这一刻，左秋拥有同阶无敌的自信。

    “同阶无敌么？”

    看到气息暴涨，一脸自信的左秋，苏莫双眸微眯，嘴角勾起一丝戏谑。

    连他，都不敢说自己同阶无敌，对方也真敢狂言。

    对方显然是施展了一种秘法，才得以让其修为急飙升，跨越到灵武境四重境界。

    但，灵武境四重就能挡的住他吗？

    不一定吧！

    至于无与伦比的度，这就是一个笑话。

    人级武魂，对于武者的各种能力增幅极其有限，最多不会过三成。

    在其他的灵武境三重武者面前，或许很有效果。

    但对于一个将三级身法武技，练到大成境界的苏莫而言，什么都不是！

    “出手吧！让我看看你如何能同阶无敌！”

    苏莫轻笑一声。

    “哈哈！能见识到我最强的实力，你死而无憾了！”

    左秋狂笑一声，话音一落，他的身形突兀的消失了。

    下一刻，左秋骤然出现在了苏莫的身后，一道凌厉的剑光，刺向苏莫后心。

    “就这种度，也敢张狂！”

    苏莫身后仿佛长了眼睛一般，猛然转身，一拳击向长剑。

    他的体内，四座灵漩疯狂旋转，无尽的真气喷涌而出，在经脉中奔腾，最后汇聚到拳头之中。

    轰！

    拳剑相击，掀起无边的气浪，席卷八方。

    蹬！蹬！蹬……

    一击碰撞，两人同时倒退十数步。

    “怎么可能？”

    左秋双目骤然圆睁，满脸不敢置信之色。

    苏莫刚才一拳爆的实力，比之先前竟然又暴增了数倍。

    狂猛的拳劲，震得他全身气血激荡

    而且对方的反应度居然如此之快。

    左秋实力暴增，本想碾压苏莫，却不想他实力暴增的同时，苏莫的实力同样暴增。

    “没有什么是不可能的！战吧！”

    苏莫嗤笑一声，一步踏出，身形暴闪，无数残影幻化而出。

    “想打败我，不可能！”

    左秋怒喝，极力催动武魂，运转身法，身影再次消失，快的不可思议。

    砰！嘭！哧！

    场中，两人均是将身法挥到了极致，只能看到拳影和剑光不断的交锋。

    两人的身形因为度太快，只能看到一重重虚影。

    “太强了，这两人居然如此厉害，前面明显没有挥全力。”

    “这种战斗力，越级杀敌，简直轻而易举！”

    “风凌岛什么时候出了这么厉害的人物？”

    四大宗门的弟子，除了风凌岛外，其余三宗弟子，均是震撼不已。

    四大宗门的一些顶尖天才，多是名声在外，但对于苏莫，他们之前从未听说过。

    至于风凌岛的一众弟子，虽然震惊，却也没有多少意外。

    苏莫有如此战斗力，也合乎情理。

    唯有余雄一人，面色有些复杂。

    三个月前，苏莫刚刚进入宗门，实力非常弱小，他看对方天赋不错，还想邀对方加入战盟。

    可现在，短短时间之内，苏莫的实力，居然远远越了他！

    他是怎么修练的？

    余雄心中，不禁升起了一阵挫败感。

    铁林国阵营，一众玄极宗弟子脸色彻底变了，很多人脸上都出现了浓浓的担忧。

    左秋展现了如此强悍的实力，居然依旧不能战胜对方！

    这个家伙，难道也是四大宗门之中，某个内门长老的亲传弟子，不出世的级天才？

    场中，苏莫和左秋一人如幽冥鬼影，一人如九天闪电，倾力交手，空气不断爆炸。

    “清风落英剑法清风落叶斩！”

    左秋疯狂暴喝，长剑暴斩，顿时爆出无数道细密的剑气。

    剑气彼此缠绕，向苏莫绞杀而来。

    啪啪啪……

    苏莫双拳齐出，一瞬间连轰十八拳。

    空气被瞬间打暴，周围十丈之内，顷刻间变成了真空。

    轰隆隆……

    爆炸不断，毁灭般的冲击波席卷方圆百丈。

    嗖！

    一击分开，苏莫脚下一踏，身形飞退开来。

    “你很不错！有资格让我拔剑了！”

    苏莫淡然的看着左秋，面色冷漠。

    同时，苏莫心中对于这个左秋，也是有一丝佩服。

    以此人的实力，他若是不用剑，虽然不会败，但想杀死对方也不容易。

    用出最强实力，打败对方，也算是对于这个对手的尊敬吧！

    “是吗？那你出剑吧！”

    左秋面色阴沉如水，无比凝重。

    他已经爆除出了十二分战力，却依旧无法击败苏莫，让他心中震惊的同时，又感到难以置信。

    对方战力之强，是他闻所未闻，见所未见，堪称逆天。

    但即便如此，左秋也不相信自己会败。

    锵！

    苏莫终于拔出了背上的长剑，全身陡然剑气冲霄，浩浩荡荡，搅动周身空气剧烈沸腾。

    体内四座灵漩剧烈震动，狂暴的真气尽皆涌入手中之间力剑，宝剑剑光吞吐，长达一丈。

    手握宝剑，苏莫整个人锋芒绝世。

    旋即，苏莫手臂缓缓抬起，猛然向前一挥。