    秦家家主秦言明看着突然冲进来的这么一群人脸色此刻变的十分的难看：“你们干什么？你们都是什么人？怎么能随便乱闯？保安，保安，把他们赶出去。”

    一群记者直接冲到了秦言明的面前：“我们是x频道的记者。”

    “我们是新风媒体的记者。”

    “我们是……”

    几家记者自报门户，都是锦城极有影响力的媒体，其中甚至包括几家秦家原本想请却没有请来的。

    秦言明的脸色更难看了。

    “秦总，名湾是秦氏投资的项目，并全权负责的吧？”

    听到记者提起名湾，秦言明心中咯噔一下，突然有一种不太好的预感。

    现场的记者也不用秦言明回答，一个接一个直接又尖锐的问题齐齐砸向秦言明：

    “秦总，2020年5月13日秦氏负责的名湾项目是不是发生了意外？”

    “你们是什么人？为什么要来我们秦家的婚礼上捣乱？我要让我公司的律师……”秦言明心中虽然担心，但是却也并不太害怕，当时的事情他能压下，自然是把各种关系都处理好了，他不相信有人能把当初的事情挖出来。

    只是记者却是直接打断了秦言明的话，“我们得到消息，2020年5月13日名湾项目发生严重查事故，当天有11名工地工人全部失踪。”

    “我们收到一份2020年5月13日当天的监控视频，视频显示这11位工地工人早上六点半的时候纷纷进入名湾工地，而名湾工程出事是在九点，其间这11名工地工人都没有离开过名湾工地，之后这11名工地工人便没有再出现过。”

    “事后11名工地工人的家属都接到了亲人车祸去世的通知，而每家仅得了10万元的赔偿。”

    “我们找到了名湾事故当时在场的人做了调查，确定这11名工地工人全部都死于当时的名湾事件。”

    “而且据我们调查所知，当时秦氏为了掩盖真相，在明知11名工地工人被埋的情况下，竟然没有进行任何的施救措施。”

    “秦总，请你给大家一个解释！也给受害者家属一个公道。”

    向来老谋深算、笑里藏刀的秦言明瞳孔猛缩，脸色直接变了，刚刚疾言厉色的上位者气势瞬间泄去，若是细看，会发现他身体在发抖。

    名湾的事情突然被曝出来，而且还是在这样的场合，他太清楚这其中的严重性以及恶劣性。

    怎么会曝出来的？到底是谁，是谁害他？！这一切来势如此凶猛，对方显然是有备而来，打了他一个措手不及。

    更何况这事本就严重，他甚至都不敢想像这件事情的后果。

    京澜辰眉角微挑，他是想到她会给他带来意外，却没有想到这么激烈。

    一下子就直接变成了……杀伐果断的战场！！！

    虽不见血，却招招致命！

    让他都有些……淬不及防~~~

    秦九更是完全的彻底的惊到了：“这招够狠，够绝，打蛇打七寸，招招要人命！这是谁干的？”

    “名湾的事情当时根本没有曝出来，甚至没有任何相关的报道，说明当时秦言明摆平了所有关系压了下去……”秦九的话语顿了顿，跟在京少身边这么多年，他太清楚这其中的厉害关系：“11条人命，事关多少人前途命运，既然被压下去，必定是人人自危，人人相护，但是现在竟然有人把整个事件全部揭露了出来。”

    “甚至直接请来了实话实说铁面无私的李记者，这事就绝无回旋余地了。”

    “这到底是什么人？”

    秦九此刻是真心的佩服此人的计谋！

    京少笑了笑，是挺厉害的！！！

