    方莫回过神，还在比赛了，不再欣赏配件，走出出生基地。

    踢脚哥不愧是踢脚哥，身体居然腾空起来，他的双脚都是最强化的机甲锋利加十倍配件，他的双脚就是武器。

    只见他高高跃起，然后让两条腿，如同两把利刃一样，对着方莫直接看不过。

    双腿劈斩！

    机甲游戏吧的观众兴奋起来。

    “踢腿哥的成名绝技啊！”

    “这青铜4的材料必死无疑啊。”

    可别小看这双腿劈砍，其实这是具有迷惑性的人，让敌人以为这就是简单的劈砍，然后身子朝着两边闪躲过去。

    而就在对手闪躲的瞬间，踢脚哥的双腿谁直接打开，锁定对手的位置，一个360翻滚旋转，变成双手切割刀锋，被他这招打败的机甲不计其数。

    方莫嘴角上扬，就这？

    双脚一蹬。

    庐山升龙霸！

    虽然没有鲛人女王的潮汐之力！也没有电芒的加成。

    但是庐山升龙霸这一招方莫已经释放了无数遍，哪怕没有元素加成，也有战技的加成。

    方莫身体冲天，右拳朝上，竟然打出了空气流动，空气流动更是有一种龙形的模样。

    要是方莫自己的实力，庐山升龙霸肯定可以打出一条实体龙形出来，但方莫现在是无图腾。

    却硬生生靠着空气气流，塑造出一个龙形。

    轰！

    龙形气流冲击在踢脚哥的双腿上。

    砰砰！

    两声爆炸声。

    踢脚哥的双脚直接爆开，只留下上本身机甲的踢脚哥重重摔倒在地。

    “这，这怎么可能！这可是我话了五百万升级的最锋利合金腿甲，怎么会被轰碎！！”

    机甲游戏吧也是发出一片震撼。

    “什么情况！大家看清楚了么！”

    “这什么机甲，这真的是200年前的老式机甲么，怎么这么牛逼。”

    “我刚才好像看见那个拳王一拳打出了龙形。”

    “别说龙形了，我甚至都听见龙啸了！”

    “这是高手，绝对的高手！”

    踢脚哥的小弟们自然不甘心，一个青铜4的旧式机甲有这么牛逼么。

    激光雨刺！

    一个小弟双翼飞起来，飞到方莫的上空，然后两翼露出上百个炮口。

    咻咻咻咻！

    炮口射出激光，如同大雨倾盆，朝着方莫喷去。

    方莫伸出手掌对着激光雨。

    观战区的观众们又一次看不懂了。

    “这拳王是不是太狂了，那可是激光雨刺，最新出来的炮火配件，连续被激光雨刺击中，再强的机甲也会被贯穿。”

    小V连地也不扫了，双眼目不转睛得盯着方莫的机甲，这真的是普通机甲么，因为没有图腾，小V放弃了成为一个机甲师，然而此时此刻，方莫展现出了一个前所未有的画面，一架旧式的机甲吊打新式机甲。

    而旧式机甲任何普通人都可以融合！那这是不是说明自己也可以有机甲梦，自己的机甲梦没有破碎？？

    哒哒哒哒！

    上百道激光雨刺眼见就要轰在方莫身上。

    方莫的掌心居然释放出一面黑色的圆盾，挡住了所有的激光剑雨。

    并且那黑色的圆盾正中间有一个黑色骷髅的画面，张开嘴巴，仿佛吞噬一切。

    释放激光剑雨的机甲看傻了：这什么玩意儿！还没有听说过目前有什么盾牌可以抵挡激光雨刺啊。

    更诡异得是，黑色骷髅的嘴巴里吐出一把长枪出来。

    恶灵套装中的恶灵盾牌，有特殊作用，可以吸收伤害，反弹伤害，并且反弹伤害的形式可以随意变换，这其实比反噬之蛇更高级一点。

    方莫直接将反弹的伤害变换成一把黑色的恶魔枪，用力投掷到百米高空靠着机翼飞行的机甲。

    砰！

    不偏不倚！正好贯穿空中的激光。

    哒哒哒哒哒！

    恶魔枪在刺中空中机甲的瞬间，居然分裂出上百道激光雨刺，全部刺穿空中机甲。

    轰隆隆！

    可怜空中机甲在空中直接爆开。

    双杀！

    观众席的观众们已经疯了，已经在疯狂搜索方莫的机甲是什么型号。

    很多人经过搜索了大半天，好不溶于搜索出了200年前网络上的一条老新闻。

    全世界第一台机甲制造出来，取名为【始祖机甲】

    “我查了，那是我们人类第一台机甲！是有全世界所有国家的专家共同研究出来的，但是因为各国专家各自争论不休，导致这台机甲被设计出来不论不论，无法启动，没有任何实际作用，所以就很快淘汰了，没有想到居然有人得到了这台机甲。”

    “我也查到了，在我们龙炎城的机甲学院，一个叫做方莫的学生成功融合了博物馆展厅的初代机甲，看来这个拳王就是方莫！”

    小V一听，原来是最初代的机甲，他的机甲梦又破碎了，他这么穷的人，怎么买得起初代机甲，那些都是老古董了，而且始祖机甲全世界也只有一台，除了第一台是各国专家共同研究打造的外，之后，各国专家就可以研究各种的机甲，不再合作，可以说，始祖机甲是独一无二的机甲，而当初设计这台始祖机甲的设计师们、专家们也全部都死了，所以没有人知道这台始祖机甲有多牛逼，毕竟有很多专家都偷偷得在这台机甲里留下了自己的隐蔽设计。

    方莫无数次实战经验，感受到背后有杀意！

    转身一拳！！

    一个擅长隐匿偷袭的机甲被方莫一拳轰碎。

    偷袭的机甲师同样不解，自己的监测雷达明显已经查探出对方的雷达没有任何反应，对方的反探测雷达明显已经非常落伍了，自己的伪装系统已经迷惑过去，可是对方是怎么发现自己的？？

    方莫根本就需要雷电，无数次战斗让方莫对战场瞬息万变尽在掌握之中。

    这还是方莫心网被封印的情况，要是方莫的心网解封，什么狗屁雷达，都将不是方莫心网的对手。

    轰！

    第三台机甲爆炸。

    三杀！！

    已经被淘汰的李哲、黑玫瑰、矮冬瓜、高竹竿四名队友，还在以观战模式观看方莫的战斗。

    原本李哲以为，今晚一百万要打水漂了，心疼得都在滴血。

    虽然黑玫瑰说她出钱，但李哲身为一个大男子，怎么可能要一个女人出钱。

    正当矮冬瓜骂骂咧咧说都怪方莫拖后腿。

    就看见了方莫短短半分钟的时间，连斩三人。

    矮冬瓜第一个大喊：“卧槽，卧槽！！这特么是大神！大神爸爸！以后带带我打排位！”

