    《不是很舒服~~就一章吧》

    这是一个秘密，虽然并不重要，但绝对是圣女最私密的一个秘密。

    因为这是她的乳名，她出生的时候，父母给她起。

    不过从几岁的时候就被圣殿选走，到现在已经很多年，她的父母和知道这个名字的亲戚已经死去多时，这个世界上，已经没有谁知道这个名字了，就连她自己，也已经很久很久没有记起。

    可现在，一个大头怪物用怪异的音调说出‘娅寐’这两个字的时候，圣女一下子就陷入了惊慌之中。

    这是个连圣父都不知道的名字！

    知道这个名字的唯一可能，就是和她的亲族有关，甚至和她的父母有关！

    就如同多少年尘封的秘密那样，一旦被提起，还是被一头怪物提起，任谁也无法冷静。

    如果再想多一些，那事情可能就更加严重了。

    不过圣女终究是圣女，是能够下定决心杀死圣父的人，在短时间的思想冲击之后，马上冷静了下来，她死死盯着这个怪物，用一种恶狠狠地语气道：“你是谁？为什么知道这个名字？”

    叶钟鸣等人看到圣女这样，大概也能猜到是怎么回事，都识趣的没有说话。

    “芽镇，相察街……”

    怪物再次说出两个地名，这一下，连曙光圣殿的那位巨头都愣住了。

    相察街他不知道，可是芽镇他却是听说过，好像……那是圣女的家乡！

    “你，到底，是谁！”

    圣女此刻已经陷入到了一种近乎爆发的状态中，如果这个怪物不能够给她答案，她今天绝不会放过它。

    “和你，来自于同一个地方。”

    怪物连说了几句话，这个时候话语顺畅了许多。

    圣女突然不说话了，叶钟鸣看过去的时候，发现她的神色甚至有些恢复，这让他很意外。

    “九翅乌！你是九翅乌！”

    圣女笃定地说。

    其他人听到一头雾水，但是曙光圣殿的巨头和遗腹人的人听了则神色剧变，甚至纷纷后退了一步。

    “嘎嘎！”

    怪物难听地笑着，但无疑给出了肯定的答案。

    “它就是诅咒深渊的那头九级魔怪！”

    面对叶钟鸣疑问的眼神，圣女回答道。

    它就是那只魔怪？！

    一些画面闪过，叶钟鸣有些恍然。

    他本以为这个怪物就是一个强悍的生命，是大家齐心合力把黑洞关闭的时候九级怪物不甘心派过来的手下。

    冲到地球来，也完全是因为命令或者本能。

    但谁能想到，这个家伙，竟然就是那个九级生命！

    本来对今天的行动满是信心的众人，一下子陷入到了一种莫名的惊慌当中。

    如果他们面对的是九级存在，还是来到地球，没有人任何能量方面顾忌的九级生命，那么以他们的实力，真的是不够看。

    只是，马上大家就发现了异常，如果这个黑影怪物真的是诅咒深渊的那个九级魔怪九翅乌，那么它之前的表现可不像。

    “你们不是一直称呼我为……畜生吗？还有，我，只是其中的一翅！”

    黑鹰魔怪自己给出了众人答案！

    九翅乌其中的一翅？！

    怪物说完，它的那只满是触手的手举了起来，众人发现在这些触手和手臂连接的地方，有一块光滑的宝石嵌在了那里，呈现晶莹的白色。

    “之前我很虚弱，因为要通过即将关闭的输送门，消耗了大量的能量，又被你缠住，还有被你们击伤，那是你们杀死我的最好机会，可惜我逃走了。”

    怪物手臂里的那块白色宝石仿佛活了过来，随着它的话语渐渐隐入了身体，不过宝石就在皮肤下面，流动的痕迹还是很容易被捕捉的。

    “现在，你们杀不死我，也不敢杀我。”

    黑影怪物现在说话已经完全流畅了。

    “你的这种威胁，没有任何作用。”

    叶钟鸣才不会相信这个怪物说的，相反，他觉得现在是杀死这个怪物最好的机会。

    “它没骗你。”出乎意料的，圣女回答了叶钟鸣。

    “那块白色的宝石，是九翅乌的命石。”

    “是命石？”

    布鲁秘境的人一听圣女这么说，一下子就从和叶钟鸣一样的不相信，到了现在的很相信。

    “那是九翅乌的一个特性，九翅分生，各携命石，只要有一个翅膀分身被杀，那么命石就会被激活，形成一道时空之力，无论多么遥远，都会把本体传送过来。”

    圣女声音低沉的解释着。

    就如同诅咒深渊的这只九级魔怪在关注着人类一样，曙光圣殿或者遗腹人都在对九级魔怪进行着探查。只是遗腹人实力减弱，几乎没有什么能力深入夜魔平原，曙光圣殿却有着一些很准确的消息。

    九翅乌可以从圣女一出现就关注着她，知道她的乳名和家乡，圣女知道命石也就不足为怪了。

    “你这些天，在这里杀戮地球上的生命，除了获得了他们的记忆和知识外，就是在培育你的命石吧？因为我知道，命石并不是与生俱来，而是需要九翅乌的翅膀脱离本体后用大量的能量来培养。”

    圣女握着拳头，面露可惜。

    本来杀死这个怪物，那无疑就是断掉了九翅乌的一只翅膀，即便是不能让它就此降为八级生命，但让它实力大损是肯定的。

    这样的话，哪怕重开时空之门，或许以现在云顶和布鲁秘境人类联手的实力，也不再畏惧九翅乌了。

    “是的，你说的全对。”

    “不，你在骗我们！”

    圣女突然话锋一转，盯着怪物道，“你的能量不够！”

    “命石，只能够在布鲁秘境当中使用，但你现在地球，而你的本体还在秘境当中，你即便是触发了命石，你的本体也会因为空间的不同而来不到这里！”

    两个时空，想要传送又其岂是那么容易的事情？

    众人一听，又有些跃跃欲试。

    “这个问题，我想你是能够回答的，你说呢，云顶，叶钟鸣。”黑影怪物丝毫不以为意，而是对叶钟鸣道。

    面对众人的目光，叶钟鸣点点头，伸手在地下室地面的几个地方指了指，然后道：“你还懂阵法？”

