    段青青微抬眸，瞟了他一眼，撇了下嘴。

    这一天，方建业一直都没有清醒。

    高伟心里这才松了松。

    他现在心里很复杂，作为朋友，他是不希望方建业出事的，但是，如果方建业清醒过来说出实情怎么办？

    方家和高家不能够闹翻，他们父亲一直都是互相帮助扶持的，也知道对方不少事，如果闹翻了，对谁都不好。

    而且，他也不愿意孟昔年在这件事上全身而退。

    医生说，方建业越晚醒过来危险越大。

    现在已经过了一天一夜了，看来方建业是凶多吉少。

    到了晚上，方家的情绪已经有些按捺不住。

    方建业的两个姐姐仗着是女人，哭嚎着就朝孟昔年扑了过去，伸手就朝他的脸上挠了过去。

    “要是我弟出了什么事，你死一百次都赔不起！”

    “你这个混蛋！你把我弟还回来！”

    孟昔年的手握成拳，指节啪啪地响。

    “我可没有不打女人的习惯。”

    “你打，你有本事打死我们！看看你们孟家有多猖狂！我们方家跟你们孟家死磕了！”

    “冲我这里打！”方建业二姐挺起胸脯朝他凑了过去。

    孟朝军单位事还多得很，也因为中午的时候段青青看起来精神很是不济，他心疼妻子，带着她先回家了。

    孟老却是不放心孙子，一直在这里陪着，只是毕竟年纪大了，坐了一整天，精神也很是萎顿，刚才微微眯了下眼。

    现在被吵闹声吵醒，他心里一急，腾地站了起来，但是起身太凶，眼前突然一黑，整个人朝地上倒了下去。

    “孟老！”

    “孟爷爷！”

    孟朝军留下的两名警卫本来是拉着孟昔年不让他对方家两个女儿动手的，看到孟老倒下去，两人也是一惊，赶紧冲了过去。

    而后来的那道声音却是杜锦若的。

    杜锦若直到傍晚才听说了这件事，匆匆地赶了过来，正好看到孟老晕倒的一幕，顿时如一只燕子似地飞奔过来，比那两名警卫还要先一步扶住了孟老。

    但是她的力气不够大，孟老身材高大，这么倒下去的压力也太大，反而把她带倒了，倒下去的时候她还是尽力顾着孟老，使劲地支撑住他，没让他摔倒在地上，自己的脚踝却扭了一下。

    喀嚓一声，痛得她的五官都扭曲了。

    现场乱成了一团。

    孟昔年要过去扶孟老，方家所有人却都围住他。

    就连方建业的爷爷奶奶都挡在他面前，伸手去打他的头他的脸。

    “兔崽子，你给我乖孙偿命！”

    “孟家早该把你这个祸害处理了！从小横行霸道，没妈教的野孩子！”

    “打啊，来打啊！我看看你是有多硬的翅膀，敢这么狂！”

    方建业的奶奶，母亲，两个姐姐，都跟泼妇似地用指甲去挠孟昔年。

    那么多人，那么多双手，让他避无可避。

    而孟朝军留下的两名警卫都去扶孟老了，没有人看到他被一群女人这样围着打着挠着。

    嘶。

    孟昔年终是避不过，脸上被挠出了一道血抓痕。

    他虽然没有不打女人的原则，但是，那是对于罪犯，对上方家的这帮女人，如果他真的不管不顾出了手，接下来将更加不可收拾。

    