    

    不过，事后想想，可能她潜意识觉得白世勋是方子茜的人，所以才会对出现在他身边的年轻女性这么厌恶，只是她这个闺蜜过度的正义感作祟罢了。

    可现在看来……

    就在洛晨曦纠结的时候，穆亦辰开口道：“这些都不重要，事后再考虑吧，现在的当务之急……是要先确认，方子茜到底是怎么失踪的。”

    穆大少的话，可谓一针见血。

    洛晨曦猛然醒悟过来，一拍大腿，“对，小茜茜这么一个大活人，还是有智商有行动力的成年女性，从机场神秘消失是不可能的！肯定可以查到她怎么离开的。先确定了这一点，再说别的。”

    白世勋微微皱眉，“可是，我已经查了她预定的航班号，她并没有上飞机。监控我也查了一下，但什么都没看出来。”

    穆亦辰道：“那是因为，你拿到的监控不全吧？机场各个角落都有隐藏摄像头的，只是，有些摄像头只向有关部门公开，以个人的名义去查的话，就算是我，也未必能够保证拿到这些监控记录……”

    他说着，视线落在了洛晨曦身上。

    洛晨曦当即会意，拍着胸脯说道：“我让我哥哥去查，白二哥你放心，有我哥哥出面，肯定很快就能查清楚的。”

    洛晨曦说完，就找出手机，给傅临琛打了个电话。

    现在已经是深夜十二点了，傅临琛都已经睡着了。

    突然被电话吵醒，他一开始还有些不悦，但看到手机上显示出宝贝妹妹的头像，眼神立即变得温柔起来。

    “甜甜，这么晚了，你找哥哥有什么事？”

    “哥哥，我有件重要的事情，想请你帮忙。”

    听到傅临琛的声音，洛晨曦嘴角下意识地翘了一下。

    自从她生下小包子之后，似乎像是经历了一次重生，跟傅家的那些嫌隙，也在收到了那么多爱和祝福之后，渐渐消磨掉了。

    现在，她跟傅家父子的相处，已经很和谐了，找哥哥帮忙也变得很随意。

    虽然跟普通人家的父女和兄妹还有点差距，但是，相信随着时间的推移，一切都会向好的方向发展。

    傅临琛一听妹妹有事相求，立即从床上坐了起来，“什么事？甜甜，你尽管说，包在哥哥身上。”

    洛晨曦把方子茜失踪的事情，简单跟他讲了一下。

    傅临琛当即说道：“你们现在就可以去机场，我马上找人去调监控。”

    得到傅临琛的许诺，洛晨曦悬在半空的心，放下了一半。

    挂了电话，她立即把这个好消息告诉了白世勋。

    穆亦辰也放下了心中那点不愉快，换了身衣服，跟白世勋一人开了一辆车，再次赶往T市国际机场。

    这已经是白世勋24小时之内第三次前往机场了。

    这一次，他们到达的时候，已经是凌晨两三点。

    即便如此，他们刚一抵达，就被早就等在门口的安保部门主管亲自迎了进去。

    从这位主管乱七八糟的发型和微肿的眼皮可以看出，他肯定是熟睡时被人从床上挖起来的。

