    但听见徐月要查，立马积极的领她过去，根本不怕事后不成反被邻居老头报复。

    这种积极分子，说实话，徐月其实是喜欢的。

    不过面上并没有显露出对郑来一点喜欢或是赞同，这和对待其他庄民一样不冷不热的态度，倒是弄得郑来有些忐忑。

    不过事已至此, 他也只能继续带领徐月去调查真相。

    几人来到小卖部，这时正是半下午，大家都在各自的岗位上忙碌着，虽然看到郑来不上工跟着三小姐闲逛觉得奇怪，但忙碌中的人们也没有多少精力去关注他。

    只有几个人，心中咯噔了一下。

    但很快，他们对视一眼, 齐齐看向走在最前边，个子还不及成人腰高的三小姐, 便又露出几分轻蔑的放松，继续没事人一样干着手里的活。

    等阿二把在山上跑的徐大郎叫回来时，徐月已经和君梅一起看完了小卖部里的账本，核算出了郑来举报的异常部分。

    总的看下来，三份账目都没有什么问题，只是书面和现实情况一对比，就感觉到了不合理。

    这说明什么，不用徐月说，君梅都很快能够说出答案。

    “母账那边被动了手脚，或许有人收受贿赂，联合起来欺上瞒下，并且他们还挺聪明的，知道数额差距过大会很快引起怀疑。”

    “所以超出的数量并不多，不过每隔一日多一两斤米，或是每几日多几个工分，不注意的话，很难引起关注。”

    “如果不是有人举报, 或许咱们就被他们这么糊弄过去了！”君梅气愤说道。

    徐月直接把账目摊开在小卖部的柜台上, 郑来能够清楚看见上面的工分领取记录。

    但他看了半晌，掰着手指头也算了很久，都没算出什么来。更不要说看出是那边被动手脚了。

    初时，他还心惊了一下，以为自己这次举报怕是要凉。

    幸好，三小姐和君梅小管事比他聪明......哎等等！三小姐并不笨呐！

    所以，那些因为主家和夫人离开，就开始搞小动作的人，三小姐应该也可以揪出来吧？

    徐月冲郑来笑了一下，“你做得很好，把你要举报的人名字写下来，每核对一个给你两百个工分，但错怪一個，扣五百工分！”

    郑来傻眼，就差把为什么三个大字打在脸上了。

    举报对了给奖励没错，可为什么举报错了还要罚这么重啊？

    徐月像是知道他要问什么，起身解释道：“我只负责处理问题, 而不是帮大家筛选问题，虚假举报的风气不能提倡, 但也不能阻断大家举报的热情，所以有赏有罚。”

    说着，目光落到站在角落，神色已经慌乱起来的小卖部管理员身上。

    这是个十八九岁的大姑娘，能在小卖部里做管理员，就说明她的智商比大部分庄民都高，才能来担任这样重要的职位。

    在庄子里和外头不一样，管理者可以是男人也可以是女人，只要你能力出众，就可以担任重要的管理岗。

    而徐月受了阿娘的提点，格外爱提拔女管事。

    因为和男人比起来，女人一旦能够得到机会，站到这样的位置上，就会比那些男人更加忠诚。

    因为她们知道，她们所得到的一切必须依靠主家，所以会表现得比男管事们更加积极。

    见徐月的目光投来，小卖部的管理员张五娘，张口欲言又止，想要解释什么。

    但徐月抬手制止了她，“有什么话留到议事厅再说吧。”

    谷瑂

    说完，徐月便离开了。

    君梅随后，抱走了小卖部里的副本账册。

    郑来随后，怀疑的目光在张五娘身上流连片刻，不料一转头，就对上了走进来的徐大郎。

    虽然大家都知道大少爷不管事，但他不管事和他的暴虐名头并没有冲突。

    力举千斤、一拳爆头什么的，庄民们看得可不少。

    冷不丁对上少年这双眼睛，郑来惊得心都要逃出来了。

    此刻，他忽然对三小姐充满了信心。

    “关门，跟我走。”徐大郎对张五娘冷声说道，命令式的口吻，根本不容人反驳。

    少年留下瑟瑟发抖的张五娘，转头就朝郑来伸出手。

    郑来先是一愣，而后连忙反应过来，把举报名单交给他，本来他心中有七八个人名要写，但因为徐月那句误举报扣五百分，又谨慎的划掉两个自己不确定的名字。

    所以，总共交上去五个人的名字。

    徐大郎拿着名单就朝东南工业区走去，身后还跟着七八个壮汉。

    王氏走的时候，留了一支十人小队在庄上，由徐大郎差遣。

    徐大郎留了一人盯着张五娘，带着剩下的人浩浩荡荡往工厂去了。

    他没有一句废话，到地方照着名单上的名字喊，有人应有人不应，应的就让人跟在身后，不应的，一个大汉大步冲上前去，猿臂一提，直接拽了出来。

    那毫不吃力的轻松模样，好似提的不是一个成年人，而是一头小猪仔似的。

    如此霸道之举，瞬间乱了人心，工人们窃窃私语，议论纷纷。

    徐大郎见大家因此停下了手里的工作，剑眉一横，冷声道：

    “耽误工作者，一人扣十分！”

    如鹰般的黑眸再往管理人身上一扫，“你，安排好工厂里的事后，立马到会议室来。”

    管理员惶恐点头，目送徐大一行人领走五个人和几名牵扯进来的管事，狠狠咽了口口水，忙安顿好工厂里的事情，小跑着追了上去。

    很快，涉事人员全部到齐，五个被举报人，还有被牵扯进来的四名管理员，共九人，忐忑的站到了徐月面前。

    小小的女孩冷着脸，竟透出一个她们从未见过的威严冷肃。

    徐大郎再往身旁一站，威慑徒升，四名管事当即“扑通”跪了下来。

    他们一跪，另外五个庄民也跟着跪下，几人嘴上喊着冤枉，私底下却用恨毒了的眼神瞧着站在徐月另外一边的郑来。

    徐月看着那几个自己问都没问就要开始喊冤的庄民，喝止了他们的喊冤，直接摆出鞭子、指夹、针锤、长板等刑具，问道：

    “你们自己招还是等我上刑再说？”

    九人中只有唯一的女性，张五娘哭着举起手。

    徐月颔首：“好，你先说。”

