    第75章 赞美圣光

    “真不是你们想的那样。”艾尼路一脸着急的向张萌和焦荒两人奋力解释，却被创世神出声打断。

    “别说那么多的废话了，先叫爹，叫完还有其他事呢。”创世神一脸我很忙的样子，让艾尼路想不到推托的办法，只好悄咪咪的喊了一声：“爹～”声音之小，让就在两旁的张萌和焦荒都没能听清楚。

    “哎！我的好大儿，爸爸老想你了，你信吗，反正我不信，不过这不是重点......”创世神迅速搭话，反应之快，不愧是创世神明。

    “这不是重点，重点是，艾尼路啊，你有没有常常感觉到自己力不从心？你有没有常常感觉到自己心力憔悴？你有没有常常感觉到自己气血不足？如果都有的话，请拨打热线，888－8888－8888，认准创世牌六味地黄丸！”

    张萌：“创世神大人是在推销？”

    焦荒：“推销的还是六味地黄丸？”

    艾尼路：“呵呵，惊不惊喜，意不意外？”

    创世神对着三人微微一笑，三人瞬间心跳加速，感觉自己仿佛不受控制的会为自己眼前的帅哥奉上自己的一切，不过创世神接下来的话语让三人又瞬间凉了半截......

    “你们三要是觉得自己能牛掰到，在创世神的面前藏起自己的心思的话，你们就接着聊，就你们几斤几两，灵魂传音再怎么加密，又怎么能瞒得过经常偷听别人灵魂传音的聪明可爱机智善良勇敢，呃，什么什么酷到爆我？”

    张萌and焦荒and艾尼路：“......”

    由此可见，张萌说出来的一连串的形容词是多么的牛掰，就是创世神都没能完整的全说出来。

    还有大哥你是不是暴露了什么？

    “没事，就是暴露了，你们也不会说出去的，嘿嘿嘿，对吧？”创世神一边说，一边眼神里透露出危险的眼色。

    “内啥，我什么都没有听到，聪明可爱机智善良勇敢无畏天生丽质霸气侧漏邪魅狂拽智商超群极具魅力温文不雅风度翻厢彬彬有礼天下元双眉清目秀吹弹可破人面桃花英俊潇涵气宇不凡玉树临风仪表堂堂风流倜傥面如冠玉风度刚刚美目盼兮清新俊速酷到爆的创世神大人请问您刚刚使用的是读心术，大佬的标配之一对吗？”张萌问到。

    “嘿嘿，这可不是读心术，这可是创世权限，在这个世界里，我“听”你们聊天，谁敢不同意？”

    “哦～也就是说创世神具有非常大的权限，基本是想干啥就干啥，那要是创世神是一个卑鄙无耻龌龊下......呜呜呜呜呜，你捂我嘴干啥！”焦荒对着艾尼路说到。

    “你要是不想活了，别连累我们，虽然我们都知道你不是在说聪明可爱机智善良勇敢无畏天生丽质霸气侧漏邪魅狂拽智商超群极具魅力温文不雅风度翻厢彬彬有礼天下元双眉清目秀吹弹可破人面桃花英俊潇涵气宇不凡玉树临风仪表堂堂风流倜傥面如冠玉风度刚刚美目盼兮清新俊速酷到爆的创世神大人，但这可是创世神的的职业，不容你侮辱。”

    张萌急忙解释，和艾尼路打了个配合，开玩笑，没看到创世神都在思考要怎么灭口了好吧，只能说焦荒勇气sss+。

    “行了，聪明可爱机智善良勇敢无畏天生丽质什么什么酷到爆的我没有那么小气，话说艾尼路你还没有回答我的问题呢，是不是最近常常感觉到自己力不从心？常常感觉到自己心力憔悴？常常感觉到自己气血不足？”

    “呃，真要这么说的话，有点。”艾尼路给出了肯定的回答。

    “啧啧啧...”

    “啧啧啧...”+1

    “啧啧啧...”+2

    ”啧啧啧...”+3

    “你们够了啊！还有你张萌！你特么特地召唤出你的战宠，就为了泽这三声？”艾尼路气的火冒三丈，咬牙切齿的喊到。

    “哈哈，没有的事，只是鼠蛋好久没出来了，透透气。”张萌一边打着哈哈，一边将鼠蛋收回战宠空间。

    “看，我就知道，我的好大儿啊，都是男人，我们都懂～你们说，对吧？”

    “嗯！”焦荒点了点头，给出肯定的回答。

    “嗯！”张萌点了点头，给出肯定的回答。

    “嗯！”不知何时，又被张萌召唤出来的鼠蛋点了点头，给出肯定的回答。

    艾尼路：“......你丫特么的，@#%$^*)O($%#！！！”

    “咳咳，其实也不怪你，当初捏你的时候，我正好肚子疼来着，你也知道，作为创世神我好久都没有上过厕所了，就有点兴奋，哦，对了，那坨屎现在还在张萌小兄弟手里呢。”

    “所以呢？”艾尼路撇了懵逼的张萌一眼，漫不经心的回答道。

    “所以你到现在还是个半成品。”

    焦荒：“！！！”

    张萌：“！！！”

    鼠蛋：“！！！”

    艾尼路：“......该震惊应该是我好吧，还有张萌你丫还没把鼠蛋收回去吗？？？”

    张萌：“其实想想，当初和艾尼路战斗的时候我就感觉有点不对，虽然后半场我不清楚发生了什么，但是刚开始战斗的时候，我老感觉艾尼路你好弱。”

    焦荒：“嗯！”

    张萌：“我没穿过来的时候，好歹也是个海贼迷，和他打了半天，他竟然没有使用见闻色霸气，被我很轻易的偷袭到手。”

    焦荒：“没错。”

    张萌：“而且他的招式好单调，感觉招式技能还没我多。”

    焦荒：“就是这样。”

    张萌：“焦荒你特么在和我说相声还是咋滴？”

    焦荒：“去你的......呃？嗯？嗯嗯嗯？⊙?⊙！”

    焦荒：“心好慌，感觉自己的隐藏自己的任务应该是失败了......”

    创世神看着自己眼前的张萌，活蹦乱跳的，心情变好了不少，与前几次远远的看着相比，到底还是与亲自见面不同。

    只是，张萌已经被时空之力清扫着，对于前世的记忆越来越淡。

    “还是不相认的好。”

    “艾尼路！我今天过来就是为了修复你的问题的，顺便补齐你的基础设备。”创世神笑着对艾尼路说到。

    不等艾尼路反应，创世神一个帅气的响指，艾尼路的脚下出现了一道复杂万分的阵法。

    “你们可以好好的观摩一下，对你们有好处的，对了记得把手机提前拿出来。”创世神提醒道。

    法阵完全显露之后，一道闪耀的光芒笼罩了艾尼路，这像极了张萌的的法术《光明·圣光》，只不过创世神的光芒要比张萌的大的多。

    “啊啊啊啊啊～”

    嗯，艾尼路的叫声也比上次的要大，张萌和焦荒终于明白了为什么创世神要提醒他们拿出手机。

    张萌手机视频+1

    (本章完)

