    毕竟对于陆小天而言，眼下不过才晋阶天仙境不久，便是龙元突破的时间暂时也还没有多长，后面想要达到金仙的层次还不知道要多久。

    至少在这段时期内，只要陆小天自身不出什么状况，暂时在安全上是不会有太大的问题了。

    “这样也好，准备什么时候回九央城？”项倾城问道。

    “后面看情况再说吧，暂时先在这里留一段时日。”陆小天说着将项倾城拦腰抱起。身形一闪便进入到了青果结界之内。项倾城面色羞红地锤了陆小天胸口一下。

    待到暴风雨停歇下来之后，项倾城面色红润地重新将衣裙穿好，“小火鸦那家伙这些年乏闷得紧，你快些将它召回到青果结界里面来吧。”

    “这家伙可不像你想象中的那般乏闷。”陆小天人虽在青果结界之内，不过神外在外界外放出去，便能轻易地笼罩住这片大地，项倾城眼下还只是玄仙境，因为多年研习阵法的缘故，元神比起绝大多数寻常修士都要来得更强，却也没有达到陆小天这般夸张的地步。

    后面自从陆小天离开这雪青峰域之后，项倾城的心思也便不在这片山域之内，鬼精一般的小火鸦趁机溜了出去，眼下已经与这片山域内的一些仙民打成了一片，小火鸦仗着自己的实力，很是受到了一部分仙民的拥戴。甚至一些须溜拍马的仙民为小火鸦建造了一座小型的宫殿，那高达十数丈的主塔之上，便是一只三足乌的形状，主殿之下是一方焰池。

    甚至有不少闻讯而来的修士见到大发神威之后的小火鸦，自发地成为小火鸦的信徒。以前在青果结界内一直与涅空蚁嘻笑打斗，没有正形的小火鸦此时一副庄严宝气的神棍模样。竟然自建了金乌教。

    眼见得小火鸦现在乐不思蜀，陆小天也便没有去搅了对方的兴致，左右也是图个乐子，等这家伙玩腻了之后，自然会回来的，又没做什么伤天害理的事。

    陆小天这边不管，邹九峰与田中玉那里更是不敢管。项倾城心里挂念紫霄，紫云，紫清仙宫的事，与陆小天温存过后，便去寻她那些弟子了。

    陆小天此时也有了可以做的事情，身形一闪，便来到了楚昭阳近前，弹指一瞬，楚昭阳已经被困于此地足有数百年之久了，此时的楚昭阳已经相对平静下来，没有像刚开始进来被囚禁时那般狂躁不安了。

    此时楚昭阳明显也已经发现身边的异动。抬头看去，楚昭阳那原本平静的表情中顿时满是怒火。

    “是你！”

    “楚兄别来无恙。”陆小天笑道。

    “没想到鸿皓天庭的一个三品丹圣竟然是一个龙族，真是好手段。不过玩火者必自焚，终有一天你会露出马脚，最后下场绝对不会比我好到哪里去。”楚昭阳意义到自己现在还被对方所囚，哼了一声，脸上的怒火倒是消退了大半。

    陆小天意外地看了对方一眼，这么些年不见，楚昭阳的心智倒是提升了不少。放在以往楚昭阳可未必能像眼前这般轻易制怒，不过很快陆小天倒也觉得正常。毕竟楚昭阳的飞扬跋扈主要是源自于其仙君之子的身份，并不代表此人便真的城府便差，只是以往在玉玄天庭的时候，大多数用不到这些罢了。此下在陆小天的打磨下，舍弃了以往的身份，楚昭阳也在以惊人的速度成长着。这数百年被囚禁于此，楚昭阳体内的气息比起交手时更为壮大，显然几百年下来，楚昭阳进步也是不小。

    “这个就不劳你费心了。”

    “你将我囚禁于此，过了几百年，不会就是跑过来对我冷嘲热讽地吧。”楚昭阳脸上泛起几分嘲讽之意，“还是说你觉得能从我身上得到些什么。”

    “对你修炼的火之法则确实感兴趣，我同样也领悟到了火之奥义，你不是一直想要打败我吗，也许咱们后面还能经常切磋，当然，如果你的修为被我拉下太多，不堪一用，自然也便没有存在的必要了。”陆小天说道，随即陆小天伸手一招，此前被他隔离在另外一片区域的寇桐，林靖两个天仙强者毫无准备的情况下，也被陆小天拉到了此地。

    “凭你一人还差了些火候，三人联手，也许还能与我斗上一斗。”

    “你还是跟以前一般狂妄愚昧！”楚昭阳额头上青筋一跳，他素来是玉玄天庭同阶之中地位最为尊崇的一小撮人之一。不过看到林靖，寇桐竟然还活着，楚昭阳也是暗自松了口气，虽不知道这是什么鬼地方，不过哪怕被囚禁于此，能多两个伴也总归不是那么孤寂。

    “果然是鸿皓天庭的东方丹圣，你倒是隐藏得好深。”林靖一脸敌意地看着陆小天。

    “若是隐藏得不深，岂不是早就被天庭给收拾了。”陆小天闻言一笑，“看起来这数百年的功夫，你们恢复得还算不错。既然如此，我便放心了。”

    “我们凭什么要配合你，你想从我们身上加深对火之奥义的领悟？”林靖与楚昭阳神识一阵交流之后，很快便反应过来陆小天的意图。

    “是否被囚禁于此又有什么关系，我也并没有压制你们进行修炼，或者疗伤，要不然当初你们被我击败关押在此时，便取走了你们身上的空间戒指。之所以留给你们，无非是想你们能尽快恢复伤势。以往你们在玉玄天庭，或为声名所累，或为职为所累。无法全力投入到修炼之中，在这里却是能潜心修炼追寻大道。结果也不能算太坏，想要脱困，打败我不就可以了吗？还是说你们觉得一直会被我压制，连探寻大道之心都没有了？”

    陆小天一脸笑意，“如果是这样，你们就确实没有存在的必要了。”

    “好，我跟你打。”楚昭阳终究有种不服输的劲头，算起来他比陆小天还要更早地进入到天仙境，只是陆小天身份多变，还有着一重龙族的身份。

