
    
    众人都没有说话，而是竖起耳朵，都想知道邓铁雄口中的私盐下落。

    “那私盐就藏在孟疤瘌卧室的地窖中，只是小的今天有一个小小的请求，还请大当家的成全。”那邓铁雄说出私盐藏货地点后，还向唐学志提出了请求。

    唐学志一笑：“邓兄弟有什么要求，尽管说就是。”

    邓铁雄从地上起来后，眼睛死死的看着孟管家，刚才还胆怯的面孔上竟然也露出了杀机，只见他用手指着孟管家，咬牙切齿的道：“今天我要亲手杀了这个狗东西，一年前他跟着孟疤瘌跑到了象山抢了一个渔村，他们玷污了好几个年轻女子。

    那里面就有我妹子，其后我妹子受不了侮辱投井自尽了，那日我刚好出海打鱼回来，如不同伴将我拉住，当时我就想找这厮拼命，我到这海盗窝里，为的就是杀了这狗东西和孟疤瘌二人报仇，还请大当家成全。”

    邓铁雄说完后，又是一个跪拜，看的那孟管家心惊肉跳。

    唐学志没想到，这孟疤瘌竟然欠下了这么多血债，看来这孟管家今日不杀是不行了，随后解下腰间的短刀，丢在地上。“邓兄弟，这狗东西就交给你了。”

    邓铁雄捡起了地上的短刀，三步并两步冲到了孟管家身边，左手抓~住他的衣领，右手持刀猛然朝着那斯心窝连捅几刀。

    那孟管家随后就秧了下去，鲜血溅了邓铁雄一身，看得一旁的那几个女眷连忙用手遮住了脸，完全不敢直视。

    “二妹，哥给你报仇了，还有那孟疤瘌，哥哥迟早一条要砍掉那狗贼的脑袋，你可要等着.......”

    邓铁雄从孟管家身上抽~出那把短刀后，仰头对着海天方向大喊着，回过神后，他缓缓来到唐学志面前，单膝下跪，拱着手道：“大当家仗义，我邓铁雄这条命以后就卖给大当家了，还请大当家成全。”

    众人都没有说话，唐学志看这邓铁雄也是条汉子，便上前将他扶了起来，一边道：“好，邓兄弟也是条好汉，从今天开始，就就是我鱼鹰中的一员了，快起来说话。”

    邓铁雄大喜，站起来后，又道：“大当家，只是这里还有六个兄弟，他们都是被孟疤瘌胁迫，还请大当家能放他们一条生路。”

    “既然邓兄弟求情，如果他们想留下，我鱼鹰自然有他们一口饭吃，如果不想在鱼鹰呆，倘若想回家的，自然也是可以给他们二两银子作为回家的路费，待会我便安排船送他们上岸。”

    唐学志自然知道孟疤瘌手下大都是胁迫而来，既然他们放下了抵抗，本也无意杀他们，却刚好卖邓铁雄个人情。

    “大当家大义，你们还不拜见大当家的。”邓铁雄随后对着那六个俘虏吼了一声。

    眼看活命要紧，孟疤瘌对他们也不怎样，看到邓铁雄都降了，那还有什么说的，一行人赶紧跪了下来。

    “拜见大当家的。”

    .......

    那地窖中的盐装估计有能装满一条福船之多，邓铁雄这帮人，此刻也是非常卖力，帮着一道将这些东西运上船，随着最后一袋盐被抬上船后，唐学志不敢久留，赶紧带着船队把锚起航。

    刚刚得手时，江财便带着他的几个手下离开了大洞岛，朝南坑咀方向而去，离开前唐学志不仅赏了他们每人十两银子，更是叮嘱他们，千万要绕开孟疤瘌回大洞岛的航线。

    让他们见到刘大炮和徐良才后告诉他们，今天在孟疤瘌这里劫的那船盐有他们一份，并且让他们赶紧赶到鱼鹰岛会和。

    其实唐学志自然有自己的打算，趁着孟疤瘌进攻刘大炮之际，本该直接去南坑咀救援，自己却端了孟疤瘌的老窝，这在战略上是行的通的，但是站在刘大炮的方面考虑定然会认为自己不仗义。

    如果这些东西能分他和徐良才一份，那自然是谁也没话说了。

    谁会跟钱过不去呢？

    第二，自己还有一个考虑，这次端了孟疤瘌的老窝，不仅将孟管家给砍了，就连孟疤瘌的一干小妾全部抓了回去，这疯狗还不直接咬上门来？

    虽然不能指望刘大炮和徐良才两个来救自己，但是这也只是一个预案，也只是为了谨防不测，事情还得靠自己，唐学志从来不会将希望寄托在别人身上。

    船队很快朝鱼鹰岛方向回航，在船舱内，唐学志坐在一把大椅上闭幕养神，刘小刀和马小七则带着兄弟在甲板上小作休息。

    养足精神后，唐学志缓缓睁了睁眼，随后将张三顺招来，道：“顺子，去，将刘小刀找来，就说老子找他有事相商议。”

    张顺子很快就朝甲板跑去，没一会，刘小刀就迈着大步而来。

    “老大，你找我。”

    唐学志看了刘小刀一眼，随后挥了挥手示意他坐下。

    刘小刀心情不错，也不客气，毕竟今天这事干的漂亮，自从上船后他还一直处于兴奋状态，还没有从大洞岛的胜利中回过神来。

    “我估计孟疤瘌不会善罢甘休，这斯手中现在还有有五条船，近百号人，我估摸着这斯肯定会杀到鱼鹰岛了。

    咱的儿郎海战训练不足，如果强行应战，恐怕会吃亏，现在张豹早就盯上咱们了，就算咱们能打赢着一仗，恐怕自己的损失也会不小，回头张豹一下就给咱灭了，赔本的买卖鱼鹰可不干，我让你带着兄弟回鱼鹰岛死守，敢不敢干？”

    刘小刀本是暴脾气，听到孟疤瘌会来攻岛，眼珠子都要暴出来了，“嗯，这斯要是敢来，咱们定要让他有来无回。”

    刘小刀现在是做梦都想宰了这个孟疤瘌，听说让他回去防守鱼鹰岛，等着那家伙送上门来，这还有啥说的，很快就应承了下来。

    不过唐学志一再叮嘱，只能守，不能进攻，一定要坚持到船队回来，当刘小刀再次确认，确实懂的他的意思了，唐学志这才放心的让船送他们回去。

    随刘小刀回去的还有林风的一条海沧，他们会将这次从大洞岛搜刮来的物资和人全部带回去，不过林风的那条船回去卸货后会再次往西走，来到和唐学志约定的地点汇合。