    霍老爷子感慨道：“什么时候阿琛能像小宇一样，给我生个懂事的曾孙，我这辈子也就放心了。”

    “小宇一直想着帮您分忧，我简直拦都拦不住，生怕他年纪轻轻的就累坏了身子。”霍老爷子眯起眼睛不再去看薛晓雯，缓缓的站起身，准备回书房。

    薛晓雯见状马上起身要搀扶他，却被霍老爷子拒绝了：“没什么事情你就先回去吧，小宇也挺忙的，你多帮着照顾些。”

    说完就被佣人搀扶着上楼。

    薛晓雯一直站在楼下，目送着霍老爷子进房间，马上露出个怀疑的表情。

    自己刚才是说错了什么吗，为什么这老头子突然要赶自己走？

    她就不明白，霍寒琛还有自己的儿子，都是霍老爷子的孙子，为什么会有这么区别的对待？

    霍寒琛可以继承整个霍氏集团，而自己的儿子却只能，掌管旗下的公司。

    现在看老头子的身体也撑不了多长时间了，她一定要抓紧时间为自己的儿子多争取些家产。

    不然一旦让霍寒琛彻底的继承霍家，还不得给他们挤得连睡觉的地方都不没有了？

    想着薛晓雯脸上露出厌恶的表情，离开霍家的别墅。

    因为霍靖宇经常不在家住，所以薛晓雯就搬进了他家，既有人照顾也可以经常看见霍时修。

    回到家，就看见宋清正在桌子上陪霍时修写作业，看见薛晓雯回来了，连忙先让霍时修上楼，自己迎上去。

    “妈，您回来啦。”

    她穿了一件简单的居家服务，头发松垮的别在后面，看起来就是普通家庭主妇的样子。

    薛晓雯进门就皱起眉头，眼里都是对她的不满：“唉，在老爷子身边忙活了一天，这给我累的浑身都酸了，快过来帮我捏一捏。”

    宋清点点头，帮她把拖鞋放进柜子里，然后扶着她坐在沙发上，用手帮薛晓雯捏背。

    他们家里没有多余的佣人，因为霍靖宇特意吩咐过，家里的所有活包括做饭洗衣服，擦地，全部都让宋清一个人干。

    他就是要把宋清永远都困在这里，不让她也有安稳的日子过。

    “能不能使点劲儿，你没吃饭吗？”薛晓雯没有好气的瞪了宋清一眼，脸上的表情更加嫌弃。

    “妈，对不起。”宋清被着嗓子吼的手一抖，连忙加重了手上的力气，卖力的帮薛晓雯揉着肩膀。

    “我可受不住你这句对不起，你每天还要在家里干活，还要照顾霍时修，我可不能让你多干什么。”薛晓雯阴阳怪气儿的挖苦，拿起桌子上晾好的水，喝了口。

    “唉，同样是霍家人，你看看人家霍寒琛，特地被老爷子安排了郑家大小姐当媳妇，你再看看我们家小宇，什么东西啊。”

    具具话直戳宋清的痛楚。

    宋家原来和霍家也算是门当户对，妥妥的大户人家。

    但是这几年因为因为一些事情，导致家族分割财产，分崩离析也就没落了下来。

    按照现在的宋家，根本就配不上霍靖宇。

    宋清咬住下唇没有多说话，这样的挖苦对于她来说已经是家常便饭，反正婆婆怎样都不会看得上自己。

    “你呀，也就好好养着阿修，别成天惹小宇生气，不然你能去哪儿？”

    薛晓雯没好气地撇开宋清的手站起身，上下打量她：“啧啧看看你这样子哪个男人能喜欢，能回家！”

    “对不起……”宋清低下头，不安的站在那里捏紧手指。

    “行了，你别站在这里碍眼了，过会儿给我把洗澡水打好，我要回去休息。”

    她说完就转身上楼，像吩咐佣人一样吩咐宋清。

    “好的妈，我放完水去房间叫你。”宋清亲亲的叹了口气，眼眶不自觉的红了起来。

    现在的自己确实不能对霍靖宇有什么帮助，薛晓雯这么说也没有什么问题。

    如果不是霍时修的话，她也许会离开这个屈辱的家，但是现在她就像是被锁在这幢别墅里，永远都逃不出去。

    守着空旷的房间，等着那个痛恨自己的男人。

    总有那么一瞬间，宋清感觉自己会撑不下去。

    “妈咪，奶奶是不是又生气了？”霍时修从楼梯旁露出个小脑袋，担心的看着宋清。

    “阿修，你怎么没去睡觉啊？”宋清马上挤出笑脸，希望不让自己的儿子看出来什么。

    她什么都可以不在乎，唯独霍时修的任何一件事情都不敢怠慢，更不希望孩子看到自己狼狈的一面。

    “阿修想和妈咪一起睡。”霍时修跑下楼梯，直接抱住了宋清，用小脸在她的手背上蹭了蹭。

    只有在这个时候，宋清才能得到一些安慰，她把霍时修抱起来，语气里满满都是宠溺：“好啦，妈妈带你回去睡觉。”

    “好耶，阿修最喜欢妈咪啦。”

    两个人回到卧室。

    宋清先给薛晓雯准备了洗澡水，然后才回到房间，跟孩子一起钻到被窝里。

    “妈咪，明天我就可以见到小爱了，两天不见好想她呀，也不知道她有没有想我。”霍时修我在宋清的怀里碎碎念，每次提到小爱，他身上就不由自主的开始冒起粉红泡泡。

    宋清捏捏他的小脸儿：“你怎么这么喜欢小爱妹妹啊，成天跟我念叨她。”

    “那当然啦！小妹妹长得漂亮，而且还特别的温柔，学习又好还聪明，上次还带了巧克力给我吃……”

    霍时修巴拉巴拉的说了一大堆，脑袋里努力搜索着夸奖的词，兴奋的就差站起来转圈了。

    其实他自己也不知道为什么会这么喜欢小爱，更简单的来说，他连喜欢都不知道是什么。

    只知道和小爱待在一起，就会变得非常开心，非常的幸福。

    “好啦，那你现在赶快睡觉，明天就可以看见你的小爱妹妹了。”

    “好！妈咪晚安！”听到宋清这样说，霍时修这才冷静下来，乖乖的闭上眼睛。

    宋清给她盖好被子，突然听见放在床头的手机响了下。

    脸色瞬间沉了下去。

    她拿过手机点开了那条消息，手指都控制不住的颤抖着。

