    这种时候，霍竹雁还在大言不惭。

    　　凌万邢旋身睥睨着狼狈凄惨的女人，他屈膝蹲下，耐人寻味地眯起眸，“事到如今，你以为我还有什么不忍心的？

    　　不是想撞死我和欢欢么？你之前的勇气呢？

    　　撞人的时候，你没想到自己的后果？”

    　　霍竹雁震愕地望着他，闪烁的目光紧紧锁着他的脸颊。

    　　她还在痴心妄想，企图能在凌万邢的表情中看到一丝不舍。

    　　哪怕只有一丝丝，或许她还有翻盘的机会。

    　　可惜，早已认清现实的凌万邢，除了痛恨，别无其他。

    　　霍竹雁失望地眨着眼，猛烈地摇头，“不是，不是这样！

    　　阿邢，你难道忘了我们的曾经吗？之前我说的都是气话，你不能……”

    　　“你他妈给我闭嘴！”

    　　凌万邢突然暴怒，一把就扼住了霍竹雁的下巴，“你还有脸提以前？

    　　你践踏我心意的时候，怎么不想想以前？

    　　霍竹雁，我和你二十多年没见，你回来找我就是为了我女儿的肾。

    　　你还有没有良心，那也是你的女儿，流着你的血，是我一手养大的我们的女儿。

    　　你当她是什么？仅仅是救你儿子的肾源吗？

    　　她才二十三岁，差点被她亲生母亲给杀了，你他妈有没有想过孩子的感受？”

    　　凌万邢边怒吼边收紧掌心的力道，男人盛怒之下，周身戾气丛生。

    　　霍竹雁被他慑住了心魂，绝望的恐惧将她笼罩在其中。

    　　可能真的躲不过了吧！

    　　霍竹雁挣扎推搡着凌万邢的钳制，由于扯到了腿上的伤口，不禁痛呼一声。

    　　她缓了好半天，才平复了呼吸，“所以，你也不肯救我？”

    　　“救你，你配么？”

    　　闻此，霍竹雁失望地闭上了眼睛。

    　　她骤然叹息，很快就收敛了伪装，重新看着凌万邢，嗤之以鼻，“良心？你告诉我，良心这种没用的东西，能救我儿子的命吗？

    　　既然不能，我为什么要有良心？凌梓欢是我女儿又怎么样？

    　　不过就是年纪小，从我身上掉下去的一块肉，她重要吗？

    　　她能带给我什么？除了她的肾，她根本毫无用处。

    　　你也说了，我都走了二十三年了，当年我连你都不要了，我又为什么要她？

    　　阿邢，其实你让我很感动，没想到这么多年你心里竟然一直有我。

    　　看来年少轻狂随便谈的一场恋爱，也值得你记这么久，你说我难道不应该利用一下这份感情么？”

    　　最扎心，也不过如此了。

    　　放在心里惦记了二十多年的女人，在她口中不过是一场随便的爱恋。

    　　凌万邢手中的力道渐渐松懈，似乎被打击到了。

    　　他痛恨霍竹雁之余，更加厌恶自己。

    　　初恋的滤镜让他不辨是非，连最基本的识人本能都失去了。

    　　凌万邢缓缓阖眸，呼吸发抖，一把甩开霍竹雁，颤抖的面部肌肉透着几分狰狞，“霍竹雁，生不如死都便宜你了！”

    　　“不会的，阿邢，你舍不得对我动手的！”

    　　霍竹雁这般笃定的态度，让人啼笑皆非。

    　　乔牧睨着她自负得意的神态，失笑道：“你这种人，怎么值得我们亲自动手？

    　　生不如死哪有那么容易，你不会真以为我们只在你身上做做文章就算了吧？”

