    明白人自然不止王远一个。

    杨过的智商明显就比宋杨和道可道高多了，不等二人反应过来，杨过已经指着公孙止道：“我不要什么绝情丹，我要找我姑姑，我姑姑肯定就在这里，找不到我姑姑我肯定不会走的，如果没有姑姑，我一个人独活又有什么用？”

    杨过这话说得慷慨激昂，真情流露。

    王远几人闻言，无不心下触动。

    讲道理，王远并不喜欢杨过，觉得这小子是个渣男小白脸，到处留情还不负责任，肯定不是好东西。

    别看王远不是什么好人，但他却也不愿意结交人品差的人，就行为准则而论，现在的杨过眼里根本没有别人，做事比较以自我为中心，和萧峰郭靖不知道差到哪里去了。

    要不是道可道拉着自己做任务，王远定然不会和这种人有交际。

    可此时杨过真的命悬一线，却还想着他姑姑，宁愿死也得找到小龙女，这种爱情观在王远眼里属实有些脑残，毕竟在这个年代，少有这样的傻子为了女人抛弃一切。

    但此时听杨过如此言论，王远也是莫名的感动，不由得对杨过的印象提升了不少。

    忠贞，是最优秀的品质。

    公孙止自觉已经把话说的很明白了，饶你一条命，赶紧离开这里，可杨过还是如此冥顽不灵，公孙止顿时有些不爽，盯着杨过道：“我这绝情谷内，没有你的姑姑！赶紧离开！不然别怪我不客气！”

    说着，公孙止大手一挥道：“送客！”

    随着公孙止一声令下，在大堂内侧窜出数十个青衣弟子，为首一人身材矮小，胡子却极长，长相颇为怪异，头上顶着名号【樊一翁】。

    其他人亦是表情凶悍。

    这些绝情谷弟子手中兵刃甚是诡异，看起来像是渔网，却丁丁当当的挂着刀刃。

    “诸位，请吧！我师父脾气可不好！”

    樊一翁走到王远几人面前，伸手往外指了指。

    话里的意思不言而喻。

    别给脸不要脸，让你走你就走，否则别怪我不客气。

    “爹！”

    公孙绿萼见状，连忙挡在杨过身前道：“杨大哥没有恶意的，只是想找他的姑姑而已，你别这样。”

    “哼！”

    公孙止冷哼一声道：“什么找人，我看他们分明是无理取闹！”

    王远闻言眉头一皱，在队伍频道里说道：“这公孙止果然有问题！看来小龙女是被他抓了！”

    “你怎么看出来的？”宋杨不解。

    王远无语道：“傻吧你！以他的身份，要是不做贼心虚至于跟我们过不去吗？也没必要在他大喜的日子暗度陈仓的转移话题，把我们赶出去！我可是少林寺大弟子，还是天下第一，侠之大者，好歹也得请我喝杯喜酒吧。”

    “你说的有道理！”

    听王远这么一解释，道可道也表示同意。

    公孙止好歹也是掌门级别的BOSS，若非心里有鬼，又怎能像现在这样欲盖弥彰。

    “那现在我们怎么办？”道可道看了一眼周围的绝情谷弟子，又看了一眼公孙止道；“妈的，这公孙止竟然没有变成任务状态，莫非是要以真实状态和我们打？”

    玩家在有任务的状态下，所遇BOSS，通常都会以任务形态对敌，现在公孙止等级依旧是一百三十级，这难度显然没有丝毫降低。

    王远微微笑道：“一百三十级而已，虽然不好对付，也不至于对付不了！”

    现在的王远可是《易筋经》大成，还有《太玄经》加持，融汇了北冥神功以后，已然达到了极高的境界。

    宋杨虽不及王远这般强悍，可武学配置也是天下少有，再加上道可道这个高手，三人齐上，掌门级别的BOSS还真不见的不能对付。

    “好！我们这就走！”

    王远冲公孙止抱了抱拳作势离去，同时在队伍下了指令：“上！”

    随着王远一声令下，道可道和宋杨一左一右纵身而出。

    须臾间，二人就已经冲到了公孙止面前。

    宋杨手指凝聚一阳指力，对着公孙止连点三下，使出【三阳开泰】，三道直劲戳向公孙止面门。

    与此同时道可道手中轻剑迅速切换成重剑，一招【大威三重劲】当头就对着公孙止头顶砸了下去。

    “哼哼！”

    公孙止作为一百三十级的BOSS，武功自是极高。

    面对二人的攻击，公孙止微微一闪身，躲过了宋杨指力，右手突然变成黑色，一掌印在了道可道的重剑上。

    “duang!”

    一声金铁交加的清响，道可道重剑劲力被抵消，公孙止掌力余势不绝，道可道被一掌拍的往后飞去，摔落在地。

    公孙止击退道可道的同时，宋杨攻击落空，落地扭身抵消攻击僵直，反手一拳【空明无物】对着公孙止前胸砸来，公孙止双脚一蹬地面，往后跳了一步，往后跃了三丈躲过了宋杨一拳，双手往袖子里一缩。

    “刷！”

    一黑一金两把兵刃跃然于手上。

    黑色的是一把剑，金色的是一把刀，带着锯齿，甚是恐怖。

    宋杨又是一招落空，见公孙止掏出了兵刃，另一只手往前一推，一道掌力隔空打了过去，隔着足足三丈的距离拍到了公孙止面前。

    【白虹掌力！】

    “好好好！你这姑娘武功甚是厉害！”

    公孙止见宋杨掌力如此强悍，不由得感叹一声，手中双人交叉一挡。

    “Duang！”宋杨掌力落在兵刃上，顿时消散于无形。

    “哈哈哈！”

    挡下宋杨的掌力，公孙止哈哈一笑得意道：“你们……”

    然而公孙止话音未落，突然眼前一暗，王远跨过了数米的距离出现在了公孙止面前。

    右脚踏乾位，右手划了个圈，一掌猛地往前推出，重重的拍在了公孙止身上。

    “砰！”

    公孙止猝不及防之下挨得结结实实，被王远一掌推到了墙上，将墙壁砸出了一个人形轮廓。

    可是让王远三人惊讶的是，这公孙止虽然被一掌击中，却没有收到丝毫的伤害。

    “什么情况？”

    见公孙止毫发无损，王远几人有些懵逼。

    明明击中他了啊，以王远的掌力，即便是BOSS，硬挨一掌，也不可能毫发无伤好吧。

    “哼！”

    众人惊讶间，公孙止怒不可遏的叫道：“老夫大喜日子，本来想放你们一条活路，既然你们作死，那就送你们一程，渔网阵！！”