
“这些针是常大哥给我防身的，只要被扎了，便会产生幻觉，就像跟我做过那事一样，然后问什么也会答什么，常大哥让我借着这点帮他了解客人的资料和隐密。”

好家伙，若是刚才让孔雀进来，指不定他会中招，那事情的走向就完全不一样。

真是差一步就差千里！

叶凡暗自庆幸着是自己上场，但也疑惑红茶为什么会挑自己？

他问出了这点，红茶没有遮掩，如实回答道：

“这是常大哥的意思，他说，越是凶恶的人，身上的秘密越多，你这样子，看上去就不是一个好人，所以我才挑了你。”

“……”

这理由，真让叶凡有些无语。

想知道的都已经知道答案了，叶凡回归正题：

“现在可以带我去找常在春了吧？”

红茶狠狠横了叶凡一眼，反问道：“我有选择吗？”

“应该没有。”

随后，两人穿好衣服以后，出了房间。

红茶有意挽着叶凡胳膊，说着一些肉麻的亲密话，无疑是故意说给其他人听的。

而叶凡早就观察过了，周围没有人，是红尘做贼心虚而已。

他没有说穿，反是配合红茶，一手搂住了红茶纤细的腰肢，红茶立即在心里暗骂了叶凡千百遍……

两人回到前面以后，红茶和店里的领班撒了个谎，说是和叶凡出去吃烧烤，等会就回来。

领班没有怀疑，同意了。

几人走出店面以后，孔雀一直眼神怪异打量着叶凡和红茶，就像看一对奸+夫***一般。

叶凡懒得和他解释，让红茶带路，跟着她朝街道东边走去。

这女人先前告诉叶凡是街道西边，现在朝东走，估计是之前说了谎。

走了一里多路后，红茶带着几人钻进了一条巷子中，左绕右绕穿过了好几条巷子，终于收步，指着街对面的一间比较破烂的平房道：

“常大哥就藏在里面。”

“这不是你的屋吧？”叶凡问道。

“当然不是，我屋在主街道的西边，走吧，我带你们去见他。”

“等等。”

叶凡拉住了她，而且把她拉到了身后，目光紧紧锁着街道的南边。

有脚步声从那边传来，而且脚步声密集而急促，明显不正常！

难道是那个二哥贺星找来了吗？

很快，看到了一群人出现了，正快速往这边走。

叶凡目力远超常人，已看清最前面那人的长相，正是贺星。

真是怕什么就来什么！

怎么办？

叶凡快速思索了一下，马上对孔雀和腾藏说道：

“那个贺星来了，肯定是来抓常在春的，孔雀，你赶紧带红茶走，腾藏，你等会去带常在春，他如果不配合，直接击晕带走，千万不能耽搁，我去引开他们。”

“明白！”

“都把脸蒙上，红茶也是，安全以后，到小镇外会合，就是当初我们和其他组分开的地方。”

“好！”

四人立即从衣服上撕下一块布，蒙在了脸上。

孔雀马上带着红茶从原路往回走。

“腾藏，你先别动，等我吸引了他们的注意力以后，你再出动，明白吗？”叶凡叮嘱道。

“嗯。”腾藏点了点头。

叶凡立即爬上屋檐，弯着腰，借着屋檐的掩护，快速向贺星一群人靠近。

到了，叶凡从屋檐上取下几块琉璃瓦，甩手掷出，直袭其中一人。

“砰”的一声，砸中了其中一人的脑袋，打得对方一声痛叫。

接着，又有另外一人被琉璃瓦击中，跟着痛叫了一声。

一伙人意识到遭遇到了敌袭，身心瞬间紧绷，纷纷看向屋檐上，看到了叶凡。

而就在这个时候，腾藏快速冲过街道，纵身一跃，直接从围墙中飞了过去。

还没落地，便已看到院里大门前的台阶上坐着一人，正一口接一口的抽着烟。

这人看到了腾藏，马上转身就往屋里跑，但速度远不及腾藏，仅仅几个眨眼便被腾藏追到了身后。

他不得不转身，想要死拼。

可腾藏根本就不给他机会，身形快速变幻，绕到了他身后，直接一记手刀把对方给砍晕，然后一把夹住他，快速从后院方向离开了。

另一边，贺星看到叶凡以后，马上身形一个疾冲，跳上门前的石狮，再飞身而起，跳上了屋檐，扑向叶凡。

叶凡转身便跑。

贺星一边追，一边大声吼道：

“你们快去抓常在春，绝不能让他跑了。”

街道上的一伙人马上朝常在春藏身的屋子冲去，跑进以后，直接踹开大门，但屋内早已空空如也。

孔雀安全撤离了，腾藏也完成了任务，就看叶凡能不能摆脱贺星了。

此时，两道身影在屋檐上狂奔，前者拼命跑，后者拼命追。

跑出一段距离以后，叶凡豁然发现，贺星的速度丝毫不比自己差，这样下去，不可能甩掉他。

怎么办？

快速思索之下，叶凡突然脚下一用力，屋顶当即被踩破，他落到了房中。

并没有马上跑，而是迅速看了一眼屋内的布局，随即一个疾步冲到了一条木椅后。

才一会儿，贺星追到了，直接从叶凡破开的屋洞中跳了进去。

不等他落地，叶凡发动了进攻，从椅子后闪身出来以后，冲天拔起，直接扑杀空中贺星。

“找死！”

贺星一声厉吼，一掌拍出，一股凶悍的元气直袭叶凡脑袋。

叶凡开启凤起秘境，身形一蹭，身体划出一道诡异的弧线，继续扑杀贺星。

贺星反手拍出一掌，但叶凡身体再次划出一道弧线，身体已拔到了和贺星相同的高度。

两人半空出拳，直接硬碰硬。

“砰！”

拳头相撞。

叶凡身体立即倒飞，看上去像实力不及贺星，实际不是这样，他早有计划，借着贺星这一拳之力，倒飞到墙边后，转身，脚尖在墙上一点，整个人冲天飞起，冲破屋顶，落在了屋顶上。

两人一上一下，隔空对视。

叶凡冷笑了笑，挑衅道：“上来呀。”

贺星气得拳头紧了又紧，他当然想上去，可叶凡站在屋顶上，居高临下，根本就不可能给他机会上去。

叶凡眼见贺星没动，随即消失在贺星的视线中。

而贺星还不敢破顶上屋面，因为怕叶凡伏击，只好冲出房，再上屋檐时，哪还有叶凡的身影。

追丢了！

贺星脸色铁色，咬着牙骂道：“好狡猾的畜生。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9685417"  chaptername="第1844章  上来呀">加入书签</a>
</div>
