
　　搜自家丫头的魂？

　　这种事情，祝平娘哪里舍得。

　　“你还有更好的办法？”吕少君问道。

　　“……反正不行。”祝平娘皱眉：“丫头是我看着长大的，若是有奇怪的地方，我还能看不出来？”

　　“可问题是，你怎么解释她能驱使九华剑的事情。”吕少君叹气。

　　“这……鬼知道。”祝平娘捂着额头。

　　这春风城里的秘密，真是越来越让人摸不着头脑了。

　　此时，倚石仙子说话了：“桐君，就算去搜红吟的魂，多半也搜不出什么来，说到底既然她的灵魂坚韧到能够使用九华剑，就不是一个搜魂法能看得清楚的。”

　　“这才是实话。”吕少君跟着点点头，随后摊手：“现在怎么办？”

　　“你们说九华山对春风城的觊觎，会不会是为了红姑娘？”倚石仙子坐直身子：“能够完全掌控九华剑的存在，就算是九华上仙也很难做到吧。”

　　“话是这么说。”祝平娘摇头：“我在道宫呆的时间最长，与九华山接触的最多……区区一柄九华剑，不至于让那些疯子冒天下之大不韪，要连着整个南荒一起毁了。”

　　就算红吟真的是某位初代剑主兵解，又怎么样？

　　九华山缺九华上仙吗？

　　一个没有暴露过任何野心、势力底蕴极其庞大的圣地，他们甚至都在意九华剑，不然这样的至宝怎么落到魔门的鱼行舟手里。

　　“九华山的人行事，一定有更深层次的意义。”祝平娘认真说道。

　　“我觉得也是这样，要知道那位上仙命都不要的和春风城同归于尽。”吕少君轻轻伸出一根手指：“所以说，春风城里难解的神秘，又添了一个红丫头，现在怎么办？桐君，你准备怎么处理红丫头？千万可别说，你真的想要她继承秋水楼，做下一个鸨母。”

　　“……”祝平娘虽然很想说把秋水楼留给红吟，但是现在不是意气用事的时候。

　　如今，整个修仙界的人都知道隐仙祝桐君在春风城，加上九华山的觊觎，这里早晚会变成麻烦的地方。

　　“我不是说了，准备把在这里多数的姑娘都迁去梅花庵。”祝平娘说道。

　　梅花庵是仙门，地方宽敞的很，就算把春风城里所有的姑娘全部带回去也绰绰有余。

　　“红吟也跟着去梅花庵？”吕少君眨眨眼：“那样最好，带在身边，慢慢去了解她身上的秘密最好，现在除非咱们去问九华山的人，不然……谁也看不透红丫头身上的秘密。”

　　“阿浅，九华山的人不是说想要你吗。”祝平娘忽然想起了什么，她睁大了眼睛：“要不，你就从了九华山吧……去帮我查查，红丫头究竟是什么来历。”

　　“……”倚石仙子眼角微微抽动，她盯着祝平娘不说话。

　　“好了，开玩笑的。”祝平娘悻悻的低下头，说道：“说实话，杜七和十娘将来是要上绝云的，红吟那孩子，一定也想跟着十娘。”

　　“意思是，一个明灯还不够，现在一个和九华剑有关的人也便宜云浅？凭什么啊。”吕少君不满的嚷道：“我也和很喜欢红丫头。”

　　她女儿已经是云浅你的弟子了。

　　凭什么好事都让云浅一个人占了。

　　“阿浅是剑宗，本就适合红丫头，再不济，让红丫头去梅花庵学琴也行，有你们八方客栈什么事情？”祝平娘呸了一声：“少君，你客栈里收拾干净了吗？就叫着要红丫头。”

　　“没事了。”吕少君哼了一声，无话可说了。

　　如今她放手之后，整个八方客栈都乌烟瘴气的，自然不是个好去处。

　　“行了，关于红丫头就这样吧。”祝平娘虽然对于红吟身上奇怪的事情十分不解，但是也没有解决的办法，只能走一步看一步了。

　　“说起来。”吕少君眼睛眯起了一些，她说道：“所有奇怪的事情都才发生没有多久，那么……一切的开始，你们有没有留意过。”

　　“一切的开始？”祝平娘摆摆手：“我一直封印着修为，什么都不知道。”

　　禅子都住了几个月了，她才知道呢。

　　“天劫？”倚石仙子却知晓吕少君的意思。

　　“就是天劫。”吕少君点头：“春风城的一道天劫劈碎了金风楼……可是至今也没有找到天劫发生的原因，横过来看灵气涡流也好、青龙也罢，都是在这件事之后。”

　　“天劫是很奇怪。”倚石仙子若有所思：“师承当时在城里，按照他说的……天劫的规格十分高，瞬间就锁死了他浑身的修为，但是最后却只轻飘飘的劈碎了酒楼的窗子，震聋了一个纨绔的耳朵。”

　　一时没有找到宝物出世。

　　二是没有妖孽出世。

　　这场莫名其妙的天劫，就春风城里第一个无法解释的问题。

　　来的快，走的也快，谁也不知道究竟发生了什么。

　　“天劫。”祝平娘若有所思：“的确，这种事情才是九华山会在意的事情。”

　　“少君，那纨绔不是让你们的人捉去了吗？就没问出什么来。”倚石仙子问。

　　“你说姓李的那个玩意？”吕少君露出晦气的表情：“把它整个人都抽干了也没查出什么有用的东西，倒是知道她欺负了桐君喜欢的杜十娘……活该他遭雷劈。”

　　“李孟阳的胞弟是吧，死的好，就是哪个玩意让十娘伤了脸。”祝平娘恨得牙痒痒。

　　“李孟阳……哼。”吕少君觉得自己这个人可能天生就和书生不合。

　　她自己被疏远的夫子“骗”了身子、生了孩子后被“抛弃”。

　　而李太乙是李孟阳的胞弟，李孟阳就被那个夫子给收为入室弟子了。

　　这么样起来，杀了对方胞弟的八方客栈又成了李孟阳的仇人。

　　“反正我什么都没查出来，那小子和天劫应该没关系。”吕少君说道。

　　“没关系，怎么就劈金风楼？怎么金风楼里的杜十娘和十娘没事，就拿纨绔伤着了？”祝平娘摇头：“少君，你这个动不动就搜魂的毛病什么时候能改一改，若是还留着他一条命，说不得能查出什么来。”天籁小说网

　　“死都死了。”吕少君不满的说道：“我帮你家十娘出气，你倒怨我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0892 追本溯源免费阅读。https://xs.23sk.com 