
　　石闲双手揉搓着翠儿的脸，将她精致的面容彻成了一个滑稽的模样，同时说道：“你这丫头可不要忘了，你与我才是一条船上的，咱们说好了……要一起想办法将杜七变的不干净。”

　　“石姐姐你……太邪恶、太可怕了。”翠儿平静说道：“世界上最大的恶人就是姐姐你了罢。”

　　“不是我，而是我们两个。”石闲理所当然的说道。

　　翠儿叹息，心想自己怎么就上了贼船呢。

　　她说道：“我有时候会想，若是十姑娘真的嫁了李公子，姐姐你会不会也跟着嫁过去？”23sK.com

　　听着翠儿突如其来的话，石闲手上一颤，她的眼里出现了明显的慌乱，好在翠儿闭着眼睛看不见。

　　“谁知道呢。”石闲说道。

　　“原来您还想过这种事儿。”翠儿长长叹息，心想还好十姑娘没有与那负心汉结合，不然……她一下就会失去两个小姐。

　　“姓李的，别的本事没有，却很有定力。”石闲说道。

　　翠儿一怔，她很克制的才没有睁开眼，惊诧说道：“石姐姐，你不会……还勾过李公子吧。”

　　“我一会把你的嘴给你撕了。”石闲咬牙，她似是想起了一些不堪回首的事情，气呼呼的说道：“只是那时候他知晓我与十娘的关系，经常来花月楼给我捧场……”

　　花月楼上、平日里相见，无论她打扮成什么样，有多么美艳好看，李孟阳的视线都没有任何的逾越和失礼。

　　也正是因为这样，石闲当初才认可了李孟阳，衷心的祝福他和自己的十娘。

　　“……”石闲满头黑线，心想这些都是黑历史了，只是想想，她都想要找个地缝钻进去。

　　“我看你是讨打。”石闲捏着翠儿的鼻子，涨的脸通红，许久后捧起一旁逐渐冰凉的梅花茶，咕嘟咕嘟漱口后吐了在一旁的盆里，这才舒服了一些。

　　“翠儿，你少说那些恶心我的话，小心我吐在你身上。”石闲没好气的说道：“十娘以后是不会嫁给男人的，至于说姑娘……她嫁给我最好，嫁给其他人，我有的是手段像对付你一样对付她……”

　　石闲能遇见十娘即是上上签，只要能与十娘在一起，是什么样的结局对她而言不重要。

　　以后她就算是死了，也要和十娘葬在一处。

　　至少要比杜七离得更近。

　　想着，石闲眼睛眯起了一些，她说道：“咱们春风城净是喜欢吃窝边草的兔子，我瞧……杜七就像兔子，得防着她点。”

　　“明明……想吃窝边草的是姐姐您，关七姑娘什么事儿？”翠儿忍不住说道。

　　“你是我的细作，十娘的侍女，又不是杜七的侍女，你应该在我这边。”石闲捏着翠儿的脸。

　　“难怪姐姐你喜欢吃排骨，原来嘴硬的很。”翠儿的小脸尽管已经被搓的发红，她却依然平静的说着。

　　————

　　“罢了，没意思，你睁开眼吧，我也有些乏了。”石闲说道。

　　“姐姐总算是闹够了。”翠儿无奈的叹息，只是她眼睛忽然的睁大了许多，一双好看的眸子灯火下闪烁着略显浑浊的光芒。

　　翠儿尝到了一股子单单的梅花香气，那是她亲手泡的……梅花茶的味道。

　　“……”

　　雨水伴随着火盆噼里啪啦的声响，许久后翠儿才大口呼吸着，她扭过头去，没有再说话了。

　　“死丫头，我还治不了你了。”石闲得意的笑着，拿起一旁的梅花茶喝了一口，笑着说道：“我就是只会嘴上占便宜，就是嘴硬，你能拿我怎么办？”

　　翠儿站起身：“我去与十姑娘说。”

　　翠儿看起来平静的可怕，可她真正的心思……只有她自己以为能够藏得住。

　　“我错了，你千万别与十娘说。”石闲立刻认怂。

　　“姐姐你……罢了。”翠儿叹息一声，说道：“时候不早了，休息罢，不然……宴上该是没有精神了。”

　　“都听你的。”石闲一笑，心想她方才那只是对于妹妹的亲密，也不算什么的。

　　“翠儿，小宴上你得陪我打巧牌，我非要从你手上赢点银钱，不然不够解气。”石闲说道。

　　“都随姐姐意。”翠儿蜷缩在褥子中，看不见表情。

　　——

　　窗外的雨在下着，许久之后，房间中陷入了安静。

　　这儿与杜十娘和七姨的房间一样，里头的姑娘真正的陷入了沉睡……

　　那么整个院子里，还有清醒姑娘的地方就只有一栋小楼。

　　杜七喝着清茶，面上飞过了一抹红霞。

　　她才不在意石闲和翠儿的关系，倒不如说早就习惯了……毕竟，平日里石闲给翠儿买衣裳都不需要尺码的。

　　她看向一旁的安宁，说道：“安宁，你今个没有缠着翠儿姐呢。”

　　也没有偷看。

　　“我？书上说要给喜欢的姑娘适当的距离。”安宁说道。

　　“嗯。”杜七点点头，对着一旁窗台上湿漉漉的狸花勾了勾手，猫儿轻巧地一跃而下，跑到了杜七的鞋边。

　　“喵！”小花乖乖巧巧地蹭了下她的裙裾。

　　“七姑娘，小花才洗，毛发都没干呢，别弄湿了你的衣裳。”安宁提醒杜七。

　　“我知道的。”杜七瞧着小花可爱的模样，伸手逗弄这它，旋即问安宁道：“婵儿姐呢？”

　　“差不多也该洗好了，我方才回来的时候……白玉盘正给她妹妹换衣裳呢。”安宁呸了一声：“不愧是姑娘家，能洗这么久，不知道还以为在里头蜕皮。”

　　“明灯怎么又洗了一遍……罢了，想也知道是婵儿姐拽她进去了。”杜七轻轻摇头，面纱后的笑容清浅。

　　可爱的狸花“喵喵”地叫个不停，声音越来越软，越来越甜。

　　“真可爱。”安宁说道。

　　“是吧，小花很可爱。”杜七抬头说道。

　　“我是说姑娘你可爱。”安宁眨眼。

　　“……？”杜七歪着头。

　　被杜七这么一看，安宁自己反倒是先脸红了，她说道：“没什么。”

　　“安宁，你这样脸皮薄……可不行。”杜七说道。

　　这样的安宁，和石闲之间只怕差了一百个段位，拿什么和石闲抢。

　　“……？”安宁也歪着头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0598 安宁和石闲不在一个段位免费阅读。https://xs.23sk.com 