    周六郎和满宝应下，一个请了邱老汉入内，一个则拉了邱培进去。

    　　进到院里，周四郎也大大方方地和人介绍邱老汉。

    　　邱老汉的一颗心彻底放下，笑着和人作揖后便随周六郎去了偏院。

    　　周六郎解释道“我才从厨房里出来，得先换身衣裳。”

    　　邱老汉便问道“你们家办酒席还需要你亲自下厨？”

    　　“有两道菜是我做的，其余的是容姨和别的厨娘做的。”周六郎笑道“刘老夫人还从外头酒馆里请了一个大厨来掌勺，一会儿您尝尝菜色怎么样。”

    　　邱老汉左右张望，叹气道“你们家都住到崇远坊来了，你还做厨子吗？”

    　　周六郎一脸迷茫，“不做厨子我也不会其他的呀，住到崇远坊来就不能做厨子了吗？”

    　　邱老汉一听，心更安定了，笑着点头道“能做，能做，是我想岔了，哈哈哈……”

    　　这几天老周家的饭馆虽然开着，但人似乎很忙，明明听说周四郎人已经到了京城，却迟迟不上门提亲。

    　　正月里周五郎上京后就和他们家说了，说老周家已经答应了他们的条件，只是他年纪有点儿小，得等周四郎到了以后才好做主提亲。

    　　不过虽然没正式下定，但两家的亲事却是双方认可，半条街上的商户都知道他们两家要结亲了的。

    　　可周四郎上京来两天了，不仅他没上门，周五郎也不见了踪影，周六郎更是每天待在隔壁饭馆里不出门，他们是女方，总不好上赶着提。

    　　一直到周六郎给他们送了请帖，他们拿着帖子一路进了内城，又到崇远坊，别的不说，这心是越走越忐忑，那是忍不住哇凉哇凉的，还以为好容易说定的亲事又没了呢。

    　　周六郎带着他到偏院，陆氏正带着三个孩子在院子里玩儿，“五嫂，这是邱叔，您先招呼着，我去换身衣裳。”

    　　陆氏应下，连忙请邱老汉坐下，然后去倒茶。

    　　邱老汉怕老周家反悔，老周家其实也想早点儿定下亲事，也怕周六郎的这门亲事吹了。

    　　毕竟他岁数不小了，这两年他的婚事都快成老周家的心病了。

    　　本来周四郎还想着等他媳妇病好了再上门提亲呢，不过今天邱老汉既然来了，那便趁机提一提，等方氏病好了再正式上门提亲。

    　　周家这一场乔迁宴，那可真正意义上的囊括了各个阶层，有邱老汉，有郑大掌柜等人，也有庄先生的朋友姜先生等人，周立学等人的同学，还有国子监里的同学、世家公子、勋贵家的少爷。

    　　后宅还好，前院却是囊括广泛，好在地方够大，而刘老夫人早安排好座位，邱老汉和郑大掌柜等人坐在一起，不多会儿就热络起来，倒也不至于气氛冷淡。

    　　而不太熟悉的孙张杜三家则和唐大人他们坐在一起，更不会冷落，毕竟他们也属于邻居，平日里各种官场宴会上没少见面。

    　　白大郎也请了他的同学来，大家便是不熟，平日在学里也是听过一些人的名字的。

    　　比如白善，现在国子监里可是赫赫有名，整个国子监就没有不知道他的学生；

    　　比如殷或，他也很出名，毕竟他一入学就上了绝对不能靠近，不能结交的名单帮手；

    　　再比如季浩，作为前左相的小孙子，中途入学，他也是很有名的。

    　　对了，季相致仕了，他上了两次折子，皇帝第一次意思意思挽留了一下，第二次便同意了。

    　　他现在还是左相，不过基本上都把手里的活儿交给旁人了，连早朝都不上了，听说把手上的事情交代完了，他还想上书回乡呢。

    　　这一对君臣算是和平分手了，前一段龙抬头，皇帝还在人前感念了一下季浩早些年的功绩。

    　　不过听说季浩的亲爹季翔外放了，也不知道还有没有机会再回京城。

    　　白善提起这事的时候还和满宝说呢，“皇帝的嘴，骗人的鬼，所以你进出宫廷可别相信什么金口玉言，皇帝惯会骗人的。”

    　　真那么感谢季相，把他儿子往六部里提一提多好，结果外放了，显然，陛下还是介意季家先前在益州城的所作所为的。

    　　白善倒没觉得皇帝做错，季相不能约束家人，受罚是应该的，但他觉得皇帝一边罚人，一边却又表达了君臣情深就很……虚伪了。

    　　不过，白善觉得，大人的世界里总是虚伪多于真实的，他已经习惯了。

    　　这种事情白善想得通，但像季浩这样单蠢的人却是连表面都没看出来的，他如今还没领悟到危机。

    　　所以一点儿也不紧绷，每天该玩玩，该乐乐，除了嘴巴没那么贱了，和在益州时的生活也不差多少。

    　　嗯，依旧是那么的直言不讳。

    　　所以坐下以后，他左右看了看，皱眉问白二郎，“你们两家都借助在周满家里了？”

    　　一旁的封宗平差点儿被刚放进嘴里的肉丸子给噎住，易子阳很庆幸自己没吃东西，他放下碗筷看向季浩和白二郎。

    　　白二郎却没能领悟他潜在的意思，点头道“对呀，一会儿用过了饭你们要不要去看看我们住的院子？唉，选房间的时候要兄友弟恭，所以让我大哥先选了屋里的正屋，不过我的屋子也挺大的，我让人在窗边装了一张大大地木榻，以后我可以边躺着边看书，还能边吃点心……”

    　　季浩蹙眉道“借住，到底不好吧？”

    　　众人……

    　　白善眉头都没抬，白二郎已经一脸好奇的问道“为什么不好？我们不都是住在一起的吗？”

    　　季浩忍不住问，“难道你们在家里的时候也常借住在对方家里吗？”

    　　“那倒没有，”白二郎道“周满家人太多了，我娘管的又多，在七里村，我们要是借住，那多半是住在白善家里，他家里才自在呢，我们晚上还可以看志怪，周满有几本鬼故事书写得特别好，特别适合晚上看。”

    　　众人……

    　　季浩顿了好久才道“那是你们小时候不要紧，现在你们长大了还住在一起不好吧？”

    　　白二郎总算是能领悟到他的意思了，不客气的翻了一个白眼道“有什么不好的？大人们都在呢，而且我们先生也在这儿，我们要跟着先生读书的，谁家里不借住几个亲戚朋友？”

    　　白二郎问他，“你家里没有借住的亲戚吗？”

    　　还……真有。

    　　这是京城，碰上大考的时候，谁家里没有几个亲朋借住？尤其今年还开恩科，家里来住的亲朋就更多了。

