    教宗同意了布莱克和小星星暂时跟随他前往洛丹恩修道院，这对于海盗来说，属于一个意外之喜。

    这个修道院属于圣光教会的三大圣地。

    据说是为了纪念在人类帝国尚未建立前的氏族时代，此地的部落首领洛丹恩而修建的。

    同时也据说是人类文明的第一批牧师感悟圣光力量的修行地。

    至于洛丹恩，他和索拉丁大帝是一个时代的人，也曾是索拉丁大帝的左膀右臂，非常雄才大略的人类首领。

    可惜最终在人类帝国与巨魔的战争胜利前，战死在了他深爱的大地之上。

    “洛丹伦”这个名字，就是后人为了纪念洛丹恩将军才出现的。

    那座修道院在北疆大名鼎鼎，它现在也是圣光教会用来培养牧师和骑士学徒的大本营。它在洛丹伦王国提瑞斯法地区的最北端的群山之中，属于洛丹伦大贵族莫格莱尼家族的世袭领地。

    本地的领主，第二批受洗的大骑士之一的亚历山德罗斯·莫格莱尼大骑士以及他的家族卫士们，就自然而然的肩负起了保卫圣地的责任。

    这可是洛丹伦王国的实权大贵族，在受洗之前就是信仰诚挚的人，还是一名功勋卓著的传奇战士，在皈依圣光的力量之后，莫格莱尼将自己在战士之道上的热情，以狂热的姿态灌注在了信仰的力量上。

    他是如此的诚挚，又是如此的坚定不屈，意志的力量让他被圣光极其钟爱。

    虽然是第二批受洗的大骑士，但亚历山德罗斯·莫格莱尼却已经是目前的十几位大骑士中战力最强悍的几位之一。

    当然，海盗非要来这里，并不是为了和亚历山德罗斯这样让人心生畏惧的圣骑士打架的。

    他是有备而来。

    他早就看上了这座圣光圣地中隐藏的一样东西，一样之前他托人购买，却被亚历山德罗斯拒绝出售的“战利品”。

    不过尽管对即将到手的宝物望眼欲穿，但路还得一步一步走。

    接下来的旅程中，布莱克在法奥冕下的车厢里，就像是接受质询一样，被教宗询问着近期的一些问题。

    “虽然没有证据，但有很多人都在猜测，在奥特兰克王宫失火失窃的事件中，你的无冕者扮演了一个很不光彩的角色。”

    教宗看了一眼布莱克，伸手从旁边的书箱里取出一沓标注圣光教会“绝密”的文本，放在眼前的小桌上，他说：

    “布莱克，你老实告诉我，这份由你的下属制作的奥特兰克山脉霜狼氏族情况汇总，是真实的吗？”

    “绝对真实！我的冕下，您和圣光教会永远可以相信无冕者在这方面的操守，我们不屑于在这种情报上作假。”

    布莱克抬起手，语气随意的说：

    “它甚至可以被作为两军交战时的军事级地图使用。

    另外，我需要提醒你们的是，在奥特兰克冰天雪地的特殊环境中，霜狼氏族传奇萨满德雷克塔尔的战斗力会被强化提升。

    那片山脉中也有可以被唤醒的古老冰石元素。联盟可能需要三个以上的传奇者才能对抗他和他的元素力量。

    至于霜狼狼骑兵倒不是什么大问题。

    有同样在卡兹莫丹的冰天雪地中成长训练的矮人山羊骑兵与他们对抗，只需要一个装备齐整的巡山人军团就足以扼制他们。”

    “洛萨也是这样说的。”

    法奥点了点头，说：

    “他告诉我，只要不被‘外界因素’影响，他可以在两个月之内完成对霜狼氏族的歼灭，并且动用的军力不会超过五万人。

    不过我更在意这份情报最后几页的内容，就是你亲自写下的那几句话。

    你说，奥特兰克王国中有黑龙活动？”

    “不！我说的不是奥特兰克王国有黑龙，冕下。”

    布莱克抬头看了一眼老教宗，他取出腰间邪恶的颅骨酒壶，轻声说：

    “我说的是整个环奥特兰克山脉区域内有黑龙活动。虽然很类似，但这可是两个截然不同的概念。我也不瞒您，教宗冕下。

    我请求圣光教会的介入，就是为了防止那些混沌侧的恶龙们跳出来搞风搞雨。”

    “如果是这样...”

    老教宗点了点头，闭目沉思片刻，说：

    “我会召集白银之手骑士团的先锋，让他们在圣地集结。

    然后，是第二件事，关于德拉诺世界的探索，你所说的圣光之民，还有被奎尔多雷精灵们寻找的阿塔玛水晶。

    实不相瞒，布莱克，在圣光教会的一些高阶牧师与圣骑士，借由古老的圣物与圣光沟通时，我们确实会冥想到一些奇特的，具备优美线条的几何状神圣生物。

    你所预言的，是不是这种？”

    他从贴身的口袋里取出一张临摹的画像，放在海盗眼前，后者看了一眼，便点了点头，评价道：

    “这画的可真糟糕！小孩涂鸦都比这强。

    不过大体还能看出个外形，确实是‘纳鲁七巧板’无疑，从圣光本源中诞生的圣灵。我知道您想问什么，教宗阁下。

    我可以肯定的告诉你，在德拉诺世界的探索中，你们绝对能够见到这种圣光圣灵，还有被他们庇护的那些蹄子人们。”

    布莱克看向教宗，他语气诱惑的说：

    “人类的圣光信仰传承只有不到三千年，但蹄子人们的圣光教义，可是已经存在了最少五万年！他们的首领更是一位活了三万岁的圣光永生神选。

    他一个人具备的神圣智慧，就是整个圣光教会的十倍以上！

    想一想，冕下，这样的人即将成为你在信仰之道上的同行者，与他讨论圣光教义该是何等的...

    哟，冕下！

    别激动！

    你年纪大了，要懂得...赛丹！快来，你家老头子要抽过去了。”

    布莱克敲着马车墙壁。

    驾车的赛丹大骑士立刻动作矫健的跳入马车中，一边握住老教宗的手，用闪现的圣光沟通冕下体内惊人的圣光来平复激动的心情，一边怒视着布莱克。

    他以为是这海盗说了什么亵渎之语，把冕下气成这样了。

    “淡定，深呼吸，深呼吸。对，淡定，你要照顾好身体啊，刺杀教宗的可怕罪名，我可实在背不起。这经历简直和遭遇碰瓷一样让人害怕。”

    海盗心惊胆战的看着眼前的老教宗刚才差点一口气没上来，他擦了擦额头上并不存在的汗水，对眼前老头说：

    “他们说您身体不好，我还以为是个托词，没想到您身体是真的不好。

    但这是怎么回事？按道理说您这样的传奇牧师，常年被圣光浸润躯体，除了年龄问题之外，不应该这么虚弱的。

    上次咱们一起打虚空的时候，您不是还龙精虎猛吗？”

    “这正是上一次与邪恶之物战斗的后遗症。”

    教宗闭上眼睛，靠在马车的座位上，在温暖的圣光涌动中一边喘息，一边说：

    “我贸然使用那神圣之物，并从提尔神的遗赠中获得了惊人的神圣知识，但那也透支了我本就所剩无几的生命力，从那之后，我的身体情况就在一直在恶化之中。

    但我已经很老了，布莱克。

    这或许就是圣光的旨意。”

    “圣光的旨意是让你这样诚挚的信徒去死？那它还是不值得信奉呢。”

    海盗撇了撇嘴，毫不在意的于两个诚挚者眼前说出了亵渎之语。他回忆着那一天在提瑞斯法秘地中老教宗手持白银之手，如圣光化身亲至的样子，突然想到了一种可能。

    在大骑士勃然色变的呵斥声中，海盗的手抓起了老教宗的手腕衣袖，向上轻轻一拉，露出了法奥那消瘦干瘪的手臂。

    下一瞬，正要阻止海盗的狂妄之举的大骑士瞪大了眼睛。

    在老教宗布满了老人斑的手腕上，正有一团怪异，神似“寄生”的金色能量团在“蠕动”，那像是教宗手腕上长出了一个“肉瘤”。

    但却又像是活体化的圣光，露出血肉之容的明暗“呼吸”，真的像是在呼吸，其上的光随着教宗的呼吸频率在闪动。

    “这是‘光铸’！”

    萨拉塔斯和海盗几乎在同时惊呼出声，一主一仆都认出了教宗现在面临的真实情况。

    “这老头居然在没有纳鲁协助的情况下，开启了光铸仪式！”

    虚空小姐姐在海盗耳边悄悄的说：

    “快！在仪式完成前杀了他！否则他一旦成就光铸之躯，会立刻察觉到我的存在，也会牵连到你！”

    “淡定，慌慌张张的像个什么样子？再说了，眼前这问题很大，慌也没用。”

    布莱克也是心里一惊。

    但他表现的很稳，稍稍思索，便眯着眼睛，开口说到：

    “圣光在以这种常理难以形容的方式改造你的身躯，冕下。应该是当初你舍命沟通提尔神的神器时，被神性的力量提纯了圣光之力。

    这觉非一种灾难，实际上，我从未想过这种难得的力量赐予会出现在物质世界，就出现在我的眼前。”

    海盗盯着教宗手臂上蠕动的“神圣血肉”，他语气古怪的说：

    “但它也确实可以被称之为‘灾难’。

    因为即便是身为‘先知’的我，也只是知道蹄子人中有一种神秘的‘光铸仪式’，却并不知道它的具体内容。

    您得到了一份恩赐的秘宝，却没有钥匙开启它。

    光铸仪式卡在了血肉改造这一步，无法继续深入您的圣洁灵魂。这些活化的圣光在汲取您的生命力。您必须完成这仪式，否则你就只能蒙圣光之召唤。

    最悲剧，也最可惜的是，您明明已经得到了成为‘圣光神选’的资格，你已经踏上了成为‘活圣灵’的第一步。”

    面对海盗的惋惜，老教宗脸上并无太多表情，他似乎已经意识到了自己命不久矣，并且以一个神职人员该有的冷静接受了这个事实。

    但赛丹·达索汉大骑士却如同溺水之人突然看到了希望一样，这忠诚的大骑士一把握住了海盗的手，他大声问到：

    “那个‘光铸仪式’的知识，在哪里可以找到？你肯定知道，对吧！”

    “我确实知道。”

    布莱克和教宗对视了一眼，他看到了老头眼中的纠结与迟疑，便扭头对大骑士说：

    “拥有这种高阶神圣智慧的种族德莱尼人，我叫他们‘蹄子人’。他们现在就在德拉诺世界里苟延残喘。没错，就是兽人们的世界。

    他们被战火屠戮逼迫着藏匿于世界边缘，奎尔萨拉斯精灵们正有前往德拉诺世界探险的计划，我之前已经向图拉扬大骑士通报了这个消息。

    冕下也是知道的。

    他却无法下定决心，让圣光的勇士们踏入一个未知的世界，搜寻可能并不存在的希望。冕下是一个伟大的人，他不愿公器私用。

    但在我看来，他如今的状态非常需要这种高阶圣光知识。

    他还没有理解一名圣光神选对于圣光教会的意义，我说的蹄子人们就拥有一名‘圣光永生神选’，就是他用自己的智慧与力量，庇护带领着那群流亡者在群星中流亡了两万五千年...”

    “不必说了！布莱克。”

    教宗出言打断了海盗的话，他沉声说：

    “这行动风险太大了，我们对那个世界一无所知。如果连兽人都无法在那里生存，那么贸然把圣光的勇士送过去，就是一种可怕的罪孽。

    他们还年轻，他们还没体验过自己的人生，他们没有理由，也不应该为我一个垂垂老矣的老头子做出这种牺牲！

    我不能这么自私，没人可以这么自私。

    这件事就讨论到这吧。

    我已经给莉亚德琳女士送去了信，她会尽量为我们争取分享到奎尔萨拉斯探险队的一些情报。但圣光的宝贵力量必须被用在真正的正义事业上，它不能被浪费丝毫。”

    达索汉握紧拳头，他正要反驳，却看到海盗伸手解开了自己的衣领，他一边解开扣子，一边对睁开眼睛的阿隆索斯·法奥说：

    “你不愿意以他人性命为自己冒险，这真是非常崇高的品格，让我这样黑暗的家伙都要感动的落泪。

    但冕下，基于我的利益出发，我不能允许你现在就抛下一切，投入圣光之中。

    你别忘了。

    你还欠我一个重要的契约尚未履行。”

    布莱克就像是展现某些秘密一样，将礼服衣领向下拉开，把自己身上酷炫的邪能魔纹展示出来。他对眼前两个男人展示着身上的墨绿色纹路，说：

    “我的纹身帅吗？冕下，我觉得你也需要来一套。

    虽然它无法根治你目前的圣光活化情况，但它可以吸纳过量的圣光，稳定你的病情，为你赢的更多的时间。

    别露出这种表情，我知道这不太符合老年人的古板守旧的价值观。

    但命都快没了，对吧？

    这时候就别讲究了。

    需要强调的一点事，这东西是属于纳萨拉斯学院术士学派的不传之秘，汇聚了整个学院的智慧结晶，我可以专门为您定制一套‘神圣纹身’。

    不过这个价格嘛...”

