
　　风雨秋回到山谷之内时，阿秋凤一样是在山谷内勤练武功。没办法，一个人有大把时间挥霍时，她除了练功还能干些什么呢？

　　对于阿秋凤来说，无论是烹饪还是武功，都是在山谷内精进的。当一个人天天对着一成不变的事物时，自然需要找些不一样的东西来打发时间。

　　从怀上风雨秋后，阿秋凤就已经对烹饪感兴趣了，她要尽心尽力照顾好自己的孩子，自然会竭尽全力做好饮食，为了孩子的健康成长，多做些准备。

　　后来东方不败见阿秋凤一个人在谷底无聊，他才把自己的内功心法和武功教给了阿秋凤。反正这也算是与风清扬结下一个善缘，说不定日后就会有意想不到的收获。只是这个善缘还没有用到，东方不败就已经离开了人世。

　　这么多年来，阿秋凤的武功已经达到了一流高手的水平，但是在江湖中却是默默无名。对于她来说，只要自己的孩子风雨秋好，城堡内的一切都好，她就知足了。现在却又燃起了找回昔日情郎的愿望……

　　没办法，在阿秋风已经死心，认为这辈子都不可能再与风清扬见面时，林平之的出现，让她又燃起了再次见到风清扬的希望。她知道，如果有可能，风清扬应该很快就会出现。

　　可是没想到一等又是大半年，这大半年的等待，比几年都长。因为那时候，自己已经不抱希望了。夏去秋来，秋去冬至，如今已经到了春节，而这个春节又是自己一个人在山谷之中度过……

　　一晃已经到了一月中旬了，自己苦苦等候的人还是没有出现。就在阿秋风心烦意乱之时，儿子风雨秋回来了，他带来的消息是，林平之和岳灵珊二月十六日在华山举行婚礼！

　　五岳剑派在三月十五日要齐聚嵩山，在哪里要推选出新的盟主。而这个消息，自己的三弟林平之，却在大半年前就预测到了。而且还给自己留下了一封信，让自己务必在三月十五日去参加五岳剑派的聚会。

　　密信内还有五岳剑派新掌门人的名字，而且他还说，有要事要求自己帮忙！阿秋风对谁做五岳剑派新掌门人根本不感兴趣，但是她感兴趣的却是林平之能够预测准这些事情。

　　如果自己的义子真的能够连这件事都能够预测到，那么自己苦等了二十多年的情郎风清扬应该也会来吧。她相信别的事情林平之可能不上心，但是风清扬一事，他一定会上心的，因为林平之对自己的感情不会假。

　　自己这个义子的为人自己还是相信的，当知道他已经回归华山，阿秋风更确定风清扬一定会来这里见自己的。而她更对这封密信感兴趣，就让风雨秋打开。

　　风雨秋还在犹豫中，阿秋风问道：“平儿不让你看着封密信了吗？他说过这封密信只能你看，包括为娘也不能看吗？”

　　风雨秋道：“这道没有，他说过，这些事情可以告诉母亲，但是不能告诉外人，因为事关重大，知道的人越少越好！”

　　阿秋风说道：“既然如此，离三月十五已经只有一个多月时间了，你不尽快打开密信看看，如果密信中有什么事情需要你提前做准备，到时候你即便知道了，来不及准备，不就更麻烦了？”

　　风雨秋一拍脑袋说道：“我光想着三月十五日以前要赶到嵩山，届时参加五岳剑派的大会，到没有想过要提前做准备，还是母亲大人考虑的周到，我这就打开信件一观。”

　　风雨秋当着母亲阿秋风的面把信件打开，里面是一封林平之的亲笔信，林平之的字迹自己和母亲都见过，这封信从来没有离开过自己的身体，自然不会有任何问题。

　　“风二哥，小弟虽然是林平之，但是又不是林平之。你就把我和林平之分开看待吧。小弟我是从外面世界来的人，如果不改变这个世界布局的话，那么后面的事情一定会发生的。

　　三月十五日日是五岳剑派会盟的日子，这一天要推举的是五岳派掌门人，而不是盟主！五岳剑派在左冷禅的密谋下要合并成新的五岳派，他处心积虑就是为了当上五岳派的掌门人。

　　可是谋事在人，成事在天。泰山派掌门人天门道长会被同门谋害，最后惨死在‘封禅台’前。然后岳灵珊会剑胜泰山派两个谋害天门道长之人，然后再剑胜衡山派掌门人莫大先生。

　　接着岳灵珊会剑伤会‘独孤九剑’的恒山派掌门人令狐冲，然后败给嵩山派掌门人左冷禅。最后五岳派新掌门人被华山派掌门人岳不群所得。而我所求你的事情就是。

　　你务必跟定青城派掌门人余沧海，不管发生什么情况都不要出手救人。哪怕看到岳灵珊被青城派弟子所围，看起来有生命危险也不要出手。因为到时候，跟着令狐冲的魔女任盈盈一定会出手相助的。

　　最后林平之会被木高峰驼背里面的毒药伤了眼睛，然后林平之会和岳灵珊一起乘坐任盈盈的马车离开。你的任务就是跟定这辆马车，不管林平之和岳灵珊二人说什么话，做什么事都不要出现。

　　直到林平之剑刺岳灵珊胸口一剑之后，令狐冲和任盈盈二人出手，救下岳灵珊。我不能看着岳灵珊就这样死掉，求二哥务必找到最好的伤药，救活岳姑娘，我会保证林平之的这一剑，没有伤到岳灵珊的动脉和致命地方。

　　相信二哥只要及早想办法，出手相助，一定能够救活岳灵珊的。而且告诉令狐冲，让他不能告诉任盈盈，岳灵珊没死之事。你们二人给岳灵珊立一个衣冠冢吧。

　　二哥务必在就近守护，因为过段时间，不仅岳夫人宁中则要来到此地，连新任五岳派掌门人的岳不群也会出现在这里。我求你务必救下最后要自尽的宁女侠，相信当她看到岳不群的真正嘴脸时一样不希望别人叫她岳夫人的。

　　相信二哥只要告诉宁女侠，岳灵珊并没有死，她就会和你走的，她之所以自杀，应该就是因为女儿没有了，丈夫又做了这么多不可原谅之事，心灰意冷所致吧。

　　我只求你救下岳灵珊母女二人，其他的事情我会处理好的。你放心吧，五岳剑派不会被‘日月神教’给灭了的，最后我更希望由岳灵珊母女二人掌管华山派。当然了，如果风清扬愿意出山，他来做这个掌门人更好。”

　　风雨秋把信件的内容都读给母亲阿秋风听，而阿秋风还是左思不得其解。又伸手拿过这封信前前后后看了不下十遍，还是想不明白，林平之为什么会有两个思想，那个外来的为什么会知道这个世界发生的一切事情。

　　但是想不明白也没什么，她所需要的就是，验证这个“林平之”所说的话是不是真实的。在阿秋风看来，如果风清扬能够回到山谷看望自己，她就相信这个外来的“林平之”的话有可信度。

　　而自己正好有“五仙教”的治伤圣药，相信有这个药物，救活身受剑伤的岳灵珊不成问题。至于其他的事情，那就看事态发展再做决定吧，看来自己认的这个义子还真的不简单呢？

　　阿秋风看着信件内容说道：“风儿，相信那魔女任盈盈的武功一样不低，而且还有一个会‘独孤九剑’的令狐冲在，哪怕是他身受重伤也不可不防。你的武功为娘是知道的，离一流高手还有一段距离。

　　想要在这么短的时间内提升你的修为，只有一种可能性，就是服用‘五仙教’的‘五宝花蜜酒’。不知道这么久了，你想清楚了吗？你愿意现在就服用这药酒提升功力吗？”

　　风雨秋说道：“母亲，事出有因，看来我也不得不现在就服用这‘五宝花蜜酒’来提升自己的功力了。没办法的，二弟林平之不管他是什么人，我相信他一样是有一颗向善的心的。

　　现在他的信件提出让我救人，给我的时间不多了，而且想那个时候出现，自然是我的武功越高就越有把握了。我之所以不想服用这‘五宝花蜜酒’提升功力，不过是希望凭借自己的能力，一样可以成为顶天立地的男子汉。

　　现在我已经知道，能力越大责任就越大。如果因为我的能力不足，而没有完成三弟托付给我的救人任务，相信我一样会遗憾终身的。事不宜迟，今日我就服用‘五宝花蜜酒’，母亲您就尽快催动药效，让我早日提升功力吧。”

　　阿秋风取出药酒递给风雨秋，风雨秋直接打开瓶子饮用。过了一个时辰，阿秋风就把催化药酒药力的药物递给风雨秋，风雨秋又服用了下去。

　　就这样风雨秋在山谷瀑布后面的山洞内，开始了第一个十天药力的周期。阿秋风自然是全力为了儿子的安全，小心翼翼的关注山谷内的一切动静。

　　本来这山谷内长年累月不见得会不会来一个人，而就在儿子服用药物，进入深度休眠状态的时候，那山谷之内竟然传来了外人走动的声音来！东方不败已经死了，这个山谷之中还会有谁进来呢？

　　阿秋风心中一紧，她赶快收拾打扮一番，换上了一套宫纱，蒙上丝巾，就出了瀑布山洞。阿秋风向着山谷中迎去……

　　预知山谷内来的是何人？风雨秋服用“五宝花蜜酒”的效果如何？两个二十多年未见面之人再次相会，会是什么场面？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百一十六章密信内容雨秋用宝免费阅读。https://xs.23sk.com 