    “杜乃，你这秒表，我是不是在什么电影里见过？”

    “怎么可能，那里面基本都是用手机的吧。”

    “杜乃似乎暴露了什么……”

    “队长好像也是……”

    队伍内的两位女士，用狐疑的眼神看着杜乃两个。

    “如果你们知道我们谈论的内容，那肯定也是看过的人。”索伦队长怼了回去，愣是让她们哑口无言。

    “……”

    “队长英明！”

    “杜乃你少说废话，赶紧干正事。”

    “是！”

    拿着秒表的杜乃，开始全神贯注地念着某种口诀，全身的灵能，都在往怀表里面涌去。

    过了好一会儿，全身仿佛虚脱的杜乃，有气无力地说道：“队长，我已经将她们深度催眠，可以使用紫风铃了。”

    “好。”

    “叮铃……”

    “叮铃……”

    动用紫风铃真正力量的消耗超乎想象，这回轮到索伦满身大汗，气喘吁吁了。

    他们手上拿的，是帝国一尊真仙器罡紫铃的投影子体，这是一尊几乎专门是为了寻找历史正文而生的仙器。

    它的投影子体，除了可以在发现与历史正文相关的人和事时发出声音，还能够在不受干扰的情况下，读取目标的记忆。

    三人的记忆，在紫风铃的力量下，开始如同走马灯播录像一般回放着。

    “不愧是仙人之宝，图像的清晰度跟精细度都没法说，就是可惜过得太快了。”

    在目不转睛盯着三女关于自己沐浴更衣记忆的同时，杜乃不禁悄声感慨。

    全然不顾身旁还有女队友的存在。

    “专心任务。”余新月重重地拍了一下他的肩，略带些恨铁不成钢的语气说道。

    “紫风铃的力量是有限的，要是力量耗尽也没能完成任务，我们就得一辈子留在这里！”

    “一辈子……”

    “留在……”

    “这里？！！”

    “你们没看出发前签的协议书吗？”

    “除非我们找到传说中的历史正文，并且通过罡紫铃联系上本部，不然是没有任何方式离开的。”

    “靠！”

    “什么黑心条款？！”

    “我看都没看就签了。”

    “……”

    其他三人原以为，他们这趟跟平常的任务差不多，无论成功失败，至少都会可以通过本部的飞船回到文明世界，顶多受一些任务失败的惩罚。

    “或许，我知道我的父亲为什么回不来了……”

    “他也失败了……”

    想到协议书的事情，索伦基本可以确定，自己的父亲两百年前来这个地方的时候，应该也是签了那不成功便成仁的坑爹协议。

    “……”

    “我不要一辈子留在这里……我还有亲人在等着我！”

    “少废话，还想回去就专心干活！”

    “是……”

    “是！队长！”

    他们手上所拿的，严格来说只是仙器紫风铃的实体力量投影，以真仙器的价值，又怎么可能交到几个菜鸟的手上。

    万一失落了在这诅咒之地，岂不是血亏？

    建造真正仙器紫风铃所耗费的人力物力，折算成帝国货币的话，买一万支这种小队的命都够了。

    “这些记忆怎么全是杀人夺宝……”

    “真没想到这三个妹子看起来那么清婉可人，手上的人命也已经有三位数。”

    “除了杀人夺宝，还有洗澡呀……”

    “色狗闭嘴！”

    “……”

    “除了洗澡，还有双修呀……”

    从辛灵的记忆里，几人看到了阴阳宗内糜烂的日常生活，宗内的修士经常是一时兴起，就在路边双修一波，全然不顾路人的眼光。

    当然能在阴阳宗内行走的“路人”也没有一般人，全都是阴阳宗的修士，他们迥异的三观，早就对这些事情见怪不怪。

    对这方面最感兴趣的杜乃，简直是看得目不转睛。

    “色狗你再多说一句，我就让你再也色不起来！”

    “……不色了不色了……”

    “整整六个月，不是杀人就是在被追杀的路上，这种除了杀人夺宝，冒险挖坟，啥正事都不干的养蛊世界，说实话真不是人呆的地方。”

    浏览了一遍莫风舞几人最近的记忆以后，他们不禁怀念起了帝国的和平与稳定。

    虽然泰拉帝国也在不断地对外扩张，战争从未停止，但泰拉太大了，真正跟战争有直接干系的，其实也就很小的一部分人。

    一百多个军序里，只有十多个在打仗，其余士兵都不过是进行常规的训练。

    至于平民，战争离他们就更远了，远得甚至连网上刷新闻都不一定能刷到，依然是和平而忙碌的生活。

    ……

    “叮铃~”

    “叮铃~”

    紫风铃突然无风自动，发出悦耳的响声。

    “紫风铃有反应，有新发现了！”

    “很可能她们三个在来玄武关前见过的什么东西，就是历史正文的本体。”

    “怎么一周才洗一次澡……还不用沐浴露……她们不会臭吗？古代美女突然不香了。”

    “废话真多，再关心洗澡的事情，罚你丫的抄洁净术一百次！”

    “……”

    “似乎……是一个男人？”

    记忆即将回到莫风舞几人在墓前相遇的那一幕。

    “你怎么能假定TA的性别？白袍只有男人能穿吗？”

    “小心我一拳打死你。”

    “……”

    画面里，是一个身穿白袍，衣袖随风轻轻起舞的背影。

    在白衣人旁边，是一座被挖开的坟，坑里有一具巨型的棺木。

    棺内的正中央是一具骸骨，骸骨的两边，则是躺着几个看似仍然鲜活的少妇。

    “不会是让活人殉葬这种恶心事吧……好歹是修仙界了，还搞这种陋习？”

    “似乎不太像，你看那几个后进棺材的女人，好像都是一点表情也没有的死人。”

    “几个看起来有血有肉的人，跟一具白骨合葬，看着就诡异。”

    “也许是蜡像呢？”

    “蜡像是修仙世界的画风吗……”

    附近只有一棵半干的老树，两只不知道是秃鹫，还是乌鸦，还是别的妖禽，在树顶不住盘旋，似乎不敢下来。

    几人尝试着想要看到这背影的另一侧，但很可惜这只是莫风舞记忆里的画面，并不是三百六十度无死角的录像。

    她没看到的东西，记忆里自然也不可能出现。

