
　　“他们又不是小孩子，这这可是一件关乎大夏朝以后命运的大事，怎能儿戏？他们又怎么可能听别人煽动？”

　　“你看不下去？”

　　“你也可以让你那边的人这么做，跪求南樾王不要做皇帝啊！”

　　老国公大人被欧阳将军怼得说不出话。

　　这时候，顾铮让人出来回话。

　　“南樾王说了，大家先不要吵，一会儿他会给出让你们满意的答案。”

　　“现在，请大家都去金銮殿！”23sk.Com

　　“一会儿后，大家便可在金銮殿见到南樾王，到时候有什么想法，大家都可以提出来。”

　　听到这样的传话，欧阳将军那边的官员，个个都很兴奋。

　　都要去金銮殿了，看来南樾王听进了他们的话。

　　老国公那边的官员，则个个脸色不那么好。

　　他们都是依附国公府才能升官发财的，国公府要是倒了，他们也要遭殃。

　　两边官员陆陆续续去了金銮殿。

　　顾铮还没出现，太子殿下也没到。

　　之前没进宫的文武百官，这会儿都到齐了。

　　少不了又三五成群的小声议论着。

　　刚从宫外进来的官员，忍不住要打探消息。

　　“怎么回事？只半天功夫，宫里就发生了这么大变故？”

　　不仅太后娘娘死了，连皇上都死了。

　　之前还为南樾王进宫捏了一把汗，现在峰回路转，也转得太离谱了吧！

　　“南樾王应该是早有准备，明知道进宫很危险，但他偏偏敢进去。”

　　“太后娘娘和皇上偷鸡不成蚀把米，想诛杀南越王他们，却反被南越王控制了整个皇宫。”

　　“但太后娘娘不是南樾王杀了，是皇上亲手捅死的……”

　　有人将宫里发生的事，热心的告诉不知情的同僚。

　　“看这样子，八成是南樾王要登基……”

　　“这样就太好啦！我赞成南樾王登基！”

　　“皇位本来是他家的。”

　　“对！南越王这样做，是了却他太爷爷的心愿。”

　　“嘘！小声点儿，没看见国公府那两位黑着脸吗？”

　　“怕什么？南樾王要是登基，他们再也嚣张不起来了！”

　　听到大家的议论，陈尚书心里有了底。

　　真是没想到啊！

　　顾铮居然轻而易举就抢回了皇位。

　　他真是小看了他！

　　他很快就找到了被许多人围着的欧阳将军。

　　“让一让，让一让，让我过去！”

　　陈尚书扒拉着好几个人，终于挤到欧阳将军面前。

　　“四哥！”

　　陈尚书厚着脸皮，朝欧阳将军亲热的喊一声。

　　他这是跟着欧阳珊喊的。

　　欧阳将军本来心情不错，看到陈尚书脸色慢慢沉了下来。

　　陈尚书却不管欧阳将军高兴不高兴，他都凑前去小声道：“我早就看出来了，顾铮他，有帝皇相！”

　　欧阳将军嗤笑一声：“真没想到啊！你还能看相！呵，真是厉害，以后不再做官了，也饿不死你！”

　　陈尚书脸色变了。

　　呸呸呸！欧阳将军这个死老头，狗嘴里吐不出象牙！

　　什么叫做以后不再做官了？他还想再升官呢！

　　这时候，太子殿下带着随从，到了金銮殿。

　　他已经脱下了颜色鲜艳的皇子服，一身素服出现在大家面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百一十五章 以后不再做官了，也饿不死你免费阅读。https://www.23sk.com 