    “金巫奇，你再敢废话，信不信老子偷偷恁死你！”

    刑皮皮听金铁匠说话不中听，对金铁匠怒目而视：“咱家当初随身服侍隆德大帝，掌控巡天八部刑赏之权，号令谈天下，莫敢不从！纵然今朝落魄，也不能任人轻侮，你娘的，老子早晚恁死你！”

    金铁匠急忙赔笑道：“咱们弟兄间玩笑言语，皮皮你何必当真。”

    他拍了拍刑皮匠的肩膀，看向长街上一脸惊疑不定急速后退的庞元，道：“这你仇人啊？”

    刑皮皮嘿嘿笑了笑：“也算是吧。当初咱家离开皇城，连累他不少，他确实有痛恨咱家的理由。”

    金铁匠道：“既是仇家，打杀了便是！”

    话音未落，他人已经在原地消失，出现在了庞元面前，右手握拳，轰向庞元头顶。

    轰！

    随着他这一拳下夯，整个四方城都是一震，方圆百里之内的天地精气全都被他这一拳抽空，封天锁地，凝滞住庞元。

    庞元大骇，袖内忽然飞出一枚大印，悬浮半空发出万道毫光。

    毫光中显现一名帝王身影，站立虚空，手掌轻轻抬起，破开金铁匠这凝固全城的惊人力量，手掌虚虚向金铁匠拍下，一把威严的声音从这帝王虚影口中传出：“平天印在，如朕亲临！”

    “开国太祖皇帝？”

    金铁匠在看到帝王虚影的一瞬间，身子急速后退，在后退之时，体型倏然变大，化为百丈巨人，双拳轮起，轰向虚影拍来的虚幻掌影。

    嗡！

    这帝王掌印涵盖范围也不大，也就是笼罩了整个四贤街而已，比金铁匠一拳抽动方圆百里精气阵势小了不少。

    但这一掌拍下，虚空破碎，雷电滋生，整个四贤街猛然下沉三丈还多。

    所有建筑和地面都往地下塌陷，更奇的是，即便是全都下沉到地面之下，这街面和周遭建筑并无一丝损毁，依旧是完完整整，便好像这条街在一开始时，便修建在地面之下。

    轰！

    金铁匠双拳上举，与拍来的掌影相交，身子忽然变得虚幻不定，下一刻，整个人如同被铁锤砸钉子一样，给砸进了地面。

    这手掌虚也被金铁匠双拳打的黯淡了几分，五指虚幻，依旧下压，掌根正正对准了刑皮匠。

    刑皮匠手中不知何时多了一把尖刀，对着拍来掌影狠狠刺去：“太祖皇帝，恕我不敬！”

    这帝王虚影掌影如山岳，透露出一股横推天下，力压千古之势，刑皮匠这尖刀上刺，犹如以卵击石，蚍蜉撼树，形同自杀。

    可这一刀刺下，正中掌根处的某一个掌纹断点，“噗”的一声，这手掌虚影忽然爆散开来，化为无形。

    刑皮匠持刀在手，看向远方庞元：“庞元！你连太祖的大印也带来了？你可真看得起我！”

    庞元双手抄袖，身子此时遁出了四方城，来到高天之上，冯虚御风，在高空俯视四贤街，衣衫猎猎作响，眼中露出惊疑不定之色：“刑兄，连太祖的平天印都定不住你，可见我还是小觑了你。”

    他受托大印，两鬓发丝随风飘舞：“刚才那位道兄好凌厉的拳法，夯天锤地，激荡长空，难道便是传说中的天罡锤法么？天罡三十六族，竟然还有族人存世？”

    刑皮匠不答，手持尖刀，看向身子左侧方位：“魏好古，你们血云山何苦要来掺和这么一档子事。”

    在他身子左侧，不知何时出现了一名身穿红袍的中年男子。

    这男子身材消瘦，两腮无肉，一脸病容，静静站在几丈之外，对刑皮匠微微点头示意：“刑前辈，非是我血云山故意为难前辈，实是庞尚书带天子令上山下令，命我等出手相助，所谓君命难违，晚辈不得不来。”

    他手中一把血色长剑此时已然断成两截，正是刚才被金铁匠双剑剪断的那一道红光，此时两截断剑发出艳艳红光，不住颤鸣。

    刑皮匠道：“说的也是！人王有命，普通修行山门确实难违。”

    魏好古道：“多谢前辈理解！”

    刑皮匠叹道：“咱家理解你，可是谁又能理解咱家……”

    最后一个“家”字出口之时，他人已经到了魏好古面前，手中尖刀破开虚空，点向魏好古心口。

    魏好古面色不变，身子倏然变化为一蓬红云，手中两截断剑融入红云之中，挡住了刑皮匠的刀尖。

    轰！

    两人刚一交手，便同时消失，刹那间出现在四贤街三里地之外，彼此一击之后，身子再次消失，又出现在城内另外一处所在，一团红云，一道白光，在城内彼此碰撞，发出隆隆声响，倏忽来去，形如鬼魅。

    就在两人交手之时，金铁匠的身影出现在庞元背后，手持长剑，斩向庞元：“庞侍郎，接我一剑！”

    庞元并不回身，手中大印飞出，毫光中帝王虚影重现，探手抓向金铁匠：“率土之滨，莫非王臣！”

    金铁匠身子一僵，已然被一股大力笼罩，身子难以动弹，手中长剑空利，也难斩破空间。

    庞元双手抄袖，转过身来，对着金铁匠躬身一拜：“请道友上路！”

    帝王虚影手掌下握，掌心一片混沌，眼看就要将金铁匠握在掌心之时，金铁匠身子陡然一震：“者！”

    九字真言中的“者”字秘术被他施展了开来。

    这“者”字秘术，能消除一切束缚，复原状态，得大自由，自由支配自己躯体和别人躯体的力量，免受束缚之苦，还能是支配别人，尤其是能够恢复自身，但有一丝精气，便能刹那间复原如初。

    同样是使用九字真言，张横施展之时，最多就是挣脱祖山空的定身术，解除自己被束缚的状态而已。

    但此时这真言被金铁匠施展开来之后，那大印毫光中的帝王虚影瞬间破裂开来，化为点点金光，束缚空间的力量顿时消失。

    金铁匠仰天咆哮，身子陡然间化为百丈巨人，双手握拳，如击天鼓，轰向庞元。

    庞元双手托印，将大印迎向金铁匠的双拳，人在虚空闪电般后退，喝道：“有请大人出手降魔！”

    便在此时，一道道细细的黑线出现在半空之中，刹那间变成一张笼罩全城的大网，向金铁匠缓缓压来。

    轰！

    金铁匠这一对拳头打出，浑身气血沸腾，已是此生巅峰一击，将庞元抛出的大印打的化为一道火光，翻翻滚滚飞向远方。

    他正要趁势追击，击杀庞元，便看到天空中的巨网笼罩下来。

    “天罗地网？”

    金铁匠大吃了一惊，身子猛然恢复成原来大小，落在裁缝铺门前，来到张横等人面前，道：“有个好消息，有个坏消息，你们想要听哪一个？”

    冯木匠不情愿的睁开了眼睛叹了口气：：“可惜了，我还差一步，才能悟通两字秘术交替转换之道，被你这么一搅扰，日后起码多耗三年之功。”

    他看向金铁匠：“说吧，什么坏消息？”

    金铁匠道：“坏消息就是，朝廷带来了天罗地网，封天锁地，已经把我们困住了，此时我等，插翅难逃。”

    冯木匠道：“好消息呢？”

    金铁匠笑道：“好消息就是，咱们四人，只要合力出手，或许能将这天罗地网抢过来，好歹能多一样法器。”

    旁边的绣娘缓缓睁眼，摇头道：“这不是天罗地网，这是法网，有圣人来了。”

    她站起身来，伸手一抓，正在城中与魏好古相斗的刑皮匠身子一僵，眼前景物飞速变幻，待到回过神来时，便发现自己此时正身处裁缝铺内，绣娘、金铁匠等人就在身边。

    他惊恐的的看着绣娘将放在自己脖颈上的纤纤玉手抽回，忍不住尖声尖气道：“老大，你现在到底是什么境界？”

    绣娘负手看天，淡淡道：“皮皮，老金，拼命的时候到了！”

    另一边，魏好古化为原本模样，抬头看天，一脸讶然：“庞兄，原来你还有帮手。”

    庞元双手托印，站立虚空，在他身前缓缓浮现出一名相貌古拙的老者。

    这老者身材伟岸，神情严肃，比庞元高大不少，使得庞元站在他身后，就像是一名托印童子。

    这老者手持网绳，看向四贤街方位，呵呵笑道：“不曾想只是闲来撒网，竟然网罗出四条大鱼来。”

