    沈修瑾被叶染这个很正直的理由彻底打败。

    他点了点头：“嗯，确实是不带花比较好。”

    叶染笑嘻嘻地抱着沈修瑾的腰。

    沈修瑾揉了揉叶染的头。

    “我已经订好了位置给你接风洗尘，走吧。”

    “嗯。”

    沈修瑾应了一声，转身吩咐自己身边的助理几句后，便跟着叶染走了。

    直到沈修瑾和叶染的身影彻底消失在眼前。

    众人才开了口。

    “哇，如果我没有记错咱们boss刚在飞机上说要马上回公司开会。”

    “你没记错。”

    “所以……咱们boss就这么被长公主拐走了吗？”

    “不然？”

    一个年纪稍小一些的女孩儿感叹：“他们兄妹的感情真的好好，什么时候我和我哥也能这样就好了。”

    跟了沈修瑾已经将近十年的老人淡笑不语，兄妹？未必吧。

    叶染拐走了沈修瑾，直接把人拐到了酒店。

    沈修瑾看向叶染：“餐厅？”

    叶染理直气壮：“酒店里面也有餐厅。”

    所以她这么说任何错都没有。

    叶染直接去了自己的房间，她的房间里是早就已经布置好的。

    玫瑰花，爱心形状的气球，以及带了点暧昧色彩的灯光，和摆盘精致考究的西餐。

    沈修瑾看了一眼房间：“很用心。”

    叶染点头：“那是自然。”

    其实这些东西在沈宅里也能坐，但弄完之后必然会破坏原本的架构，所以叶染想了下，还是觉得在酒店准备这些比较好。

    更何况偶尔在酒店玩那么一两次情趣，总是要比一直腻在家里好。

    沈家的酒店一般都会留下一套不对外出售的房间用来让沈修瑾和叶染使用，所以这里一般都是有他们两个人一些用品的。

    沈修瑾先上了楼，洗漱了一下，换好了家居服才走下来。

    回来之后，就看到叶染已经穿了一身米白连衣裙坐在了圆桌旁。

    沈修瑾坐到了叶染的对面。

    叶染看着沈修瑾：“我有一件很重要的事情想和你说，你觉得我是现在说比较好，还是吃完饭再说比较好？”

    沈修瑾看了一眼面前摆盘精致的餐食：“我觉得还是吃完饭再说比较好，毕竟美食不可辜负。”

    若真是需要让他马上就知道的事情，相信叶染早就已经说了，而不是等到现在才开口。

    “那就先开饭？”

    “嗯。”

    叶染不喜欢吃西餐，对她而言，但某些时候总是觉得西餐会更有气氛一些。

    去吃烛光晚餐的人未必在意餐食有多好吃，大多数人都是醉翁之意不在酒，就像是此时的他们俩。

    喝了口红酒便吻到了一起。

    接下来的事情水到渠成。

    大厨精心准备的牛扒被静静的放在那里，无人问津。

    沈修瑾亲吻着叶染发红的眼角。

    叶染想要往后退，避开沈修瑾的亲吻。

    沈修瑾却扣住了她的腰身，让她再难动弹分毫：“乖，只是亲亲你而已。”

    察觉到身下人身体的僵硬，沈修瑾哄道。

    这句话一出口，叶染果然没那么戒备了。

    “不是要和我说很重要的事，说吧。”

    叶染抬头看沈修瑾。

    沈修瑾鼓励的看着叶染。

    叶染看了一会儿沈修瑾，忽然把自己的脸埋进了沈修瑾的颈间。

    沈修瑾哭笑不得：“所以你说的重要事情就是对我撒娇？”

    “当然不是。”叶染的声音听起来有些闷闷的。

    心情显而易见的变得不好了起来。

    沈修瑾安静的等着。

    过了好一会儿叶染才开口：“我知道了。”

    “你知道什么了？”

    “我知道你当初为什么要去福利院收养我了。”

    沈修瑾的呼吸一顿。

    “谁和你说了什么吗？”

    叶染这次终于肯抬头了。

    “嗯，我知道了你去那个福利院为的就是领养沈家在外的血脉。”

    沈修瑾没有开口。

    叶染自顾自地往下说：“我知道了你为什么之前一直拒绝我。”

    沈修瑾：“所以你现在知道了，要和我分开吗？”

    “不要，而且我不是沈家的血脉，你领错人了。”

    在这之前，叶染曾经做过了无数次的心理建设，但她真正将自己心里想法说出来的那一刻忽然发现其实也没有什么的。

    “什么？”

    叶染看着沈修瑾：“就是你领错人了，我不是沈家的大小姐。”

    她不清楚沈修瑾知道了这件事会怎样对她，但叶染却觉得这件事应该和沈修瑾说。

    “不可能。”

    沈修瑾否认，领叶染回家的时候是做过了亲子鉴定的。

    叶染：“就是真的，我不是沈家的人。”

    沈修瑾看着叶染：“我知道你一时间没有办法接受这件事，但是早已经确认过的事情，不管我们是否有血缘关系，这都不会改变我们现如今的关系。”

    显然，沈修瑾将叶染这番话定性为了撒谎。

    “我知道你一直想要个属于我们两个的宝宝，但是不可以的，染染。”

    沈修瑾和缓了自己的语气。

    叶染：“不是这样的，我真的不是沈家的千金，真正是沈家千金的人另有其人。”

    “她叫什么名字？”

    沈修瑾问。

    叶染没想到沈修瑾忽然会问这个问题：“顾雪菲。”

    她虽然不知道沈修瑾问这个问题的目的，但还是老老实实的回答了沈修瑾的这个问题。

    沈修瑾笑了一下：“这么短的时间内就编出了一个这么好的名字，厉害了。”

    叶染：“……”

    她哥这分明还是没有相信她说的话，她忽然就有点泄气。

    “真的，我不是沈家人，顾雪菲才是。”

    叶染再次强调。

    “嗯，那你现在也是沈家的人了，毕竟你会是我的妻子。”

    叶染一脸的不高兴。

    她觉得沈修瑾压根没有相信她说的话。

    沈修瑾看着一脸郁闷的叶染，笑了一下，又吻了上去。

    叶染虽然不高兴，但向来不会拒绝沈修瑾任何要求的人自然不会拒绝沈修瑾的吻。

    然后吻着吻着，便又滚到一块去了。

    窗外，属于滨海的第一场雪已经悄然而至。

    还没彻底枯萎的植被，被覆盖上了一层雪白，太阳一出来，枝头上就像是裹了一层覆盖着晶莹剔透的糖霜。

    等叶染再次醒来的时候，她人已经从酒店回了沈家，也不知道沈修瑾到底是怎么把她弄回来的，叶染懒散的躺在被子里想。

    窗帘已经被尽数拉开，她侧过身，便能将外面的一切尽收眼底。

    窗里窗外像是两个截然不同的世界。

    外面一切都变得寂静，植物的生命也伴随着这场雪的落下而走进了尾声，而近处，被人来精心饲养的花朵正开的热切。

    叶染安静的看了会儿，觉得自己要是再躺下去，说不定什么时候又会睡过去，干脆利索的起了身，穿了件到脚裸的长裙便出了卧室。

    她睡着之前并没有听到沈修瑾说要去公司，那这人多半还在家中。

    不陪着她睡觉而消失，多半是还有工作需要处理，所以叶染没怎么犹豫的便去了沈修瑾的书房。

    沈修瑾的书房门没有关，还留着一条小缝。

    叶染待在门边听了会儿，果不其然在里面听到了她哥说话的声音。

    好像是在开视频会议？

    叶染探头探脑的走了进去，果然看到了正在里面开视频会议的沈修瑾，叶染走到了矮几旁的地毯上坐下，矮几上早早的被人摆好了各色茶点，都是叶染比较喜欢吃的小点心。

    桌子上还放了叶染最近特别喜欢看的漫画书。

    显而易见的，沈修瑾早早的便预料到了叶染睡醒之后会来找他，然后就安排阿姨准备了这些。

    他对叶染的照顾总是这样的无微不至。

    叶染靠在了抱枕上，又拿了旁边的小毯子盖在腿上，安安静静的看书。

    时不时的还要抬头去看一眼沈修瑾。

    沈修瑾这次去国外便是洽谈这场会议相关的业务，原定的计划是要去公司开会。

    他虽知道叶染会来机场接他，但从始至终沈修瑾打的注意都是将叶染拐到公司去，谁知道最后沈修瑾愣是被叶染拐回了家里。

    于是这场原本应该在公司进行的会议，临时改成了线上。

    这场会议开了很长时间，叶染不知道在她没有进来之前，沈修瑾坐了多久，她只知道在她来了之后的一个小时之后，这场会议还是没有半点要结束的意思。

    除了中间休息了十几分钟之外，其他时间一直都在开会。

    叶染动了动身体，又换了一个更舒服的姿势。

    她觉得要是她哥这场会议再不结束，她很快就又要睡过去了。

    要是平时，她睡过去便也睡过去了，但现在情况不同，她还有正事要和沈修瑾说。

    于是等沈修瑾结束会议的时候，就看到叶染正坐在那里头一点一点的，一副困的不行却还要在那里硬撑的模样。

    “都那么困了怎么不回去睡？”

    “我有事情要和你说。”

    叶染晃了晃自己的脑袋，希望自己能清醒一点。

    “什么。”

    沈修瑾也走到了叶染的身边。

    他一坐在那里，叶染便到了他的身边，就像是沈修瑾身上装了什么专门诱捕叶小染的东西一样。

    叶染扑到了沈修瑾的怀里，半躺在了沈修瑾的怀里。

    “我就是想和你说，我说的都是真的，我真的没有骗你。”

    于是，叶染便又把自己那天和李秀英的谈话，原原本本的和沈修瑾说了一遍。

    在说这些话的时候，叶染一直都在看着沈修瑾的面色。

    “事情就是这样，我不是你要从福利院领走的那个人。”

    叶染的声音有点小。

    因为她觉得自己很对不起沈修瑾，更对不起顾雪菲，虽然在这之前她一直都很厌恶顾雪菲。

    哪怕这件事并非她的本意，叶染也不得不承认，的确是她抢了原本属于顾雪菲的一切。

    原本就很忐忑的心因为沈修瑾的沉默而更变得不安了起来。

    其实在这之前，叶染一直都是很犹豫的，她不知道自己要不要把这些告诉沈修瑾。

    她是那么的喜欢面前的这个男人，没人比她更不希望他们之间的感情出现任何问题。

    但她犹豫了很久，最终还是决定如实相告。

    “你会不会因为这件事讨厌我？”

    叶染看着沈修瑾。

    “你不要讨厌我好不好。”

    沈修瑾拍了拍叶染的后背：“乖，这不是你的错，不要多想。”

    叶染抱着沈修瑾的腰：“但我的确是抢了另一个人的东西。”

    哪怕这一切并非她所愿，可她既然已经享受到了这身份给她带来的一切便利，又怎么能厚颜无耻的说自己全然无辜呢。

    沈修瑾看着这样的叶染，免不得的就起了几分逗弄的心思。

    “那你打算怎么办？”

    叶染看不清沈修瑾现在的表情，回答的认真而老实：“找到这个人，然后问她想要什么，她要什么就给她什么。”

    叶染知道，即便这样也没有办法弥补，但这已经是她能做的所有了。

    “等找到她之后，她也会叫我哥哥。”

    叶染闻言，眼睛便是一暗：“那也很正常，她本来就要管你叫哥哥。”

    她才是那个外来人士，人家叫哥，很正常，倒是她，白白的占了人家哥哥那么多年。

    叶染知道没道理的是自己，但还是免不得的不开心，还是很难过。

    从此以后就要有另外一个人管沈修瑾叫哥哥，而且人家两个人还是血脉相亲的亲人。

    沈修瑾：“我会很疼她。”

    “应该的……但你能不能比疼我少疼她那么一点？”

    叶染开口说道。

    说完之后又觉得自己说的这话很没道理：“算了，你疼她是应该的。”

    本来就是这样，她抢了原本属于别人的一切，最后还要要求沈修瑾对她更好一点，怎么会有她这么无耻的人啊。

    沈修瑾见叶染明明满脸不高兴却还是要故作大方的样子哭笑不得。

    “你不生气？”

    “我哪里有资格生气，你对她好是应该的。”

    叶染一板一眼的开口。

    沈修瑾：“是么。”

    “就是这样。”

    “那你怎么办？”

    沈修瑾问。

    叶染抬眸：“找了她之后你就不要我了吗？”

    她又不是单纯的妹妹，好歹也还是有个心上人的身份呢，还是说沈修瑾之所以会答应和她在一起，其实都是因为她的这个身份。

    叶染被自己的猜想吓的打了一个寒颤。

