    第274章他们确实回来过了

    霍老爷子见柳楚楚衣衫不整，面容狼狈，忍不住皱起了眉头。

    这里这么多霍家的手下，还有薄夜枭的人，众口铄金，指不定事后会被传出什么流言来。

    霍老爷子让人赶紧带着柳楚楚先行离开，免得她在这丢人现眼,柳楚楚大概也察觉到了霍老爷子阴沉嫌弃的脸色，虽然奇怪，为什么在这没见到薄芽和霍岁西两人，却也不敢多问，跟着霍家的人就上了直升机。

    但上了直升机后，却忍不住问随行的人，得知霍岁西和薄芽两人不见，到现在都还没找到人，两个小家伙很可能凶多吉少，柳楚楚心情一下就愉快了起来。

    实在没想到，真是老天都在帮她解决霍岁西！

    之后让柳楚楚更惊喜的是，原本霍纪安说的是让人先送她回去，但突然被霍老爷子制止了，如果还是迟迟找不到两个小家伙，说不定柳楚楚这能得到有用的消息。

    不管如何，柳楚楚都不能现在回去，除非他们找着了人。

    霍纪安捉摸不定的态度让柳楚楚有些不安，柳楚楚本就不想立马离开，这下正合她意。

    而且，那两个该死的村民，她还没找他们算账呢。

    之后，又大半个小时过去了，还是迟迟没有消息传来，霍老爷子心直接沉到了谷底，他转头看向霍纪安，皱眉问：

    “还是什么消息都没有？”

    霍纪安点头。

    一直都没消息传来,全部人的脸色都难看到了极点。

    霍老爷子狐疑的看着他：“该不会是你的人没认真找吧？两个大活人，不可能说不见就不见了。”

    霍纪安正要说话，突然，薄夜枭的手机响了起来，是搜寻树林未果，帮着去村庄找人的薄夜枭的手下打来的。

    霍老爷子上前一步，眸光倏然一亮，说：“是不是有消息了？”

    连秦玖都看了过来，霍纪安难得没出声捣乱。

    薄夜枭没回答，而是直接按下了接听，但令众人失望的是，里头的手下声音清晰的传了出来，回荡在众人耳边，却不是他们想要听的内容：

    “三爷，我们跟霍二少的手下一起在这找了不下五遍，连猪圈、狗窝、茅厕这些地方都查看过了，但都没发现小小姐的影子。”

    薄夜枭狭长的眉眼低垂，透着森冷阴寒的气息,“村民呢？”

    “在我们旁边，”手下看着被警方捉获，即将带回去审问的村民，说，“整个村有32户人家，共计193个人都在这了。”

    霍老爷子眉头皱的更深了，他说：“你问下他们，有没有人看到过小西和薄芽。”

    手下去问了，但得到的回答都是没有。

    两个大活人，似乎就真的这么凭空消失不见了，一点线索踪迹都没有。

    某个手下突然想到什么，过来说：“霍董，要不要去问问二夫人，虽然她一直被绑在柴房，但万一她知道些什么呢？”

    霍老爷子也无计可施了，沉着脸说，“让柳楚楚过来。”

    柳楚楚猜到霍老爷子肯定会找她，一早在飞机上就将自己给收拾好了，这会除了脸还有些红肿，脖颈有些青紫外，其他的地方还算好，然而，虽然早已收拾好了，但听到霍老爷子让她过去，她还是故意磨蹭了一会儿，才过来。

    霍老爷子虽然看穿了她故意拿乔的小心思，却懒得拆穿她，霍岁西和薄芽不见，对霍老爷子的打击最大，一个是自己的亲孙子，霍家目前唯一的嫡孙，而且还很可能是霍纪安那个混蛋小子唯一的儿子，至于薄芽，更是关乎他的性命，万万不能出事，现在人找不到，霍老爷子别提心里有多着急了。

    见到柳楚楚前来，他直接就沉声问了：“小西和薄芽之后有再回到你绑架的那个地方吗？”

    霍老爷子这话其实不抱什么希望，傻子都知道，跑了之后，不可能再跑回来自投罗网，霍岁西和薄芽就更不可能这么做了。

    霍老爷子也没指望柳楚楚会给他什么回答，只是现在办法用尽了，只能死马当活马医，谁知，柳楚楚却说：“有。”

    霍老爷子先是一愣，而后鹰般的眼眸直直的盯着柳楚楚：“你确定？你应该知道骗我的后果。”

    柳楚楚心下发怵，但还是捏了捏手心，强装镇定的说：“他们确实回来过了，但之后又走了。”

    秦玖立马问：“他们往哪个方向走的？”

    柳楚楚却闭口不言。

    霍老爷子又问了一遍，柳楚楚才说：“让我说也可以，但要给我个保证。”

    “什么保证？”霍老爷子皱眉问。

    但柳楚楚却没看他，而是看向了霍纪安，咬牙说，“我要你保证，这辈子都不会跟我离婚！”

    柳楚楚虽然不清楚霍纪安为什么娶她，但知道他是个眼里不容沙子的，霍纪安怀疑她跟霍纪城有什么，说不定会以最快的速度跟她离婚。

    她决不允许这样的事情发生。

    霍家二夫人的位置，只能是她柳楚楚的。

    柳楚楚：“只要你保证了，我立马告诉你们他们走的方向。”

    柳楚楚说要霍纪安保证，必然不是指口头约定那么简单，而是真正的白纸黑字画押，一旦霍纪安反悔，要跟她离婚，霍家的财产大半都要给她。

    霍纪安看着她那高高肿起的脸，嗤笑一声：“长得丑，想得到挺美。”

    柳楚楚捂着脸，咬牙，“那你们就别想找到他们的下落了。”

    像是清楚霍纪安的手段，又或是，刚才在直升机上时，随行的人跟她说过霍纪安对付谢家人让谢家人屈服的严刑拷打的手段，柳楚楚又说：

    “你们别指望去问那两个村民，他们没看见薄芽他们回来了，只有我一个人看到了，也只有我一个人知道他们往哪个方向去了，除非你们答应我的要求，否则，就算是死，我都不会告诉你们的。”

    霍纪安语气依旧很轻：“那你就去死吧。”

    柳楚楚咬牙：“你。”

    “可以。”

    突然，霍老爷子开口了。

    霍纪安皱了皱眉头，看向他：“老头，你疯了？”

    但霍老爷子却看向了秦玖，问她：“秦玖，你的想法呢？”

    (本章完)

