    宋青小也不理睬这两个女人的斗嘴，她只是将银狼放到了地面上。

    ‘嗷——’

    咬着兽王身躯的银狼一见她动作，本能的将嘴中的兽王一松，试着想要站起身来。

    它满身的伤痕，一条腿都毁了，但后颈处的狼毛却已经立了起来，望着魏芝、楚逸二人，发出杀气腾腾的低吼。

    “别动。”宋青小的目光一柔，伸手去摸它，银狼冷冷盯着那两个人，被她压着脑袋，耳朵动了动，从她指缝间钻出。

    哪怕它受了十分严重的伤，但在面对这两个当年狙杀它与宋青小的仇人时，却凶相毕露。

    “让我来解决，你把伤养着。”

    宋青小见它这神情，不知为何，便想到了当日在边界之门处，与它分离的时候。

    那会儿的银狼可能以为她已经死在这两个人手里，所以在深深看了魏芝、楚逸二人一眼，将两人气味、模样牢记于心后，才转身钻入星空之海中。

    宋青小找到它时，它身上的新旧伤痕多不胜数。

    能在短短七八年的时间内，从五阶初阶升入七阶的地步，可想而知它吃了不少苦头。

    它的伤势这么重，却能在嗅到魏芝、楚逸两人的气味时强行睁眼，应该是对这两人印象极为深刻。

    她说着说着，又不由微微勾了勾嘴角。

    这头狼王从当年到现在，记仇的性格一直就没变过。

    “我们是同伴。”她又摸了摸银狼的头，淡淡的开口：“将来还有联手应敌的时候，但那不是现在。”

    银狼听到她这话，颤巍的转过头颅，盯着她看。

    它的眼神越来越红，不知是因为丹药的影响，还是因为混沌珠的缘故，它的身体还在抖，一条废弃的后腿悬空。

    “当年的仇，交给我来报就行了，”她知道银狼听得懂，说完之后，又温声道：“乖一点，听话。”

    ‘嗷哧——’

    银狼与她对视半晌，如同感应到她的想法，有些焦躁不安，又有些愤怒，喉间发出‘豁豁’的喷气声响。

    “你的伤也让我很担忧。”

    宋青小的目光温和却又带着不容置疑的坚定之色，与它鲜红的眼珠对望。

    可能是她说话的神情将这匹垂伤的银狼打动，这头孤傲至极的狼王在她目光之下，后颈竖立的毫毛渐渐放下，虽说鼻孔之间仍发出‘呜呜’的声响，但最终似是仍屈服于她的安抚，相信了她的话，缓缓将前肢一屈，慢慢将颤抖的身形趴下去了。

    它转头舔了舔自己后腿的伤口，像是犹豫半晌，又转过脸来，舔了舔宋青小的掌心。

    舌尖上残留的血液蹭到了宋青小的掌心上，它这样的态度，像是相信了宋青小的承诺，这样的姿态也代表着它暂时的让步。

    宋青小感应到手中的温热触感，不由微微一笑，将那血渍擦到银狼脑袋上，还没开口，便听到魏芝发出的冷哼声了：

    “哼！别急。”她阴测测的，“今天一个都逃不脱！”

    说话的同时，她身上灵力一涌，那当年曾将宋青小的胸口贯穿的碧绿小簪出现在她掌心之中。

    ‘轰！’一道斧影往魏芝的方向斩了过去，魏芝措不及防，本能闪躲。

    斧影在她面前留下一道长约数米的巨大斩击之印，她暴跳如雷：“顾春行，你想叛出议会？”

    “等下。”顾春行将魏芝的动作打断：“急什么，没看人家先安置伤员么？”

    她有些鄙夷的看了魏芝一眼：

    “既然是多年的老朋友，于情于理，也应该好好叙叙旧，问候一下对方这几年发生了什么吧？”

    “顾春行，你是不是疯了？”

    魏芝听她这么一说，简直想先将她脑袋扭了。

    这女人简直脑子不正常，敌我不分的。

    顾家的人平时就是一根筋，但这个时候了，还是一副迂腐的臭脾气，令人倒尽胃口。

    她这会儿嬉皮笑脸的，嘴中胡言乱语一通，什么叙旧，分明就是想要提醒宋青小，打断自己的偷袭罢了。

    宋青小身上灵力一动，六颗星辰从她体内逸出，‘嗖’的将银狼包围在其中。

    “不要浪费我的时间了。”她转过了身，“一起上吧。”

    时秋吾虽说暂时被天外天的人缠住，但她时间紧迫，打发了眼前的人后，还要找个地方躲避时秋吾的追杀，没有功夫被眼前的这一群人缠住。

    当年被魏芝、楚逸追杀之仇，随着她实力的提升，而两人则仍停在化婴境后，那些恩怨对她来说便已经不再被她放在眼中。

    魏芝敏锐的发现她的语气、神态，都与八年前不同。

    这八年多的时间她面容未变，她明明还是那个人，可是气息、神态、说话的语气都已经和当年不一样了。

    她看着几人的神情，像是随意打发几个碍眼的弱者，令她没来由的觉得不安、惶恐，在她意识到自己生出的这样的软弱的情绪之后，又化为满腔怒火。

    “等下。”顾春行收起了脸上嬉皮笑脸的神色，变得严肃了许多：

    “动手之前，我想问下，星空之海发生什么事了？”

    宋青小出现的位置，本来应该是边界之门处。

    那里有兽王的分魂镇守，令人类不敢踏入，妖兽无法突破。

    但在片刻之前，顾春行意识到不对劲儿，前往察看之时，却发现边界之门的灵力已经被削弱。

    兽王分魂的气息在那一刻像是消失了，连她靠得极近，边界之门也没有异动，直到下一秒宋青小出现，兽王分魂再也没有出现过。

    顾春行的眼中带着紧绷，这个问题对她来说，像是十分的重要。

    宋青小转过了头，看了顾春行一眼。

    她记得，自己才出现时，就是这少女反应最为迅速，接下了她一剑的。

    这少女年约十七八岁，扎了一双马尾，长相可爱，但却提了一柄与她样貌并不相符的奇大板斧。

    她的眉眼之间带着一种痞气，冲淡了她外貌给人的第一印象。

    在魏芝先前趁着宋青小放狼之时，欲偷袭她时，是这个少女将魏芝阻挡住。

    虽说如今的魏芝已经伤不了她，但少女的举动却令宋青小对她颇有几分好感：

    “顾春行？”她轻声开口。

    那少女愣了一下，接着‘嘿嘿’咧嘴一笑，爽朗的一点头，承认道：

    “是！”

    “你既然提醒了我，今天我就放你一条生路。”她淡淡的道。

    顾春行听她这么一说，脸上的笑意就更深了：

    “那可不行，毕竟我不会手下留情的！”她掂了掂手中的板斧，像是在提醒宋青小一般，接着脸上的笑意渐渐收敛了：

    “不过若是你肯跟我说说星空之海的情况，那我倒是领你情了。”

    “星空之海吗？”宋青小微微一笑，“已经没有了。”

    “没有？”这样的答案既在顾春行的预料之外，又在她意料之中，她的表情一下变了，像是有些失落、有些痛苦，又带着几分焦急，最终化为复杂至极的神色：

    “怎么会突然没有了呢？”

    她像是想起了什么一般，突然神情郑得的问道：

    “是跟之前的雷电有关吗？”

    先前离此地约千里开外电闪雷鸣，看起来声势极大。

    漫天的乌云几乎将那一侧天际全部压盖住，这种情况，比当年她亲眼看到过的边界之门传来的异动还要大得多。

    雷电的威力之下，哪怕远在千里之外，也能感应到那种压迫。

    只是她碍于自己的任务，不敢擅离职守，前往查看。

    而无视于议会规章制度的其他人——魏芝，则又不肯轻易涉险，认为这样的异动已经超过了他们实力去探测的程度。

    用魏芝的原话来说，那雷劫搞不好是八阶兽王渡劫。

    若是兽王升至九阶，已经可以匹敌真正入圣之境的强者，这样级别的强大妖兽，实在轮不到他们这样的小辈插手，自然会有家中大人出现的。

    他们便发了消息回帝都，但事发突然，帝都那边的人未必赶得过来，至今几人也没有收到指令让他们贸然行动。

    宋青小在这个时候恰好出现，便正好成为了顾春行打探消息的来源。

    “有一些关系吧。”事实上星空之海的消失，与帝国的时秋吾脱不了干系。

    她的眼中露出一分异色，要不是最终吸纳了整个星空之海的混沌珠被银狼吞吃了，宋青小也不介意将这件事情捅出去，为时家引来一些麻烦，将时秋吾绊住。

    但正因为混沌珠被银狼吞了，便变相的相当于这会儿整个星空之海的力量都在银狼身上。

    时秋吾也正因为要隐瞒消息才放她暂时离开，将星空之海的人拦住，这会儿宋青小自然不能将这祸水往自己身上引了。

    “那兽王呢？”顾春行听她说到这里，不由又接着问：

    “兽王已经八阶了，星空之海如果出事，兽王去哪儿了？”

    这个问题对她来说像是十分重要，她一双眼睛牢牢的盯着宋青小看，上半身不由自主的微微前倾，急迫的在等着宋青小的回答。

    宋青小的表情就有些古怪了。

    她侧转脸，看了一眼被星辰大阵包围住的银狼和兽王。

    此时的银狼强打精神，一只前爪探出，压在那黑色妖兽的后颈之上，两只耳朵直竖，注意着她的一举一动。

    恐怕任顾春行、魏芝等人做梦也没有想到，那头半死不活的妖兽，就会是她口中所提到的兽王了。

    “进阶失败了。”

    宋青小这话一出口，顾春行的眼神便更加复杂了，“进阶失败了？也就是死了吗？”

    她没有说话。

    虽然不知道兽王对眼前的少女来说意味着什么，但宋青小自然不会将兽王真正的下落告知她的。

    好在顾春行也没有要打破沙锅问到底的意思，她只是失落半晌之后，又打起了精神：

    “你回答了我好几个问题，你也可以有一些问题问我。”

    宋青小神色冷淡，摇了摇头。

    她深呼了一口气，将神识放了开来，边界之门外，随着她神识一展开，气氛刹时异常紧绷。

    “出来！”她冷冷开口。

    说话的同时，她单掌伸出，像是随手对着空气一捉，却一把将一个灰黑的影子凭空揪出！

    “放开我！”一个阴沉的男声突然响起，那影子一被拽出，便随即化为一个面目森然的男人身影。

    此时那男人的脑袋以一个极为诡异的姿势后仰，而身体上半身则是往前倾斜。

    仿佛有一双无形的手将他脖子卡住，他极力想要挣脱。

    宋青小出现之时，此人便一直以秘法躲在暗处，悄悄靠拢，意图偷袭。

    随着他话音一落，他的眉心突然飞出一团黑雾。

    那雾气之中钻出一只森白可怖的骷髅鬼头，往宋青小的眉心抓了过来。

    只是不等那鬼手靠近，宋青小握剑的手便往面前一格。

    长剑刚一竖立在她面前，那骨手便已经疾至了，恰好掌心便撞击到剑刃上头。

    面目可憎的男人一见此景，不由大喜，御使骨头合拢，像是想将那长剑握住。

    但不等这骨手的五指一并，将长剑抓握在手中，宋青小就将手腕一转。

    剑刃微微转动，只听‘喀喀’几声脆响之间，她不费吹灰之力，便将那可怖骨手的五指削落！

    骨头五指一断，当即黑气外涌。

    此物应该是那男人的本命法宝，他没料到在宋青小面前竟会如此不中用。

    宝物一被剑刃削断，他面色刹白，还来不及喷出大口鲜血，宋青小已经一挥长剑——

    ‘嗖——’

    剑气眨眼之间化为一条淡蓝色的霜河，往他方向斩落。

    他一感应到那凛冽剑气，好像极为惧怕，还欲再施展宝物。

    但不等他出手，那霜河已经‘轰’的一声斩落到他胸口之上。

    一条淡蓝的光影在他身上闪过，从他左侧肩头斜直往下贯穿他的右侧腰部，在他黑衣之上留下极为醒目的霜痕。

    只是瞬息功夫，那男人的上半身便顺着那霜痕处往下滑落。

    血液还未喷涌而出，便被更为霸道的冰系灵力所封住。

    一个面色惊惶，绕着一层黑气的元婴化为虚影飞出，二话不说便要往远处遁逃而去。

    “跑得了么？”

    宋青小的话音一落，就将手中长剑一松。

    剑影化为金虹，往那人影疾追而去。

    这一幕出乎了所有人的意料之外，楚逸心中不好的预感成了真。

