    第491章 漂亮女人会骗人   

    “这个鬼东西生命力还真是强啊。

    居然在没水的地方也能活这么久。”

    

    张龙也是感叹了一句。

    这时候他已经把所有的孔洞都已经探索完毕了，然后他也是站在洞口朝着对面观看。

    

    柳莉的体力不如张龙，所以虽然她也是在张龙之前开始探测，现在却是张龙在她之前探测完毕。

    

    张龙站在洞口朝着对面看去，他也是想看看现在柳莉探测到哪里了。

    不过张龙站在洞口看了半天却没有看到柳莉出来。

    

    “不会是出事了吧？”

    张龙也是在心里觉得有些奇怪，他接着就朝对面的墙壁大喊了一声：“柳莉，你好了没有？”

    

    但是张龙并没有得到任何的回应，这时候张龙也只能是慢慢的爬下来，然后准备跑到对面去。

    看看到底是怎么回事。

    

    路过祭坛的时候，他忽然发现祭坛上那个金属盒子也就是空间转换器不见了。

    

    张龙走上祭坛，他仔细的看了看，有不甘心的用手摸了摸，确实空间转换装置没有了。

    在结合刚刚他喊了半天柳莉却没有出现，这时候张龙似乎也是明白了些什么。

    

    看起来柳莉应该是一个人利用那个空间转换装置逃走了，到了其他的地方了，把张龙一个人扔在了这里。

    

    “妈的，这个女人还真的是信不过。”

    

    张龙对自己又一次相信柳莉感到非常的后悔，但是在回想起来，这段时间和柳莉的相处。

    明明柳莉的眼眸看起来是那么的青澈。

    就像是一弯清泉一样，里边还有一条正在游泳的小鱼。

    

    根本看不出来任何欺骗的感觉，现在柳莉的演技已经到了炉火纯青的地步了吗？

    去当演员拿个影后应该没什么问题了吧？

    

    张龙确实也是感觉在和柳莉相处的时候，完全没有感觉到，柳莉是在欺骗他一点点欺骗的那种感觉都没有，说话的逻辑性也是非常强，也经得起推敲。

    

    最关键的就是当他们两个人一起在空间转换装置当中。

    柳莉趴在他身上紧紧的抱住他，把脸贴在他的胸口的时候，其实张龙也是可以感觉到她的心跳。

    

    以及她的动作的。

    

    这个时候回想起来，仍然可以感觉到柳莉在抱着他的时候，身体有一些轻轻的颤动。

    他的心脏也在剧烈的跳动着。

    

    这不是自作多情，张龙能够感觉到柳莉对他还是有感情的，他能感觉到柳莉是喜欢他的。

    张龙所以才会对柳莉比较信任，因为肢体的语言是不受心理影响的，或者说是受心理的影响比较少的。

    

    如果柳莉居然可以控制自己的心跳，控制自己的身体动作，那柳莉的演技实在是太厉害了。

    

    可是如果柳莉没有骗张龙的话，现在眼前的一切又没有办法解释，确确实实那个空间转换装置不见了，而柳莉人也不见了，除了他把空间转换装置给开走了之外，还有什么解释呢？

    

    在倚天屠龙记当中，殷素素临死之前告诉张无忌，让他不要相信漂亮的女人，因为漂亮的女人很会骗人。

    

    当时张龙看到这一幕的时候，对此也是嗤之以鼻。

    因为他觉得根本就不是漂亮的女人会骗人，而只是男人会轻易的相信漂亮的女人。

    

    张龙觉得自己是一个比较客观的人，他不会因为一个女人长得好看就会相信他的话，他会用更多的方式来证明，尤其是逻辑逻辑永远都不会骗人，一个人不管是骗人还是说话，他总是有动机的。

    

    但是张龙根本没有办法找到柳莉，要骗他的动机根本就说不通。

    

    张龙也是想着脑子的痛。

    

    但是事到如今也没有其他的办法了，好在这个地方张龙也是比较熟悉的。

    从这里离开的方法，张龙也是了如指掌。

    

    事到如今，张龙也只能是先去找王胜利了。

    

    正所谓一人计短，二人计长。

    找到王胖子，大家一起商量一下，也是非常不错的选择，所以张龙也是只好朝着出口的方向走了过去。

    

    那扇门也是被倒灌进来的，河水不知道冲到哪里去了，张龙连开门都不需要，直接就走进了螺旋通道。

    

    通过了螺旋通道之后，张龙也是快步走向了出口，他也是特意去之前食人鱼被放出来的那个房间去看了看，玻璃依旧是碎了一地。

    张龙也不知道那个地方到底是通向哪里的，只不过那里的水全部都没有了。

    

    至于那些鱼头人是怎么做到的，张龙到目前为止也是没有看得出来。

    

    接下来张龙也是快速的搭开了门，驾轻就熟的进入到了河底，然后从河底游了上去。

    这时候独木桥上的机关已经完全被破解了，在任何时间通过都是比较方便的，所以张龙也是事不宜迟，把身上的衣服脱下来拧干，重新穿上之后就快步的跑上了独木桥。

    

    张龙通过独木桥，然后来到了小鹿他们的基地，打开暗门。

    

    不过这一次那个可爱的怪物却没有出现。

    这让张龙还有一些莫名的想它。

    

    毕竟有了那只可爱的怪物之后，张龙可以省下大量的体力，让那只可爱的怪物快速的带他，通过这漫长的通道。

    

    不光节省体力，还可以节省大量的时间呢。

    

    但是也不知道那些可爱的怪物，是不是现在正在睡觉当中，还是出了其他的什么事情。

    张龙一直把那条通道。

    

    张龙从通道里面走出来之后，也一直没有看见可爱的怪物出现。

    

    这种异常的情况让张龙感觉好像有点不太好。

    

    于是张龙来到了小鹿他们家里。

    

    果然张龙的直觉是非常准确的。

    小鹿家门大开着，都没有锁，成龙直接就走了进去里边也是被翻得乱七八糟，接着走到最里边，原本王胜利躺着的地方已经是空无一人了，不管是王胜利还是小鹿都没有在。

    

    唯一的好消息就是没有发现他们两个的尸体。

    

    所以说明王胜利和小鹿也有可能正在逃跑的路上。

    

    但是也有可能他们已经被邪恶的生物给吃掉了，毕竟这里的所有东西都不能以常理来度之。

    

    

    

