    由雷洛开启的学院联盟十巨头会议，时间已经确定，将在一个月后的温莎商务学院秘密举行。

    所谓的十巨头，便是由学术界三位基石守护者和七位中心学院院长组成的高级会议，知道这个代表学术界最高权力秘密组织的人并不多，但所知之人，无不是已经盛名斐然。

    所有人都渴望成为其中的一员。

    因此也有人称这十位学术界巨头为联盟十佬。

    当然。

    所谓的十巨头、十佬，并非代表这个组织真的是十人，类似于雷洛和西西里这样的存在，都兼任着中心学院院长和基石守护者职位，因此在会议时，两人一般会选出其他学术界德高望重知名强者，代表本风眼学术界利益，参与会议。

    而在此之前，雷洛还有一些其他事情需要处理。

    首先便是受到雷洛邀请，由奥恩主动联系来到格兰自然科学院的【卑微知著者】西西多和【灵魂镜片】麦迦娜。

    多年未见。

    西西多仍然是当初懒散无趣样子，嘴角叼着一根罗豪稻穗，坐在雷洛办公室沙发上百无聊赖，诉说着这些年他在死亡风暴的一些机遇，以及目睹夜幕之地血衍魔灾变后苟且偷生，社会文明体系崩乱后的内战。

    98%以上的血衍在长达几十年的灾变中灭绝了，剩下不到2%的血衍则分散为大大小小上百个部落，或者说母巢，有主张休养生息适应全新环境建立全新文明的，有主张逃逸离开的，甚至还有主张投靠星幕之地人类的。

    麦迦娜则一声不吭。

    她已经是西西多的妻子，但对于面前这个亦正亦邪男人，已经成为废土时代引领学术界的先驱泰斗，仍然难以忘怀学院时期的事。

    “呵呵呵呵，这么说，血衍已经开始适应灾变环境了吗？也对，相较于星幕之地人类所遭受到的连续灾变重创，血衍仅仅是被黑死文明洗礼了一遍而已，也许经历这次灾变洗礼，反而让它们突破了神学束缚，走上理性科学之路，几百上千年后发展成更强的文明？”

    雷洛针对西西多的话，有说有笑，大有深意幽幽道。

    “谁知道呢，那就不是我该操心的了。”

    西西多懒懒的靠在沙发上，目光早就看向了窗外，甚至微微眯住了眼睛，一副惬意享受温暖阳光的温馨。

    “可是，这是我该操心的啊……”

    雷洛颇为羡慕的看着西西多，这般说道。

    靠在沙发上的西西多微微侧目，看向雷洛，眼中并没有太多的情绪。

    雷洛还从没有和这种类型的人打过交道，见对方如此，心底也不禁尴尬之色，只得继续道：“我们学术界现在虽然很弱小，但我们摆脱了神学压迫束缚后，已经拥有了难以估量的潜力，只要时间充裕，我有信心未来的学者们一定会创造我们现在所不敢想象的奇迹，迎来学术界第二个黄金时代盛事。”

    说到这里。

    满面笑容的雷洛，突然笑容一脸，话语微微一顿，直勾勾看向西西多。

    “可是谁又敢保证，此刻夜幕之地这个已经摆脱神学束缚的文明，不会由此脱变，拥有了比我们学术界更强的潜力呢？而谁又能保证，拥有更强大进化潜力的它们，会突然良心发现，对于这边敌对数千年的文明大发善心，和平共处了呢？”

    “你想……”

    西西多说了一半，眼神闪开，又看向了窗外。

    他实在不想自找麻烦。

    “没错，现在学术界虽然正处于发展的紧要关头，但我认为，还是有必要付出一定代价，把这个清楚了解我们人类的异域文明消灭掉。否则，即使它们没有这个潜力，万一以后那边出现什么变故，把我们的消息暴露给了大陆深处什么可怕文明，后果实在不是我想看到的。”

    西西多双眼仍然看着窗外，无奈道：“你让奥恩找我过来，就是和我说这些吗？我可不会相信堂堂的格兰自然科学院院长没有我，就派不出毁灭夜幕之地学者了，况且我这人还是有点自知之明的，虽然有点实力，但在这个人才辈出的废土时代，呵呵。”

    “当然不只是为此，但如果能够成功邀请阁下参与此次计划当然再好不过。”

    说完，雷洛目光，转向另一个沙发上已经坐立不安许久的安吉娜。

    察觉到雷洛的目光，安吉娜心脏猛的一跳，表面上却若无其事与雷洛注视着，疑惑之色。

    “此次邀请二位，实际目的，是为了安吉娜。”

    安吉娜吓了一跳，难以置信的看着雷洛。

    “停停停！”

    西西多也像踩了尾巴的猫似的，狐疑的看着雷洛。

    “喂，你这家伙，想要搞什么婚外情发展情人，也别这么当着她丈夫的面啊，我知道你们之间有一些故事，但她现在已经是我的妻子。”

    呃……

    雷洛苦笑道：“你误会了，是有人想要通过我做担保，告诉安吉娜一个非同寻常秘密，涉及到她真实身世的秘密，并且还有一个天大好处等着她。”

    “身世的秘密？”

    安吉娜狐疑之色。

    雷洛直视安吉娜，幽幽道：“你可知道，你的父亲其实并不是你真正的父亲？”

    安吉娜在目瞪口呆后，随即一副冷笑之色。

    她缓缓道：“雷洛大师，不论以前我的身世是什么，那都是旧时代的事了，哪怕我真正的父亲是公国的皇帝，现在也无法带给我任何荣耀了。”

    “我不是这个意思。”

    雷洛继续解释道：“你的父亲还是你的父亲，我的意思是，你的血脉虽然是来自你的父亲，但你的灵魂却并不是他，而是另外一位伟大的存在。”

    几个沙漏时间后。

    在雷洛的安排下，两人前往了一处秘密之地。

    ……

    盗梦者委托雷洛寻找安吉娜的事处理完后，雷洛召来了人面蛛母库丽安娜。

    她的气息仍然很不稳定。

    那日她虽然逃了性命，但也留下了一些隐患。

    “你真的确定已经处理好这件事，他不会再回来了？”

    此刻库丽安娜除了身体皮肤许些蛛纹花落和细密鳞甲，看起来已经和常人无异，仍然一副心有余悸的样子。

    “我在地底世界侍奉主神多年，早已习惯了那种透过本质改变表象的至高法则之力气息，那个人类，一定是除了光明造物主外，另一位主神！”

    “在学术界，我更喜欢称之为五级生物。”

    雷洛说完，宽慰道：“放心吧，我们之间已经达成了协议，他短期内他不会再回来了，而且事实上他也并不对你感兴趣。而我这次召你过来，是想问问多眼王的事，它怎么样了？”

    “它？”

    库丽安娜叹息道：“它虽然侥幸逃了，但为此付出的代价实在太大了，一半的眼睛已经永久失明，一身天赋之力算是废了大半。”

    “嗯。”

    雷洛沉声道：“你去告诉多眼王，如果它想这么继续躲着，我也不会阻止，但如果它想要机会的话，我要组织一次战役，发动灾变武器后彻底毁灭夜幕之地的战役，需要一些强者对夜幕之地血衍进行斩草除根，为此学院联盟愿意支付一定报酬，并会提供组织内的庇护，夜幕之地曾经所诞生的邪神不在少数，即使已经毁灭，必然也残留着一些文明瑰宝，也许对它有用。”

    说到这，雷洛注视着库丽安娜道：“和你不一样，那位对于多眼王，可是相当的感兴趣。”

    “他究竟是谁，造物主不是已经陨落了吗，人类为什么还会有这么可怕的存在！”

    库丽安娜几乎是歇斯底里尖叫着，每每想到几个月前自己宛如一只被随手捏死的苍蝇般弱小，便如陷深渊。

    “这件事你去问多眼王吧，不论是传说还是猜测，它都应该或多或少知道一些。”

    轻轻挥手，示意她可以离开了。

    ……

    抓紧处理完学院事务，探查了学院内各项工程的进度后，雷洛向肖康商学院飞去。

    想要处理好安丽雅这件事，自然要从白星入手。

    至于这件事的好处，自然便是安丽雅本人了，夜幕之地血衍文明早已崩溃，分散为几十个大大小小部落，自己还要探查造物之剑上联系的神秘意志，以及恢复星体真身，完成法则具象化晋升五级，若是能够由安丽雅代劳自己前往夜幕之地的话，也算是节省了不少时间和精力。

    飞行途中，雷洛开启了水晶球联系。

    “雷洛！？”

    水晶球另一边，肖康一副不可思议模样，微微一愣后随即笑嘻嘻道：“你这个大忙人，怎么有空联系我了？”

    不愧为商务巨头，雷洛丝毫看不出他有任何异样。

    神秘一笑，雷洛嘿嘿道：“这次是顺路，我马上到商学院，看看你和白星。”

    呃？

    肖康微微犹豫后，缓缓道：“我现在不在商学院，恐怕有点不方便，这样吧，等我回去后，亲自去格兰自然科学院看你。”

    自然而然的，肖康将白星略过了。

    雷洛却一副装傻充愣悠然笑道：“没关系，我去看看白星也是一样的，已经很久没有见到这位老同学了，记得当初她可是对你相当轻蔑的，结果还是到了你的手里，哈哈哈哈。”

    两人间的玩笑，胖子同样哈哈笑着，却似乎还想要说些什么。

    然而雷洛却马上收敛笑容，冷哼道：“我的朋友，你和安丽雅大师的事，还要对我隐瞒多久！”

