    宇智波晴当然也知道他的故乡在雨之国。

    她当初还接到过特殊‘任务’，成为宇智波辰的朋友，让从异国他乡初到木叶的少年对家族产生依赖感。

    毕竟他也是一个宇智波家族的孩子，不能被火影系的人给笼络过去。

    这就涉及到了八年前猿飞日斩与宇智波家族族老之间的博弈了。

    现在来看似乎是宇智波家族赢得了胜利。

    宇智波辰在村子里没有太多的朋友。

    宇智波晴是他唯一的羁绊，也是他最在乎的人。

    而且他也不负众望，五岁开眼之后实力也在突飞猛进，同龄之间早就没有了对手，甚至已经被甩的看不到了踪影。

    仅有比他小两岁的旗木朔茂之子，旗木卡卡西紧紧跟随在他的身后，没有被甩开太远。

    现在...宇智波晴已经不再受‘任务’的局限，而是真正把一颗心都铺在了少年的身上。

    或许这也是宇智波辰独特的吸引力，总是会让身边的人不由自主的被影响。

    “多讲讲雨之国的事情吧。”

    宇智波辰简单的诉说了一遍，然而晴却显得很有兴致，细碎的发丝拢到了耳后。

    抱着膝盖，她对于宇智波辰的过去充满好奇。

    然而没有人真正探知过他的曾经究竟是什么样子的。

    包括他的身世。

    为什么一个宇智波家族的血脉，会出现在当时与木叶敌对的雨之国。

    根据宇智波辰的年龄推断，到他五岁出现在了雨之国，那时已经到达了第二次忍界大战的尾声，他应该是在战争时期降生在雨之国的。

    但这些都成了谜团。

    “包括你和他们的故事。”

    宇智波晴似乎有意无意的提起了什么。

    少年眼眸微凝了一下，然后笑着摇了摇头。

    “记不太多了。”

    “毕竟...已经过去了这么多年。”

    与小南弥彦长门的记忆自然还记着，陌生的是关于之前的记忆。

    他的父母是谁就连宇智波辰自己都不清楚。

    他的记忆中关于他‘苏醒’之前的记忆都是一片模糊，而今随着时间的流逝，连那一点模糊都已经渐渐淡去。

    直到有一天彻底遗忘。

    然而晴却对于他的这个答案不是很满意，撅了撅嘴，随即没有忍住还是笑了出来。

    ...

    不远处。

    躲在人群中的小南有些有意无意的望向了宇智波辰和宇智波晴的方向，看到他们不知道在说些什么，黑色的头发，黑色的眼睛。

    微抿了下嘴唇。

    “他们...好像啊。”

    这就是宇智波家族...

    宇智波辰的姓氏。

    ...

    “诶？”

    直到此时宇智波辰似乎才想起来了一个问题。

    “你们...怎么会来支援我？”

    他看了看波风水门的方向。

    金发青年没有立即抓捕叛忍田沢美铃，毕竟刚刚双方也一起并肩作战，他选择了耐心听对方的解释，而弥彦也应该给他一个解释。

    毕竟收留各村叛忍本就是一个犯忌讳的事情。

    波风水门直接动手抓捕叛忍都是理所应当。

    但是没有想到田沢美铃真的给于了金发青年一个解释。

    单独把他拉到了一旁，两个人不知道在说些什么，但是波风水门的脸色明显有一些难看，并且撇了撇宇智波辰的方向。

    一双眉头紧锁。

    当然，他也不是凭着空口白牙就会相信，他也看到了田沢美铃自证清白的证明。

    “根...”

    “还真是一个已经彻底腐朽了的组织。”

    波风水门的内心憋着闷火，但是表面没有说出口。

    当初宇智波辰击杀同村忍者的事情似乎就是根部在监视。

    当然这是根部内部的事情。

    只是波风水门对于宇智波辰当时的奋起反击似乎多了几分理解。

    宇智波辰的目光望了过去正与波风水门的目光碰在了一起。

    但并不和谐。

    宇智波辰微微凝了凝黑色的眼眸。

    他也看到了站在波风水门身旁的田沢美铃，他们两个单独说话为什么要看自己？

    出于对于波风水门这个人的不信任，宇智波辰下意识的便往不好的方向去想。

    目光瞥向了那个曾经的任务目标，目光微寒了一下。

    ...

    他说的话很没有道理，同一个家族的人自然应该来救援，但是宇智波晴也能够理解他的意思。

    “是大蛇丸老师。”

    宇智波晴也见过大蛇丸，毕竟当初大蛇丸来家中拜访的时候晴也在。

    她也跟着宇智波辰叫大蛇丸‘老师’。

    “大蛇丸。”

    宇智波辰听到了宇智波晴的声音回过了头，双眉也舒展开，微微点了点头。

    这个结果他就不意外了。

    “只是...”

    说到了这里的宇智波晴有一些犹豫，望了望身后来的方向，那里似乎隐隐冒起了一缕白烟，但很快便消失了。

    “富岳族长还没有跟上来。”

    “富岳哥哥？”

    宇智波辰侧过来头，有一些惊讶。

    他叫宇智波富岳哥哥，这也是富岳要求的。

    他把宇智波辰领回了家族，并且在少年最为潦倒的时候给于了他最多的帮助。

    宇智波富岳把辰当成了亲弟弟。

    而宇智波辰也是真情实意的把富岳当成哥哥来看待，他知道谁对自己最好。

    这也是他倾向于家族的原因。

    宇智波家族的团结着实令外人羡慕。

    “他也来了？”

    “恩。”

    宇智波晴点了点头，语气中却有一些担忧。

    “这一次的任务是族长亲自带队。”

    “还有两位族兄。”

    宇智波辰望了过去，那边两个宇智波家族的上忍靠在一边不知道说这什么。

    看到宇智波辰的目光望了过来，抬了抬手打了个招呼。

    宇智波辰也微微笑了一下，然后看了看四周，没有看到宇智波富岳的身影。

    “那...富岳人呢？”

    “要说的就是这个。”

    两个宇智波家族的上忍有说有笑，对于他们的族长没有任何担忧。

    然而宇智波晴或许因为经历的少，沉不住气的缘故，她有一些担心富岳的安危。

    因为那时她本能的感觉，那个叫做角都的人并不好对付。

    她有心提醒富岳小心，但到了最后也没有张开了口。

    因为宇智波富岳显得信心十足。

    他说很快就能杀了对方。

    但是——

    现在过去了这么久还没有回来，她有一些担忧。

    于是给宇智波辰讲了出来。

    “什么？”

    “富岳哥哥与一个叫做角都的人在战斗？”

    宇智波辰豁然站起了身来。

    而也在同时。

    远方——

    轰——

    一团剧烈的火光直冲云霄。