    众人的表情纷纷呆滞住了，一个个急忙转头，凝视向那雾气。

    只见灰暗雾气中，一个熟悉的骷髅身躯隐约浮现，眼眶中闪烁着两团幽冷瞳光。

    一股令人心悸的气息，缓缓幅散，令整个宫殿，像是刹那间来到了九幽地狱。

    “骷……髅……舵……主？”

    众人这一惊是非同小可，吓得一个个魂飞魄散，浑身寒毛竖起，差点一屁股栽倒在地。

    宫殿中，骷髅舵主桀桀怪笑一声，将所有灰暗雾气吞噬，而后来到秦尘面前，单膝跪下：“主人！”

    这一幕，众人脸上的表情更加精彩，一个个傻眼，仿佛见鬼一般。

    主……主人？

    莫非尘少他？

    一个个纷纷看向秦尘，特别是血手王和两大王朝的武王，更是目瞪口呆，本以为自己被秦尘奴役，已经是极为难得，没想到堂堂血魔教舵主，远古异魔族强者，竟然也被秦尘给奴役了，这……

    目瞪口呆。

    “没错，骷髅舵主已经被本少收服，将来，甚至可能并肩作战。”

    秦尘微笑，一挥手，骷髅舵主瞬间进入镇魔鼎中，消失不见，同时镇魔鼎也被秦尘收回了储物戒指。

    众人呆在原地，久久惊魂未定，震骇无语，似乎受到的冲击太大，许久都无法平静。

    之前大家还在怀疑，尘少到底能不能击败骷髅舵主，甚至会不会遇到危险，岂料，尘少根本没按常理出牌，而是将血魔教这一舵主级强者，直接给收服。

    这令众人之前的怀疑、猜测，显得那么可笑。

    “果然，尘少还是尘少，永远让人无法猜透。”

    刘泰等人苦笑，而后吐出一口气。

    从见到秦尘的第一面起，尘少就喜欢给人以惊喜，如今看来，这一切依旧未变。

    “走吧，先去把幽千雪他们找到，目前来看，这天魔秘境马上就要关闭了，大家都做好离开的准备吧。”

    接下来，秦尘一行并未继续探索历练，而是迅速前往天魔秘境外围，搜寻幽千雪一行。

    两天之后，秦尘他们终于找到了幽千雪一行。

    让刘泰等人惊讶的是，一共十七名进入天魔秘境的天才之中，竟然有八人突破到了七阶武王境界。

    分别是黑奴、幽千雪、王启明、宇文风、林天、张英、帝天一、冷无双八人。

    并且，几乎都达到了七阶初期巅峰。

    几人身上，流转有可怕的意志气息，显然得到了不小的收获。

    “咦，这几个家伙身上的气息，居然如此可怕，看来进入他们体内的，应该是那几个当年的老朋友……”

    大黑猫出现，仔细盯了幽千雪等人许久，呢喃说道。

    除了幽千雪几人，剩下的刘元沁、刘灵云、萧雅、紫薰、赵灵珊、甚至秦霸天、秦远宏、秦颖等人，也都实力突飞猛进，最弱的也是六阶三重巅峰，其余大多数都是半步武王级别。

    不过，虽然他们暂时没能突破到武王，但因为得到了远古意志的洗礼，将来突破武王境界，并非难事，只是需要时间。

    “看来这一次让爷爷他们也进来，是来对了。”

    秦尘感慨。

    本来以秦霸天老爷子他们的天赋，哪怕是有秦尘的帮助，最终修炼到七阶武王境界，也已经是极致了。

    但是经历了这一次天魔秘境之行后，几人都得到了脱胎换骨的变化，未来的成就，绝对不会止步于武王境界，也令秦尘十分的欣慰。

    至少，将来爷爷他们在这百朝之地，不需要他太过操心了。

    唯一遗憾的是，大夏王朝的夏武鸿老祖，陨落在这秘境之中。

    而莫家莫天明老祖，也损失了右臂。

    不过也算因祸得福，突破到了七阶中期。

    在众人相遇半天之后，天魔秘境漆黑的天际之上，陡然浮掠起道道极光，这些极光，纷纷将天魔秘境中的众人包裹，消失在原地

    朝天城广场。

    此刻早已人山人海。

    距离诸多强者进入天魔秘境，已经过去了足足三个月时间。

    根据以往的惯例，天魔秘境开启的时间，往往便是三个月，很少会有超过三个月的。

    因此，很多人都知晓这两天会是诸多进入天魔秘境天才和强者出来的日子，早早的便在这里等候。

    因为天魔秘境危险重重，每一次开启，都将有大量武者陨落，同时也会有大量强者诞生。

    可以说，百年一度的天魔秘境，对整个百朝之地的影响绝对是巨大的，每一次，都会导致诸多王朝覆灭，同时也会有诸多王朝崛起。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    终于，在众人的期待中，一直与朝天城接轨的天空之中，陡然涌现出一个巨大的黑色通道，诸多人影从那通道中跌落了出来。

    “哈哈，出来了。”

    “真是期待啊，这一次不知道又有多少强者诞生，又有多少天才陨落。”

    “是啊，不知道这一次天魔秘境开启，七大王朝有没有变动。”

    “应该不至于吧，七大王朝，乃是我百朝之地最顶尖的势力，即便是天魔秘境开启，也很少会令上等王朝发生变化，除非是有上等王朝老祖在里面得到奇遇，突破武皇。”

    “突破武皇，何其困难，在我百朝之地历史上，也就千年多前那一次，诞生了血魔教教主这么个恐怖人物吧！”

    “这倒也是，不过上等王朝不会有变动，中等王朝恐怕就不同了。”

    “拭目以待吧。”

    无数民众期待，早就将朝天城广场围得水泄不通，毕竟，此事关系到他们各个势力的利益，没有人能够独善其身。

    “轰！”

    “天魔秘境要关闭了么？”

    就在这时，一道可怕的气势降落，瞬间来到广场之上，引来人群震动，纷纷后退。

    “是药王园主。”

    “怎么数月不见，药王园主身上的气势变得这么可怕了？”

    “没错，本王看上一眼，便有种胆战心惊的感觉，这怎么可能？”

    人群震颤，许多七阶武王，面色大变，看向药王园主的表情，变得十分凝重。

    因为从药王园主身上，他们感受到一股令他们心悸胆寒的气息，仿佛对方的一个眼神，就能令他们呼吸冻结。

