    

    明媚的阳光下，一袭红裙的少女翩翩而来，清冷绝尘，眼若沉雪，她像一株绝世红梅，于寒风中料峭。

    都说北方有佳人，一顾倾人城，此刻包括姜茶自己在内，所有人都因此愣了一愣。

    就好像是既定程序一般，无一幸免。

    也就是这一瞬间，苏慕的魂儿没了。

    姜茶相信，此刻的苏慕已然触发了反派经典剧情，那就是这个女人本王一定要搞到手！

    而原主姜茶显然是察觉到了这一点，所以才有了后来的“成人之美”。

    至于白凤倾本人对苏慕是半点兴趣没有，她只会路过这里，然后直接去会场迎接更多人的注目礼。

    就像是在印证姜茶的想法一般，白凤倾真的与苏慕插肩而过，连看都没看对方一眼。

    没有不屑，就是单纯的看不见。

    可就在姜茶以为白凤倾会直接路过此处时，对方却忽然停住了脚步。

    暗香：“怎么了？小姐？”

    望着白凤倾，暗香眼中的疑惑几乎要与姜茶重合。

    但很快她俩便发现，白凤倾是在看一个人，一个在场众人都不会想到，在他人眼中比苏慕还要透明百倍的人。

    苏肆。

    白凤倾和苏肆？

    姜茶心中一迷，几乎是瞬间有了吃瓜看戏的心。

    然而她万万没想到，她这颗心刚刚生出，便被苏肆捏碎在了摇篮里。因为就像白凤倾对苏慕一样，苏肆竟也拉着她与白凤倾来了个插肩而过。

    姜茶：“？？？”

    他是没看到白凤倾么？

    姜茶觉得这不可能。

    一本书里不可能有人看不见女主，除非女主不愿意被你看见。所以苏肆这个举动只有一个解释，那就是他在无视白凤倾。

    可原著里的苏肆与白凤倾是有渊源的，因为白凤倾是唯一一个不把苏肆当傀儡的人。

    因为白凤倾压根不在意别人的身份，自然也不会带有色眼镜看人。

    再加上书中原主的悲惨遭遇，苏肆还在一定程度上认为白凤倾是他的同类来着。

    所以苏肆对白凤倾应该是有一定好感的，如果不是对方跟了苏墨玦，又根本没有跟他一样报复社会的话，苏肆说不定会爱上人家吧？

    很遗憾，她姜茶没看后面，所以苏肆爱没爱她也不太清楚……

    综上所述，她觉得眼前这一幕是极不合理的。

    难道苏肆在欲擒故纵？

    而在她觉得不合理的时候，那边的海王苏慕也在怀疑人生。

    说实话，他长这么大就没吃过这种亏！

    他看姜茶，姜茶握紧了苏肆的手，他看那神秘女子，那神秘女子竟直接在苏肆面前停住了脚步。

    不仅如此，这苏肆还牵一个拒一个，那漠不关心的步伐，就差把“你不行”三个字直接写在他苏慕的脸上了。

    于是乎，原本打算漠视苏肆的苏慕坐不住了。

    一个闪身，他直接从众女之间来到了苏肆面前。

    手中折扇一开，眉宇间笑意款款。只是任谁看来，这笑都不是和蔼的笑。

    苏慕：“大闹凌王府，改换新仪仗，九弟，我们不过一月不见，你便连我这四哥都不放在眼里了么？”

