    “对了，今晚有员工联谊，是李翠婷主持的，你要过去看看吗？”

    曾梅又问道。

    林辰想了想，当即答应了，正好借着机会招揽以前的同事。

    “今晚七点，白天鹅大酒店，不见不散！”

    夜晚七点，白天鹅酒店最大包厢被包了。

    白天鹅酒店是五星级酒店，包场的价钱可不低。

    不过来此的人都有钱，也无所谓了。

    大量的香槟被服务员推着，各种来自各国的美食摆放在四周，优美的音乐弥漫大厅。

    进入的人都穿着名牌西装与晚礼服，尽显高贵。

    而这些人全部是辰光洛河曾经的员工。

    虽然被解雇了，但他们也都分了一笔钱，所以生活不差。

    只不过离开后，有一部分人过的并不好，主要是难以应聘高管了，只能自己创业。

    有一部分人应聘了其他公司的高管，依旧混的不错。

    而与曾梅走的近的人，大多都被各公司淘汰，这是安家安雷文暗中做的手脚，为的就是报复这些人。

    ＂你看，那是李翠婷，以前是跟着曾总的，后来被赶出了部门，去了生产部，听说她现在做跨国公司的行政部部长啊！＂＂她也算飞起来了！＂许多人盯着突然走入的一名女子。

    女子身材高挑，穿着酒红色的礼服，精致的钻链，LV包，美的如白天鹅般。

    许多人也在对她打招呼。

    毕竟这女的事业有成，值得巴结。

    ＂那是贺国庆，听说当初几次应聘失败，索性拿赔偿的钱创业，公司越弄越红火，做了老总了！＂等一名穿着西装的男子走入后，许多人又都羡慕了。

    毕竟他们被解雇后，不是每个人都混的好的。

    ＂那是前销售部经理宋良，以前在辰光洛河吃回扣被发现了，赶出销售部，听说他也混的不错啊！＂＂楚兰也来了！＂阵阵声音响起。

    彼此都是曾经的同事，导致聚会更像同学聚会般。

    有人感叹，有人遗憾，也有人张扬，但更多的人还是低调。

    特别是曾经指手画脚的领导，现在却在失业中，反倒曾经的员工做了高管，这反差太大了。

    想想，当你以前经常训斥的员工，如今站在你头顶上，滋味自然难以承受了。

    ＂曾总来了！＂这时，不知谁喊了一句。

    只见曾总带着她曾经的团队到来。

    这只团队是辰光洛河创始团队，曾经在辰光洛河有着莫大的权限。

    ＂曾总！＂许多人客气的打招呼。

    曾梅礼貌的回应着，心里也有点感动，毕竟她都失业了，但这些人依旧对她很尊重。

    ＂哟，我以为是谁呢，原来是曾总啊，不，现在不应该叫曾总了，应该叫曾梅！＂这时，一道酸溜溜的声音突然响起，只见说话的是李翠婷。

    许多人一呆，然后想到两人的恩怨。

    当年，李翠婷是从国外名牌大学招聘过去的，心高气傲，在曾梅团队得罪了很多人，被曾梅下放下来。

    说白了就是降职。

    难怪李翠婷这么大怨气了。

    当然，做领导的少不了得罪人，李翠婷只是其一而已。

    只见楚兰，贺国庆他们都有怨气。

    ＂装什么，无业游民而已，如果不是解雇赔偿了一笔钱，啥都不是！＂＂现在行业里谁敢招聘他们，他们迟早坐吃山空！＂＂说不定有他们求我们的时候！＂贺国庆等人幸灾乐祸道。

    声音可不小，放在以前肯定要被骂了！可现在谁敢？

    曾梅也没理他们，早习惯了，与其他同事打招呼。

    这时，又一道身影出现在大门。

    这一刻，整个大厅瞬间静寂，无数人在瞪眼。

    因为，那正是辰光洛河前董事长林辰。

    ＂我眼花了吧，林董来了？

    ＂＂你没眼花，真的是林董！＂＂我擦，好久没见他了！＂大厅情绪激动，各有心思。

    李翠婷他们先是一惊，差点想跑去拍马屁了，但冷静后却又冷笑起来。

    现在还能叫林董吗？

    坐牢出来，更净身出户呢，连打工仔都不如。

    其实，他们对林辰的怨气更大，觉得林辰唯亲是用，当年根本不重视他们。

    比如李翠婷，如果不是林辰，曾梅敢对她动手脚吗？

    比如宋良，他曾是销售冠军，也就吃点回扣而已，有必要炒他吗？

    可以这么说，没有林辰一个决定，他们的前程就被扼杀了。

    只不过上帝关闭了他们的门，却给他们开了一户窗，比如现在，林辰坐牢后，他们却飞黄腾达了。

    ＂现在还叫林董，有点过分了吧！＂不知谁喊了一句，导致众人也冷静下来。

    是啊，现在的林辰与他们一样，都是很平凡的！＂人生，大起大落啊！＂又有人幸灾乐祸道：＂曾经是华夏富豪榜的商业领袖，现在也是无业游民咯！＂＂呵呵！＂有人开始笑了，随后越来越多。

    曾经，他们要仰望那名男子，现在却平起平坐，那种感觉难以言喻。

    特别是混的好的人就畅快了，将以前的老板踩在脚下，多爽啊。

    ＂你们！＂曾梅他们也没想到大家反应这么大。

    心里默默一阵悲哀。

    林辰做老板的时候，其实也没亏待大家，当然，偌大一家集团，肯定有领导与员工的区别了，这是众口难调！有些人自认怀才不遇，林辰没有重用他们，现在就落井下石，扬眉吐气。

    林辰此刻也是一愣，本来难得遇到旧员工，他还是挺高兴的。

    也为他们的工作在考虑。

    但他没想到大家好像不怎么欢迎他啊。

    他想了想，以前做董事长的时候，对待员工也不差啊。

    或许墙倒众人推吧，每个人都想你过的比他更倒霉。

    摇了摇头，林辰继续走了进来。

    他气势从容，与当年一样，不亢不卑，不骄不躁，无形之中更有着一股上位者的气势。

    嘲笑的人纷纷呆住，反应不及。

    按照他们的猜测，林辰净身出户，又坐过牢，应该很自卑，更害怕见到曾经的手下才对啊。

    ＂欢迎我们的林董，不，我们的林辰先生参加联谊晚会，与大家叙叙旧！＂这时，宋良第一个打破了沉静。

    李翠婷跟着开口：＂林辰先生当初坐牢，该不会是因为私吞公款吧，呵呵，这是报应，可惜就是太快出来了！＂ 

