    　　“阳骅小子，淼淼相中你了，老夫的这次三千年大寿，也算是提前圆满了。”城主大人也比较满意阳骅这个年轻人。

    　　长相还算上乘，关键是有担当，天赋实力更是一域顶尖，比那些打着来给自己祝寿，实则想着怎么成为自己孙女婿的家伙不知道好了多少倍。

    　　“前辈，晚辈何德何能，怎么配得上孙小姐……”阳骅不敢看孙淼淼，而是直面这位融魂境大佬。

    　　可这幅态度却是正好合了孙淼淼的心意，这位小姑奶奶天生就中意高冷一些的，阳骅的这种不敢看在小姑娘眼里成了高冷的模样。

    　　“淮南域一域之地，最顶尖的天骄少年，如何配不得？”城主大人的声音突然变得冷下来，“臭小子难不成你是认为淼淼的样貌天赋配不上你吗？”

    　　“晚辈不敢。”孙淼淼看着还不满十八岁，如今却已经真罡境后期修为，又怎么算天赋不好，长相在阳骅看来除了狐女阿狸，她可不输给另外两个妞。

    　　“那就没什么可说的了。”老人家大手一挥，“就这么定了。”

    　　“前辈，晚辈还要赶往沧澜师部……”阳骅苦笑，咋就遇到这么草率的爷孙二人，人生大事是这么快就能拍板的吗？

    　　“去沧澜师部老夫不会拦着你，不过你必须在混乱之城待足三个月。”城主大人打断了他的话。

    　　“前辈……”金茂跟石阳二人也想求求情，三个月虽然还不到沧澜师部交流会的举办之期，但到时候再赶过去变数可就多了。

    　　“不用说了，要么你们几个现在离开，要么一辈子就留在混乱之城好了。”混乱城主终于露出了他作为一城之主、一域之主的霸气一面。

    　　“前辈，此事不通过我族中长辈点头，晚辈恕难从命。”阳骅也是犟脾气，这个时候更是一脸抗拒。

    　　“待你参加完沧澜师部的交流会，你可再回此地，本座亲自去淮南域向他们求亲！”老爷子老脸一红，然后接着道。

    　　“爷爷……”孙淼淼眼中瞬间有些水雾产生，让好面子的爷爷去求人，这可真是做孙女的大不孝啊。

    　　“没事，淼淼，爷爷已经失去了你爹娘，不会再轻易失去你的。”这位融魂境大佬瞬间化身一位最和蔼的长辈。

    　　“你们几个先出去，老夫想跟这位阳骅小友单独聊聊。”城主安慰了一下自家孙女，这才回头对几人道。

    　　五人在这种情况下只能先走出会客厅，想逃走基本是不可能的，他们走出来便察觉不到会客厅中到底发生了什么事，可人家随便一个念头就能知道他们的动向。

    　　本以为会聊挺长时间的，阳骅的倔脾气金茂最清楚，可没想到不足一炷香的时间，两道身影便一起从会客厅走了出来。

    　    是阳骅跟孙淼淼，两人竟然是一起并肩走出来的！

    　　“阳兄。”阳骅的表情，虽然满是无奈，可看样子他却是答应了对方的要求。

    　　金茂平日爱玩闹，总把各种事情都丢给阳骅来处理，可作为从小一起长大的“兄弟”，他还是非常不愿意看到这一幕的。

    　　“要是你实在不愿意，我可以回去请曾祖爷爷来，有他老人家出手，就算是混乱城主也不算什么！”金茂急道。

    　　“你就算把外祖父请过来，也改变不了什么，我已经答应了这门婚事。”出乎意料地，阳骅竟然真的是自己答应下了这门婚事。

    　　“哈？”这下五个人都是不可思议地看着阳骅，这么快你就被人家小姑娘拿下了？

    　　“真的？”金茂还是有点怀疑，“如果你是为了我们才答应的这种事，我们一起陪你在这便是，我们失踪，曾祖爷爷肯定会找过来的。”

    　　“是真的，不信你们现在可以回金阳将部请外祖父过来，就算到了那个时候我也会请求外祖父答应这门婚事的。”阳骅点点头，肯定地道。

    　　阳骅都这么说了，金茂几人也不能再怀疑什么了？毕竟他们现在离开请来了将主金铭，好像也改变不了阳骅的心意。

    　　“我会在此地逗留三个月左右，你们可以先去沧澜域打下一片好名声，阳某到时候再来个一鸣惊人。”阳骅又道。

    　　“几位，为了淼淼的事，确实得委屈一下骅哥，但是具体缘由，沧澜师部再见时，骅哥他自会告诉你们的。”孙淼淼此时也不像之前那般大胆了，小声地解释。

    　　“几位，还是先行一步吧，阳某送你们。”阳骅看了看孙淼淼，虽然依旧不熟悉，可眼神中竟然有别样的情绪在。

    　　“城主大人不是要到三千岁的大寿了吗？”金茂依旧有些不放心，“我们给他老人家过完寿礼再走。”

    　　“还足有一个多月呢，你们先过去吧，记得打响我淮南域的名头，别到时候我一过去，都是你们被别人暴揍的消息。”阳骅再次赶人。

    　　“淼淼。”阳骅突然轻唤一声少女的名字。

    　　“各位这边请。”孙淼淼竟然主动带着他们前往传送阵的所在。

    　　“孙小姐。”守护传送阵的也是一群气息强悍的高手，其中真魂境便有数人，不过他们在看到孙淼淼之后，全都恭恭敬敬地行礼。

    　　“李叔，骅哥的几位好友要前往沧澜域，还请你们准备一下。”孙淼淼刚刚还有些羞涩，现在则是显露出城主府大小姐的贵气一面。

    　　“是，小姐。”那领头的真魂境强者李叔，看了看孙淼淼，又看了看跟她走得非常近的少年，便已经明白了大半。我们这位可怜的孙小姐，看来已经找到了一个不错的归宿，只希望他们能成功啊。

    　　五人依次走进传送阵中，那些城主府的人很快便布置好空间晶石，五人在空间晶石的闪烁中消失不见。在最后关头，他们好像看到阳骅主动牵起了孙淼淼的手。

    　　“骅哥，其实你不用答应也没事的。”光芒隐去，阳骅的五个同伴都是瞬间远去，孙淼淼则是用力地抓住自己手里的那只大手，一切仿佛是那么地不真实。

    　　“淼淼，人生不就在于拼搏吗，如果我们成功，换来的也许就是五千年的长相厮守。”阳骅也是不自觉紧了紧手里的冰凉小手。

    　　少女非常紧张，刚刚如果这个男人选择就此离开，她也不会阻止的。

    　　五千年，那是真灵境强者的寿命界限！

    　　两人携手在传送阵边上静立了许久。

    　　第三次坐传送阵，这次距离不太远，石阳也算是逐渐适应起来不再觉得眩晕。然而这次的传送阵外，竟然没有人把守？

    　　这是什么情况？传送阵这种一部重器级别的东西，竟然连看守的护卫都没有？

    　　五人走出传送阵，立马高度警惕起来，一部之地如果连传送阵都这么不在乎的话。

    　　要么强大到无视任何存在的入侵，要么就是被废弃、或者被迫放弃了守护它。

    　　废弃，应该不至于，若是废弃了的话，他们这次的传送根本就不会成功。

    　　而且在城主府那几位阵法师的口中，这座名为沧南将部的部族，虽然不算特别强大，可也还算鼎盛。

    　　“沧南将部可能出大问题了，大家小心一点。”石阳第一时间警示几位同伴，面对危险的嗅觉，他比任何人都要敏锐。

    　　“先拉开一点距离，我们直接往北走！”金茂也是点点头，这种情况下，稍微拉开一点距离查探情况，要比一群人合在一处要好的多。

    　　金茂跟林邀月一组，石阳三人一组，直接便化成两组，分开搜寻。

    　　可惜半个时辰之后，五人再度汇合的时候，发现不仅这座传送阵附近没人，就连这座主城，竟然都是空荡荡的，连个鬼影子都找不到。

    　　“情况不对啊，一座将部主城，那得多少人马，怎么会消失得如此干干净净！”阿狸有点小紧张，人界大地也太危险了，一座将部，基本都有融魂境强者坐镇的地方，说搬空就搬空了？

    　　“我们并没有发现打斗的迹象，这些人好像是突然撤离，或者突然消失的！”金茂那边也没有什么发现。

    　　“有许多人家的物资不在了，但是也有许多人家的物资原封不动地存在。”林邀月又道出一个惊人消息。

    　　也就是说，有的人可能是紧急撤离的，毕竟物资什么的都搬走了。那么那些留下了物资的人又是怎么走的，急到吃穿用度都不需要，或者来不及带了吗？

    　　“一点打斗痕迹都没有才是最诡异的。”石阳皱眉，若不是遇到入侵或者灭族的危机，怎么可能轻易舍弃一座将部主城？

    　　“轰隆”一声巨响突然从后方传来，那里好像是传送阵的方向，有人破坏了传送阵？

    　　几人一合计还是决定去看看，破坏传送阵的应该只能是人族错不了，异族巴不得你留下传送阵让他们快速入侵。

    　　一行人飞速赶到，可也只能远远看到一道身影在极速远去。

    　　“实力不强，可也就是真罡境而已。”看着那快要消失在视线之外的身影，五人再次分开，从两边去追击才更靠谱。

    　　这道身影速度极快，石阳三人直接正面追击，竟然追了好半天也没追上，那人明明看着也就真罡境后期的修为，这份速度也着实快的吓人。

    　　“站住！”终于，石阳不得不催动真法，在真法加持下，他很快便拦下了这道身影。

    　　对方脚步一停，阿狸跟瑜儿两人也在后方追了上来。

    　　“跑什么？”这道身影并不高大，虽然一身夜行装扮，可明显是个少年模样。

    　　面对石阳追问，这个少年并没有回答，反而是手持短刀，时刻警惕着石阳三人的一举一动。

    　　“为什么要炸毁传送阵？”石阳又问道。

    　　“死！”不说传送阵还好，一提到传送阵，这个少年瞬间就像是被激怒一样，竟然敢对石阳出手。

    　　面对明显强于自己的对手，少年都敢含怒出手，这份勇气石阳非常佩服，不过他还是出手了。

    　　在真法加持状态下的石阳，面对一个真罡境后期的对手，赢得实在太过轻松。

    　　一个照面，少年手中短刀已经落在石阳手里，而且还横在了他自己的脖颈之上。

    　　这个少年身法虽快，战力却是弱得有些不像话。

    　　“现在可以说说了吧，为什么要炸毁传送阵？”石阳手中短刀抵在少年的咽喉处。

    　　

    

