第一三零六章重伤垂危时，生还曙光现
而现在，自己落到了眼前女子的手中，纵然这女子之前性格温顺一些，但是现在，也不会手软吧。
而在此时，另外一边的柳风，也收到了消息，知道自己要找的人，已经在什么位置了。
“秦叔叔，我们现在分开行动吧，趁早把战神殿的人汇聚在一起，然后我和雪儿，要赶紧的去支援清尘。”
此刻，这里已经没有其他人在了，柳风自然不会再跟之前一样，表现出跟秦坤不熟的样子了。
柳风知道，自己现在都收到了消息，而徐雪她们就在那边，肯定是一早就知道了。
有徐雪在，那是肯定不会出现什么问题的，毕竟徐雪已经是轮回境的修为了，对付一些天灵境界的妖兽，还不是手到擒来的事情。
所以现在，柳风打算跟秦坤分开，想要尽早的把这边的事情做完，然后跟徐雪一起，去寻找林清尘他们。
“好，我们分开行动。”
在这个时候，秦坤也没有什么疑议，觉得这是个不错的办法，速度足够快。
就这样，柳风和秦坤二人，分开去寻找战神殿的弟子，让他们到指定的地点集合。
此时的林清尘呢，正在带着一群轮回境的强者，迅速的赶往灵境山脉的深处，按照这个速度来算的话，用不了多久就可以深入其中了。
不过，他们此次能不能快一点找到战神殿的殿主气派，这就不好说了，因为气派，早已经不再原来的位置了。
不过，林清尘他们，也不是没有考虑到这层因素，毕竟，谁也不能指望，一个被妖兽追杀的人，一直停留在原地。
正是因为如此，所以林清尘他们，在快要接近幽灵告知的，气派所在位置的时候，打算分开寻找。
“我们来的这点人，相较于整个灵境山脉来说，哪怕是这一片区域，都是很少的。”
“这样吧，为了找点找到气派殿主，我们分开行动，最好是两人一组，现在我们来分配一下。”
“记住，不管是谁先找到人，都要第一时间带着人，朝着我们预定的地点汇合，然后我们在根据情况，决定接下来怎么做。”
就这样，林清尘看着身边的一众强者，把此次前来的轮回境强者，都一一分成了不同的组合，然后前往不同的方位。
至于说预定的地点，那就是幽灵告诉他们的，气派第一次拦住妖兽的大概位置。
到时候，人若是找到了，可以看看气派到底是什么情况，若是还可以支撑，那就视情况而定，要不要去一探究竟。
那个时候，若是气派已经重伤，没有了战斗力，也没有了自己行动的可能，那么就先派人将他送出去。
总之，具体之后要怎么做，还是要看到时候是什么状态，毕竟气派，应该是目前来说，在这里最熟悉情况的人族强者了。
就这样，林清尘的话刚说完，众人也根据实力，尽可能的让每个组的实力相差不多，然后朝着不同的方位离开。
不过，其他人都是两两一组，林清尘却是一个人一组，因为来的人已经不够了，没有可以和他一组的了。
对此，林清尘也没有什么意见，毕竟，按照实力来说，以他现在的境界修为，还有真实的战力，应该不会有什么意外。
何况，要是以林清尘的实力，遇到危险都不能全身而退，就算是多一个人，也不会好到哪里去。
就算是跟姜欢亦，或者是林星月一组，那也不会有什么太大的差别。
这些人，都明白这个道理，所以纵然是林清尘自己一组，其他人也并没有什么意见。
等到众人都离开了以后，林清尘想了想，决定还是先去幽灵告诉他的地方看一看。
因为，林清尘觉得，若是气派暂时的躲开了妖兽强者的追杀，而又没有办法顺利的逃出灵境山脉。
那么，很有可能再次回到一开始的地方，毕竟，危险的地方，也可能是安全的地方。
妖兽，并不一定会，再次返回原来的地方寻找。
当然了，这一切都是猜测，毕竟现在根本就不知道，气派究竟在什么位置。
现在这个时候，其实有一部分成分，那就是在碰运气，运气好了，那就能够很快的找到气派，可以让救下他。
若是运气不好，他们这些人谁都没有找到气派，以气派一人之力，恐怕真的不是妖兽的对手。
到时候，很可能就永远的见不到他了，因为很有可能，在他们这些人来救援之前，就已经被……
“这个人族，到也命大，受了这么重的伤，竟然还能一而再，再而三的逃出我们的追杀。”
在这个时候，本来正在追杀气派的妖兽强者，对着身边的同族，说出了自己的想法。
它们一直追杀的人族强者，现在已经身受重伤了，可是，现在还没有死，不但每次，好几次都是险而又险的逃离了。
“哼，以他现在的状态，还能支撑的了多久，只要再次被我们发现，他一定死无葬身之地。”
此刻，这三名妖兽强者之中，另外一名妖兽强者，在听到了身边同族的话之后，冷哼了一声。
也不知道，是对于这么久以来，没有斩杀它们口中的人族而感到气愤，还是对逃走的人族不屑一顾。
不过，从它的语气中可以听出来，对于从它们手上暂时逃走的人，并不是那么看好。
“说的不错，再次让我们这边的强者发现，不管是哪一组发现的，都一定会灭了他。”
“现在的他，已经没有什么力量了，空有一身境界，体内的力量早已经所剩无几了。”
“说不定，等到我们的族人找到他，他已经重伤陨落了，我们连出手都不用了。”
在这个时候，第三名妖兽强者表示，它还是很赞同之前那人的说法，认为只要再次发现气派，就一定能够灭了他。
不管是哪一组遇到，都会是相同的结果，毕竟现在这个时候，气派已经没有多少力量了。
虽说是轮回境的强者，可是轮回境的强者，依靠的还是体内的力量而已，总是有耗尽的时候。
经历了这么久，这么多强者的围追堵截，现在可以说，他早已经没有了再次逃出一次的可能。
而且，以现在的状况来判断，要说等到它们妖兽这边的强者，找到气派的时候，只剩下一具尸体，也不是没有这个可能。
毕竟，没有了力量，身上的伤势又那么重，陨落也是很正常的事情。
真要是到了那个时候，还就真的不用它们这些强者出手了，直接让族人汇合在一起，赶紧回去就可以了。
当第三名妖兽强者说完之后，它们相互看了彼此一眼，笑了笑，看是继续搜寻它们要斩杀的人。
在这个时候，类似的对话和情景，也发生在很多地方，几乎所有的妖兽强者都觉得，这是最合理的结果了。
不过，它们却忽略了一点，之前可是有三人，是逃离出去的，就算是有妖兽追杀，也不见得就成功的。
若是在它们，还没有找到气派，没有看到气派陨落在这里，时间久了，说不定会是另外一番场景。
也正是因为它们的这种想法，导致了它们的行动上和心理上，产生了懈怠，从而给了气派活下来的机会。
因为现在，妖兽已经可以确定，气派就在某一区域了，只不过范围有些大。
为了不让气派再次逃脱，所以才会分成很多组，想要收缩包围圈。
而现在这个时候，它们行动慢了，但是林清尘他们，却一点都没有放松，而是在以最快的速度寻找气派。
林清尘他们分成的那些小组之中，其中正有两组，是朝着它们圈定的范围过来。
用不了多久，这两组人一定会遇到正在收缩包围圈的妖兽强者，到时候纵然一时找不到气派，但是也给他争取了机会和时间。
而在这个时候，气派本人，则是在要妖兽强者的包围圈之中，一个人躺在一处隐秘的地方。
此刻的气派，真的是快要到山穷水尽的地步了，身上多处都是被妖兽击中的地方。
不但如此，体内的力量，也已经快要一丝不剩了，现在连疗伤都成为了倚重奢望，只能自己强撑着。
没办法，现在这个时候，他必须要保持足够的警惕，也必须留一些力量，要不然，一旦被发现，一点逃跑的机会都不会有。
“不甘心啊，不甘心啊，还有好多事情没有做完。”
“一定不能放弃，兄弟们还在等着我呢，我还不能死。”
“在撑一段时间，相信他们一定会来的，一定会的。”
在这个时候，感受到自己现在的真实情况，气派从心里觉得不甘心，因为他还有好多事情，现在都没有完成呢。
在这个时候，要是他自己都放弃了，那么就真的是没有机会，可以去做自己想做的事情了。
想到战神殿之中的众多，跟随着自己多年的兄弟朋友，还有还有心中未完成的事情，他告诉自己，现在一定得坚持。
气派相信，只要自己坚持下去，一定会有人来救援的，前提是，自己在这之前不能就先陨落了。
现在的气派还不知道，现在已经有人在寻找他了，他只是知道，自己一定要继续坚持下去。
也不知道过去了过久，正在慢慢恢复的气派，感应到某处强烈的战斗波动，顿时戒备了起来。
“难道，现在他们来了吗。”
他的第一反应，是危险要降临了，但是紧随其后想到，这里是妖兽的地盘，除了自己，就是妖兽了。
妖兽自己，在这个时候是不可能打起来的，那么唯一的解释，就是有人来救自己了，并且跟妖兽动手了。
不过，虽然心中有了这样的猜测，但是并没有冲动，因为他知道，就算是来救自己的，以自己现在的状态，也不能做什么。
现在自己若是主动的出现，又没有什么战力可言，只能是成为拖累，甚至是自己找死。
所以现在，最重要的还是先保护好自己，只有自己安全，还没有落在妖兽的手中，那些前来解救自己的人，才不会投鼠忌器。
而且趁着现在，妖兽的注意力已经被吸引了过去，自己可以趁此机会，能够恢复一些力量，那就多恢复一些。
这样的话，就算是之后的时候，前来救援的人不敌妖兽，自己也可以趁机离开。
只要自己跑出了一段距离，然后给出信号，到时候离开的可能性就更大了。
气派相信，来的人一定不会少的，就算不是众多妖兽的对手，但是吃点亏离开，还是可以的。
只要人不死，受点伤不算什么，到时候，等到伤势完全的恢复了，在一起杀回来就是了。
气派不知道的是，正是他的这个想法，才让他逃过了一劫。
因为就在气派刚刚做好这个决定的时候，有几名妖兽强者，刚好从这里经过。
之前的时候，若是气派一时冲动之下，直接选择强撑伤势过去，一定会被这几名妖兽强者斩杀的。
就在这几名妖兽强者刚过去之后，气派在心中暗呼一声好险。
“说，你们为什么要进入到我们灵境山脉之中。”
在这个时候，正在跟圣天宗强者交手的妖兽强者，想要知道为什么，在这个时候，会有其他的人族强者赶来。
在它们的想法之中，应该是不会有人族的强者，再次过来的，可是现在，竟然出现了。
妖兽在没有弄清楚情况之前，是不打算透露什么的，因为万一他们是为了别的事情呢，而不是它们想的那个样子，岂不是自己暴露了。
“哼，我们怎么来的，为什么要来，你们心中难道不清楚吗，要想人不知除非己莫为。”
“不过，看你们的样子，好像我们的人还活着，要不然，你们早就该离开了。”
“既然如此的话，现在你们就去死吧，就当是我们对你们，收取的一些利息了。”
在这个时候，见到妖兽强者，并且交手，再听到他们所说，圣天宗的强者可以判断出，气派并未陨落。
PS:今日第一章四千，先传一章看着，等到第三章一万写完，后面两章一起传。
