    血湖里的血水，慢慢的在减少。

    那些愈合的小孩子们却是越来越强。

    那一瞬间，夏繁星觉得自己有可能是他们的磨刀石。

    鞭影一道一道的笼罩在夏繁星的周围，那些小孩们根本就近不了夏繁星的身。

    夏繁星的眼眸深处，却是越来越冷，那样的寒意让夏繁星的周身散发着一种骇人的杀意。

    血湖的表面，渐渐的结成冰块。

    肆杀还在继续。

    夏繁星的体力也渐渐的不支。

    从踏入地宫开始，她就一直在战斗，从未停止。

    一个小孩子朝着夏繁星的身体抓了过来，魔君给夏繁星的那一片玉叶子一下落到了血湖的冰块上。

    玉叶与血湖接触的那一瞬间，发出“滋——”的声音。

    陡然间，血湖的湖水瞬间消失不见。

    那些孩子们在此时也渐渐的失去了生机。

    血湖的血水不见了之后，湖底是一排一排人的骨头。

    夏繁星的胸口猛然间一疼，一口鲜血喷溅了出来。

    一道黑影瞬间将夏繁星笼罩在其中，同一时间将秦十三带离出这一座地下宫殿。

    君墨将秦十三扔到了林清韵的宿舍门口后，直接带着夏繁星去了陆北冥的别墅。

    “陆北冥。”

    陆北冥一看见君墨怀里嘴角带着一丝鲜血的夏繁星，陡然眼眸一沉，“魔君，发生了什么事？”

    “星星她有走火入魔的倾向。”

    君墨将夏繁星放到卧室的床上，陆北冥在感受到夏繁星身体里的那一股巨大的波动时，连忙向其他七人发出一道紧急集合令。

    “魔君，星星怎么一回事？”

    君墨的桃花眼中，是一股浓浓的杀意。

    他最初以为，让夏繁星去凤凰学院是为了夏繁星好，是让她可以找回遗失的记忆。

    今天，如若不是他及时赶到，他的小凤凰就会走火入魔，堕入魔道。

    “她中了别人的圈套。”

    陆北冥一听君墨这话，便道，“凤凰学院？”

    君墨点头。

    陆北冥低下头，看着夏繁星，他给夏繁星喂了一颗药丸。

    夏繁星体内的真气在横冲直撞，仿佛要冲破禁制。

    每一个人，都有自己的心魔。

    夏繁星有。

    君墨也有。

    陆北冥也有。

    心魔是隐藏在心中最深处的那一种邪念与恶意。

    而并不是所有的人都有足够的毅力与韧性战胜自己的心魔。

    其他六人，很快就到了陆北冥的别墅，白露看见躺在床上的夏繁星，担忧的问，“陆北冥，这是怎么一回事？”

    楚词的眸光落到夏繁星眉心处的那一团隐隐的黑色雾气之上。

    “走火入魔，我们需要给夏繁星护法。”

    陆北冥转过身，对着玄松月、初润竹、天机子道，“可以麻烦你们帮我们护法吗？”

    “真是麻烦。”

    天机子嘴里虽然在抱怨，却依旧是坐到了自己的位置上。

    玄松月和初润竹亦是如此。

    白露担忧的看着夏繁星，她是真的担心夏繁星无法战胜自己的心魔。

    七人，七个方位。

    每一个人都严阵以待，七道彩色的微光，落入夏繁星的身体。