    大胜堡，位于小凌河河畔，从大胜堡出边墙，经小凌河河谷再走二百里，便到了原朵颜三卫的地盘，只不过现在的朵颜三卫已经分崩离析，一部部落投奔了林丹汗正迁往河套，一部分投靠了后金。

    范阿六一行百十人赶着马车、骑着战马行走在河谷中，看着已经成了废墟的大胜堡，身为明人的他却没有任何感觉。商人重利，哪管家国大义！

    突然，从大胜堡废墟中出现几十人影，皮袍毡帽，一副蒙古人打扮，手中却端着弩箭火铳，不由分说的便射了过来，一轮射罢，范阿六手下当场倒下二十多人。

    范阿六大惊，连忙组织防御，常年行走草原的商队，自然有一定的战斗力。他手下伙计以骡马为盾牌，躲在了后面用弓箭和敌人展开对射。就在这时，从他们背后又响起一阵火铳声，数十人从他们背后杀来。

    前后夹击之下，商队伙计一下子便乱了，被杀得四散奔逃。

    范阿六却被一枚弹丸射中的大腿，根本骑不动马，只能眼睁睁看着贼人逼近。

    近百人围了过来，杀死最后顽抗的十几个伙计，兴奋的去牵马车，十多辆马车上载着他们这趟的收获，足足八万两银子！

    “你们是什么人？可知道我是皇太极大汗的客人？”范阿六色厉内荏的喊道，心中暗暗后悔，大意了，满以为在后金人的地盘不会有事，没想到却遭到了袭击。

    “明人？”一个阴森的声音响起，标准的官话，让范阿六的心一下子沉到了谷底。

    ......

    “抚台，锦衣卫田指挥使来了。”孙传庭正对着地图苦思着，突然有手下进来禀告。

    田尔耕？孙传庭愣了一下，道：“让他进来。”

    “见过抚台大人。”田尔耕对着孙传庭抱拳行礼。

    田尔耕被发配辽东，官阶却没变，手下仍掌握着不少人手，这段时间来，他派人潜入辽东各地，刺探建奴情报，暗杀建奴大将。这次建奴入侵的情报便是锦衣卫率先探知，对田尔耕，孙传庭也不敢怠慢。

    “田大人请坐，来人看茶！”

    “孙抚台，我前日带着手下遇到了一支商队，抓捕了其首领，有些情况需要和您说一声。”

    田尔耕直接了当的道，把袭击范阿六商队的事情说了。

    “经过严刑逼问，得知这支商队属于山西范家，这次共向建奴走私了五万斤精铁。另外，我还抓住了一个建奴信使，逼问得知十多日后会有一支粮队从朝鲜过来。”

    孙传庭脸色顿时凝重起来，建奴若是有了足够的粮食，战争便会持续更久，必然会给辽西带来更大伤害。

    “孙抚台，下官告辞了。”知道孙传庭忙，田尔耕说完事情后，便要告辞而去。

    “田大人。”孙传庭连忙喊住他。

    “晋商商队不从辽西经过，本官拿他们没有办法。田大人最好禀明陛下，让陛下亲自定夺此事。”孙传庭建议道。

    晋商背景强大，在朝中有着庞大的势力，消息若是泄露，其背后势力必然会设法为其洗脱。最好是除了皇帝谁都不告诉，由皇帝亲自处置此事。

    皇帝现在不同以前，手中握着强大的军队，而且就在和山西一河之隔的陕北，必然能以雷霆手段，彻底铲除这些卖国的晋商。

    对这些私通敌国的商人，孙传庭简直是深恶痛绝。

    “孙抚台放心，下官明白。”田尔耕点点头，抱拳而去。

    “粮队，粮队......”孙传庭喃喃自语着，手指在地图上不断比划，心中暗暗盘算着。

    若是能设法灭了这支粮队，肯定能逼建奴撤兵。只是，五万建奴围在锦州，又如何派出军队绕道其后方？

    对了，田尔耕是怎么做到的，竟然能带着锦衣卫深入建奴大军之后，抓住了晋商商队？

    孙传庭眼睛一亮，忙命人去请田尔耕返回。

    “孙抚台？”田尔耕去而复返，诧异问道。

    “田大人，我想知道你如何绕到建奴身后，抓到晋商商队后又如何回来的？”孙传庭问道。

    田尔耕微微一笑：“很简单啊，我手下只有百十人，只需要一条海船便能载下，这辽西临海，想去哪里还不是去哪里？”

    海路？孙传庭眼睛亮了起来。

    觉华岛有船，用来运送辽兵补给，为何不能用来载兵？

    派出一支骑兵，以海船装载，悄悄运到建奴大军身后，拦截歼灭这支粮队！一个念头顿时在孙传庭心中升起。

    夜晚，宁远城南门悄悄打开，一支骑兵悄悄出了南门，向海边而去。

    月光下，数十艘平底海船静静停靠在海岸边。

    “上船！”曹文诏轻轻命令道，随着他的命令，骑兵们纷纷上了码头，登上了靠着码头的船只。一艘船只载满，立即驶向海中，另有一只海船靠上码头，等着装载士兵。

    觉华岛的海船，皆是用来运粮的粮船，最大的也就四百料，每艘也就装三四十人和马，主要是战马太占地方。一千五百骑兵，足足用了五十艘海船方才载下。天启六年，觉华岛被建奴攻占，两千余艘船被焚，现在尚未恢复元气，这五十余艘已经是所有能用来装载战马的大海船了。

    曹文诏最后一个上了海船，一声令下，所有海船拔锚起航，向着大海深处驶去。十月的渤海湾，风平浪静。

    ......

    田尔耕没有在巡抚府邸久留，而是回到自己住所。在宁远，锦衣卫也有办公场所，是一处隐秘的宅院。

    回到住所后，田尔耕亲笔写了一封秘信，喊过一个得力手下，吩咐道：

    “把这封信以八百里加急速度，送往延安府，交到陛下手中！”

    手下接过秘信，抱拳去了。凭借锦衣卫令牌，他可以调用全国驿马，便是地方官府也得提供方便，从辽西到延安只需要数日便可到达。

    “孙传庭要有大动作啊，此事也得让陛下知道。”田尔耕喃喃的道。

    锦衣卫，负有监控天下的责任，监控辽西将领本就是他的职责。

