    我叫萨摩丹顿·塞西尔。

    是一名预言师，同时，也曾是王室的一员。

    从小，我的天赋都是最好的，五十岁，我便突破至超凡阶，不到五百岁，便以六源力核心融合，跨入了超凡二阶。几乎快要打破王国历史上的记录。

    可惜，我不是大王子，不是艾诺王国的第一继承人。每年得到的修炼资源，远远比不上我那愚蠢的哥哥。

    若非如此，或许，我早就打破王国的历史记录。

    在突破至超凡二阶的那一年，我心血来潮，忽然预言到了一幅画面。

    天空染成了红色，无数怪物从天而降。

    那是末世。

    我将预言结果告知了父亲，当时的艾诺国王。

    他信了，却不在意。

    自认凭借王国的力量，足以将从天而降的怪物，抵御于国门之外。

    我曾提议，集中资源培养极少数顶尖高手，采用养蛊的模式，为王国筛选最精锐的战士，只有这样，只有舍弃大多数人，在未来末世降临时，才有一线生机。

    却被毫不留情地驳斥了。

    当时的冷漠，我记忆犹新。

    后来，

    配备给我的修炼资源，越来越少了。

    一直到数百年后，我那愚蠢的哥哥终于突破至觉醒二阶，从父亲手中接过国王的权柄，我再次提议，却被更加冷眼相待。

    腐朽的王国，已经没有可以容纳我的地方。

    于是，

    我离开了。

    走遍了艾诺大陆。

    这是我一生中最正确的决定。

    艾诺王国很广袤，然而和大陆相比，和海外无数岛屿相比，终究，只是一角。

    离开了王国，我自谋出路，既然我那愚蠢的父亲和哥哥都不同意我的计划，那我…便自己实施。

    于是，

    终焉神教成立了。

    我用自己的手段，筛选最具天赋的战士。

    改良修炼方法，利用一切可以利用的资源，包括生命、灵魂等等。

    没有了王室的资源，我的修炼速度，不降反升。不到百年，神教便培养出数名超凡高手，不到千年，便有了复数的超凡二阶。

    这一切，都证明我计划的正确性。

    只有舍弃绝大部分庸才，才能让极少数的人才，更快提升。

    后来，

    果不其然，末世降临了。

    黑暗生物对神教几乎不存在威胁，然而大陆，却越来越荒芜，大地开裂，河流干涸，源气…越来越稀薄。

    整个世界都在退化。

    对他而言这种情况更加糟糕，稀薄的源气环境下，未来突破至圣阶的概率，等于零。

    不过教宗并不着急。

    数千年对大陆的探索，让他在一处隐秘的地方，发现了一艘庞大的飞舟。

    应该是恒久之前，大陆人类文明还未发迹时，天外来客的遗留。

    飞舟可以载着他们离开这个世界，也让教宗了解到，艾诺大陆这般世界，在宇宙中，并非唯一。

    他已经准备离开这方世界。

    恰在此时，

    发现了一名体内蕴含恐怖力量的小女孩。

    他一眼就看出，这女孩，潜力无穷。非常适合他谋划已久的，「最强兵器」计划。

    原本一切都十分顺利，却在距离十年期还有不到一个月的时间，出现了意外。

    幸好，

    终于，

    找回了丢失的最强兵器。

    教宗一边结印，一边盯着南希，心中愈发满意。

    看看，

    才失踪几个月时间，最强兵器就从当时的觉醒阶大圆满，突破至超凡二阶。

    多么可怕的速度！

    饶是他已经很高估「最强兵器」的潜力，都有些不敢置信。

    比艾诺大陆的历史记录，都超出了数百倍不止！

    旋即心里更加火热。

    也有一丝丝庆幸。

    庆幸及时发现了逃脱的最强兵器，若不然，再过几年、几十年时间，天知道最强兵器拥有何等实力？若她已经突破至传说中的圣阶，就算自己拥有‘咒印’，怕是很难拥有施法的时间。

    正版‘咒印’，和‘次级咒印’类似，却更加复杂，笼罩范围、印记力量，是次级的数十倍不止。

    他躲在一旁，也看见第三主教施展‘咒印’失败。

    同样以为是十年期不全，导致‘咒印’力量被削，如今恐怕只有正版的咒印，才能生效。

    从不觉得是打入「最强兵器」体内的异种力量出现问题。

    那异种力量，在封入体内的前三年，还有根除的可能，如今，已经彻底和「最强兵器」融为一体，随对方实力提升而壮大。

    纵使是他自己，最熟悉异种力量的人，都奈何不得。

    更何况别人。

    他很是放心。

    教宗一边以领域力量禁锢住对方，一边迅速施展。

    灵活的手指如幻影迅速变换。

    不到一秒钟的时间，便将‘咒印’的前置动作，准备完毕。

    伴随着最后一个音符脱出。

    “咒印，启！”

    一道诡异的波动迅速扩散。

    按照正常情况，南希体内的力量，将引起波动共鸣，从而使咒印生效。

    然而，

    一秒钟，两秒钟过去。

    只见南希好奇望着他，除此之外没有其它反应。

    教宗老脸有些挂不住了。

    毕竟不似第三主教，抱着侥幸心理，他没准备再试一次……再丢一次脸就真挂不住了，属下还在旁边看着呢！

    “咳！”

    “以前的布置，或许出现了一些差错，但无妨，再抓来，封印十年、百年，我不差这点时间。”

    愈发恐怖的气势弥散。

    时间在这一刻仿佛静止，哪怕是超凡阶的黑暗生物，都感到了阵阵发自灵魂的颤栗。

    源力聚成一只大手，抓向南希。

    区区二阶超凡，面对三阶领域级强者，就如幼儿面对壮汉，焉有反抗之力？

    咻——

    一道紫芒斩出，和源力大手相撞，惊天的爆炸声传开，恐怖的能量潮汐向四周冲击。

    空间愈发脆弱，裂开无数裂痕。

    无数黑暗生物身躯如齑粉一样消散。

    距离较近的三名二阶主教，都在空中翻滚了几个跟头，吓得远远退开。

    其余一阶超凡，心中的安全距离已经从十几公里，到二十几公里，再到三十几公里，恨不得能逃离旧王都这处空间。

    唐禹伸手，运用领域力量形成护罩，将阵阵冲击波挡住。

    “嗯？”

    教宗眼皮抬了抬，心中讶然。

    竟然将他的领域力量，给撑开了？

    他看见南希周身，一圈一圈紫色能量扩散，无数紫色烟影忽而出现，又忽而消失，仿佛有鬼神在哀嚎，散发着令生命枯萎的气息。

    “竟然是领域之力？！”

    “还是具备特质的领域之力！”

    “超凡二阶就掌握了领域，前无古人，不愧是「最强兵器」，的的确确是最强！！”

    就算是超凡三阶，最初也只拥有丝丝缕缕的领域之力，需要自身不断感悟、运用、熟练，方才能掌握真正的领域。

    「最强兵器」的领域力量，纵使比不上自己，却比刚刚跨入三阶的超凡，要强得多。

    更重要是具备了特质！

    似乎可以泯灭生命力，此外还给人一种诡异之感。

    领域被挣脱，教宗一点都不生气。

    「最强兵器」越强，就证明他的眼光越好，他的计划越正确。

    二阶就掌握了领域，更是远远超出了天才的范畴，是无法用言语形容的奇迹。

    “嗯？”

    教宗忽然眉头一皱。

    这方空间，似乎，除了自己的领域，对面的领域，他……还感知到了其它领域力量？

    精神力迅速扩散开，将整个内城扫了一遍。

    顿时眼睛瞪得滚圆。

    远处一伙穿着黑袍的超凡，气息上，也就超凡一阶，可怎么，他感受到了一、二、三、四、五……五种不同的领域！

    开玩笑的吧！