    安宁重生了。

    重生到了一个类似地球的平行世界。

    发生这么神奇的事，安宁庆幸惊奇之余自然就想要大干一场。

    结果左等右等，金手指呢？根本就没有金手指，小说里都是骗人的。

    欲哭无泪之下，安宁老实了，毕竟他前世只是一个底层社畜，根本就没有什么天才级的大脑。

    所以该干嘛还得干嘛，在这里他相对安逸的度过了差不多一年。

    不过好在，在乾国，他在枢城这样的超二线城市还有着一套室内面积有着一百三十平方的房产，如此就这样他把房子一改弄成了五间房的合租公寓直接当起了‘包租公’。

    就这样每天补补这个世界的动画，顺便看看小说，甚至是打游戏一混就是一年。

    前世他太累了，这一世没人管了，没了来自父母的压力他自然就稍微放纵了一点。

    这一天，安宁又像往常一般玩了一天的游戏后感觉生活真的无比空虚。

    “哎，这样下去也不是个事啊！卡里的余额虽然还有个二十多万，但万一生病了呢？不行啊，不能混吃等死了，必须找个工作。”

    从电脑桌前站起，安宁伸了一个懒腰，随后就直接躺在了床上。

    看着头顶的灯光，回忆前世与这一年的过往，他真的很满足了。

    “该做什么好呢？这一世自己才23岁，如果去做老本行干装饰预算员的话，自己这年龄说有多少年资历也没人信啊，关键自己在这个世界还没考证！头疼！”

    喃喃自语间，安宁想了片刻，最终还是决定明天出去碰碰运气。

    土建与装修行业的水很深，证件是一些才入行且没有关系背景或是正规学校出来的人才有的。

    在这个行业注重的是工作经验，现在大多领导层都是上个时代农民工自学一步步爬上来的。

    安宁前世本就不是正规预算出身，靠着自家亲戚的关系轻易的就进入了相关领域的大公司，然后从做资料开始一路靠着自学CAD以及广联达等软件直接内转成为预算员。

    至于证件？公司找别人的证挂靠的，安宁工资稍微低了那么一些，就这样而已。

    不过后续安宁自己也考了二建的证就是了。

    躺在床上想了很多细节，最后安宁起身去了浴室，早早洗漱之后，安宁就准备睡觉了。

    明天他打算直接去人才市场碰碰运气，先从一些不太正规的小公司入手吧，先把资历混起来再说。

    如果没有意外，安宁或许在这个世界本该就这样过着不算拮据的生活度过一生。

    但有的时候老天就像是开玩笑一般，就在安宁放弃幻想之时，改变他一生，又或者改变整个世界的变革来了。

    半夜的十点多，安宁睡着了。

    但就在睡着之后，安宁突然醒了。

    这不是真的醒，而是就像做了清醒梦一般。

    他知道自己在做梦，但就是醒不过来。

    此时，梦境中的安宁身处一片夜色下的森林。

    天空是皎洁的银月，银月挥洒之下，伴随着树林的风起，安宁甚至在眼前看见了无数银色的光点。

    光点在空气中飞舞，它们飘散在森林，点缀之下，颇有一些类似童话世界一般。

    “这是哪里？自己的记忆中有这个场景吗？还是说梦境都是这么跳脱？但别说，这梦境还真是够漂亮的啊！”

    安宁被美景吸引，望着天空不自觉的喃喃自语。

    然而，也就在这自语间，安宁发现自己根本没有说话，而是发出低沉的呜咽声。

    这一下，安宁彻底惊了，回首看向自己，然后安宁便发现自己变成了一头灰色的狼。

    是的，就是一头全身有着些许泥泞的干瘦大灰狼。

    它还是一头孤狼，四周根本没有任何同族。

    “这梦做的可以，竟然把自己变成了狼！”

    惊奇是惊奇，但毕竟是做梦，安宁的思维根本不存在什么惊慌甚至是太大的情绪起伏。

    但，就在安宁以为这就结束了的时候，突然之间，安宁的耳畔忽然就出现了一连串的空灵声，并且后续安宁的眼前还出现了一堆闪耀光芒的银色文字。

    【梦境游戏开启】

    【当前场景：银月传说】

    【星级：★☆（一星半）】

    【时间线：1896年】

    【地点：因帝思王国萨鲁平原】

    【主要事件：工业时代初期，第一次大规模世界大战】

    【描述：作为后世之人，你对战争深恶痛绝，所以化身为狼的你决定拯救陷入苦难的人类，为此你准备净化怨魂与一切污秽。】

    【阶段任务一：作为一头普通的灰狼，想要成为人类的神话与传说，必须与人类的因果联系在一起，所以，去吧，去找寻一名人类，并让其认可你是来自天上的神灵！】

    【奖励：找到认可你的人，你将开启神话之路，同时获得阶段二的任务提示。】

    【提示：每个人类只能听到你一次且不包含十字的声音，所以请尽量直接明了的阐述对方是否认为你是神明。】

    ——————。

    “靠！”

    安宁爆粗口了，但发出的声音却是一声颇为渗人的狼啸。

    “我还以为真没金手指了呢，结果过了一年了你才来？”

    “而且一上来就给我整个让人摸不清头脑的玩意儿，这是让我玩游戏呢？但好歹给我整个人类的身躯吧？”

    安宁嘴上虽然在骂骂咧咧，但他的表情却出卖了他。

    兴奋与激动并存，要不是怕吓着森林中的小动物，为此它能嚎一晚上。

    兴奋之中，宁开始仔细的审视眼帘的文字。

    “1896年？第一次世界大战？这是哪个世界的历史？还有净化怨魂是什么意思啊？”

    “还有这，要让人类认为自己是神明？这又是什么设定？要不要玩得这么尬？”

    安宁看了看自己，说实话，它很没信心。

    因为此时，它这头灰狼体长都没过一米五，而且还瘦得不要不要的，整个狼跟皮包骨似的，而且身上还有不少泥土粘在毛发上，甚至都结成泥球了。

    就这？你让人类认为我是神？

    你这是跟我开国际玩笑呢？

    安宁有些欲哭无泪，但没办法，既然来都来了，怎么也要试试吧？另外安宁也想看看这游戏对自己到底有多少好处，总之惊喜还是挺多的。

