    第312章 可怕的女人

    接下来夜北辰的力量慢慢的破开冰棺，只见一股让人绝望的冰之无垢气息涌出。

    这股气息甚至让夜北辰感觉到了无仙五重境界的强者触碰的话，都要被冻结，动弹不得。

    无仙层次每个人的路都不一样，但大概的无仙层次强者在无仙一重的时候是五条无垢之力，那么无仙五重就意味着达到了八十条无垢之力。

    每一个小境界的攀升，体内的力量都暴涨一倍之力。

    越到后面，实力越可怕，越强大。

    “好可怕的气息。”

    夜北辰倒吸一口气，这气息太强了，强大的离谱那种。

    下一刻，夜北辰感觉到了一股生命之力跳动了。

    然后冰棺里面躺着的女人睁开眼睛。

    “什么鬼？”

    夜北辰连忙后退几十米，脸色凝重到了极点。

    夜北辰没想到这个女人不是死物，而是活物。

    活着的无仙五重之上的强者，这就很离谱。

    “逃。”

    夜北辰下一刻只有一个想法，那就是逃离这里，这女人实力太强了，必须逃离这里。

    所以夜北辰连忙跨越空间离开了这里。

    一刻都不想停留。

    就这样，一眨眼，夜北辰的身影已经来到了十亿米之外，才松了一口气。

    但下一刻，夜北辰目光颤抖的看向不远处出现的白衣女子。

    女子长发飘飘，绝美无比，样子甜美的看向夜北辰说道：“主人，你终于来找我了。”

    “主人？什么鬼？”夜北辰倒吸一口气，这什么情况？

    完全不明白。

    “主人，是我啊，冰婵，你的婵儿。”

    “冰婵？婵儿？”夜北辰更懵逼了。

    夜北辰现在情绪很复杂，眼前这个女人绝对拥有秒杀自己的实力，第一肯定不能得罪，第二，一定要讨好。

    “主人不记得我了吗？”冰婵楚楚可怜说道。

    “不不不，记得，绝对记得，你是冰婵，我的婵儿。”夜北辰憨笑说道。

    夜北辰第一次露出这种表情，绝对的忌惮。

    就好像你是幼儿园的，遇到了高中生一样，这其中的差距，很明显。

    “嘻嘻，就知道主人还记得我，还知道过来找我。”冰婵说着，一瞬间来到了夜北辰的面前，然后抱住夜北辰。

    夜北辰双手无处安放，但感觉到了冰婵没有任何杀意之后，把手放在了冰婵的后背上。

    时间一分一秒的流逝。

    冰婵越来越喜欢这种感觉。

    但夜北辰感觉很不好，毕竟一直这样抱着也太无奈了。

    所以夜北辰在三个小时之后，微笑说道：“婵儿，我们接下来要去什么地方吗？”

    “婵儿一切都听主人的。”冰婵十分开心说道。

    夜北辰……

    夜北辰现在真的很想问冰婵是什么情况，还有搜索冰婵的记忆，为什么会这样。

    但他不敢，不小心得罪冰婵了，一个不开心，杀了自己就尴尬了。

    “那就找个地方吃喝玩乐怎么样？”夜北辰提议说道。

    “好啊，好啊！”冰婵十分开心说道。

    “那就去雪花城吧！”夜北辰也不知道去什么地方，就选择了雪花城了。

    “嗯嗯，听主人的。”

    就这样，两人的身影很快来到了雪花城这里。

    随着两人的出现，无数人的目光盯上他们。

    白衣女人绝美的吓人，比雪花城任何一个美女都漂亮，夜北辰也英俊绝伦，如果硬算，夜北辰还真的在雪花城第一美男子了。

    两人值得别人注意的不仅仅是容貌，还有身上散发的气息，很强大，至少不是普通人。

    不过对于达到了界王境界之后，像城池里面，不在是以出售武器，丹药，还有吃的为主了，这些势力，城池只会把自己包围起来，让自己的人越来越强大，以实力为主。

    所以两人走了几分钟之后，还是没有看到吃的。

    夜北辰有点难办，自己还好说，吃不吃无所谓，但冰婵不一样，不吃的话，生气了就麻烦了。

    所以夜北辰界念涌出，开始搜索这里的一切。

    半分钟之后，夜北辰感应到了不远处有一家店铺，仙气飘飘，吸引很多人。

    “冰婵，我们过去前面吃东西怎么样？”

    “嗯嗯，听主人的。”

    夜北辰胆子提升一些，拉着冰婵的手就走过去了。

    冰婵有点害羞，很羞涩那种。

    夜北辰感觉这就是如梦如幻的感觉，因为眼前这个女人太强了，这样的强者这样子让人很不知所措。

    就好像一个女神爱上一个吊饰一样，凭什么喜欢一个这样的人？何德何能？

    但眼前的冰婵就是这样的女人。

    夜北辰胆子越来越大，顺势搂住冰婵的小蛮腰，让冰婵身体一颤，脸蛋更红润了。

    夜北辰越来越震惊，这个是真的把自己当成主人了，虽然不知道什么原因，但好像还是这样。

    “好美的女人啊！”

    随着夜北辰两人来到了这里，店铺里面，很多人注意到了冰婵之后，惊讶说道。

    “不错，我喜欢。”

    有人邪笑说着，一步步走进去冰婵和夜北辰这里，阻挡两人。

    “有事？”夜北辰问道。

    “美女，在下白枫业，雪花城的主人，你叫什么名字？”

    “我不认识你，让开。”冰婵寒意涌出说道。

    冰婵似乎眼里只有夜北辰，其他人，不放在眼里。

    “你说什么？”白枫叶脸色一沉，没想到冰婵这样不给面子。

    自己也好歹活了三千万年，界主八重境界，实力在雪花城不算无敌，但至少排行前三的存在，竟然有人在这里不屑于他。

    “找死。”

    冰婵说完，一股寒冰气息涌出，然后冻结整个空间，白枫叶一瞬间被冻结，动弹不得。

    然后下一秒，白枫叶瞬间破碎，一瞬间化成灰烬，消失不见。

    一位界主强者就这样死了，不堪一击。

    夜北辰吞了吞口水，这女人太可怕了，说灭了就灭了。

    其他人看着这个情况，纷纷吓得逃离了这里。

    本来热热闹闹的店铺，一下就变成了空店。

    这界主一瞬间就灭杀了，他们更不够资格了。

    “主人，我们别被弄遭了心情，进去吧！”冰婵人畜无害说道。

    (本章完)

