    

    “感觉平次哥哥有点呆呢！”步美小声道。

    “是啊是啊，”光彦小幅度地点点头，“这样会不会孤独终老？”

    “好可怜……要不我们帮帮他吧？柯南，你觉得——”步美面露同情，转头，另一颗红番茄终于暴露。

    “咦？怎么柯南你的脸也那么红？”步美奇怪道，“你又不是新一哥哥。”

    “当然不是！”柯南连忙摆手，“我没有——”

    “可是柯南的脸明明很红啊！”光彦也看了过来，摸着下巴道：“奇怪……”

    又不是柯南给小兰姐姐准备的，要害羞也该新一哥哥害羞啊？

    “你们不去看照片吗？”灰原哀淡淡地瞥了一眼过来，“其他人已经走远了。”

    三小转头一看，其他人都已经下了楼梯了。

    “啊，等等我们！”光彦连忙道。

    “快快快，”元太挥了挥手，“出发出发！”

    “去看照片咯～”步美一蹦一跳地跟了上去，“不知道有没有拍到我们呀？”

    三个人瞬间忘了刚刚还在思考的事，转而探讨起以之前摄像头的角度能不能把他们和海面一起拍进去。

    看着三个小萝卜头欢快的背影，柯南悄悄松了口气。

    “谢了，灰原。”柯南拍了拍胸口道。

    “没事，”灰原哀头也不回地跟了上去，“承惠，1万円。”

    “又来？”柯南捂脸，这群人是玩上瘾了吗？

    明明一个个都已经实现财务自由了……

    ……

    5分钟后。

    “呕……”

    刚刚缓过来的毛利小五郎手软脚软地起身，看着空空荡荡的周围，有些茫然无措。

    怎么一个人都没有了？

    难道……他再一次被遗忘了？

    Emm……

    这令人熟悉的赶脚……

    ……

    另一头，珍惜地从工作人员手里接过照片的的毛利兰点了点下巴。

    唔……总感觉似乎忘了什么？

    “很晚了，干脆去红堡饭店住一晚吧？”藤原佑抬手看了看时间，“刚刚也都没好好吃过东西，给你们煮个小米粥怎么样？”

    为了找所谓的惊喜根本没吃什么的众人：流口水.JPG

    “那我先去准备，”藤原佑对着疯狂点头的众人笑道，“大家等毛利先生到了再一起过来吧。”

    “啊！”

    毛利兰突然僵住，她知道自己忘了什么了……

    几个女孩尴尬地对视一眼，赶忙低着头往来时的路跑去。

    “喂，你还不走？”柯南半月眼看向一动不动的怪盗基德。

    “用过就扔不好吧？”黑羽快斗挑了挑眉，“大侦探？”

    “呵呵……”柯南半月眼，“谁叫你吃的那么多？”

    “放心放心，我会稍微控制一下的——”黑羽快斗撩了撩头发，“毕竟我也是经常能尝到佑哥手艺的人嘛！”

    不过，本想迎接来自侦探们的嫉妒射线的黑羽快斗，却发现旁边一大一小俩侦探竟然完全无视了他，自己在那边说起了‘悄悄话’。

    “工藤——”服部平次意思意思用手挡了一下，“他肯定是很久没吃过佑哥做的东西了吧？”

    “肯定是——”柯南以同样的动作回道，“否则说不出‘控制一下’这种话。”

    黑羽快斗：？？

    等等，他究竟是怎么暴露的？

    “因为现在就连我都不敢说这句话——”灰原哀现身说法，“哥哥的手艺……怎么说呢？大概就是就算神来了，也别想让我把碗放下。”

    “咕噜——”黑羽快斗咽了咽口水，突然很后悔前几次撩拨藤原佑的行为。

    连时不时就能吃到佑哥做的饭的小姑娘都这么说……

    那位是已经超神了吗？还是游戏技能带进现实？

    或者是把红子的赤魔法学了去，弄了个什么料理魔法之类的？

    所以，他到底为什么会想看佑哥变脸啊！

    他的蛋糕、曲奇、巧克力……

    默默将所有可能出现的甜点种类都哀悼了一遍后，黑羽快斗马上又打起了精神。

    人总是要向前看的嘛～

    他，黑羽快斗，可是人见人爱花见花开车见车载的怪盗基德大人——

    有谁能逃过他的魅力？

    自我催眠完毕的黑羽快斗昂起脑袋，脚下生风地往饭店去了。

    于是……

    ……

    “你究竟想干嘛？”

    盖上锅盖，用小火继续熬煮后，藤原佑终于转过身，看向那个牛皮糖一样黏在后边的男人，头疼地揉了揉额角。

    “就算你用这种表情盯着我，粥也不会马上就好，而且——”藤原佑一言难尽道，“你再这样下去，我不保证白马知道了会不会拼了命也要和你同归于尽……”

    人家好好的优雅贵公子，你却在这里扭来扭去，还顶着一双狗狗眼使劲卖萌？

    “没事，反正丢的不是我自己的脸——”黑羽快斗一点也不怵，嬉笑道：“佑哥，你看有什么需要我帮忙的？”

    “好了，有事说事——”

    没看其他人都找借口远离了吗？

    藤原佑直接翻了个白眼，“你不来帮倒忙我就已经很感谢了！”

    “嘿嘿，其实也不是什么大事……”黑羽快斗搓了搓手，“就是这次的甜点……”

    “这次又想换什么口味了？”

    藤原佑了然一笑，低头继续准备起了小菜。

    “当然是——”

    等等，什么叫‘又想换什么口味’？

    黑羽快斗眨巴眨巴眼睛，试探道：“我换了很多次口味？”

    “嗯？”藤原佑停下动作，抬头，“你不知道？”

    “我怎么可能知道……”

    黑羽快斗委屈，他本来还以为……

    啊啊啊！

    没想到他终日打雁却被雁啄了眼？

    黑羽快斗恨恨地磨了磨牙，脑海里转过一连串的名字。

    白马，红子，还是青子？

    “是谁？”黑羽快斗道。

    伪装是不可能伪装的，连他自己都从没成功瞒过去过，所以佑哥肯定知道！

    “我觉得你还是别知道了——”藤原佑同情地看了眼怪盗先生，“反正你也做不了什么。”

    “怎么可能？”黑羽快斗立刻道。

    不管是谁，他都会作弄回去好吗？

    “前段时间，有个母亲为了她儿子的安全特地上门考察了一下，离开的时候我请她顺便把东西带走了……”

    后来，自然就变成这位女士专门和他联系了。

    藤原佑挑了挑眉，接着道：“所以，你还要继续听下去吗？”

    Emmm……

    他好像……从没和老妈提过佑哥的手艺？

    黑羽·有女友忘了娘·快斗：心虚.JPG

    ……        

