    此时，冯志远满脸都是狰狞，超凡七境的武道气势，在他体内翻滚。

    他看向百里宴的时候，眼神中充满了仇恨。

    就在冯志远对百里宴充满杀意的时候，马超眼中也被仇恨布满，血色的纹路，顺着他的脖子，延续到满脸都是。

    他身上的武道气势，已经攀升到了极致，隐隐有要突破到超凡四境的势头。

    马超忽然看向冯志远，咬牙切齿地问道：“冯志远，你说的都是真的？我母亲，是被百里宴所杀？”

    听到马超的话，冯志远脸上的怒意不减，点了点头，咬牙切齿地说道：“当年，你刚出生，就被百里家族的人知道，对于百里家族而言，百里家族的女人，只能嫁给拥有古武家族血脉的嫡系，而我只是异族人，我跟你母亲的孩子，就是污染了百里家族的血脉，所以他们要杀你。”

    “当年，就是这个百里宴，来杀你的，你母亲为了让你活着，甚至都跪下求他了，可是这个混蛋，依旧不肯放过你。”

    “你母亲知道，我们拦不住百里宴，无奈之下，她拼死拦住了百里宴，她的人这才将你从冯皇族带走。”

    “眼看你就要被带走了，百里宴竟然直接对你母亲下了死手，你母亲当场被杀，所幸的是，她的人不辱使命，将你安全从冯皇族带走了。”

    说到这里，冯志远眼中的怒意更浓，看向百里宴的时候，恨不得将对方撕碎了。

    他说的这些陈年旧事，犹如一击重锤，狠狠地击在了马超的胸膛。

    马超一脸呆滞：“所以说，我母亲是为了救我，才被杀了？”

    想到这里，一股更加恐怖的武道气势，从他体内爆发。

    “啊！”

    马超忽然仰天长啸。

    他从神境巅峰，连续突破到超凡三境，这速度已经非常迅猛了，可是现在，他身上的武道气势，竟然直接突破超凡三境，迈入了超凡四境。

    然而这还没有结束，马超身上的武道气势，还在不断暴涨。

    “这……”

    冯皇族的人，全都惊呆了。

    他们见过超凡境强者破境，却从未见过像是马超这样，直接从神境巅峰，跨越式的境界突破。

    “马超！”

    冯志远大吼一声，试图唤醒正在失去理智的马超。

    “我要你死！”

    马超满脸狰狞地怒吼道。

    “轰！”

    这一瞬，他身上的武道气势，直接冲天而起，瞬间达到了超凡五境。

    然而，这已经是他的极限了。

    只见他脚下一动，直接冲向百里宴而去。

    冯志远咬了咬牙，手中忽然出现了一颗赤红色的丹药，一股恐怖的武道气势，从丹药中弥漫而出。

    他看向已经冲向百里宴的马超，眼神中没有丝毫犹豫，直接将丹药吞服。

    “轰轰轰！”

    丹药入口即化，恐怖的药效，瞬间被冯志远的身体吸收，他四周的地面，如同蜘蛛网一般，朝着四面八方龟裂而去。

    一股骇然的武道气势，从他体内爆发。

    “八境！冯志远竟然突破到了超凡八境！这怎么可能？超凡七境是一道坎，根本没有哪种丹药，可以让超凡七境的强者拥有超凡八境的实力啊！”

    冯志傲惊呼道，满脸都是震惊。

    冯佳怡也是一脸惊讶，忽然想到了什么，惊道：“父亲，有一种叫死丹的丹药，服药者可以短时间内达到超凡八境的实力。”

    “死丹！”

    即便是冯志傲，听到这个丹药之后，都是面色大变。

    他一脸震惊地看向已经冲向百里宴而去的冯志远，不可思议地说道：“死丹，又称死亡之丹，超凡七境强者才能服用，一旦服用，实力瞬间达到超凡八境。”

    “只是，服用丹药者，等药效失去后，身体的各方面机能都会逐渐丧失，瞬间变成一个生机只有几天的垂死挣扎的老人。”

    “冯志远，这是在拿自己的性命，来提升实力！”

    此时，冯志傲看向冯志远的时候，眼神中再无任何仇恨，只有复杂，还有几分担忧。

    与此同时，马超和冯志远父子俩，先后已经冲到了百里宴的面前。

    “杀！”

    马超怒吼一声，体内的武道气势瞬间爆发，超凡五境强者的最强一击，直接朝着百里宴落下。

    百里宴皱眉，冷声道：“不自量力！”

    “嘭！”

    他一脚飞出，马超还没有碰到他，就被他一脚踹飞。

    就算马超实力提升了太多，终究还是只有超凡五境的实力，而百里宴本身就是超凡八境的强者，在他面前，就算是超凡七境强者，都犹如蝼蚁。

    就在马超被踹飞的瞬间，冯志远也冲到了百里宴的身前，抬手一拳挥出。

    “嘭！”

    百里宴一拳挥出，两拳碰撞在一起，犹如核弹爆发，一道道恐怖的武道气势，朝着四面八方席卷而去。

    “轰轰轰！”

    只见两人脚下的地面，瞬间崩裂。

    两大超凡八境强者的战斗，竟然如此恐怖。

    超凡境之下的强者，在两大超凡境强者的对轰所爆发出的气势中，如同遭遇重击，一个个飞了出去。

    冯皇大喝道：“所有人，立刻退出冯皇族！”

    冯志远就像是疯了一样，不计后果的疯狂攻击，而百里宴是一名货真价实的超凡八境强者，面对借助死丹将实力提升到超凡八境的冯志远，隐隐占据着上风。

    只是，冯志远不计任何后果的疯狂攻势，让他有些应接不暇。

    至于马超，此时就连参与交战的资格都没有。

    他那双狰狞地面孔，忽然朝向冯皇的方向，用一道低沉嘶哑的声音说道：“你就这样眼睁睁地看着，自己的儿子和孙子，死无葬身之地吗？”

    冯皇皱眉，冷声说道：“你知道，你们在做什么吗？一旦百里宴死在了冯皇族，冯皇族将会面对百里家族的怒火，任何一个古武家族，就算是最弱的，也能轻易将我们冯皇族颠覆。”

    “你们父子已经疯了，已经被仇恨冲昏了头脑，你们这样做，只能给冯皇族带来灾难！”

    马超嗤笑：“这样无情的家族，弃之又如何？从今日起，我马超，与冯皇族再无任何关系！”

