    天人五衰，是人体寿命精元耗尽之后，展现出的五种异象。

    头顶出现黑气，就是其中之一，称为“头上华萎”。

    一旦呈现出天人五衰之相，往往代表寿命已尽，是真正的神仙难救。

    哪怕是七片光芒输入进去，对于天人五衰的病人，也续命不了多久。

    “居然是天人五衰，难道说，老人家命数已到？”

    叶凡喃喃自语：“林秋玲怕是要麻烦了。”

    “不对！”

    “不是大五衰中的‘头上华萎’。”

    “倒像是小五衰里的‘身光忽灭’！”

    继续观察，叶凡又发现了一些不同，眼睛无形中瞪大。

    天人五衰，分大五衰和小五衰。

    大五衰神仙难救，谁都无法逆天改命。

    而若是小五衰的话，却还有一线生机！

    谢素琴头顶的黑气，并不是一直存在，而是若隐若现，这是小五衰中的“身光忽灭”。

    以叶凡能力，还是有救治的希望。

    在叶凡作出最终判断时，药胜寒也聚焦着所有人目光。

    杜天虎难于置信看着他：

    “药老，你出手，也是九死一生？”

    药胜寒很是果断：“没错，中毒太深，我只能以毒攻毒，只有一成把握救。”

    杜天虎无法接受这个结果：“这不可能！不可能！怎么会这样？”

    气氛一沉，医院领导他们额头渗汗。

    谁都没有想到，药胜寒也会束手无策。

    他们想要表达一些东西，却又不敢卷入进去，毕竟耽误不起杜天虎病情。

    此时出头的人很容易招惹祸水。

    而且截肢错了，自有作出决断的药胜寒承担责任。

    面对杜天虎的震怒，药胜寒没有丝毫惧怕，相反挺直枯瘦的身躯：

    “没错，病人必须马上治疗。”

    “她中的毒不是很强烈，但却破坏了身体器官，普通药物根本就无法遏制。”

    “它发作不快，但难于控制。”

    “我观察了病人伤势，还比对了一些化验数据，发现毒素正慢慢蔓延。”

    “而且它的每一点扩散都会带来破坏，它就像是硫酸一样慢慢腐蚀病人生机。”

    “最多十二个小时，病人就会衰竭死亡。”

    “唯有以毒攻毒才能有一线生机。”

    “杜先生，我知道你很难接受，可是如今必须有放手一搏的勇气。”

    “不然你母亲怕是熬不过今天了。”

    药胜寒语气不紧不慢，却呈现着强大权威，让人下意识相信他的话。

    “只有一成把握？只能以毒攻毒吗？”

    杜天虎拳头下意识攒紧。

    他看着沉默下来的医生和专家，恨铁不成钢的骂道：

    “这么多医生，这么多专家，难道就化解不了这个毒？”

    “你们都是干什么吃的？平时要钱就要的欢，关键时刻一点用处都没有。”

    他一拳打在墙壁。

    体格瘦小，力量却很大，一拳下去，墙壁都有裂痕。

    “杜先生，我知道你很愤怒，也清楚你难于接受。”

    药胜寒不在意自己背黑锅，他给出自己的专业意见：

    “可是此刻责骂他们没有意义。”

    “你就是把他们全部活埋了，也换不来病人一条命。”

    “这时你需要的是决定。”

    “决定是否让我以毒攻毒，我希望你能早点拿出决心。”

    “这样，病人生机大一点，否则过了中午，我连一成把握都没有。”

    话语很残酷，让人很难接受，却没有人去质疑。

    事关谢素琴的生命，没有绝对的把握，哪个敢出声异议？

    “不，不，还有法子。”

    杜天虎喊出一声：

    “那个嫌疑人，就是下毒的人，她肯定知道毒素，肯定知道解药。”

    “来人，来人，给我突审她，不惜代价要她交出解药。”

    “不然我要她陪葬，陪葬……”

    母子相依为命多年，杜天虎对谢素琴感情颇深，绝不希望她受到伤害，哪怕拿命相换他都愿意。

    “杜先生，来不及了。”

    “我们时间有限。”

    药胜寒摇摇头：“下决心吧。”

    几个医生也符合：“杜先生，请相信药老的专业。”

    “其实……也不一定以毒攻毒的……”

    就在这时，一个突兀的声音在病床旁边响起：

    “以我看，病人还有救，至少还能活五年。”

    此言一出，顿时惊得整个病房一寂。

    众人凝聚目光看过去，正见一个小子站在病床旁边，抓着谢素琴的手腕有模有样把脉。

    “什么人？哪个科室的？”

    医院领导脸色一板：“病人是你能动的吗？”

    这时候还捣乱，岂不是要杜天虎整死自己？

    另一个医生也喊道：“谁的人？赶紧领出去。”

    他担心是不知天高地厚的实习生。

    杜天虎也沉下了脸，都这个时候了，还有人敢来捣乱？

    钱胜火忙站出来解释：

    “杜先生，他是我带来的医生，叫叶凡，他医术很厉害的。”

    “我太太、黄会长、杨厅、韩老，全是叶神医救治的。”

    有钱胜火担保，众人神情缓和不少。

    杜天虎也是一怔，随后眼睛一亮：“叶兄弟，你能救我母亲？”

    叶凡这时已经探清状况：“可以！”

    杜天虎重复一句：

    “叶神医，你有几成把握治好我母亲？”

    叶凡轻轻点头：“十成。”

    十成？

    全场大惊。

    “胡闹！”

    “我们一群专家都没有办法治好，你个毛头小子能有什么办法？”

    药胜寒板起脸向杜天虎喊道：

    “杜先生，你情愿相信一个毛头小子，也不相信我们这些老骨头吗？”

    “如果你决定让他治疗，行，我们会尊重你的决定，让他放手一搏。”

    “只是我需要提醒你，时间就是生机，耽误越久，生机越小。”

    药胜寒很认真：“这是我作为一个医生，很不愿意看到的。”

    杜天虎神情微微一怔，他清楚药胜寒的专业，目光不由自主望向叶凡。

    显然想要多一份信心。

    药胜寒轻蔑看着叶凡：“对于这小子，我不相信他。”

    “当然，病人是杜先生亲人，生死由你决定。”

    叶凡上前一握药胜寒的手笑道：

    “药老，你最近在炼制提升血气的药吧？”

    “你怎么知道？”药胜寒笑容瞬间停止，难于置信看向叶凡……

