    林振东最讨厌的就是被吵醒，平常他还是有起床气的，更不要提还是被装修噪音给弄醒了。

    这个社会有时候就是这样，你越体面，别人越觉得你可欺负。

    电视剧里余欢水想要让物业解决，可是物业压根就不理余欢水。所以余欢水只能上门儿去找楼上的去人理论，但是没有什么卵用，他直接被怼了回来。

    根据记忆。林振东发现余欢水其实上周就找了他们，应该就是电视剧里的情节，余欢水因为牙疼咬着牙和人说话儿差点儿被人打了。没有想到啊。

    这六楼的业主还真的是得寸进尺，上周还是八点装修，今天干脆直接七点半了。

    林振东并没有直接去六楼找他们继续理论。

    因为他知道根本没有用。

    不管是干活儿的工人，还是那个业主他们都不是能够讲理的人。对于他们来说，自己的利益最重要。

    这个小区物业基本上就是和其他操蛋的物业差不多，有时候想想其实也挺有意思的，林振东感觉90%的物业都很操蛋，因为他们什么都不会管。

    他们能做的就是收钱收钱收钱，还是他妈的收钱。（此处不包括一些兢兢业业的物业。）

    前不久某个艺人不还专门儿发文章怼了一下物业吗。

    很显然，余欢水这个小区的物业就是那90%操蛋的物业，除了收物业费之外，其它的关于小区的狗不拴绳啊，装修扰民啊，邻里纠纷啊，停车乱放啊等等这些乱七八糟的琐碎事情，还有其他一些需要物业出头的事情，你放100个心，余欢水这个小区的物业绝对不会管。

    当然，余欢水过来找物业也不是为了解决问题的，他只是需要知道自己楼上的一户业主的情况。

    到了物业，物业的负责人小李。正在追剧，一边追一边骂这个苏明诚真不是东西。

    最近都挺好这部剧讨论度还是比较多的，

    这小李看见林振东连头都不抬一下，他依旧在看着自己的电视剧。

    林振东上来就直接把他的平板给合上了，这让小李非常的恼怒。

    “干什么你”

    小李语气恼怒的说道：“有事说事。”

    林振东语气淡然的说道：“你说我干什么？”

    小李说道，我怎么知道你干什么？

    林振东笑了起来面前那家伙怎么可能不知道自己来干什么？

    不仅仅林振东。还有其他人。都来投诉过6楼602的业主。

    可是面前的物业负责人根本不搭理，如果林振东没有猜错的话。正如之前余欢水所说的那般。面前的物业可是收到了钱。收了红包自然就不会管了。

    如果是换做余欢水。那么恐怕还真没有别的办法，毕竟这物业就是一个滚刀肉。

    他们应对业主可是相当的有手段。想要靠普普通通的讲道理，是没有什么卵用的。

    林振东懒得跟物业扯皮。他直接说到“告诉我602业主的联系方式。我需要他的资料。”

    小李大义凛然地表示：“我们物业有为每一个业主保密的责任与义务，你如果真的想要资料那么你自己去找这个业主去问，我们不可能……”

    结果小李话还没有说完呢，面前突然多子1000块钱，小李语气一愣：“你这是做什么？？？”

    “你帮我查出我楼上那个602装修业主的资料，这1000块钱是你的，怎么样？？？”

    林振东淡淡的说道。

    小李望着1000块钱眼里闪过贪婪之色，不过他还是摇头说道：“这不可能。”

    “2000块。”

    “余欢水，你把我当成什么人了？？”

    “3000块。”

    “我觉得……”

    “行了，我知道李经理你真的是为我们业主着想，既然这样，那么我去问一下那装修的工人吧，相信他们也知道这个业主的资料。”

    林振东这时就想把桌子上的3000块给收起来。

    “不要着急嘛。”

    小李却突然把3000块握在了自己的手里，然后他笑着说道：“其实那业主的资料并不是什么秘密，你等一下，我查一下。”

    一边说着，小李一边快速的把3000块钱装进来，然后直接来到了电脑的跟前快速的查了出来。

    “都在这呢，你自己看吧。”

    小李把显示器推到了林振东的面前笑呵呵的说道。

    这个物业的负责人就是这样，有钱就是爹。

    林振东懒得再理他，其实如果以林振东的黑客技术他完本可以黑进物业的电脑里然后把东西给找出来，可是如果那样的话怎么能够教训一下这李经理呢？？

    把资料给拿到手了之后，林振东就离开了物业。

    这小李却是露出了笑容。

    几分钟的时间赚了3000块钱，你说能不高兴吗？？？

    对于林振东来说，物业的事并不急于一时，正如之前说的很多物业其实都差不多，如果把这么一个物业给搞走了之后要是下一个物业还不如这个物业你不得哭死？？

    所以这个事一步一步来，况且这个物业负责人的黑历史也并不少。

    林振东觉得等把他的黑历史给挖够了再说。

    现在林振东需要的是查一下这个602叫做何劲的资料，这个家伙是帝都某KTV的一个总经理，基本上就是帮人看场子的，但是他帮的不是别人，他帮的是自己的老婆。

    没错，何劲的老婆就是那家KTV的幕后老板。

    大致的查了一下，这何劲是靠着抱着自己的老婆来获得的成功的。

    结果倒好，这刚刚成功了就开始包起了小三。

    林振东还真的有些意外啊，他本来以为这何劲是给自己女朋友买的房子的呢，因为按照两人的聊天与说话来说，两人都说了将来是何劲做饭了。

    MMP。

    这狗日的为了泡妞还真的舍得去本钱啊。

    当然了，这个何劲的女朋友，不，确切的说是小三倒是长的确实不错，而且她是一个模特，一次偶然的机会何劲就开始追了他起来，甚至到现在为止，这模特根本不知道自己当了三。

    这里不得不说何劲会玩呢，他直接跟这女模特说的自己单身，而且是做房地产生意的，说这套房子就是送给女模特的。

    这一下子打动了女模特的芳心啊。

    当然，林振东又趁势查了一下这个女模特，这个女模特叫做高红，说是女模特，但偶尔也做做外围。

    她跟这何劲两个人其实就是各取所需，但是却偏偏给弄的像真爱似的。

    得。

    既然这资料都知道了，那么就好说多了。

    林振东这个时候直接重新上了六楼，然后直接把门踹开了，这个时候何劲还没有和他女朋友来，林振东直接把电全都给拔了。

    “哎，我说你干什么呢？”

    岁数稍大一点的电工这个时候恼怒了：“上周你来我们老板不是和你说的相当清楚了吗？你要是有事情你去找我们老板去，我还要工作呢，我如果被扣了工钱你是不是赔？？？”

    “我也说的很清楚了，你们9点以后可以干活，但是你们竟然直接7点30就开始干了，我想问一下，你们想干什么？我是不是给你们脸了？？？”

    林振东朝着岁数大的电工语气并不好的说道。

    他是体谅这些干活的工人，可是体谅归体谅，大家其实都差不多，余欢水是一个996的社畜，在公司里被人使唤的像孙子似的，也就看着像白领，其实说白了挣的钱不一定有这些工人多。

    所以这个时候就别扯什么我弱我有理了。

    在林振东看来这些人可一点都不弱。

    “你他麻痹是不是欠揍？？”

    岁数大的电工还没有说话呢，那个稍显年轻的是一个爆脾气，他直接就朝着林振东冲了过来。

    砰！

    可惜的是被林振东给一脚踹倒在地：“说什么脏话呢？说谁麻痹呢？？？”

    “你怎么动手呢？你？？”

    这岁数大的电工话还没有说完呢，就看着林振东已经开始疯了。

    林振东把墙漆都给泼了，不仅仅如此，他甚至把这个屋里的其它东西也都给扔了一地，然后更是把电钻给拿在了手里：“这个电钻我就先保存着了，等一会让你们老板下去找我要。”

    说完林振东带着电钻离开了。

    岁数大的和岁数小的两人你看看我，我看看你，都不知道该怎么办了。

    毕竟他们看林振东的武力值有一丢丢高，这个时候他们下去要是找林振东的麻烦那肯定是找不上的。

    “给老板打电话吧，这个误了工期可不怪我们。”

    岁数大的想了想就给何劲打了一个电话。

    此时的何劲正带着高红一起在选家具呢，毕竟何劲要工人赶工期呢，他必须要在半个月的时间装修完，然后把家具全部弄进来，对于何劲来说，高红就是自己的真爱。

    他何劲要金屋藏娇。

    结果突然接到了工人的电话。

    “干什么呢？我告诉你，工期就半个月，不要给我讨价还价的，如果你们干不完我就扣你们工钱。”

    何劲话还没有说完呢就听得对方噼里啪啦的说了一顿。

    “什么？？把我的房子全部给我弄乱了？还他妈的把电钻给抢走了？我说你们两个是不是废物？就这么被他给拿走？？？”

    何劲这个时候显得相当的恼怒：“行了，等我回去。”

    挂了电话，一旁的高红皱眉道：“怎么了？？？”

    “呵呵，有个不知死活的家伙竟然敢挑衅我，而且还把咱们的房子给弄乱了。”

    何劲冷笑了起来：“好嘛，我看他是不知死活。”

    高红这个时候有些担心的说道：“你可别惹事啊。”

    “哈哈，放心吧，只有我让别人怕的份，我倒要看看这个家伙是多么的不知好歹。”

    何劲哈哈大笑了起来，在自己的女人面前任何时候都要有范。

    说完，何劲直接打了一个电话：“对，彪子，是我，带上几个人去小区等我，对，带几个能打的。”

    “你还真准备打架啊？？？”

    高红看着何劲的样子问道。

    “宝贝，你在这里继续选家具，我一会儿就回来，放心吧，现在是法治社会，我只是吓唬一下那小子，而且你又不是没有见过那小子，一看就是个怂货。”

    何劲亲了高红一口：“乖乖的等无啊，你随便选，看见哪个觉得好就等我回来，我给你买，不用在乎价钱，只要喜欢就好。”

    “恩，谢谢你老公，你真好。”

    高红乖巧的说道。

    望着面前乖巧的高红何劲感觉到自己的心都要化了，这和自己家里的那头母老虎一对比啊，简直就是一个天上，一个地下。

    ……

    “你怎么拿这么一个东西回来了？？？”

    |甘虹看着林振东回来竟然拿着个电钻不由得开口问道。

    “哦，我已经和他们讲好道理了，他们以后9点再装修。”

    林振东轻轻点头说道：“我觉得大家还是挺好说话的。”

    “什么？？说通了？？？”

    甘虹有些不可置信，毕竟她上去和那两个干活的说过，结果那两个人是各种的说话带刺，反正就是你说你的，我干我的。

    不仅仅甘虹上去说过，这楼里边很多人也去说过，但是基本上没有什么卵用。

    所以今天一听林振东竟然说把他们给说服了，甘虹是压根不相信。

    林振东懒得理会甘虹信不信，他这个时候已经准备开始做饭了，毕竟余晨稍后就要醒来了。

    甘虹突然想起来一件事：“对了，张子铭下周生日你知道吗？到时候我们买礼物的时候要买稍稍好一点的，上次我们买的东西就被嘲讽了一般。”

    “哦。”

    林振东在厨房里随口应了一下，结果这让甘虹更加的恼怒：“你哦什么哦？你上次我让你买个好一点的玩具，结果你直接买个19块多的一般玩具，你知道不知道我们被人嘲讽成什么样子？？你都感觉不出来吗？？？余欢水，我本来以为你已经改正的有点羞耻心了，可是我发现你现在一点羞耻心都没有，你……”

    砰！砰！砰！

    甘虹话还没有说完呢，外边响起了重重的敲门的声音。

    “狗日的，开门，别他妈的给老子装怂。”

    同时还夹杂着脏话。

    ……

    ……

