    一手伏在头，另外一只手攥着笔，苏柒柒出神的向窗外眺望着，她的眼神放空，心中又开始默默担心起了一些莫须有的事情，发呆一般的坐了半个上午。

    嘴上说自己公司还有事，可很明显她已经推掉了许多家的合作，现在她并没有多少可忙的事情。

    不过沈默真的按照她的吩咐，并没有再来她的公司，却直接让周新帮苏柒柒买了早饭。

    正在苏柒柒发呆的向窗外眺望的时候，门口响起了敲门声。

    苏柒柒看了下时间，眉头不由的缩紧，不悦的小说念叨，“不是说不让到我公司来吗？怎么又来了！”她有些生气的，将手里的笔往旁边一扔，真不知道该如何来面对沈默。

    可没想到，等下推门进来的竟然是周新！

    “你？怎么过来了？”苏柒柒明显是有点失望，本来已经做好准备打算将沈默打发走了，却没想到看到的人竟然是自己的助理。

    “苏总，这是沈总托我给你买过来的早点，还让我告诉你，不管怎样一定要好好吃早餐，我看您还是吃一点吧。”

    周新说着，便将自己手上拿着的牛奶和汉堡放到了苏柒柒面前。

    这是沈默特意嘱咐的，说苏柒柒怕麻烦，要帮她准备一些简单方便的食物，所以他就买了这个。

    沈默怕再惹到苏柒柒生气，没敢吵她，只是托了周新过来送饭。

    苏柒柒撇了撇嘴，心情似乎并没有因此而变好，但谁让她现在面对的是周新呢，对人家发脾气也没什么必要，苏柒柒的嘴唇轻轻颤了颤，想要开口说些什么，最终却还是打消了心里的念头，对面前的助理挥了挥手，示意他放下东西就可以离开了。

    办公室又重新恢复到了刚才的安静，苏柒柒看着桌子上放着的早餐真的没胃口。

    最近，她好像情况越发的严重了，总是不想吃东西，吃两口就饱了，就连自己之前很爱吃的那些，也像是一下子像都失去了兴趣一样。

    尽管沈默的叮嘱还言犹在耳，可苏柒柒就还是对那早餐没有半点兴趣，就那样一直在那儿放着，直到冷掉了，她都没动一下。

    这一上午似乎过得很快，眨眼之间就到了午饭时间，苏柒柒觉得很头疼，怎么一眨眼的功夫就又该吃饭了？

    她看了看自己办公桌上早上被送过来的东西都还没动，不免有点无奈。

    手机上突然收到了一条信息，点开一看，是沈默发过来的。

    “记得要好好吃饭，照顾好自己。”

    仅仅只是简短的两句话，却包含了沈默对她满满的关心。

    平淡的生活不就是一日三餐关心和贴心问候嘛？这曾经是苏柒柒一直所期盼的呀，现在自己这是怎么了？

    她突然有种很对不起沈默的感觉，想到昨晚沈默肯定是忙活了许久，一直在照顾自己，还给她喂了醒酒汤，才让她今天不这么难受，可大早上起来的，自己就对他发了一顿飙，想想真是太不应该了。

    于是苏柒柒立刻在手机屏幕上按下了几个字，“好的，知道了，谢谢，早上是我不好，我向你道歉。”

    她也只是回了简简单单的两句，不过这对沈默来说已经足够了，为了怕打扰苏柒柒，沈默没敢给她打电话，只是发了条简单的信息，没想到她那么快就回了，而且还对自己道歉。

    沈默那绷了一上午的嘴角，突然间就勾了起来，等到了苏柒柒这样的话，他当真是格外的高兴。

    为了不让食物浪费，苏柒柒吩咐周新帮自己把那些早餐拿去微波炉中热了一下，之后大便大口大口的吃完了。

    吃着这些东西，心中还在想着沈默对自己的微笑……

    几天没见父母，也不知道他们在沈家大宅那边怎样，苏柒柒总是很担心他们，所以下班之后便直接去了沈家大宅。

    她之前一直叮嘱父母暂且待在这里，没有什么必要的事情尽量不要外出，毕竟现在的情况还不明朗，不知道那些齐家的人会躲在什么暗处伺机报复。

    她真的很怕自己最亲近的人因此而受到牵连，所以就连之前父母要为她布置婚房，苏柒柒都一再拒绝。

    那些事情对她来说可没有父母重要！

