    三更天，收夜香的车到了将军府角门，等在阴影里的苏元植才混进府里。

    推门进了自己的屋，床上的阿福立刻跳起来，委委屈屈的说：

    “四郎君，今日小娘子就回府了，以后您别再叫我假扮您，您骗得了谁，都骗不了小娘子......”

    “你懂什么？我这是办大事去了。我妹妹再凶，迟早都会嫁人，你以为我真怕她？不过是让习惯了而已。哎，我叫你到南市买的东西别忘了，下个月她过生辰，让她高兴高兴。出去锁院门，我要睡了。”

    苏元植心情不错，原以为自己今晚要出点血，没想到赢最多的是李留守，自己不但不亏，还能小赚一点。

    满意了。

    妹妹回来，自己就没那么自由了，她那爱告状的性子，一点小事告到阿娘那里，一老一小两个女人天天叨咕，还不被她们烦死？

    阿福说的没错，小娘子回来了，她正站在船头上吹风，回去顺风顺水，比来的时候快多了。

    但只有一条船，少了岸上骑马追风的少年郎。

    阿夔他们留下来建马场，养马是他们的专长，他们要等到李琛的人过来替换了才能回去。

    邵春、阿冽都跟阿凛走了，因为阿茂打探到一个消息，说陈金水正在给郑注准备圣上的生辰纲。

    这可是个送上门来的机会。

    那就，再留他蹦哒到下月庆成节吧。

    “小娘子，有件事我想跟您说......”阿慕走到洛泱身后，欲言又止：“回了洛阳，我就想向您辞行，到同州去了。现在府里的护卫够多，我想......还是回到军营里，继续学本领。”

    “这么急着走？你伤口全好了吗？”

    阿慕咧嘴一笑，将自己胸膛拍得“梆梆”响：

    “没事！您那天跟顾先生说的话，我都听懂了。您说，肺腑有两个，当一个受了伤，另一个会代替它为我呼吸，受伤的肺腑负担小，所以能更好的恢复。再加上我还在长身体，它会修复得很快。”

    旁边的荷花瞪大了眼睛：“阿慕，你现在说一大堆话，都不带犹豫的。”

    阿慕嘿嘿傻笑道：“我义父说，要想报答苏家，报答小娘子，就要让自己变得更强。”

    李奏走过来，正好听到他的话，淡淡一笑：

    “我记得，你已经开始学认字了。我有一本《大唐卫公李靖兵法》，但我不能给你。你愿意学，就到我府里把它抄下来，不懂的可以问我，但我也只答一遍。”

    阿慕没想到公子会愿意亲自教自己兵法，激动得张着嘴说不出话来：

    “我……我……”

    “欲先攻必利其器。阿慕，你还不快叫师傅？”

    洛泱掩着嘴笑：这家伙从来懒得理人，没想到，现在居然主动提出做人家师傅。

    “师傅！”

    有了洛泱鼓励，阿慕连忙跪下，给李奏磕了个头。

    李奏是见阿慕舍身救过洛泱，人也耿直没什么心眼，听二郎说，这孩子学东西有悟性又肯下功夫，就是觉得自己起步晚，变成了个“拼命郎君”，他都被缠得头秃。

    假以时日，阿慕会成为个将才。

    所以他愿意用这样的方式，替她报答救命之恩。

    “我只能教你一月，能学到多少，都是你的造化。”李奏说完，转身往船庐李奏，洛泱跟了上去，拽着他袖子小声道：

    “我也跟您学兵法，也叫您‘师傅’。”

    “胡说，我不要做你师傅。你要学也行，拿你教元枫的兵法来换。”

    “哦~~原来你心里一直惦记着我教阿兄的兵法，还装着不在意似的......”

    看两人进了船庐，荷花才轻声笑道：

    “阿慕，你真是太幸运了，是公子耶！公子收你做徒弟，那你以后不是要做大将军了？”

    阿慕啥也说不出来，咧着的嘴就没合拢过。一直靠在船舷上旁观的李蕊有些酸酸的说：

    “还是跟在小娘子身边好，阿郎都会多看两眼，在深山里立了功，也没见谁能自己封个大将军。”

    “大将军是我说的，又不是阿慕自己封的。蕊娘这不是要跟我们回洛阳了？到时候，让公子也封你个大将军。”荷花朝她吐吐舌头，拉着阿慕朝船尾跑去。

    李蕊和另外五位玄冰卫的女儿，被李琛挑出来，送到阿郎身边做婢女，主要还是为了让她们用婢女身份保护阿郎，在需要的时候，为李奏与玄冰卫取得联系。

    圣上是个多疑的人，他虽觉得玄冰卫早已消失于历史长河，甚至装腔作势的昭告天下，玄冰卫交由巢县公李奏统领。

    但李奏和老指挥使还是决定，让他们暂时隐匿下去。

    江船中途没有停，大家吃的都是清早准备的干粮，傍晚就回到了洛阳。

    远远看见季扬和一个苏府的亲兵在码头迎接他们，洛泱认得他，那是三兄的贴身护卫，在魏博就下了船，到安南附近去找占婆国的阿荣。

    “阿荣？什么时候回来的？找到了吗？”

    晒得黑黢黢的阿荣，笑眯眯的抱拳道：“如您所愿。”

    洛泱又惊又喜，她只知道占婆国在越南，可此时越南大部分还是大唐的安南都护府所管辖，周边所谓的“国”，很多都是不开化的部落。

    所以占婆国具体在哪里，她无法描述。

    阿荣一去数月，就靠着这点信息，居然真把占城稻种给找回来了，这让她一颗悬着的心，终于放回肚子里。

    占城稻虽然口感不好，就是不怎么油润的糙米，可对于连年旱灾，连糠都吃不上的平民来说，无疑就是救命粮。

    李奏也很高兴，加上从王家手上买过来的庄子，洛阳城东郊区大半都在他们手里。

    好处就是不会人多眼杂。

    移植的作物，总要培育几代才会完全适应当地的环境，自己当权之后，就不必再为百姓吃不饱发愁了。

    李奏坐在轮椅上，目送着洛泱上马车离开。

    “公子，上车吧。我们已经通知忻德到府里等您了。”

    用顺手的几个护卫都在外面，来接李奏的王延、孟广对抬轮椅上车有些不熟悉，刹车没抬起来就往前推。

    李蕊忙将王延推开：“你再这样推车子都要坏了！去打帘子。”

    虽然马车有两块板子可以将轮椅推上去，可这也要力气。李蕊没松手，也只好由着她推。

    她十岁就开始帮忙照顾老指挥使，做事确实麻利，山里长大的女子又不娇气，很快，他们就把李奏连人带轮椅，都倒着推了上去。

    李蕊用车上的带子将轮椅固定好，才弓身往车厢外退。

    哪知脚下不小心，踏了个空，她惊叫一身往后倒，李奏眼疾手快拉住了她的手腕，她这才没掉下马车。

    “以后还是让他们来吧，一次不会，多做几次就回了。”

    李奏淡淡道。

