    作为国师的姜云辰，以前又不是没见过刘玉，面对刘玉那是丝毫不惧。不过，以前见到刘玉的时候，刘玉都是一副唯唯诺诺之感，遇事就往后缩，丝毫没有自己的主见。见了作为国师的姜云辰也是恭恭敬敬，没有一丝的皇子该有的威武之气。

    可这一次，当刘玉再次出现姜云辰的面前，姜云辰很难把眼前这个英气自信的形象与以前画上等号。如果不是对刘玉十分熟悉，而且刘玉的说辞等等各方面都与以前差不多，姜云辰真的就以为眼前这个刘玉是假冒的。

    不过卖相好，只能说明可刘玉有所进步，也不代表里里外外全都改变了。而且姜云辰此时是满肚子的火，对刘玉派锦衣卫把自己一切努力化为乌有的做法，可是极度不满。

    姜云辰出关没多久，许多事也只是有所耳闻，因而对刘玉也不想他人那么畏惧，一上来，姜云辰就对刘玉口诛笔伐。说刘玉不顾全大局，这将导致彻底与烈焰宗决裂。就算刘玉现在有隐藏的手段，不畏惧烈焰宗的实力。但一旦烈焰宗公开与大明决裂，那大明内部将动荡不安。就算这一切，大明都撑了过来了。外敌也肯定会趁此机会挥军进攻。

    刘玉对姜云辰也极为敬重，以前的时候，姜云辰对刘玉很是照顾。在刘玉的印象里，姜云辰虽说一心扑在武道上，但对刘威还哦是忠心耿耿，且智谋百出，算的上是一个智勇双全之辈。对于姜云辰乱飞的唾沫，刘玉此时也毫不在意。

    等姜云辰说累了，心中的怒气也撒的差不多了。刘玉这才抬起了头，缓缓说道“现任禁军统领徐荣徐将军，乃是超凡境五重天的高手。”

    “什么？”刘玉这一句话，姜云辰就乖乖闭嘴了，再也不谈向烈焰宗委曲求全之言。烈焰宗是很厉害，里面卧虎藏龙，隐藏的力量也不少。可超凡期的高手。烈焰宗也不可能有。这一点姜云辰可以肯定，要不然的话，大明早就彻彻底底的沦为烈焰宗的傀儡了，哪还有一点自主权。

    大明有超凡期高手坐镇，别说一个烈焰宗，就算对上了大凌王朝那也有底气。这一刻，姜云辰才真正开始正视刘玉。他也明白，大明国真的不一样了，怕是会在不久的将来就会一飞冲天。

    深深地叹了口气，姜云辰甚至有一种英雄迟暮的感觉。先是向刘玉深深一躬，姜云辰这才说道“臣能力低微，实在难以在承担国师众人，请求辞去国师一职！徐将军既然是超凡期高手，那陛下更应该厚待以笼络其心，国师之位才符合其身份。”

    见姜云辰要辞职，刘玉也不想留下个过河拆桥的骂名，立马劝说道“国师在明国兢兢业业，父皇和朕都曾受国师恩惠。再说了，徐将军是个沙场宿将，适合沙场争锋。国师之位，还真不适合他。”

    见刘玉不准，姜云辰也不气馁，继续请求道“以臣的能力，实在是不适合国师之位，请陛下准许！”

    看这样子，姜云辰是铁了心了。也难怪，以前姜云辰功力高，当上国师或讯没人说什么。但现在不一样，刘玉身边能人众多，姜云辰的能力已经不能服众。要是在霸占着国师之位不动弹，就算人家不说什么，心里也难免会不满意。这要是让一个不如自己的人压一头，谁受得了啊。

    毕竟当了这么些年的国师了，现在要他一朝放下，姜云辰心里难免空落落的。不过姜云辰可是个聪明人，国师虽说没什么实权，可地位摆在那里，比一般的三公都要稍稍高一点。刘玉身边随便一个拿出来就在自己之上。能力在自己之上，地位却在自己之下，自己要是不放弃国师这个超然的职位，死也不知道怎么死的。

    “好吧，既然国师这样要求，那朕也准许了”刘玉想了想继续说道：“不过，国师毕竟劳苦功高，既然不能成为国师，那国师有什么要求尽管提，能满足的，朕一定会满足。”

    刘玉的做派让姜云辰很感动，刘玉没有卸磨杀驴，反而对他还是如同以前那般的恭敬“陛下也知道，臣对权势地位之类的并不热衷，一心想在武道之上有所建树，赏赐之类的就算了！”

    “那可不行，国师忠心耿耿，为国做过不少贡献,怎能没有赏赐”手托着下巴，刘玉想了一会“这样吧吧，国师为国忠心十多年。特赐国师三等侯爵爵位，另设大内供奉，由国师统领如何？”

    “这......”犹豫了一会，姜云辰也就答应了。毕竟他是一介散修，没什么背景。要是离开大明，他还真不知道到哪里搜集自己修炼所需要的各种资源。呆在大明做那什么大内供奉，光拿俸禄不干事，听起来也不错。

    这一件事落下帷幕，姜云辰也放下了心。不过联想到这些天发生的事情，姜云辰又有些不安，刚刚准备离开的腿也迈了回来。犹豫了一下之后，随即向刘玉说道“陛下此时与烈焰宗交恶，是不是要对烈焰宗动手”

    姜云辰说出这话，刘玉眉头微微便是一皱，有了一种不好的预感“自己的意图，姜云辰能明白，那其他人也一定明白。这个世界又不缺聪明人，那烈焰宗立世上千年，什么风浪没见过，很有可能已经知道自己的心思。那这些所谓的烈焰宗使者，会不会是来拖延时间的？”

    越想越有这个可能，刘玉心中暗下决定，看来自己的计划要提前了。抬头看向姜云辰，刘玉慢慢说道“我大明要想升级为王朝，自身的实力势力是一方面，烈焰宗的阻隔又是一方面。大明想要往外扩张，扩充自己的实力，烈焰宗一定会出来阻挠。”

    刘玉叹了口气，继续说道“一旦我大明在向外扩张之时，出来捣乱，那后果不堪设想。因此，攘外必先安内。朕决定先拿下烈焰宗再说！”

    对于刘玉这一番话，姜云辰也是很赞同。不过，随即姜云辰就想到了新的问题。“陛下，击败烈焰宗必然要使徐荣将军出马。可万一徐荣将军率军前去之时，烈焰宗趁虚而入，我大明该如何应对？”

    “放心！”对这种担忧，刘玉没有在乎，只是淡淡一笑“国师，自你出关之后，你可感受到大明有什么变化？”

    “变化？”姜云辰仔细想了想，他出关之后，变化实在是太大了。大到连他都差点没反应过来，对于刘玉的问题，姜云辰还真不知道该如何回答。

    看着姜云辰一脸难为的样子，刘玉笑着说道“国师不觉得，我大明的灵气比以前浓郁了么？”

    这灵气是比以前浓郁的太多，莫非有什么内幕不成。姜云辰有些疑惑的看向刘玉“不知，陛下此言何意？”

    “何意？”刘玉站了起来，伸出手来，向外面遥遥一指。“国师，在大明京都，朕布置了一个阵法，名曰‘八卦四灵阵’。此阵不仅可以集聚灵气，而且还有攻防功能，超凡期以下不可破。”

    “超凡期以下不可破！”这样的豪言，让姜云辰心头一颤。若真是如此的话，那大明对阵烈焰宗倒是无忧了。只要大明京都没事，人烈焰宗如何挑衅也是白搭。

    这一天，刘玉给姜云辰的震撼，远超他一生的经历。发自内心的向刘玉一拜“陛下深谋远虑，臣不及也！”

    “烈焰宗那边，你知道该怎么做了？”

    “陛下放心，臣必不会让陛下失望！”