    时间在不经意间流逝，十年眨眼就过去了，如今的华山虽然算不上是鼎盛，但是也不再是小猫两三只的状态，这十年时间内，华山的变化极大，自从十年前岳不群开始了下山活动之后，逐渐将华山的名头打响了，岳不群还是想原著一样获得了一个君子剑的名号，只是如今不同的是岳不群算得上一个真君子，交友没有过于功利，虽然交友的范围比之原著要小一些，但是却不再是一些场面朋友，更多的是一些生死相交和具有相同利益的盟友。其中就有着福威镖局和花家。

    在另一方面原著的华山弟子也陆续拜入了华山派，令狐冲，梁发，施戴子，高根明，陆大有，岳灵珊，还有着许多不知名的弟子，朱霄皆是不认识。其中令狐冲成为了二弟子，不再是大师兄。而且没有了劳德诺，当初劳德诺带艺拜师想要进入华山派卧底，岳不群完全没有给左冷禅一点的面子，直接将其绑了送回了嵩山，毕竟现在的老岳心中底气十足，华山虽然没有多少弟子，但是有着突破到了大宗师境界的风清扬和不知根底的徒弟朱霄在，完全没有必要虚嵩山派。

    事实也如岳不群所料的那样，左冷禅得知了风清扬已是大宗师境界，很是认怂的将劳德诺留下，好生招待了岳不群，屁都没有敢放一个，并且让出了一部分门派利益作为赔罪，这才将此事接过，获得了岳不群的原谅。

    有的时候你不不得不相信世界的发展是有着自己的轨迹的，好似是命运的操控，风清扬对朱霄是横挑鼻子竖挑眼，但是对令狐冲就是青睐有加，不仅多次指导令狐冲，还将独孤九剑传给了令狐冲，要不是因为清风十三式是华山派的镇派剑法，传授需要获得岳不群和朱霄的同意，怕是早就将清风十三式传授给了令狐冲。

    如今的令狐冲正是十七八岁的年纪，却已经达到了二流高手的水准，这可以说风清扬居功甚伟，岳不群一开始以为所有的徒弟都会像是朱霄那样省事，真正的开山收徒后才明白朱霄只有一个，即使是令狐冲的资质甚佳，但是依然让岳不群不满意，所幸就将令狐冲交给风清扬，反正风清扬对令狐冲很是青睐，还省了他的时间，其他的弟子更是不如令狐冲，岳不群也不再亲自教授，而是扔给了宁中则，宁中则身为女性，耐性相对较好，所以倒也不恼怒，反而将所有的精力都放在了培养弟子身上，整个华山要说最清闲的就属朱霄，没事每天不是读书就是出去游玩，倒也认识了几个聊得来的朋友。

    四条眉毛的陆小凤、眼盲心不盲的花满楼、冷若冰霜的西门吹雪。朱霄甚至为了想看大内道藏，还和如今正在韬光养晦的整的皇帝朱厚照交起了朋友，两人也算的上同宗的兄弟，更有着朱无视这个共同的敌人，要知道当初朱霄进入华山就是因为朱泓辛得罪了朱无视，到现在朱泓辛还没有回到京城任职，一直在各地任职无法进入中枢，因此朱霄也向朱厚照承诺可以为他出手一次，只要等到朱厚照羽翼丰满后，朱霄可以出手对付朱无视，如今时机还不成熟，只能暂且忍耐，朱霄也不愿因为自己导致天下大乱。

    这十年，五岳剑派中也是勾心斗角，左冷禅本来想要实行五岳并派，但是自从华山传出了风清扬晋级为大宗师后，就再也没有了消息，看来是怕为华山做了嫁衣，因此现在的左冷禅只能发展嵩山的实力，再也不提五岳并派之事，自然也就很少搅风搅雨，自然衡山派刘正风和曲洋之间的相交的事情也没有人管了，现在的左冷禅为了抵抗来自华山派的压力，只能不断的联合其他三大剑派，只有华山冷眼旁观，一点都不在乎，现在的岳不群已经看不上五岳剑派这个联盟了，要不然早就争取成为五岳盟主了，哪里还有左冷禅的什么事情。

    思过崖，朱霄手中拿着一本书躺在躺椅上，旁边的桌上放着宫中御膳房秘方做出的点心和贡茶，百无聊赖。

    思过崖自从风清扬回归华山派后，就被朱霄所占用了。随着华山弟子的增多，朱霄喜欢清静，所以就主动在思过崖上盖起了几间房间，自己就住在了思过崖，一般是没有事情不再下去了。

    “大师兄，有人找你！”

    正在此时，朱霄听到了岳灵珊传来的喊声，不由的自躺椅上起身。

    “陆小凤，你这扫把星来华山干嘛？”

    跟在岳灵珊身后的正是交友遍天下的陆小凤，朱霄顿时又回到了躺椅上，一点都不想搭理陆小凤，陆小凤这个人有着很多的有点，就是有两点不好，一是好奇心太重，喜欢多管闲事，二是看人眼光太差，总是交友不慎。

    因此朱霄一见到陆小凤就知道他准没有好事，所以不想搭理他。

    “朱兄，好久不见，我作为老朋友登门，你如此作为可不是华山派的待客之道，要知道谁不知道华山派的岳掌门最是重礼，对江湖同道向来是热情接待的！”

    陆小凤嘻嘻哈哈的讽刺着朱霄，斗着嘴，也不像是一个知礼的客人。

    岳灵珊就静静的站在一旁，看着陆小凤和朱霄斗嘴，笑嘻嘻的，也不劝阻，她自小就认识了朱霄的这些朋友，和朱霄的其他的师兄弟不同，岳灵珊是朱霄看着长大的，又是岳不群和宁中则的独女，所以朱霄主动将自己的人际关系向岳灵珊敞开了大门，希望日后岳灵珊在江湖走动时，这些朋友能够多关照一下。

    陆小凤和朱霄斗了半天的嘴，脸色一正，开始说起了正事，“朱兄，这次我真得是像你求救的，你可一定不能见死不救啊！”

    “江湖中九成九的人死了，你都死不了，装什么可怜！”

    朱霄毫不动容，依旧是躺在椅子上，惬意的闭着眼休息。

    “这次，朱兄你要是不出手，我可真的要死了！”

    陆小凤神色严肃的说道，不像是开玩笑。

