    第653章遇到

    这妇人惊慌不已，起身就朝谢知微的房间这边跑过来，“不，不，你们不要过来！”

    百灵郁闷极了，但郡主说了，能帮就帮,她忙一伸手拦住了那妇人，“你们是什么人？竟然敢随意闯进来！”

    曲承裕这边也被惊动了，他从庭院里走了过来，背着手站在百灵这边，问对方，“原来是孟津郡王的人，不知闯进来，有何贵干？”

    对方看似个管事的样子,见此，改换了态度，拱手先行了礼，“不知阁下如何称呼？从哪里来？”

    曲承裕一身便衣笑了笑，“行走的商人，送家里的老太太和太太去京兆府见老爷。”

    但无论如何，对方还是托大了些，何贵想到自家好歹也是郡王府的人，也就倨傲起来，指着那妇人道，“这妇人的儿子乃是我家郡王府的逃奴，因这逃奴乖巧，郡王爷甚是喜欢，郡王爷已经满城搜寻这逃奴好久了，不想,竟然藏在眼皮子底下。”

    谢知微在屋里听到了,眼中浮现出一些厌恶之色来，孟津郡王乃是个断袖分桃之货，竟是如此侵占平民百姓。

    曲承裕乃是锦衣卫,稍微一听，便明白怎么回事了，他不由得朝那妇人看了一眼，眼下这事倒是不难，难就难在，不知郡主是怎么个想法？

    若郡主愿意出手，自然万事好说，若郡主不想管闲事，那这妇人和她儿子今日恐就难逃厄运了。

    就在这时，一个中年落魄的男子牵着一个十三四岁的俊美少年从柴房里走了出来，那中年男子在庭院中一跪，“在下俞应治，乃寿康八年的进士，二甲三十八名，现逢难，求贵人搭救，在下一家感恩不尽！”

    俞应治的声音很大,故意说给谢知微听，谢知微自然听到了，她放下了手中的书，对杜沅道，“你下去，让曲承裕把人打发走，让俞应治来见我！”

    楼下，何贵见曲承裕听到了这话后，脸上泛起了难色，以为曲承裕是知道了自己这边的身份，高估了自身的地位，这才感到尴尬。

    他哈哈大笑，对俞应治道，“穷酸鬼，以为多读了几本书就能当饭吃吗？别做梦了，你那两榜进士的身份，在别人眼里值钱，在咱郡王爷眼里，狗屁不值。”

    他眼睛一瞟，看到了一旁的俞宥童脸上，目光在那少年的身上打了个圈圈，淫笑一声，走过来，“好孩子，跟爷回去，让王爷好好疼你，岂不是比跟着你爹娘四处漂泊强？”

    那少年只觉得恶心，用头猛地将何贵一拱，何贵不防，摔了个四脚朝天，他顿时恼羞成怒，“好啊，敬酒不吃吃罚酒，来人啊，给我抓了，送回去，郡王爷重重有赏！”

    孟津郡王乃是太祖兄弟的后代，因不是先帝血脉，十五年前的那一场变故中，才能保住性命。

    那妇人一听这话，眼前一黑，朝地上倒去。

    百灵吓一跳，忙拉住了她，朝何贵等人喊道，“住手！”

    就在这时，杜沅下来了，她手里拿着一张名帖，正要递给曲承裕，就听到何贵道，“哎呦喂，这是谁啊，怎么管这么大的闲事啊。这天底下，谁还没点慈悲心呢，可路见不平是人人都能拔刀相助的吗？”

    何贵不想跟百灵等这妇人多嘴，起身拍拍屁股，朝曲承裕拱了拱手，“这位爷，还是您明理，咱们是孟津郡王府里的人，这就把人带走，不打搅了！”

    说着，他手一挥，他带来的那些人朝那少年抓去，杜沅猛地一脚，地上一块小石子儿被她踢起，蹦出去，直中其中一人的手腕。

    那人哀嚎一声捂住了手腕，愤恨地朝杜沅看过来。

    “好啊，这还打起来了！”何贵怒不可遏，朝曲承裕道，“这就不怪爷等不客气了！”

    曲承裕见此，也知道了谢知微的意思，他吆喝一声，“儿郎们，会会他们，好好教教他们，天地之大，不是人人都不敢拔刀相助！”

    何贵便看到，庭院里突然鬼魅般地出来了不少人，人人穿着便衣，可手里却提着一柄绣春刀，他不由得惊呆了，忙往外退，“你，你们是谁？”

    曲承裕一把抓住了何贵的衣领，将他提起来，“我们是什么人，你不是看出来了吗？”

    说着，他将何贵往外一扔，摔了出去，拍拍手，走到门口，看着躺倒在地上的何贵，“回去告诉你家主子，想多活两天，就别干这等伤天害理的事了！”

    何贵吓得瑟瑟发抖，等他带来的人都被摔出来了，他连忙带着人一溜烟地就跑了。

    那妇人适时地醒了过来，跪在地上再次朝谢知微所在的方向磕头。

    而俞应治则扶着儿子起身，他走到了杜沅跟前，拱手道，“在下俞应治，想当面向贵人道谢！”

    杜沅不敢做主，恰好玄桃出来了，道，“请先生上来！”

    谢知微住在二楼，俞应治提着破旧的袍摆上楼，他身上士人的气质格外出尘，令人肃然起敬。

    屋里，谢知微已经梳洗一番，在南窗前的榻上坐下，俞应治进来便磕了头，“在下多谢郡主救命之恩！”

    谢知微对他知道自己的身份丝毫不诧异，如若心中没有数，俞应治应当会在昨日就避出去，重新找躲避点，而他既然敢冒险留下来，便是算定了自己会救他。

    “请郡主恕罪，在下也是无意中听到郡主要先护送母亲去京兆府，再转去真定府才猜出郡主的身份。”

    那就是打前站的人无意中泄密了，谢知微朝跟进来的萧惟看了一眼，萧惟羞得满脸通红。

    他还是疏忽大意了，后面就要注意了。

    谢知微并没有太在意，谁还不犯错呢？

    “先生见微知著，果然名不虚传！”谢知微由衷赞道，前世，她听说，后来被大雍老百姓广泛种植的一种叫做红薯的食物，便是俞应治发现，并培育推广的，这也是她听到俞应治的名字后，便决定见一见的缘故。

    “我记得先生寿康八年杏榜提名后，又考中了庶吉士，留在工部观政，为何会到了河南府？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

