    这样想着，傅老更是没了底气，手里的动作变得笨拙而缓慢起来。

    就这样，不知不觉过去了一个时辰，他依然没有结束炼丹的迹象，瞧得大伙儿都忍不住担心起来。

    而君颢苍见此，却是隐隐扬起一抹不易察觉的冷笑，故意打着哈欠，落井下石的询问道，“傅老，这丹药到底要炼到什么时候啊，我都快等睡着了。要是炼不出来，就直接认输，何必让大家都在这里傻等着呢。”

    君颢苍在这时候说这话，简直就是诛心！

    不出所料，本就面色难堪的傅老，更是气得血液上涌，老脸涨得通红。

    说来，炼制火云玄藤丹，按照常规操作，一般是需要两个时辰的。

    但是凭着他过硬的炼丹技术，超常发挥的话，一个时辰就能搞定。

    可是他哪知道对手竟然会在这么短的时间内完成炼制，还炼得那么好，这对他来说，简直是晴天霹雳，太出乎他的意料，导致他从头到尾都心浮气躁，不在状态，迟迟没办法炼制成功。

    如今又加上君颢苍的讽刺，更是让他心中焦急，手忙脚乱，一个气息不稳，炉口竟是窜起一团熊熊烈火，猛地朝傅老飞扑而去。

    傅老正在催动精神力，是防御最薄弱的时候，哪里抵挡得了火焰的反噬，一个不小心，便被蕴含着他强大精神力的火焰击中，当下不堪负荷的喷出一口老血来。

    台下炼丹公会的几位炼丹师看到这一幕，吓了一大跳，愣了几秒后才意识到情况危急，立马冲上前去，一把接住了傅老，帮忙抵御失控的火焰。

    随后，其中一位长老，急忙掏出一颗丹药塞进了傅老的嘴里，这才帮忙稳住了他的心脉，不至于丢了性命。

    但就算如此，傅老也是受伤不浅，怕是要调养好久，才能恢复元气了。

    更何况他伤的最重的还是精神力，众所周知，精神力本就比灵力方面的伤势要更难愈合，就算治好了，对以后的炼丹可能也会有影响。

    所以，这次炼丹失败，对傅老来说可不仅仅是丢脸，还是一个重磅打击，损失惨重。

    姬芮清看到这一幕，心里大呼痛快，忍不住瞧了君颢苍一眼，此时见后者一脸冷漠，淡然自若的样子，不禁打了个冷颤，果然不是一家人不进一家门，这夫妻俩腹黑起来，真是杀人不见血啊！！！

    可怕，太可怕了！！！

    坐在不远处的公孙景霁，也是情不自禁的扫了君颢苍一眼，对此人再度有了新的认识。

    不得不承认，这清凉药铺的主子的确是不太简单。

    连他身边的侍女都如此出众，那他本人的实力只怕深不可测。

    之前他得知，清凉药铺打算挑战炼丹公会，甚至有取代炼丹公会的打算，他还觉得这个君老板，年轻气盛，太过轻敌。

    但今日一见，他才发现这人还真有些手段和魄力。

    虽然想要彻彻底底的赶走炼丹公会，不是容易的事儿，但照着目前的局势来看，他能让炼丹公会骑虎难下，不好收场，已经是非常难得了。

    或许，清凉药铺真的会是个不错的合作伙伴！

    这样想着，公孙景霁竟是发现，君老板也是这时抬起眼眸，朝他投来一抹深邃而又犀利的目光，随即好像看穿了他的心思一般，轻轻点头，其中深意，耐人寻味。

    看到这里，公孙景霁心头一颤，脊背莫名涌上一股寒意。

    他自诩自己是个深沉的人，很少有人能洞察他心里在想什么，这还是第一次，遇到一个一眼便将自己看穿的人。

    然而，就在公孙景霁心惊之时，君颢苍却已经收回了视线。

    他这次除了要打击炼丹公会，还要震慑下公孙景霁，警告他别只想着利用清凉药铺，却不办事儿，若是没有真心归顺之心，惹怒清凉药铺的代价，可不是他个二少爷承担得起的。

    不过看今天这情形，这场炼丹挑战赛，办的还是挺值的。

    想着，君颢苍扬眉，冷冷提醒道，“傅老，已经输了，是否该履行承诺，滚出烟青城了？”

    傅老身受重伤，已经没力气说话，只有愤恨的瞪着君颢苍，倒是扶着他的一位长老代为呵斥道，“君老板，别欺人太甚，傅老好歹也是烟青城德高望重的炼丹师，岂是说赶就赶的！”

    “不要激动，我不是这个意思。”君颢苍倒是心平气和的摇头，听得大伙儿紧张的心渐渐平缓下来。

    只是几位炼丹师还来不及松口气，君颢苍便接着开口道，“我的意思是，不止傅老，还有们，甚至整个炼丹公会，都一起滚出烟青城！”

    此话一出，全场一片哗然，所有人都惊得目瞪口呆的盯着君颢苍。

    他们还以为，清凉药铺的主子不过随意说的一个赌注，并不会真的跟炼丹公会杠上。

    没想到，他竟然真的让炼丹公会滚出烟青城，这胆子未免也太大了吧！！！

    “——放肆！炼丹公会在烟青城这么多年，岂容个黄毛小子随意羞辱，老夫看是活腻了！”炼丹公会的其中一名灰衣长老当场怒不可遏的大吼起来。

    苏陌凉闻言，淡定的接过话来，“这位前辈，之前傅老亲自代表炼丹公会，跟我清凉药铺打赌，答应只要输了比赛，炼丹公会便滚出烟青城，这可是他亲口承诺的，在场这么多人听到，们还想赖皮不成？”

    “——”在场的几位长老都是被苏陌凉的话问得语塞。

    说到底，还是傅老自己太草率，什么赌都敢打，加上又当着全城百姓的面，就算想不承认都没办法。

    “几位前辈，若是不想闹得太难看，还是赶紧回去卷铺盖走人吧，凭着们的本事儿，相信换个地方，依然混得风生水起。”苏陌凉好心建议道。

    几位德高望重，在烟青城极有威望的炼丹师，还从未遭到这样的羞辱，所以当下就被气得瞠目切齿，然而正准备训斥出口的时候，却是被远处一道低沉浑厚的声音打断。

    “我炼丹公会的去留，什么时候需要一个黄毛丫头来做主了？”