    “五遁.大联弹之术！”

    感觉自己被小辈蒙骗的猿飞日斩怒急攻心，直接双手一合使出了自己的最强攻击！

    诚然什么所谓的最强火影只不过是个笑话，但是猿飞日斩既然有资格成为千手扉间的衣钵传人，外加还能教导出黄赌毒这样的人才，足以证明他的实力其实并不弱来的。

    这家伙是罕见的五属性全能人才，虽说没有任何血迹，但是单凭他能够将五行遁法全都运用到S级的实力，当个影确实是绰绰有余了！

    五种属性的查克拉元素球瞬间对着李清远飞扑了过去，五种属性相生相克，甭管遇到什么敌人都可以在属性上克制对方，这招算是猿飞的本命绝技了。

    “火遁.龙炎放歌！”

    李清远双眼的万花筒立刻跳动起来，然后从嘴里吐出了宇智波一族最强的火遁忍术。

    七年前他使用这招的时候还只是冒充了个名声，嘴里喊得龙炎放歌可实际上吐得是五行大火球。

    但是现在，已经从宇智波一族口中得到了完整遁术以及装备了万花筒写轮眼的他，施展出来的龙炎放歌威力已经可以媲美宇智波斑的忍术了！

    猿飞日斩的最强忍术只挡住了一条龙就直接消耗殆尽了，骇的他满脸发白直接往后翻了十几个跟斗这才没有被烧到。

    “怎么可能？你怎么可能？”

    虽说剩下的四条龙立刻被一众木叶忍者联手用水遁忍术给破解掉了，但是猿飞日斩还是吓得脸色发白，整个人忍不住颤抖地问道。

    七年前他跟对方交过手，那时候的五代目风影还明显不是猿飞日斩的对手，别说忍术，就算是体术当初的猿飞日斩都能稳压李清远一头。

    现在七年过去了，虽说随着两人年龄的增长，体术方面猿飞日斩自诩估计不是青年人的对手，但是论及查克拉的质量，他觉得自己还是应该强过对方的！

    毕竟他可是忍术博士，外加上五遁大联弹包含了水火风雷土五种属性查克拉，就算是碰到大野木那老小子的尘遁都有一拼之力。

    结果自己的绝招对上敌人的攻击，居然摧枯拉朽般被击溃了，这简直就是扯淡！

    在猿飞日斩的心目中，他一直都是天下第一，而李清远这家伙撑死也就是自己小弟罢了。

    现在陡然间发现这个小弟的实力居然远在自己之上，这么多年来对方一直都是在哄骗自己，这种感觉估计只有亲身体验过的人才能确实地体会到。

    “杀了他！杀了他！”

    反应过来来的猿飞日斩再也没有了往日那副温文尔雅的面孔，面目狰狞地吼道。

    ‘神罗天征！’

    天道佩恩嗖地一声出现在李清远面前，将无数朝着他袭来的手里剑以及起爆符等物品全都弹了出去，然后才扭头问道。

    “你确定你撑得住？”

    “废话，走你！”

    李清远抓住了天道佩恩的脚踝，然后猛地用力将他直接对着天空扔了出去。

    ？？

    一群木叶忍者全都有些发愣，这是闹得哪一出？

    为什么要把自己人扔到天上去？

    不少木叶忍者立刻对着天空开始寻找天道佩恩的轨迹，以为对方是准备进行偷袭。

    只是随着佩恩越飞越高越飞越高，直到所有人都看不见他的踪迹了，一众忍者这才收回了视线。

    合着这是跑了？

    ‘风遁.大狂风！’

    ‘沙遁.砂石雨！’

    眼看自己拼忍术绝对不可能拼得过这帮子木叶忍者，李清远立刻一手一个释放组合忍术。

    砂石雨和大狂风的组合就是大名鼎鼎的沙尘暴，这玩意杀伤力不强但是贼恶心人，除非你用水流壁将自己上下四周全都挡住，要不然沙尘暴这玩意你是根本没办法用其他忍术来进行防御的。

    再说了，沙尘暴就算对普通人来说也不会有致命威胁，更别说忍者了！

    这玩意除了让人视线不佳外加呼吸有些麻烦外，根本没有任何杀伤性作用，所以也就没人会去研究如何抵抗这种鸡肋型的忍术了。

    只不过在大多数情况下都毫无用处的沙尘暴，对于现在的木叶忍者来说，那完全就是催命符了。

    ‘噗！’

    ‘啊！’

    惨叫声瞬间连成一片，趁着沙尘暴将所有人视线阻拦的空隙，李清远直接开启了战场无双模式。

    六门遁甲加上雷遁查克拉模式，基本来说根本没有一合之敌，就连秋道丁座被他一拳都直接打飞了出去，更别说其他人了！

    那些以忍术秘术著称的高手除了用瞬身术和家传秘法保命外根本没有任何办法，没有人能稍微延误他半秒钟时间。

    一拳一拳又一拳！

    一分钟内李清远就锤死了上百名木叶忍者，这些家伙最低等级都是上忍，因为上忍以下的级别根本就没资格来参与中心的混战。

    “拦住他！拦住他！”

    听到接连不断的惨叫声，猿飞日斩感觉心都在滴血，愤怒地吼道。

    这些死亡的可都是木叶的顶尖战力，以目前这个消耗速度，若是再让对方肆虐下去，木叶岂不是要元气大伤？

    “蛙组手！”

    正当李清远准备一拳锤死某个木叶精英上忍的时候，一头白发的自来也总算是完成了仙人模式的凝练，直接跳了出来挡住他的攻击。

    虽说挡住李清远这一招的后果就是自来也直接被揍飞了好几米远，顺便有可能连手骨都折断了，但是甭管怎么说，他好歹也算是挡住了某人的大杀特杀！

    “干得好！挡住他！”

    看到总算有人能挡住李清远的攻势，猿飞日斩立刻开始吩咐起来。

    其实哪怕自来也开了仙人模式他的等级也只有LV39，跟猿飞日斩目前的等级差不多！

    若是猿飞日斩豁出命用金箍棒，其实也能短暂抵挡住五代目风影的攻击。

    毕竟李清远的等级跟他们两都一样，固然是可以轻松击败他们两，但是想要做到秒杀那绝对是不现实的。

    但是李清远从刚才到现在表现出来的战斗力实在是太骇人了，甭管是谁都挡不住他一拳，猿飞日斩思索了半饷也不敢冲上去。

    若是自己这把老骨头被对方一拳打散了怎么办？

    好在，木叶总算是人才济济，哪怕没有八门凯，仙人模式下的自来也好歹也能先当半个肉盾用下！

