    第177章学做艾果（一）

    半个小时过后卞栗栗见所有米都磨成了米浆，她就朝官月英问道：“月英婶子，这就算磨好了吗？”

    “是的，我们回去，有人来磨米浆了。”

    “好。”卞栗栗说完话后就跟在官月英身后朝着院子外走去。

    十多分钟过后卞栗栗和官月英回到了家，然后她就看到卢春香和卢夏香坐在院子里洗菜，于是她就朝她们打招呼道：“春香姐、夏香姐。”

    “栗栗，你什么时候来的？”卢夏香听到卞栗栗的话后就停下手头上的动作，朝卞栗栗问道。

    “我一个小时前就来了。”

    “那你怎么不进来？”

    “我和月英婶子磨米浆去了。”

    “好吧，你过来坐，我们聊会儿天。”

    卞栗栗听到卢夏香的话后就朝卢夏香走去，可是她刚走两步就被官月英给叫住了。

    于是她就朝官月英问道：“月英婶子，你叫我有什么事吗？”

    “你跟我进厨房去，我教你做艾果的皮。”

    卞栗栗听到官月英的话后朝卢夏香抱歉的笑了一下，然后她就跟着官月英朝厨房走去。

    “这是谁？”付六女在卞栗栗进到厨房的时候，眯着三角眼朝官月英问道。

    “她叫卞栗栗，是雪玉的侄女。”

    “你怎么把她带来了？你又不是不知道他们家的名声，怎么就把人往家里带。”

    “娘，我都和你说了外面那些人说的都是假的，你为什么就听不进我说的话呢。”

    “什么假的，明明就是真的。”

    “我不和您说了，我还要做艾果，你要是看不惯我们，就到堂屋去坐着。”

    “你……你竟然敢这么和我说话。”

    “我怎么和您说话了，难倒我刚才有说了什么不能说的话？”

    付六女听到官月英的话后更加的气了，可是她也知道自己说不过官月英，于是她只能狠狠的瞪了一眼官月英和卞栗栗，然后朝着厨房外走去。

    卞栗栗在付六女离开后，就朝官月英道：“月英婶子，你这样对付奶奶会不会不太好？”

    “没什么不好的，这么多年来我把她当祖宗一样供着，结果她对我吆五喝六，呼来喝去的，怎么的看我不顺眼。

    既然这样的话，那我何必给她好脸色。”

    卞栗栗听完官月英的话后朝官月英竖起了大拇指，然后朝官月英道：“月英婶子，你真霸气。”

    “不霸气不行啊，因为春香和夏香到了说亲当年纪，我要是不硬气起来，她肯定会把春香、和夏香嫁给彩礼给的高的人，完全不会在乎春香和夏香以后的日子过的怎么样。”

    卞栗栗听完官月英的话后不知道该说些什么，她想了一下，就打算转移话题。

    于是她就朝官月英道：“月英婶子，一切都会好起来的。”

    “你说的对，一切都会好起来的，现在你帮我把火烧着，我来做艾果的皮。”

    卞栗栗听到官月英的话后点了下头，然后她就坐到灶膛前烧火。

    待她把火烧着后，她就站起身朝官月英看去，然后就看到官月英正往米浆里加东西。

    于是她就朝官月英问道：“月英婶子，你往里面加什么东西？”

    (本章完)

