    一想到季明浩以后就是自己的二老板，心里就来气，做什么都没劲头。

    星辉公司楼下，宁浅语跟季明浩站在门口。

    “那我就等你的好消息了。”宁浅语看着季明浩说道。

    “放心，我现在回去就处理这件事情，不管结果如何我都会给你一个答案。”

    季明浩笑了笑，这件事情对他来说根本就不算事儿。

    宁浅语看着季明浩开车离开，这才重新返回星辉公司。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    温岚不太高兴的声音传了出来。

    “怎么了？真生气了？”温岚喝桃子二人正好都在。

    宁浅语探了个脑袋看着二人嬉笑了两声，这才走了进去。

    “浅语，我知道这是你的公司，但这种事情你是不是应该提前跟我说一声呀，你知不知道王叔跟我说的时候我多被动，我觉得你不爱我了！”

    温岚嘟着嘴双手环胸而抱，身体扭到一边不再看她。

    宁浅语看了眼时间，不知不觉刚刚忙了那么长时间，正好到饭点了。

    “好了好了，别生气了，你总得给我个解释的机会不是？走吧，我请客，咱们吃饭去。”宁浅语看着桃子说道，然后朝温岚走了过去，轻轻碰了碰她。

    温岚白了她一眼：“我可是看在美食的份儿上，你最好给我一个完美的解释。”

    说罢，大步流星的朝门口走去。

    宁浅语耸耸肩摊开双手看向桃子。

    季明浩单手开着超跑，脑袋随着音乐高低起伏，看起来心情相当不错。

    宁浅语这次主动找他着实给了他一个机会，前一阵子得知大鱼娱乐可能收购杨家旗下入股的两家影视公司的时候，就觉得不太妙，这几天杨以晨也没有主动联系他，现在看来，他跟杨以晨之间的关系应该就到此结束了。

    一阵铃声响起，低头看了一眼之后赶紧把音乐关掉接了起来。

    “喂，爸。”

    “你是不是把我的话当耳边风？我不管你现在在哪儿，半个小时不出现在我的面前，你就不要再进这个家了。”

    季正伟咆哮着说完，便挂了电话。

    季明浩条件反射的把油门又踩深了一点。

    半个小时不到，季明浩准时出现在客厅，季正伟翘着腿面容威严，棱角分明的脸庞如同刀刻出来的一般，给人一种难以接近的气场。

    “去哪了？”

    季明浩小心翼翼的坐在沙发上，舒了一口气说道：“就是出去见了个朋友，爸，我姐...”

    “被跟我说她，以后在这个家里别跟我提她的名字，还有，你要是再跟她有任何联系，小心我断了你所有的卡。”

    季明浩也没有想到这次姐姐竟然把爸爸彻底惹怒了，看样子这是要断绝关系呀！

    “爸，其实我有一件好消息想跟你说。”

    “你还没跟我说你去哪儿了？”

    季正伟就没有想过从自己这个儿子的嘴里能说出什么好消息，除了说自己准备去季风集团任职，其他的在他这儿都不叫好消息。

    “我不是说了嘛，真的就是出去见个朋友，我这不是准时回来了嘛！”

    季明浩有点不太高兴，自己都这么大人了，还动不动管自己禁闭。

    见季正伟瞪了他一眼没有再说，这才朝他那边挪了挪。

    “爸，我想正式去季风集团任职。”

    季正伟刚准备喝水，听到他的话手里的水杯一个没拿稳，摔在地上。

    “爸，您没事儿吧！”

    季明浩赶紧起身走到季正伟的身边。

    “你坐着，我没事儿，你刚刚说什么？”

    “我说我想正式进入季风集团，帮您分忧解难。”

    季明浩严肃认真的看着父亲说道，生怕他以为自己又是开玩笑逗他玩儿。

    “你是认真地？你之前可是已经骗了我好几次了，你觉得我有那么容易轻易相信？”

    季正伟从儿子的眼神中能看得出来，这次跟以往都不一样，但他还是有点不太相信，自己劝了他这么多年都没有效果，这出去了一趟，回来就答应了？

    “爸，我说的是真的，明天我就去报道，正式入职，但是我有一个条件，我也希望您能够答应我。”季明浩看着父亲说道。

    “说！”

    季明浩舔了一下嘴唇，想了一下说道：“我听说季风集团跟陆氏集团最近刚刚合作了一个项目，我想做这个项目的负责人。”

    季明浩的话音刚落，季正伟的声音就响了起来：“不行！”

    “爸...我就这一个条件，我刚刚进入集团总得做出点成绩吧，不然这样以后谁服我呀！跟杨家那个杨以晨一样，谁都不服从他的管理。”

    “老子还没病没伤呢！”

    杨家什么情况季正伟怎么可能不清楚，没好气的看着季明浩瞪了他一眼。

    “我不是这个意思，我就是...”

    季明浩还想解释，却被季正伟挥手打断。

    “明浩，你如果真的想跟个项目，我可以帮你找一个，但是跟陆氏集团的这个合作项目暂时还存在一些隐患，还有不确定性，现在还不适合你去接手。”

    季明浩心想，自己用入职都打动不了父亲，看来陆氏集团跟季风集团之间的事情不小啊，突然有一种伤了宁浅语当的感觉。

    “你跟我说说，是不是有人找你了？”

    季正伟的嗅觉很灵敏，马上感觉不对，这小子跟他软的硬的磨了几年都没有个准信，这个敏感的时候倒是同意了。

    “没有，能有谁跟我说呀，我就是觉得这个项目刚刚开始，而且也比较适合我，爸，其实我已近分析了一下，这次陆氏集团的产品有很大的几率成为爆款，我们作为唯一的销售渠道，我觉得这个机会简直是独一无二呀！”

    季明浩哪里有时间去做什么分析，这些都是之前宁浅语给他的资料里面显示的。

    “你说的没错，但现在的问题并不是产品的问题，你对商场上的很多事情还都不是很懂，这些都需要慢慢磨合，你听爸爸的没错。”

    季明浩紧缩眉心，想着怎么样才能说服父亲，眼下看着好像并不是那么容易。

