    现场，顿时安静了下来！

    无数目光，定格在赵元的身上！

    屋内的温度并不高，但此刻赵元脸上，却布满了密密麻麻的汗水！

    他不是不想说，而是不敢说！

    这件事涉及到的人太多了，甚至任何一个人，都不是他能轻易得罪的！

    一旦被宣扬出去，自己就算是跑到国外，恐怕也逃不过对方的报复！

    看着他支支吾吾的样子，叶凡心中顿时了然，又是悠悠一笑，继续道：“赵副总，你好像还没有明白你现在的处境！”

    “我这个人呢，天生好奇心就比较重，要是得不到我想要的答案，我就会很不高兴！我要是不高兴，那就不敢保证，会做出什么事情来了……”

    话音落地，只听砰的一声，惊恐的声音顿时响起：“不！不要！”

    “爸！救我！救救我啊！”

    赵元回头一看，自己的儿子，被一脚踹到在地，楚倾城从一个大汉手中夺过一把砍刀，落在了赵泽的双腿之间，脸上闪动着妖冶的笑容：“赵少爷，你说，我是从这里割好呢，还是从这里割好呢？”

    “不！不要！”

    赵泽吓的浑身哆嗦，这一刀要是下去，自己后半辈子的幸福，可就全完了！

    想到这儿，他连忙看向自己唯一的救命稻草：“爸！你快说吧！我求求你了！”

    “我还没有结婚，难道你要眼睁睁的看着咱们老赵家从此绝后吗？！”

    这句话，仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，赵元颓废的瘫软在地上，绝望的闭上了眼睛！

    看到这一幕，叶凡笑了，随后挥挥手，赵冲顿时会意，让手下的大汉和之前那五名员工都走了出去，整个房间内，只剩下赵元父子二人和其余帝师门徒！

    良久之后，赵元慢慢睁开眼睛，看着叶凡，开口道：“叶先生，我可以说，但是，你必须保证，我们父子二人的安全！”

    “要不然，早死晚死，都是一死，那我根本没必要说出来！”

    何冲目光陡然一厉：“MD！你以为自己是什么东西，都到这个时候了还敢跟我们讨价还价？”

    “你信不信老子让你常常我十口组的酷刑？”

    “何冲！为师不止一次告诉过你，你这脾气，要收敛收敛了！”

    何冲顿时一个激灵，堂堂一方帮派的老大啊，顿时跟个犯错的孩子一般，低着头，小声道：“是，老师，弟子知错了！”

    叶凡轻轻摇了摇头，随后又看向赵元：“好，我答应你！”

    赵元松了一口气，缓缓开口：“这件事，跟整个高湾岛，未来的掌权人有关系！”

    叶凡目光，陡然一凝！

    他有种直觉，赵元身上绝对有大秘密，但万万没想到，竟然是如此劲爆的一个消息！

    打开了话匣，赵元娓娓道来：“目前高湾岛的三个候选人，北台城城主高俊雄和高湾首富于坤，势力旗鼓相当，各自占有两个城市的支持！”

    “眼下还没有站队的大雄城，就成了两方博弈的关键！”

    “如果谁能获得大雄城的支持，谁就能在接下来的竞选之中获得巨大的优势！”

    “但两方人马，一方有大风国的背地支持，一方涵盖了岛内过半的财阀，可谓是势均力敌，谁也奈何不了谁！”

    “但是在半个月前，于坤的大儿子于少保，突然从国外回来，随后，开始大力追求大雄城首富蒋家的大小姐！”

    “而且据外界传闻，两人互相倾慕，很有可能会在短时间内订婚！”

    “如果是这样的话，蒋家与于家成个亲家，那大雄城肯定会倾向于于坤，那对于高俊雄来说，无疑是个巨大的坏消息！”

    “但事实情况是，面对于少保的追求，蒋家大小姐蒋颖可谓是无比的心烦！”

    “她一点都不喜欢于少保，甚至因为他的纠缠，对他十分的厌烦！”

    “而于家一看联姻不成，就动了别的心思！”

    “他一边像外界传达自己和蒋颖互相倾慕的消息，一边以高俊雄一方的名义，不断的向蒋家发送匿名威胁信！”

    “让蒋家误以为，是高俊雄害怕两家真的结合在一起，从而对蒋家的警告和报复！”

    “但实际上，这一切，都是于家自导自演！最终的目的，就是逼迫蒋家，为蒋颖寻找保镖！”

    “而作为中立城市的大雄城，我们曲式安保是最大的安保公司！”

    “之前与蒋家也合作过几个保护工作，对我们颇有信赖，所以说如果不出意外，成为蒋小姐保镖的人，就会是我所安排的人！”

    “到时候，于家会派人，寻找一个合适的时机，杀了蒋颖，然后栽赃嫁祸给高俊雄的人，蒋家痛失爱女，于家趁虚而入，联手对付高俊雄，从而获得最终竞选的胜利！”

    听完赵元的话，饶是叶凡，也不由的要赞叹一声，好一个完美的一石三鸟之计！

    怪不得赵元不能放弃现在的职位，因为他所负责的，正是这个计划中，最重要的环节！

    “所以说，你之所以坚守这个职位，是因为早就被于坤收买了？”

    叶凡开口继续问道。

    赵元老实的点点头：“没错，于总答应过我，只要事情办成，就会给我五个亿，并且把我安全送到国外，保护我父子二人的安全！”

    “我很好奇一点，就算你能杀了蒋颖，又凭什么让蒋家人相信，是高俊雄动的手呢？”

    赵元轻轻摇摇头：“这个我不清楚，但是于总告诉我，杀手动手之后，他会给我一件东西，只要把这个东西放到蒋颖的尸体旁边，蒋家人就绝对会相信是高俊雄下的手！”

    捋清整件事情的所有脉络，叶凡也不得不叹一声高明！

    外界皆传言于少保与蒋颖互相青睐，那如果蒋颖遭到横死，那于家的嫌疑，会小很多！

    从另一边讲，于高两家是竞争关系，高俊雄无疑是最不愿意看到于家和蒋家亲近，所以，为了破坏他们这种联姻，高俊雄也有充足的理由对蒋颖下手！

    再加上赵元所说的那件东西，虽然不清楚是什么，但于家竟然这么有把握，恐怕那件东西一出，就能将杀人凶手的名号，订死在高俊雄的身上！

    到时候，于家不仅拉拢了蒋家，还给自己的竞争对手找了一个大敌，此消彼长之下，于坤基本上就已立于不败之地！

    要知道，一个城市最厉害的人，就是他的城主和首富！

    而大雄城的首富和城主，恰恰又是世交！

    所以，只要能拉拢住其中一个人，那就相当于获得整个大雄城的支持！

    想到这儿，叶凡眼中闪过一抹凝重！

    果然，能够成为候选人，没有一个小角色！

    若自己没有从赵元口中知道这个计划，一旦被于坤得逞，那对于自己来说，也是一件十分棘手的事情！

    小心打量着叶凡脸上的表情，赵元轻轻咽了一口唾沫：“叶先生，能说的我都说完了，我们现在，可以离开了吗？”

