    ‘喵~~~’

    现代世界，李紫筱家里的别墅。

    手中拿着一把黑科技手枪的王霄，正用枪指着李紫筱从美丽国带回来的美短猫儿。

    “猫妖，快点显出原形。”

    美短漂亮的一个转身，甩了下尾巴径直离开。

    自从王霄凭借乌骓马的卖力拼搏，鞠躬精瘁赚了一大笔钱。李紫筱那儿总算是有了回转的余地。

    她那个只看钱的妈妈，放松了对李紫筱的管束，终于是允许她回国了。这只美短就是她带回来的。

    王霄手里的这把造型怪异的手枪，就是他之前在妖怪世界里，从云中鹤的手中抢来的那把。

    因为云中鹤自己催眠自己，相信妖界已经完全恢复了秩序。所以他的心愿算是完成了。

    作为奖励，这把随身配枪就被送给了王霄。

    对于这个，王霄是非常满意。

    从泳池里出来的李紫筱，拿着毛巾擦拭着湿漉漉的头发“要有爱心，别折腾小动物。你看它多可爱啊。”

    王霄很想笑，你的猫要是突然变身成了人，估计那就不会再说可爱两个字了。

    “我很有爱心。”

    收起手枪，起身看着一旁身姿优美的李紫筱，王霄不由自主的挺枪致敬。

    之前在妖怪世界里，身边搂着个顶尖颜值的大美人，可惜只能搂搂抱抱，却是没能更深入的交流丈量。

    他压抑了许久，早已经是热血下涌胀的脑袋疼。

    这边回来就接到李紫筱到家的电话，当即快马加鞭，一路火花带闪电的回来。

    他们也有几个月没亲热过了。

    “我有个好东西给你看。”

    正在擦拭头发的李紫筱不解“什么好东西？”

    “你跟我来。”王霄拉着她的手就向着楼上走去。

    走进李紫筱卧室的时候，那只懒洋洋的，对王霄爱答不理的美短直接一个闪身钻了进来。

    看到美短直接跳上松软的大床，王霄当即黑了脸。

    不久之前他才从妖怪的世界回来，现在看哪个动物都像是个妖怪。

    更让他不爽的是，他之前已经探查过了，这只猫儿居然还是个公的。

    王霄上前，一把抓住了美短命运的后脖颈，拎着它就向外走。

    李紫筱急忙上前拦着“干嘛呀，要有爱心。”

    王霄咧嘴，伸手一捞就把李紫筱揽进了怀里。

    “这么久不见，我们需要叙叙旧。”

    亲自感受到王霄的怀念，李紫筱瞬间松手扔下了懒洋洋的美短。

    的确是有段时间没见了，她带着乌骓马世界各地飞来飞去的打比赛，乌骓马也是任劳任怨的送出了无数的后代。

    虽说有视频聊天，可哪里有负距离接触来的痛快。

    美短撒娇的上前磨蹭着李紫筱光滑的小腿，然后被王霄的衬衫给盖住。

    等它钻出来不满的叫着，王霄这边抬腿就把它给体出了房间。

    房门无风自动，缓缓的关上。

    彻底关闭之前，里面传来了王霄的声音“看到了吗？喜不喜欢？”

    美短不停的叫着，抓挠着房门。可惜它不会变身，只能是听着里面隐约传出的呼喝声响。

    没错，它的主人在打架。

    一边打架一边呼喊，喊的累了到后面嗓子都有些沙哑。

    美短想要帮忙，可惜进不去。

    在门口乱转也没有办法，只能是透过门缝往里面瞄。

    打架打的果然非常激烈，松软的大床都被打的不停晃悠，看着就像是随时都会散架一样。

    天色渐晚，从美院过来的苏若雪开着自己的肌肉车进了李紫筱家的别墅院子。

    她们两个的关系极好，王霄没出现之前更是你侬我侬到极致的那种。

    进出各自的家中，那就是和回自己家一样。

    问了楼下的佣人，得知李紫筱在楼上自己房间里休息，苏若雪没有多想，直接上楼过来。

    “咦，好漂亮的美短。”

    苏若雪当头看到门口地板上趴着的美短，晃悠着跑过去直接抱起来各种抚摸。

    感觉年轻漂亮的女人好像都很喜欢小猫小狗似的，苏若雪也是抱在怀里各种亲昵。

    美短本来是想要挣脱跑路的，不过它感受到了澎湃与松软，当场叛变开始喵喵叫着撒娇。

    就在一人一猫越来越合拍的时候，房间门被打开了。

    看到精神抖擞的王霄，苏若雪捂嘴笑着“这么急啊。”

    “今天的课结束了？”

    “嗯。”

    王霄伸手抓住美短，不理会它的挣扎，直接甩手扔出去。

    之后拉着苏若雪的手，把她拉进了房间里“我来辅导你写作业。”

    这一辅导，就到了第二天。

    王霄拉开门出来，准备去弄点吃的东西。

     他们三个辛苦许久，急需补充营养与水分。

    这边刚走两步，就感觉有个小东西抱住了自己的腿。

    低头一看，果然是那只起而不舍的美短。

    “你倒是挺忠心的。”王霄嘴上夸奖着，腿上却是直接挑起给甩飞出去。

    公猫什么的，最讨厌了。

    王霄在李紫筱这儿盘桓了两天，之后被受不了的女人给生生的赶走。

    用她的原话来说就是“我要和小雪过二人世界，现在用不着你了。”

    妖怪世界里积攒的火气，现在早已经宣泄的差不多了。王霄自然是无所谓的耸肩离开。

    接下来的日子里，王霄并没有暴富之后各种享乐，从而迷失自己。

    他依旧是安安静静的去美院上课，认真完成自己的工作。

    下班或者休息的时候，要么是去找李紫筱她们交流，要么就是在自己家中勤学苦练。

    除了这些，他还在忙碌着一件重要的事情。

    王霄在郊外偏僻之地租用了一套房子，是那种位于农村边缘，四周百米之内都没有其他人家的房子。

    他在这儿是忙着研究那把，从妖怪世界带回来的黑科技手枪。

    很明显，这是超出现代世界科技上限的东西。

    别看王霄长期混迹历史影视剧世界，可他对高科技的东西非常有兴趣。

    所以几乎每天晚上，只要不是他去李紫筱那儿过夜，或者是李紫筱她们来他这儿过夜。都会开车许久来到这处偏僻的地方研究手枪。

    老师什么的，那肯定是没有。

    王霄的研究，那全都是依靠他自己的头脑。

    在网络上调查资料，购买相应的工具，然后凭借自己的头脑进行拆卸研究。

    这处房子里门被关死，窗户更是添加了厚重的双层窗帘。

    王霄带着护目镜，拿着电烙铁坐在桌子旁边一点点的做拆卸。

    好不容易把手枪给拆开，他取下护目镜，拿起一个个的零件仔细观看。

    “大致上还是手枪的结构，就是能源搞不清楚。”

    黑科技手枪的结构并不复杂，与普通式样的枪械区别不大。

    不过真正的难题在于，其使用的驱动能源，是一团浓缩在圆柱形透明容器里的蓝色能量团。

    他用了不少的检验办法，可始终没能分析出来这东西究竟是什么。

    “可惜现在手里没有世界锚。”

    王霄叹了口气“不用的时候长期用不上，想用的时候又没了。”

    若是还有世界锚，那王霄就可以去往二代妖怪的世界，直接想办法获得具体的资料，并且在那儿得到更多更先进的科技。

    这边心中遗憾的时候，耳朵动了动。

    王霄瞬间收拾东西，迅速将枪械部件全部收拾妥当包裹在箱子里。

    这些东西绝对不能曝光，否则的话会给他带来很大的麻烦。

    之后王霄拎着箱子快速走到窗户旁边，扯开窗帘一角向外看去。

    一群当地的村民，拿着手电筒说话嚷嚷着走了过来。

    “车在这儿呢，人肯定在。”

    外面有人喊了一嗓子，之后用力开始砸门。

    “开门开门，开门啊！”

    王霄落下窗帘，将箱子收拾妥当，迈步上前打开了房门。

    “什么事情？”

    “我们是村里的，有人说你在这儿弄乱七八糟的东西，我们要来检查。”

     王霄面沉如水，目光越过众人看向一个发福老头，那是租房子给他的房东。

    那老头正得意的对着他笑。

    “这里是我租的房子，正规合同童叟无欺。在合同租赁期间，是属于我的。你们没有资格检查。”

    王霄准备讲道理，毕竟他是个讲道理的人。

    只是来的村民们却是没这个打算“你不让我们检查，肯定是有问题。”

    被气笑了的王霄摆手“你这人逻辑思维混乱，小学有没有毕业？”

    那人大怒，当即伸手抓向王霄的衣服“出来！”

    “脾气倒是不小。”

    王霄抓住他的手腕，轻轻一掐脉门，瞬间就让其‘哎呦呦~’的蹲在了地上。

    也就是王霄心地善良，只是轻轻这么一掐。

    他要是稍微用上那么一点力气，整个手都能捏的粉碎。

    这下后面的人都不干了，都是一个村里的人，自然是同仇敌忾的上前想要抓王霄出来。

    也就是王霄心地善良，只是轻轻的制服他们，让他们躺在地上‘哎呦呦~’而不是直接弄的去医院。

    王霄拍手来到房东身前“你这是准备挑事逼我走，然后吞掉押金和租金是吧？人品可真够差的。”

    “估计你也是经常干这种事情。”

    回到房里拿走箱子，出来之后拍了拍房东的肩膀“我的律师会和你慢慢玩，哪怕花费房租一百倍的钱我也乐意。你以前坑过多少人多少钱，我都要让你翻着倍的吐出来！”

