一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               黎明时分，叶辰才捂着半边脸回到了小竹林。

    不错，挨揍了，被仙火道身一巴掌呼在了脸上，整个脸庞都给怼歪了。

    不过，虽然是挨揍了，但叶辰还是很欣喜的。

    自从仙火道身和天雷道身修炼了秘法神通，那战力与以前简直不能同日而语了，虽然与一气化三清的道身还是有些差距，但两人的合击的阴阳无极阵，威力还是很大的。

    此刻，天还未大亮，但夕颜和虎娃已经开始出来修炼了。

    见叶辰回来，夕颜又如一个小精灵一般蹦蹦跳跳的跑来了，先是嘻嘻一笑，这才伸出了小手儿，“师傅，速影千幻学会了，给我下一个秘法吧！”

    “夕颜啊！”叶辰找了一个舒服的地方坐下了，“秘法学得快是好事，但也要先融会贯通了，自己修炼，跟实战可不一样哦！”

    “夕颜听师傅的。”夕颜嘻嘻一笑。

    “真听话。”叶辰笑了笑，而后凝聚出了一道太虚分身，“喏，接下来的几天，你就陪他练吧！什么时候打败他了，我教下下一阶段的修行，不过我可提醒你，做好挨打的准备哦！”

    “没事儿，我不怕疼。”夕颜嘿嘿一笑，而后翻手取出了凌霜剑，杀向了叶辰那道太虚分身。

    接下来，叶辰便不忍直视了，夕颜直接被打的抬不起头了。

    对于这些，叶辰不奇怪。

    夕颜虽然修炼天赋妖孽，学秘法也快，但实战能力就差远了，更何况她对上的还是叶辰的分身，分身可不是本尊，下手可没轻没重的。

    若是楚萱儿在这里，必定还会骂叶辰对夕颜太苛刻。

    但作为过来人，叶辰甚至实战的重要性，还有就是压迫性，只有在极度压迫之下，才能激发人的潜能，就如当日楚萱儿用傀儡考验他的那般。

    接下来几日，叶辰就忙碌多了。

    不能下山，他除了带教夕颜和虎娃修行，做的最多的事情就是练习阵法。

    阴阳太极阵是由仙火道身和天雷分身施展，而三清伏魔阵就要加上一气化三清的道身了，至于天地玄黄封印阵时，紫萱也参与进来了。

    因为是傀儡的缘故，紫萱没有思想，所让这个封印阵大打折扣，不过饶是如此，威力也是惊人的。

    自然，作为本尊的他，每天也在试阵，不止一次的被搞得狼狈不堪，特别是天地玄黄封印阵时，三个道身外加一个地级傀儡，他被揍得连亲娘都不认得了。

    如此，半月悄然而过。

    在第十六日那天，夕颜打败了叶辰的一个分身，着实让叶辰震惊了一把。

    不过，接下来他对夕颜的训练还是一如既往的苛刻，又给夕颜加了一套重力环，又传授了她几种秘法，除了这些，剩下的还是实战。

    几日下来，夕颜的战力，已经远超虎娃了，这般妖孽的徒弟，让叶辰都不由的汗颜了，要知道她才修炼了一月之久，这般天赋，堪称妖孽。

    是夜，万籁俱寂，累的精疲力竭的叶辰，趴在岩石上呼呼睡着了。

    但，恒岳宗并不平静。

    还是那尹志平的所在的山峰，房间中，尹志平正颇具欣赏性的看着床上，那里躺着一个昏睡的女弟子，仔细一看，可不正是唐如萱吗？

    “啧啧啧！真是一个可爱的小姑娘啊！”尹志平满眼淫秽笑容。

    “为了你，圣子我可着实费了大工夫了。”尹志平笑的更加淫邪，一边说着，手指还不忘在唐如萱的脸颊上滑来滑去，“要乖你就怪叶辰，只要跟他扯上关系，我会让你们死的很惨的。”

    “放心，圣子我会好好疼惜你的。”尹志平露出了森白的牙齿，刺啦一声将唐如萱的一片衣衫撕裂了下来。

    然，就在他要继续他的兽行时，外面传来了轰鸣声。

    砰！

    继而，孔曹以及其他的几个手下弟子纷纷倒飞了进来。

    其后，聂风、南宫月和司徒南不分先后的冲了进来，再就是熊二他们。

    “你他妈的。”眼见躺在床上的唐如萱，熊二脑海一声轰鸣，一双小眼，爆射出了冰冷的寒芒，当即抡动着狼牙棒杀了过来。

    “自不量力。”尹志平冷哼一声，一掌将熊二抡飞出去。

    风神诀！

    聂风动了，出手便是单攻绝杀。

    只是，他的攻击，在尹志平的眼中，却是弱的不堪一击，绝杀一剑，被尹志平伸出两根手指轻松的夹住了。

    滚！

    尹志平一声冷哼，一掌将聂风打翻了出去。

    “你个狗娘养的。”司徒南他们也纷纷冲杀了过来，但却被尹志平一掌横扫了，许是震动太大，整个房间都崩塌了，惹来了恒岳宗的长老。

    很快，众人就被带上了恒岳宗大殿。

    很快，得知消息的杨鼎天他们，也各个赶来，特别是外门灵草园的林青山，是直接拎着杀剑进来的。

    “今日若不给我熊家一个交代，那就开战。”大殿中，熊二咆哮声不绝于耳，他受伤本就没有痊愈，因为尹志平的一掌，让他再次受创，连站都站不稳了。

    “尹志平，拿命来。”熊二的老舅林青山干脆就出手了，一剑洞穿了空间，直逼尹志平而去。

    “放肆。”一个太上长老当即冷叱，一掌震退了林青山。

    杨鼎天上前，卸掉了林青山体内的暗劲，而后接过了他手中的杀剑，仰看着上方的通玄真人，“师尊，今日我要杀尹志平，你是不是还要袒护。”

    “掌教，但不知徒儿所犯何罪，你要杀我。”未等通玄真人开口，尹志平便一脸惶恐的问道。

    “他妈的，还敢狡辩。”林青山怒喝一声。

    “师叔，你这可就错怪徒儿了。”尹志平慌忙说道，“我根本就不知道唐如萱在我房间，我也是刚进去，他们就冲进来了，他们打我，我总不能站着让他们打吧！许是下手重了，这才误伤了师兄弟们，若是要拿这点定徒儿的死罪，也未免太草率了吧！”

    “你还敢信口雌黄。”

    “林青山，稍安勿躁。”通玄真人沉声一句，“此事却有误会，唐如萱之事，罪不在平儿，真凶我已派人擒拿，来人，把那个弟子带上来。”

    当即，就有两个长老架着一个白衣弟子进殿了，扑通一声扔在了地上，“诸位长老，此弟子已然承认，是他用迷香算计了唐如萱，偷偷放入了圣子的房间。”

    “肖远。”众人眼睛一眯，“天山峰的弟子。”

    顿时，熊二扑上前，拽住了那名弟子的衣领，一双血红的眼睛死死盯着那叫肖远的弟子，“说，到底是谁只是你干的，不然我活剐了你。”

    让人意外是，肖远并没有想象中那般惊恐，反而双眼木讷空洞，沉静的有些吓人，一副生无可恋的样子，“没人指使我，是我自己做的，尹志平曾羞辱我，我想以此嫁祸给他。”

    “你说谎。”熊二怒吼，一柄杀剑架在了肖远肩膀上。

    “是我做的，一切都是我做的。”肖远一如既往的平静，对于熊二的怒吼，他脸上没有丝毫的情感波动。

    “肖远，你是不是有人威胁你。”杨鼎天犀利的目光死死盯着肖远。

    “那人威胁我。”肖远回答的很平静。

    “那你可知，这是何等罪名吗？”杨鼎天沉声一句，“此一罪，就是死罪。”

    “我当然知道。”肖远的回答，不待任何的情感波动，就像是一个没有灵魂的人，外界的任何事，都好似不能让他心境起任何的波澜。

    “我都说了不是我吧！”尹志平冷笑了一声，看向了天山峰峰主肖道天，“倒是天山峰的弟子，为了嫁祸我，是不是做的有些过分了。”

    “你....。”肖道山被一语顶的无话可说，他的弟子都供认不讳了，这就是铁的证词啊！

    “来人，将肖远拉出去斩了。”通玄道人勃然一声大喝，“此弟子，死不足惜。”

    旋即，那两个长老再次上前，架着肖远就出去了。

    值得一说的是，肖远在被架出去的那一刻，微不可查的看了一眼一脸戏虐玩味的尹志平，眼神中带着愤怒、恨、怨和乞求。

    尹志平也幽笑的瞥了他一眼，眼神的意思似乎是在说：你一路好走，你死了，她们才能活着。

    待到肖远被架出去之后，通玄真人这才缓缓开口，“如今，真相大白了，散了吧！”

    哼！

    林青山冷哼了一声，带着重伤的熊二走了出去了。

    “尹志平，我早晚找你清算。”熊二走时，还不忘咆哮了一声。

    “走。”杨鼎天他们也纷纷深吸了一口气，临走前也都还不忘冷冷看一眼尹志平。

    看着众人纷纷立场，尹志平戏虐一笑，露出了森白的牙齿，“跟我斗，你们的道行还差远了，老子有的是替死鬼，好戏才刚刚上演。”

    这边，杨鼎天他们走出了大殿，各个脸色阴沉的吓人。

    “替死鬼，又是替死鬼，混蛋。”道玄真人一掌将一座巨石拍的粉碎。

    “道戒，去查一下尹志平近日是不是绑了肖远的亲人。”杨鼎天沉声一句，“肖远很明显是在说谎，他不惜一死也要替尹志平扛下罪名，这期间必有端倪。”

    “明白，我亲自去查。”