    第451章 秦淮茹出来阻拦

    第四百五十一章 秦淮茹出来阻拦

    “你是我妹妹，自然少不了你的。行了，赶紧回去休息吧，都这么晚了。”

    何雨柱会心一笑，把自家妹妹推回了房间。

    小孩子还是早些睡的为好，还在长身体的阶段呢。

    他就算落了谁，也不能落了何雨水啊。

    天刚亮，何雨柱就穿戴整齐，准备去找冉老师。

    一会儿就要到冉老师上班的时间了，他可得快一些。

    只见何雨柱三两步就走到了小院门口，一手把门打开了。

    “呃……”

    何雨柱还没等一脚迈出去，就看见地上坐着一个女人。

    幸亏何雨柱今天的心情不错，不然啊，都得被秦淮茹惊的恼怒了。

    这一脚下去，还能好了，也不知道秦淮茹怎么想的，挡在人家的家门口。

    “唉，傻柱，你要去工厂了？”

    秦淮茹看见何雨柱，瞬间提起了热情，开心的站了起来。

    她可是好久没看见何雨柱了，果然，她今天来得早是正确的。

    要是按往常的时间，何雨柱还没出发呢。

    “淮茹？你有啥事啊，这么早就在我家门口。”

    何雨柱可是赶时间呢，没功夫与对方周旋。

    要是秦淮茹像以前那般难缠，他可就赶不上见冉老师了。

    “我能有啥事，听说你当上了总工，还要出国考察，就寻思过来祝贺你，恭喜你啊，傻柱。”

    秦淮茹斟酌再三，才小心翼翼的说道。

    如今二人的关系还没有缓和，秦淮茹可不敢继续那么泼辣下去。

    “谢谢，没事的话，那我就先走了。”

    秦淮茹是没再多说，但是挡住了何雨柱的路。

    对此，何雨柱简直是一个头两个大，咋每回都能碰到秦淮茹过来捣乱呢。

    “这大清早的，你着什么急啊，我还有几句话想要说呢。”

    秦淮茹不敢抬头看何雨柱的脸色，怂拉个脑袋，还在组织语言。

    对方也没说什么难堪的话，何雨柱也不能就这么不给颜面，只得暂时没有吱声。

    时间就这么一秒一秒的过去，气氛都要凝固了。

    “淮茹啊，你到底要说啥，我这还有事呢，可不能这么耽误下去了，不赶趟了。”

    最终，何雨柱还是忍不住提醒道。

    再耽误半刻钟，可就赶不上冉老师上班之前到了，那他也就不用去了，岂不是还得再找机会。

    眼看着秦淮茹没有动静，何雨柱只好先走一步，可顾不得这么多了。

    “哎呀，傻柱，你别走啊。”

    秦淮茹眼疾手快的拉住何雨柱，错过这个机会，她又不知道如何开口了。

    一时间，二人争执不下，秦淮茹就是不松手。

    这可把何雨柱整的泄了气，马上就来不及了，何雨柱也放弃挣扎了。

    果不其然，计划没有变化快，谁知道什么时候出现一个意外。

    以后看着秦淮茹，何雨柱可得绕道走，省得又被人给逮到了。

    “我之前属实是泼辣了一些，听信了许大茂的谗言，怕你丢脸，到时候接受不了打击，就想着，我要是能劝你退出应聘就好了。我却忘了你的能力，是啊，你一直是一个做事有把握的人，自己如果不能够胜任的话，也不会当这个出头鸟。”

    “我这次来，就想着你能忘记我之前说的话就好了，怎么说都是邻里街坊，大家能做朋友不是很好吗？没必要每次看见了都恶言相对。”

    秦淮茹可是想了好久，才过来服软。

    要不是没有了其他的法子，她才不会这么做。

    冉老师能够在何雨柱的心中站住脚，还不是因为两面三刀，表面上一直支持何雨柱，谁知道她心里怎么想的。

    如今秦淮茹也学会了，她倒是要看看，如此一整对何雨柱有没有用。

    秦淮茹可是做足了戏份，一边说着，一边垂下了头，看起来倒是十分的真诚。

    “嗯？”

    秦淮茹的举动，可是把何雨柱吓得不轻。

    这怎么想，都不像是从秦淮茹嘴里说出的话。

    要是秦淮茹一直像一个正常人一样，他也不会与对方撕破脸皮了。

    “怎么，傻柱，你不想原谅我嘛？”

    没有得到何雨柱的任何，可是让秦淮茹更加的胆怯了。

    按道理来说，不应该啊，秦淮茹已经收起了脾气，没有哪块儿还有问题了。

    “本来也不是什么大事，你知道自身不对的地方就好，我也没有怪你。”

    “既然如此，我就先走了，回见吧。”

    何雨柱一个狂奔，就要往冉老师家的方向走去。

    可惜，没走两步，又被秦淮茹给拉了回来。

    这下倒好，最后一次机会都没了。

    “又怎么了？”

    何雨柱满头黑线，俨然是放弃了去冉老师家。

    他怎么之前没发现，秦淮茹如此的难缠呢。

    “你是真的原谅我了吗？还是就逗我玩儿啊。”

    秦淮茹眨了眨眼，简直是不敢相信。

    就这么轻松，就不责怪她了？原来服软真的有用吗？

    “你只需要知道悔改就可以了，就像你说的，咱们本来就是街坊邻居，我又怪你做什么。”

    何雨柱很是不解，这点小事儿他骗对方做什么。

    直至现在，秦淮茹才放下了心。

    “要不说完，晚不说完，偏偏在不赶趟的时候结束了。”

    这一通下来，何雨柱简直是一肚子火，不禁在心里肺腑。

    就是再早一会儿，都不会耽误何雨柱的事。

    事到如今，何雨柱只好垂头丧脑的去工厂工作，之后再找机会去找冉老师了。

    秦淮茹盯着何雨柱的背影，倒是莫名其妙的邪魅一笑。

    看来她猜的不错，只要老老实实的听话，绝对能够缓和与何雨柱的关系。

    这一步，她可算是走对了。

    估计冉老师就是靠着这份本事，才能把何雨柱给勾搭到手的，秦淮茹那是越想越不屑。

    如今，秦淮茹可是掌握到了精髓，长此以往，她就不信了，还不能把冉老师给比下去。

    “什么，何雨柱居然要出国了！”

    许大茂听到这消息，瞬间就做不住了。

    何雨柱何德何能，也有资格去国外呢，他现在可是连出家门的勇气都没有，何雨柱这不是把他按在了地上侮辱。

    (本章完)

