    许深也不知道怎么父子俩就生疏到了这个地步。

    他招手，想把天天拉到怀里。

    天天没拒绝，任由许深拉过去，他坐在许深腿上，仍旧抱着自己的熊。

    “今天作业写完了吗？”

    “写完了。”

    “有没有不会做的题目？爸爸教你。”

    天天动了动嘴唇，不会做的题目当然有的，只是他又不想给妈妈添麻烦，妈妈说，她跟这个人离婚了哦。

    一时之间，天天也不知道该怎么做，低头玩着自己的熊。

    许深以为他不想理睬自己，心里头有淡淡的失望。

    他对于天天来说，是不是跟陌生人一样？

    “今天晚上好好照顾妈妈。”许深只好岔开话题，“明天早上想吃点什么？我给你们送早餐。”

    “你为什么要给我们送早餐呀……”天天不理解。

    许深噎住，一时没想好怎么回答，半天才道：“举手之劳。”

    “你和妈妈离婚了对不对？”天天鼓起勇气问。

    “嗯。”许深没否认。

    是他主动提的离婚。

    所以呢，所有的报应和苦果，他一个人担着。

    “那你不爱妈妈了，妈妈也不爱你了，你就不应该来找妈妈啦。这个道理，小孩子都知道哦。”

    “不是。”许深真得不知道该怎么回答他儿子，小小年纪，懂得倒也不少。

    他把天天抱在怀里，眼睛看向天天白净可爱的脸蛋：“你回答爸爸一个问题，你还喜欢爸爸吗？”

    天天很纠结。

    喜欢，但是又不能喜欢。

    他反问：“那爸爸你喜欢天天吗？”

    “喜欢啊，你永远是我儿子，这是改变不了的事实，知道了吗？”

    “你喜欢我，我就喜欢你。”小孩子的逻辑特别简单。

    “那你再回答爸爸一个问题，那个小女孩是谁？”

    “哪个小女孩啊……”天天挠挠头，“你是说心心吗？唐叔叔的女儿心心吗？”

    “女儿？她妈妈是谁？”

    “天天不知道吖，天天听说她妈妈跑了。”

    “那你妈妈和你的唐叔叔有没有结婚？”

    “没有啊，爸爸你不能乱讲，妈妈会生气的。”天天还是个小孩子，许深套了一番话，他就全部和盘托出了。

    小孩子不会撒谎，许深明白了，黎晚真得没有跟唐景州结婚，而唐景州和别的女人生了一个女儿。

    那个小女孩，并不是黎晚的孩子，也不是天天的妹妹。

    “爸爸，你今天晚上要睡天天家里吗？”

    “爸爸回酒店，咱们明天见好不好？”

    天天点点头。

    他心里头还是想他的。

    “今天时间不早了，把你的手机给我，有事给我打电话。但这个属于我们之间的秘密，你不要告诉你妈妈。”

    天天单纯，真得就把自己的儿童手机递给了许深。

    许深输入自己的手机号码。

    “爸爸，你来可以，但是有个要求。”天天眨着大眼睛，看向他。

    “你说。”

    “你不能欺负妈妈。”

    “我什么时候欺负过她了？”许深笑了，“你倒挺护短。”

    天天撇撇嘴，怎么还不承认了呢。

    他亲眼见过的。

