    顾以桐郁闷地重坐回了椅子上，化妆师又开始在她脸上涂涂抹抹。

    等化妆好，衣服也换上了后，顾以桐正要出去，就看到柳依依从里间出来了。

    大明星就是大明星，不仅脸长得好，就连身材也是一等一的好。

    尤其是走起路来，那仿佛自带女主光环的气质，一下就镇住了顾以桐。

    柳依依依旧目不斜视地从顾以桐面前走过去。

    等柳依依走远后，顾以桐才突然想起一个事情。

    她昨天专门研究过这个剧本，今天要拍的戏，没有一个剧情是有女主出现的啊。

    柳依依难道来旁观的？

    哪有旁观的还要专门化妆和打扮？

    顾以桐忍不住跟问身边助理：“小微，我记得今天没有柳依依的戏对吧？”

    助理看了她一眼，想要说什么，又没有说出来。

    顾以桐瞪了她一眼，又问：“你是不是知道了什么没告诉我？”

    “是这样的，以桐姐，我听导演跟编剧说，好像将依依姐的戏调前了，说是依依姐明天要上另外一部戏，要出国，这几天都没时间拍这边的。”

    “什么？”顾以桐大吃一惊，忙问道：“那导演为什么叫我来上戏？”

    “我、我也不知道，大约导演有自己的安排吧。”助理吞吞吐吐说道。

    顾以桐暗暗感到不妙，她直接走到拍戏现场，果然看到柳依依已经在排戏了。

    柳依依入戏很快，男一跟她配合得也很好，俩人所有的镜头几乎都是一次过。

    等中场休息时，顾以桐实在忍不住了，于是走到导演面前，小心翼翼问：“导演，我的戏今天还拍不拍啊？”

    “等一下吧。”导演盯着镜头在看回放，都没往柳依依这边看一眼。

    顾以桐咬着牙，有些不甘心，于是又问道：“那我就在旁边等着，您忙完了，记得叫我。”

    “知道了，去吧。”

    顾以桐只好到一边去等着，她实在有些无聊，便悄咪咪地给陈千俞发了一张自拍照：

    好无聊，还在等戏！

    这几个字发过去后，顾以桐心急地盯着手机，想要知道陈千俞会怎么反应。

    好在很快陈千俞的回复就来了：还没轮到你的戏？

    顾以桐又发了过去：导演让我等，现在女一在排戏，也不知道要等到什么时候。

    顾以桐还特意发了一个委屈哒哒的表情，她就不信陈千俞看了还没有反应。

    果然，才过了几秒钟，陈千俞的电话打过来了。

    “你把具体定位微信给我，我过来找你。”陈千俞一开口就说道。

    顾以桐等的就是这句话，脸上露出一丝得逞的笑，赶紧说道：“好啊。”

    陈千俞挂了电话，顾以桐将定位发送出去。

    顾以桐朝导演看了一眼，刚才导演明显没把她放在眼里，等会陈千俞来了，看导演还会不会轻视自己。

    一想到陈千俞等下就要过来，她心里就美滋滋的。

    这边陈千俞挂了电话，刚要起身，就被一双白-嫩的手拽住了衣服。

    “陈公子，还没玩尽兴呢，你这是要去哪里啊？”女人柔媚的声音问道。

    陈千俞回头，捏了一把女子白嫩的脸蛋，调笑道：“当然是有正事，你陪王总他们玩儿。”

    “什么正事啊，肯定是找女朋友去了，我说得对不对？”女人得寸进尺地依偎进他怀里，指尖绕着他的领带玩。

    陈千俞俊脸沉下来，他可不喜欢太放肆的女人。

    “走了。”陈千俞推开怀里柔软的身体，跟卡座里的几个朋友打了声招呼，毫不留恋地转身就走。

    比起这些风月场所的女人，顾以桐当然还是比较重要些。

    陈千俞一路驱车到顾以桐发的定位，果然看到一个剧组在那里拍戏。

    他下了车，才刚走进大门，顾以桐就扑了上来。

    “亲爱的，你可来了。”顾以桐倒是一点不含蓄，扑上来就紧紧抱住了他。

    陈千俞勾了勾唇，俩人腻歪了好一会才搂着往里面走去。

    一路上，认识陈千俞的都跟他打招呼，连带顾以桐也觉得倍有面儿。

    等到了导演那边，柳依依正在拍戏，导演一时没注意到陈千俞的到来。

    顾以桐也不急，就搂着陈千俞的胳膊在那看着。

    直到这场戏拍完，导演似乎很高兴，对柳依依表扬了好几句，这才抬头看到了陈千俞和顾以桐。

    导演人精一个，自然知道顾以桐是找到撑腰的来了。可想到接下来也没有顾以桐的戏，他就皱起了眉头。

    当时叫了顾以桐来，也只不过是担心万一柳依依来不了，还可以继续拍顾以桐的戏。

    本想着拍完柳依依的戏，明天再拍女二的，现在陈千俞来了，导演也不好叫顾以桐白跑一趟。

    导演赶紧朝陈千俞走过来，笑着招呼：“陈总，您怎么亲自来了。”

    “哪里，我就是来陪女朋友的。”陈千俞笑道。

    陈千俞在这部剧也投资了不少，算是老板之一。

    “导演，是不是接下来拍我的戏了？”顾以桐趁机问。

    导演赶忙点头，状似关心地问：“嗯，拍你和男一号的戏，以桐，刚等急了吧？”

    “没有，依依姐演技那么好，我正想好好学习呢。”顾以桐也会做人，顺道给导演台阶下。

    “说到这个拍戏，也确实是辛苦，我突然想起来，”陈千俞突然扭头看向一脸茫然的顾以桐，“昨天你说伯母流产住院了，你又要忙着照顾伯母，又要来拍戏，会不会太辛苦了？”

    顾以桐一时不知道怎么反应。

    杜若佳流产这件事，虽然顾以桐也希望尽快坐实顾南夕的过错，但那只是限于在顾涵易那，只要顾涵易相信顾南夕推了杜若佳，那自然不会轻易饶苏那个jian人。

    但流产这件事毕竟不是什么好事，顾以桐还不想将家丑外扬，可她没想到的是，陈千俞怎么当着这么多人的面，就这么公开地说了出来。

    陈千俞到底怎么想的！

    顾以桐心里有些恼怒他这样做，可面上却又不能太过显露出来。

    陈千俞说完后，本就有些热闹的场面突然就安静下来。

