    钟卫国摇头道：“宁老，这都是厨师协会的人制定的规章制度，都隶属于华夏联合会。”

    “华夏联合会？”宁老自然知道这个部门，“他们的权利竟然这么大？”

    “确实是这样，这是国家新成立的部门，刚刚成立五年，许多制度和条令还不完善，还在摸索之中，不过领导给他们一个筹建缓冲期，而且让他们相对独立，因此，政府机关现在也没有权利直接管辖他们。”

    林飞暗忖原来还有个华夏联合会这样的存在，这在以前的炎黄国可没有，都是政府说了算的。

    “哼，都是利益链而已，干什么都要证件，每个考试的人都得花钱考试，还要花钱培训，一系列的下来，给他们带来莫大的收益。”

    楚南风笑道：“宁老偏激了，既然是新成立的部门，自然先以稳妥的方法为主，这样虽有弊端，但也能让任何阶层有能力的人通过考证得到任职的机会，从而激励他们，还是利大于弊的。”

    “林兄弟，你为何没有考证呢？”

    “我倒是有别的证件，不过厨师证没有考，我有时间会去考考试试的。”

    宁老捋了捋胡须，“其实那也没关系，我可以让林兄弟当个特邀厨师，这样就不需要证件了吧。”

    钟卫国点头道：“这倒是个办法。”

    只要是特邀，就相当于什么名誉会长，什么名誉主任的，就可以不受华夏联合会管辖，不过，得办特邀资格证，只需要聘用单位出个证明即可，相对简单的很。

    楚南风呵呵一笑，“你们说了半天怎么把我忘了，都忘了我是干什么的？”

    两人一愣，顿时笑了起来，宁老道：“我可是老糊涂了，怎么把你这个干大酒店的给忘了。”

    楚南风看着林飞道：“林兄弟如果不嫌弃，我就请你做我酒店的特邀厨师，平时林兄弟可以忙你的工作，如果需要你时，有空的话就去帮帮忙。”

    “你是老板，聘请林飞兄弟成为正式的即可，还什么特邀？”宁老笑道。

    钟卫国摇头道：“除非林兄弟是南风的族人，否则他酒店聘请的任何正式职员都必须有证，不然华夏联合会查出来可不好办，他们不但会罚用人单位，无证上岗的人也会勒令三年不能从事此行业，现在，就是街头的艺人，也得有街头艺人证。”

    “什么鸟制度！”宁老越听越不高兴，眼神射出一丝冷厉，“惹急了我，我管什么联合会联盟会，我拼着老骨头也要扇他丫的！”

    这宁老有点小愤青啊！

    钟卫国吓了一跳，摸着冷汗道：“这也引起了国内民众的很多质疑声。今年年底的华夏民主大会很可能会把这个问题摆上台面研究讨论，宁老先不要急，说不定大会后就会取消这个考证制度，也或者把证书当做水平参考，能力才是最重要的，不过现在最好还是以特邀身份最好。”

    楚南风点头道：“特邀身份不是更说明其水平更高吗？谁没事聘请特邀员工啊？没事的，林兄弟在我们酒店，我会以正式的厨师身份给他发工资。规矩是死的，人是活的。”

    宁老点头道：“也好。”

    林飞问道：“不知楚大哥经营的是什么酒店？”

    宁老和钟卫国一愣，“原来林兄弟还不知道呢？他可是咱们北江最大的酒店的老板，当然不止是北江，在华夏南北地区很多城市都有。”

    楚南风微笑道：“帝豪大酒店。”

    我靠，刚刚建成的帝豪大酒店，如今已成为北江的地标建筑，这个楚老哥早看出不一般，但没想到竟然厉害到这个地步。

    “谢谢楚大哥，不，楚董。”

    楚南风笑道：“见外了，还是叫我楚大哥，你也不用谢我，是我谢你才对，今天做了这么一桌好菜，让宁老和钟兄如此高兴。”他拍拍林飞的肩旁：“而且以后北江的帝豪酒店也少麻烦不了你。”

    宁老笑道：“如果把这几道菜在帝豪酒店推出去，必然会引起轰动，如果再加上我的美食评论，不火都难。”

    几人哈哈大笑，一时间觥筹交错，相谈甚欢，三个人加上瞿小梅都是清淡高雅之人，言谈间纵情山水，风花雪月。

    林飞当然也不遑多让，出口成章，妙语连珠，让四个人再次刷新了对林飞的认知。

    终于喝的差不多了，宁老和钟卫国要先行离去，临走前都和林飞互留了手机号码，约好择日再聚。

    楚南风好像还未喝够，拉着林飞到院子里继续喝了起来，瞿小梅先去休息了。

    两人说了很多，林飞知道楚南风真的对自己敞开了胸怀，否则不可能说这么多话，他了解到楚南风原来是上京人，这次来北江只是为了审核帝豪大夏的竣工验收的，不出几日等帝豪大夏步入正轨后，他就会离开，毕竟总部那里还需要他坐镇把守。

    林飞也毫不隐瞒的说了自己的往事，虽然让楚南风很吃惊错愕，但是林飞不怕，如果未来因为自己的历史影响了楚南风，倒不如现在说明白的好。

    楚南风笑道：“林兄弟能把这些告诉我，足以说明对我的信任，以前都已经过去，我相信林兄弟以前是因为没有从阴暗中走出来，所以才一错再错，现在回头为时不晚，从今天和你的谈话中我知道兄弟你其实是个很有才华的人，不但是厨艺，还有其他方面的才华都是让我很吃惊的，如果林兄弟能够振作起来，大器晚成也未可知啊。”

    林飞临走前，楚南风拿出一张卡，黑色的，上面印着金色的四个字，楚氏集团。

    “拿着这张卡，无论走到哪里？只要是楚氏集团的产业，你可以享受至尊贵宾待遇。”

    “楚大哥，这个礼物太贵重了，我不敢收。”林飞吓了一跳，这个楚南风太大方了吧

    “拿着，就当是今天你给我做这桌菜的答谢，而且你我相逢是缘，甚是投机，未来我也看出林兄弟一定会成为人物，或许你还能帮我。”

    帮他？林飞有点诧异，自己即便会炒几个菜，会吟诗作对，未来也不会达到能帮助这个商业大亨的程度吧。

    至少现在他还没有展现自己的能力，凭什么对自己这么看重？

    或许他真的只是性情使然，怕林飞不接受他的恩情才这样说的吧。

    林飞接过了卡，“楚大哥，不管未来怎样，只要用到我的地方，我必然全力以赴。”

    两人互别后，司机送林飞回去了。

    楚南风望着车辆远去，眼神中露出几丝笑意。

    别墅门开了，瞿小梅走了出来，拿着一件外衣给楚南风披上，“南风，他走了？”

    楚南风点点头，“刚走。”

    “你对这个林飞是不是好的有点过？虽然他也不同寻常，但只能算个有点本事的普通人，为何对他这么好？”瞿小梅不解，倒不是说看不起林飞，而是以自己丈夫这种身份格局，普通人绝对不会让他如此着意，甚至高出了平等地位的人。

    楚南风抬头看着天上的繁星，“四十年前，我二十多岁，我创业失败了，还欠了一屁股债，我走投无路了，想到了死，在一个山清水秀的地方，我跳进了一个深不见底的水潭。”

    瞿小梅捂着嘴，惊诧的看着楚南风，她并不知道这件事，因为她俩认识的时候，楚南风已经三十岁了，而且那时正事业有成，意气风发。

    “风哥……”

    楚南风搂紧瞿小梅，“但我没死，被一个人救了，他把我救上岸边后说，既然已经经历过生死，就没什么好怕的，你还年轻，还有时间和机会。当时我已经死去的心顿时活了过来，是啊，我还年轻，也经历了一次死亡，还有什么承受不了的，那一刻，我决定从头再来。救我的人离开时，我问了他的姓名，说如果以后飞黄腾达了，我会报答他的恩情。他说他姓林，报答就不用了，好好奋斗吧，然后他就走了，四十年以来再也没有见他。”

    “姓林？”瞿小梅轻声道：“因此才对这个林飞这么好？”

    “是的，我重新再来后，终于走向成功，我始终忘不了救我的那个姓林的人，我也曾经派人找过他，可是杳无音讯，所以每逢我遇见姓林的人，都有很亲切的感觉。”

    “华夏姓林的多了。”

    “两个月前，我偶然在沙市的古城街闲逛，偶遇一个道人，他免费给我算了一卦。”

    “算卦？”瞿小梅娇笑道：“风哥还相信这玩意？”

    “老道缠着我非要给我算一卦，我也只能当成笑话听了。他让我说了一个字，我们的女儿名想，我就说了个想字。”

    “他怎么解的？”

    “他说可以分解为木、目、心，上面木目同音，可以解释为双木或者双目，双木为林，双目为瞿，下面为心，想字五行属金，寓意为心中有双木（双目），可财运亨通……我当时很震惊，因为我最感谢的两个人一个是你，一个是救我的那位姓林的人，双目不就是你的瞿吗？双林一定就是那个恩人了，你们一直在我心中，因此我的事业和财运越来越兴旺。”

