    “太傅此言差异，您老这是为了大吴百姓谋福。”我露出了和善的面容，一脸正色的安慰道：“若是朕为了一己之私，要太傅交出养颜秘方，那的确是让太傅愧对师门。不过，朕此举乃是为了天下黎民百姓。试想，若是此药制成之后，贩卖到其他国家的上层中去，可以赚取多少钱财？这些钱财，能让多少穷苦百姓有粮食吃，有屋子住？以朕看来，实在乃无限功德之举。”

    琴太傅浑身一震，清醒过来道：“皇上一番话，让老臣实在汗颜。细细想来，老臣实在太过于自私了。”

    “太傅义举，必然能够令天下百姓记住太傅。”我呵呵一笑道。

    “不过，皇上。”琴太傅微微蹙眉道：“只是配方上面的几味主药，价格十分昂贵，例如千年首乌和千年人参，还有最特殊的一种是金沙虫的血液，此虫只有西域龟兹国沙漠绿洲中才有出产，而且十分稀有，当地人捕捉到一只，卖掉后几乎可以一生无忧。因为当地传说，吃掉一只金沙虫，可以增加半年的寿命。”

    “增寿？”我愕然：“这世界上还有这种奇怪的虫子？琴太傅，那虫子真的能增寿？”

    “也不尽然，以老臣的研究。”琴太傅摇头道：“只是那金沙虫的血液比较奇特，人吃了之后，对体质极有好处。体质好，寿命自然也就长了。老臣的养颜秘药，也是利用金沙虫血液这种改善体质的特殊药材的原理，成药之后，敷在肌肤上，可以使得肌肤如婴儿般嫩滑。

    “如此，那可是好东西啊。”我眼中露出了贪婪的神色：“一定要多弄些回来，给几只公孙羽研究一下，那家伙就喜欢研究稀奇古怪的药材，或许真的能够给他发现出什么东西来。不过，用这种东西来制药，可见其价格会十分昂贵，琴太傅的配方，若是去掉此位药材，会不会有效果？”

    “如此，效果可能连十分之一也达不到。”琴太傅淡淡的回答道：“皇上若是想批量生产，最好可以用稀释后的金沙虫血。如此一只金沙虫可以调配千份以上的养颜秘药。虽然效果可能会低很多。”

    “如此甚好，其他诸如千年人参啊，之类的珍贵东西，也可以用次等货色代替。”我歼商的本质又挥发了出来，贼笑道：“这样成本就会扯得更加低廉，几百两一份卖给那些中层富裕的商人。”

    “当然，极品养颜药也要制造，效果也要更好。一是给宫里娘娘们使用，二是卖给国家大富之人，三就是出口到其他国家的王庭之中，赚取盆外那一瓢水。”我讲一系列算得头头是道：“根据不同效果的养颜药，定出不同的价格。如此一来，大富和中富，乃至于小富之人的钱财，都可以一个不拉的流动过来。至于价格么？国内就少一些，成本价五倍，不，应该是十倍。至于国外么，至少应该是成本价的二十倍以上。嘿嘿，给那些有钱人一次恢复年轻容颜的机会，这个价格还算便宜了呢。”

    琴太傅听得目瞪口呆，估计那老家伙是在想，眼前这个哪里是皇帝啊？分明是一介歼商。

    “皇上，此药虽然能够让一个五十岁的人，看起来像三十岁左右的人。但是却无法从根本上使人年轻下来，除非直接服用金沙虫血液，倒可以些微改善一下体质。”琴太傅好心的提醒道。

    “朕知道，不过此事你知我知，就剩下天知地知了。”我眨巴着眼睛，一脸无辜道：“只要咱们不说，又有谁会知道？”

    “呃，皇上，这不是欺骗么？”琴太傅有些无法接受。

    “太傅。”我突然一脸正气盎然的望着他道：“难道您真的以为朕喜欢骗人么？你可知道，大吴现在有多少百姓吃不饱，穿不暖，等待朕去救助他们？你可知道，每天饿死冻死的百姓有多少？朕责任重大啊，朕情愿去担那千古骂名，也要用赚来的钱，把国家建设的更好，让所有老百姓都有饭吃，都有衣服穿。”说到最后，我愈发慷慨激昂起来，说到后来，连我自己也有些信了。

    太傅大人的情绪被我喧染起来，也是慷慨激昂道：“为人臣者，岂能不为君分忧？就让老臣来替皇上扛这千古骂名吧。”

    “太傅大人，你我君臣携手。”我重重拍了他肩膀一下道：“定能让天下百姓富足起来，从此不再卖儿卖女。你那配方，就交给朕吧。朕会让莫愁庄去运作一切，我们也不是直接拿钱去买高丽人参和龟兹的金沙虫。而是用莫愁庄出产的货物，拿去换。换回来药材后，再制成养颜药重新贩卖到那些国家去。如此一来，我朝那盆水，只会越来越多，绝不会减少。”说到这里，我嘿嘿一笑：“太傅毋须担心水会溢出来。时机一到，朕自然会让这盛水的盆儿，变得更大，用来盛更多的水。”

    听到我最后一句，琴太傅顿时明白了过来。我的理想，不仅仅是简简单单的将大吴百姓喂饱，还有开拓边疆的野心。我之所以说那一句，不过是事先给他透个底儿，以后做事，也可以多往这方面考虑考虑。

    琴太傅倒吸了一口冷气，应声道：“老臣明白了，老臣会按照皇上的话做。”

    这琴太傅还是经验非常老到，从我刚才那一句暗点中，便立即明白了我要让他做的事情。

    俩人再唠叨了一会，琴太傅便默下了养颜秘药的配方，便借故离去。恐怕我今曰的一番话，他要好好消化一下。

    如我所做，仅仅是给这个时代之人点化一下而已，曰后行走的道理上，我能做的只是宏观调控。

    好不容易应付完琴太傅，天色已经有些黑了。一曰未食，肚中难免饥饿。

    小多子早就懂得了察言观色，便想主动请命去弄些御膳来，却被我阻止住了。那些御膳虽然都是美味佳肴，但是吃的久了，却也有些腻了。临机一动，便让小多子去御膳房，让御厨准备些生鲜羊肉，鹿肉，鳄鱼肉，孔雀肉，鲑鱼，扁鱼，鲳鱼等和一些蔬菜。再去弄一些铁丝将其串成肉串儿，和着炭炉子，一起给我搬到了御花园的春景阁内。

    春景阁乃是御花园的中心点，此处景色宜人，加上一些早开了花儿已经绽放，倒也别有一番滋味。

    一切准备妥当后，我坐在春景阁内的石凳上，亲手点弄起了炭炉子。还好，多年前经常和几个要好哥们一起出去烧烤野营，手艺倒也没有生疏起来。吃烧烤么，就是要自己动手点炉子，自己烤才有味道。

    点完炉子后，我便将已经串好的串儿架在了炉子上，有模有样的烧烤起来。

    炭火正旺，不多会儿已经有阵阵肉香味儿随着炭烟飘将起来。

    恰在此时，皇后和兰儿杏儿，以及太后她们，都来到了春景阁。一见我正儿八经的坐在那里烤肉，尤其是皇后，不由得愕然道：“皇上，您大老远的差小多子把我们都召集过来，不会是让我们欣赏您烤肉的手艺吧？”

    “呃，聪明贤惠的皇后啊，你猜得真对。”我挤了挤眼睛，向她贼笑道：“不过，朕还不光要你们看，还要你们吃，都坐下吧。马上就要好了。”

    诸女无奈，只好围着我坐下。我最后撒上最近御膳房刚跨国买回来的孜然，一股透人心扉的香味顿时充斥满鼻孔，我得意洋洋的笑道：“宝刀未老，宝刀未老。”

    “这窜鳄鱼肉，是孝敬太后的。”我一个个分发了下去：“幼红，这条鲳鱼可是朕亲自挑选出来的。多吃鱼，对身体有好处。兰儿，杏儿，这是孔雀屁股，乃是真正的凤尾肉，香嫩滑腻，实在是难得的极品。”

    兰儿，杏儿：“……”

    “啊哈。玩笑的，这只是孔雀肉而已。”我哈哈大笑起来。

    ……

    我肚子早就饿扁了，抓起羊肉串便咬。啧啧，自己烤的烧烤，吃起来果然别有滋味。

    “咦？味道怎么如此清香鲜美？”几女一开始还不敢吃这看起来脏兮兮，油腻腻的玩艺。然而在我用圣旨威压了一番，便只得尝试一口，岂料竟然觉得味道十分可口鲜美，分发给她们的，早三口两口便已经吃完。皇后手快，脸皮厚，已经开始抢我手上剩余的烤串了。

    我急忙跳开，哈哈大笑：“这烧烤么，要是自己动手，会更加好吃。诸位娘子，要吃的话，自己动手吧。”

    几女闻言，便也不客气，抓起肉串自己烤了起来。先是不会，我随即便在一旁指点一番。大家都放下了原先的矜持，嘻嘻哈哈笑闹起来。

    我心中暗自得意，这种家庭式的烧烤活动，果然是解压的良好妙方。她们几个，在皇宫内待地久了，我还真怕闷坏了她们。以后若有空，需经常要一起举行一些如此欢腾的家庭娱乐活动。

    蓦然，我瞄到了兰儿手中的熊猫肉串已经熟了，急忙箭步冲上去抢。岂料吃过几次亏的兰儿飞速藏起来，不依道：“皇上又来抢我的，要吃不会自己烤啊？”

    “淑妃接旨。”我使出了杀手锏，得意洋洋地喊道：“朕命令你即刻将那串熊猫肉串贡献给朕。”

    兰儿，杏儿：“……”

    皇后，太后：“……”

    小多子在一旁大汗淋漓。

    （未完待续）

