    李儒捋着胡须，看向坐在那里的刘协，微微一笑道：“难道不是殿下命令岳父大人第一时间前往京师的吗？”

    看得出刘协对于李儒似乎是非常的畏惧，听了李儒的问话，脸色微微一变，连忙点头道：“不错，正是本王请董刺史即刻入京清君侧，以正朝纲。”

    但凡不是傻子都能够看得出刘协这是被逼迫的，不过袁绍倒也没有多说什么，他之所以前来袁绍这里，其目的不正是鼓动董卓入京吗。

    现在既然董卓准备入京，至于说董卓如何对待刘协，袁绍还真的不在乎。

    真正让袁绍所在意的是此番董卓入京，是否能够顺利的斩杀楚毅，只要斩了楚毅，宦官集团必然失去领头人物，到了那个时候，这大汉朝堂还不是要落入到他们世家的手中。

    深吸一口气，袁绍向着董卓拱手一礼道：“如此袁某便等待刺史的捷报。”

    董卓哈哈大笑，肥硕的身躯微微颤动，眼中闪过一道精芒看着袁绍道：“本初既是朝廷一员，此番清君侧却是少不得本初，不若本初随同本官一同入京如何。”

    袁绍本想置身事外的，毕竟也算是给自己留一条后路不是吗，如果说董卓入京失败的话，那么他还可以再想其他的办法，然而现在董卓竟然要他一同入京，却是让袁绍有些措手不及。

    看了董卓一眼，袁绍稍稍沉吟一番，脸上挤出几分笑容道：“固所愿不敢请尔，能够随同董大人一同入京，此乃袁某之荣幸也。”

    没办法，只看董卓那态度，如果说他真的不答应的话，只怕是他今天不知道会有什么下场呢。

    至于说董卓会不会对他下手，说实话袁绍还真的没有什么底气，眼前这位可是纵横西凉之地，甚至就连天子旨意都敢违背的存在，至于说对方一怒之下将他给斩了，那也不是不可能。

    浩浩荡荡的大军拔营而起，直奔着京师而来。

    上万骑兵的声势极其惊人，当今天下，也就只有并州丁原麾下的并州铁骑方才能够同董卓麾下的西凉铁骑较量一二。

    然而并州铁骑在失去了吕布这么一位重要的将领之后，如今虽然说一样是大汉少有的几支骑兵之一，但是比之西凉铁骑来却是要差了一些。

    也就是说，西凉铁骑放眼大汉天下，还真的找不出能够与之相媲美者。

    做为大汉京师重地，上万骑兵入京，如此大的动静不可能不惊动各个地方上的守卫，虽然说凭借着这些散落地方上的守卫根本就无力阻拦上万骑兵入京，但是并不妨碍这些人第一时间将消息传入京师。

    京师之中，楚毅坐镇，何苗大肆清洗朝堂之上何进的余党，不过是短短的一天时间，至少数十名官员被拿下，整个京师一片风声鹤唳。

    朝堂之上，太后何氏坐在天子刘辩的身旁，而刘辩坐在皇位之上一副茫然的模样。

    刘辩不过是一个孩童罢了，真正的权势不用说自然是掌握在何太后的手中，而何太后通过楚毅来掌控朝堂，也就是说随着大清洗，如今权势几乎尽在楚毅之手。

    朝堂之上三公九卿几乎少了一半，显然这些人在这一次的大清洗当中倒了下去，虽然说如今在场的文武当中仍然有不少人同何进有所来往，但是并没有受到这一次大清洗的波及。

    毕竟当真要找出没有同何进有所联系的官员的话，说实话还真的没有几个，真正被清洗掉的也就是那些真正属于何进一党的官员，否则的话，当真搞大清洗，恐怕这会儿朝堂之上已经没有几个人能够站在这里了。

    这会儿一名官员走上前来，冲着太后还有天子拜下道：“启禀陛下，太后，臣有本奏。”

    何氏微微点了点头道；“卿家有何事奏上！”

    就听得那名官员神色郑重的道：“大将军何进胆大包天，竟然敢谋害天子，实为大逆不道之辈，臣恳请太后严惩何进余党，以儆效尤。”

    何进若是尚在的话，那么何进谋害天子的事情自然没有人敢翻出来，可是随着何进被太后毒杀，那么何进谋害天子这一点便成了何进最大的罪业，自然有的是人跳出来将此事翻出来。

    且不说这件事情本身就是何进所谋划，就算不是何进所谋划，也有的是人将这件事情扣在何进的头上。

    就像先前何进将谋害先帝的罪名扣在十常侍的头上一般。

    何氏微微皱了皱眉头，正常来说，何进谋害天子这罪名简直是大了天去了，真的要论罪断，那可是要诛九族的大罪。

    然而真的要这么去算的话，怕是最先要斩的就是如今的车骑将军何苗。

    毕竟何苗乃是何进胞弟，莫说是九族了，单单是三族，何苗都逃不脱。

    可是在何进被杀之后，何苗便是何氏最大的臂助之一，甚至被何氏当做重要的臂助用其来制衡楚毅。

    何氏也不是傻子，她倚重楚毅不假，但是要说对于楚毅言听计从，将一切的权势都托付给楚毅的话，那她也不可能会狠下心去毒杀了何进了。

    所以说何氏再怎么的重视楚毅，也会对楚毅有所保留，因此何苗这位兄长就是何氏所挑选出来制衡楚毅的最佳人选。

    眼见何氏皱起眉头，站在那里的何苗深吸一口气，上前一步拜下道：“太后、陛下，臣有罪，还请治臣死罪。”

    何苗主动站出来倒是让不少官员露出看热闹的神色来。

    对于一些大汉的老臣来说，朝堂之上这几日简直就是风云变幻，变化之快简直是令他们都来不及做出反应。

    先是刘宏被人害死，紧接着就是十常侍被大将军何进斩杀待见，随之则是楚毅同何进对峙，本以为这种局面会持续一段时间，两者争斗之下才能够分出胜负。

    结果这才没有多久，何进便被太后出手给毒杀了，如今但凡不是傻子都能够看出，朝堂之上以后只怕就是太后何氏的天下。

    而楚毅做为何氏的重要臂膀之一，自然是水涨船高，将会拥有更大的权势，至于说何苗，如果说先前连何进都对其打压不已的话，那么现在却是一下子翻身，直接成为了太后何氏的臂助。

    谁都能够看出，以后恐怕就是何苗同楚毅辅助太后何氏共掌朝政的局面，这会儿竟然有人跳出来想要借着惩办何进余党的机会想要将何苗给拉下水，这如何不让这些官员生出看戏的兴趣来。

    甚至一些官员下意识的向着楚毅看了过去，要说起来，在场这么多人当中，真正有动机对付何苗的，只怕也就只有楚毅了。

    毕竟楚毅如果说想要掌控更多的权势的话，那么何苗必然会成为楚毅掌控大权的一道阻碍，正常情况下，楚毅肯定会想方设法的除掉何苗才对。

    莫说是这些大臣了，就连何氏也带着几分猜疑看向了楚毅。

    然而楚毅却是神色不变，无比淡然的站在那里，就像是没有注意到一众人的目光一般。

    太后何氏目光在楚毅身上扫过，最后缓缓道：“楚毅，不知你有何见解？”

    楚毅这才缓缓道：“回禀太后，车骑将军本就同大将军不和，要说车骑将军同大将军一起谋害天子，楚某第一个不信，还请太后明察秋毫，还车骑将军以清白。”

    何苗都禁不住讶异的看了楚毅一眼，要知道方才他都隐隐的有些怀疑那官员是不是楚毅所指使，可是现在听楚毅这么一说，何苗不禁有些自我怀疑，难道自己冤枉了楚毅不成。

    何氏听楚毅这么说不禁暗暗的松了一口气，要知道如今朝堂治丧，楚毅势力最重，如果说楚毅真的想要针对何苗的话，那么她也会非常的难办，现在楚毅并没有针对何苗的意思，自然是让何氏放心下来。

    随着何氏下旨严办何进余党，并且赏赐何苗以表明自己的态度，一些官员却是隐隐的有些失望。

    楚毅看的分明，方才那名官员若是不出意外的话，十之八九是出自这些以大汉忠臣自居的老臣之手。

    在这些官员的眼中，无论是他还是何苗甚至就是太后何氏，那都是大汉最该死的祸害。

    无论是阉党专权还是外戚当政又或者是太后垂帘，哪一样都不是这些大汉臣子愿意看到的，要是这些人不给楚毅他们制造一些麻烦的话，那才是怪事呢。

    朝会散去，太后将楚毅、何苗给留了下来。

    天子刘协被何月带了下去，大殿之中的羽林卫以及黄门也各自退下，只剩下了楚毅三人。

    何氏看着楚毅道：“方才那名官员究竟是何人安排，此事便交由平泽乡侯严查。”

    何苗眼中闪过一道厉色道：“太后，既然某些人想要算计臣，那么此事不若就交给臣来严查吧。”

    一想到竟然有人想要算计自己，要不是楚毅没有落井下石的话，就算是有太后力保，今日这一关只怕是也相当难过，所以想到这点，何苗就算是泥人也有几分火气啊。

    何氏稍稍沉吟一番，微微点头道：“既然如此，此事便交由你来严查。”

    将此事安排了下去，何氏脸上露出几分凝重之色，看向楚毅还有何苗二人道：“先前有人交代大将军暗中征召董卓、丁原两部兵马入京，若是不出意外话，只怕如今这两部兵马已经濒临京师不远，不知你们二人可有什么办法令这两支兵马退去。”

    先前楚毅便已经得到了消息并且将之告知太后何氏，所以太后何氏才狠下心去除去了何进，后来抓捕的何进余党更是供出了其中许多细节，所以说对于董卓、丁原两部兵马的动向，楚毅、何氏等人也有了更多的了解。

    楚毅眼中闪过一道精芒，目光看向京师之外，缓缓道：“只怕是来不及了。”

    听楚毅这么一说，何氏还有何苗都不由的呆了一下，疑惑的看着楚毅，似乎是不大明白楚毅这话到底是什么意思。

    就在这个时候，大殿之外，一阵急促的脚步声传来，甚至高声尖叫：“八百里急报，八百里急报。”

    董卓停驻于京师之外不过数十里处，从董卓率领大军不再隐藏踪迹到地方守卫飞报京师不过是盏茶功夫而已，自然是没有什么八百里，不过却是以八百里急报形容情报的重要以及紧急性罢了。

    联想到方才楚毅的那句话，太后何氏以及何苗二人豁然起身，看向大殿门口处拜下去的那名小黄门。

    小黄门气喘吁吁，双手捧着加急军报跪在大殿入口处。

    楚毅伸手一抓，相隔数丈距离，那一封加急军报便落入到了楚毅之手。

    楚毅随手将之展开，目光扫过，神色不变将之递给了太后何氏。

    太后何氏第一时间将加急军报展开，一目十行扫过之后，顿时神色为之大变，手中加急信函不禁飘落，口中惊呼道：“怎么这么快，怎么会这么快，他们这是想要造反不成？”

    如果说单单是董卓入京的话，那倒也罢了，何氏自问不是没有办法应对，可是现在看到加急军报当中竟然提及董卓大张声势打出陈留王刘协的旗号，行清君侧之事。

    就算是何氏反应再如何的迟钝也意识到不对劲，如果说董卓只是简单的奉诏入京的话，绝对不可能打出刘协的旗号。

    这让何氏不得不联想到董卓是不是想要改天换日，拿刘协取代自家儿子。

    一想到这点，何氏便不禁一阵的紧张，下意识的向着楚毅还有何苗二人道：“董卓该杀，董卓该杀，他这是要造反啊。”

    这会儿何苗也看到了军报的内容，何苗同样是神色大变，何氏能够意识到的事情，何苗同样也能够意识到。

    何苗身上弥漫着一股子煞气，咬牙切齿的道：“好个董卓，当真是胆大包天，当初其违抗陛下旨意，陛下就该派人将其拿下，如今其狼子野心终于显露了出来。”

    说话之间，何苗向着何氏道：“太后，臣愿率军前往平定董卓所部乱军！”

