    佐藤枫这次从自由交易区淘到的几张技能光盘分别是充电光束、劈瓦、急冻光线和急冻拳，这前后花费了他近2000万联盟币，以至于他手头的资金一下子缩减到6000万左右。

    按照需求，他将充电光束给变隐龙学习，劈瓦则给尼多王学习，急冻光线给海星星学习，而最后的急冻拳则交给卡咪龟。

    离开黑市后，佐藤枫就重新扮演成龙崎真一，然后进入凯那市市中心的一间小精灵中心中。

    借助小精灵中心中的电脑，他用联盟颁发给他的身份卡顺利地进入到联盟专门为赏金猎人开设的兑换系统中。

    目前，佐藤枫这个赏金猎人身份所拥有着的联盟贡献值有2.3万左右，之所以会这么多，很大原因是他从龙穴中的收获所得。

    联盟颁发的通缉令是不会管通缉犯死活的，所以，哪怕赏金猎人将通缉犯的尸体交给联盟，他也能够得到相应的奖励。

    佐藤枫在龙穴中就捡到过多具身首异处的盗猎者尸体，他将这些盗猎者尸体交给联盟，除了拿到奖励之外，他也算是给这些通缉犯有了一个入土为安的机会。

    由于他一次性完成了五张B级通缉犯的通缉令，他在联盟内部的赏金猎人等级一下就提升到B级，而他能够兑换系统中兑换的物品顿时也就丰富起来。

    看得出来，联盟为了让佐藤枫这等赏金猎人热心的为他们服务，联盟也是下了重本的，许多黑市很难花钱买到的珍贵小精灵道具，在这里都可以话贡献值进行兑换。

    佐藤枫如今手头的小精灵数量不少，其中不少更是等待他去精心培养，因此，他在兑换系统中兑换的依旧是技能光盘。

    剑舞这个几乎在黑市中难以找到的技能光盘，佐藤枫终于是在联盟专门给赏金猎人开设的兑换系统中找到了，虽然兑换的需要的贡献值足足要1.5万，但他还是毫不犹豫的选择进行兑换。

    而剩下来的8000多联盟贡献值，佐藤枫也将它们消耗一空，分别兑换了阳光烈焰（2000）、反射壁（500）、铁尾（1000）、铁头（1000）、水流尾（1000）、急冻光线（1500）和劈瓦（1000）

    其中，佐藤枫将剑舞交由车轮球学习，阳光烈焰则交由罗丝雷朵学习，铁尾和铁头则交由皮卡丘学习，反射壁则交由海星星学习，水流尾、急冻光线和劈瓦则交由卡咪龟学习。

    一周后，下午2点多钟，凯那市市中心的联盟大夏二楼接待室，佐藤枫此时正以哲平这一角色进入到里面。

    在第二天，佐藤枫就从小精灵中心领取了联盟外围成员的晋升任务，直到今天，他终于等到了联盟的通知。

    如今，在这件接待室中，还有十九名与佐藤枫一样接下晋升任务的平民训练家。

    不过，现场的气氛很是凝重，二十名训练家此时正一脸凝重的打量着彼此，眼中都露出一丝敌意。

    按照以往的晋升规矩，这一次的能够顺利晋升联盟外围成员的人数只有一半而已，那也就是说，如今接待室中二十名平民训练家彼此之间都是竞争对手。

    而听一些前辈们的讲解，联盟外围成员的晋升任务一般就是小精灵对战，弱肉强食适者生存，这一条大自然规则在联盟之中也是非常适用的，唯有强者才能够留下来。

    时间大约快到三点的时候，一名身穿着联盟警服的君莎小姐带着一小叠文件走了进来，他迅速来到讲台正中央，然后一脸严肃的看着下方佐藤枫等一众平民训练家。

    “来个人把这些文件发下去，废话不多说，你们的晋升任务内容就在里面了，你们有一周的时间去完成，最先完成的前十名就会自动晋升为联盟一员。”

    “接下来，你们有10分钟向我的提问时间。”

    这一名君莎小姐将手上的文件交到距离讲台最近的一名平民训练家后，她对着佐藤枫等人大声的说道。

    佐藤枫等人听见君莎小姐的话，他们连忙低头去查看手中文件上的信息，紧接着，他们一个个脸上都露出为难之色。

    原因无他，文件上给出的信息太少了，上面就给出了一个地点明显和一些图案，然后就什么都没有了。

    但众人要不是傻子，他们很快就意识到这次晋升任务的内容就是要让他们寻找到某件东西，而这次任务考验他们的就是洞察力和执行力。

    “请问我们找的东西是死物还是活物。”

    很快有人站起来进行提问了，他问的问题虽然简单，但也非常核心，毕竟死物和活物的区别很大，尤其是难度绝对不是一个等级的。

    “放心吧，目标只是一件死物，你们的任务只要找到它，然后那回来就可以了。”

    对于这个问题，君莎小姐没有忌讳，她直接就做出回答。

    随后，又有数人提出数个核心问题，比如说规则是什么，而君莎小姐的回答则是没有规则。

    十分钟一到，君莎小姐就立马转身离开，留下一众脸上依旧充满疑惑的平民训练家。

    “只说出了任务内容，但却没有说明规则，那是不是就是说任务是几乎没有规则可言呢。”

    “不对，联盟并非不是什么黑暗组织，这些平民训练家虽然还没有真正成为联盟一员，但怎么说也为联盟做出贡献了，联盟不至于设计出让人自相残杀的任务。”

    “呵呵，原来如此，虽然没有说明规则，但这就是其中的陷阱。”

    “一旦有人在任务中耍小聪明找外援，亦或者出现恶意攻击其他人的行为，那么哪怕拿到了任务道具也会白费功夫，甚至很有可能被联盟永久性不录取。”

    “所以说，训练家的心性也是这次任务的考核内容之一。”

    佐藤枫听完君莎小姐对众人问题的回答以及看着手中文件上给出的少量任务信息，他心里开始迅速地思考这次晋升任务其中隐含的信息，然后若有所思的想道。

    “你好，哲平先生，我叫兰琪，请问你是否可以和我组队完成任务呢？我一定会好好配合你的。”

    就在佐藤枫准备结束思考起身离开时，一名穿着非常时尚的黑发女训练家主动靠过来，然后笑盈盈的对着佐藤枫询问道。

    周围的其他平民训练家见此，脸上顿时纷纷露出心动之色，其中几名女训练家更是眼前一亮，然后不约而同地开始往佐藤枫这一边走过去。

    在凯那市中，哲平这一名字在平民训练家的圈子中可是非常响亮的，他被许多平民训练家称之为任务大腿，由此可见，佐藤枫在凯那市平民训练家心目中的地位有多么高了。

    很显然，这一名叫兰琪的女训练家见任务规则并没有不能够组队完成一条规则，她立马就想着抱住佐藤枫这一条大腿。

    