    “主子。”孔昂咳了声，打断了这一室浓烈的气氛。

    热吻中的两人皆是一顿。

    傅修远的脸色瞬间染上一抹阴沉，不悦地朝门口看去。

    苏倾城则是脸色一红，连忙从傅修远怀中乖乖坐好，手忙脚乱地擦了擦唇角，尴尬地笑了笑：“孔昂啊……”

    一扭头，便又看见了孔昂身边的元隐，顿时脸色一变。

    “呦！元大队长来了啊！”

    语调立即升了上去。

    从元隐队长到元大队长，虽然只相差了一个字，其中的态度可就大不相同了。

    讽刺，绝对掺了讽刺。

    苏倾城目光微冷地望着门口的元隐，眼底是毫不掩饰的讽刺。

    当时元隐站在她的身后。

    从她的角度去看，元隐定然也看到了那个没死透的敌人，更何况元隐本身便经过专业训练，应该比他更早发现才对。

    他完全有能力提前毙了对方。

    可是，他竟然无所作为，眼睁睁地看着子弹朝傅修远袭来……确切的说，是朝她袭来！

    真是太可笑了。

    原本她还想着，元隐同孔昂一样都是傅修远身边的得力助手，需得交好。

    现在一看，哪跟哪啊？

    孔昂以前再讨厌她，再不忿她，最起码也还有良心，不会眼睁睁地看着她去死。

    元隐，没心。

    一个能眼睁睁地看着你去死的人，你难道还指望他能睡醒？

    苏倾城坐在男人怀中笑意盈盈地看着元隐，虽笑的灿烂，目光却充满了讽刺和冷意。

    这些负面的情绪，宛若一根根刺扎进了元隐的心里。

    不知为何，他竟感觉呼吸困难，马上就快喘不过气了。

    “主子，我和元隐来看一下倾城小姐。”孔昂开了口。

    苏倾城和元隐之间的风起云涌他自然感觉的到，聪明如苏倾城，定然猜出元隐也看到了那个敌人。

    包括主子应该也已猜到……

    对那个敌人，主子当场四枪废了对方的手脚，却不让对方死，可见主子的报复有多狠。

    而元隐……

    主子怕是不会放过元隐。

    如今能保住元隐的，恐怕就只有倾城小姐了。

    虽然孔昂也十分看不惯元隐如此行事，但元隐追随傅修远已久，又是暗卫总队长，从为傅修远着想的角度出发，若是如今把元隐换下，一时之间恐怕也找不到合适的人选补上去。

    孔昂碰了下元隐的胳膊，示意他最好先服个软。

    元隐脸色沉沉的。

    理论上，他的确应该跟苏倾城道歉，可当他想低头时，阿雅小姐的话便又冒了出来，叫他心口硬生生地堵了一口气，叫他说不出话来。

    他下意识地朝那个男人看去。

    从他进入手术室中，他的主子，还没有正眼看他一个。

    此刻，傅修远的视线尽数在怀中女孩的身上，他仔细而认真地把女孩额前散落下的发挽到她白嫩巧致的耳后，才不咸不淡地朝元隐睨去。

    虽然只是一个淡淡的眼神，却饱含了铺天盖地的威压。

    元隐一时不敢抬起头。

    “孔昂。”

    男人淡淡开口。

    孔昂：“在。”

    “记，暗卫总队长元隐，恶意失职，致使准主母受伤，革去总队之位，逐出家族。”

    男人薄唇轻启。

    言简意赅——

