    车内响起紧张且沉闷的呼吸声。

    一点信誉度，极度危险的评价，血红色的字体。

    这些字眼无一不让金平安的心紧绷起来。

    车载空调吹出来的冷风拍打着金平安的身体，令他逐渐产生一种很不舒服粘湿感。

    他的鼻尖仿佛闻到了一股淡淡的铁锈味。

    十点以下的信誉度，在警方系统里代表着曾经犯下重罪，但受某种原因影响，暂时不能将其视为逮捕对象。

    这种评分相当于重度警告。

    一般的赏金猎人在信誉度降到十点以后，随便犯点小事，例如去小卖部偷一条口香糖都会登上通缉令，评分根本没有再次下降的机会。

    这十点信誉度，说白了就是对应他们的将来，准确来说是再次犯事时的通缉等级和入刑标准的。

    十到七点会被判重刑，六到四点对应永久监禁，三点和二点，分别对应死缓一年，死缓一个月。

    至于一点信誉度，代表着犯事后可以就地格杀，无需经过抓捕。

    这种“殊荣”和“精英待遇”通常只有变态杀人魔才能享受得到。

    金平安求证似的看向信使：“这……你的信誉度只有一点？会不会是官方输入时少打了两个零……”

    “没有少打，那就是我的信誉度，而且我的信誉度上限被恒定为一点，不管干什么都不会增加。”

    信使还是那副平淡的态度。

    “那你的枪……”金平安欲言又止。

    “枪是合法的，我之前有过合法持枪的证件，在信誉度上限固定为1以后，他们也没有收回持枪证的意思，我就留了下来。”

    “一点信誉度……应该接不到任何正常委托吧……”

    “所以我一开始才会去做兼职，你给我的委托金走的也不是正规渠道，而是艾凉直接帮我兑换成支票。”

    信使说话很平稳，完全看不出来他是信誉度评分只有一分的狠人，反倒像是实验室里，性格冷淡、一心投入科研事业的研究员。

    聊着聊着，金平安发现，信使并没有因为他的警惕和慌乱感到不满，和之前的态度没什么两样。

    渐渐地，金平安紧张的心也开始缓缓平复。

    金平安想了想，最终还是选择把心里的疑惑问出口：“既然有持枪证，那就代表着你的信誉度曾经在八十以上吧。

    按理来说你随时可以去公安部门任职才对，为什么信誉度会……会被锁定为一分？到底发生了什么？”

    “这种事情，你自己随便找个参与过内华大清洗行动的老刑警问一下，我没心情跟你慢慢解释。”

    信使的脸上闪过一丝阴沉，虽然只有一瞬间，但还是被一直盯着他脸看的金平安捕捉到了。

    他从信使淡漠的眼眸中，读到了一丝死寂。

    即使再迟钝的人，面对这股沉闷到令人压抑的低气压，也会察觉到不对劲。

    内华大清洗？这个行动好像是七年前的……七年前？

    金平安猛然想起今天早上艾凉说的千人坑。

    ‘事后他从一处高度腐烂、堆积如山的尸坑里，靠着衣着和DNA检测，找到了自己唯一的血亲。’

    也就是说，一切的起因都是内华市七年前的那场大清洗？

    信使的唯一的亲人也是在七年前死亡的，难道是他妹妹是大清洗的受害者？

    他到底干了什么事情，导致信誉度从至少八十分降到一分？

    金平安刮起了头脑风暴。

    已知的信息太少了，金平安完全梳理不清因果关系。

    但信息多了，以他的脑子想要梳理清楚估计更难，于是他索性不想了。

    “那行吧……不过，真亏你还敢继续当赏金猎人啊，你就不担心自己那天突然被击毙？”

    恢复常态的金平安有些好奇的问道。

    信使偏着头问道：“你不害怕？”

    “我相信你是一个好人，如果你真有问题，警方肯定早就把你监管起来了，你要是坏人的话，根本就不会为了那点报酬特意从内华跑过来。”

    金平安说话的态度没有了之前的拘谨，开始变得随意起来。

    信使知道了他的回溯能力，他得知了信使的部分过往，两个人一旦有了共同的秘密，关系就会拉近许多。

    至少在金平安眼里是这样的。

    信使扭头看了他一眼，没有吱声。

    见信使不搭话，金平安本想回归正题，劝说信使跟自己去抓人。

    就在他打算开口时，突然想到一个问题。

    一个他自己最近已经习以为常，对信使来说却极度致命的问题。

    金平安的心底泛起阵阵寒意：“那个……你的信誉评分只有一分的话，插手这件事……岂不是很危险？”

    金平安直到现在才记起来，自己查的案子，并非一件单纯的绑架案，在纹身男背后，还有着一只看不见的大手在操控着一切。

    那只大手甚至能影响到刑警队内部。

    金平安身正不怕影子斜，而且他才刚满十六岁，想用泼脏水的方式陷害都做不到。

    一个十六岁的小屁孩，你能怎么泼脏水？

    贪污公款，滥用职权？

    就他那脑子，说出去也得有人信才行，就算有一两个傻子信顶个屁用，随便一查就天下大白了。

    金平安不怕，但信使就不一样了。

    如果信使的信誉评分属于正常范围的话，他还能接受，但对信誉评分只有一分的信使来说这件事实在是太危险了。

    只有一分的信誉评分，就像行走在火堆里的未点燃火柴头，随时可能灰飞烟灭。

    幕后黑手随便找个理由就能把他一枪崩了。

    金平安虽然非常舍不得这个超级帮手，但他还是咬咬牙选择了放弃：“信使，你能不能不要插手这件案子了？”

    信使很轻易的猜到了金平安的想法：“你是在担心我的安危？”

    信使没给金平安解释的机会：“以前在内华想要我命的人不少，我的安全问题轮不到你这个废柴瞎操心。”

    “我……不对，明明我才是雇主好不好？”

    金平安有些委屈。

    “你想退钱？”

    “不，那钱就当今晚活动的报酬，能找到绑架犯的住所，我已经非常满意了，剩下的事情，可以顺藤摸瓜慢慢的查出幕后主使。”

    “就凭你？”

    信使有些诧异的看着金平安，这家伙到底哪来的自信说这话？

