    繁华的街道口，来来往往的车水马龙。紫

    苑快步追上了洛尘，她之所以想要和洛尘一起走，当然不是因为一道菜就对洛尘有了什么想法。她

    只是好奇，为什么洛尘会知道她最爱的菜是鱼腥草，毕竟她和洛尘之前不认识。“

    洛经理，你到底是谁？”

    “为什么会知道我最爱的菜？”紫苑上前，眼中带着疑惑的神色看着洛尘。“

    我是洛无极啊。”洛尘依旧很诚恳的说道。

    “又来了，你再这样我可生气了！”紫苑不高兴的说道。“

    可我真是！”洛尘解释道。

    “那我也告诉你，其实我就是蓝贝儿。”紫苑气呼呼的开口道，此刻的她完全没有以后仙界南岭上仙那股杀伐果断的霸气，只有属于小女生的那种稚嫩。“

    你不是。”洛尘摇摇头，很认真。“

    那你也别再说自己是洛无极了。”紫苑瞪了一眼洛尘，大大的眼睛闪烁着明亮的光芒。“

    算了，既然你不愿意说就算了。”紫苑摇摇头。“

    对了，你家里是不是有矿啊？”紫苑跟着洛尘一起肩并肩的走在街头上。“

    没有……”

    这一幕落在后面张扬等人眼中，眼睛几乎都快喷火了。

    “等年会吧！”张扬最后恨恨的驾驶着自己的路虎离去了。而

    第二天，整个公司看洛尘和紫苑的眼神都不一样了。

    毕竟昨晚两人并肩散步，已经很说明问题了。

    下午，休息的时间，大家都聚在一起讨论年会。“

    我已经让我爸买好了晚礼服，这次我爸给我买的可是一个大牌子，价值十万！”

    “我妈也帮我准备好了。”许多女声兴奋的开口道，她们的家庭条件都不错，自然可以借着这个机会显摆一番。

    同时那几个女生偷偷的瞟了一眼坐在一旁的紫苑。紫

    苑其实不仅仅是被袁娜不待见。从

    学校开始，她就几乎不被所有女生待见，因为无论不管一个女生有多漂亮和多性感。

    到了紫苑面前，便会瞬间被比的如同丑小鸭，瞬间变成了绿叶。

    但是紫苑也会被嘲笑，因为紫苑父母双亡，寄住在袁家。袁

    娜拥有名牌包包，各种时尚的衣服，几乎多到家里都快放不下了。

    但是紫苑却恰恰相反，几乎连化妆品都买不起。

    这也一度让公司的那些女生背地里各种嘲讽。毕

    竟紫苑虽然长的美若天仙，但是穿着打扮却十分寒酸。

    关键紫苑偏偏洁身自好，从学校开始，所有男生送的东西都会被她拒绝。如

    此一来，明天的年会上，紫苑注定又要成为许多女生私下里议论和嘲讽的对象了。

    “怎么了？”

    “紫苑，你明天打算穿什么去年会啊？”袁娜这个时候故意走过来开口道。

    一下子就把众人的目光吸引了过来。所

    有人都带着看好戏的表情看着紫苑。

    因为所有人都看得出来，这袁娜肯定是故意的。

    紫苑寄住在她家，她爸妈会不会给紫苑买礼服，袁娜会不清楚？

    这个时候这样开口说，不是故意给紫苑难堪吗？“

    穿工作服吧。”紫苑自然也听得出来，但是这个事情她实在没办法。

    “别啊，怎么说咋们紫大美女也是咋们公司最漂亮的第一美女，不能这么寒酸。”“

    这样吧，我那里还有一件去年的衣服，我借给你穿怎么样？”

    “只是有点旧了，而且款式过时了。”袁娜一脸真诚的开口道。但

    是这明显是暗暗带着讽刺。

    “不用了。”

    “紫苑，要不我给你买一套吧，明天大家都有礼服穿，你穿个工作服去实在有些不太合适。”这个时候张扬也凑了过来。“

    不用了！”紫苑再次冷冷的回答道。

    “你们替紫苑瞎操心干啥呀？”

    “我看咋们洛经理应该会帮紫苑买的。”有人讥讽道。而

    张扬神色一下子就不对劲了。

    张扬正准备说什么，但是紫苑直接站起来走了出去。

    张扬一下子就火了。“

    哼，傲气什么？”

    “不就是仗着自己漂亮吗？”

    “但是有用吗？”

    “还不是连一件礼服都买不起？”“

    我看你明天晚上怎么在年会上丢人。”而

    袁娜和其他人不仅没有[顶点小说 www.booktxt.xyz]觉得张扬不是，反而同样露出一副看热闹的表情。“

    唉，可惜了啊，这么一个大美人，明天就只能穿工作服参加年会了。”袁娜嘲笑了一句。

    自从在海南酒吧，洛无极主动找紫苑握手后，她是越来越看不惯紫苑了。“

    袁娜，明天我帮你撑场子！”张扬忽然转过头看向了袁娜。

    他也是一个富二代了，身边什么样的女人没有？

    许多女人都对他投怀送抱的。但

    是唯独紫苑却对他不理不睬的，一直很冷淡。

    想到昨晚紫苑对他的态度，再看看现在，既然得不到，那就干脆让她知道自己到底有厉害好了。

    让她后悔去吧！

    袁娜一听这话，自然也乐得高兴，能够有机会踩紫苑几脚，袁娜比谁都高兴。到

    了晚上，袁娜和紫苑回到家，袁娜父母已经坐在餐桌上吃饭了。“

    娜娜，明天你们公司年会？”袁区长四十来岁，身材已经有些发福了，但是却有一股常年上位者的尊严。

    袁娜点点头。袁

    区长放下筷子开口道。“

    吃过晚饭，让你妈拿十万去市中心最好的那家礼服店给你挑一件衣服。”“

    你是我袁亮华的女儿，不能丢我们袁家的脸。”袁

    亮华很清楚，那家公司里面有太多去实习的大学生，而那些人当中，有不少人是家世显赫或者大有来头的人。如

    果自己女儿能够好好把握机会，对自己女儿的未来未尝不是一见好事，甚至如果和一些官二代走到一起，或许对自己更是一种政治资源。

    而且就像他说的，毕竟他好歹也是一个区长，不能没了这个面子。

    更重要的是到时候年会上，说不定会邀请一些南陵有权有势的二代们一起去参加，怎能让自己女儿在这些人面前丢了这个面子？最

    后袁亮华看了一眼紫苑，便主动忽略了。一

    句话也没提紫苑！

    紫苑倒是已经习惯了，但是内心还是不免有些难过。

    毕竟不要说十万的晚礼服，就是一件像样的衣服她都没有。 

