    沈凉石眉头一扬：“你的意思是，只需要让老夫看着宁追锋就行了？”

    萧易微微一笑：“没错。只要宁追锋不出手，剩下的事情都交给我来。”

    沈凉石道：“刚才你也说了，新毒教可是有四百多名准神王，这些准神王虽然通过神毒大血术和血毒珠强行提升的修为，即便算不得真正的神王之境，可四百之数，那也不容小觑，你能对付得了？”

    萧易唇角一弯：“自然不会只有我一人出手了。”

    “楚凌也会出手？”沈凉石眯眼问道。

    萧易淡笑道：“沈神尊，我来找你，可不是因为你欠我的人情，而是六尊之中，唯你一人的人品，我萧易还能信任。我希望你不要心有其他的心思，要不然，沈神域只怕免不了一场灾难！”

    “今日，你若助我，我可以答应你，你与我和楚尊之间的仇恨，我可以放到最后来报！在与其他神尊仇怨了清之前，我们绝不再动你沈神域，如何？”

    沈凉石哼声道：“老夫只是还你人情，不会与你做任何交易。更何况，如果你所言属实，这新毒教便是万恶邪|教，老夫既知，断然没有理由让它继续存在下去。”

    “哈哈。沈神尊果然人品刚正，这么说来，你是答应了？”萧易哈哈大笑。

    沈凉石眯眼道：“宁追锋，你交给老夫便是。你对付新毒教的期间，老夫定不会让他有机会向你出手，但仅仅只是限于你对付新毒教这段时间内！”

    “好。”萧易一笑。

    只要宁家的丑事揭开，宁神尊这个神尊，也不会再得到任何人的敬畏了，就算是那些龙枪卫，也不会再对宁家真的忠心耿耿。

    主上若是失德，从属必会生出离心！

    “你什么时候出手？”沈凉石问道。

    萧易笑道：“我还得再筹谋一下，具体到时候我再来通知你吧。”

    沈凉石眼神一黑：“你往沈家跑得太勤快，这对我沈家来说，可不是什么好事。这样，这个你拿着。”

    说话间，沈凉石取出一块火红的石头来。

    “此物，名为火魂石，本是锻造火属性顶级神兵的极品材质，经老夫炼制之后，亦有通讯藏魂之效。你准备动手的时候，将音讯传入火魂石中，老夫即可收到你的传音。”沈凉石一边解释着，一边将火魂石丢向萧易。

    萧易眼神一亮：“这东西不错啊，挺实用的。还有吗？”

    沈凉石脸皮一抽：“火魂石老夫自然是有，但你有一块就可以和老夫联系了，还要更多作甚？”

    萧易翻了翻白眼：“我要的自然不是这种能和你直接通讯的火魂石了。我想问的是，你还有没有已经炼制出来，但还没有烙印下神魂分念的火魂石。我想给我的孩子们一人发一块，这样他们想我的时候，就可以跟我联系上了。”

    沈凉石咬牙道：“你当火魂石是大白菜吗？即便老夫是神尊，可这东西也是稀缺之物，哪能有那么多。别以为老夫不知道，你有多少个孩子！这份礼，老夫可送不起你。”

    萧易撇嘴道：“小气。”

    “呵，老夫就是小气了。”沈凉石冷冷一笑，一副死猪不怕开水烫的样子。

    一块火魂石，至少价值千万神石。

    千万神石沈凉石送得起，但有千万神石，却未必能够买得到火魂石这种东西。

    火魂石，向来都是有市无价之物！

    “行，那我便走了。到时候通知你。”萧易捞不到好处，也懒得和沈凉石磨叽。

    “不送。”沈凉石淡淡道，完全没有留客的意思。

    宁留瘟神当供奉，莫与萧魔有相逢！

    萧易懒散一笑，一步跨入虚空而去。

    沈凉石眯了眯眼，神色间变得冷沉无比。

    “宁追锋，你可千万别犯了糊涂才好！这人间，是非纵是难免，可凡事终究是会对错！”

    冷语之后，沈凉石的身形也消散开去。

    离开沈神域后，萧易便回了楚神域楚城。

    “楚大哥，我来楚城了，我们见一面吧。”一家小酒馆的包厢里，萧易传音给楚凌。

    楚凌收到传音，从修炼之中睁开眼来。

    下一刻，萧易的面前，便多了一人。

    萧易虽然没有气息，但萧易的魂海之中，却有楚凌的魂印。

    故而，楚凌能够感应到自己魂印所在的位置。

    “萧弟，你怎么没去城主府，反而约了这个地方？莫不是云心也惹你不高兴了？”楚凌笑道。

    楚凌尚未婚配，也无儿女，楚城的城主，目前只能是由他的弟子云心来担任了。

    萧易笑道：“云心乖巧懂事，岂会惹我，只是不想和楚大哥这次见面，传了出去而已。”

    楚凌眉头一挑：“如此，是有大事要说？”

    萧易眯眼道：“不仅是大事，更是你我兄弟的一场机缘！”

    楚凌眼神一亮，以他如今的地位和修为，一般的事件，可称不上是他的机缘了！

    “快说说！”楚凌笑道。

    萧易当即将新毒教的事情，说了一遍。

    新毒教之事，萧易以前已经和楚凌说过，但那时候只是知道有个新毒教而已，知道的事情并不多。

    楚凌听闻之后，冷然道：“原来是宁家那个老东西在背后捣得鬼！看来，当年宁追锋召集其他七人围杀于我，不仅仅是因为那道源气，更是为了图谋我的万毒山，想要鸠占鹊巢！”

    萧易冷笑道：“这一次，我就让宁家所做的一切，都成为你我兄弟的嫁衣！”

    楚凌邪狞笑道：“是啊，四百多个准神王之境的修毒者，即便他们所修的毒力不如我们的万毒之力，但合起来，那也是很丰厚的一股毒力啊！”

    “萧弟，那依你之见，我们何时动手？”

    萧易笑道：“我再找些强劲的帮手，到时候，以这些强者与我同组万象天星阵，方能让这新毒教的人，一个也跑不掉！更何况，对于沈凉石，我们也不能绝对信任，多带上一些强者，留个后手，总是没错的。”

    楚凌笑道：“萧弟素来行事周密，为兄就听你的安排。待你计划好了，为兄便与你前往宁神域，杀上一场！”

    萧易摇头道：“如无必要，楚大哥隐在暗中即可，不必出手。除非局势失控，楚大哥再出手不迟。这神炼金光，楚大哥先留着，到时候可以遮掩气息。”

    楚凌眼眸微动：“也好，若我直接现身，就算沈凉石不对我出手，这宁追锋定然也会召集其他神尊过来，想着借机将我除了，这一次，我不会再轻易给他们合围我的机会了！”

