    王鸿往日看过不少西秦帝国的记录，自然知道在帝国巅峰时期，侯爵足有三百多位，远比神州界当代六阶修士多得多。

    即便这些侯爵当中，因修为被封的只有三分之一，但也有一百出头的六阶修士！

    不过文明只要没断绝，大抵会呈现进步趋势，并非越古老就越强大。

    神州界当代的修行道路，与中古末年有很大差异。

    如今的六阶融天强者，一旦张开自身天域，摁住七八个中古时代的六阶洞仙，那是一点压力都没有。

    当然，前提是别在洞仙的洞天内部开战。

    否则占据了地利的洞仙，即便1V1仍然打不过融天强者，但自保也是绰绰有余。

    王鸿在知道火焰巨人的身份后，不禁又多了一重顾虑，这方破碎的洞天，也不知道是不是绵西侯所衍化。

    如果不是，对方的残魂纵然强悍，估计也就和真域中后期修士差不多，他即便不是对手，但也有一战之力。

    可此地要真是对方的洞天，那绵西侯可以动用的手段就太多了，比如之前和冥神投影作战的那条灰龙，就不是他现在能对付的存在。

    如果真是那样的话，那王鸿还是老老实实的返回地星界，待到修为踏入五阶，然后再回来和这位绵西侯死磕。

    “原来前辈是绵西侯，看来这处破碎的洞天，便是侯爷所衍化的洞天？”

    面对这种万年老鬼，王鸿也没再去掩饰，直接了当的问了出来。

    绵西侯瞥了王鸿一眼，完全没有帮他释疑的意思，而是提醒道：

    “你问老夫的问题，老夫已经回答了，现在该你告诉我外面的情况。”

    王鸿沉默了片刻，点了点头说道：“侯爷既然想知道，那晚辈自然是知无不言。”

    “如今外面没有大一统的王朝，较为强悍的势力都集中在通天洲，平日里，外海四洲连四阶修士都挺罕见。”

    “通天洲势力繁多，最强的是太虚观、万妖谷、天魔门和汝南袁氏这四家，神州界的诸多大事，基本也都由这四家决断。”

    “至于顶级强者，我现在基本接触不到。”

    “不过当代公认最强的那位太虚观混元天尊，曾经单人只剑，斩杀过七阶真仙，与他并列的还有三位……”

    刚说到这里，王鸿的话就被绵西侯打断，大声质疑道：

    “都已经过去了八千年，难道还有真仙滞留在地界？”

    “地界？”王鸿有些疑惑的看着对方，然后摇了摇头说道：“我不清楚侯爷说的地界是什么，那位被斩杀的真仙，似乎是从某个遗迹里被挖出来，然后兴风作浪屠了数座城池，惹到了太虚观头上，混元天尊才提剑出山。”

    绵西侯诧异的看了王鸿一眼，然后微微额首道：

    “也对，位面璧变厚，地界和星界的联系估计也很困难，可你都已经元婴巅峰了，居然还不知道星界，难道是有人在刻意封锁消息？”

    王鸿笑了笑没说话，他的情况和其他修士不太一样，虽然自身底蕴远超同阶，可终归不是大势力出身。

    而且他到神州界的时间也不算长，单靠各处搜刮的资料，在一些核心隐秘上的所知所闻，肯定不如大派修士完善。

    “对了，你小子出身哪家哪派？或许老夫还见过你宗门老祖。”

    绵西侯思索片刻，不得要领，便不再多想，目光一转，再次向王鸿问道。

    “晚辈出身琅琊王氏，家族兴起的时间不算长，祖辈估计无缘得见绵西侯。”王鸿笑了笑说道。

    面对这等强者，他肯定不敢完全胡编乱造，双方精神修为差距太大，说假话被看穿的风险真不小。

    要是暴露散修身份，王鸿又觉得会不利于接下来的谈话，所以此刻他只能半真半假的忽悠，希望尽可能瞒过对方。

    可王鸿没料到的是，眼前这万年老鬼，其实根本不在意他的出身，只听绵西侯嘿嘿一笑，接着便冷声道：

    “琅琊王氏？老夫还真没听过，既然不是熟人之后，那你窃取帝国大量资源，就用你这具半龙之躯来偿还吧！”

    话音未落，火焰巨人就化为一道炽烈红光，狠狠撞向王鸿神魂。

    绵西侯之所以耐心闲聊，就是在准备施法，同时探查王鸿底细。

    至于外面的情报，他根本不需要知道。

    等占据了对方身体，吞噬了对方灵魂，一切对方知道的消息，都会事无巨细的被他所掌握。

    而王鸿此刻大惊失色，虽然他也猜到绵西侯不怀好意，可真没想到对方说翻脸就翻脸，他暗中的布置才刚刚开始，哪里扛得住一位洞仙的冲击。

    自知暂时无力反抗对方，王鸿立刻以神念沟通神秘玉片，准备直接返回地星，好摆脱对方营造的幻境。

    可下一刻他就惊得魂飞魄散，彻底慌了手脚。

    “心幻还是真幻？”

    他之前感应到的神秘玉片，居然也是由幻境构成，其真实程度居然让他都打了眼！

    “哈哈哈，小子，你以为你那些小动作老夫没看到？乖乖将肉身交出来吧！”困在洞天中八千多年，绵西侯早就已经被逼疯了。

    别说王鸿的肉身底蕴雄厚，潜力无穷，哪怕现在来一头猪，只要能让他离开这个牢笼，他都愿意夺舍对方！

    而王鸿进入幻境之后，第一时间沟通神秘玉片的举动，即便做的非常隐蔽，可也被绵西侯看得清清楚楚。

    哪怕他看不出神秘玉片的底细，但越是这样他越要防止出问题。

    所以刚才在交流的过程中，绵西侯不断加强幻境部分区域真实度，最终偷龙转凤，以幻化的神秘玉片，暂时瞒过了王鸿。

    炽烈红光瞬间扎进识海，自知后路已断的王鸿，只能全力鼓荡精神力，阻拦对方继续前进。

    可这些手段固然精妙，但对于绵西侯这样的洞仙强者来说，依旧是一触即溃，很快就被冲入核心地带。

    觉得大局已定，即将脱困的绵西侯，此刻是既激动又亢奋，尤其等他看清王鸿的识海，顿时狂喜道。

    “好小子，区区元婴巅峰修为，居然就掌握了三个神通？”

    “刀法伪神通也就罢了，另外两个竟然都超越六阶神通层次？”

    “咦？这黑球里封印的什么记忆？”

    见黑暗之门和新月护卫中间，飘浮着一个黑色记忆封印，绵西侯立即将神识探了过去。

    不是他好奇心过剩，而是正常被封印的记忆，大抵是自己不愿面对，又不愿彻底抛弃的事情。

    此刻若是将封印内的记忆挑破，很可能会扰乱王鸿的意志，让他夺舍得更加轻松。

    “啊！”

    呲溜……

    绵西侯神识刚进入记忆封印，一道惨叫声顿时响彻王鸿识海。

