    除了冷清被高飞杀死之外，接下来的选拔赛并没有出现战死的人。

    倒是有一个契约者右手被砍断了，现在他的右手被他的左手拿在手上（这句话莫名拗口，不过意思就是这么个意思），他和他的对手在近战拼刀的时候拼输了，然后他被斩了一臂。

    不过倒也没有人被淘汰，可能这就是另一种天赋吧，继枪体术之后，这些“天才”也许会开发出诸如“枪剑术”、“枪刀术”之类的东西也说不准。

    众人在竞技台上集合，赵大师和其他导师此刻正在忙碌着，他们从空间装备中拿出许多材料，然后用这些材料在齐德镇的基座上搭建了一个传送门。

    ‘我在台上打架的时候怎么没看到有这个基座？’

    众人心里疑惑。

    其实这个基座并不是本身就在竞技台上的，而是从齐德镇镇长家里的后院搬过来的，等高飞这些人和圣魂学院的导师进入传送门，这个竞技台就会被封起来不再开放。

    这个传送门的材料与能量必须每年补充一次，补充完毕后，传送门的能量能持续一年。

    在所有外派的导师从传送门的另一边进入东大陆后，这个传送门的能量几乎就会被消耗光了，没有能量的基座就会被镇长搬回家中看守，等选拔赛结束再搬出来补充能量。

    如此循环也是圣魂学院的一种措施，首先是这样避免了大型组织通过传送门进攻圣魂学院的小世界。

    因为一座这样的传送门，是无法支持大量的人进行传送时的消耗的，而如果只过去一部分人，自然也对学院构成不了多大的威胁。

    其次，为了避免圣魂学院里的人频繁回到东大陆，每一次补充能量，处于东大陆这一头的传送门会设定新的“识别码”，从对面通过传送门需要提供类似“身份证”一样的令牌，若“身份证”和“识别码”对不上，圣魂学院那边的人就无法通过传送门进入东大陆。

    而令牌的发放肯定十分严格，若没有相应的任务是得不到令牌的，所以圣魂学院为了大局的和平，是真的做出了许多事情。

    佩服！无私！

    待一切准备就绪，导师带着所有人进入了传送门。

    传送的感觉高飞很熟悉，但后脑勺没有受到重击，他还有一点不习惯。

    在空间通道中“飘”了不知多久，高飞的脚终于重新落地，也并不是每一个人都是用脚着地的，就比如一位仁兄。

    这位仁兄的手是最先落地的，然后他人落到了手的上面，将手臂压扁。

    没错，赫然是提着自己断手的那位契约者，他的断手居然比他本人先出来，然后他砸在了自己的手上面……

    高飞都快看哭了，而那位仁兄已经哭了……

    不过为什么进入通道时是走进去，而出通道时是从天上掉下来呢？

    高飞不得而知，可能这就是命。

    【你已完成主线任务：圣魂学院。】

    【猎杀者将在24小时内传送至轮回乐园，主线任务奖励将在回归乐园后发放。】

    果然，进入圣魂学院的那一刻，主线任务就算完成了，剩下的24小时应该就是让契约者们处理一下学院的事物，准备下一次降临了。

    毕竟这圣魂学院也是自成一个世界，外出苦修什么的，也有地方去，总不能呆在宿舍几个月不出门，那样真的有些说不过去。

    突然，高飞的眼前出现了一道光门，一只手趁他还没反应过来就将高飞抓了进去，随后光门关闭。

    导师们自然知道发生了什么，但契约者们不知道啊，一个个的以为高飞被某个大佬看中了，被抓过去然后再夺舍，毕竟这也是常见套路嘛。

    ……

    高飞进入光门时又感受到了传送的感觉，怎么这一天要经历这么多次传送？待会回轮回乐园还要来一次，这滋味可真不好受。

    此时一个穿着时髦和这个世界格格不入的男子站在高飞面前，不出所料，这就是轮回乐园的契约者，也是这座圣魂学院的校长了。

    “你来了。”

    “……”

    “你不该来。”

    ‘不是你特喵抓我过来的吗？’高飞有些无语，心中这样想到。

    “……”

    好吧，校长表示演不下去了，转过身看向高飞。

    这位校长身穿黑色皮夹克，蓝色牛仔裤，身高一米八左右，颜值一般，不过他手上的肌肉看上去很发达。

    是个强者，高飞这样想到。

    “你应该已经想到了，我的身份。”校长看着高飞，淡淡地开口，他的声音有点像黑邢，也许这就是上位者的独特气质，连声音都可以雷同。

    “轮回乐园？”高飞尝试开口，发现并没有接到任何提示和警告，那么这也说明，眼前的这一位校长确实是轮回乐园所属阵营。

    “没错。有什么想问的赶紧问，待会你应该就要回去了。”校长如此说道。

    “你是几阶契约者？”这是高飞最想知道的问题之一，先鉴定一下校长实力，这样就能评估下一次回到这个世界时的难度。

    ‘真想为自己的机智点个赞！’

    正在心里给自己竖大拇指的高飞被校长接下来的话给惊到了，是真的惊到了。

    “我不是契约者，我是职工者。”校长的声音很平静，脸上也没有多余的表情。

    可校长没有不代表高飞没有，高飞直接傻眼了都，一时间就像丧失了语言能力，不知如何继续开口。

    校长看的高飞的傻样，笑着摇了摇头，丢下一句“定力还不够”，然后拍了拍高飞的脑袋。

    被拍“醒”的高飞沉默了一会，整理了一下思绪，继续问道：“你不是被称为东大陆的最强者吗，怎么会是一个职工者？”

    “呃……”，校长的脸上露出了尴尬的表情，不过还是开口道：“枪魂，你知道吧？东大陆本土的人士觉醒的都是枪类圣魂。”

    “嗯……您继续……”

    高飞不知不觉间将称呼都改变了。

    开什么玩笑，职工者能成为东大陆最强，那他特么得是多少级的大佬？！

