    “师父，系统所指的红衣女鬼应该就是开着灵车过来加油的那位女同志吧？”

    风焱点点头，走出储物间朝着收银台走去：“没错，女同志这个词用的不错。”

    走到收银台面前，风焱捣鼓了一下，发现打不开，直接两拳将收银机砸开，收银机里此时只放着两张额度较大的钞票。

    风焱拿起两张一亿的冥币皱着眉头说道：“国家什么时候发行这么大面额的纸币了？”

    一叶渡江无语的说道：“师父，说真的，我真挺佩服你的冷幽默的，关键你还装的一副以假乱真的架势。”

    风焱将这两张冥币放进衣服口袋中，朝着便利店外面走去。

    “师父，咱们怎么调查红衣女鬼事件啊？”

    “刚刚的监控中出来两个人，你还记得吧。”

    “记得，还有一个朝着树林里跑过去了。”

    风焱辨认了一下方向，朝着视频中另一个女人所逃走的方向走了过去，一叶渡江赶紧跟了上去。

    “师……师父，这林子里感觉很阴森啊。”

    风焱拨弄着拦路的树枝说道：“害怕就放松点，让恐惧无限蔓延，让它无孔不入，到了一定极限，你就会觉得，也就那样。”

    两人走了一会儿，发现前方十多米处，蹲着一个人，风焱用手电筒照了过去，发现蹲着的人是背对着两人的，从服装上来看，应该就是那个逃走的另外一个女员工，此时这个女员工蹲在地上，蜷缩着，浑身瑟瑟发抖，单从画面的冲击感来说，还是非常渗人的。

    风焱朝一叶渡江打了个手势，示意他不要跟上来，自己朝着那个女人走了过去，大约距离5米左右的时候，这个女人突然转身朝风焱扑了过来，风焱毕竟已经是拥有D级技巧属性的玩家，况且此时系统的设定并不是让这个女人来攻击风焱的，所以一闪之下，风焱很轻松的避过了女员工的扑怀，同时为了防止这个女人找一叶渡江的麻烦，风焱还伸了一脚，可怜的女员工就这么被风焱给绊倒在地，摔的巨惨。

    “不要……不要过来，有鬼，有鬼啊，女鬼啊……”

    倒地的女员工开始胡言乱语起来，风焱和一叶渡江注意到，这个NPC的头上突然自动的冒出了一段信息。

    【Debuff：狂乱】

    风焱立刻又用了一次角色技能，毫不犹豫的将NPC的负面状态给消除了，距离上次使用【自病多】技能已经超过30分钟了，技能已经刷新。

    “我……这是在哪，你们……你们是谁！”

    女员工眼神恍惚了一会儿，看到风焱和一叶渡江后有些惧怕的朝后退了一段距离。

    “不要害怕，我们是路过加油的，偶然发现你在这里，你没事吧。”

    风焱尽量和蔼的说着上述话语，不过他这幅和蔼的表情，配合着此时的病号服，可不是那么个意思，还好NPC被系统设定过，不会极端高度的拟人化，所以这个女人听风焱说了这些，松了口气说道：“原来是这样，谢谢你们。”

    风焱说道：“发生了什么？”

    女人眼中又出现了惊恐的神色：“有鬼……真的有鬼，是那个女鬼，她来了。”

    风焱安抚了一下女员工，让她慢慢说。

    说距离加油站不远的地方有一所学校，这座学校建在山上，是一所封闭式私立学校，已经废弃很多年了，听说当年废弃的原因，是从一个女学生死亡开始的，那个女学生死了之后，刚开始学校死了一两个人，都被学校通过各种方式给压了下来，后来事情闹的非常大，接二连三的有学生死于非命，校长罩不住了，请了高人过来，听说那个高人与女学生的鬼魂斗了好几天，终于在两败俱伤的情况下镇住了女学生的鬼魂，但他也很直接的让校长立刻关门不要企图继续让学生在这里上学了，因为学校里的学生多，走动就多，而且学生的好奇心很强，这么大的事情，难免会在学校中传来传去，也就难免会有一些作死的喜欢探险的学生打听这些事，一旦误打误撞的打破了他的阵法，后果不堪设想。

    那校长听完也挺郁闷，他又不是圣人，请高人过来的目的就是干掉女鬼，让学校重新恢复正常，现在居然落了个只是困住了女鬼，没办法消灭，让他很不爽，但没办法，已经死了很多学生了，被高人这么一说，他哪里还敢继续开学校，连那些学生的学费都没退，直接跑路了。

    而听闻学校闹鬼，本来很多学生就不敢来了，校长以及高层一跑路，慢慢的全都没人来上学了，学校就荒废了，方圆几百里都知道这事儿，也没人敢来。

    直到最近有个新项目要落户到废弃学校的原址，听说项目的老板是个无神论者，根本不理会附近村民的劝告和谣言，直接派拆迁队进场，可这些拆迁队一进场，在测绘了时候，好像触动了当年高人的阵法，结果那女鬼重现人间，经过这么多年的沉淀，怨气更大了，当晚勘察队在山上搭帐篷过夜的时候，女鬼就出现了，弄死了几个人，其他侥幸逃脱的传回了无比恐怖的经过。

    说半夜就听见有个女人在帐篷外面喊肚子疼，救救她，刚开始声音很小，渐渐声音就大了起来，几个人一起起来，撩开帐篷就朝外看去。

    就见一个披头散发的大肚子女人浑身是血的朝他们慢慢爬着，她的肚子被破开了一半，里面不断的有多手多脚的虫子冒出来，她一边爬一边喊：“救救我啊……我肚子好疼啊……借把剪刀给我啊，好多虫子，我想把肚子剖开，好多虫子啊……”

    风焱忍不住吐槽了一句：“她应该买一瓶全无敌或者枪手之类的杀虫剂啊。”

    女员工仿佛是天然呆，楞了一下：“啊？”

    “没事，你继续说。”

    那晚幸存的几个人跑回去把这事儿一说，那无神论者的老板极其没有原则的立刻变有神论者了，他也不敢乱来了，毕竟几条人命没了，于是也撂挑子不干了。

    但那阵法已破，女鬼已经被放出来了，她的怨念无法释放，就开始向更远的地方作祟。

    说到这，那女员工已经有些不太行了，她颤抖着身体，说话都有些不利索了，一叶渡江真害怕她又狂乱起来，不停的在一边安慰她。

    “再后来……那女鬼就开始祸害附近工厂上夜班下班的村民，慢慢的很多人都不敢走夜路了，直到昨天晚上到我们加油站，当时……”

    后面说的内容和风焱与一叶渡江在视频录像中看到的差不多，大致就是那个女鬼开着灵车过来加油，结果她的同事出去接待的，刚开始她没有注意外面，直至她同事拿着两张巨额面值的纸币回来时，两人才发现不对劲，立刻去储物间翻了翻录像，看见了风焱和一叶渡江没喝饮料机里水之前的画面，两人顿时吓的准备打110了，接着她那同事和她自己瞬间就什么都不记得了。

    风焱点点头，说道：“最后一个问题小妹，那座学校的名字叫什么，怎么走？”

    加油站小妹看风焱的眼神变的极不可思议，说道：“枫叶高中，你们……你们不会想去那儿吧？”