    &    之前孤身一人赴约，是因为几百号兄弟就在门外面，一支穿云箭，千军万马来相见。

    如今绑匪光给出一个传送坐标，就指望卡洛斯单刀赴会。

    别闹，要是自己也陷进去，伊露西亚谁来救。

    所以卡洛斯在赌，赌绑匪在得不到肯定答复时，会再次联系自己。

    虽然存在绑匪撕票的可能性，卡洛斯却必须忍受心灵的煎熬。

    最简单的逻辑。

    如果绑匪的目的是麦迪文之书，或者说是卡洛斯。那么伊露西亚的人质作用就是无可取代的。

    即使绑匪想要通过伤害伊露西亚来迫使卡洛斯屈服，那么也得把手指头啊，耳朵呀，血书什么的递到卡洛斯手上才行。

    但是卡洛斯公然宣称自己将在奥特兰克城最大的教堂进行短期的苦修，根本不见人，这就让绑匪犯难了。

    凶恶的表情做给瞎子看不成？

    连威胁的对象都不存在了，威胁这个行为本身就变成了泄愤的无用功。

    虽然不排除绑匪恼羞成怒下伤害伊露西亚性命的可能性。

    但是这已经是卡洛斯想不出其他办法时，没有办法的办法。

    幸运的是，他赌对了。

    ※，..

    密闭的忏悔室，唯一联通外界的大门打开了。

    “请允许我自我介绍，尊敬的国王陛下。我是主人的忠实仆人，名为尼格.达沙碧，如您所见，是个法师。而国王陛下，您的姐姐，现在在我手里。”

    身披褐色亚麻布罩衣的卡洛斯缓缓的从地上站了起来，结束了这次并不那么专注的冥想。

    因为长时间保持同一个动作。卡洛斯的腿脚有些发麻，肌肉也有些僵硬，但是这些并不妨碍他充满压迫感的走到法师尼格面前，居高临下的俯视这个绑架犯。

    “你有三句话的时间交代遗言。”

    卡洛斯压抑着怒火，用冰冷的语气说道。

    “不，不。不，陛下，主动权现在在我手上，不得不说，您为了增添了不少的工作量。”

    “一。”

    卡洛斯仔细观察，确定这个尼格就是卡德加法术中那个虚影的主人。

    “哦，尊贵的国王卡洛斯，您吓到我了。”

    尼格姿态浮夸的拍了拍胸口。

    “二。”

    “好吧，看来我们的国王陛下是个冷酷无情的家伙。并不关心自己姐姐的死活，那么我们只好……”

    卡洛斯右手握爪掐住了法师尼格的喉咙，单手将他提到了半空中。

    法师完全没有想到人类的力量可以大到这种程度，速度可以快到自己全无反应，只能徒劳的的用双臂掐住卡洛斯的手腕，两脚使劲踢踹，试图脱离卡洛斯的控制。

    “你的废话太多了，明天的这个时候。城外西南方向二十里的三棵雷击木下，麦迪文之书换伊露西亚。爱换换，不换滚。”

    一字一句的说完，在尼格到达极限之前，卡洛斯松开手，冷漠的看着法师瘫倒在地，大口呼吸着空气。胸口如同癞蛤蟆一般的起伏不定，并且发出参杂着剧烈咳嗽的“齁齁”的声音。

    剧烈的咳嗽持续了大约数一百五十个数的时间，法师尼格终于能够断断续续的说话了。

    “咳咳咳咳，主人…主…主，咳咳咳咳。不会，会，放过…你，咳咳咳，咳咳咳。”

    “滚吧。”

    卡洛斯不耐烦的挥了挥手。

    有过了一小会，法师尼格的咳嗽和喘息终于平息了，但是从他的声音听得出，卡洛斯粗暴的举动彻底伤害了他的声带，原本还算有磁性的声音此刻如同破风箱一样嘶哑。

    “我说过，主动权掌握在我们手里，明天太阳下山以前，通往北山牧场的三岔口西南方向有一座废弃的高塔，交易在那进行，你最多带十个人，多一个就替你姐姐收尸吧，虚伪的圣骑士。”

    “哼。”

    卡洛斯不屑的冷哼了一声。

    “哈哈哈哈，咳咳咳，我就知道，能当国王的家伙怎么可能是个迂腐的圣骑士，从你封锁消息我就看出来你根本不关心你姐姐的死活，你只在乎自己的声望名誉！”

    尼格一脸看穿了一切的痛恨神色。

    “需要我数三吗？”

    卡洛斯反问了一句，尼格脸色大变，飞快的离开忏悔室。

    “需要我追踪他吗？”

    秃兄待尼格离开后，侧身闪进忏悔室，低声询问卡洛斯。

    “不，不要小看任何一个法师，这时候相信卡德加的法术就好。然后，准备好擅长秘密潜入和暗杀的人手以备不患。”

    卡洛斯重新跪坐背对房门的方向。

    秃兄得不到更多的指示，只好退出忏悔室帮卡洛斯把门关好。

    在这幽闭的忏悔室内，卡洛斯并非在向虚无缥缈的神明忏悔祈祷，而是在通过静思，整理自己的思绪。

    太多的纷争繁杂耗费了他太多的精力，以至于卡洛斯感到了些许迷茫。

    太多的赞美洋溢遮掩了他柔嫩的内心，反思后卡洛斯明白了一个道理。

    这个世界从来都不是围着自己转的。

    穿越也好，重生也好，自己与旁人并没有什么不同。

    但是对艾泽拉斯这个世界来说，穿越重生死了又活的家伙不要太多。

    想要美好的生活，想要大家都幸福的结局。

    那么拿命去拼！

    “我给予的，你不能拒绝，我想要的，必自会去取。”

    卡洛斯思绪流转，最后轻轻吐出了这么句话。

    做人不能没有骨气，为王不能霸气。

    伊露西亚绑架案发生以来，自己一直被动应对，虽然站在家人的立场上来，以人质的生命安全为最优先是没有错的。

    但是以后怎么办。

    因为害怕被绑架就不让自己的家人出门了吗？

    果然是人善被人欺，马善被人骑。

    还是太弱小了，如果自己拥有那种力量，那种无人敢摄其锋芒的力量，谁敢打自己家人朋友的主意！

    卡洛斯出于一种明知道自己的思维很偏颇，却不觉得有错的奇妙感觉中。

    突然间，脑海中灵光一闪，发现了一条被自己遗忘的线索。

    在人类世界，尤其是现在这个时代的人类世界，法师可不是什么大路货，即使是法师学徒也是非常宝贵的资源。而无论是被自己踩死那个家伙，还是刚刚被吊起来那个家伙，他们都口口声声的称某个家伙为“主人”。

    如果是一般人，大约也就会想到他们背后还有人，有一股神秘势力支持。但是卡洛斯在转过这个弯之后，念头一片通达。

    在艾泽拉斯，“主人”也可能是某种不可名状之物的代指！

    算算时间，古尔丹应该已经找到破碎群岛，甚至已经进入萨格拉斯之墓了。

    本来，卡洛斯一直有些担忧万一历史出现偏差，古尔丹获得了萨格拉斯之眼，继承了萨格拉斯遗留在艾泽拉斯的力量怎么办。

    然而这次突如其来的绑架案，给了卡洛斯一个新的思路。

    古尔丹还是死了，如同他应有的命运那般死了。在萨格拉斯的眼中，古尔丹的存在不值一提。

    古加尔还是活了，仿佛应命运的安排那样活了。得到“主人”的赏赐，那头两个脑袋的凶兽此刻应该已经前往希利苏斯完成他狗腿子的使命了吧。

    如果这些猜测都属实的话，那么一切的一切都有了解释。

    暮光教会就快出现了。

    上古之神，来了。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">