1251
“传道之恩，感激不尽。”
陆云朝着华风刎行了一礼，“从此之后，你我两清，不存在谁欠谁的。若是道友愿意留在陆某身边，陆某欢迎至极，道友要离去，陆某也绝不强求！”
“这……”
华风刎笑了笑，然后他摇头道：“日后的事情再说吧，反正现在我也无处可去。”
当下，华风刎闭口不言。
陆云缓缓的点了点头，两人也不再继续纠结这件事。
陆云找到他的路之后，他体内那已经停滞许久的生死轮回诀开始重新运转，慢慢的汲取五大地狱之火的力量。
第六种地狱之火，秩序之火的诞生，需要其他五大地狱之火合力才可。
……
在这失落的古城城内，到处都是巨大的骸骨，越靠近那未知的时间至宝，骸骨的体积也就越大。
幽瞳之下，陆云可以清晰的看到它们的生死信息……统统都是老死的。
而且，这些骸骨生前，都是鸿蒙之中的巨头，最弱的都是四阶王！
甚至陆云还在这里看到了一尊八阶王的骸骨！
战力八阶的王者，哪怕是已经陨灭了，肉身也是不腐，不朽……但是在这拥有时间之力的古城中，八阶王的尸体已经破败到极致，其上的生死信息也只剩下那么一丁点。
“实力越强，腐朽的越快！”
猛然间，陆云醒悟过来，“这里还有一些没有生死信息的石头，渣滓，不会是九阶王的遗骸吧？”
此刻，就连华风刎的心都提了起来。
“吼……”
忽然间，一声低沉的嘶吼声从远处缓缓的传来，似乎有一个庞然大物，正在慢慢的苏醒。
陆云等人脸色一变，他们赶忙躲进一处巨大的建筑之中。
一道紫色的光芒闪过，周围的建筑开始颤抖，一种类似于蛇类生物游走的声音，从外面的街上传来。
几人便看到一条通体上下闪烁着紫色光芒的巨蛇，从古城的深处慢慢的游了出来，似乎是在巡视着自己的领地。
这条蛇实在是太大了，它的全身上下都长满了紫色的鳞片，每一片鳞片都如同极品紫晶雕琢而成，其上散发着一种异常强烈的时间力量。
这条大蛇游走的过程中，周围的时间猛然加速，那些散落在地上的枯骨被进一步侵蚀，化作满地尘埃。
陆云等人屏住呼吸，瞪大了眼睛看着外面那条不知道有多大的紫色大蛇。
待那条大蛇离开之后，几人才松了一口气。
“刚刚那条大蛇是什么东西？”
小狐狸拼命的抚着自己的胸口，脸色变得煞白。
“相比之下，我更想知道这究竟是怎么一回事……方才那条大蛇体长至少十亿里，但是我们却能看清楚它的全貌！”
华风刎的身体微微的颤抖，他的眼睛瞬间瞪大，“为什么会这样？它似乎行走在另外一个空间之中，才将它的身体完全显现出来。”
“空间的力量。”
陆云眉头紧皱，“这里除了时间之力外，还有空间之力！那条大蛇同时拥有空间与时间的力量。”
“这里到底是什么地方……”
在外界的时候，这座失落的古城突然间出现，将陆云等人包围，便是因为这座城中拥有空间的力量。
到了这个时候，陆云的心也开始打鼓了，蓦然间，他睁开幽瞳，看向那条已经远去的紫色大蛇。
“它已经死了，化作了一具僵尸！那条大蛇竟然是一具僵尸！”
陆云有些不可思议，“拥有时空之力的僵尸？”
轰！
轰！
轰！
就在这个时候，这座大城猛的开始颤抖，一声一声巨大的脚步声，由远而近，如同地震了一样。
几人同时瞪大了眼睛，他们就看到一头通体上下漆黑如墨的生灵，在他们的面前缓缓的走过。
这头漆黑如墨的生灵体型比方才的那头巨蛇还大，至少大了十倍以上。
而它的样子……狮头，鹿角，虎眼，麋身，龙鳞，牛尾赫然是一头麒麟！
一头墨麒麟。
麒麟在仙界已经灭绝，除了陆云的十殿阎罗苍银与眼前这头巨大的墨麒麟之外，陆云就没有再见过其他的麒麟了。
这头麒麟的身上倒是没有散发着时间的力量，但是它的身躯似乎也依旧行走在另外一方空间之中。
“这头麒麟也是僵尸。”
陆云小声的说道。
但是就在下一刻，这头原本漫无目的向前行走的麒麟神兽，停下了脚步，它慢慢的转过头来，看向身旁建筑中的陆云等人。
那直径足有几千万里的黑色眼眸中，释放出一种宛若实质的眸光，落在陆云的身上。
刹那间，陆云就觉得自己周围的虚空被禁锢起来，他整个人如同琥珀里的苍蝇一般，动弹一下都难。
“小家伙，在第四界中，僵尸也是生灵。”
麒麟的声音略显苍老，“当然，若是你们肯给我一根胡萝卜的话，我很乐意告诉你们该如何去第四界。”
“胡萝卜？”
小狐狸和华风刎对视一眼，然后傻傻的问道：“你要胡萝卜干啥？”
“当然是吃啊。”
墨麒麟微微的晃了晃它的大脑袋，将眸光移去，陆云这才恢复了自由。
“我已经不知道有多久没有吃过胡萝卜了。”
说话之间，墨麒麟吞了一口那并不存在的口水，“哎，本来都已经死了，又何苦将我变成僵尸，活着受罪呢。”
墨麒麟似乎想到了什么，它一边叹息着，然后继续朝前走去，不再理会陆云等人。
“就算是有胡萝卜摆在我的面前，我也吃不出味道了……吃不出味道了啊。”
轰！
轰！
轰！
……
随着墨麒麟的远去，这方虚空渐渐的恢复了平静。
“它为啥要吃胡萝卜？难道它是兔子吗？”
小狐狸还是在纠结墨麒麟为什么要吃胡萝卜这个问题。
“大概是它生前有什么特殊癖好吧。”
陆云皱眉，“那墨麒麟的力量并没有达到第四界，他依旧是鸿蒙的生灵……莫非是九阶王吗？”
“不，我见过九阶王，九阶王绝对没有它那样恐怖！”
华风刎赶忙摇头，“一道眸光，就让我失去了行动能力，九阶王绝对没有这种力量！”
“这里太危险了，方才那头紫色巨蛇，和墨麒麟显然都发现了我们的存在，只是它们性情温顺并不嗜杀……若是再被其他什么东西看到的话，我们必死无疑！”
华风刎的语气凝重，“我们得尽快找到出路离开这里。”
陆云也点了点头，虽然这里的这些尸骸都是被时间杀死的，但是被那些巨兽杀死的生灵，是不会留下任何尸骨的。
“城门已经消失了，唯一的出路极有可能在那时间至宝或者空间至宝那里。”
陆云深吸一口气，看向古城的中央。
……
