
冯阮无时不刻不在昭显自己的贤惠善良。

“是老奴的错。”徐嬷嬷从善如流地认了错，而后招呼身后的两个丫鬟，“还不快给二小姐跟二姑爷看座？”

两个小丫鬟早准备好了似的，福了福身，匆忙下去，很快端来两个矮凳。

“禀，禀徐嬷嬷，今日客人多，家中椅子都，都被用了，只剩下这，这凳子。”两个小丫鬟战战兢兢地开口。

冯轻望着那两个掉了漆的凳子，又朝方铮身边靠了靠。

她是真没想到潘氏竟然能不要脸到这程度，潘氏那隐晦的得意突然让冯轻没了看下去的欲望，她仰头看去，“相公，既然这里不欢迎咱们，那咱们就回去吧。”

潘氏如此没有当家主母的气度，还真是不怕给冯崇脸上抹黑，就是不知道冯崇知晓她的所为后，还能不能端出一副威严样来。

这么多双眼睛看着，她就不信潘氏今日所为传不出去。

话落，冯轻眼中含泪，一脸委屈，“夫人既是看不上我跟相公，那我跟相公就先走了，就不在这里碍夫人的眼了。”

潘氏咬牙，指着冯轻，“你这”

“二妹，都是姐姐的错，今日是姐姐帮着母亲安排席位，姐姐考虑不周，还望二妹原谅。”说着，冯阮起身，让出自己的位置，朝冯轻招呼，“二妹过来坐。”

潘氏脑子不清楚，冯阮却想得深，今日这事传出去，她便会成为整个县城的笑料，便是王夫人同意她做她儿媳，邓家那位老夫人定然会拒绝的。

冯阮这般放低姿态，若是冯轻还依依不饶，那便是冯轻太得寸进尺了，毕竟冯轻身为庶女，是没资格跟冯阮这个嫡女争抢的。

眼中的晶莹顺颊而落，冯轻哽咽道：“大姐姐，这怎会是你的错？十多年来，我从来都是隐形一般的存在，你忘了我也是情理之中，都说嫁出去的女儿，泼出去的水，我这盆水既然已被泼出去了，那就万没有再让你们伤神记着的道理，我跟相公这就走了。”

不就是装模作样吗？

谁还不会？

冯轻拉着方铮往外走。

走了两步，发觉没扯动方铮，冯轻奇怪地回头，小声问：“相公？”

方铮目光沉沉，俊脸一片阴云密布，他薄唇紧抿，顺手将冯轻拉了回来，伸手，小心擦掉冯轻的眼泪，“娘子，别哭，你哭了为夫心疼，既然方家已经容不得你了，那以后娘子便不要再登门了，以后不管娘子境遇如何，都跟冯家再没瓜葛。”

方铮一字一句，砸在厅内几人心上。

王夫人神色几经变换，终究是叹口气，有些不赞同地看着潘氏。

她不是潘氏这般眼界狭窄的，王夫人对方铮也是有所耳闻。

莫欺少年穷这句话自古传下来的，既然存在，那便是有道理了。

看来以后还是得远着点潘氏了。

王夫人在心里暗暗下决定，眼角余光看到冯阮时，有些可惜，有潘氏这么个娘，冯阮身上的污点怕是洗不干净了。

罢了，昊然的亲事还是再等一等吧。

此刻的冯阮还不知道自己已经被王夫人从大儿媳的名单上剔除了，她犹自着急地想对策，“二妹夫”

冯阮欲言又止地看着方铮。

当年方铮能在成婚前约她见面，心里十有八九是对她有意，若是自己能让她想起当年的那点心思，许是方铮就不会这么决绝地离开。

方铮懒得看她一眼，反手拉着冯轻离开。

直到出了冯府，也没人要拦着两人的意思。

这足以可见冯家对冯轻有多忽视。

出了门，冯轻扑哧一笑，“相公，那些人的脸色好好笑。”

尤其是潘氏，在她真的跟方铮离开时，潘氏差点站起来，要拦着他们了，潘氏再没脑子，也知道今日是冯崇的大日子，这事肯定会惹恼冯崇，尤其是冯崇刚得了方铮一副好画，高兴的时候。

笑了好一阵，冯轻才觉察出方铮并没回应她，她奇怪地看过去，“相公，怎么了？”

方铮仍旧一脸沉郁。

“相公，别气了，以后咱不来了。”冯轻晃晃他的胳膊，劝道。

“娘子，你错了。”方铮正色地看着冯轻，“为夫并不生气。”

那些人不值一提。

“娘子，为夫方才并不是说给他们听。”方铮将人拉近，伸手，揩去她眼角笑出来的泪珠子，“不管是不是做戏，娘子都别哭，哭了为夫心疼。”

因为这个？

冯轻只觉得心酸软了一下，若不是这街上人来人往的，她定要抱住方铮的腰，好好撒娇一番，不过虽然动作是没做出来，眼神却是缱绻温情，“相公，那我不哭了，以后都不哭。”

“乖。”揉了揉她有些发红的眼角，方铮眼中的沉郁这才散开。

“既然吃不了冯府的饭菜，那咱们去别处吃。”

反正不是头一回了，冯轻已经习惯了，她正寻思着去哪一家比较好，冯府门口冲出来一个小厮，“二小姐，二姑爷留步。”

来人是冯崇身边近身伺候的小厮，名叫家才。

“二小姐，二姑爷，老爷听闻后院的事之后大发雷霆，说是委屈了二小姐跟二姑爷，让小的过来请二位回去，老爷还说，待宴席过后，会给二小姐跟二姑爷一个交代的。”

给她一个交代？

还真是个笑话。

“若是冯县丞能休了冯夫人，我便回去。”冯轻冷笑一声，并没有喊冯崇为爹。

“这”家才一脸的震惊。

这二小姐莫不是吃醉酒了吧？

怎么竟说胡话？

“相公，咱走。”冯轻拉着方铮离开。

走下很远，冯轻还有些心疼方铮送出去的话，“相公，我觉得咱以后还是听娘的话比较好。”

方铮不明所以。

“割二斤肉就成，给他画太可惜。”冯轻说。

“你啊！”方铮就喜欢冯轻因为他变得斤斤计较的模样，“以后我多画一些娘子。”

冯轻刚要扬起嘴角笑，突然笑容一拧，上上下下打量了一番方铮，半眯着眼睛，问：“相公，我听闻冯阮说了一件事。”

“何事？”方铮不动声色。

“三年前你约过她？”冯轻咬牙问。

她的确不在意，但是该问还是得问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247792"  chaptername="第136章  为何要见冯阮？">加入书签</a>
</div>
