    

    沈沛喜欢和林晓冬讨论自己的事业，和她讲自己在外面的工作。

    除了希望晓冬和他分享喜悦，顺便让晓冬崇拜他之外，还想让晓冬也学点东西。

    他自觉自己脸皮厚，在外面混的多，肯定比晓冬的经验丰富。自己多说点，晓冬学点，以后才不吃亏。

    他把自己在外面，利用运输队的那个工作证明，在各个生产大队队长家里当贵宾的事儿原原本本的描述了一遍。

    说的林晓冬目瞪口呆，激动处脸红心跳。

    “就没被人拆穿？”

    “拆穿啥啊？招工是真的，干的活也是真的。以后给的工钱也是真的。”沈沛丝毫没有觉得不好意思道。

    林晓冬用崇拜的神色看着这个男人。

    她确实打心眼里崇拜。

    在面对别人的时候，她多多少少的会有些觉得自己知道未来发展，而沾沾自喜，骄傲的心情。

    但是面对沈沛的时候，她丝毫没有这种心情。

    因为沈沛具备她不管重生多少年都比不上的能力。他胆大，心细，聪明。还有脸皮厚……

    林晓冬笑道，“那这样以后你跑货，就能够安全很多了。”

    沈沛嘿嘿笑道，“何止如此啊。”

    他还拿着自己从这些生产队这里拿的证明。

    证明他在队里有个工人之类的。

    “有了这一叠东西，我就更好谈生意了。”

    林晓冬有些不解。

    沈沛想和她说明白点，但是吧，还没办成，怕自己说大话。

    ”等我办成了，我再告诉你。明天我在家里待一天，后天去省里谈生意，大概得两天才能回来。回来了再和你细说，”

    林晓冬道，“你就放心去工作吧，家里有我呢。我也忙事业，瘦猴也能一直帮着我。我过的挺好的。”

    “好啥啊，谁在我怀里哭鼻子的？”

    沈沛可还没忘了自己今天醒来的时候，晓冬那红红的眼睛。

    林晓冬的心情有些低落，她不想谈这个问题，“也没啥，家里一些矛盾而已。”

    沈沛正是在忙工作的时候，正是紧要关头。她不想让沈沛分心。

    而且这次徐丽芬也吃了个大亏了。

    至于张文军，以后再找机会弄他。

    林晓冬的心已经在这些人的一次次试探之下，越来越硬。唯一的柔软，就是沈沛。

    沈沛见她不想说，也就没再继续问。“好吧，我不问了。咱早点睡吧。这算是咱们新房吧。”

    然后不怀好意的嘿嘿笑。

    林晓冬伸出白嫩的小脚，“去关灯！”

    “好嘞！”

    拉灯睡觉！

    长林村孙大队长家里，大伙儿也刚睡下。

    新房里，原本该闹闹的，但是陈景阳性质不高，就没闹成。

    大伙儿散了之后，孙队长和队长媳妇就把门关上，把房间让给小两口独处了。

    孙艳艳娇羞无比的看着陈景阳，但是陈景阳却还想着她白天的时候，在林家院子里站出来往林晓冬头上泼脏水的样子。

    那样子实在太丑陋了。

    他实在强迫不了自己和这样一个人躺在一起，或者做点什么。于是合着衣服就躺在了床上，背对着孙艳艳，一副不想说话的样子。

    “你啥意思啊？”

    陈景阳闭着眼睛。

    “陈景阳！”孙艳艳咬着牙。

    “艳艳，啥事儿啊？”外面队长媳妇喊着。

    “妈，没事，我们睡了。”孙艳艳回道。她不想让家里人知道自己的婚姻状态。

    “早点睡。”孙队长媳妇道。

    等人走了，孙艳艳再看陈景阳那态度，“是为了林晓冬是吧，我告诉你陈景阳，咱结婚了，你是我男人！”

    陈景阳闭着眼睛，一动不动。

    孙艳艳满脸屈辱。这是她的洞房夜，但是陈景阳却连看都不看她。

    她满心憎恨的躺在床上，看着屋顶，泪流满面。

    ……

    第二天沈沛起得早，把家里的水缸挑满了水。又去弄了柴火回来。

    都准备好了，林晓冬才醒来。

    沈沛道，“我待会儿要去公社买肉，你有啥要买的吗？今天别出去了，在家里休息。准备晚上的菜。”

    林晓冬想着这才刚搬过来，确实要收拾，就道，“没的倒是没啥，就是我有些大白菜，你帮我送到瘦猴那边去。让他送县城去。那是我和他一起做的生意。”

    “哦，这又是做新的生意了？”沈沛问道。

    林晓冬点头，“是啊，等你回来和你细说。昨天就光听你说的去了。”

    沈沛笑道，“行啊，咱晚上再继续聊。”

    林晓冬：“……”总觉得他不正经。

    骑着车，沈沛就去了林晓冬告诉他的几家去拉大白菜。

    都准备好，只需要装袋子上就好。

    别人给他上大白菜的时候，就夸林晓冬有本事，都和县里人一起做生意了。

    沈沛笑道，“主要是县里朋友多。县里没啥朋友，就做不了这生意。”

    “那也是，县里没人照看，咱都不认识路呢。”

    又有人问他，“癞子，你在外面干啥生意啊？”

    “就给人跑跑腿，干点体力活。反正能吃口饭，让我家晓冬不饿肚子就成。”

    “哈哈哈，你这说的，你家晓冬都不靠你养，人家有本事呢。”

    沈沛点头，“说的也是，找个好媳妇就是好。”

    然后推着大白菜就好了。

    他就是找了个让人羡慕的好媳妇。

    沈沛在乎自己的名声，可他更在乎晓冬的名声。不能让人觉得晓冬嫁给一个混子，就把名声搞坏了。

    骑着自行车，他就直接去找瘦猴。

    瘦猴也在等着大白菜呢，要不是怕别人影响不好，他都要直接去沈家庄收的。

    看到沈沛了，他高兴的不得了，“哥，你啥时候回来的？”

    “昨天，咋了，想我了？”

    “也就一点点。反正嫂子在呢。”

    沈沛直接拍他脑袋，酸溜溜的，“咋说话的？那是我媳妇！”

    瘦猴觉得委屈，他夸嫂子咋了？“好不容易回来，也不给好脸色。”

    沈沛道，“我要是给你好脸色，你不得蹬鼻子上脸？咋样，我媳妇最近遇着啥事儿没有？”

    “嫂子好着呢，我和嫂子做生意……”

    “打住，我媳妇说晚上回去和我讲，你别给我讲。到时候我表现的不惊奇，她要不高兴。”

    瘦猴：“……那讲啥？”

    “讲我媳妇不开心的事儿。我昨天回来，看她心情不好。”沈沛说完，点燃一根烟。

