
    第五百七十章面色不改

    梅芳芳瞧着这杯天蓝色的鸡尾酒，美目当中也闪过几分好奇之色，美丽的东西对于女人来说，总是非常吸引人的。

    就像是这杯生命之水，在没有看到它之前，她从未想过一杯酒也能够那么美丽，那么梦幻！

    “好漂亮！”

    “我都想喝了！”

    一手高超的调酒技术，一杯如梦似乎的鸡尾酒，让很多女人都惊叫起来。

    魔手笑眯眯地看着梅芳芳，眼里面闪过渴望之色，以他的眼力来开，这种měinǚ可遇不可求，骨子里带有几分傲气，征服的时候才会有kuàigǎn。

    当然，他对自己有自信，对自己的容貌也相当自信。

    “měinǚ……”

    魔手刚想开口说，忽然脸色一僵，只见那个měinǚ根本就没有理会他，反而转头对着那个看起来像是农民工的青年私语。

    “你酒量怎么样？”

    叶秋考虑了一下：“还行吧。”

    梅芳芳翻了个白眼：“还行是多少？我工作的原因倒是酒量比较好，我就怕你等一下醉倒。”

    叶秋：“行不行试一下不就知道了。”

    梅芳芳原本还想说你不行我帮你喝你，看他这么吊吊的样子，心里面暗恼就不管他了。

    地龙朝着魔手使了一下眼色。

    魔手会意，打断两人，阴测测道：“měinǚ，请吧。”

    梅芳芳眉头微蹙，听其他人的议论，这杯酒恐怕没有她想象当中那么简单，但是这时候她只想快点离开这，一口喝下这杯酒应该不会马上就醉，起码要过一会儿。

    再说了她可是公务员，要是被人发现来酒吧，职业生涯堪忧。

    想了想，梅芳芳就拿起高脚杯，刚刚喝了一小口，就觉得喉咙处像是火烧了一下，食道里面好像倒进了油，一直烧到了肺部，差点让她流出眼泪来。

    “咳咳。”

    梅芳芳放下高脚杯，没想到这杯酒竟然那么厉害，光是喝了一小口她就觉得有点晕乎乎了，以前喝烧酒的时候都没有这么冲。

    “měinǚ，怎么了？不行了吗？”

    魔手嘴角微微翘起，他这一杯酒喝下去，别说是酒桶了，就算是酒王都要醉倒，更别说这个女人能够撑下来。

    “谁说我不行？”

    梅芳芳双眼迷醉，喝酒后神经粗了很多，此时被魔手一挑衅，就想要一口喝下这杯酒。

    刚刚端起，叶秋抢过她手中的高脚杯，说道：“你快醉了。”

    梅芳芳伸出手要抢夺：“没有，我没醉，继续让我喝！”

    叶秋一按她的腰，让她老实地靠在自己身边，然后看向魔手：“她的份，我帮她喝了。”

    “请便。”

    魔手冷笑。

    叶秋点点头，直接一饮而尽。

    围观的人看得目瞪口呆，这也太生猛了一点吧，接着都摇摇头，你这么生猛的喝下去，等一下酒劲很快就会上头，直接醉倒，到时候地龙想怎么样就怎么样，bàojú事后都没处哭去。

    所有人都怜悯地看着叶秋。

    叶秋这时候打了个嗝，醉醉道：“味道有点甜，加点盐更好了。”

    “真他妈能装。”

    魔手冷笑，也不回话，心里面默默数着，10，9，8，7，6……

    其他人心里面也默默倒数着，凡是喝下这杯酒的，能够清醒的没有一个能坚持过10秒！

    “1。”

    “好了，这个混蛋要醉倒了……”魔手转头对着地龙淡淡的说了一句，接着就看到地龙的脸色不太好看。

    转头一看，眼珠子差点瞪出来，叶秋还好端端的坐在那边，面色不改，甚至脸都不红一下。

    “怎么可能？”

    “再数一遍……”

    “可能反应有点慢。”

    魔手不信，又默默数了一遍，可是让他愕然的是，几分钟过去了，这家伙竟然还一点事情都没有。

    “好了没有，不是说也要请我喝一杯吗？”

    叶秋拍了拍桌子，不耐烦道。

    大哥，你知不知道刚才自己喝下的是什么？

    那可是70度以上的酒，都能够直接点着的啊！

    “牛逼了！”

    “看不出来这家伙是个猛人！”

    其他人议论纷纷。

    “叶秋，你好厉害啊。”

    梅芳芳还有点神志，红着脸靠在叶秋身边，见到他酒量这么好，螓首就靠近了叶秋耳边，一阵麝香转入叶秋鼻子当中，如幽似兰。

    地龙看得咬牙，又对着魔手示意了一眼。

    魔手会意，点点头，又调了一杯酒，现在他已经起了好胜心，叶秋没有醉倒对他来说绝对是一次失误，要尽力挽回。

    “我不相信你还能够撑过这杯！”

    魔手的动作飞快，很快就又调了一杯酒红色的鸡尾酒出来，放到了吧台上，那如火的颜色，都能够感受到炙热的高温。

    实际上，魔手也将这杯酒点着了，真的是在燃烧。

    “烈焰女王！”

    “我靠，我听说这酒度数都80以上了吧？不会喝死人吧？”

    围观的人脸色都是一阵发白，这酒度数高不说，而且那燃烧的火焰对于挑战者来说，也是一个心理挑战。

    这酒光是要喝下去就要克服对火焰的恐惧，一般人都不敢轻易尝试。

    “这杯酒我名为烈焰女王，燃烧的火焰象征了火热的爱情，你不敢喝的话……”

    魔手听着众人的惊叹声满是自得，正说着话，声音忽然戛然而止，他看到叶秋端起高脚杯直接一饮而尽，跟刚才一样，还打了个嗝，满不在乎道：“还行，就是有点烫。”

    接着他看向魔手：“你会不会调酒啊？一点劲都没有？”

    魔手脸色一僵，接着说道：“你别急，你这么一口喝下去当然没什么感觉。”

    地龙刚才也被惊呆了，接着恍然道：“对，一口喝下去一开始不会有什么感觉，但是等一会儿，酒劲上来了，这家伙就醉倒了。”

    想到这，地龙眼睛里面闪过几分**，那个女人喝下了药，现在又喝了酒，药性很快就会作用，等那个男的醉倒，嘿嘿……

    “是，可能现在还没产生作用。”

    “换我，一口闷一开始也不会感觉到什么。”

    其他人都暗暗点点头，结果让他们有点吐血的是，等了好几分钟了，对方竟然仍旧面色不改。

    这家伙酒量那么大？

    魔手有点发懵，然后就听到面前这家伙说话。

    叶秋呵呵笑道：“你这调酒技术不行啊，太菜了，还是换我来吧，让你见识下真正的调酒师是怎么调酒的。”
