    就在李锋和王啸买跑车的时候，燕科大经管院长马庆林正在办公室中接待海定区区长李东民。

    马庆林对李东民这个学生甚是满意，年纪轻轻就位居高位，已经是正厅级实权干部了，都相当于泰城这个地级市市长了，

    行事还如此低调内敛，依然是颗冉冉升起的政治新星，虽然这里面不可否认有他家族背后的支持，但他自身的努力也是分不开的。

    李东民说：“院长，明天就是你的60大寿，正好我今天去外地有个会还推不了，明天就没法过来了，所以，提前给你带了点好茶叶，算是给你拜寿了。”

    马庆林感叹的说：“来了就来了，还拿什么礼物。说实话，我教了这么多学生，有商界的、政界的，也有搞科研的，但最后还是你成就高。”

    李东民谦虚的说：“人生才刚开始，最后谁能说得清楚，我只是运气好点吧了，以后还是年轻人的天下。”

    马庆林说：“哎！我看现在的年轻人都眼高手低，不喜欢下基层，光想着一步登天，至少我现在还没发现有什么好苗子。”

    李东民说：“院长，你还别说，前几天我就见过一个师弟，我们咱院的，现在才上大二，白手起家，短短一年的时间，就已经身价过亿了。”

    马庆林好奇的问：“真的假的，咱们院的，如此人物，我怎么不知道？叫什么名字啊？”

    李东民回答道：“叫李锋，是01级的，开了家叫锋锐科技网络公司，光上个月营收就有2亿多，

    这还是我从看企业税收贡献表上发现的，我第一次见到李锋的时候也一脸惊讶，从未见过这样的人才，真正的天才！

    我估计这个学弟平时在学校里也比较低调，不大张扬。”

    马庆林好奇的说：“那就更不简单，有这么大的成绩，还如此低调行事，说的我都想见一见这个李锋了。”

    李东民笑着说：“哈哈，院长，他现在就是你的学生，你见他还不容易吗！”

    接着，李东民看了看时间，说：“院长，真不好意思了，我还要赶飞机，改天再亲自拜访你。”

    送走李东民后，马庆林突然想起什么，接着从书房扒翻出一份报纸看了起来，上面写的正是“18岁的亿万富翁”。

    看完后，马庆林感叹道“后生可畏！后生可畏”啊，都有点按耐不住心里好奇心，想见见这个叫“李锋”的学生。

    于是，马庆林想了想拿出一个电话本找到李锋班级辅导员曲波的电话，直接一个电话给曲波打了过去。

    接到院长的电话后，曲波第一时间就来到了马庆林的办公室，而且内心也有点不平静。

    不平静是很正常的，因为此时此刻，坐在他面前的，可是院里的实权领导，马庆林！

    这位可是自己领导的领导的领导的领导，比自己高好几级呢！

    可以说是在经管学院里有权利的高层领导，竟然点名要见他一个刚留校没两年、履历甚浅的小小辅导员，如何能不忐忑？

    这到底是个什么情况？

    难道自己有什么小辫子被他给抓到了，还是有人给院长打小报告？但是这些，好像也不需要院长亲自出马啊？

    可是又不像啊，看马庆林一脸微笑的模样，好像心情还不错的样子啊！

    带上眼镜颇有几分书生像的曲波虽然猜不到，内心却有几分惴惴不安。

    “曲波，你带的01级工商管理班里，是不是有一个叫李锋的？”

    一脸和煦笑容的马庆林，先是给刚刚落座的曲波倒了一杯水，很显热情的拍了拍他肩膀，这才慢慢开口。

    曲波连忙起身，一副受宠若惊的模样接过茶杯，嘴里轻轻咀嚼着两个字。

    “李锋？”

    听这意思，马庆林单独召见，竟然是为了找他班里的一个学生？

    这让曲波更加琢磨不透了，满头雾水。

    不过，他脑子可没敢闲着，开始飞快运转起来。

    最终，他将李锋这个名字和记忆中那个身材偏瘦、眼睛深邃的男生对上了等号。

    身为班级辅导员，要带的学生不少，没记清所有学生的名字也算正常。

    但要是碰巧没记住李锋这号人，被领导用这样一个问题给轻易问住，那就真心尴尬了。

    只是，想起来之后，曲波刚刚被书记拍了拍肩膀才有所放松的心又提了起来。

    事实上，他之所以能如此快速记起李锋这一号人，还得因为知道班里的“班花”宋佳喜欢上一个其貌不扬的家伙，

    而且这个家伙好像还拒绝了宋佳，为此曲波特意留意了李锋几眼。

    怀着忐忑与不安，曲波支支吾吾的点头说道：“恩，那个，李锋他，确实是我班里的一学生。额，马院长，请问你找他有事吗？”

    马庆林没有注意到曲波的异样，颇为爽朗的轻笑出声：“倒不是什么大事，主要是想见见咱们院里的这位平时‘不显山露水’的人中俊杰啊！”

    这话倒不是客套，绝对的大实话，他确实很想见见连李东民都称赞有加的这位年轻俊杰，到底是何许人。

    年少成名，本该是意气风发的时候，却能够做到不骄不躁，李锋如此行事作风，让身为院长的马庆林很想当面会一会。

    当然，除了好奇之外，也有诸多更深层次的考虑。

    如果这个“李锋”真的像李东民所说的有如此惊艳之才，那他将来的发展绝对是可以期待的，要是在时候能够结下一段“师生”情谊，说不准日后就有用到这份关系的时候。

    人情世故皆学问，有人爱名，有人重利，这是凡夫俗子都迈不过去的门槛。

    至于这笔的投资将来能不能有所收获，马庆林倒是不担心，毕竟说到底，自己现在就是李锋的老师，也付出又不用太多，

    如果将来李锋能够有出息，就是稳赚，江郎才尽，最后泯然众人，也顶多是小亏。

    如何取舍，做了多年学院管理工作的马庆林已经了然于心。

    马庆林对李锋的事情已经心知肚明，只是一直忐忑不安曲波，却是一脸的懵逼。