    山老突然觉得自己似乎懂了，明白了为什么突然之间，这个平日里虽然说非常卡顿，但是还加一加仙力进入其中，还是能够正常的使用的窥天镜为什么会忽然的变成了另外的一副模样？

    为什么平常只要给这面天宝山至宝窥天镜，灌输入足够的仙力就能够完美又完整的催动起来，显现出整个换面的它，变成了就是只有一个被遮挡起来，不管山老灌输再多的仙力给这个天宝山至宝窥天镜也不能将那个被遮挡起来的黑色画面，显现出原本的样貌。

    就像是一个顽皮的孩子不听自己的父母的教诲，随意使着自己的性子，虽然的随心所欲的作者自己爱做的事情。

    这全部都是因为，在自己父母的背后，还有着另外的一个能够直接命令自己父母的恐怖存在，那就是父母的父母。熊孩子的爷爷一辈。

    而现在在自己手上的天宝山至宝窥天镜，可不就是那个被自己的爷爷一辈的宠坏的熊孩子吗？

    不对，应该把这个窥天镜归拢于胆小怕事的那一种熊孩子之中，而且还是特别聪明的熊孩子。

    这个天宝山至宝窥天镜，懂得审时度势，应该怎么样去讨好，自己应该讨好的那个存在。

    那就是天宝山内山空间现在真正的掌舵人，地明圣祖。

    至于山老为什么推断出来，这个天宝山至宝质窥天镜，现在将他镜面之上的这一个画面给遮挡起来，而且这个被遮挡起来的画面的部分。

    正是那个一直在天宝山内山空间弟子们因为天宝山内山空间之上的云朵在被人操纵着，不停变化的而开设的赌局之中，一直不停的在这个赌盘之中不停的压中下一次的云彩的变化的天宝山内山空间弟子的真实面貌。

    原本山老还以为，这一切都是一个普通的巧合，可是现在看来，并不是。

    这个天宝山至宝窥天镜非常明显的是在袒护这个大杀四方，赢得盆满钵满的天宝山内山空间弟子。

    而这个偏袒的原因，也随之在这个天宝山内山空间的最后一次押注之中，体现了出来，那就是这个天宝山内山空间弟子，就是现在的天宝山坐镇老祖，地明圣祖！

    没有错！只有地明圣祖，才会让这个天宝山至宝窥天镜生出感应，主动的护主。

    不会让自己的正的主人受到任何的伤害，哪怕只是名誉上的也不行。

    只不过，将这个推断完全的判对之后，山老看着这个窥天镜沉默了。

    他突然感觉到有一些不知所措了，因为这件事情，原本在他的臆想之中，只不过是一场天宝山内山空间的弟子们之间，发生的一场非常无聊的赌局事件。

    自己只要将那些参与了这场因为天宝山内山空间的云彩的变化赌局的，这些天宝山内山空间弟子们，全部都揪出来，好好地惩罚一顿就没有问题了。

    可是现在看来，因为地明圣祖这个天宝山现任坐镇老祖的加入，让事情变得非常复杂起来。

    首先，山老在这之前，已经被地明圣祖召唤过一次，地名圣祖非常明确的告诉了他。

    接下来的一段时间之中，他地明圣祖因为和林天的巅峰对战之后，有所顿悟，需要静心修炼一段时间，也就是通常所说的闭死光。

    地明圣祖还将天宝山内山空间的一些大小事宜全部都交给了山老来全权负责。

    可是，这地明圣祖的在和自己说完，他自己因为感悟要闭死关没有多久的时候，突然又现身出现在了这个天宝山内山空间弟子们，组织的赌局之中。

    而且扮演的角色还是一个非常可恶的逢赌必赢的家伙。

    如此看来，不停的玩弄着天宝山内山空间之上的那些云彩的幕后黑手，也并不是如同山老之前所想的某个胆子非常大的天宝山内山空间弟子。

    而非常有可能的这个躲在背后，玩弄着天宝山内山空间之上的云朵的幕后黑手。

    就是地明圣祖本人！

    山老一巴掌按在了自己的脸上，他感觉到非常的头疼和无奈。

    因为现在的山老根本就不知道这个地明圣祖，现在到底想要什么，或者说想要做什么？

    唯一知道的就是，这个天宝山内山空间的新一任坐镇老祖，可能因为太过于眼馋那些天宝山内山空间弟子们的那些仙石仙源，才布置了这么一个可以说是天衣无缝除非自裁的赌局。

    恰好就是因为地明圣祖自己的贪心才最后露出了马脚。

    但是，那又有什么样的关系呢，计算露出了马脚，山老也不能将地明圣祖怎么样，人家可是半步至圣巅峰境界的存在，可不会在乎这些天宝山内山空间弟子的或者说，在乎山老的看法。

    总之，山老最后将自己的头抬起之后，他做了一个决定。

    这个决定就是，将今天的事情，全部都忘记留在心底，谁也不会告诉，谁也不会透露的掩藏起来。

    但是对于那些参与了这一场关于天宝山内山空间之上的那云彩的变化的赌局的，天宝山内山空间弟子全部都揪出来，反正有窥天镜查看着，那些普通的天宝山内山空间弟子们，是绝对一个都逃不掉的。

    至于那个赢得最对的天宝山内山弟子，山老更加不会的去动他，去打听打听他，因为山老知道，就算自己去查问，也不会有任何的结果出现。

    因为从窥天镜显现出来的画面来看，这个在赌盘之上大杀四方的天宝山内山弟子之中，其身材并不是山老所认识的任何一个天宝山内山空间弟子的身材。

    这个天宝山内山空间弟子是一个新加入天宝山内山空间的，那就更加不可能了。

    至于什么地明圣祖的真身？更不可能了，更加不像。

    于是排除掉所有的错误答案之后，山老得出了一个结论。

    那就是这个被天宝山至宝窥天镜，故意遮挡起来的陌生的天宝山弟子，是地明圣祖用了某种手段分化出来的仙力化身！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

