    在叶轩镇压全校所有学子之后。

    全校所有师生的心中都升起来了一个感觉。

    一个白衣少年即将从小小的临天市走出，横绝全国，乃至于镇压这整个时代！

    ……

    叶轩回到自己的宿舍之后，没在去管这些学子对他的看法，他心念一动，来到了混沌世界之中。

    此时的混沌世界再次诞生了两尊神魔，就在他参加通天榜资格战的时候，接二连三的诞生了两尊新的神魔。

    祂们分别是时间神魔和空间神魔。

    这两尊神魔本来早就应当诞生了，但是因为创造神魔的第一诞生导致毁灭神魔接着出世，随后又因为创造神魔和毁灭神魔的大战，所以优先诞生出来了归墟神魔。

    若不是叶轩将混沌世界的时间流速增加了万倍，时间神魔恐怕还没有这么快出世，至于空间神魔则是因为每一尊神魔的移动都会让祂加快孕育的脚步，所以祂们俩终于诞生了。

    若是再不诞生，恐怕生命神魔和死亡神魔就得出世了。

    时间神魔和空间神魔刚一诞生，瞬间就被创造神魔和毁灭神魔拉拢。

    最终时间神魔跟随着毁灭神魔一起，加入了毁灭神魔的无序阵营，祂们的宗旨是混沌混乱而无序，行事应当无所顾虑，为所欲为，比如让相悖的大道神魔重归大道之中。

    虽然时间神魔没有相悖的大道，但是祂认为混沌神魔身为大道之子，自然应当无所不为，想干什么就干什么，所以祂毫不犹豫的加入了毁灭神魔的阵营之中。

    而空间神魔则是跟着创造神魔一起，加入了创造神魔的有序阵营，有序阵营则是认为混沌虽然无序但是大道有序，行为做事应当遵守大道的指引，而不应该为所欲为，但是大道指引让相悖的大道神魔重归大道之中还是很有必要做的。

    空间神魔也是没有相悖的大道，本应该和时间神魔一同加入中立阵营的祂们一个进入了无序阵营一个进入了有序阵营，祂则是本体是一株空心柳树，所以对创造神魔有着天生的好感，这才加入有序阵营的。

    至于归墟神魔，则是自顾自的守着中立阵营。

    随着新神魔的加入，无序阵营和有序阵营发生了多次大战，每次都令宁静的混沌之中发生了大规模的乱流。

    不过好在混沌世界的底蕴被叶轩提高了数次，别说祂们四个大战，就是同时出现几百个神魔大战，以如今混沌的底蕴来说，也是不成问题的。

    大道神魔们每一次的战斗都会令祂们更加掌握领悟自身的道，在祂们发现了这一原理后，那些没有自己至宝感悟的神魔们，则是纷纷找起相悖大道神魔的麻烦来。

    比如毁灭神魔，屡次挑衅创造神魔，逼迫的创造神魔和祂争斗。

    而时间神魔在陪着毁灭神魔打了几次无果之后，拉着对面的空间神魔谈起来道，然后二者就消失在无尽混沌之中，再也找不到了。

    掌握着时间大道和空间大道的祂们本就是不可多得的相辅相成的道友，坐而论道最是正常不过，再加上这两种大道乃是世界基石，最基础的大道，也是最为玄妙的大道。

    所以，无论毁灭神魔和创造神魔怎么寻找，都找不到时间神魔和空间神魔……

    一时间混沌之中，虽然还是三大阵营，不过在这其中又多了两个散修……

    除了这五尊神魔之外，虚空之中已经不再是十几道神魔在凝实当中，而是数百道的神魔在凝实。

    只不过因为神源之力的不足，祂们孕育的时间是如此之慢。

    叶轩见状，将时间流速调至了五万倍。

    并非是他没有能力调快，反而因为时间神魔诞生的他掌握了时间大道，如今只要神力允许，想调快多少倍就调快多少倍。

    以他目前的修为，调快个十万倍应当不成问题。

    但是他并非想要太快，因为他还没有足够的神源发展世界的底蕴，他只是想增快一些神魔诞生的速度，这样有利于他的发展。

    可若是调的过快，非但没有益处，可能还会带来更加恶劣的坏处。

    若是没有将混沌世界的底蕴提升，倘若爆发了千位混沌神魔级别的混战，那他的神国可能就会因为承受不住从而崩塌。

    所以，一切有条不紊的进行便好，欲速则不达。

    ……

    校长办公室内。

    叶轩坐在章元武的办公桌对面，看向了眼前的这个校长。

    他知道，自己的这个校长是临天市的一个极为著名的人物。

    三阶创世神的修为，完全可以在真正的市级高中当中成为校长，可他偏偏来到了这个县级市发展自己的家乡。

    说是自己无望踏足顶峰，那便全心培养一位顶峰的创世神来。

    “校长，您找我！”

    章元武望着面前少年老成模样的叶轩，不由得哑然失笑。

    他摊开了双手，一脸和蔼道：“怎么，我很可怕吗？”

    叶轩：“……”

    “算了，不逗你了，明明是你先逗我的！我找你能有什么事？”章元武叹了口气，现在的年轻人还真是没意思。

    他从怀中拿出来了一张紫金色的卡片，递到叶轩的面前，道：“这是通天榜的卡片，输入你的信息之后便会绑定你的身份，到时候这张卡片也就成了专属于你的通天榜卡片了。”

    “绑定之后，你的世界以及身份都会出现在通天榜的排名当中，除了神话神国之外，所有人的神国资料都会公布在榜上。”

    “通天榜的排名并非是要你一个个去PK排在你前面的人，而是国家系统会根据你的神国潜力以及现阶段的神国实力和个人的实力作为排名。”

    “当然了，主要还是神国实力和个人实力，神国潜力只是个辅助标注，提示某些有这方面需要的学校招收这种特殊弟子。”

    “另外就是，通天榜实际上也是一个天才交流的论坛，里面可以建立各种群聊以及私聊，当然，前提是对方愿意搭理你。”

    章元武一连讲解了很多，对于通天榜大致的事情也都告诉了叶轩。

    叶轩拿起紫金色卡片，将其收了起来，道：“谢谢校长。”

    这实际上也就是一张类似于身份证一般的东西，一张可以链接通天榜的通行证。

