        第二天．

    一直到任务出发前，雷洛都没有再见到【蚁王】兰多，让雷洛颇为惋惜。

    这位院士，对于雷洛而言，乃是地位相当特殊的存在。

    据雷洛所知。

    他曾经和自己导师的导师，也就是古博的导师，是最为亲密的好友之一，并因为这层关系，在古博晋升院长职位时候，也有这位院士大力举荐的功劳。

    “算了。”

    带着秘密任务调令，雷洛向不朽要塞飞去。

    这乃是格兰公国长久以来第一雄伟要塞，也是格兰公国与西兰公国交锋的最前沿。

    所幸。

    经过雷洛争取，任务调令已经同意了雷洛的请求，限时30天内将闯入西兰公国境内的【噩梦吞噬者】带回到军部，准备最后决战。

    往返路程，即使雷洛以最快速度也大约要七八天左右，那么能够交给雷洛运作的时间，仅仅只有半个月而已。

    七天后。

    当雷洛来到不朽要塞后。

    不得不承认，相比于不朽要塞，熔炉要塞也不过如此罢了。

    单单是高塔，不朽要塞内竟然并列伫立着三座！

    “雷洛院士！”

    通报了身份后，不大一会儿，老将军率领着一群将领走来，周围的士兵们见到如此多高等将领出动迎接，纷纷流露出吃惊神色。

    将领之中，跟着几名学者顾问。

    这些人听闻军部竟然派遣这位大名鼎鼎传奇院士来到要塞后，纷纷一副惊喜兴奋之色。

    “大师可是奉陛下之命，前来驻守不朽要塞？”

    老将军颇为好爽。

    雷洛竟从他的身上，感受到了类似于M的气息。

    这是一位强者，公国不世的真正强者，武士体质、气魄能够修炼到这种程度，即使是格兰这般的大公国恐怕也难以再找出第二个，这乃是上古时期屠龙勇士成就英雄传奇后，建立神殿成神的标准模板。

    “呵呵，陛下相信诸位将军必能保护要塞平安，轮值驻扎不朽要塞者，过段时间后另有其人，我来此是为了另一件任务，这是调令。”

    雷洛稍稍客气后，将调令交给了这位老将军，双眸掉望向远处三座高塔。

    不大一会儿。

    老将军一抹失望之色，惋惜道：“既然如此，大师有什么需求，尽管向几位首席魔法师顾问团吩咐，要塞定当全力满足。”

    “好。”

    雷洛回应后，现场只留下了几名要塞的高等魔法师顾问，从这些人身上隐隐传来的威胁气息不难感应，这些显然都是闻名已久的超凡学者。

    “大师，请！”

    在几人的迎接下，雷洛与几人先是随意聊了聊熔炉要塞的近况，来到一座要塞高塔的高层后，才开始谈正事。

    “关于【噩梦吞噬者】幽魇院士，不朽要塞可有什么消息？”

    几人相互看了一眼。

    其中一位女学者，也是在场七人中唯一的女性，眨着猫眼宝石般的眼睛，面色有些难看。

    “三天前的时候，【噩梦吞噬者】幽魇大师便受到西兰国王命令，送达战神要塞，只是此次轮值驻扎战神要塞的【沙暴掌控者】，乃是继承高斯阿道夫自然规律学术的保守派成员，与【生物灭绝者】西西里的激进派水火不容，因此【噩梦吞噬者】幽魇大师被扣押在了战神要塞，并且对方放出话来，要求我们给予足够的赎金才能放人，两天前要塞已经派遣【守夜者】丘大师过去谈判。”

    哦？

    雷洛道：“这么说，西兰公国的本意，至少【生物灭绝者】西西里是同意放人的，只是这位【沙暴掌控者】私自扣押而已？”

    “应该是如此了，至于后面是不是西兰公国指示，不好说。”

    另一位学者顾问道：“谈判是必然的，只是代价问题而已，否则西兰公国也不会将院士关押至这里。”

    说着，这位白胡子学者犹豫之色后，忍不住道：“大师，杜比特行省那边的战况如何，竟连幽魇院士都迫不得已逃到了西兰公国？”

    “放心。”

    雷洛道：“这只是幽魇大师深入敌后刺杀失败，被诸多古代生物们追击而已，公国军团主力进展得相当顺利，已经夺回了不少失地，正在向魔物入侵的核心区域进发，相信要不了几个月，这里就能收到好消息了。”

    雷洛颇为自信的话语，让在场几人松了口气。

    夜晚时分。

    要塞负责前往战神要塞谈判的【守夜者】丘大师，回归不朽要塞后，在得知了此次前来要塞负责这个任务的人，乃是【太阳之力】雷洛院士后，第一时间来到了雷洛所在房间。

    “幽魇大师怎么样？”

    雷洛当即关切询问道。

    【守夜者】乃是一位披着黑色斗篷的超凡学者，戴着一张X面具，露出一双眼睛。

    “幽魇院士一切都好，只是受了一些轻伤，西兰公国并没有为难院士。【沙暴掌控者】罗密大师说，需要我们公国支付一千五百万金币，才肯放回大师。”

    “一千五百万金币？”

    雷洛皱眉喃喃，这可不是个小数目。

    公国一年税收大约十亿金币，一般年份投入军事领域的大约5%左右，也就是五千万金币，即使是战争时期投入的也不过两亿金币左右，否则国家秩序将彻底崩溃。

    现在西兰公国一张口，便是一千五百万金币！

    这差不多能够建造十艘全副武装的气球飞艇了。

    当然，不论付出多少代价，雷洛也必须要将【噩梦吞噬者】救回来，这不是金币的问题。

    若是因为这些金币，冷落了这位院士的心，让他转投到西兰公国，对于公国的损失可就不仅仅只是金币的问题了。

    深思许久后，雷洛突然抬头，看向【守夜者】。

    “联系西兰公国【沙暴掌控者】罗密大师，两天后，我愿意亲自与之就【噩梦吞噬者】幽魇大师一事谈判。”

    “是！”

    【守夜者】离开后，雷洛径直来到了情报处。

    “把西兰公国【沙暴掌控者】罗密的资料都调出来。”

    情报部分的行动相当迅速，不大一会儿后，就将雷洛需要的东西调遣出来，供雷洛细细查阅。

    战神要塞与不朽要塞，均为西兰与格兰公国第一大要塞。

    造成这种原因的，却并非仅仅只是因为两国人类，而是因为这里乃是星幕之地著名的险地之一，死亡深渊！

    死亡深渊之中，极度严寒。

    据说到了最深处，除了那几个掌控火焰之力的自然规律西兰皇家院士，以及几个生命力强大的进化奥义格兰皇家院士能够深入外，其余人都会因为严寒而难进寸步。

    雷洛记得曾经在佣兵大殿看到的诸多S级任务中，便有一个深入死亡深渊寻找远古磨骨的任务，奖励乃是六百万金币，附加圣格兰堡角斗场终身长老席位，以及黄泉鸟坐骑。

    由此可见这个任务的困难程度。

    从这极寒死亡深渊中取出的远古魔骨价值，对于一些掌握寒冰之力的学者而言，恐怕不在一些瑰宝级魔导物质之下了。

    可怕的是。

    死亡深渊中，据说因为这特殊的寒冷，除了进化出在深渊中异常可怕的寒冰生物外，底层还有一些可怕的未知生物，就连安东尼奥、高斯阿道夫先驱们，也曾经铩羽而归的危险生物！

    渐渐的。

    时间流逝。

    当雷洛翻看【沙暴掌控者】的情报，翻看到其中的一页后，突然目光一凝，流露出思索之色。

    这位【沙暴掌控者】年轻的时候，有一条血脉，一位相当杰出的自然规律学者，竟与之先后获得了超凡学者学位证书，也算得上是西兰公国诸多火焰学术研究者中，相当注目的一个。

    它提出了用严寒刺激火焰，在细微中编织自然规律学术的见解。

    只是可惜。

    在其一次进入死亡深渊后，就再也没有出来过，一代天才学者就此陨逝。

    后来，随着【沙暴掌控者】获得西兰皇家院士学位后，曾不惜代价求助了西兰公国几位著名的火焰学者，可惜都一无所获，直到最后他也心灰意冷，只是每过一段时间便申请驻扎战神要塞，祭奠他的儿子。

    “也许，可以从这个方向试试。”

    揉了揉疲倦的额头，雷洛喃喃道。