    也许并不是他运气好，无面蟒没有热源，他感应不到，自然朝地蚯冲去，而无面蟒自然不会踏入地蚯的领地，说到底，还是他自己和地蚯救了他一命。

    “要是能控制奥义的强度就好了，不然释放后巅峰状态的自己瞬间就废了，这种虚弱期很危险。”朗仁皱了皱眉，这种伤敌一千自损八百的行为，要是控制就完美了。

    好在他拥有了无尽的鲜血，哪怕没有能量，他依旧能活动自如，体力很好。

    忽然，他觉得陷入虚弱的自己突然变得不那么寒冷了，点点能量和暖意涌入体内。

    朗仁看向四周，眼前一亮。

    这就是诡夜的黑暗能量吗？

    与活路的滋补不同，这些黑暗能量更多，更狂暴，他感觉自己像是全身都被包裹在能量的海洋中，不断滋养着，体内的能量正在恢复，并且速度还不算慢。

    初次体会这种神奇的能力，让他感到惊喜万分。

    “这个无尽的鲜血太逆天了。”朗仁不由咂舌。

    血液无尽先不提，光是吸收黑暗能量这种逆天能力，只有那些强大无比，血脉优秀的进化兽才拥有，获得了这种能力，现在的他，完全就是一头人形凶兽！

    若是补足了不死的基因，那就更恐怖了，他将永远都是巅峰状态，还是流血都流不死的巅峰状态，想想都让人头皮发麻！

    “看样子，那头进化树快死了，不过那头地蚯也太恐怖了，居然长着那么多身躯，在地面上几乎无敌，而我刚才全力攻击它的，只是它暴露在地面的一个小小分支。”又一次深刻体会到了这些进化兽的狡诈，朗仁感觉心头有些头大。

    这些进化兽，还真是不可小瞧啊。

    无论是八臂直立猿，还是这头地蚯，都是一群老阴比，但凡遇到轻敌的，被它们表面所迷惑，死都不知道怎么死的。

    其实朗仁并不知道的是，在地面上几个怪物的眼里，他其实也是个老阴比，因为他展现出的，只有区区进化期的实力，但手段诡异多端，尤其那爆发的万花筒光芒，居然让地蚯都着了道！

    虽然是地蚯大意了，伤到的也只是一个其中之一的本体，但刚才那爆发出的强横力量，是毋庸置疑的。

    能够伤到蜕变期地蚯的一个小分支，传出去足以让人瞠目结舌了。

    下方，战斗已经激烈到了白热化，望着几只进化兽大战，他看到了令他目瞪口呆的一幕，忍不住震惊。

    淦！这玩意儿居然还会吐火？？？

    “嘶昂----”

    地面上，密密麻麻的地蚯已经淹没了这里，双头无面蟒在地蚯的包围中，发出剧烈的咆哮，而它的腹部开始变得透明，逐渐变得赤红，随后口中居然吐出大量的火焰，将这里化为了一片火海。

    伴随着滋滋声，升起袅袅肉香，以及…愤怒的惨叫。

    无面蟒此时已经伤痕累累，浑身血淋淋，面对这汹涌的火海，地面上被烧的面目全非的地蚯仍旧发疯一般扑向它，有的缠绕住它，有的则大口撕咬着它的血肉。

    火海有穷尽时，此刻的它已经无法在吐出火焰了，原本觉醒了天赋进化术的它有恃无恐，但没想到这头地蚯的生命里如此恐怖，如今它深受重伤，要么跟地蚯殊死一搏，比谁先扛不住。

    要么他放弃进化树，狼狈逃走。

    另一边，地蚯也受伤惨重，这些火焰持续灼烧着它，让它痛苦万分，它很震惊这头无面蟒的实力，平日里它占据着这片地面的领土，无面蟒占据着这片树上的领土，两个生态位的霸主彼此井水不犯河水。

    如今交战，对方居然领悟出了天赋进化术，让它吃了大亏，而且这头无面蟒力量极强，生命力顽强的过分，都赶上它了，身躯被它咬成那样了，居然还能发挥出那样强大的实力，跟它打成一团。

    如果这样持续下去，火焰继续灼烧着它，它很可能会陷入死亡危险。

    但地蚯眼中露出疯狂，它相信自己是最后的赢家，它燃烧的身躯可以钻入土里熄灭火焰，它相信自己可以坚持到最后！

    这颗进化树它势在必得！它虽是进化树天敌，但进化树平日里跑太快了，以它庞大臃肿的体积很难追上，若非进化树闯入它的攻击范围，又率先抓住了进化树刺入体内的树枝，否则只能眼睁睁看着进化树眼馋了。

    现在的它，与成年只有一线之隔，只要吃了这颗进化树，说不定就能够迈入成年！发挥出成年地蚯恐怖的实力，成为这片领地真正的霸主！

    包括这个双头无面蟒，也是大补之物。

    小孩子才做选择题，它全部都要！

    不约而同的，两者都陷入僵持当中，互相疯狂撕咬，拍打着，眼睛都杀红了。

    朗仁望着两败俱伤的恐怖进化兽，静观其变着，他还并不打算出手冒险，这种程度的战斗，哪怕对方重伤也不是他能够插手的。

    每一只进化兽的临死反扑，才是最可怕的，尤其是这蜕变期的强大存在。

    他眯着眼，以他的经验猜测，猜测着这两只异种估计都在蓄力，等谁先坚持不住了，使出临死反扑。

    谁先用最后的手段，谁就可能先输。

    忽然，他瞳孔收缩，吸了一口凉气。

    地面上，异变发生！

    唰唰唰！

    大地一震，数道寒光闪过，一道巨大的身影像是瞬间出现，从天而降，准确无误斩向地蚯和无面蟒。

    眨眼间，两败俱伤的两头异种连临死反扑和惨叫都没有发出，便成为了一地的碎肉！

    秒杀！

    这是一只冷血螳螂，约莫三十米高，浑身晶莹似玉，呈碧绿色，两道硕大的前肢向下折叠，像是巨型镰刀，又像是在抬手祈祷，而弯刀上布满了一根根倒刺，每根倒刺都有两三米长，它的整个前肢锋利无比，前肢刀尖此刻正滴着血。

    如果它的前肢彻底伸展开，可能能达到七八十米长的夸张程度。

    除了这两道最大的前肢，它肥大的腹部上，也长满了像是刀片般锋利的后肢！

    这头冷血螳螂已经成年，以攻击力恐怖著称，速度更是快如雷霆，跳跃力极强，在危险区中的天敌并不多。

    望着一地不断蠕动的碎尸，像是被切成了一块块火腿肠，而这整个过程它只用了不到一秒，没人看得清在那一瞬间，它挥出了多少刀。

    它的头部三百六十度一节节转动，盯着地上的尸体和四周，整个头部几乎都布满了复眼，看起来渗人至极，唯一空出来的地方，是它不断嚼动开阖的口器，而它的口器就像是四扇锋利无比的门般，上下合并着。

    这一幕看的朗仁胆寒，当冷血螳螂头颅三百六十度转动后，它仿佛看到了那一颗颗复眼盯着自己。

    这一刻，他敢肯定，对方发现了自己！

    朗仁躲在树叶从中，一动不动，全身毛孔闭合，没有传出任何的生命反应，此刻他心中祈祷对方已经有了满地的食物，应该看不上自己这么弱的境界。

    不然以刚才那雷霆般的速度，和根本看不清的切割速度，朗仁猜测自己可能活不过两秒！

    第一秒是进入无敌状态！第二秒是凉凉。

    碰到这种恐怖进化兽，完全就是白给好吧。

    螳螂捕蝉，他不禁有些庆幸自己的谨慎，没有掺合进去。

    地面上，冷血螳螂沐浴着鲜血和尸体，随手插起几块扭动的肉叼到了嘴中，整个过程，不慌不忙，甚至有些优雅，淡定的可怕。

    “咔嚓咔嚓！”

    像是闸刀般，随着肉段丢进嘴里，毫无停顿的，便被切割成碎肉。

    然而，与朗仁的想法截然相反的事发生了，冷血螳螂似乎并不喜欢有这样一个生灵，躲在暗处。

    哪怕…他很弱小。

    “嗖！”

    朗仁瞳孔收缩，一瞬间，他感觉头皮都炸了，陷入了死亡的阴影笼罩当中。

    就在他要施展泡影和所有能力逃跑的同时。

    惊变再次发生。

    咚！

    刚刚跳跃而起的冷血螳螂瞬间倒塌在地！

    一道庞大的身体重重踩在它的身体上，像是泰山压顶！

    这一刻，朗仁感觉心脏都要跳出了嗓子眼----虽然他没有了心脏。

    是八臂直立猿！

    这头舍己为人的好猿再次出现了，在关键时刻再次舍生忘死替朗仁清扫了危险。

    “吼！”

    八臂直立猿的獠牙咬在冷血螳螂的头颅上，八只巨臂死死按压着冷血螳螂的肢体，阻止它站起来。

    七八十米高的恐怖身躯，像是巨大的阴影，让看到的人喘不过气。

    “咕吱…”

    冷血螳螂的头颅在八臂直立猿的口腔中发出怪叫，长长的獠牙刺入它的脑袋脖子，让它的复眼爆碎，痛苦万分。

    它镰刀般的肢体插在地面上，拼了命想站起来，但被这不知道吃什么东西长大的直立猿压住后，身体就像背了座大山一样。

    生死关头，冷血螳螂颤颤巍巍的居然快站了起来，浑身爆发出了难以想象的力量，一旦等它站起来摆脱，恐怕以八臂直立猿的强悍程度，也要对它的螳螂刀避让三分。

