
　　这场战斗当中林羽也是学习到了很多东西，原本对于这一切他是信心满满的，他相信自己最终一定能够成功的化解一切麻烦，都是现在这样的情况，看来林羽根本是不具备这样的能力的，对于他来说这场战斗只会是变得更加艰难。

　　而且现在的他已经是没有办法像之前一样顺利的这样，这一切给扭转过来了，不管怎么说，现在这样的情形之下林羽必须要变得更加快速的改变这一切。

　　看到眼前这个男人竟然在倒下之后再度站起来，竟然还在以一个非常恐怖的速度恢复起来，只是也是让此时此刻的色孽王还没有缓过神来，只是感到难以置信，如果这个家伙真正意义上的将自己的伤势完全恢复过来的话，那么结果可想而知。

　　这种情形之下，问题也不比他们之前想象当中要更加轻松，所以在这一刻的想法也是发生了些许的变化，如果说之前他们还有几份想法的话。

　　那么现在就是另外一种结果了，只是看着眼前的林羽他知道，这个家伙的力量比自己想的更加强大，而且也比自己想的要更加难缠一些，不管之前是如何看待这一切的，但是现在这个情形已经是截然不同了。

　　“你是无法理解这种力量的，也根本不知道信仰的力量有多么强大，不过眼下这种情形很快就会发生变化，你会知道自己之前所做的一切根本没有任何意义，而你在这样的一场战斗当中，最终也一定会付出沉重的代价。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽目光炯炯的看着眼前这个对手在之前的战斗过程当中，自己的处境的确是非常尴尬，但是现在这样的情形之下已经是完全发生了不同的变化，他知道这种情况或许不会比自己之前想象当中的轻松多少，但是眼下这种情形之下自己能做到这一步其实已经非常不错了，而且伴随时间流逝问题只会是变得更加严重，而自己现在能做的就是尽自己最大的可能性将这一些控制在自己的手中，眼前这个男人的实力非常强悍，比自己想象当中要更加难缠的，是这一切对于此刻的前辈来说却算不上是什么，不管他的力量有多么强大，对于自己而言总是能够找到一个破解的办法。

　　而这个时候色孽王看着面前的林羽，此时也是不知道该说什么好。

　　他知道这个男人现在已经是真正意义上扭转的这场战斗的结果。

　　从他将林羽击倒之下之后，就是希望能够让整个战场上所有完全抵抗的魔族人放弃抵抗，毕竟这场战争如果消耗太大的话，对他而言也是一件不能接受的事实。

　　可是他万万没有想到，在这样的一场战斗当中，林羽竟然能够以这种手段轻而易举的将这一切给牢牢掌控在自己的手中，即便是之前他对于这一切还有几分信心，那么现在这种情形却还是有了不同的变化。

　　当林羽站起来的时候，整个魔族上上下下所有人都似乎看到了自己新的希望，一样，似乎对于他们来说，林羽能够站起来就意味着之后的战斗还能够顺利的进展下去，这对于此时此刻的色孽王来说，简直就是一个侮辱。

　　但即便是已经知晓了，这一切又如何呢？他清楚的明白，自己现在能做到的事情已经是太少了，而且伴随着眼前这个家伙站起来的瞬间，他能够感受到林羽的力量和之前不一样了。

　　“你这个家伙总是有着残存不穷的手段，竟然一次不能够将你彻底的杀了，那么我，就在第2次，我既然能够打败你一次，那么就能够打败你很多次，并且现在你的力量又怎么可能会是我的对手，而这场战斗当中你要面对的自然就只能是我的怒火。”

　　色孽王缓缓的走上前来，对于现在的他来说，这个情形的确是非常危险非常棘手的，他也不知道接下来等待自己的将会是什么，但是在这场战斗当中他已经是非常不爽了。

　　面对这个家伙说的这番话，此时的林羽却依旧是保持着冷静，如果说之前这场战斗当中还有几分变化的话，那么现在就是另外一种结果了，他比任何一个人都要清楚的明白自己现在的处境如何，也知道自己接下来应该如何去做，对于常人而言，可能这一切根本不是想的那般简单，但对于此时的林羽来说却并非如此，他比任何一个人都要知道自己现在的实力已经提升到了何等境界。

　　下一秒钟就看到林羽再度举起了自己手中的破山刀，而这一次他身上所施展出来的气场和之前已经是有了完全不同的变化，而这样的情况自然也是被眼前的色孽王看在眼中，她知道这个男人肯定是用了基于他的手段，才能够成功地让自己的力量得以转变成为现在这个样子

　　“你的力量比之前更加强大的科技，比如俄罗斯你也依旧不可能战胜我的像是，你这样的家伙即便是耗费自己的生命潜力来突破自己的实力境界，也依旧是会有一个极限的，真如同我之前说的一样，人类的极限始终是不可能突破的，即便你的这一刻已经全力以赴，但是这种结果在很早之前就已经是注定下来的，即便是你已经非常努力了又怎么样，难道你还真的能够凭借自己的能力改变这一切？”

　　对于色孽王来说，不管眼前的林羽实力多么强大，都已经是完全无所谓了，他更加清楚的明白自己能够做到怎样的程度，也知道这样的一场战斗当中自己可以顺利的将这一切给改变。

　　而面对眼前这个家伙说的这番话，此时的林羽脑海当中闪过诸多念头，如果说之前对于这一切还有几分担心的话，那么现在就是另外一种结果了，他也很清楚的明白，自己在这样的一场战斗当中并不是真正意义上的掌控的全部，而是将所有人的力量全都转化到了自己的身上，只有这个样子才能够成功地战胜这些强大的敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百二十八章 重创免费阅读。https://xs.23sk.com 