    “我回来了。”

    “欢迎回来。”

    “你今天怎么回来这么早？”

    “想你了不行吗？”石原樟拎着过来的路上顺便买的寿司卷走进屋里道：“在干什么呢？”

    同时走到她身边，将寿司卷放到了桌子上。

    “在剪视频呢。”友人A头也不转的回答道：“你带的什么？”

    “某某家的寿司卷。”

    “太好了。石原，你真棒。么嘛！”友人闻言，立刻一脸惊喜的从地上站了起来，在石原樟的脸上重重的亲了一下。

    “至于嘛。”石原樟无语道。

    “那你是不知道我这视频剪了多长时间，我早就已经饿的快受不了了，正想着要不要弄点东西吃呢，你就来了，简直就是我的大救星，我能不激动吗？”友人A重新落坐了下来，上手解开包装，直接用手拿起其中一块放进了口中。

    “唔……得救了。”

    “你这刚开始做主播就这么拼，那你以后成了知名主播还不点更拼命？我突然有些后悔推荐你干这个工作了。”石原樟顺势在她身边坐了下来，搂住她的腰，看着电脑上暂停的视频画面淡声说道。

    画面的内容到没什么新奇的，只是友人A在化妆而已，由此可以推测出，她做的应该是美妆类的视频。

    “美妆视频？”石原樟问道。

    “对。茶豆子老师说可以先用这种简单的视频试下水，吸引一些基础用户，之后再进行转型创作。比如你说的那种情感分析类的视频，或者所谓的斩男指导类的内容。”友人A嘴里嚼着寿司卷，一边声音含糊的回答道。

    “那你没跟她说走海外渠道的事情？”

    “说了。茶豆子老师也同意我走海外渠道，只是这样聚集人气虽然快，但无法检定用户的粘性，而且对于广告商们来说，海外的用户数量有时候并不比国内的用户数量来得宝贵。所以如果想要尽快依靠广告商的投资来维持生活的话，最好是能先把国内的基础打牢。”一顿，友人A又继续说道：“当然，如果我的视频能在油管上大火的话，广告商也有可能会另眼相看。”

    毕竟日本人骨子里还是很舔外国，尤其是美国人的，所以你要在B站发视频日本厂商可能看不上那里的用户数量，可换成油管，这是什么？这是直接让商品面向美国用户，自然会另眼相看，加强投入了！

    这也是那些专注油管发视频的日本博主能够过上体面生活的重要原因之一。

    不仅仅是油管的UP奖励计划能换到美金那么简单。

    “行吧，这种事情你自己决定就好了。”石原樟不置可否的耸了下肩，重新站起身坐到了旁边的床上，一仰，直接躺在床上休息了起来。

    “你很累么？”友人A看着似乎要睡觉的石原樟诧异道。

    “有点。”石原樟头不抬、眼不睁的说道。

    “那行，那你先睡吧，等我剪完了剩下的内容再陪你。”友人A也没太在意，很是干脆的回应道。

    “嗯。”

    随后两人便再次安静了下来，一个继续剪辑着视频，一个则在梦中世界研究起了AIM扩散立场转化的问题……

    “唉，好慢啊，也不知道还要多久，火影世界才能够移动梦境世界的附近，跟梦境世界完成接触。”研究的空余时候，石原樟有些百无聊赖的望着梦境世界虚空的混沌空间，感受着似乎变清晰不少的来自火影世界的反馈，不由暗暗叹息道。

    ……

    “我出去一趟。”不过没睡多一会，石原樟就又猛的从床上坐了起来。

    “你干嘛去？”友人A诧异道。

    “去趟图书馆。”石原樟回答道：“大概晚上的时候才能回来，有什么要带的东西吗？我回来的时候顺路帮你带回来。”

    “我想想啊，有了，家里的卫生纸快用完了，你回来的时候记得买一大包。还有我的卫生巾也要没了，记得帮我买一包回来，知道我用的是什么牌子和型号的吧？”

    “还真没注意。”石原樟干笑道。

    “是某某品牌的夜用型，要大号的。然后再买点菜回来，哦，对了，再买瓶酱油，家里的酱油也要没了，剩下的你就随便吧。”

    “行，那我走了。”

    “嗯，路上小心。”

    随后石原樟穿鞋离开了友人A的公寓，照着手机上刚搜索出的导航地图，搭乘公交、城铁等交通工具赶到了名古屋市立综合图书馆那里，办了个登记，便在图书馆里找寻起了与生命磁场有关的文献和书籍来……

    至于找到之后观看的方法嘛……

    自然是扫描模式喽。

    “那个，不好意思打扰一下，你这样真的能记住书中的内容吗？”就在石原樟不知道翻过多少本的书籍之后，一名穿着深色长裙，咖啡色露肩上衣，脸上架着一副只有底框眼镜的年轻女人就用手碰了碰他的胳膊，神情有些不太好意思的出口询问道。

    “啊？啊，我有特别的记忆技巧。”石原樟压低声音对身旁的女人笑道。

    “真的？”女人不信道。

    就算是所谓的世界记忆大师，也不可能像他这样，单靠翻水就能把里面的记忆给全部记录下来。

    更何况，石原樟这么翻书还不是一本，而是翻了好几本。

    “真的。”石原樟笑笑，便把目光收了回来，继续投注到了手中的书籍上。

    相比起撩妹子，还是记录书籍，收集资料对他来说更为实际。

    只是没等他翻动两页，他手里的书籍就被一只白皙的手掌给拿了过去——

    正是他身旁站立的那个眼镜美女。

    “那你应该不介意我考考你吧。”女人翻弄着手中的书籍，朝石原樟询问道。

    “我们两个似乎并不认识吧？”石原樟无语道。

    “是的，我们这是第一次见面。”女人点头。

    “那我为什么要向你证明呢？我们又没有什么关系。”石原樟好奇的反问道。

    “因为书籍里面的知识是宝贵的，是人类先辈们以大智慧总结出来的成果，是用来传承后世，为民众开智的珍贵财富，我绝不允许有人以漫不经心或是玩笑的心态来对待这些书籍，所以想要把书要回去，你就必须接受我的测试，证明你确实有特殊的记忆技巧，否则我就去找这里的管理员，将你给赶出去！”女人一脸严肃认真，甚至神情中还隐隐带着些许神圣感的述说道。

    好么，自己这是碰上了‘书之圣女’了……

