    突然。胖子，摸了摸自己的口袋，惊奇的说道：“卧槽，我的手机好像落在船上了。我们再上去找一找吧！”

    我们三个点头答应之后便一块儿重新等上了船。

    胖子想了想说道：“我的手机应该是落到驾驶舱里面了。”

    胖子正准备要进去的时候。我拉住了胖子。此刻我脑海里面有一个不详的预感，里面会不会有另外一个胖子？

    既然时间会循环，那么发生在这个船上面的事情也就会循环，那么我们既然等上过船，也就是我们进到驾驶舱之后会不会看到另外我们三个？

    胖子问道：“不是你拉住我干什么呀？难道里面有什么问题吗？”

    随即，我想了想，便把这个想法置之脑后，怎么可能会出现另外一个我呢？这显然是我想多了呀。

    我松开胖子的手，说道：“没事，我就是想到了一些东西，现在没事了”

    但是当我们三人打开驾驶室，看到里面的东西之后。我们三人愣住，一脸不敢相信的看着里面的东西。

    我们竟然看到驾驶室里面，竟然真的有我们三个人！他们此刻正在驾驶这艘船，和我们之前的动作，神态一模一样，正在驾驶船朝着往湖中间去。

    但是这三个人显然并没有发现我们，可能他们并不知道我们在他们的身后，因为我们不在同一个时间内。

    但是这究竟是什么情况？世界上难道真的有时间循环吗？

    胖子好奇的走过去，走到“胖子”的面前，在那个胖子的眼前挥了挥手，但是却发现这个胖子好像就没有看到胖子一样，还在专心操纵驾驶杆。

    胖子咦了一声。然后伸出手戳了戳胖子，戳完之后，胖子的脸色直接变了。对着我们沉声说道：“洛樱，宁远，这玩意好像是真真正正存在的人呀。我刚才碰了他一下。他的身体还是热乎的。”

    我让胖子拿上手机。赶紧离开这里，这个地方太诡异了，此地不宜久留！

    我们三人离开这艘船之后，正准备顺着通道往回走的时候，一声枪响从我们的身后响起，要不是我们三人易于常人，反应速度非常的快，要不然我们就得见血了。

    我们三个急忙躲到了一个石头后面，洛樱指着一处地方说道：“那里是不是有有一个人？”

    果然。我们发现在湖边这个建筑的楼顶上面趴着的一个人，手中拿着一把带着瞄准镜的狙击枪，这个可能是岛国的狙击手。

    胖子往地上吐了一口唾沫，说道：“真的是晦气。怎么会遇到这玩意？现在我们怎么办？得想办法把这个狙击手被解决了呀。要不然我们。估计进不去那个通道里面。”

    我捡起路边的一块石头。问道洛樱：“你能不能把那个人暂时控制住？”

    洛樱看了一下距离，说道：“我试一试。”

    接着洛樱面朝那个狙击手的方向，眼睛紧闭，摒神凝气，一股无形的涟漪从洛樱的山上扩散，向着那个狙击手的方向涌去。

    许久，洛樱说道：“可以了。我只能暂时控制他，不到一分钟的时间，你们尽量准一点。”

    随即。我拿起这块石头，朝着那个狙击手的方向扔去。

    一块小石头，可能在平常人的手里面只能扔几十米的距离，而且还没有什么威力。但是在我的手里，有灵气的加持，这颗小石头就如同一个高速旋转的子弹一样，朝着那个狙击手狠狠的砸去。

    但是。毕竟我没有受过专业的训练，所以说这一颗石头稍微偏离了一点方向。

    胖子见状也拿起一块巴掌大的石头。说道：“让我来试试。”

    胖子手上金光闪烁。仿佛蕴含着无穷的力量，接着将手中的石头狠狠地扔了过去。石头在空中发出一声刺耳的声响，如同一颗炮弹一样朝着那个狙击手抛去。

    虽然胖子这个石头也没有打住，但是他的石头直接将狙击手所在的那一块建筑直接给打爆了，狙击手直接生死不知。

    我和洛樱惊呆的看着胖子。胖子已经不能说是一个胖子了，这明明就是一个人形炮台啊。

    胖子嘿嘿一笑，说道：“我这个禅宗圣子没有什么其他的优点，也就是力气大了一点而已。”

    我们解决完这个狙击手之后。顺着进来时的通道再次往上面走，为了防止再次出现这个事情，所以我打算先上去探探情况，让洛樱和胖子先呆在这个通道里面，毕竟这个通道里面是安全的。

    两个人嘱咐了我注意安全之后，我一个人爬上了通道。

    就在到达那个工厂的时候，我突然发现路边有一粒黑色的种子，我不知道为什么随手就把它捡了起来，然后继续顺着工厂的那个通道往地面上面走。

    终于我回到了瀑布的上面。看着这个诡异的地方，我不禁拿起蓬莱间在瀑布的石头上面刻下了一行字。我是谁？我现在在哪里？这又是什么地方？用来告诫后面来的人。

    然后随手把手中的那内衣黑色的种子扔在那瀑布的旁边。

    当我发现周围并没有什么危险的时候，我又重新来到了落樱和胖子所在的通道里面。

    告之他们并没有危险之后，我们三人一起回到了那个工厂里面，胖子看着工厂，惊讶的喊道：“这里果然会时间循环呀，我们之前打过的僵尸估计现在又好好的呆在这些大铁门里面。”

    我仔细看了一下这个工厂的一层，果然并没有什么打斗的痕迹，仿佛我们之前打爆了那么多的僵尸都不复存在一样。

    胖子突然嘿嘿一笑，说道：“我们要不要再试一试，把这些僵尸放出来。”

    听到这里，我连忙阻止的胖子，哭笑不得说道：“算了，不要给我们找麻烦了，我们先出去再说。出去之后把这个消息告诉李大奔，让李大奔的警察朋友了解一下这边的情况，这里可能是一个岛国对付我们国家的一个秘密基地。”

    我们三人来到最上面之后，顺着原来的山洞往前面走。因为之前我们已经记了一些记号，所以说我们很容易就能回到原来的地方。

    但是在经过一个路口的时候，我们愣住了，

    山洞去哪里了？

    出口去哪里了？

