    “阿修，家里从铁锅胡同搬出来了，暂时栖身在板子大场，昨晚阿光被流民打伤，幸得白鸟庙的道长施救，只是伤势很重，需要好生将养，无奈之下，只好将他送到善堂了。”

    颜昭石声音哽咽，把这两天的事详详细细说了一遍，又说起收印子钱的人也在找他，他叹了口气，道：“还有那个汪芳，竟然是个骗子，他早就不在叶府了，我......你可莫要上当啊。”

    颜景修的眼角抽了抽，他沉声问道：“二叔，您可曾给过汪芳钱财？”

    颜昭石面红耳赤，嗫嚅道：“银子倒没有多少，就是送过他一尊金佛。”

    “金佛？什么样的金佛？”

    颜景修面如寒霜，这倒把颜昭石吓了一跳，连忙说道：“在金玉阁买的，不是很贵，只有半斤重。”

    “您把金佛给了汪芳，除此以外，还给了什么？”

    颜景修声音冰冷，颜昭石下意识地怔了怔，是他的错觉吗？怎么感觉侄儿像是在审问犯人？

    或者，阿修太年轻了，定力不足，突逢变故，一时乱了分寸。

    颜昭石很快便说服了自己，这是他从小看大的侄儿，他在侄儿身上倾注了无数心血，这世上没有人比他更了解阿修。

    “没有了，就是去状元楼和胭脂巷的花销了。”颜昭石耐心地解释，阿修定然是心疼那些花出去的钱财了。

    唉，那时谁能想到汪芳是个骗子，那是也想不到，短短几日之后，颜家便几乎一无所有。

    “阿修，是二叔一时心急，疏忽了，这才让汪芳那种无耻小人钻了空子，今天我去过叶府，想来叶次辅很快就会得知，这是二叔的过错，早知如此，我就不会去叶府自取其辱，唉，只望不要连累到你，叶次辅对你的观感一直都很好。”

    颜景修的眼中终于多了几分暖意，他劝慰道：“二叔不用自责，我们是一家人，您光风霁月，目下无尘，怎会想到世间竟有如此奸佞之徒？叶次辅那里，我来想办法。”

    “你和叶盛的关系，可还融洽？”

    颜昭石关心地问道，少年人年轻气盛，有时为了一点小事，就会争吵一番，何况叶盛甚有几分自命不凡。

    颜景修似是这才想了起来，他一拍脑袋，哎哟一声：“我倒是忘了，叶盛还在小绍兴等着我。”

    颜昭石忙道：“那你快些去吧，不要让人久等。”

    颜景修连忙起身，抱上书就往外走，走了几步又回来，眼眶微红：“二叔，是侄儿无用，不能为二叔解忧。”

    颜昭石心里一片温暖，眼角也溢出了泪水，患难现真情，如今自己落魄至此，家里这么多人，就只有阿修关心他，理解他。

    想到母亲郭老太太的谩骂，兄弟们的嘲讽，侄女的抱怨，颜昭石别过脸去，不想让颜景修看到他的失态，他挥挥手：“二叔不辛苦，你只管用功读书便是，快些走吧。”

    颜景修哽咽着答应，这才快步走出了面馆。

    颜景修刚走，面馆老板便亲自端了两碗面过来。

    面馆快要不干了，伙计也辞了，现在里里外外就是他们夫妻两个。

    看到摆上桌的两碗面，颜昭石刚想说“只要一碗”，肚子便不争气地叫唤起来。

    他已经快两天没有吃过东西了，连口热水也没有喝过。

    他端起其中一碗，大口大口地吃了起来，热乎乎的汤面下肚，颜昭石的四肢百骸全都熨贴起来。

    这时，一个干瘦的女人走了过来，手里端了一碟小菜。

    面馆老板见了，斥责道：“你不舒服，怎么还出来，这里有我就行了，你快进去躺着。”

    女人说道：“我都说没事了，我哪有那么娇气，你呀，当着客人呢，不要粗声大气的。”

    说着，冲着颜昭石不好意思地笑了笑：“客官莫怪，我们当家的就是这个急脾气，这是我们自己腌的小菜，送您尝尝。”

    颜昭石正要道谢，就听那面馆老板说道：“客官啊，您只管吃，别听那些学生胡说，我家这铺子没问题，真没问题。”

    颜昭石并不知道先前这铺子里有客人吃坏肚子的事，虽然不知道面馆老板这话是什么意思，可也没有在意。

    他的心绪飘了出去。

    就是这一刻，就在这家冷冷清清的小面馆里，面对着这个其貌不扬的女人，颜昭石忽然想起了李绮娘。

    那时他第一次去李绮娘陪嫁的食肆，食肆很大，有上下两层，相当于四个会昌街上李食记那么大。

    他看到新婚燕尔的李绮娘脱下华服，穿着粗布衣裳，和那些伙计仆妇们一起，里里外外地忙活。

    当时他说过什么？

    隔了很多年，颜昭石想不起来了，他只记得后来他走了，因为他看到了一个同窗，那位同窗家里最是讲究规矩，他担心让同窗知道，那个抛头露面迎来送往的女人，是他的妻子。

    所以他灰溜溜的走了。

    后来李绮娘把食肆开成了大酒楼，他也摇身一变，做了举人。他成了酒楼的常客，他经常在酒楼里呼朋唤友，或吟诗做对，或品评书画，但是他却再也没在酒楼里见到过李绮娘。

    他没有在意，他从来也没有想过，酒楼的老板是李绮娘，可每次他去的时候，李绮娘为何没有露过面？

    一碗面吃过，颜昭石端起另一碗，面已经坨了，不过对于一个饿了两天的人而言，这已是珍馐美味了。

    想来，李绮娘自惭形秽，知道自己不配举人太太的身份，所以才躲起来了吧。

    颜昭石喝了一口面汤，以前他真是忽略了很多事，竟然从没想过，李绮娘还有过善解人意的时候。

    可惜，无论如何善解人意，终归还是太过粗俗了。

    他喜欢优雅精致，小鸟依人的江南女子。

    而李绮娘，几乎和他差不多高矮，人高马大，毫无女子的娇柔。

    还有李绮娘的手，那手上不但有老茧，还有肉眼可见的伤疤，有刀疤，还有烫伤，谁能相信，一位举人太太，一双手竟然还不如家里的丫鬟莹白细润。

