    第632章 碳基芯片专项小组成立！   

    半小时后！   

    江南意犹未尽的爬了起来。

    

    别误会，刚才只是kissヽ(*′з｀*)?而已，可没有啥过分的举动，不然怎么着也得五天四夜，而不是半小时就草草结束不是？

    

    别问他为什么不继续了。

    

    因为前面也说了，金风未动蝉先觉，他料定今天是肯定办不成事的。

    

    所以……   

    也就是过过嘴瘾罢了。

    

    根本没有进一步的打算。

    

    这不……   

    他刚刚爬起来，外边的门铃又再一次“叮咚”响了，显然是第三个人到了。

    

    嗯！   

    警觉精通确实好使。

    

    虽然没法未卜先知，算到来人是谁，但这种第六感，乃至第七感非常nice。

    

    不用说，江南肯定是又一次整整衣服去开门，但看到来人后，立马眸光一闪，微微惊讶道：“咦？

    老高，你怎么也来了？

    ？”

    

    老高？

    

    姓高的不用说大家也知道是谁吧？

    

    没错，就是云科院副院长，兼云科院物理研究所负责人，高卫东。

    

    嗯！   

    这也是老熟人了。

    

    照理来说，江南不应该惊讶。

    

    但他仍然惊讶的是，一般高卫东有事，或者物理研究所有事，都是让学姐洛心来的，可今天居然是高卫东亲自前来？

    

    当然！   

    可不是江南想看美女学姐。

    

    而是高卫东都兴师动众前来，那自己估计是麻烦到了，没法再跟白莺莺腻歪了。

    

    事实的确如此。

    

    一看到江南开门，高卫东就腮巴子直抽抽，一脸无奈道：“江南，可算是找到你了，给你打了不少电话都没人接，我还以为你这刚回国又出事了，吓得我立马赶来！”

    

    江南：“┗┃?■?┃┛！！！”

    

    又出事？

    

    那是万万不可能的。

    

    自己的地盘，谁还敢再来找他麻烦？

    

    至于没接电话，那纯属是他手机昨晚关机了，直到现在都没开启。

    

    “不好意思老高，我手机关机没开，你这亲自跑过来有事就直说吧！”

    

    江南一脸讪讪的摸摸脑袋，随并掏出手机开机，便只听见一片“哐当”响。

    

    全是未接来电和短信，还有威信等消息提醒，而且全是99+的那种。

    

    其中有一部分是高卫东的。

    

    但更多都来自于其它人。

    

    比如王胖子，秦羽墨，林羽，梁长卿等人，显然都收到了他安全回国的消息，第一时间想给他打电话发消息确认来着。

    

    嗯！   

    消息太多了。

    

    他一时间也看不完，先放一边，回头在群里发个消息报个平安就是了。

    

    “事情是这样，昨天我们接到上边通知，让成立一个【碳基芯片】专项小组，由我们周院长任组长，由你任副组长，并集物理，化学，微电子，计算机等相关研究所的骨干力量，全力协助你开发碳基芯片。”

    

    “现在专项小组已经成立，人员也基本到齐，目前就差你一个了。”

    

    “虽然是特事特办，不进行开工仪式啥的，但这动员大会还是要开的。”

    

    “这不是你电话一直没接么？”

    

    “所以我只能亲自来请你了，如果方便的话，这就跟我往云科院走一趟吧！”

    

    高卫东一脸急迫的说着。

    

    显然他为了找江南，可打了不少电话，发了不少短信，耽搁了不少时间。

    

    “哦？”

    

    “专项小组这么快就成立了？”

    

    听见这话，江南再次有些惊讶，显然这有些出乎意料之外。

    

    毕竟专项小组这事，也是昨天他跟上边领导讨论的话题之一。

    

    虽然上边领导说了，会让云科院全力配合自己，但他却没想到，这云科院的动作如此之快，居然一天就把人员组建齐了？

    

    原以为需要个把星期的准备时间来着，但结果不到一天就搞定了。

    

    不愧是领导发话，不愧是相关部门，这效率和速度都杠杠的，没话说。

    

    对此。

    

    江南自然不会推辞，而直接答应，“行，那我就跟你走一遭吧！”

    

    说起来。

    

    研发碳基芯片这事。

    

    虽然也是报效国家，想科技兴国。

    

    但江南更藏着自己的私心，那就是利用碳基芯片取代硅基芯片，破坏旧有市场，废除旧有规则而重立新规，以此报复SLMA公司和大羊的芯片垄断，让两者都特么完蛋。

    

    嗯！   

    说不好听点，就是要报仇。

    

    报在大羊加芝歌，所受SLMA公司的暗算针对和大羊官方的栽赃陷害之仇。

    

    啧啧！   

    俗话说的好。

    

    杀人不隔夜，报仇要趁早。

    

    这杀人当时候在加芝歌都已经杀过了，比如白人威尔和格伦斯。

    

    但这两个都是明面上的小喽喽，不值一提，幕后黑手那是一个没弄死。

    

    自然，报仇还得继续。

    

    别喷，江南就是一个如此记仇的人。

    

    有时候他的心眼很大。

    

    可一旦被触碰了底线，那心眼可一点不大，不报复到底那是誓不罢休。

    

    不过……   

    江南并没有立马就跟高卫东走，而是让其等一会，而又返回了客厅。

    

    这边白莺莺刚刚才把衣服整理好，结果又被迎面而来的江南给搂住了。

    

    “呜呜呜！”

    

    “小南，不要啦！”

    

    “外边高教授还等着了，你有事就赶紧去，别闹了，啊，你的手……”   

    “不要，大白天的不好，等你忙完，等晚上好不好，今晚我保证满足你！”

    

    白莺莺挣扎了几下，见没有挣脱，不得不一脸羞红而可怜兮兮的求饶。

    

    而江南听见此话，立马眸光一亮，欢欣鼓舞道：“莺莺，这可是你说的，晚上一定要满足我，可不能再次睡着了？”

    

    “放心，今晚我不……不睡好吧，肯定……肯定在家等你回来！”

    

    白莺莺缩了缩脑袋，小声的说着。

    

    见此一幕。

    

    江南又在白莺莺额头上蹭了蹭，才心满意足的放开这小妮子，“那可说好了，今晚我早点回来，你可一定要洗白白等我哈！”

    

    “还有，最近你肯定没睡好，眼圈都黑了，这十颗颜灵果给你，回头吃一颗，剩下的你都收着，用来美容养颜效果不错。”

    

    “正好我这次出国曾说要给你买礼物，结果因事耽搁了，就拿这补一下吧！”

    

    话说着。

    

    江南右手一翻，掌心就冒出了十颗黑不溜秋果子，正是颜灵果无疑。

    

    别看这东西不怎么好看，但效果却是真的好，美容养颜天下无双。

    

    截至目前，江南还不知道这些果子是怎么制造出来了，显然是未来高科技。

    

    而白莺莺也吃过几颗颜灵果，对这东西的功效那是再了解不过。

    

    乍然看见十颗。

    

    这丫头瞬间就眉开眼笑的一把抢了过去，“小南，你对我真是太好了ヽ(*′з｀*)?！”

    

    说这话的同时。

    

    白莺莺直接踮起脚尖，在江南的脸上吻了一下，随即一颗颜灵果塞入了嘴中。

    

    俗话说得好，女人天生就爱美，就算是再好看的天上仙女都不例外。

    

    虽然平日白莺莺总想要以实力获得众人的敬重，而不想当一个花瓶。

    

    但能让自己更加好看，能让自己在熬夜过后快速祛除黑眼圈，暗黄和色斑，以及各种各样的皮肤问题，她又岂能不开心？

    

    对一个女生来说……   

    这颜灵果绝对是天底下最好的礼物。

    

    值得提一句。

    

    白莺莺其实很好奇江南的颜灵果是从哪里来的，但她一直很聪明的没有问过。

    

    人都有自己的隐私。

    

    江南如果想告诉她，那肯定会告诉她。

    

    可既然没有告诉她，那十有八九是不方便透露，她也就不多问了。

    

    她相信……   

    迟早有一天。

    

    江南会把藏于心底的所有秘密，都一览无余的展现在她面前。

    

    到了那时。

    

    两人才是真正的坦诚相待。

    

    ……   

    

