    眼看着外人，在自己的主场上肆无忌惮的大打出手，作为本门圣子，居然一句话都不说，甚至还和别人打赌。

    赌就赌吧，关键还赌输了。

    这不是笑柄吗？

    传出去，还不滑天下之大稽？

    所以那众多无极圣地弟子感觉脸都丢尽了，在牧青等人的嘲笑声中，恨不能找个地缝钻进去。

    而龙傲天两招击败洪畴之后，整个人更加得意起来。

    姿态傲然的扫视了一圈，最后目光落在苏尘的身上，笑眯眯的说道：“三十年河东，三十年河西，这次你栽在本太子手上了！”

    说着，还朝苏尘勾了勾手。

    那意思很明显，是付圣石还是磕头，让苏尘自己选择兑现。

    “哼！苏尘这家伙，太不知天高地厚了！”

    “一百块圣石，他根本拿不出来，到最后还不是要我们整个无极圣地买单？”

    “他若是下跪磕头，那更会把我们整个无极圣地的脸都丢尽！”

    华云峰那一帮人，在下面纷纷怒斥不已。

    很多人都被他们煽动，纷纷凝视着台上的苏尘，神情都有些鄙夷和不耻。

    就连主持和观礼的那些长老们，此刻也都紧皱着眉头，脸色阴沉。

    在众人的目光逼视下，苏尘终于开口了。

    “一百块圣石而已，小打小闹的没意思。”

    苏尘淡然的走上前来，心态丝毫没有受到影响，甚至还微笑着对龙傲天说道：“敢不敢赌点大的，一千块圣石！”

    听到这话，很多无极圣地的人都无语了。

    感觉这场圣子册封典礼，根本不是宣扬本门声威的盛事，简直是一场丢人现眼的闹剧。

    但龙傲天却是眼神一亮。

    他虽然财大气粗，但一千块圣石还是颇为心动的。

    “好，你说赌什么？”

    龙傲天一口答应了下来。

    既然要赢苏尘，就要赢个彻底，赢个痛快，一雪前耻！

    而且他十分自信，现在的自己，已经超越了苏尘！

    苏尘没有直接回答，而是走到场中央，淡淡的扫视着牧青等各方势力的当代天骄。

    “看你们的样子，似乎都想杀了我，那我就给你们这个机会！”

    “是单挑，是车轮战，还是你们一起上，都可以。但是……”

    说到这里，苏尘眼神一眯，加重了语气道：“战场之中，生死不计！”

    此话一出，现场顿时一片哗然。

    “狂妄！”

    “好大的口气！”

    牧青等各方势力的当代天骄，都是勃然大怒。

    苏尘此番言论，简直是在蔑视他们。

    不！这是在羞辱他们！

    就连他们背后的圣人，此刻也都纷纷皱了皱眉，炽烈的眸子在苏尘身上打量了一圈，露出一丝冷意。

    别说他们了，就连那些无极圣地弟子，也都觉得苏尘在不知深浅的大放厥词。

    要知道，无论牧青还是洪畴，已然都是各大势力的老牌天骄，在天下闯荡出了自己的名号，拥有着诸多傲人的战绩。

    哪一个不是威名在外，修为深厚的半圣强者？

    洪畴虽然输给了龙傲天，但那是因为龙傲天的天赋太逆天，他自身的实力并不弱。

    至少比华云峰和雷音等人都强得多，刚才一出手，就让所有无极圣地的弟子，感受到了不可力敌的巨大差距。

    而神隐圣地的小剑圣牧青，天魔道的饮血刀魔，尸阴宗的铁甲暴龙……更加深不可测。

    这些人，远不是苏尘在天选大会中遇到的那些年轻天才可比的。

    圣道以下的年轻强者中，敢说胜过他们的，放眼天下也没有几个。

    “真是不知死活啊！”

    华云峰冷笑一声，心中却是暗喜。

    虽然不能手刃苏尘，血洗耻辱，但眼看着苏尘凄惨的死相，也能出一口恶气。

    轰！

    突然，万千血光肆虐天地，森冷的刀意冻结八荒。

    一个身穿黑袍，腰挎血刃的男子突然落入场中，裹挟而来的杀气，令周围的所有人都倒吸了一口凉气，下意识的闭上了嘴巴。

    “听说你是真龙之体！”

    “正好，我的大刀早就饥渴难耐了，今天是要畅饮龙血！”

    黑袍刀客，神情冷酷的说道。

    “是天魔道的饮血刀魔。”

    穆靖宸眼神一凝，同为刀修的她，也从对方身上感受到了一股强烈的威胁。

    “据说此人血脉特殊，与刀伴生，血脉相连！”

    “他的刀极为嗜血，饮血越多，越是锋利，而今已然媲美半圣器了！”

    陆长歌语气深沉的说道。

    即便他自负天赋强过对方，但现在底蕴稍显浅薄，根本不是对方的对手。

    “你算哪根儿葱？”

    “本太子还没发话，哪儿轮到你跳出来嘚瑟，一边凉快去！”

    龙傲天俯冲下来，气势汹汹的喝道。

    他才不管什么成名已久的老牌天骄，什么凶名在外的饮血刀魔。

    这天底下，就他最牛逼，其他都是垃圾。

    如果说还有个例外，那就是曾压制他的苏尘了。

    而现在，他就是要把这个例外，给消除掉。

    眼看龙傲天又要找饮血刀魔干架，苏尘伸手拦住他的去路。

    “现在开始，这里是我的战场！”

    苏尘断喝一声，转而对龙傲天说道：“赌局也正式开始，一千块圣石，三招斩了他！”

    这可真是语不惊人死不休。

    就连龙傲天也用一种难以置信的眼神盯着苏尘。

    这饮血刀魔，无论刀意还是修为，明显都要比洪畴更强，连他都不敢说三招能赢，更别说斩了他了。

    所以，他也不信苏尘能做到。

    “好，一言为定！”

    龙傲天答应下来，才退到了一旁。

    饮血刀魔也没再理会龙傲天，只是凝视着苏尘道：“生死不计是你说的，现在签下生死状吧。”

    他来到这里，就是为了取苏尘性命。

    现在苏尘自己找死，倒是正合他意。

    “不必了，我要杀你，天地难阻！”

    苏尘这话，简直把天都要捅破。

    在场的不仅有圣王，甚至还有仅次于帝境的大圣存在，苏尘这么说，简直是不把他们放在眼里。

    诸圣眼神一冷，虽然自持身份没有当场发作，但眸中也有杀机隐现。

    “吹吧，使劲吹吧！”

    “现在有多嚣张，待会儿就死得有多惨！”

    华云峰嗤笑一声道。

