    听到神王的话语，秦轩似能从中感受到一股浓烈的悲叹之意，仿佛又夹杂着一些悔意，这让他内心生出强烈的好奇，当年，到底发生了什么？

    然而他知道，神王不会告诉他。

    他如今的实力太低微，还不够资格接触到那一层面的秘密，知道的太多，只会给他带来沉重的压力，除此之外毫无作用，如今对他而言最重要的事情，便是提升实力，让自己变得强大起来。

    “你可知为何本座选择之人是谁？”神王深邃的目光望向秦轩，神色温和的问道，此刻的神王仿佛又变了个人，不再如之前那般感伤，如同一位和善的长者般，让人莫名的生出一股亲切感。

    “晚辈不知。”秦轩摇了摇头，他以前也曾想过这个问题，为何焚老会在他身边，莫非，是因为星辰万象图？

    “与其说是本座选择了你，倒不如说，是九玄星域的芸芸苍生选择了你。”神王感慨了一声，脸上露出一抹意味深长的神色，这一句话仿佛蕴含深意。

    秦轩目光不由得凝滞在那，是九玄星域的苍生选择了他？

    “星辰万象图乃本座穷无尽岁月打造而成的本命宝物，当年一战，本座身陨道消，临终之际，命焚情将星辰万象图打入天道轮回之中，等待命运之子的降生，这才有了你的出现。”神王开口说道，语气平淡，仿佛在诉说一件往事。

    秦轩心头微微颤动着，原来他是从天道轮回中诞生的，难怪神王称是九玄星域的芸芸苍生选择的他。

    “当然，这件事并没有我所说的那么简单，付出了巨大的代价，至于那代价是什么，日后焚情自会告诉你。”神王又开口说道。

    听到此话秦轩不禁沉默了下来，脑海中闪过了一些念头，如今看来，焚老应该是神王身边之人，否则，神王不会将星辰万象图这等逆天宝物交给焚老保管。

    至于神王所说的代价，只能等以后从焚老口中得知了。

    也许，这里面牵扯了不少事。

    “本座真正的传承在神界，日后你成长起来了，可前往神界将之继承，如今你身上拥有星辰万象图以及吞噬之晶两件宝物，又有虚无的传承，本座便再赐你一道神法，助你一臂之力。”

    神王的声音响彻浩瀚空间，使得秦轩一阵心惊肉跳，眼神中闪烁着激动的光芒，神王乃是神界至高领袖，实力通天，他的传承该有多强大？

    毋庸置疑，必然是神界最顶级的。

    “此神法名为混元神功，乃是本座契合天道之力自创而出，主修人之精气神，待你修成之时，肉身不死、真元不息、灵魂不灭，天上地下，无不可去之处。”

    神王缓缓开口，目光凝视着秦轩的双眼道：“此法虽然玄妙，但修行起来极为艰难，需要承受无尽的苦痛，远非常人能够想象，不知你可愿意修行？”

    “承蒙神王信任，将守护九玄星域的使命交给晚辈，晚辈定不负神王的期望，若能保住九玄星域芸芸苍生的性命，我一人承受苦痛又算得了什么，晚辈愿意修行。”秦轩沉声道，目光中带着一抹坚定的神色，仿佛毫无畏惧。

    “很好，本座便将此法传给你。”神王眼中露出一抹欣慰的笑意，随后手指轻轻点出，一道绚丽的光芒从指尖释放而出，直接射入秦轩的眉心之中。

    这一刹那，秦轩的脑海中仿佛出现了一道漩涡，像是有无数道洪流从中咆哮而出，冲击着他的脑海，只见秦轩眉头紧锁着，但即便他意志力超强，嘴里依旧忍不住发出闷哼之声，可想而知他此时承受着何等压力。

    神王安静的坐在上方的宝座之上，神色安详的看着秦轩的身影，一句话都没有说，欲戴王冠，必承其重，这才只是刚开始而已，真正的苦痛还在后面。

    不知过了多久，秦轩脑海中的漩涡终于消散开来，那股压力也不复存在。

    但他依旧感觉脑袋无比的沉重，难以集中心神，刚才他脑海中多出了不少东西，皆是关于混元神功的修行法门以及运用要诀，神王比他以往修行的任何力量都要繁杂得多，还未开始修行，便能感觉到难度极大了。

    这让秦轩心中感慨不已，这道神法不愧是出自神王之手，普天之下，恐怕没有几人能修行成功吧。

    只是秦轩有一点不太明白，混元神功乃是神王自创，想必他自己已经修行到了最顶峰，那么，又是什么让他陨落的呢？

    究竟要何等强大的力量，才能让神王陨落？

    “你的修为已经达到了帝境巅峰，接下来便是证道入圣了，九玄星图之上，有一道第八层次的妖神元魂，你去将此元魂取得，之后再修行混元神功，能够帮你减轻一些痛苦。”神王看向秦轩开口说道。

    “妖神元魂么？”秦轩喃喃低语，眼眸中闪过一道夺目的锋芒，他的第七元魂乃是第七层次的方天画戟，这一次，将要冲击第八层次元魂。

    “待你破境成功之后，这座神宫便归你所用了，神墓战场的一切尽在你的掌控之中，可由你来指派诸神明的归属，但要切记一点，需看个人的天赋以及心性，不可强行赐予传承，否则有害无利。”神王又叮嘱了一句。

    “这……”秦轩内心狠狠震荡了一下，目光有些失神的看着神王，神王对他说这些话，仿佛在交待后事一般。

    难道，神王就要离去了吗？

    “孩子，未来的路还有很长，好好修行吧，我在神界等你。”

    一道声音从神王口中缓缓传出，他目光含笑的看着秦轩，似乎十分欣慰，那张英俊非凡的脸孔显得宁静而安详，渐渐的，他的身影逐渐变得虚幻起来，如同幻影一般，即将要消失不见。

    “神王！”

    秦轩立即喊了一声，随后噗的一声跪在地上，朝着神王的身影叩了三个头，发出三道响声，当他抬起头的时候，神王的身影已然消失不见！

