    神界冰神宫

    “若冰妹妹，你是不是对这小子，有点太过上心了？”

    等到修罗走后，听见了她刚刚说的话，水玲也是有些不解的问了出来。她自认为对待继承人，虽然要上点心，可是冰神的表现，有些像爱护自己的孩子一样，为他考虑。

    “嫂子你不了解他，自从我选他为神位继承者的时候，我就一直观察着他。”

    听到自己妹妹这么一说，她也更加的好奇了，也是好奇的询问了一番：“妹妹你是发现了什么？”

    “严格来说，我发现他正在担忧着什么，可是，是什么事情，我就不知道了。”

    “竟然知道，那你就说说呗，我也挺好奇的。”

    看着很有兴趣的水神，林若冰也不介意说说，至于古风的意见，她不需要：“既然嫂子想听，那我也就说说，古风这小子，好像在背负着什么东西。”

    水玲想了一下，然后回应了一句：“他背负的东西，的确挺重的，毕竟他是魂兽们的希望。要知道斗罗大陆有多少魂兽啊，给一个15岁的少年背负，的确太过沉重了。”

    听见这回答，冰神也是摇了摇头，给自己的嫂子补充到：“这是其中之一，不过他背负的最大压力，好像并不是这个，他的内心好像隐藏着更深的东西。”

    “我观察他的时候，他好像很怕什么事情发生，就好像知道了未来一样。所以他一直在有所准备，可是魂兽的事情，给他带来的压力更大了。”

    听到这里，水玲好像是明目了什么，所以也是诧异的看着她，直接说道：“所以你才安排了这么一个考核给他，就是让他面对自己最大的压力？”

    “没错，不过这次的考核，好像失败了。不过也算成功吧，如果不是这次考核，就连我也发现不了，他竟然还有更深的执念。”

    原本林若冰的想法，是想让古风，在幻境之中来面对那个比较深层次的压力，不过好巧不巧，也让她发现了另外的事。

    想到这里，林若冰也是叹息的说了一句：“这孩子，背负的事情太多了，如果让他接受破灭之力，我怕他会因为破灭之力的存在，直接把他内心深处的压力，全部都释放出来。”

    “他本来就很累了，如果再加上破灭之力，那么他就真的要毁了，要知道，他现在才15岁啊，这么小就要背负很多人，都没背负过的东西。”

    “原来是这样啊，怪不得你会这么强硬。”

    “是啊，这小子太过要强，而且把很多事情都埋在心里，我看他平时的顽皮，只是想把这压力，给压回去吧，所以才一直嬉皮笑脸的吧...”

    看着画面中，古风的脸色露出了笑容，而且魂力也是提升了，此时的林若冰也是笑着说道：“不过这一切都值得，你看他现在的笑容，根本没有一丝掩藏，而是发自内心的，这也说明我的计划成功了。”

    林若冰的话，也是让水玲的眼光，看像了画面之中的古风。只见他周围的虚幻道路，在慢慢的凝实，而且脸上竟然有着一股，从未有过的轻松之色。

    “看来他通过一考了，看来他没有让你失望，他已经想通了，那么接下来就让他来一下冰神宫吧。”

    看着考核即将完成，水玲的声音，也是适当的传到了若冰的耳朵中。

    只见林若冰这个时候，也是有些高兴的点了点头：“先让他休息一天吧，他已经在幻境里，待了一个月了。”

    说完后，也是给雪帝，发送了一道信息，内容则是：“明天，带古风到冰神殿的雕像面前。”

    冰雪山顶部

    冰神一考的完成，这道信息，也会传入到祭祀的脑海中。

    雪帝在脑海中，看到这条提示的时候，面容上那叫一个喜悦啊。要知道她为了等这个消息，已经等了，整整一个月了。

    也就是在这个时候，冰神的信息，已经传到了她的脑海之中。收到消息后，也是暂时收敛了笑容，恭敬的对雕像说道：“我明白了，主上。”

    冰雪山的阶梯之上，看着周围的景象，慢慢的变成了雪花飞舞的阶梯，古风就知道他回来了，同时冰神一考也已经完成。

    “回来了吗，还真的是梦幻啊，想不到，我竟然还能回去看看...”

    看着周围的景色，还有自己身上的衣服，很难想象，他刚刚竟然又回到了前世的世界。

    “也不知道我待了多久，雪帝姐姐也不知道过来接我一下。”

    他出来有一会了，结果雪帝还没有出现，这让他也不知道该做什么好了，因为冰神一考完成后。

    想象中的第二考，竟然还没有出现，这就让古风有点不知道，接下来该干什么了。

    又等了一会，发现的确没什么人，古风也是无奈了：“唉，看来雪帝姐姐，应该还不知道我出来了，罢了，这上面就是冰神殿了，我自己上去吧。”

    说完后，也是开始踏上了阶梯之中，不知道是不是错觉，古风每踏上一层阶梯，脑海中就会出现一段记忆。

    这些记忆不是别的，正是古风前世的记忆，不过转瞬即逝，而看到刚刚那画面后，古风脚步也是愣了一下。

    自言自语的说道：“刚刚那些，难道是我的记忆吗？”

    想着，为了确认自己的想法，古风再次踏上一层阶梯，果然又是一段记忆，不过也是很快就消失了。

    看到着，古风的脚步也是慢慢的变快了，一边看着自己的记忆，一边走上冰神殿，不知道不觉，古风已经走到了九千九百九十八层阶梯。

    只差最后一步，就能够到达山顶了，而古风也是看到了，由冰晶组成的冰神殿。

    “这就是冰神殿吗，竟然不知不觉，就已经来到这里了。”

    想到刚刚，在阶梯上看到的记忆，古风就感觉很神奇。因为他除了看到前世以外，还有在斗罗大陆从小到大的美好回忆。

    回忆里面，有宁叔叔、剑爷爷、爷爷、雪玲阿姨，还有自己的爱人荣荣，每次回忆都是他们，而到了后面，渐渐的就出现了唐三等好朋友。

    那些美好的回忆，此时只剩下最后一层阶梯了，不知道还会出现什么。

    脑海里这么想着，古风的脚步，也是踏了出去，脑海中也是瞬间，涌现了一段最为深刻的记忆。

    那是一段誓言，还有约定，星斗大森林中的誓言。以及最后，离开九宝琉璃宗时，宁荣荣的最后话语。

    看到这最后的画面，古风的脸上，已经不知不觉流下了眼泪。

    “终于上来了啊，感觉怎么样，这一段阶梯是不是让你想起了很多。”

    古风踏上最后一层阶梯的时候，雪帝的身影，也是悄无声息的出现在了他的旁边。

    “雪帝姐姐，这是什么阶梯？”

    看到旁边的雪帝，古风并没有马上说出自己的感受，而是询问，这条到底是什么路。

    雪帝看着下面的阶梯，也是缓缓的说道：“这条啊，是‘追忆路’，就如同它的名字一样，可以让走阶梯的人，想到自己最重要的回忆。”

    聚精会神的听着雪帝的讲解，在看着自己走过的阶梯，古风也是发自内心的回答了雪帝之前的话。

    “感觉很好，这些记忆无时无刻不在告诉我，我有亲人，我有朋友，也正是因为有了他们，我才能够站在这里。”

    看着仿佛轻松了的古风，雪帝的脸上，也是露出了一阵温暖的笑容：“看来你这次经历了很多啊，要知道，我一个月前看到你的时候，你的眼睛可没有这么轻松的。”

    “可是现在不一样了，你的眼神很清澈，什么烦恼的东西都没有。”

    “唉，我已经待了一个月了吗？”

    听到雪帝说，自己待了一个月，古风有点摸不着头脑了，因为他在幻境里所经历的时间，仅仅只有一天罢了。

    “当然，我没必要骗你，好了跟我走吧，我先带你去休息，明天我带你去见冰神大人。”

    “好。”

    经历了一个月的幻境，还有刚刚的记忆，消耗的可都是古风的心神，所以他现在的确有些困意了。

