    “你要对君主做什么？！”

    Lancer不停的挣扎着，目眦欲裂的看着凌渊。

    肯尼斯的未婚妻，索拉直接被吓得不敢动了。

    这女的，说白了就是一个花瓶，也不知道肯尼斯为啥那么喜欢她。

    不过在接受玩记忆后，凌渊相信，肯主任一定会‘痛改前非’的。

    “额！”

    忽然间，肯尼斯发出一道哀嚎声。

    凌渊嘴角掀起一抹笑容。

    松开手，直接将肯尼斯扔到了沙发上。

    肯尼斯双手抱着脑袋，嘴里时不时发出低吟。

    “混蛋！”

    “lancer，没事。”

    忽然间，肯尼斯的声音传来。

    “master，你没事吧？”lancer连忙道。

    “事？呵呵，我没事，我很好！卫宫切嗣！”肯尼斯冷笑一声，咬牙切齿的道。

    这段记忆可真是刻骨铭心啊。

    “君主，您怎么了？”肯尼斯的话把lancer给整懵了。

    卫宫切嗣是谁，君主怎么突然间对这个男人有这么大的敌意？

    “lancer，你说，我要是使用令咒，命令你自杀，你会如何？”

    “什么？！”

    Lancer瞳孔一缩，随后沉默了下来：“那样的话，我一定会非常不甘吧。”

    “呵呵，何止是不甘，那个男人，哈哈哈，有意思。太有意思了。”

    “崩溃了？”凌渊好奇道。

    “虽然我不知道你有什么目的，但你的这个信息对我来说的确非常重要，我肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德欠你一条命！”

    “master？！”

    Lancer一怔，究竟是看到了什么，才会让master说出这种话。

    “嗯，那我记下了，该给你看的画面已经看了，接下来就是你的事了，相信你的选择应该不会让我失望吧，肯主任。”

    凌渊微微一笑。

    随后踏入虚数空间消失了。

    对于肯尼斯这个人，他并不讨厌。

    但对于卫宫切嗣这样的人，对于拥有感情，无法做到绝对理性的凌渊来说，根本接受不了。

    “肯尼斯……”

    “索拉，你回英国吧。”

    “什？肯尼斯，你在命令我……”

    然而，索拉的话还没说完，就对上了肯尼斯的眼睛，所有的话语都停在了喉咙里。

    和往常满是无奈和爱意的眼神不一样，此刻肯尼斯的眼神完全就如同一头暴怒的野兽。

    仿佛随时都会将面前的猎物厮杀。

    “我说，你回英国！”肯尼斯再次重复了一句。

    这次，索拉犹豫了。

    小心翼翼的看了一眼肯尼斯，在心里，第一次对这个男人产生了畏惧。

    “我……我知道了……”

    最终，索拉同意了。

    而肯尼斯则是点了点头：“lancer，和我过来。”

    说完，便直接离开了。

    Lancer对着索拉微微一礼，快速跟了上去。

    肯尼斯离开，索拉一屁股坐在了沙发上，轻轻拍了拍胸口。

    刚才的肯尼斯，好可怕……

    “lancer，你是不是在好奇凌渊给我看了什么？”出门后，肯尼斯吹着夜风，平淡的道。

    Lancer沉默。

    要说不在意肯定是假的。

    但臣子不应该妄加猜测君主的意志。

    “呵呵，也没什么，就是给我看了一下我的魔术回路如何被废，你是怎么自裁而死，我和索拉又是怎么被卫宫切嗣杀死的画面罢了。”

    “！”lancer瞳孔骤然一缩。

    这还没什么吗？！

    “那个卫宫切嗣，是什么人？！”lancer神色也是冰冷了下来。

    “他啊，他是saber真正的master。”肯尼斯冷笑一声。

    “什？！”

    lancer一愣。

    那个品德高贵的骑士王的御主？

    这怎么可能，两人的相性也太差了吧。

    他无论如何都无法想象，那样的骑士

