    啊咧？

    白梓棠这问题一出，所有人手中动作停下，看了过来，一双双眼睛惊喜不已。

    “你居然还有这种觉悟！”

    “什么时候开始反省的？”

    “你不是太迟钝，是……偶尔的反应慢了一些。”

    ……

    众人围了过来，把憋在心里的话全都说了出来。

    还以为他永远不会意识到这些，终于，他自己醒悟到了！

    不容易。

    白梓棠：……

    他们什么意思！

    弄得他好像多单纯似的！

    “你们一个个经历的事比我还少，这什么话！”白梓棠指着他们。

    别弄得好像，他们年近半百，经历过各种人间疾苦，尝尽个中滋味了一样。

    颜卿他们眸光微微一变，随即笑意展开，他们耸耸肩，重新散开。

    尸体好解决，把他们往悬崖下一扔就好了。

    反正下面那么多魔兽，它们饿了会觅食，尸体会被解决的。

    就是这上面的血，处理起来太难。

    “什么意思？”白梓棠狐疑看着他们。

    干嘛突然一个个，好像都变得高深莫测起来。

    众人笑了笑，都没说话。

    白梓棠：……

    为什么他突然觉得，自己什么都不知道？

    等等！

    什么叫什么都不知道！

    至少他现在知道了，尊主对墨萧是不怀好意的。

    想想之前，药宗的人找墨萧麻烦，他其实就应该有所发现，结果他什么都没想。

    其实在召唤域，龙尊真的看重一人，护着一人，怎么会让人一而再找麻烦，看看洛玄霜就明白。

    那才是龙尊真正护着的人！

    真正护一个人，也该是那个样子。

    哪里像墨萧这般，都已经成为众矢之的了。

    他实力要是差一点，估计早就变成箭靶子，还早就被射穿了。

    白梓棠深吸一口气，脸上展露笑容。

    龙尊不护着他就不护着他，反正还有他们这帮人在，他不会是一个人的！

    “喂，墨萧，你就不能过来帮帮忙吗？”

    人都是他杀的。

    他们动手没几招，他就动手了。

    就好像，看不下去他们出手的速度，所以自己直接解决。

    他对这个没意见，可这满地鲜血难清理不是，大家一起动动手嘛。

    白梓棠虽然那样说，但手上的动作没有停下。

    叫墨萧帮忙清理，那是他开玩笑的，哪能真的让墨萧动手清理。

    他就是动手，他们还要阻止呢。

    萧沐凌听到他的声音，回过神，眼中杀意一点点散去，转身看向他们。

    “杀个人磨磨唧唧，现在清理还磨磨唧唧，你哪来的那么多事？”知道白梓棠只是开玩笑，萧沐凌也打趣起来。

    双手交叉在前，她慢步走回，一点帮忙的意思都没有。

    刚才的主峰，有那么一瞬间的压抑感。

    发生了什么事？

    “你都把文羌烧了，剩下的都烧了不就好了吗？”

    连血迹一起烧了，不就随便扫扫灰就行了。

    “都烧了，怎么交代？”她又问。

    交代？

    白梓棠想了想，啊！懂了。

    “那这么满地血怎么办？”他皱眉。

    他们都还没完全恢复，这样打扫下去，多浪费时间。

    “你身为清玄殿殿主被人打成这样，不好好反省反省？”

    她是让他做殿主，不是让他挨打。

    还有他们，她出去了这么长时间，进步速度是不是太慢了一点？

    白梓棠败下阵。

    “我错了。”

    老老实实打扫。

    挨打，是他理亏。

    这不，还连累了颜卿他们。

    白梓棠想了想，停下动作，问道：“那我们还要不要找人来清玄殿？”

    好歹是清玄殿，总不能就他们这几个人吧？

    新来的弟子，还有很多没有去向，他去找几个过来充充数？

    “我会让他们安排新的副殿主，以后你们就都待在观天崖。”

    清玄殿，他们没必要呆了。

    白梓棠轻啧，“我肯定是召唤域当副殿主最短的一个。”

    他虽然这样调侃，但没有半点不舍和惋惜。

    经过这次，他自己就清楚，他不适合当副殿主这一类的。

    “继续呆在这个位置上，你会是命最短的那个。”

    这次不就差点这样。

    “虽然这是实话，但这也太直白了一点，你就不怕打击到我吗？”

    他可是受伤的人。

    颜卿他们在旁边听着，都不禁笑了起来。

    “喂喂喂！”

    听到笑声，白梓棠看了过去。

    “好好打扫吧。”

    萧沐凌指了指他们，往清玄殿走去。

    “我带上来的人都死了，不死的也背叛了，就连梁孟人都没了，接下来我们就待在观天崖就够了？”

    白梓棠看着她的背影。

    萧沐凌停步，回头看了过来，“是不够。”

    这样怎么可能够了。

    她又不打算在召唤久呆。

    他们，也不能继续留在召唤域。

    “啊？”

    白梓棠愣住。

    颜卿他们都看了过来。

    那他们还要怎么做？

    红唇上扬，她笑道；“也许，你们应该死一次。”

    她高深莫测说完，收回视线，走进清玄殿。

    众人相视一看，随即移步，全都走到一起，面面相觑。

    “什么意思？”白梓棠好奇看着颜卿。

    想事情方面，颜卿虽然年轻，但比他擅长多了。

    他想事情往往太简单，这段时间他发现了自己这点，觉得非常不好，但也没办法。

    因为他根本不会把事情太过复杂，然而事情往往都很复杂。

    现在他觉得，自己还是更适合简单的事，比如说修炼。

    这段时间，他虽然成为了清玄殿副殿主，但基本上他有什么事，都是去找颜卿他们商量完成的。

    他是不是太失败了一点？

    颜卿想了想，然后摇头，“这次，我也不明白了。”

    公子的心思，他一向猜不透。

    不过他可以肯定，公子一定不会杀他们，否则怎么还会大费周章救他们。

    “不然去问问？”白梓棠眉眼笑开。

    不懂就问嘛。

    众人看过来，“你去？”

    “你们觉得他会回答我？”

    众人扔白眼给他。

    那不就是了。

    白梓棠耸耸肩，行吧，墨萧如果想说，一定会告诉他们，一个字没提就是不打算说。

    死一次？

    公子说这句话的时候，眼睛和语气一点杀意都没有，更像是在开玩笑。

    可是呢，公子不会用这样的话开玩笑。

    所以这个“死一次”，到底是什么意思？

