    “又是我们？”巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯两个人，稀里糊涂的又一次走到舞台上去了，他们本来正在找GS银行的人办理存款手续呢，结果被礼仪侍女又给稀里糊涂的请到舞台上来了。

    等到他们看到身后又是8辆小推车的1000万美元，以及笑容满面的贾老板的时候，他们隐约才明白，似乎又有好事发生了。

    “恭喜两位，我们又见面！”贾老板拍打了这两个人的肩膀，然后笑嘻嘻的说道“恭喜你们，这1000万美元是你们的了？”

    “贾先生，我们两个不是在做梦吧！！！”巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯真的感觉自己在梦里面了。

    “不会有错的，虽然你们的平均分排名第五，可前4个剧组都没有来，这奖金自然就是你们的了！”贾老板说的很有道理，令人信服。

    “那我们还要签合约吗？”

    “不需要了，合约之前已经签过了，都一样的。来来来，快把你们的奖金给抬下去吧！”就这样，巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯再一次抬着1，000万美元的现金离开舞台，当他们转头看向台下嘉宾们的时候，发现他们每个人的眼睛里面似乎都在喷火，恨不得活活烧死巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯这两个该死的混蛋。

    “我的1000万美元，变成别人的了！！！！”电视机前的吕克·贝松，只能眼睁睁的看着属于自己的奖金被巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯这两个混蛋给抬走了，这一刻，他恨不得活活把好莱坞组委会的人给手撕了。

    这可是1，000万美元的奖金呀，结果眨眼的功夫，什么都没有了，都变成别人的了……

    虽然吕克贝松是国际知名的大导演，拍摄过《尼基塔》和《这个杀手不太冷》这样国际知名的电影，但其实吕克·贝松也挺穷的，这1，000万美金比他所有的个人资产还要多，他的心态当然是快要爆炸的。

    只可惜，有些东西一旦错过就没有了，吕克·贝松虽然第2天就直接飞到了华夏，但也仅仅是把自己纯金的奖杯给领了回去，其他的什么都没有得到。

    而此时，颁奖典礼依然还在继续。

    在金龙奖最佳原创电影音乐奖之后，就是金龙奖最佳艺术指导奖，这个是针对电影的场景来设置的奖项，不过这一次情况又有所变化。

    虽然同样获得其名的电影有《星河战队》等5部电影，获奖的也是《星河战队》，可问题是这5部电影的剧组全都没有来到现场，所以最终奖金并没有颁发下去，被贾老板自己给收了回去了。

    这钱总不能无限顺位下去吧，所以五个提名电影如果都不在的话，那贾老板自然是要收回去的。

    之后的最佳服装设计，最佳视觉效果，最佳声音效果，最佳剪辑，还有最佳摄影。

    这5个奖项的奖金全部流产，最后收回到了贾老板自己的手中，这波不亏。

    直到开始颁发最佳妆容与发型设计这个奖项的时候。

    “获得提名的影片有《第5元素》《美丽人生》《心灵捕手》《大话王》《黑衣人》”

    身后，各个提名演片的片段不断闪过，在略微等待一会儿之后，贾老板最终笑着宣布道“我宣布，获得金龙奖最佳妆容与发型设计奖的影片是：《黑衣人》，平均分8.24分！”

    “哗啦！！”巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯再一次站了起来，因为距离上一次他们得奖间隔了5部电影，所以这一次他们把2，000万美金全部存进银行后，又回到了礼堂的座位上，然后就听到了自己再一次获奖的消息。

    只不过这一回和之前两次不同，之前两次他们都是躺着捡漏，把钱给赚了的。

    但是这一次，他们是真正的获奖电影，奖杯与奖金都是属于他们的，这让巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯都开始感动的流泪了。

    “恭喜你们，你们得到了全世界所有观众的认可与喜爱，这个奖杯是属于你们的！”贾老板最终将金龙奖奖杯和1000万美金，同时交给了巴里·索南菲尔德，这个50多岁的男人，再也抑制不住自己激动的心情。

    先是狠狠的拥抱了一下我们的贾老板，然后抱着一旁的汤米·李·琼斯就失声痛哭了起来，现场的记者们，立刻捕捉下了这激动的一幕，成为了明天的头版头条和世界电影历史的经典照片之一。

    紧接着颁发的是最佳改编剧本，最佳原创剧本，最佳男配角，还有最佳女配角奖。

    其中最佳改编剧本和最佳女配角奖的奖金无人获得，而最佳原创剧本是属于《独立日》的，算上这个奖项，独立日电影总共在本届金龙奖上，获得了5个奖杯了。

    但悲催的是，无论是奖杯还是奖金，和他们都没有关系。

    至于最后接盘奖金的是电影《空军1号》，这部电影的剧组是少数几个来参加的剧组，而来来的人还挺齐，足足有八个。

    这8个人据说都是奥斯卡绝缘体，对奥斯卡没有任何兴趣，正好有电影节邀请他们，就笑着过来了，没想到捡漏成功。

    虽然没有得到金龙奖奖杯，但是却白捡了1000万美金，8个人平分，每个人也有125万。

    这八个人在每个人各自推着一辆装满了美的的小车下台的时候，脸上的笑容都快要溢出嘴角了，天底下还有比这更加幸福的事情吗？

    而另一方面，汤米·李·琼斯再一次经历着人生中巨大的惊喜，在之前先后三次领取奖金，足足分到了1，500万美元之后。他听见贾老板用高扬的声音说道

    “获得金龙奖最佳男配角奖提名的电影有《独立日》中总统的扮演者比尔·普尔曼。”

    “《黑衣人》中探员K的扮演者汤米·李·琼斯”

    “《星河战队》中钢铁中尉让·拉扎克的扮演者迈克尔·艾恩塞德”

    “……”

    “……”

    “我宣布，最终的获奖者为，《黑衣人》中探员K的扮演者汤米·李·琼斯，平均分8.82分！”

    “我的天呀，又是1000万！”在听到汤米·李·琼斯获得了最佳男配角奖的时候，无数现场嘉宾捂住了自己的脸。

    1，500万再加1，000万，今天一天的时间，汤米·李·琼斯一个人就独得了2，500万美元的巨额奖金，我的天呀，把这个欧洲人给劈死算了！

    【PS:个人很喜欢探员K这个角色，《星河战队》也是个人最喜欢的电影，所以这个评选结果是基于作者君个人的喜好，和实际不同，大家不要叫真，毕竟我又不是真的颁奖！】

