    而，有了卫女官细心教导的颜菀卿看账本的速度逐渐提升，似乎也找了其中的窍门还有卫女官教给她的一些巧算，颜菀卿的资质并不算愚笨，在卫女官的细心教学下很快便掌握了如何查看账本，如何快速查出其中的不对劲？以及数据上的一些偏差，甚至还会时不时地指出账本中一些记录错误的地方或是一些虚报的账目，颜菀卿的表现让卫女官十分满意。

    当主子虽说不需要事事亲力亲为，可至少要懂、要会，不然，底下的奴才一看主子一窍不通就很容易生出不该有的心理，继而做出一些损害主子利益的事情，做假账也是那些有二心的奴才们惯用的伎俩。

    依照大姑娘的地位，将来嫁人也定然是做当家主母的料，主母掌管中馈和查阅账本之事皆疏忽不得。

    按照大姑娘的悟性，想来自己再提点几天大姑娘便能自己上手，这让卫女官欣慰不已，就像是一个学识渊博的老者碰到了一个求学若渴又极有悟性的好学生，这种对学子的喜爱之情不言而喻。

    颜菀卿这边进展神速，只苦了那头自己默默摸索的颜梨，眼瞧着大姐姐已经核算好了十余本账本，而自己才堪堪核算了三本，这一连串的数字可是将颜梨看花了眼，更别提掌握窍门了，只要她一问卫女官，卫女官便只装听不见，根本就不搭理自己，实在不耐了便让一旁的一个粗使婆子帮着自己一起算，可一个粗使婆子她能懂得个什么？

    结果的结果可想而知，一上午坐下来后连顿饭也没捞着，到了饭点那卫女官竟然直接使了婆子将这一箱笼的账本抬到芙蓉阁，美其名曰清泠院银钱有限，做出来的饭菜堪堪只够嫡母和嫡姐吃，让自己回芙蓉阁里算好了再抬过来给她检查，实在是欺负人啊。

    颜梨气呼呼地带一箱子的账本回去，连夏姨娘过去探望都被无情地赶回去了，她是谁也不想见，这一大箱子可够她忙活的。

    而，这边卫女官让下人准备好饭菜，正欲去唤长乐公主起来，却见长乐公主睡得正香，便吩咐的厨娘将公主的饭菜温着，只端来颜菀卿一人的饭菜，原本颜菀卿是要回去紫竹院用膳的，可卫女官以下午还要教颜菀卿打理生意上的事情挽留了下来，她已经让人公主名下就近的各大掌柜前来，目的就是来见新的小主子。

    用过饭后，那些各个店铺的掌柜便陆续到了侯府前厅候着，卫女官让小厮先奉茶给各位掌柜，而颜菀卿则是在清泠院里等着，等着那些掌柜到齐了再由卫女官请她过去侯府前厅。

    那些个掌柜基本都是男性，自然不好进入侯府的后院，而长乐公主也不是他们这些人想见便能见到的。

    等着掌柜们到齐后，卫女官将颜菀卿即将成为他们这些人新主子的事情告知了众人，这些个掌柜倒也没有太感意外，毕竟长乐公主只有颜菀卿这么一个嫡女，又没有其他子嗣，公主名下的这些产业自然而然会交由颜菀卿这个侯府嫡女的手上，这是众人心中早有准备的事情，所以听到消息的时候也只是微微诧异，随即很快镇定了下来。

    只是他们忧虑的是小主子才即将及笄，年纪这么小是否真的能处理好生意上的大事？对于这一点，掌柜们保持着怀疑的态度。

    卫女官又先是敲打了几个不太老实的掌柜，怕他们欺大姑娘年幼，得了卫女官警告的掌柜们连连表示不敢，有长乐公主这尊大佛在，即便是给他们天大的胆子也不敢对大姑娘不敬啊!

    然而，这才是卫女官最为挂心的事，现在公主还在自然一切都好说，可若有一天公主不在了呢？这些个圆滑的掌柜又有哪个是省油的灯？这些人对公主是忠心不假，可主子的对象是公主自然是没问题，换了大姑娘做主子，只怕他们会逐渐生了不轨的心思，欺瞒大姑娘。

    卫女官将自己的担忧藏在心地，还是让小丫环去请颜菀卿过来。

    也希望大姑娘自己可以拿出点手腕来，不让这些掌柜的小瞧才行。

    颜菀卿在小丫环的带领下带着冬雪姗姗来迟，看到前厅内坐着的十位掌柜，其中还有一位女掌柜，颜菀卿压下心中的好奇，挺直了背脊，莲步款款，镇定自若地缓缓走到主位上，对于众人的暗自打量自作不知。

    待颜菀卿坐下后，不论掌柜们心中是如何想的？可表面上对待颜菀卿这个小主子还是恭恭敬敬地起身对着颜菀卿长辑做礼，恭敬道：“见过大姑娘！”

    端站在颜菀卿身旁的冬雪还是第一次见到如此大的阵仗，这些人可有好些个是京周城里旺铺的掌柜啊，玲珑阁陆掌柜也在其中。

    只听自家大姑娘淡淡抬手，示意掌柜们坐下来，“大家都请坐吧。”

    掌柜们听到颜菀卿的话语这才重新落座，卫女官语声柔和道：“在座的十位掌柜便是公主殿下在京周城里各大店铺倚重的掌柜们，至于，京周城外其他生意上的店铺，路途遥远暂时还未通知他们前来，等过年的时候那些掌柜们便会从各地赶来京周给公主请安，届时再替大姑娘引荐。”

    颜菀卿是知道自己的母亲名下有着不亚于侯府的产业，甚至要远超侯府。

    “冬雪拿笔墨纸砚过来，你替我记录。”颜菀卿转头对着冬雪吩咐道。

    冬雪虽不明白大姑娘这是要做什么？但在众人面前冬雪也不会在这个时候多问，只是恭敬地领命去取笔墨纸砚过来。

    颜菀卿语声沉稳，不紧不慢地说道：“诸位掌柜这些年来替我母亲尽心尽力地打理生意，着实是辛苦了，我替母亲谢过诸位。”目光扫过在座的诸位掌柜，不动声色地打量着众人。

    众掌柜得了颜菀卿的夸赞倒也没有露出得意或是骄傲之色，都是久经生意场的老手早已喜怒不形于色，只齐声道：“不敢。”

    颜菀卿倒也不急只示意丫环将茶水端上来，小丫环领命，很快就去而复返鱼贯而入的小丫环们一一将茶水奉上，“诸位请喝茶，这是今年新贡的茶叶，诸位尝尝味道。”颜菀卿端起茶盏嘴角含笑道。

    陆掌柜是见过颜菀卿的，对于这位小主子陆掌柜心中更多的还是尊敬，“多谢大姑娘。”

    且，在众多掌柜中还是以陆掌柜的每年收入为首，有了陆掌柜的带头其他整个也纷纷道了谢，开始品尝茶水。

    等着冬雪回来后，颜菀卿这才切入正题，“菀卿初次见诸位掌柜，对诸位掌柜也不太了解，往后菀卿还有很多地方需要请教诸位掌柜的地方，还望诸位能不吝教我。”说罢起身对着诸位掌柜的行了一过万福礼，如此姿态，可谓是将诸位掌柜当做长辈看待了。

    掌柜们又哪里敢担颜菀卿的大礼，连忙起身避过了，不过，心下对于这个小主子倒是印象好了几分，最起码小主子让他们感受到了尊重，这也让许多掌柜的心中暗暗认可了小主子，也愿意辅佐着这个新主子。

    “大姑娘客气了，只要大姑娘愿意学，我等自然会尽心尽力地辅佐大姑娘，还请大姑娘放心。”陆掌柜抬手摸了一下八字胡，继而起身长做一辑道。

    此时，十位掌柜中唯一的一位女掌柜也起身来，她竟是惊鸿歌舞坊的艳娘子，谁人又能想到惊鸿歌舞坊也是长乐公主的产业。

    怪只怪先皇是个宠女狂魔，私下给长乐公主置办了不少产业。

