    红孩儿搓着手嘿嘿笑道：“小叔，既然你也知道这个，我们就一起去玩吧！输的几率只有十分之一啊！多划算的生意。”

    懊恼道：“唉～都怪我的运气太好了。”

    张明轩心中一动，和红孩儿去玩，那是稳赢啊！但是想到他一口一个小叔叫着，就不忍心坑他的钱了，主要是他没钱。

    笑着说道：“可以借钱给你，但是别去玩了。”

    红孩儿犹豫道：“好吧！”

    张明轩拿出手机发了一个红包过去，红孩儿兴奋的点了一下红包，笑容凝固在脸上，一万？

    “小叔，你这个是不是发错了？”

    张明轩眯着眼睛说道：“没有啊！一万够你这几天吃饭的了。”

    红孩儿吼吼叫道：“不够！这点钱够怎么花的啊？按摩店去一趟就没了。快，再给我发一点。”

    张明轩闭上眼睛说道：“没有!”

    红孩儿见实在没办法，气呼呼转身朝外飞去。

    张明轩躺在树枝上，咬牙自语说道：“按摩店？我自己都没去过呢！要不，去试试？”

    想到自己在清雅姐心中的完美形象，最后犹豫了半天还是放弃了这个诱人的想法。

    几天之后，唐三藏一行人走在山林里，擦了一把汗说道：“悟空这座山脉有多大啊？”

    孙悟空垫着脚在前面一蹦一跳走着，嘻嘻哈哈说道：“师傅，这山脉叫做压龙山脉，绵延数千里。”

    唐三藏担忧说道：“这千里山脉不知会诞生多少妖魔鬼怪再加上道路崎岖，要多久才能走出去啊！悲呼~”

    猪八戒哼着鼻子扛着钉耙说道：“师傅，这你就不用担心了，这千里山脉都是逍遥岛主的地盘，没有妖魔敢来找事的。”

    唐三藏看向胡八戒，撇了撇嘴说道：“你又骗我！前面我们遇到的三个妖怪不就是吗？”

    猪八戒脸色一变说道：“师傅，慎言！他们是兜率宫下界的童子，考察风土人情的，可不是什么妖魔鬼怪，莫要说错了。”

    沙和尚笑呵呵说道：“师傅，二师兄说的对。”

    唐三藏一滞，说道：“为师知晓了。”

    一行人走着走着，唐三藏突然惊叫一声：“妖怪啊~”

    前面不远处，一群人身兽头的妖怪也朝前走着。

    唐三藏一声妖怪，惊动了他们，一个熊妖扭头不悦说道：“大惊小怪什么？没见过妖怪啊？”

    旁边一个顶着野猪头的妖怪，对猪八戒挥手笑着叫道：“兄弟，混哪里的？”

    猪八戒也笑着嘿嘿说道：“俺家是在坊市开店的。”

    顿时所有妖怪看向猪八戒的脸色都变了，开店的可都是大人物，不是有钱就是有势，惹不起！惹不起！

    所有妖魔都友好的对猪八戒笑了笑，快步走开。

    唐三藏脸色惨白说道：“悟空，八戒，悟净你们做好准备，贫僧能够察觉到隐藏在黑暗中贪婪的目光，刺骨冰凉，心中发寒，他们必有阴谋。”

    孙悟空三人翻了一个白眼，你这和尚能坏了。

    几人一路朝前走去，见到的妖魔鬼怪越来越多，各种各种，甚至还看到一只狼妖和一只羊妖依偎在一起，空气里充满了甜蜜的味道。

    唐三藏自语说道：“徒弟们，这情况不对啊！我们这一路走来，遇到的妖怪越来越多。”

    脸色一变说道：“徒儿们，不好！被我们超过的妖怪如果围上来，岂不是把我们包围了？”

    孙悟空不耐说道：“师傅，你就别瞎操心了，有俺老孙在呢！”

    猪八戒嘿嘿说道：“师傅，到了这里既就算是到家了，有什么好担心了。”

    遇到的妖魔越来越多，到最后甚至和妖魔并排而行，妖魔们对他们都熟视无睹，顶多对唐三藏和尚的身份多看两眼。

    这时，一个身穿儒袍的中年人缓缓走来，讶异的看了一眼唐三藏一行，说道：“咦！你们是新来的和尚？”

    唐三藏看到儒袍中年人也是心生亲切，在这个到处都是妖魔的地方，遇到一个人类儒生，简直就像是见到亲人一样。

    唐三藏双手合十热切说道：“贫僧唐三藏从东土大唐而来，奉唐皇之命向西天拜佛求经去的。”

    中年儒生笑道：“真是巧了！”双手作揖为礼说道：“儒生景德见过唐三藏大法师。”

    唐三藏翻身下马说道：“原来是草堂先生当面！”

    旁边的妖怪都好奇的看着他们，指指点点，小声议论。

    唐三藏扫了一眼周围，迟疑说道：“不知草堂先生为何在此？”

    景德笑呵呵说道：“吾奉唐皇之命，前来开学授课。”

    看着唐三藏小心的模样，恍然说道：“你莫要被他们吓到了，来到这里可以放下一切警惕，这里比人类城镇更加安全。”

    猪八戒无语说道：“师傅，早就和你说了，这是逍遥岛主的地盘，安全的很呢！”

    唐三藏哼了一声不悦说道：“这一路上你们没少戏耍为师，贫僧哪里知道你们说的是真话还是假话，万一又被你们坑了怎么办？”

    景德笑哈哈说道：“原来贵师徒之间经常开一些玩笑，倒是小生多事了。”

    唐三藏连忙说道：“没有，多谢先生指点。”

    景德笑道：“难得在这千万里之外还能遇到大唐之人，今日就让我来做东，款待来自家乡的友人。”

    唐三藏连忙说道：“多谢先生美意，但还是不必了，贫僧身上还有一切钱财，足够我们师徒花销了。”

    景德招了招手笑道：“那我就带你们领略一下这妖魔坊市的风土人情吧！走，我先带你们去找住的地方。”

    唐三藏欣然跟上，有一个熟人带当然最好不过了。

    景德边走边说道:“你们需要什么档次第客栈？”

    唐三藏微笑说道：“出家人不贪恋外物，风餐露宿也能生活。就要最好的客栈吧！”

    景德微微一滞，继续朝里面走着。

    唐三藏一行人走进坊市之中，张明轩就察觉到了，会心一笑，有景德照顾应该会过的很好吧！

    刚进入坊市，唐三藏就被这里的繁华惊呆了，高楼林立，青石铺路，熙熙攘攘的妖魔不计其数。

    猪八戒左看右看，站立不安，犹豫了一下说道：“师傅，弟子和娘子新婚就被你抓来了，如今到了家门口也该回去看看了吧？”