    顾禾几乎一句话让洛娜把他当街踹死了。

    之后三人又在小跳蚤区逛买了半天，这次没去造访全能者巴克末日族，回到歌舞伎町寿惠街已是夜晚，洛娜踢他下车，也搁下一句：“先去老蔡那检查每一条脑筋。”

    “宝友，你的裤子都不要扔掉啊！”顾禾面对离去的越野车，只能着急地叫了声。

    他真的好像有一种冥冥之中的感应，关于裤宝，才会念念不忘。

    现在，他们已经拿着8个密钥程序段，还差4个。

    而已知东土街、烂泥塘的两个都需要先缓一缓，等巫毒区那场风波过去。

    顾禾带着一袋二袋回了鱼塘一趟，给在场的酒井花青、酒井修吉和老范都送了礼物，他这次给每位朋友都买了礼物，希望多留下意义的种子。

    今天逛得腿都快断了，才淘到那张有微光的黑胶唱片而已。

    他带去的十万块才花了一万多，不是他不想花，实在是找不到。有着意义的东西可能有不少，却不是每个都能形成奇物之资，像酒井小姐的那些就是明证。

    还有另一个原因，不是所有故事他都能了解和理解。

    “禾桑，你太好了。”酒井花青收下他送的一张脸谱，很是欣喜，“这礼物真棒。”

    “喜欢就好。”要顾禾自己来说，这张涂彩脸谱还算是不错的东方风格工艺品。

    牛郎值在上涨，他又看向吧台后的制食肥人，笑问道：“老范，这套厨具还行吧？”

    他给老范送了一套新的厨具，有刀、有铲勺、有锅铲，造型颇为精致。

    为了东土街的事情，他和洛娜现在都要跟老范打好交道，一份礼物是必须的。

    “厨房里很多厨具了，还要多放一套。”老范收下礼物，还是在挑刺，但那张胖脸的神态平和，说明其实挺受用。

    “嘿嘿，老范你高兴就明说啦。”酒井修吉乐道，已是举杯喝起了顾禾送的一瓶“罗洲天堂酒”，“罗洲的东西就是不一样，够劲。”

    “罗洲？工业酒精掺水而已。”老范用鼻子嗅一嗅就知道怎么回事。

    “我说它是天堂酒，它就是天堂酒。”酒井修吉依然陶醉着，“酒就这一回事。”

    顾禾派完礼物又聊了一会，逛一天街真的累了，就带着几袋东西回去板田公寓。

    提得尤其累的是一台小巧的黑胶唱片机，就为了听听这张旧唱片。

    当他回到公寓的房间，装好唱片机，放上唱片，继而播放。

    嗞嗞的爆豆声响起，一阵悠扬的少女歌声响在房间内，“如果，如果我能站在舞台上高歌，唱出我的心声，我想观众只有你一人，我又怕你不会珍惜……”

    顾禾听着感觉还真不错，微有感慨，是个动人的流光梦，不知道伊人如今在何方。

    因为不知道自己的精神状态会不会影响到激活奇物的效果，这个夜晚他虽然心头跃跃，却没有立即行动，关了唱片机就洗洗睡了。

    在梦中，他都在跳蚤市场的一个个商摊前面流连寻宝……

    到了第二天清晨，洗漱过后，顾禾才再端坐在榻榻米地板上准备实验。

    “趁现在神清气爽，试试吧。”

    顾禾右手拿着这张老旧的黑胶唱片，心念转动，圣杯程序中级功能：激活奇物

    他的脑神经开始加速，手掌的血丝线萦绕着唱片，对昨晚所听歌声的种种感受，对生命与奇物的感悟，都随着10%圣水能量灌注过去。

    在他的眼中，整张唱片顿时光芒更亮，刹那之间像是流星在夜空闪耀。

    然而当光芒平复下来，这张黑胶唱片还是那样子，连先前的奇物之资微光都没了。

    【圣水消耗：10%】

    【激活奇物：失败】

    “啊！”顾禾不禁苦叫一声，10%，10%圣水就这么打了水飘，真特么心痛。

    而且这么好的歌声，这张承载着一个破碎流光梦的唱片可能永远失去成为奇物的机会。还要花了5000块，加上唱片机上万块，这实在让他十倍心痛。

    圣水不增反降，这下只剩40%了……

    冷静，冷静，先理一理。

    顾禾感觉大脑对圣杯中级是有些新明悟的，第一次激活尝试带来的清晰认知。

    奇物之资也可以分为六档：铅块，锡石，黑铁，青铜，白银，黄金

    档柆越高，激活成功率越高，奇物品质越高。理论上沉睡奇物随时间沉淀发展会继续升档，却也得视乎物品是否被人继续赋予更多的意义与生命力，以及机缘机率。

    “这张黑胶唱片之前应该只是锡石级别，只用10%圣水，失败也不奇怪喽。”

    可惜归可惜，不过花了10%圣水还是有收获的，他更能鉴宝了。

    顾禾有点紧张地凝神望向旁边另一处，不锈钢保温杯，细细地分辨它发出的异光。

    在脑海中，圣杯程序弹出了一个提示框：

    【奇物之资：黑铁】

    “啥子，黑铁？这是不锈钢的好不好！为什么又是黑铁……”

    顾禾抓了一下头发，既心痛又无奈，仿佛为人父母看到孩子拿出一张60分的期末试卷，骂吧人家也合格，不骂吧又委屈了自己。

    “杯宝，你要长进啊，你看看别人家的剑宝……”

    他深吸一口气，继而长叹出来，再喝保温杯里的枸杞水都觉得不香了。

    但他暂时只能接受现实，保温杯，黑铁之资。

    当下，顾禾带上些礼物离开房间下楼去，路过公寓门口时看了看板田先生，那张皱皮老脸仿佛与昨天女巫姐姐的音容笑貌渐渐地重合一处。

    昨晚回来时他就给板田先生也送了份礼物，也是烟酒，板田先生反应平淡。

    “唔……”顾禾晃了晃头，沉吟地继续走去。

    清晨的街头已然喧嚣，快接近丽彩俱乐部所在路段的时候，他正好看到洛娜开着越野车驶过，就想叫她停车，“洛娜诶洛娜！”

    但洛娜伸手往车窗外摆了摆，越野车在路上就驶远了。

    好在顾禾已经看得清楚，【奇物之资：青铜】

    杯宝的成绩排名再降一位，不过青铜也没高到哪里去嘛。

    他再走了一段路，很容易就找到了风雨不改的那道低科身影，他默默凝神感应简放在身边的自行车，【奇物之资：白银】

    白银，这辆破烂自行车，竟然是白银档次……

    一路到了鱼塘居酒屋，又过去丽彩，顾禾做了一轮精细的鉴宝，得出了结果：

    白银：自行车，武士刀

    青铜：越野车，锅铲

    黑铁：保温杯

    锡石：沙发

    “妈耶，居然没有一个能达到黄金之资。”顾禾想着，“不知道裤宝会怎么样。”

    他再次不由得想到别人家的剑宝，估计剑宝当初就是黄金之资……

    为什么伊丽莎白的就都是黄金档位，她不是叫“纯的白银”吗，怎么就变黄金了。

    这事儿要让索菲娅知道，可能又要心态崩掉。

    想到索菲娅，顾禾回鱼塘带上一顿早餐，前去了丽彩地下室。

    没了北野和也一家的居住，地下室里很静，只从禁室那边隐有电视声响。索菲娅听觉灵敏，一听到有脚步声就关掉电视，走到隔间边。

    “潘神！”索菲娅看到他，顿时很兴奋。

    “给你带了早餐，带了礼物，几本书，让你无聊的时候可以看。住得还习惯吗？”

    牛郎值在上涨，顾禾走去打开禁室的门，给她出来客厅放风走走，顺便吃个早餐，现在他有绞绳在手，不怕她玩花样。

    “比之前好了很多，但我不要在这种地方住惯。”

    索菲娅现在对着他，说话不多掩藏了，盖斯博因大小姐的傲人气派偶尔就会显露。

    但这种气派没维持多久，当她看到客厅餐桌上热腾腾的一碗乌东面，眼神都变了。

    她在巫毒地牢吃的饼干，在城寨一夜啃了几个馒头，回来两天又吃的饼干，像这样鲜热的美食，已经快一个月没有吃过。

    索菲娅迫不及待地坐到桌边，拿起一双一次性筷子开吃这碗乌东面。

    只有经历过那样的日子，才知道这样一碗面能有多大吸引力，味道能有多好。

    “好吃，好吃……”她几乎要狼吞虎咽，牛肉、鱼丸、面条，什么都好吃。

    “慢慢吃，别呛着了。”顾禾已经吃过早餐，但看着她这么吃面，都有点看饿。

    索菲娅吃得很用劲，吃得很香，一小条面掉到了桌上，她也挟起来吃掉，一点都不浪费。她对食物的渴望，更好食物的渴望，全在嘴唇咽动之间。

    顾禾看着看着，竟然好像感受到一种生命力。

    以前只有看大熊猫吃竹子视频才有的感觉，从她吃面这里看到了。

    食色性也，食还排在前面，食之一字，本来就是生命的重要部分。

    【圣水能量：42%，↑2%】

    咦？顾禾讶然，这倒是个惊喜，这好像是第一次因为“食”而涨圣水。

    在“食”这个方面，他的感悟还很空白，食，美食，制食……

    顾禾思索着这些，在索菲娅吃完早餐之后，又陪她聊了一会，就放风结束，索菲娅关回去房间里，而他离开地下室，回去鱼塘。

    关于食，他想请教一下老范。

    鱼塘吧台边正热闹着，大伙儿很齐，老范一早就被人打趣着玩儿。酒井修吉兴冲冲问道：“老范，听说你拿过什么美食争霸赛冠军，是我喝大了还是你喝大了？”

    林赛接了话，说道：“东土五主职，制食师，八卦师，风水师，教化家，老范。”

    “你们小心点，我就是吃多了老范做的菜才聋的。”拳佬也在，“他做得菜。”

    范德宝的面色已经有点黑了，在拿厨刀切着生鱼片，闷哼道：“一群混小子，你们根本没有尝过我真正的手艺，开家居酒屋还不需要我使出那种手艺。”

    林赛、酒井修吉和拳佬都一阵笑声，而酒井花青也想笑，却又不想更加激怒老范。

    对于大家，从来都是老范发脾气的时刻最好玩。

    但顾禾眼神一亮，这是个讨好老范的机会啊，大家简直是在助攻，当下走过去说道：“我相信老范的，我都感觉他那把锅铲有着生命。

    “你们也知道，玩偶系对生命的感知特别敏锐一点，老范拿普通厨具还不像，可是老范拿着那把锅铲的时候，绝对是冠军相。”

    顾禾语气认真而自然，表明自己不是在说反话。

    范德宝瞧了瞧他的神情，细听他的语气，确定了什么，才没有发作。

    “蛋炒饭，美食冠军？”酒井修吉几乎喷笑，“我去东土街那边真不多，没现场见识过这种事儿，但我也有看电视的啊！哪个冠军不是用稀罕的食材？

    “而且超凡之食的话，制食师是要去荒野云游，寻找天材地宝什么的吧？人家在荒野收集的纯净露水，你用的自来水，人家用的水都比你好，你怎么赢冠军！”

    老范继续哒哒哒地切着鱼片，“食材不是最重要的，用心才是。”

    “呵呵，你说花青的时候可不是这么说的。”酒井修吉又道。

    “能比吗。”林赛说道，“花青多少斤？老范多少斤？她的心不够大，力量不够。”

    吧台边顿时又一片笑声，酒井花青连忙劝道：“林桑，别拿范叔的体重开玩笑了，他有努力减肥的……”林赛再说：“但努力是最废的特质，所以减不下去。”

    老范的面部持续发黑。

    顾禾注意着，这些人一个个牙尖嘴利，酒井小姐的善意都被带成讥讽。

    以前他会大笑，今天继续当叛徒，趁机又道：“蛋炒饭也可以很美味的，正所谓大道至简，以前我最喜欢吃的就是我妈妈做的蛋炒饭，什么美味都比不过。”

    这么一说，他是真有点心生唏嘘，“如果能吃到那样的蛋炒饭就好了。”

    众人被他说得静了下来，妈妈的蛋炒饭吗，能吃到的话，是挺好的……

    “小子，我今天就给你做一个蛋炒饭。”

    老范忽然啪的放下了主厨刀，微仰着粗脖子，扫视了五人一圈，“冠军蛋炒饭。”

    咦？顾禾疑了，林赛乐了，酒井修吉和拳佬面面相觑，酒井花青懵了，老范在某种意义上确实心宽体胖，大家知道这胖家伙不会真正记仇，才使劲开玩笑。

    不过，老范今天似乎真被他们惹怒了，决定要露一手找回场子。

    这种事情，他们真不多见。

    “行不行啊？”酒井修吉又再失笑，“老范，你别闪着腰了。”

    “我们又不是没吃过你的蛋炒饭。”拳佬也不看好。

    顾禾虽然对老范吹了一通彩虹屁，其实心里亦不是很相信，毕竟每个人说起往事略多略少都会进行吹牛化处理，中年油腻大叔就更是十倍处理。

    也许当初老范在东土街的确远近驰名，那把锅铲的确有很大意义，只是没以蛋炒饭拿过美食争霸赛冠军而已。

    “我不给你们这帮小混蛋露一手，”老范说道，“你们还真不把我范德宝当回事。”

