    听得陈立秋言语，长生恍然大悟，他先前猜的没错，果然是比武，而且是朝廷召集举办的比武。

    “三师兄，朝廷为什么要让各大门派前往长安比武？”长生问道。

    “招揽人才肯定是主要原因，眼下正值多事之秋，朝廷需要能人义士报国效力，”陈立秋调转马头，“当下习武之人不少，却大多散布江湖绿林，参军入伍的并不多，这些人若是善加利用可以壮大朝廷的声威，若是被奸人收揽，势必为虎作伥，兴风作浪。”

    “如果这些门派不愿前去比武呢？”长生追问。

    陈立秋冷然一笑，“老五，你也太小看朝廷了，瘦死的骆驼比马大，朝廷拥兵八十万，有哪个门派能与之抗衡？敢与之抗衡？”

    “这不是赶鸭子上架吗，”长生苦笑，“若是人家无心参与政事，随便派出几人敷衍差事……”

    不等长生说完，陈立秋就摆手打断了他的话，“朝廷既然举办这次比武，势必已经将各种旁枝末节尽数想到了，赢的势必重赏，输的势必重罚，谁也别想投机取巧。更何况群雄云集，天下瞩目，更是扬名立万的好机会，这种千载难逢的机会哪个门派会错过？”

    “也是，”长生点了点头，“当着那么多人的面儿被别人打倒了，谁也丢不起那个人。”

    “就是啊，面子总得要吧，”陈立秋说道，“不过这事儿跟你没关系，该头疼的是张天师他们，龙虎山虽是上清法庭，道门却还有太清和玉清两宗，除此之外还有佛门的显宗和密宗，以及儒家一脉衍生的大量门派，他们的实力也不容小觑，龙虎山想拔得头筹实非易事。”

    长生没有接话，他没想到此事如此复杂。

    陈立秋并不知道长生对此事很是关心，便没有继续谈论此事，“老二的住处你记住了没？”

    “记住了。”长生点头。

    “好了，我得走了，”陈立秋说道，“你好生在这里待着，韬光养晦，莫生是非。”

    长生知道陈立秋不能耽搁滞留，也就不曾出言挽留，依依不舍的目送陈立秋骑马远去。

    待陈立秋远去不见，长生这才收回视线，拎起两个钱袋步行回返。

    五百两银子是不折不扣的巨资，十六两为一斤，五百两足有三十多斤，这么多钱足够一户人家衣食无忧的过上一辈子。

    长生正在为黑公子以后的口粮发愁，陈立秋送来的银两无疑是雪中送炭，但他用不了这么多钱，径直去了天师府，那里有专门接受记录香火钱的香堂。

    与钱有关的事情都不是一个人来做，至少三人，长生去到那里将其中一个钱袋交给了执事道人，感觉两百五十两自己也用不完，又自另外一个钱袋里拿出五十两，共计捐献了三百两，留下两百两日后花销。

    大唐风雨飘摇，天灾人祸，世人的日子都不好过，能捐献一两银子的香客都算大方了，长生一次就捐献了三百两，瞬时引起了巨大轰动。

    离开天师府之后长生没回住处，而是去了山中，寻了隐蔽处将银子埋了，只留了很少的一部分在身上。

    实则将银子放在山洞里应该也不会被盗，但俗话说看门不紧，连累四邻，倘若真丢了，反倒给龙虎山众人添堵，一天找不出是谁拿的，众人就都有偷窃嫌疑，还不如挖坑埋了。

    此前长生一直在担心陈立秋等人，陈立秋的到来让他再无后顾之忧，接下来要做的就是专心练功，争取龙虎山进行甄选时能够代龙虎山出战。

    后顾之忧是没了，但疑惑还是有的，他不明白比武的具体规则，倘若所有人同场竞技，红气和蓝气修为根本就不是紫气高手的对手，不过听大忠真人的言外之意，红气和蓝气修为的道人也要出战，难道比武是以同等修为进行的？

    不过这也只是他的猜测，也有另外一种可能，那就是比武是以不同年龄分组进行的。

    有一点是肯定的，那就是比武是在众目睽睽之下进行的，搞不好比武的结果还会公告天下，俗话说人活一张脸，树活一张皮，压根儿就不参与此事也还好说，一旦参与甄选并得以代表龙虎山出战，那就只能赢不能输，万一打输了以后就没脸见人了。

    长生知道轻重，但他却并没有打退堂鼓，他年纪尚轻，扬名立万对他来说很是遥远，他志不在此，之所以铁了心要争取参战只有一个原因，那就是龙虎山众人看得起他。

    人不怕被人小看，就怕被人高看，被人看得起是一种巨大的压力，要一直拼尽全力，不能让看得起自己的人失望。

    勤学苦练也并不是闷着头傻出力，搞的一身臭汗，而是要绞尽脑汁拾遗补缺，想尽一切办法令出招更快，角度更准，威力更大。

    长生此前也曾跟着陈立秋等人与敌人动过手，但他从未使用武功与别人打架，他不知道对手都是什么样的，只能将对手想的跟自己一样。

    以己推人对蠢笨的人来说是坏事，因为会把别人当傻子而导致轻敌。以己推人对聪明人来说则是好事，会将对手想象的与自己一样聪明而全神贯注，全力以赴。

    勤学苦练的同时长生也想到了另外一个问题，那就是自己使用的不是龙虎山本派武功，且不说甄选获胜之后前往长安比武会不会遭人非议，只说参加甄选时会不会引起同门的不满。

    仔细想过之后感觉没什么问题，原因也很简单，他虽然用的不是龙虎山的武功，却也不是别派的功夫，玉清宗虽然还在，但混元神功早就失传多年了，他的追风鬼步也是失传多年的轻功，谁也没见过，既不存在偷师的嫌疑，也不虞被人认出是什么轻功。

    最主要的是他的武功招式纯属自创，确切的说他压根儿也没有武功招式，没有武功招式的武功，谁也不能诟病他用的是别派的武功。

    追风鬼步有个鬼字，足见这种身法是极为诡异的，但长生演练之时并不刻意追求诡异，一旦刻意追求就会沦为华而不实，头脑要清醒，轻功只有一个作用，那就是快速移动，而快速移动又分为赶路时的快速移动和与敌过招时的快速移动，这两者是有一定区别的，赶路时要一心求快，而与敌过招时则需要快而实用。

    不能与敌过招时还一味的求快，单纯的为了快而快，为了让人惊讶而快，都是不对的，那是哗众取宠，肤浅虚荣。

    长生是以山中的树木为假想对手的，起初是以较为分散的大树，中期是以较为密集的小树，到得最后是以成片的灌木为假想对手的，一次出手往往会攻击多个目标，较高的灌木就是站立的对手，低矮的灌木就是扎马的对手，一次出手不但攻击多个目标还要攻击不同的部位，一连串的攻击不但角度要精准，还要力求连贯快速，能够利用踢踹反弹之力凌空抽扫的，绝不落地之后再转身起脚，能省一瞬省一瞬，能快刹那快刹那。

    熟能生巧，这句话可以用在任何事情上，多次重复并牢记于心，他日一旦遇到类似的情况连想都不用想，直接就知道应该如何应对，多次同样的重复只能算是下品，上品是多次不同情况的临时反应，毕竟敌人不是死的，什么招式都可能使用，什么角度都可能出招，将无数种可能牢记于心不太现实，经过多次练习，养成发乎本能的正确应变习惯，这才是最高境界。

    三天眨眼即逝，到得最后一天夜里长生仍在苦练，越练他发现的问题越多，虽然武功有唯快不破之说，但唯快也有缺点，那就是速度太快很容易失去准头，原本想打肩膀的，结果打了胳膊。

    想要弥补可能出现的潜在缺陷，他还强迫自己养成了补招的习惯，一招命中之后立刻再补一招，与单个对手对战时命中之后立刻补招，倘若与多个对手对战，先后命中之后再趁他们尚未回神逐一补招。

    三更时分长生回到山洞睡了片刻，临近四更起身洗漱，换了干净的道袍赶往山下。

    能够容纳几千人的只有天师府东面的广场，此时广场上已经站了不少早起的道人，与乡人聚集的胡乱站位不同，道人集会是以师承站位的，大字辈的某人所收的弟子都站在此人身后，而罗字辈的某人所收的弟子再度站在他们身后，如此站位，衍生传承一目了然。

    长生没有师父，来到之后不知如何站位，这令他颇为尴尬，而倪晨伊竟然在众目睽睽之下特意赶到他身边与他问好说话更令他尴尬非常，这个富家千金的胆子实在是太大了。

    道人越来越多，队伍越排越长，到得最后三字辈的弟子已经密密麻麻的站在了临近石栏的南面区域，至此长生的尴尬才略有消减。

    四更正点，张善和张墨来到，张秉一早已将教务交给了张善，很少露面了，早会由身为住持的张善主持。

    张善先是当众宣读了朝廷的圣旨，众人大多不知晓此事，突然听闻免不得惊诧窃议。

    随后张善说出了甄选的细节，果然是以辈分甄选，大字辈乃前辈，不参与此事，龙虎山需选出四人，罗字辈两人，三字辈两人，全凭自愿，今日开始报名，明日比武甄选…...

