    第二天季末同学破天荒的睡了个懒觉，六点左右，他才被他的二号工具人从床上给折腾醒。

    不是他懒了，飘了，睡过头了。

    而是他失眠了。

    没错，就因为小小的幻想了一下穆大教授泡澡时的美好场景，季末同学十分莫得出息的失眠了。

    其实最主要的原因还是在于季末同学那小奶狗的身体，火力太过旺盛，沾点火星就着，怎么扑都扑不灭。

    所以说身体太好也是有弊端的。

    接近凌晨三点，季末同学还在一边数着绵羊，一边脑子里不受控制的想着泡澡，直到最后绵羊扑通一声跳进了浴缸里，季末才总算把自己哄睡着。

    要不是季末同学想把自己纯洁的第一次献给穆大教授，昨天差点就搞起传统手艺了。

    磨人的大妖精！

    至于季四岁今天为什么没有去陪穆三岁跑步，因为昨天晚上他跟穆三岁互道晚安时，已经打听到穆三岁会带保镖。

    不过这次有一说一，季末还是十分感谢保镖的。

    要不熬个大夜再起个大早，今天再来个5000米，季末觉得他可能就活不到和穆三岁正大光明手牵手走在校园里虐狗的那一天了。

    再次感谢保镖！

    穿云箭送上。

    早上六点，季末被上铺的韩风同学的起床运动摇醒，刚睁开眼睛，他就看见了一副打破他世界观，人生观，价值观的一幅丧心病狂的画面。

    只见季末对面的床铺上，陆之昂和李明轩两位同学正赤身裸体，穿着个小短裤，紧紧的相拥在一起，睡得无比香甜。

    由于床铺空间不够，此时陆之昂的大半个屁股都露在床外，而李明轩的大手正温柔的摸在陆之昂肥硕的屁股上。

    摸不是关键，关键是这个手它是放进小短裤里摸的。

    瞎了瞎了。

    季末瞬间拿过放在枕边的手机，记录下了这幅美好的画面。

    这东西可得留好了，大杀器啊。

    不过这要是发到学校论坛的话，季末觉得可以分分钟干倒那些个校花校草什么的，直接坐稳第一热门的宝座，并且很有可能会在未来的很长一段时间内，一直成为榜一大哥，标题他都想好了。

    震惊：沪北大学某寝室两男同学竟赤身裸体的躺在一张床上干出如此疯狂之事，是寂寞难耐还是真心相爱，是两情相悦还是金钱的引诱，详情请看接下来的后续报导。

    其实事情的真相很简单，昨晚两位同学喝嗨了之后直接当场原地扑通一声，跪在了季末面前。

    然后各自咬破了一根手指，滴在了易拉罐里，大喊了一声奥利给之后，干下了这罐啤酒，结为了异姓兄弟。

    不求同年同月同日生，但求同年同月同日嗝屁，场面一度十分感人肺腑，惹人发笑。

    至于为啥没有带上韩风同学，因为聪明的韩风同学早就以身体不适为理由，溜回床上睡觉去了。

    之后两位异性兄弟便坐到了陆之昂的床上，勾肩搭背，搂搂抱抱着继续喝着酒，喝着喝着两人就滚到了一张床上。

    不过昨晚两人还都穿着大短裤，不知道为什么早上就变成了小短裤。

    难道……

    嗯，此处可能需要几万字才能讲解清楚，为了节省时间，暂且就不细说了。

    话说季末同学各种角度的拍照留念之后，便来到了两个不知羞耻的男人床边，伸出手放在床柱上，握紧，简单粗暴的狠狠摇晃了两下，一阵地动山摇后……

    两个春宵一度的男人便同时睁开了双眼，静静的凝望着彼此，眼神中充满了柔情，然后心有灵犀，十分默契的同时大喊了一声卧槽，狠狠推开了对方。

    你不要过来啊！

    然后两人目光下移，互相看了看对方赤裸的身体，和鼓鼓的小短裤，再次同时大声的来了一句卧槽。

    “你特么怎么跑我床上来了！你个狗东西是不是昨天晚上对老子干什么了！”陆之昂抓过被子，盖在了自己身上，好似被骗了身子的良家少妇，狠狠的控诉着李明轩的恶行。

    不知道为什么，可能是心理因素，陆之昂莫名的觉得自己的局部地区有些不太舒服。

    “我特么哪知道为啥跑你床上来了，我特么有病啊我对你干什么。”就你这肥头大耳的，老子真要找同志也特么不找你这样的啊。

    陆之昂：“没有病你跑我床上来干什么。”

    李明轩：“我特么喝多了哪知道。”

    陆之昂：“喝多了？艹，我想起来了，咱俩昨天喝酒拜把子的。”

    李明轩：“拜把子？卧槽！我也想起来了，然后是你说的好兄弟就要睡在一张床上！”

    “呵呵……”陆之昂尴尬的笑了两声，顿时感觉尴尬的一匹，这特么贼喊捉贼了啊，关键这贼还特么让人当场人赃并获了。

    “你昨晚上没对我干什么吧？”李明轩觉得陆之昂可能从喝酒开始就在设计他，这死胖子该不会是憋坏了拿他发泄了吧。

    “老子又特么不喜欢男的能对你干什么，滚，赶紧给老子滚，别特么在老子床上待着了，恶心死老子了。”陆之昂想起昨晚自己曾搂着一个大男人睡了一晚，这鸡皮疙瘩就止不住的往外冒。

    “你以为老子愿意呆啊，老子还嫌你恶心呢。”李明轩想起自己的手放在陆之昂那肥硕的屁股上一整晚，心中一阵恶寒，忍不住的开始反胃，瞬间有种想要剁手的冲动。

    不过为了传统手艺，他还是强压下了剁手的冲动。

    两分钟后，两人意见达成一致，决定去澡堂洗个澡，去除一下彼此在对方身上留下的气味和痕迹。

    季末看着两人结伴离开的背影，伸出手摩挲着自己的下巴。

    这是昨晚没玩够？想换个地方继续？

    嘶……

    以后我可要多加小心了。

    早饭后，情深似海四兄弟来到学校超市，然后在陆肥羊的主动求薅下，人手一个大袋子，迈着嚣张的步伐，走上了前往学校体育场的溜光大道上。

    沪北F4！就是拽！不服你来打我啊！

    你打我我就跑，老子肯定比你跑得快！括弧，某个胖子除外。

    不到七点，四人来到班级位置，季末轻车熟路的坐在了老位置上。

    “早，周老师，穆教授。”

    “早啊，季末同学，我看你这气色不太好啊，是生病了吗。”周梓琪看着季末淡淡的黑眼圈和有些惨白的脸色，这孩子昨晚是偷电瓶车去了？

    “没有周老师，就是昨晚上睡的比较晚。”

    呵呵，老子这是被你的好闺蜜折磨的！

    折磨的老子辗转反侧，夜不能寐。

    心火烧啊。

