    袁绍准备如何应对，吕布就不管了，如今他确实在准备，各种物资源源不断的通过太极车送往洛阳，然后分往各处要地，反正他没动手之前，袁绍若动手，那就是以下犯上，不动手那就只能不断往河内这边增兵。

    “此战，你率领一支偏师去与张绣汇合，伺机夺取幽州！”吕布回到洛阳之后，直接将马超招来，若不出意外，此番出兵之后，袁绍应当就灭了，再往后打，高顺、徐荣、张辽、华雄这些跟随吕布的老将们也需要照顾，基本没有马超独当一面的机会了，所以他将攻伐幽州的差事交给了马超。

    “主公，此处去往河套一带极远，也无铁轨相通，物资这些……”马超有些为难的看着吕布，原本以为自己是可以指挥火神砲来攻城的，他还没见过万砲齐发的壮观场面，多少是有些不甘的。

    “火神砲那边是不用想了。”吕布摇了摇头，幽州那边，注定是一路偏师，想要把火神砲搬过去不可能，不是运不了，而是太耗时间，以并州的路况，想要把火神砲拉过去，可能这边跟袁绍之间的大战都快结束了，马超这一支偏师会变的没有任何意义。

    “主公，末将便不能随主力出征？”马超哀求道。

    “主力？”吕布看向马超道：“去幽州，你为主将，在这边，伯盛主持洛阳，防备曹操偷袭，我主持与袁绍汇战，你想跟哪个？”

    “末将领命！”马超肃容道。

    “虽然火神砲你带不走，不过……”看着马超期冀的目光，吕布道：“雷神弩可于你百架，另配千枚雷神箭以及两千枚引爆雷，助你夺城掠地。”

    “多谢主公！”马超闻言目光一亮，虽然不能指挥火神砲，但雷神弩和引爆雷的威力可不小，有这两样东西，配合连弩，马超觉的只要给他三千铁骑，他便能将幽州全境攻克。

    “去准备吧，与张绣汇合后集结兵马，五月后，自己寻找战机攻入幽州，孝直会随你去往幽州。”吕布点点头道。

    这次他的目标是彻底将袁绍击败，必须在曹操做出反应之前，将河北之地尽数拿下，这样就能调转马头直接兑付曹操了。

    “喏！末将告退！”马超抱拳一礼，领命而去。

    马超率部离开后，第二辆、第三辆太极车先后自北工城开出，加大往洛阳的货物输送，同时在接下来的两个月里，袁绍和曹操各自派出精锐想要毁掉几段铁轨，可惜吕布三年布置，使得铁轨很重要的认知已经刻在每个百姓的心中，发现有陌生人在铁轨附近黄油便会就近报官。

    虽然被损毁过几段，但袁绍和曹操藏在吕布这边的精锐力量几乎被绞杀殆尽，而吕布已经在各处设卡，断绝关中与中原往来，曹操和袁绍再想派人进来可就难了。

    与此同时，许攸也成功说服曹操重新结盟之事，但同时，曹操却派了陈群来长安朝拜天子。

    “这算什么？”皇宫里，陈群告退后，刘协也被陈群这番操作给弄蒙了，不是说袁曹结盟么？曹操又派人来这里算什么？

    “陛下，此时无需过多忧虑。”荀攸微笑道：“曹操大概是不愿伤了与那袁绍情谊，却又不想真的与我军开战，他要做的，是坐观朝廷与袁绍二虎相争！”

    “原来如此。”刘协恍然，曹操这一手，属实有些意外，但仔细想想，却又在情理之中。

    在世人眼中，吕布、袁绍、曹操三大诸侯应该是相互势均力敌，鼎足而立的，按照这个想法，袁绍跟朝廷决战，曹操坐收渔利便可。

    刘协看着吕布道：“太尉，此番真要出兵？”

    “回陛下。”吕布踏前一步，对着刘协一礼道：“自当年诸侯割据至今，天下乱局已有二十余载，这诸侯连年征战，受累的却是天下百姓，此前朝廷力弱，无力扫清寰宇，如今十年修养，兵甲已足，又有大义在身，正是收复天下之时。”

    “太尉之言，臣不敢苟同！”一名大臣出列，皱眉道：“兵者，国之大事，怎可轻动？关中这些年休养生息，难道关东诸侯便是只知杀戮不知修养？本初公四世三公，名门之后，太尉都知的道理，他岂能不知？一旦开战，若不能如太尉所预料的一般，双方彼此缠斗，难绝胜负，那最后岂非如太尉所言一般，只是荼毒百姓？”

    吕布回头，看了此人一眼道：“陛下放心，臣既然决意出兵，便是有必胜把握。”

    “若不能胜如何？”那大臣踏前一步，咄咄相逼。

    吕布皱起了眉头，看着他道：“大军尚未动兵，你却一直在此动摇军心，莫非与那袁绍早有勾结？”

    “下官未曾！”大臣退了一步，深吸了一口气道：“下官只是希望太尉三思而行，若此战战败，折损的，太尉这些年积攒的不败军威怕是要一朝丧尽了。”

    “天下从未有不败将军，朝廷的胜负也不该只寄托于某一人之身，皆靠上下一心，才能胜之。”吕布深深地看了此人一眼，转身对刘协一礼道：“陛下，此事已经筹谋十年，袁绍如今威势虽已有所削减，但依旧是天下人心中第一诸侯，只有将其击败，诸侯才有可能重新归附朝廷！望陛下恩准！”

    吕布身后，自有六部官员既各路武将纷纷附议，如今朝堂之上，旧的势力已然寥寥无几，放眼看去，尽是以六部为首的官员。

    不少老臣看的不是滋味，刘协却没什么感觉，只是点头道：“太尉为恢复中原之事，确实筹谋多年，朕相信太尉断然不会莽撞出兵，定然早有布署，就依太尉之言。”

    老臣们闻言叹了口气，吕布或许真有恢复中原之能，然而到时候恢复的江山究竟还是否是大汉的，那可就说不准了。

    陛下为何就看不明白？

    既然出兵的大方向已经确定，那接下来就是战前准备了。

    物资、兵力这个一直在向洛阳、河内一带输送，徐荣也已经先吕布一步去往洛阳坐镇，这些不能算是战前准备，本就该弄好的。

    吕布让荀攸和贾诩负责统筹后勤，虽然这事儿应该是民部管，但礼部最近无事，两部一起负责吧，此外贾诩还要负责安抚其他诸侯的事情。

    但以何借口正式出兵却也是有讲究的，吕布今日上朝跟刘协商量的也正是此事。

    “臣以为，新税法在关中施行，使得关中、蜀地百姓富足，如今却也是时候将此税制向天下推广，袁本初既是四世三公之望，自该担起此任，令冀州尽快推行此法，并上交限额赋税！”贾诩给了众人一条计策。

    看似中规中矩，甚至听起来似乎应该的事情，现实却是袁绍几乎无法接受，关中确实因为新税法而兴，但这个兴的代价确实无数士族、豪强家破人亡、人头落地换来的，可以说，关中百姓能有今日，几乎是喝着士族和豪强的血起来的，更可笑的是，这些人竟然把吕布当做大恩人。

    若这新税法在河北也推广开，那这仗也不用打了，袁绍能直接被自己手下的人灭了。

    这其实倒是在其次，袁绍不可能这么蠢，自掘坟墓，真正让人心寒的是，看吕布认可的模样，就知道这是六部尚书之间的默契。

    如果这一仗真让吕布打赢了，那昔日关中惨剧，可能就要在河北上演了。

    想要阻止，但这一次，没人敢了。

    六部显然已经是达成了默契，他们阻拦又有何用？

    刘协对此也表示了同意，当即下诏，派人送往邺城，让袁绍照章办事。

    同时吕布对洛阳、河内一带的增兵更快，如今洛阳和河内一线，已经屯集了十万左右的兵马，抛开南阳、蜀地驻军以及关中各地必要的兵力之外，这十万大军，几乎是吕布现在能拿出手的全部了。

    就在吕布准备为征战袁绍做最后筹谋之际，吕雍也带着解决大宛之患的功勋回来，凭着这份功勋，已经足以入仕，正好大战在即，吕布让吕雍去往壶关，伺机而动。

    另一边，邺城，大将军府。

    看着朝廷送来的诏书，袁绍狠狠地将诏书拍在桌案上，怒喝道：“吕布逆贼，欺人太甚！”

    这诏书不但让他改税法，还要他把赋税交给朝廷，而且是按新税法来交。

    不管哪一条，他都没办法完成，只有动手一条路，但若一旦动手了，就等于被吕布抓住了把柄，但就算不动手，迟迟不交税，对方也会动兵，一纸诏书，便让袁绍陷入绝对被动。

    “主公！”许攸看向袁绍道：“吕布已经在河洛一带屯集大军，一场大战在所难免，既然如此，在下以为，倒不如先发制人，着人写檄文，历数吕布欺君专权，我等当兴义军讨伐吕布，还政于天子！”

    反正要打一仗了，这个时候，道义还是要占一些的，否则容易军心不稳，但出兵是必须出了！

    “传陈琳！”袁绍点点头，这次却没再问他人，吕布都欺负到头上来了，这一仗已是不可避免，非打不可了，当下命人将陈琳叫来，撰写檄文，至于军队，在吕布往河内、洛阳增兵之时，袁绍也已经在集结各路兵马往牧野方向而来！

    虽然没有太极车这种运送粮食的神器，但河北之地地势平坦，而且还有昔日春秋时期诸侯留下来的沟渠，这些年袁绍也命人将其挖通，可以将沿途粮草通过水运的方式运过来，吕布有什么太极车又如何？哪有水运来的方便？

