    “真正的大战，终于要开始了。”

    “接下来，才是真正有趣的时候。”

    “新安城啊……”

    秦文远眯了眯眼睛，“就拿你，做本官的第一个，展现全部实力的试验地吧。”

    “想试探我们的虚实……”

    “你们，还差得远呢。”

    第二天。

    所有联盟大军，终于全部集齐了。

    一共90个帝国，90万大军！

    在第二天清晨，全部集结完毕。

    而所有大军，都按照秦文远的要求，十天内赶到。

    没有一个缺席。

    没有一个迟到！！

    看着这90万的联盟大军，秦文远不由得感慨了一句，“看来打一棒子给个甜枣，恩威并施，果真是屡试不爽啊！”

    “若是不给他们一些利益诱导，不给他们一些惩罚，这些大军，绝对要拖个至少个把月的才能到。”

    “但现在，全都集结完毕了。”

    “所以说，一些办法不怕老，可用着就是好用。”

    天玑站在一旁，看着薛仁贵正在点将台，上兴化看着那90万大军，齐聚地一幕。

    说道：“还真是会给自己贴金，阴谋诡计就是阴谋诡计，贴在多金，也是阴谋诡计。”

    “没错，就是阴谋诡计。”

    秦文远一点也不恼，他说道：“治世之法，其实不也是阴谋诡计的集大成者？”

    “就如这次联盟大军的集聚，利益，引导人的前行，惩罚规避人的行为。”

    “赏罚分明，如此才能确保大世之安定。”

    “这算是煌煌阳谋，谁都知道，但谁也都必须在这个框架之中，你说他叫诡计，也不算错。”

    天玑抿了抿嘴，没再说话。

    她知道，他是绝对辩论不过秦文远的。

    所以与其自找羞辱，不如赶紧闭嘴。

    秦文远见天玑不说话，轻笑一声，淡淡道：“你来找本官，不是单纯为了说几句风凉话吧”

    天玑看了秦文远一眼，旋即一咬牙，一脸不愿的从怀中取出几张纸，说到，“给，答应你的。”

    “噢！？”

    秦文远眉毛微微挑起，笑着说道，“这么迅速？”

    “本官还以为，你会十分纠结，会为要给本官哪些势力为难呢。”

    “看你这次除此幸福，要么……就是你给本官的势力，都是比较边缘，比较没用的。”

    “要么，就是你在南召，绝对有大秘密，潜藏的很大的势力，所以就算分给本官一些，你也不觉得太过为难和心疼。”

    “那么……是哪个呢？”

    天玑不敢去看秦文远的眼睛。

    心中暗骂不止。

    秦文远这个聪明到极点的妖孽，真的是在他面前，藏不住一点秘密。

    她说道，“你不用管我如何，你只需要看看是否值得你出手就行。”

    秦文远笑了笑，“没错，的确要看看。”

    他接过纸张，每一张纸都看了一遍。

    上面的内容，看的也十分详细。

    并且试图在脑海里，通过天玑给予自己的势力，来推断出天玑在南召究竟有何种势力，又是藏着什么样的目的。

    只可惜，天玑不是傻子。

    她定然会防备着被自己以小见大。

    所以给自己的势力，都是分裂的，难以凑成一个整体。

    故此也就难以分辨出，天玑的秘密来。

    不过即便这些势力都是分裂的，可秦文远却能判断出，其价值，还是值得自己为天玑出一次手的。

    “不错，不错。”

    秦文远收好纸张，看着天玑，笑着说道，“看得出来，你是真的很怕这个新天玑跑了啊！”

    “你如此忌惮他，天玑……”

    秦文远意味深长的说道，“是不是这个新天玑，知道你什么秘密啊？所以你怕他耽误了你的秘密！？”

    “你是天玑，他也是天玑，所以你们所管理的事情应该是一样的，那么……这是否代表这个新天玑，能够从你过去所做的一些事情上，判断出你有什么目的呢？”

    “你真的太积极了，积极的本官很难不多想啊！”

    天玑脸色微微一变。

    她冷哼道，“秦文远，你要的我都给你了，你说这些有什么用？你答应要帮我出手了，那就出手就行了！”

    秦文远呵呵一笑，将天玑的变化收归眼底，点头道，“你说的没错，收到了等价值的东西，那本官，就帮你出手，让这个新天玑，无法活着离开新安城吧。”

    天玑听到秦文远的话，脸色终于好了起来。

    她看着秦文远，问到，“你要怎么做？”

    秦文远笑吟吟道：“你就别管本官怎么做了，反正保证，不会让新天玑逃掉的，这一点你可以放心。”

    天玑眯了眯眼睛，盯着秦文远看了半晌，突然说道，“你该不是想活捉新天玑，然后从他口中问出秘密吧？”

    “我告诉你不可能的，北斗会的人嘴都很硬，短时间内，你根本撬不开他的嘴。”

    秦文远，难得认同的天玑的话。

    他点着头，说道，“这一点，本官赞同你，北斗会的人嘴是真硬。”

    就如他抓住的天璇。

    明明心里防线都被他弄得崩溃了，而且两人也相谈甚欢。

    结果呢？

    结果还是说一半留一半！

    你不能说天璇说谎了，人家没有说谎。

    只是没说完全！！

    北斗会的星辰者，真的是一个比一个不老实。

    要么是全部都在自己面前死了。

    要么就是抓住了嘴硬的厉害，总是会藏着一些秘密。

    所以，这方面，秦文远是深有同感。

    他说道，“既然答应了你，本官就肯定会做到，到现在为止，还没有本官答应了，但没做到的事情吧？”

    天玑想了想，倒也是。

    虽然说秦文远很坑，但的确秦文远承诺的事情，就没有做不到的。

    毕竟秦文远，此人真的太过妖孽了，也没什么是秦文远做不了的。

    只有秦文远想做和不想做而已。

    “那我就等你的好消息了。”天玑说到。

    秦文远笑着说道，“看着吧，我会将新天玑的脑袋，给你送来的。”

    天玑见交易达成，便转身离去，他不想和秦文远多待哪怕一刻钟。

    着实是秦文远，给她的压力太大了。

    与秦文远待时间长了，她会有一种一点秘密，都被对方识破的恐惧感。

    这种感觉，对他这种藏得无处秘密的人来说，真的有些窒息。

    很快，天玑就快步离开了。

    这时。

    巳蛇才走了过来。

    看着天玑的背影，说道，“少爷，我们真的要帮她！？”

    秦文远笑着说道，“怎么能叫帮呢？这本就是我们要做的。”

    “难得遇到北斗会轻敌的时候。”

    “新安城这一战，北斗会肯定不会用全力，那个新天玑也，肯定会掉以轻心！”

    “所以，不在这个时候除掉新天玑，还要等到什么时候？”

    秦文远看向新安城的方向，平静到，“别忘了我们真正的目的，我们不是为灭南召而来，灭南诏只是顺带的事情罢了。”

    “我们真正的目的，是北斗会！是要重创北斗会！！”

    “而星辰者，就是北斗会最重要的成员，灭掉一个，对北斗会来说都是巨大的打击！”

    ……………………

    “所以，有机会灭掉新天玑，本官是绝对不会放过他的，要是被他逃了，谁知道后面还是否有机会除掉他了。”

    “那少爷，还对天玑那样说？”巳蛇问道。

    秦文远笑到，“不这样说，天玑这个一肚子秘密的家伙，会主动透露她的秘密？”

    “反正也要做，白给一些好处，不要白不要，不是吗”

    ………………………………

    巳蛇彻底明白了。

    感情自家少爷，就是故意坑天玑呢。

    就算天玑很坚定的不交易，自家少爷也不会放过新天玑的。

    秦文远笑道，“你以为天玑，她猜不到这些，以他的聪明，她也能猜到本官肯定不会放过新天玑的。”

    “只是她不敢赌！万一本官还真的就任性一把，放了新天玑呢？”

    “那接下来对天玑，可就不是什么好事了。”

    “所以啊……”

    秦文远笑到，“聪明人，有时候就是想的太多了。”

    巳蛇若有所思，他看向秦文远，说到，“那少爷，我们什么时候行动？”

    秦文远看着对面校场上的大军，想了想，道，“明天出兵，这些大军，现在太过混乱，需要一场战斗来给他们点压力，来降降温。”

    “正好新安城想要试探我们，不会拼命，那我们不利用他们来练兵，都对不起他们的付出了。”

    第二天。

    一大早。

    90万联盟大军，便在校场齐聚。

    这90万大军，穿着各异，都穿着各自帝国的衣服，看起来花里胡哨的。

    不过他们的士气还是很高涨的，气势也很强。

    此时安静的站在校场上，倒真的有几分精兵的样子。

    薛仁贵正在点将台上，做战前动员。

    秦文远和巳蛇，则是站在下面看着校场的一幕。

    秦文远笑道，“看起来，这一次各国派来的，还真的都是精锐，虽然未必是他们国家最强的一支大军，但绝对不是最差的。”

    巳蛇也点了点头。

    从将士的精神状态，他们目光是否犀利，他们战力的是否笔直，他们的身上是否有煞气，都能初步看出这些将士的优劣。

    眼前这90万大军。

    纵使心不齐，可散发出来的气息，仍然是让人不敢小觑。

    巳蛇说道，“少爷，我觉得，这可能是各国的一次试探。”

    “联盟第一次行动，各国也不希望第一次行动就遭遇挫折，毕竟身处联盟，对他们的好处很多，至少不用担心，动不动就被大国给吞并。”

    “所以对第一次行动，各国也都是较为认真的。”

    “而且各国也清楚，第一次行动，每个国家的表现，也许就会为以后在联盟中的地位产生影响，甚至直接决定各国的地位。”

    “战力，成果，功劳，这些东西都可以衡量一国的实力，从而决定在联盟的地位。”

    “故此，这些国家，都是较为认真的。”

    秦文远笑着颔首，“不错，分析的很有道理。”

    “这世界，其实就是这么个道理。”

    “熙熙攘攘，皆为利益。”

    “既担心自己利益不够多，又担心别国利益比自己多，所以在这种想法之下，只要他们还想在联盟里，就不敢打马虎眼。”

    “这也是为何，本官竭力促成联盟的原因，只要入了联盟里，那么一切就都由不得他们了。”

    “谁是盟主，谁就占据着一切的主动，而其它各国，也只能在盟主之下，去争一下我们不要的利益了。”

    巳蛇是明白的越多，对秦文远的敬佩就越大。

    自家少爷的眼界，简直深远到了他想象不到的地方，越是发现联盟的好处，他就越是震撼。

    一个看起来似乎没有多大稳固力的联盟，对大唐来说，所能产生的利益，真的是无法计算的。

    至少巳蛇，是完全看不到终点的。

    “好了。”

    这时，秦文远说道，“仁贵已经动员完毕了，我们也准备吧，该去正式和新安城交一次手了。”

    巳蛇连忙看去，便见薛仁贵和戌狗，已经骑着高头大马，带领联盟大军离开了。

    除了留守的少部分将士外，其余大军，都带走了。

    很明显。

    薛仁贵也有用新安城练兵的想法……

    九十万大军，看起来虽多，可毕竟之前各为其主，想让他们至少在此刻能结成一股绳，没有什么比一场战斗更有效地了。

    危机感！

    彼此共同协作的经历。

    以及战后同等的悲伤与愤怒。

    这些将会以极快的速度，增加这只大军的凝聚力的。

    没有什么，比得上共同经历死亡与困境，最能增加彼此信任和感情的了。

    而且薛仁贵也从秦文远那里得知，新安城没有抵挡之心，不会死守，他也就更放心了。

    这么一个白来的练兵机会，不要白不要。

    就这样，九十万大军，浩浩荡荡的离开。

    秦文远让巳蛇，将天玑叫了过来，说道，“走吧，一起去瞧瞧。”

    天玑目光一闪，“身体不舒服，不想去。”

    “啧啧啧。”

    秦文远笑盈盈到，“你觉得我会信你的话？”

    “大军都走了，这里只留下少数人看守，本官觉得你这么滑溜，也许就溜了，所以本官去哪，你就跟着去哪。”

    “走吧。”

