    火树银花合，星桥铁锁开。

    上元节不同于除夕夜，各家各户都在屋内守岁，街道上空荡荡，不见半点人影。今日宵夜不禁，鱼龙曼延，花灯如昼，一盏盏绽放明光的灯火，以及升上空中炸开的璀璨烟火，同天上群星争辉。

    整个国都，都陷入一片欢乐和喜悦的海洋之中。

    而在一处国公府内，一位身穿宫装，生的明眸皓齿，冰肌玉骨的女子站在窗前，看着屋内屋外帐舞蟠龙，帘飞彩凤，金银焕彩，珠宝争辉，鼎焚百合之香，瓶插长春之蕊，处处可见金灯玉盏，入眼皆是一片光明。

    女子看着这些，眼中没有丝毫喜悦之色，突然她似有所感，看向一边道：“如今正是上元佳节，陛下让全城燃灯放火，祈祷来年国运。哪位道友不去摄取香火愿力，来我这看笑话？”

    “仙姑已然觉醒前尘，阳神境界指日可待，何来笑话一说？再说了，仙姑此世修行乃是天帝归位之后，早早的便开始温养精气神三宝，使其互通有无，比起我等可要幸运得多。等您升天，必然受到天帝重用。”

    一个老道人出现在女子身边，在女子的眼中，其头顶之上有着一缕天光同虚空相连。于现在，这是天界仙人降世借凡人之体的一大表现。

    听到老道人的话，作为警幻仙姑转世的女子眼中总算是有些了一丝笑意，不过她话语间依旧带着一丝丝惋惜：“张道友你这话说的虽然不错，但我比起你等已经晚了二十年，留在人间的洞天，本源已然被天界摄走大半，我便是修成阳神，升入天界，恐怕也难得自由。”

    说完，警幻仙姑又是叹了口气，当初她同袁公一同被袁道人暗算，虽然她有所准备，可终究是袁道人更胜一筹。

    袁道人不但在正面战斗当中将其打败，还施展某种秘术，在一定程度上扭曲了警幻仙姑同其化身的关系，将其打入轮回，使得她本体陷入沉睡之中。以至于警幻仙姑错过了二十年前的仙道盛世。

    如今，二十年过去，三界本源开始趋向于平稳，留在人间的洞天福地，除去极少数还能保留一二，剩下的都在三界元气运转之下，自动流入天界，化作天界的一部分。

    警幻仙姑可以感受到自家太虚洞天大半本源已经融入天界，所在位置大概是在天河之畔，受到天界元气影响，哪怕她得证阳神，带着剩下的本源升入天界，也必然比不得老天师一流来的自在。

    ‘总算等到机会了。’老天师看着警幻仙姑，嘴角露出一丝丝笑容道：“仙姑若是担心自身升入天界之后，难得自由，老道我这里倒是有个差事，能够积攒些许天眷，对日后升入天界有不小的补益，不知仙姑有没有兴趣？”

    “哦？”警幻仙姑看了看老天师，眼中流露出一丝丝灵光，她很清楚几个月前老天师点醒自身，必然是有所求，只是一直以来，对方都做的滴水不漏，让她也不好主动开口。

    如今，对方开了话头，警幻仙姑自然是接下去，问道：“张道友手中既然有好差事，为何今日才和我诉说？是担心我刚刚醒来，修为不足吗？”

    “自然不是如此，说起来，此事唯有仙姑能够做到。”

    “哦？不知道是何事，让你这位龙虎山天师也要承认自己不行？”

    “此事涉及王室，仙姑应该明白，当今天子虽是年少登基，但二十年来几经征战，气数已经走向末路，归天也就这几年。可他却迟迟不立太子，膝下子孙又各个不凡，未来几年少不得争斗一番。”

    “所以，你是想要让我动手？引起王室争斗，引起天下动乱？”警幻仙姑闻言，挑了挑眉，这事还真的只能她来。

    毕竟她当初转世之后，在袁道人的引导下，入了宗室，身居少许龙气，又于早年被王室中人算计，迟迟无法觉醒前尘，真的对王室中人动手，是诸多修士中最不容易引起反噬的。

    “并非单纯的引起诸位皇子争斗，依照天帝的性子，我等若是有胆子为了私利，引得人间大乱，死伤无数，必然降下责罚。故而我等动手，哪怕合乎法理，也需要将此事的影响尽可能降低，不要让百姓受到太多波及。除此之外，还涉及到天帝另一个关于星神的想法……”

    说着，老天师嘴唇微动，将自己的想法以传音之法告诉警幻仙姑。

    “不可伤及无辜，不能过分影响王朝气数，却需要引起朝廷气数的波动，方便后世拥有星命之人入世。”

    警幻仙姑想了想，看着窗外灯火一片，突然笑道：“鲜花着锦，烈火烹油，不可长久。极近奢侈浪费，又不知收敛为何物，哪怕于上元祭神，供奉香火，也难得天官赐福，富贵延绵。些许世家，因此盛极而衰，也是正常……”

    警幻仙姑这话说的非常隐晦，哪怕是老天师也没能完全明白，但他清楚警幻仙姑已经找到方法，达成他所要求的的事情，便不再理会。

    说来也是凑巧，今日是元宵节，玉宸难得给自己放了个假，观看起人间烟火，顺带关注一下人间一些修为精深，还没有升天的修士，直接将老天师和警幻仙姑从头看到尾。

    对于老天师的举动，玉宸说不上满意或不满意。只能说，他对于这种自己稍微表态，便有人帮忙将事情做好的经历有些新奇。

    ‘万事只要开个头，便会有人帮你将后续的事情做好。难怪那么多人喜欢执掌大权，要不是平衡诸方太多繁琐，我都有些想在这天帝的位置上，多坐一段时间了。’

    玉宸半是自我调侃，半是自我警告，对于自己，玉宸自认为还是看的比较清楚，让他承当一些重要的事情，没有任何问题，他会尽可能做到最好。

    但要他长时间，承担一系列的重要事情，却不是他愿意做的。

    特别是天帝的宝座，看上去是天地之间的第一人，可实质上，也是深受因果气数纠缠之人。

    玉宸现在能够压下诸多修士，一方面是天界和阴世刚刚开辟，此方世界一切都还处在上升期。另一方面也是新旧更替刚刚结束，当初袁道人掀起劫数，将天下修士消耗了不少，让资源得以空缺。

    整体而言，现在这个世界的资源提供，远远大于修士所需，所以一切矛盾都不算矛盾。

    但随着修士飞升的越来越多，资源的供应和需求状况必然会出现颠倒，到时候如何平衡诸多势力，如何保持世界安稳，便成了天帝必须要思考的事情。

    那时候，也必然会有一些人不服玉宸的统治，试图得到更多的权利，甚至限制玉宸的权能。

    那时候，玉宸不能够保证，自己会不会为了自己，开始布置所谓的“大局”，为了所谓的“大势”，开始将一些牺牲视作是理所应当。

    不愿接受，甚至有些畏惧这种未来的玉宸，自然不打算继续在这天帝的位置上坐下去。他略微思索一段时间后，便在老天师和警幻仙姑的算计背后推了一把，尽可能的让未来走向他需要的方向。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

