    ‘真灵？别开玩笑了，我们魔王级颠峰时期也不敢说成就真灵。那只是一个奢望，只有古代术士中的大成就者才能达到这个地步。单靠精神就能够扭曲现实，只是说出他们的名字，就能引动神奇的力量，真灵的恐怖不可想象。灵魂种子第二阶段，要度过很多个小阶段。’黑萨斯解释说。

    ‘我们把灵魂种子阶段称之为魂种期，分为七色魂种阶段，按照彩虹的色彩，刚好对应呈现其中魂种颜色，红橙黄绿青蓝紫七阶段，每个阶段都有着种子数量的要求，至少要集齐五颗魂种才能最后融合进入下一种色彩阶段。而你，现在还太早太早了，连基础无色阶段的魂种第二颗都没凝聚起来，等到你凝聚无色阶段五颗以上后，五颗魂种之间会产生共鸣或者排斥效应，将不协调的杂质和多余的东西排除出去，最后融合后，才能进入真正的七色阶段。

    随着种子越多，每一个种子都是你一次人生重大感悟的凝结浓缩，那么种子越多，将不同的无用的东西排除出去，最终剩余的都相似的，那就是灵魂中比较纯净附和规则的部分，然后再在这样的状态下融合种子，才能进入下一阶段。’

    “还真是.....遥远啊...”加隆也深刻的体会到黑萨斯为什么以前一直都在说他还早得很的意思了，这么看来，确实他还太早太早了。要想达到真灵阶段居然如此艰难，难怪古音多那么多强横存在。居然都没有魔王挤入真灵阶段。

    “其实，我们魔王级也才不过达到绿色魂种境界。这个层次光是精神威压就能碾压军团级。你也要明白，只有这个灵魂境界，高度浓缩后，才能在时空穿梭中不受损伤，**会因为宇宙时空的规则有所调整，但灵魂特别是高度凝聚的灵魂，是很难受到大的损害的。这才是真正永恒追求的方向。”

    加隆陷入沉思。

    直到图岚用餐后离开也没有注意。

    如果按照黑萨斯所说的描述，那么他迄今为止才凝聚了一颗灵魂种子。这还是在图腾世界机缘巧合才凝聚出来的。

    ‘不用想太多，魂种的凝聚是源于大的感悟，你走的路线之所以这么缓慢，主要是因为以前没有针对性的往这方面发展，而且这种感悟需要深刻到一定程度，才能真正凝结，有很多时候。或许你只是看一幅画有所领悟，听一首歌，发现一种知识规律，就可能凝聚魂种。而也有时候你无论如何都凝聚不了。’

    “确实不用想太多，那还距离我太遥远了。”加隆点头。

    从餐厅站起身，外面已经是夜晚时分了。他迈步走向圣拳宫恒温水池，这里的地盘很大，整个圣拳宫足足有一座小城那么大，原本只有几栋大建筑，后来因为重要性越来越强。就开始不断扩建，现在整个圣拳宫几乎占据了这片山峰的整个山顶。他有自己独自的私人温水供应池。同样的，其他几位重要人物也一样有着类似的温水池。

    穿过几座偏殿，进入洗浴区，学员们嬉笑打闹的声音也从另一边的公共洗浴区传进来。

    在一名服务少女的引领下，加隆换上浴衣走进**水池泡进去。每天这个时候他都会选择进入这里泡泡温水，放松一下全身。

    十多分钟后，放在边上的手机响了，这是例行汇报电话。

    加隆拿起放在岸边白石台的手机。

    号码来自宁若汐。

    按下接听键。

    “老师吗？这里最近有血族出没，是不是要将拉菲儿姐姐带过来？”西西的声音从对面电话中传过来。

    宁若汐被加隆派到格兰朵保护拉菲儿，每隔一段时间就会给加隆汇报情况。

    “如果她愿意的话。”加隆沉声回答，拉菲儿也有自己重要的人，而他不可能连同所有人在一起全部让他们搬过来。就像圣拳宫现在住在这里的重要人物也不止个位数，要是所有人都把自己重要的人搬来，那么这里再大也不够住。

    ****

    格兰朵

    宁若汐苦笑的望着周围逐渐围过来的女巫，夜幕之下，这些女巫手中拿着类似荧光棒的东西，从树林四周四面八方围过来。

    她的保护反而被她们误认为是监控，差点就酿成冲突。

    拉菲儿站在她面前，目光灼灼的盯着她手中的手机。

    西西心头有些挫败感，她还是不了解女巫们的手段，所以虽然有近似上位级别的力量，但是还是不慎被她们发现。

    得到那边的电话回复，宁若汐看着对面站在她面前的金发女子。

    “要和老师说话么？”她将电话放下来递过去。

    拉菲儿看着她手中的手机，沉默了一会儿，摇摇头。

    “我要去见他。”

    她金色的长发就算在月光下也熠熠生辉，仿佛披散着流动的金丝。

    “你真的来自圣拳宫么？”她还是有些不信。

    “当然。”宁若汐无奈道。

    拉菲儿神情有些恍然。

    一直以来她也知道圣拳宫这个突然崛起的人类武者强大势力，领导者号称拳圣，是能够以人类之身和血族分庭抗议的顶尖死徒级高手，虽然也知道那个拳圣也叫加隆，但她完全没把自己的前男友加隆和这个加隆联系到一起。

    而现在没想到的是，两个加隆竟然真的就是一个。

    此时听到宁若汐承认，周围围过来的女巫也有些神色微惊，她们也知道首领曾经有过一段美好的初恋，对方是个普通人普通男孩，现在看来。对方居然是极端强大的死徒级顶点般的存在，这让一部分原本就对拉菲儿嫉妒忌惮的女巫更是嫉恨起来。

    拉菲儿出生就是女巫领袖的孙女。天资又好，现在连随便找个男朋友都是高高在上的死徒级强横存在。

    凭什么什么好事都让她一个人占尽。

    拉菲儿强压下心头的震动，侧过脸对自己的亲信女巫说了几句话，吩咐她去告诉自己的奶奶，这件事可能引发的影响不能估计。

    “圣拳宫现在和血族势成水火，老师担心血族很可能无所不用其极，对你采取极端手段，所以让我来暗中保护你。必要时可以带你前往圣拳宫。”宁若汐看拉菲儿并没有抵触离开格兰朵，不由得心里也微微松了口气。

    心情放松下来，她这才仔细开始打量拉菲儿，这个老师曾经的女友。

    精致的面孔，自信漂亮的容貌，一头金色流苏一般的长发披散在肩上，仿佛能够散发温暖的阳光。给人一种耀眼而强烈的存在感。实力差不多也在接近中位的程度。

    宁若汐心中微微叹了口气，一想到拉菲儿可能到了圣拳宫后可能会和老师重归于好，她心头就隐隐有些不舒服。看着拉菲儿的视线也微微有点不爽起来。

    “准备一下，我们什么时候走？”她直接问。

    “尽快吧。”拉菲儿想了下，随即回答，虽然不明白为什么对方忽然目光就有些不善起来。但她也明白可能出现的麻烦。“我不需要准备什么，随时都能出发。”

    “那好。我们现在就走！”宁若汐点头。

    ***

    亚洲的某个半岛海边

    夜幕时分，海面上一片漆黑深邃，偶尔传出阵阵哗哗的海浪拍打礁石声音。

    荒芜的海边全是黑乎乎的陡峭礁石，这些礁石有的大有的小。大的连续很多块堆放在一起，之间有着很大的空隙。海水从这些空隙冲进去，残留下很多海生物被挡在里面。

    此时一队黑衣人影正在大礁石之间的空隙迅速换着衣服，将身上的黑色风衣脱下，换上准备好的包裹里面的蛙人衣服，背上大容量的氧气瓶。

    这一行人数量约莫有**个，一个个动作敏捷迅速，各种工具齐全，显然是有备而来。

    “今天搜寻这一带，我们的4组的任务就完成了。”一个人影低声说。

    “要找的那个东西确定是在近海？怎么找了这么久还是没有半点动静？几十个组的人在找，都快半个月了，还是一点迹象都没有。”另一个人影随口问。

    “谁知道呢？反正上面怎么安排我们怎么做就是。”

    “走了徐哥，亨利。”边上一个蛙人已经穿好衣服，丢给两人一人一个面罩。

    一行人带上面罩，悄悄顺着礁石间隙往海水中一扎，迅速游鱼一般消失在海面上。

    距离礁石海岸十多海里的海面上。

    一艘艘亮着扫射灯柱的小型军舰和捕鱼船不断在海面上游弋，似乎在巡逻，又像是缓慢行驶经过这里。

    在背光的方向，这些船偶尔会停下来一会儿，然后上来几个蛙人，很快不一会儿又有蛙人下水。周而复始，一波接一波的人手不断下海又上船。

    在另外较远的海岸边，也有一队队的蛙人背上氧气瓶不断扎进海中。

    大量的人手源源不断的在这片海域搜寻着。

    在这些搜寻队伍船只海域的左侧数百海里处，一艘游轮一样的豪华白色大船上。

    霍西曼和两名穿着红黑礼服的年轻女子扶着船栏谈笑风生，不时逗得两名女子轻声掩嘴微笑。

    游轮上到处都有衣冠楚楚的男男女女斯文交谈着，俨然是一艘上流社会人士聚集的豪华场所。

    主舱大厅里音乐声不断飘扬出来，有漂亮火辣的时尚美女进进出出，有衣着整洁整齐的白色服务生不断送上美味佳肴。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9