    闻言，凤九站了起来，弹了弹身上的衣袍朝周围看了一眼，便往山后走去。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    老者一见，忙问着：“大晚上的你干什么去？”

    凤九回头瞥了他一眼，道：“我去解手，你也要跟着来？”

    听到这话，老者脸皮一抖，有些羞恼的瞪了她一眼，继而回头对卓君越道：“你瞧瞧你瞧瞧，这哪像个女子？这分明就是个小混蛋！”

    卓君越没理会老头，而是看向凤九问：“用不用我去守着？”

    “不用。”凤九头也没回的摆了摆手，身影渐渐的消失在黑夜中。

    “这小丫头不会趁机溜了吧？”混元子有些不放心的问着，目光看向凤九离去的方向，摇了摇头负着手走来走去的，等着凤九回来。

    见他一副担心她偷溜了的样子，卓君越这才道：“我要请她去卓家，她也答应了，所以不会走的。”

    闻言，老头一怔：“你请她去卓家？去干什么？”见他敛下眼眸并不说话，老头目光一转，便问：“难道，你跟那小丫头的师傅还真扯上点关系了？”

    “她师傅应该就是我祖父。”卓君越说着。

    听到这话，老头半响无语，这世上就有这么巧的事……

    而在离此约莫百米的地方，也处于这火山的背后地域，凤九盘膝在山脚下坐下，她想试试今天跑来的那两株神仙草是不是因为她体内混沌青莲的气息而引来的。

    她双手放在膝盖上，身心放松了下来，同时，调动着体内的混沌青莲的气息，让一丝青莲气息外溢，似有若无的弥漫在空气之中，而后她静静的看着周围，注意着周围的动静。

    神仙草不止两株的，那么，当她释放出青莲的气息后，会不会再引来其他的神仙草？这一刻，她心里有些期待，也有些兴奋。

    约莫半柱香的时间，外放的神识注意到有两株移动的火耀草正往她这边而来，那两株神仙草从地面上移动着，来到她身边停下，用那叶子在她身上碰了碰，最后便是将自己从泥土里拔了出来，其中一株跳进她的怀里，另一株则藏到她的衣袖里，看得她好半响没回过神来。

    “竟真的是混沌青莲的气息引来的？”

    她喃喃的低语着，有些不可思议，而让她更不可思议的是，在接下来的半柱香时间里，竟又跑来了好几株神仙草，有的较小株，有的较大株，一株株都像有药灵依附在上面如同生出灵智一般，纷纷朝她而来。

    看到这一幕，她连忙敛起体内的混沌青莲气息，将那十几株神仙草收入空间中种了起来，她有种感觉，那些人想寻这神仙草估计是不太可能寻得到的了，若是有，估计也都到了她这里来了。

    “看来，混沌青莲应该是对一些早生灵智的灵药有吸引力，而且，还得是因为这神仙草本身就具备移动的能力。”她喃喃的低语着，稳住了心神后，轻呼出一口气，心里隐隐的也有一丝的沉重。