    别人走出警署，兴高采烈，只有张平，低着头，好像丢了魂。

    出了警署之后，张平没有回家，在街上绕来绕去，确定没有人跟踪之后，他来到了巴尔干大街。

    进入一栋居民楼，来到三楼。

    敲门。

    三长一短。

    “谁？”

    “天上的鹰。”

    “下来干什么？”

    “打兔子。”

    一段似是而非的对话之后，门被打开，张平侧身进入。

    开门的人，在张平进去之后，探头出去看了看，确定没有人之后，才将门关起来。

    “张平同志。”房间里面的主人，对张平说道。

    “雪狐同志。”张平对里面的人称呼雪狐，看来是这个人的代号。

    雪狐很开心的说道：“张平同志，快坐，这一次多亏了你。”

    “警察厅特务科的两次围剿，我们都躲了过去，不然后果不堪设想。”

    “你们收到情报了？”张平问道。

    “收到了，就在我们指定的垃圾箱里面，难道不是你扔的烟头吗？”雪狐皱着眉头，他从垃圾箱里面得到了情报，他们才能幸免于难。

    听到雪狐的话，张平叹了一口气说道：“不是我，是余惊鹊。”

    “你发展的那个下线？”雪狐问道。

    “是，这一年来，他帮助我很多，这一次其实是我的失误，他在弥补我的失误。”张平摇着头，很懊恼。

    “发生了什么？”雪狐认真起来，他觉得事情可能和自己想象的，不太一样。

    张平叹了口气，开口说道：“警察厅特务科的第一次行动情报，是我送出来的，不过也引起来了警察厅特务科的怀疑。”

    “之后我们都被关在了警署之中，但是在被关之前，警察厅特务科放出来了第二个情报，是诱敌之计。”

    “当时余惊鹊提醒我，他认为这个情报有问题，可是我心里觉得宁可信其有，不可信其无，还是给组织传递了情报。”

    “可是之后，发现这是警察厅特务科的一次阴谋，但是我已经被关在警署之中，没有办法告诉组织这件事情。”

    听到张平说到这里，雪狐知道当时张平的焦急。

    “之后你们是怎么做到的？”雪狐问道。

    “就在行动要开始的前一天，我觉得一切都完了，可是就在那一天，余惊鹊的父亲，托了关系，将余惊鹊弄出警署。”

    “天赐良机，我不想放弃，我借着和余惊鹊闹矛盾，将情报放在余惊鹊的衣领之下，希望他可以找到机会将情报送出去。”张平回忆了一下，自己当时的做法。

    雪狐连连点头说道：“余惊鹊没有让你失望，他成功将情报送了出来，拯救了很多同志。”

    “可是是我害了他，失误是我造成的，但是他替我弥补损失，如今他被警察厅特务科抓起来，认定身份。”

    张平的这句话，说的时候，有些难以开口。

    他觉得是自己害了余惊鹊，如果自己当时听余惊鹊的，或许就不会有这么多麻烦。

    “余惊鹊被抓了？”雪狐吃惊的问道。

    “警察厅特务科的行动失败，就余惊鹊一个人出去过，警察厅的人不是傻子。”

    张平现在的心情，雪狐能理解。

    张平认为是自己的失误，造成了余惊鹊现在的危险。

    “余惊鹊是一个好同志，他送出来的情报，让我们组织避免危险。”雪狐肯定了一下余惊鹊的功劳。

    但是下一句话，雪狐就说道：“现在他人在警察厅特务科的手里，我们救不了人。”

    “我知道，所以心里更加难受，他是我带进组织的，我却害了他。”张平现在心里总是有一种想法，那就是自己害了余惊鹊，他心里有些不能转过弯来。

    “你不要钻牛角尖，在抗日救国的道路上，牺牲了太多太多年轻的生命，我们要做的，就是要坚持他们的理想，继续战斗。”

    雪狐认为张平是一个老同志，加入组织的时间不短，应该可以想明白这个道理。

    “道理我都懂，只是这一次应该出事的人是我，不是惊鹊。”张平现在的状况，让雪狐有些担心。

    雪狐思考片刻之后说道：“这样吧，你先休息一段时间，这段时间不会有任务给你。”

    “至于余惊鹊的事情，你现在要考虑的不是你害了他，而是他会不会在警察厅，将你招供出来。”雪狐对张平说道。

    听到雪狐的这个问题，张平激动的从凳子上站起来，喊道：“不可能，余惊鹊我了解，他不会这样做的。”

    “他是好同志，这一点我不否定，但是警察厅的大刑，你也不会当做不存在吧？而且他现在也承认了他的身份。”雪狐的话很理智，理智的近乎让人可怕，但是这就是他们地下工作者，这就是他们应该有的素养。

    张平却不这样，他一字一顿的说道：“余惊鹊不会，我心里百分之百确信，他你不了解，我了解。”

    至于蔡坤说余惊鹊在警察厅里面承认了自己的身份，张平也是不相信的。

    现在警察厅认定余惊鹊的身份，张平认为是因为会议室里面，只有余惊鹊一个人离开过。

    那么现在警察厅特务科的行动失败，自然是会怀疑到余惊鹊头上，这是跑不掉的。

    “好，既然他不会将你招供出来，你就不需要转移，还留在警署。”雪狐告诉张平，他接下来的工作，还是潜伏在警署之中。

    “余惊鹊怎么办？”张平问道。

    “无能为力。”雪狐的这句话，绝了张平最后的一点希望，张平的眼神变得有些黯淡无光。

    雪狐上前，拍了拍张平的肩旁，叹了口气。

    “抗争，就会有牺牲，可能今天是余惊鹊，明天就是你，后天就是我。”

    “不要让余惊鹊死的不值得，不要让他失望。”

    雪狐的安慰，不能立马起到作用，张平从雪狐这里离开，他的心比这个天气的冰城还要冷。

    “余惊鹊，你张大哥，对不起你。”

    张平心里苦笑，他当时在余惊鹊面前，款款而谈，大谈美好未来，只可惜，余惊鹊都看不到了。

    PS：感谢70577，蓝白色.***的打赏支持。

    求收藏，求推荐，求评论，大家猛烈支持啊。