    玩游戏的扈南歌，收获了除华蕊之外所有人的喜爱。

    看着众星捧月的扈南歌，华蕊心中更不是滋味，笑容也越发勉强。

    第三个游戏中，华蕊和扈南歌正面PK。

    水池上方有一个装置，两人需得从滚动的大圆筒上爬过去，将小球给投入到对面的框里。圆筒转动的速度，由彼此手动控制。规定时间内，投放小球更多的组胜出。

    而如果不幸从圆筒上滚下来，就会落入下面的池水中。

    前面几个上场的嘉宾，有一口气直接冲过去的。还有那种特别顽强的，抱着圆筒怎么转都死死不肯掉下去的。

    笑料很足，但成果不敢恭维。

    双方都没有小球入账，唯一一个快跑过去的，放在口袋里的球还漏掉了池子里。

    干出这事的人正是莫少谦。

    堂堂莫影帝，在发现这个事实后，也有点崩溃。

    “璐哥，靠你了。”等到扈南歌上场，组员们都很期待地看着她。

    莫少谦也笑着跟她说：“就看你为我们队一雪前耻了。”

    扈南歌捶了捶自己的肩膀，让他放心。

    先冲刺的是华蕊，扈南歌对她还是挺温柔的，摇滚筒的速度不是很快，但华蕊还是掉下去了。

    “我要报仇——”落水的华蕊，指着扈南歌凶狠放话。

    “蕊姐，手下留情！”扈南歌倒是好脾气，哪怕这次节目录制过程中没少被华蕊针对，仍然是笑呵呵的。

    “哼！我一定也要让你下去！”

    华蕊大笑着，滚筒旋转的速度都快要飞起来。

    扈南歌深吸一口气，预备，冲——

    华蕊眼看着扈南歌以极快速度朝她冲来，速度是越转越快，然而扈南歌就好像完全不受干扰一般，身法轻盈一口气淌了过去。

    “铁掌水上漂！”王弛再一次惊呼着形容。

    “再来一次！”华蕊不干了，“我一定要将她给摇下去！”

    “好好，那就再玩一次。”导演组觉着这画面很好看，而且华蕊是电视台一姐，只要不太出格都愿意迎合她。

    “璐璐，你这边怎么样？”

    扈南歌抹了把额头的汗，便痛快道：“来！”

    帅气！

    这一次华蕊滚筒转得更疯狂，扈南歌明显有些累了，几次观众们以为她要冲了又顿住了。

    华蕊见状，就更得劲。

    冲！

    扈南歌终于冲了出去，华蕊拼命转动滚筒。

    啪。

    行到一半，扈南歌一只脚一歪，身体便倾斜了下去。

    旁边阵阵惊呼，华蕊也以为她这次铁定掉下去了，然而扈南歌却及时抱住了滚筒——

    这样还不下去！

    华蕊气炸，不但没放慢速度，两只手都转起滚筒来。

    可扈南歌顽强得很，硬是在滚筒上转了十几圈，还是没松手。

    “停下来吧，别转了——”莫少谦看不下去了，“这一局算你们赢。”

    王弛也觉着到这里差不多了。

    华蕊却跟听不到似的，“你下去，你快点下去——”

    扈南歌不但没下去，她反而还抱着滚筒渐渐爬上来了，并且一点点向前。

    “wow~~~”现场哗然。

    戴哥他们也都疯狂了。

    猛！璐哥太猛了！

    这臂力，这腰力，练家子也比不上啊。

    扈南歌一点点爬到了终点，将小球放进了框里。

    在场不少人忽然就被她感动了，包括王弛。

    “我很想问一下璐哥，中间你为什么那么坚持，直接跳下去也没关系啊。”

    扈南歌一边喘着粗气一边说：“我答应过组员，要帮他们一雪前耻，说到就要做到。”

    众人鼓掌。

    而华蕊手上拿着的话筒忽然掉了下来，脸也痛苦地拧成一团。

    医生上场，检查之后告诉大家，华蕊的胳膊伤了。

    想来是刚才摇滚筒摇得太猛，造成了韧带撕裂。

    大家关心华蕊的状况，心底里却也有一种她活该的感觉。

    明眼人都看得出来，华蕊不喜欢秋璐，游戏玩到最后感觉都急眼了。

    节目录制结束了，华蕊被送到了医院，发出来的一水通告都在说华蕊敬业。还内涵了秋璐一把，因为有人说她是在和秋璐玩游戏的过程中受伤的。

    她的粉丝们在大粉带头下开始疯狂撕秋璐。

    王弛与大王牌家族导演都出面帮忙解释，才没有让事情进一步发酵。

    然而华蕊的众多粉丝，仍然到处发一些洗脑包，吐槽秋璐有人品问题，挖出了她过去的黑历史。

    让秋璐在网上被骂了一个月，直到最新一期《我是大王牌》播出。

    华蕊和秋璐的口碑开始走向截然不同的两个方向。

    “我不明白了，我们秋女神到底干啥了，被华蕊粉丝痛骂一个月？一期节目看下来，我狠狠怜爱了一把秋女神，被一姐各种欺负，始终好脾气。玩游戏也认真，还给我们贡献了那么多笑料，到底有哪里值得黑？！”

    “璐哥最酷了！一把抱起莫影帝时我笑疯，钻门洞时也好帅，尤其是滚筒项目，简直是王者蔑视全场！”

    “璐哥是很厉害，但不觉得节目组挺刁难她的吗？滚筒项目她第一次冲过去了，华蕊硬是还要再玩一次。自己摇滚筒摇得太猛，造成了手臂韧带撕裂，她的粉丝却跑来骂璐哥，太搞笑了吧！”

    “你们口气都太温和了，不觉得华蕊很恶心吗？看到我们璐哥玩游戏厉害就摆出个臭脸，表面嘻嘻哈哈，实则各种下死手，太阴险了吧。我在现场，钻门洞那个项目，华蕊直接薅璐哥头发，把她头皮都扯出血了。事后还好意思发通稿黑璐哥，我都气哭了。只可惜我们的澄清没人看，谁让人家是一姐，脑残粉丝又多呢。”

    这话让不少秋璐粉丝都在意上了。

    “小姐姐，你说薅头发是怎么回事啊？”

    “就是玩第二个游戏的时候，先钻出一半的璐哥被华蕊给扯头发，掉了好大一把头发，头皮都出血了。但璐哥什么话都没说，继续录制节目。播放的时候，因为不想他们一姐被骂，这些片段全剪掉了。只可惜一姐全场下来作孽太多，节目组就算想为她遮掩也遮不住。”

    “这也太过分了吧！”

    “我在现场，看到璐哥全场表现真的都非常nice。每个游戏环节都有亮点，也很认真在玩。还一口一个蕊姐，挺喜欢华蕊的，在她过滚筒时完全不像对男生，特别温柔。然而却被华蕊从前到后针对，真的气死了！”

    “其实就是华蕊，节目组其他人对璐哥还可以。尤其王弛挺喜欢璐哥的，浪里白条，铁掌水上漂的梗都是他贡献的，我们璐哥最帅了！”

    这之后，还有在现场的粉丝放出了钻门洞的视频，证实秋璐确实被华蕊薅头发了，而且还伤到了。

    视频中，秋璐一直带笑，还主动帮忙解释。而华蕊，那种将对方伤了还嘻嘻哈哈的态度，也再一次激怒了网友。

    紧接着又有更多人爆出华蕊以前在节目上，也有欺负女嘉宾的情况。

    说她表面大大咧咧，实则心眼小，心机也很深，看不得别人比她更受欢迎，最爱暗戳戳玩些小手段。

    反观秋璐，简直就是个大宝藏啊~

