    “这个少年，于我禅宗有缘！”僧璨心中想道。

    “少年郎，不必如此，起来吧。”僧璨藏起心中的喜悦，温和地让陈元化起身。

    待陈元化起身之后，僧璨接着说道：“少年郎，你家中高堂可曾同意你来我处学佛？”

    “弟子双亲都已过世。家中只有大兄、大嫂。”听到这里，陈元化知道妥了开始走程序了。

    “那你家长兄可曾同意？”

    “这！不曾。”陈元化老实说道，这种事没必要说谎。

    听到陈元化的回答，僧璨心中叹了一口气，看来还是缘分未至。不过看到眼前少年一身的佛门禅宗根基，又感到慰藉，此子早晚是我道中人。

    陈元化本来以为可以顺利的混进禅宗，没想到面试都过了，在办手续时因为家庭原因延后了。暗道一时大意了，之前顺从考验练就了一身禅宗根基，现在老和尚不怕自己跑了。

    现在从买方市场变成卖方市场了。

    不能就这么无功而返，这次机会错过了，下次再想有就难了，有了这个老和尚的关注，有好多事都不能干，我又不是真心想当一个禅宗弟子。

    本来不打算用的，陈元化从怀中掏出独孤伽罗给的信物，开口说道：“老师，弟子是真心想要跟随老师学习佛法，还请收留。”

    看到陈元化手中的信物，僧璨怔了一下，问道；“这个东西你是从哪里得来的？”

    “回老师，弟子乃是大周故随国公之后，此物是弟子大嫂交由弟子保管的。”

    “念在你一心向佛，你就在我这里先学些佛法，做一个居士，等日后你家兄长同意之后再行剃度之事。”僧璨感觉

    “你暂时就作为我的记名弟子吧，我为你起一个法号，就叫做道衍。”

    将陈元化安顿好后，僧璨回到了之前待的竹舍，叹道：“好不容易找到一个合适的继承人偏偏是杨家的人，想让那位放手可不容易啊。”

    作为佛门的一员，禅宗虽然因为实力不足，没有站到高层管理的位置，但作为鼎鼎大名的佛门宗师，僧璨对于佛门的那个堪称大胆的计划还是清楚的。

    作为佛门选定的帝释天，想要把他的幼弟渡入沙门，实在是难，虽然那位据说也是虔诚的佛教徒，但毕竟关乎一脉香火，实在是难以实现。

    “观此子性情，若是能入我门下，等我百年以后，必是能继承我衣钵，将我禅宗发扬光大。可惜。”僧璨不由叹道。

    “僧璨，何必如此，此子今日与我等想见，便是缘起，若他日真的不能归我门下，便是缘灭。”

    “缘起缘灭之间冥冥中自有定数，你又何必烦恼。”

    “一切众生清净性亦复如是，只为攀缘，妄念诸见，烦恼重云，覆障圣道，不能显了。若妄念不生，默然净（静）坐，大涅盘日，自然明净。”

    一直盘坐的二祖慧可念了一段经文，随即继续闭目打坐。

    “一切众生清净性亦复如是，只为攀缘，妄念诸见，烦恼重云，覆障圣道，不能显了。若妄念不生，默然净（静）坐，大涅盘日，自然明净”

    得到了慧可的劝解，僧璨摇摇头，接着念了一句经文，盘腿坐下，一样开始打坐。

    躺在陌生的床上，看着窗外熟悉的明月，陈元化在心中复盘这一天的经历。

    “果然还是飘了，还要为了以防万一，留了一个后手。”

    这一个世界，从遇到辟尘再到楼观道一行，直到来禅宗之前，陈元化都可谓是一帆风顺，做事无往不利。

    所以虽然嘴上说做足了准备，但内心还是有一些自满，并没有完全做好准备。如果不是多年养成留一手的习惯，从独孤伽罗那里拿走了一件信物，恐怕今次不仅要无功而返，还要被一位佛门宗师列入观察名单。

    “可惜了，如果最后没有动用那件信物，那我表面上看起来就和杨家没有任何关联了。这样的话不就更有趣了！佛、魔、道、世俗这四种身份互相掩护能做多少事！可惜现在又多了一重风险。”

    “道衍这个法号好啊，上一个叫这个名字的是个反贼、是个和尚、有个老师是个道士，我也马上是个反贼、也是个预备役和尚、也有个老师是道士，有趣。”

    “不愧是禅宗三祖，这名字起的就是有水平。”

    夏日炎炎，

    陈元化站在一处寺庙门口，靠着大门前的牌楼向寺庙的牌匾望去，面前的几位打扫地面的广场的僧人完全没有影响他的兴致，各位扫地僧也对于这位居士的奇怪爱好没有反应，毕竟已经继续了好几天，已经见怪不怪了。

    牌匾上写着“栖霞精舍”四个大字，这座寺院建于百余年前。南梁时，僧朗于此大弘三论教义，被称为江南三论宗初祖。

    陈元化来此的目的便是为了一见那位未来的嘉祥大师，嗯，现在还只能称呼为吉藏和尚。来此地以禅宗传人的身份和他讨论几次佛法，混个脸熟。

    不仅是他，另外两位未来的圣僧也没逃脱陈元化集邮式的恶癖，经过陈元化的一番努力，四人总算是凑在一起，可惜全然没有后世佛门天团，四大圣僧组合的逼格。

    才十九岁的帝心尊者现在真的就是个弟弟，陈元化也是个半路出家的道士，真正能称得上有德行的僧人也就是吉藏和尚和智者大师。

    四人组合在一起，在外人看来就是两个大和尚带着一个小和尚、一个佛门居士玩。毕竟弟心尊者才十九，而陈元化更是只有十三岁，怎么看都像是在带小孩子。

    本来陈元化一开始持着一种游戏生活的的心态，并没有放在心上。但他突然有了一个新的想法，上次没能当成禅宗正儿八经的传人，现在来到了建康，有那么多的僧人，他完全可以搞个事，把自己的名声抄起来。

    而且还可以顺便把僧璨给找出来。对于这位老师，陈元化想起来就头痛，除了一开始为他讲解了几篇经文，其他时候都让他自己感悟，也就是自己，换了一个正常的十三岁的孩子能领悟个啥。

    这次来建康说是带自己涨涨见识，结果把他扔在栖霞寺人就跑没影了。不靠谱啊。

