    奴婢就是奴婢，在很多的贵人们眼中，奴婢的生命甚至还比不上他们养的一条狗。

    虽然有些残忍，但这的确是一种约定俗成的事情，对于这种情况，即使是那群‘奴婢’们也接受了。

    然而就是在这样的情况下，身为大唐最尊贵之人的李承乾却一直关注着他们的安慰。

    即使对李承乾的性格早就了解了，但在这一刻小李子还是忍不住深受感动。

    “行了，莫要在这里做小女儿姿态了。”

    眼见着小李子的双眼开始泛红，李承乾忍不住打了一个寒颤：

    “快些去做你该做的事情吧。”

    “少爷放心，小李子一定不会让您失望的。”

    再次朝着李承乾保证一句，小李子这才快速的离开。

    按照萨克林拜纳几人的描述，那群拜占庭帝国前来的家伙肯定不一般：

    既然如此，那么去监视他们的小太监自然也不能是一般人。

    看着小李子离开，李承乾这才一屁股坐回了自己的躺椅之上：

    “也不知道袁老他们现在怎么样了？”

    虽然波斯帝国和黑衣大食国的城池早就成为了大唐的一部分，但其繁荣程度终究不能与大唐相比，由不得李承乾不担心。

    又想到拜占庭帝国的士卒居然借助着这个机会跑到了大唐，李承乾的眉头忍不住皱起：

    “看来有必要对这两部进行一番新的建设了。”

    虽然对于黑衣大食国和波斯帝国的土地并不是很感兴趣，但既然已经归于了大唐，自然就不能浪费。

    念头运转之间，李承乾已经开始考虑起了对两国的改造计划：

    “说起来老二老三这群家伙已经悠闲很久了，这次倒是正好可以帮他们找点儿事情做。”

    在李承乾话语出口的时候，正在长安城某酒楼中互相打屁聊天的李宽兄弟几人忍不住打了一个寒颤。

    “嘶，怎么突然间感觉这么冷？”

    小心翼翼的观察了一下四周，李宽忍不住伸手紧了紧自己的衣裳：

    我好像被什么恐怖的东西盯上了？

    “二哥也有这种感觉？”

    眉头微微皱起，李谙的脸上满是严肃之色：

    “我刚才也感到了一股寒意。”

    “我也是……”

    一时之间，本来还笑容满面的兄弟几人全都脸色一变：

    特娘的，我们不会是招惹到什么不干净的东西了吧？

    闲话不提，就在李承乾为袁老的举动感到担忧的时候，他的耳边却响起了另外一个声音：

    “叮，土豆土豆，我是地瓜，收到请回答！”

    ……

    嘴角微微抽搐，李承乾好悬没有从躺椅上掉下去：

    “狗系统，你又再搞什么幺蛾子？”

    穿越这么久的时间，李承乾怎么会听不出这是狗系统的声音。

    果然，李承乾的话语刚刚落下，系统的声音就再次响了起来：

    “叮，宿主是不是忘了什么事情？”

    “有吗？”

    “有的！”

    “这……”

    摸着下巴露出几分严肃之色，李承乾开始思考。

    一息、两息……

    良久之后，李承乾突然眼神一亮，然后双手重重的拍在了一起：

    “我想起来了！”

    还未等到系统的声音响起，李承乾已经主动开口了：

    “今天早上还没有吃饭呢。”

    “叮，检测到宿主有赖账嫌疑，本系统将开启自毁模式。”

    听到脑海中响起的声音，李承乾脸色微变：

    “狗系统，你玩儿真的？”

    “如假包换！”

    肯定一句，系统这才开口：

    “本系统此生最看不起的就是那些装傻充愣、欠债不还的贼子！”

    “这……”

    搓了搓手，李承乾的神情有些尴尬：

    “怎么能是装傻充愣呢，我这不是一时间没有反应过来嘛。”

    话语结束，李承乾一巴掌拍在身下的躺椅上：

    “抽奖，现在就抽，十连抽，五次！”

    没错，这才是狗系统突然冒出来的主要目的。

    几天前为了帮李涟漪检查身体，李承乾被狗系统抓住机会狠狠地敲了一笔。

    由于时候狗系统一直没有再说什么，李承乾还以为这货早就忘了呢，没想到却是在这里等着。

    说话时李承乾忍不住嘟囔两句：

    “你我之间何等关系，为什么偏偏要使用这种威胁的手段呢？”

    “呵~”

    没有多余的声音，只是一个字就清晰的表达出了系统的想法：

    如果不是这样，它怀疑某人会永远都‘想不起’之前答应的事情。

    “罢了罢了，你我之间的感情终究是经不起考验。”

    挥了挥手，李承乾的脸上露出几分被误会之后的落魄：

    “抽奖吧。”

    “叮，检测宿主进行一次抽奖，获得大唐新币250！”

    “叮，检测到宿主进行……250！”

    ……

    足足五次十连抽，融合在一起就是五十次抽奖。

    然而正是如此，所以李承乾的心情才会更加不好：

    我感觉自己被骂了，而且还是很多次。

    “狗系统，大唐新币也能用来当奖励？”

    这句话基本上是一个字一个字从李承乾的牙缝中挤出来的：

    大唐新币，这玩意儿不是我想要多少就能有多少吗？

    “叮，世间万物皆可为奖！”

    可能是恶搞了李承乾之后心情不错，狗系统居然难得的解释了一句：

    “宿主不要怀疑本系统的能力，虽然是系统奖励的钱财，但是与宿主自行印刷的钱财并不一样。”

    “嗯？”

    稍微一愣，李承乾的脸上露出好奇之色：

    “难道还有什么特别的地方？”

    说话间李承乾忍不住思考了起来：

    莫非狗系统给的钱财能够生崽子？

    “叮，本系统给予的钱财不会引起大唐的货币膨胀！”

    话语落下，系统的声音中带着一股莫名的骄傲：

    “那怕是一毛钱，在它出现的时候，本系统也进行了复杂且精细的操作，绝对不会对大唐的经济造成任何损害。”

    ……

    吸气、呼气、不生气……个鬼啊！

    虽然早就知道狗系统不会多靠谱，但李承乾还是默默地竖起了一根中指：

    神特么的不会引起货币膨胀。

    诚然，大量的印刷钱币会引起货币贬值，从而引起经济崩溃。

    但是这是建立在‘大量’的前提上的！

