
　　徐品羽睁大眼睛看着他，片刻，又避开了他的目光，为难的说，“可我……会感染的。”

　　沈佑白深吸了口气，再重重地从鼻腔呼出，缓慢的眨眼，“嗯。”

　　他的眼睛盯着她一会儿，掏出盒烟放在唇间点燃。

　　沈佑白低头点火时，紧蹙眉头，有一瞬的火光，映在他脸上。

　　他闭着眼，仰头吐出一口烟，下巴到锁骨的曲线棱角分明。

　　灰雾没有弥漫上水晶灯，就消失了。

　　他郁躁揉乱自己的头发，刘海有些遮眼，

　　暧昧的光诱惑徐品羽，走近他，伸去拨开了他的头发。

　　沈佑白一顿，夹着烟的手往地上一甩，火斑砸在瓷砖上。

　　他一把捞过徐品羽的腰，低头咬她的唇。

　　唇瓣的痛感，让她紧闭的眼睛抖了下。

　　她伸出小巧的舌尖，去触摸他。

　　引起了一阵狂风暴雨的掠夺，深到入喉。

　　就像意识在口腔中激烈的搅动，他卷住徐品羽的舌头吸吮。

　　如何救赎自己。

　　就是把她也拖进深渊中。

　　徐品羽脚底发软，跟不上他，像被拖拽进隔间。

　　沈佑白单手关门时，依然和她搂缠着交换唾液，导致这门锁就是对不上扣。

　　她先暂停交战，轻笑出声，嘴角粘着一丝液体。

　　空气中的味道，是花香味的清新剂，混着爽辛的酒精。

　　沈佑白皱了下眉，不到一秒扣上锁，将她转身压向门板。

　　他低头啃咬徐品羽的脖子，唇齿残留深吻后的湿热，她像被刮了下神经。

　　拉起她的毛衣，探入腰窝，痒的她躲，却被他更往前压制住。

　　烫人的掌心贴着肌肤一路往上，酥麻的感觉蔓延到胸口。

　　推上她的胸罩，柔嫩的乳房一跳出来就被攫取。大手托着圆润的形状抚捏，指腹按住乳头转动，直到它变得像珍珠翘挺。

　　徐品羽微眯着眼，呼吸急促。

　　她双手抵在门板上，两腿发软，全靠他从背后抱着，才能保持站立。

　　明显的感觉到有坚硬灼热的东西，顶着她。

　　徐品羽最后一点头脑的清明，也被糜烂的欲望烧没了，顺从他的手，将自己的牛仔裤，和内裤一起脱至膝盖。

　　卫生巾上血迹凝成花瓣般，羞得她根本不敢看。

　　粗大的头顶挤进她大腿根，坚挺的肉身跟着塞进她腿间细嫩的皮肤。

　　徐品羽咬住嘴唇，抵着门的手指慢慢蜷曲。

　　沈佑白捏握着她娇柔的乳房，她发出微弱到几乎不可闻的声音。

　　湿滑的血中混着情动的液体，他挺腰开始缓慢地抽送。

　　只是徐品羽腿软到无力夹紧，再加上身高的原因，那灼热的肉柱不知何时，已经贴着她两片蜜唇摩擦。

　　仿佛电流一波波攀上背脊，她抑制不住的，想从胸腔蹿出呻吟。

　　现在徐品羽只要垂眸，就能看见在昏暗的视线内。

　　他冒着白浊的头，在她腿间退退进进。

　　然而，蜜唇被挤得渐渐向外长大，粗头再一次擦过花核。

　　“啊……”她终于忍不住，轻溢出娇声。

　　换来身后的人深重的喘息，和更疯狂的抽动。

　　她头脑不清，只觉口干舌燥，拼命咽口水也无济于事。

　　洗手间外音乐震动的隐约，仰头又是从隔间门板缝隙漏进的灯光。

　　沈佑白再往前一撞，直接让她膝盖一软。

　　幸好他抱着，避免她跪在地上。

　　另一边，嘈杂震耳的音乐中，晃眼的光束快要照出浓郁的烟酒气味。

　　秦然没有留意他们是否离开酒吧，以为沈佑白只是送人出去，但这么久还没回来。

　　他想了想，问旁边的人，“看情况，是什么情况？”23sK.com

　　周崎山笑，“看情况，是重色轻友的情况。”

　　陈默凑过来，“那个女生？”

　　他顿了顿，“徐品羽？”

　　秦然惊讶，“他们在交……”

　　但他的话没说完，蔡瑶骤然站起身，撞倒了桌上的玻璃杯。

　　周崎山眼疾手快的接住杯子，可惜酒全洒了出来，浸湿她的裙角。

　　她紧咬牙关，“我去下洗手间。”

　　蔡瑶推开洗手间门，愣了一下。

　　空气中有一阵浑浊的气息。

　　未经人事的少女虽然不知道，这味道代表着什么。

　　但是，遮掩不住的喘息和呻吟，从隔间中传来。

　　蔡瑶进来之前。

　　他翻下马桶盖。

　　沈佑白将她背对着自己，抱坐在腿上。烫如火钳的性器撑开她的蜜唇，贴着穴口。

　　一手揉弄她绵软的胸，另一只手带着她的手握住自己的欲望套慰。

　　徐品羽不自觉将空出的手，隔着衣服放在蹂躏她乳房的手背上。

　　下面的手每动一下，他的指关节就刮到敏感的花核。

　　玫瑰红的血，如蜜般粘稠。

　　混着他的白浊，乱七八糟的沾了满手。

　　徐品羽闭着眼睛，面颊绯红，早已忘记阻止情欲宣泄，“嗯……”

　　听得外面的蔡瑶脸有些微烫。

　　她正准备洗个手就离开。

　　因为在酒吧发生这种擦枪走火的事，在正常不过。

　　“你刚刚都没在听……我讲话是吗……”

　　蔡瑶怔住。

　　徐品羽的声音很有特点，但总有一种挠着人感觉。

　　她不受控制的，蹑手蹑脚走近那扇隔间的门。

　　“没有……”

　　不可能！

　　蔡瑶睁大眼睛，不相信自己的耳朵。

　　怎么可能会是他，不可能的。

　　“那你……哈嗯……”

　　他将热烫的肉身按向花唇中间，激得徐品羽一抖，打断了话语。

　　她皮肤温度暖热，泛着粉，汗液粘住发丝。

　　沈佑白舔着她白皙的颈，声音暗哑，“叫我名字，别的我不想听。”

　　她喉间仿佛烧的不行，想张口释放，“嗯啊……佑白……”

　　蔡瑶像被铅灌注了双脚，动不了。

　　呆滞的站着，听里面的人不断漫溢的娇呻。

　　直到徐品羽尖叫。

　　“啊……手指别进去……脏啊……”

　　回过神的蔡瑶，慌乱失措的转身。

　　她大力的拉开门，跑出洗手间。

　　门打了下墙，缓缓自动的合上。

　　这动静惊得徐品羽醒了些神智。

　　她偏过头，眼睛迷离的说，“……好像有人。”

　　沈佑白的唇顺着她脸颊亲吻，“别管。”

　　最后找到她呼出热气的嘴。

　　吸取交缠的水声只在耳边放大。

　　她的口中，有了烟草的味道。

　　沈佑白沉迷的两样东西，合二为一了。

　　出了酒吧。

　　夜风吹得徐品羽眯了下眼睛。

　　下一秒，肩头袭来一片温度。

　　徐品羽愣了下，抓住身上的外套想扯下来，“不行，你这样会感冒的。”

　　沈佑白按住他的手，“穿上。”

　　又说了句，“我现在挺热。”

　　她的思维笔直通达，那些烫脑的画面。便不再推拒，老实的穿好。

　　徐品羽指着路口，“前面有辆计程车等着。”

　　他说，“不用，我送你回去。”

　　她有点羞愧的说，“不是，那个大叔等我很久了。”

　　沈佑白疑惑。

　　她解答，“……因为我没付钱。”

　　沈佑白正掏钱给计程车大叔。

　　徐品羽站在他身后，给陈秋芽发短信。

　　闻到，袖口有淡淡的烟味。

　　徐品羽没想过他说的送，是用什么方式。

　　或者说，什么交通工具。

　　当她看到，沈佑白跨坐在这辆重型机车上，扣下头盔的黑色挡风玻璃时。

　　如果没有引擎声。

　　她只听见心跳。

　　江面倒映城市灯影。

　　她抱紧沈佑白，耳畔风声凌冽。

　　贴着他的背脊，闭上眼睛。

　　还是能感觉到一段段的光影，略过眼上的皮肤。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第二十三章 礼物（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 