    杨秀看到孙达标和杨德龙一先一后都拿出了自己的全部实力，她眼中一寒，脚下一点，速度居然尤其之快，她从一朝着剑极狼靠近而去。

    话说孙达标和杨德龙先后拿出了自己的实力，这一切说时迟那时快，一马当先的孙达标率先冲锋而去，而剑极狼自然不会素手就去，它抬起了自己锋利的爪子朝前面狠狠的一巴掌拍去，这一巴掌的力量极其的凶猛，居然还带起了强大的破空声。

    铿！

    当他的狼爪和孙达标的玄月弯刀交锋的那一刹那。

    半空之中居然冒出了一阵的火星子。

    “给我斩！”

    孙达标青筋毕露歇斯底里的一声暴喝，这一击是他全部实力的压缩，是他可以施展出的最强一招，难道连区区这畜生的狼爪都无法斩断吗？

    咔擦。

    下一刻就听到了一阵破碎声，却是那剑极狼锋利的狼爪直接是被玄月弯刀给斩碎。

    剑极狼立即趔趄的后退，而不待他发出愤怒的怒吼，却是那扛着电线杆而来的杨德龙攻击已经到了，对方此时此刻身体比例极其的不和谐，两条手臂粗的简直不像话，就好像一头直立行走的猿猴一样。

    剑极狼怒吼一声，张开大嘴就是要喷射出风刃。

    “还来？”

    杨德龙不等对方攻击，直接一棍子就是猛抽而去。

    呼呼呼呼。

    这一击犹如那秋风扫落叶，裹挟着势大力沉的一击就是狠狠砸了过去。

    砰！

    电线杆完美的砸到了剑极狼的嘴巴上直接给对方的嘴巴抽的闭了起来，身形也是一个趔趄。

    杨德龙丢掉断成几截的电线杆又是把身边一辆丰田汽车给蛮力的举起，大喝一声朝剑极狼猛丢而去。

    剑极狼甩了甩脑袋，刚才那一棍，并没有对他造成什么实质性的伤害，只是把他抽的有点晕，眼前景象有点虚幻。

    此时此刻立即清醒看到一辆汽车飞来，凌空一跃而起就是在半空之中张开血盆大口将这丰田汽车给咬爆了。

    “好机会！！”

    一直没有怎么出手的李江沉忽然从裤兜里掏出了一个打火机点燃后就是朝这个剑极狼的嘴巴之中丢去。

    剑极狼的咬合力何其之大，这一嘴下去直接把这丰田给咬成了两半，而他的利牙也犹如刀刃一样刺破了汽车的邮箱。打火机忽然的出现直接是轰隆隆的一瞬间，形成了一个汽车炸弹，刹那间，巨大的爆破力在剑极狼的嘴巴之中呈现开，一股火焰冲天。

    寻常的炸弹自然不可能对剑极狼造成任何的伤害，但问题是这一击乃是在剑极狼的嘴巴之中爆炸的，而且最要命的是，爆炸后形成的钢铁碎片犹如刀剑一样朝四周席卷。

    剑极狼惨叫一声，只看到一根钢架刺破了它的上颚透体而出。剑极狼在那里疯狂的甩着脑袋，还想着用爪子去扒拉，但是他却无法做到，毕竟他的爪子只是个爪子罢了，而不是灵活的手。

    “干得好！”

    杨德龙忍不住称赞了一句，他之前还真没有和李江沉商量过战术。

    李江沉笑了笑，“这种程度的伤害还弄不死他，就靠杨秀了。”

    远处的朱民等人见此都是忍不住感慨，盛名之下无虚士，这李江沉他们这群人能够荣登排行榜前二十，不说别的，这战斗意识和把控战局之中那瞬息万变的局势的本事，可谓是人类之中的一流水准。小小的一个打火机立即就是让原本犹如霸王一样不可一世的剑极狼变得稍显狼狈。

    剑极狼嘴中发着哀嚎，他虽然凶猛但也怕疼，上颚之内插着这么一个东西，取也取不出来，嘴巴都不能闭上。而此时此刻在他一侧，有一个人在快速接近，正是杨秀。

    杨秀的速度非常快眨眼睛就来到了剑极狼的一侧，而这个时候剑极狼根本就没有注意到他的存在。

    好机会！

    杨秀眼神一亮，现在剑极狼整个腰就这么展现在他面前。他完全有绝对完美的输出空间来对这个剑极狼的弱点进行打击。

    而另外一边朱民也知道了，下一刻，就是他们最重要的时刻，他们这群人是死是活，就看下一刻了，他立即和其余侦察兵把这一头母剑极狼拖住，不让她有机会可以回去救驾。

    “去死吧！！！”

    杨秀低喝一声只看到他手中忽然出现了一个不过拳头大小的东西，这个东西通体闪烁着金属光泽，随着他内力的催动，这个玩意居然伸出了无数个触手，似乎就好像某种寄生虫一样。

    这个东西，是杨秀在一个变异怪物尸体内的肚子内找到的，当时杨秀斩杀了这个十阶怪物就觉得十分奇怪，对方的战斗力明显非常虚弱，但是外表看上去又没有任何的创口，直到他杀了这个十阶怪物后才发现，在这个怪物体内居然有个寄生虫！足足有拳头大小，这怪物体内的器官都被吞的差不多了，当时杨秀就把这个寄生虫给挖出来了，发现这个寄生虫一旦离开肉体就会缩成一个球，一旦接触到血肉就会立即露出恐怖的样子。

    此时此刻，杨秀就是想用这个寄生虫来弄死这个剑极狼。

    而就在此时，这个原本哀嚎不断的剑极狼忽然是转过过来一双嗜血的目光落在了杨秀的身上。

    杨秀面色一变，还没有等他做什么，只看这剑极狼大嘴一张，无数风刃飞射而出。

    “什么？”

    杨秀立即纵身闪躲，风刃虽然躲开了，但是杨秀却是陷入了万丈深渊，那个装着寄生虫的容器直接被风刃斩碎了，连带着寄生虫一同被斩碎。

    剑极狼此时此刻嘴中发出了一阵阵的怒吼，一改方才的颓势，一下子又重振旗鼓起来，他口中那些吐出来的钢架也被风刃给齐根削掉，虽然还有半截出现在上颚顶端让他看上去就好像一头犀牛一样，但是剑极狼已经不在乎了，他的眼神之中是无尽的怒火。自己居然被这些小小的人类给弄伤了他要把这群人全部弄死。

    “糟糕！”

    远处本来对这一次行动计划有不少期待的孙达标等人都是一颗心跌倒了谷底，还是失败了，他们把一切都想的太简单了，也太低估了剑极狼的狂暴，他的确很疼，疼的他都忍不住发出哀嚎，但是很快他就从这哀嚎之中清醒过来，哀嚎也变成了蕴含了无穷无尽愤怒的怒吼。