    恶魔大君给秦寿发了三个不同的恶魔种族，无一例外，他们的信仰都恒定为其真信徒，根本无法改换信仰。

    甚至恶魔大君还送了一只小恶魔给秦寿。

    秦寿则尝试这改变小恶魔记忆，以期改换其信仰。

    结果就是改换记忆的一瞬间，小恶魔直接原地爆炸。

    无奈的秦寿，也就只能将这个想法给放下了。

    暂时找不到合适成为毁灭眷族的秦寿，也就只能暂时将这件事略过，随后开始考虑展现神迹的流程。

    秦寿此时只考虑怎么样才能将神迹产生的利益最大化，至于曾经展示神迹怕出现翻车之类情况，早已不在他的考虑之中。

    毕竟现在实力，对比真神差距也就是没有点燃神火罢了，等将神火点燃了，获取更多的权柄力量，秦寿觉得自己能把弱等神力按在地上锤。

    感应了一下剩余未曾被猎杀的玩家半神，发现分身处理玩家的速度远比自己想象中来得快。

    现在剩余的同神职玩家数量，已经不足三百之数了。

    见状，秦寿便将分身都给召集了回来。

    猩猩马上就要不死不灭了，秦寿准备进攻骑士神域之前，安排猩猩们去这些弱一点的半神神域打一波。

    凡事都要有个开头，一下子打骑士这种内测半神，秦寿怕猩猩们被打的自闭。

    一边凝聚信仰提升神力，一边盘算着手头的事情，思考了半天后，秦寿分裂出了一点先天维度神性，准备将其赐予了抱着星魂转圈圈的塔姆。

    在秦寿感知之中，原先在自身体内散发着璀璨光芒的先天神力，一离开自己神躯，光芒便马上黯淡了下来。

    这是先天神性离体后，转化为后天神性了。

    将离体的神性放在手上把玩了一会，便在塔姆好奇的眼神中，将神性塞入了它体内。

    看着神性入体后，立马陷入沉眠却还死死抱着星魂的塔姆，秦寿没好气的翻了个白眼。

    这小家伙真是没救了。

    将星魂从塔姆手中取出，秦寿接着便开始调动神国中关于时间的力量，开始加速塔姆所在区域时间流速。

    百倍时间流速中，塔姆睡的是安详的很。

    不时在头上还冒出几个粉红色的泡泡，泡泡中出现的画面，不在秦寿怀里打滚，就是抱着星魂猛舔。

    除了偶尔偷吃个长生果，追着精灵龙玩耍，便没有其他任何的场景出现。

    完全就是沉浸在自己小世界里，怡然自得。

    当加速中的时间过去三个月，塔姆灵魂恢复波动的一瞬间，秦寿便将时间加速给关闭了。

    随后将仍就呆萌的塔姆抓到自己腿上，将星灵塞到了其怀中，接着开始查看起了塔姆的属性。

    ————

    姓名：塔姆

    种族：未知概念生物

    种族阶位：神性种族

    称号：维度魔神的眷顾者

    信仰：维度圣徒

    战力位阶：半神

    神职：吞噬

    神性：1

    神力：1/1

    吞噬神性：1

    吞噬神力：1/1

    天赋：①天选之人②福星③厚实表皮④概念生物⑤吞噬情绪⑥概念空间⑦精神幻象

    属性：略

    技能：①传送②吞噬

    评价：存在与真实于虚幻之间的生物。

    ————

    皱着眉头看着塔姆的神职。

    秦寿给其灌输的是维度神力，可到塔姆身上，怎么变成了吞噬神职？

    这就很难搞，毕竟得到的资料中，并没有这种信息存在。

    遇事不决问系统，降临万神殿后，秦寿便将问题提交给了系统精灵。

    ————

    “为什么赐予信徒的神性跟其凝聚的神职不一样？”

    “赐予神性会在信徒体内重新凝聚，赐予不同属性神性，将导致信徒自我冲突，原地自爆。”

    ————

    获知结果后，秦寿转头便离开了万神殿，以后赐予神性的时候要小心一些就可以了，规则既然存在，那就没必要大惊小怪。

    至于塔姆能活下来而不是重生，那大概率就是天选之人，或者是福星的天赋产生作用了。

    离开了万神殿后，秦寿便到破晓大陆转了一圈。

    之前也盘算过增加教堂数量，以此增加自己旗下的转职人数。

    可转念一想，成神后直接被驱逐出破晓大陆，自己又成神在即，也就没必要再浪费这些本源了。

    至于百万转职玩家，如果以后资源足够，秦寿到时候准备培养两三个成神，作为自己在现实中的代言人。

    蓝星这么多人，总体获取好东西的概率肯定是比自己大的，树立起几个榜样来，对自己也不是没好处。

    念头转动之间，给第一个转职幽魂刺客的玩家，下放了一个猎杀一万同阶玩家就可以获取半神器的任务。

    随后秦寿便回到了神国，开始分裂毁灭神性。

    分裂神性的时候会造成微弱的权柄动荡，虽说极其微弱，可一旦数量上去了，也保不准积重难返。

    未免发生意外，秦寿便提前开始分裂神性，为游戏时间一个月后的神迹做准备。

    顺便也要摄取一下猩猩们的真灵。

    不然赐予神性的时候，因为属性不合适，猩猩直接原地爆炸，那自己这个神祇的脸还要不要了？

    真灵摄取到扭曲维度后就不一样了。

    就算接收神性失败了，但是死后从扭曲维度中重生走出，从虚幻走向真实，加上声光效果，一看就牛逼哄哄的。

    ————

    信族位面。

    自从塔姆带来了神恩即将降临的信息后，信族位面便一直笼罩在一种狂热的信仰氛围之中。

    无数信徒从自己家门走出，一步一叩首的朝着圣地前进，以期得到神祇的注视。

    而作为圣地的第一个信族城市，米迦勒则选择推平神像周边一切建筑。

    除了教堂保留，其他一切建筑物都向外扩建，在城市中心空出了一块足够百亿信徒祭祀的空地。

    随后开始在空地上布置各种各样的神奇植物。

    彼岸花，黄泉枝，流云莲......

    各种各样的植株，将这片空地点缀的美轮美奂。

    随后便是各种魔能科技出场。

    魔能列车，魔能飞艇，魔能巨轮......

    甚至还有一座半成品的浮空城悬浮于神像之前。

    或者将浮空城称之为祭坛也不为过。

    留在圣地狂信徒，在吞下足够维持一年生存能量的营养药剂之后，便开始围绕着浮空城刻画。

    呈金字塔形状的浮空城表面，随着狂信徒们的雕刻，逐渐变得沧桑又精致。

    教义，教典，神创世纪，无尽战争，位面毁灭，神国中生存的圣徒，无信者在烈火中燃烧......

    种种曾经出现过的，或者信徒幻想出来的画面，一一在浮空城表面雕刻了出来。

    甚至有幻术师开始编辑幻术，将其刻印进各种画面之中，只要有人一注视雕刻的壁画，各种各样赞美神祇的画面与声音，便会自然而然的在脑海中显现出来。

    ————

    神殿，会议室。

    “克罗斯，祭祀的事情安排的怎么样了。”

    教宗位置上待了多年，威严越发深重的米迦勒坐在神殿会议室首座，扭头朝着坐于左侧首位，主管民生的总主教问道。

