    第114章跟我们走一趟

    安皓泪眼涟涟，撇着嘴：“不好次，我要跟小姑姑告状，你欺负我。”

    石欢欢脸一僵，这个小杂种，他知道这是白面做的吗？她家都舍不得吃，他还嫌弃她做的难吃。

    要不是陆矜在这儿,石欢欢阴暗的想把这个小兔崽子溺死在水里，她收敛了阴暗想法，再抬头的时候眼里含着眼泪。

    石欢欢长得并不是很出众，但在乡下农女中已经算很好了，她比很多黑黝的姑娘皮肤白些，皮肤也细致很多。

    她声音有些哽咽：“对不起，我只是想做些东西给你们吃,表达一下感激，没想到小皓会这么厌恶我,我知道我厨艺没有安姐姐好，我以后都不会再送来了。”

    安皓眨着葡萄眼天真的看着她，丝毫不觉得她哭得有多可怜，他露出一排洁白的乳牙：“嗯嗯，是真的不好吃。”

    石欢欢哭声差点没绷住，陆矜不咸不淡道：“童言无忌。”

    她心中有些疑惑，陆矜这到底是什么意思。

    还没等她想明白，身后传来安书瑶的声音。

    “陆矜，昨天是意外，那今天她为何还在这儿？”

    石欢欢迅速回头，见安书瑶气得脸都红了，她没跟昨天一样迅速走人，而是选择留了下来。

    她有些慌张：“安姐姐，我只是来给陆大哥送些吃的，没有别的，你不要误会。”

    安书瑶走近，把食盒重重的放石桌上,她冷笑一声：“你以什么身份来送的？”

    石欢欢无措的看了陆矜一眼：“陆大哥是我弟弟的夫子,我家中人都很感谢他的教导，所以我才来送些点心表达感激之情的，你不要怪陆大哥，是我自己要跟进来的。”

    安书瑶冷呵一声：“你别以为我不知道你什么想法。”

    石欢欢咬唇，继续装傻：“我不知道你在说什么，我跟陆大哥清清白白的。”

    安书瑶不欲与她多言，眯眼看着陆矜：“你自己来解释。”

    陆矜：“……”

    他解释什么？

    娘子太爱演了，陆矜没办法只能顺着她的话接下去。

    “不是你想的这样……”

    安书瑶瞪他一眼：“就这？陆矜，你今天不说清楚，我跟你没完。”

    “……”

    她再冷冷看了石欢欢一眼，转身离去。

    石欢欢神色慌张：“陆大哥这可怎么办啊？安姐姐似乎误会了，我去跟她解释吧。”

    陆矜冷着脸：“不用了，随她去吧。”

    “可是你们是因为我才吵架的。”

    “你回去吧。”

    石欢欢歉意的看了陆矜一眼，然后转身离开了学堂。

    她心里对陆矜那点点疑虑又消散了，想必是昨日跟安书瑶吵架了，所以他今日有些没状态。

    她微微勾唇，血液逐渐开始沸腾，太有意思了。

    后院子安静以后,陆矜才跟个没事人一样坐下吃饭，安皓跟个小大人一样叹气，大人的世界他不懂。

    一天的时间很快过去，安景洲这个砖房算是修好了，他订的床已经送来了，比安云瑞的那张还大，他还去了一趟县里买了厚的成衣以及棉被。

    屋子没有刷漆，可以立马住人，安景洲都要感动哭了，他终于不用再跟安云瑞挤在一起睡了。

    晚上，众人洗漱都歇息以后，陆矜熄灯以后躺安书瑶身侧道：“你这个计划搞快一点，我不想再跟那个女人接触了。”

    能让他忍了两天已经实属不易，但效果是有的，石欢欢恐怕以为陆矜跟她冷战了，很快她就要付出行动了。

    她应道：“知道了，明天我去一趟县里吧，让袁熠准备准备，该收网了。”

    陆矜这才松了一口气，跟石欢欢待着他的心里很怪异，尤其她那来得莫名其妙的痴恋。

    别的有些脸面的姑娘被冷一下就知道自己退了，石欢欢反倒越战越勇，尤其她有时候看他的眼神似乎认识他很久了一样。

    说不上的诡异。

    他总觉得留着必成祸害。

    于是陆矜淡淡的提议：“这样算计来实在太累了，不如让安七给她一刀直接把人解决了。”

    听见杀人，安书瑶的瞌睡一下就醒了。

    “她要是突然死了，这不得引起村里人恐慌，到时候官府也会插入进来，她的行踪以及做过的事，还有结怨的人，到时候都会被查出来。”

    “严律现在估摸还躺在床上，动手可能性很小，我不想你们被怀疑上，到时候肯定要承受异样的目光，还有你这份教书的工作，不能沾上污垢。”

    陆矜听后，片刻喉间溢出一声轻笑：“你想得还挺长远。”

    安书瑶撇撇嘴：“那当然了，你们都是我最亲的人，就像我的羽翼，我得好好的爱护。”

    “等她去了县里就别想再回来了，自会有人对付她的，首先钱晔就不会放过她，你安心好了。”

    第一次被归纳到别人羽翼下的陆矜觉得这种感觉很新奇，还是在盛京的时候好，他想杀谁也就是一句话的功夫，也没人敢指责他。

    旁边已经传来清浅的呼吸声。

    *

    翌日

    天气依旧明朗。

    安书瑶请了村里人帮她撒种，种一天，每个人十文钱，个个乐得合不拢嘴。

    自从安家来了，他们赚钱的活路就没断过，又是修房子，又是挑河泥，现在又是帮忙种地。

    他们乡下人，别的不咋会，但种地是一流的。

    谈妥以后，安书瑶就直接去了县里。

    只是让她没想到的是，她还没去袁府找袁熠就被另外一伙人拦住了。

    为首之人很高又壮，即便在人来人往的大街上他们依旧仗着人多拦住了她。

    安书瑶估摸看了一眼，三十来个，阵仗很大。

    壮汉咧着一口大黄牙：“安姑娘是吗？我们夫人想请你去府里喝喝茶，还请你赏脸跟我们走一趟。”

    安书瑶不动声色的往后面退了一步，周围的人见了，没一个敢上来帮她的，只有几个认得她经常出入醉仙阁，故而去帮她叫人。

    安书瑶眯眸，她脸上带着一抹温和的笑：“敢问阁下是哪个府上的？阵仗如此之大，倒是让我有些受宠若惊。”

    壮汉一笑：“钱府。”

    (本章完)

