    一般来说物理规律不自洽就会出现自相矛盾的现象，然后就会崩溃。

    而暗位面之所以自洽，就是因为有精神维度支撑起了整个规则变化过程，就像以心想事成的精神维度代替了基本物理规律一样。

    所以岳原舟才想到以大量弱力粒子填充到暗位面中，然后再扰乱暗位面的精神维度。

    但是怎么放？怎么扰乱？

    岳原舟知道，虚空与反虚空都是通过暗位面影响现实规律的存在，但是现实中的物质如何影响暗位面呢。

    “暗合金！”

    岳原舟很自然就想到了这个与暗位面息息相关的东西。

    因为暗合金会屏蔽掉暗位面的暗信息，所以说只要有关联就能被理解，只要能能理理解就能被研究，只要能研究，就能被运用！

    既然暗合金能屏蔽暗位面的信息，那只要明白它是如何屏蔽的，原理是怎么样的，然后就可以做很多事了。

    当然，如果是不懂暗位面的人或者文明知道了暗合金屏蔽暗位面信息的原理，他们充其量也不过是搞点装甲之类的。

    但是岳原舟不同，他明白暗位面的基本结构，而且还知道其中关键技术。

    那么他就有可能以暗合金为工具，再通过他对暗位面的维度认知为其提供传播途径，做成一种总有暗波动的设备。

    “但是暗合金只是屏蔽吧……”岳原舟用手有节奏的敲了敲桌面，光光是屏蔽肯定不行。

    “暗合金……暗夙银？”

    “暗夙银是什么功能？应该不只是硬，或许还真有些什么关系也不一定！会不会跟暗位面有关，也许暗合金与暗夙银就是两种功能金属，它们跟暗位面还有宇称不守恒相关粒子有什么联系呢？”

    岳原舟认为应该有关系，或许是某种特性。

    至于暗合金，其实现在他已经拥有暗合金，都是从德诺那帮家伙那里拿到的。

    说到拿别人的东西，岳原舟就想到饕餮的护盾，本来还以为他们有时空护盾，结果竟然没有，正因如此……噬嗥才被群殴死的。

    “该不会是天使的独门技术吧，貌似还能吸收能量储存起来呢！”岳原舟记得原著中天刃七到地球的时候就有这样的场景。

    看来一时半会是指望不上了，不过话说回来也有意思的，暗合金应该也是挺高级的了，竟然都是只有雄兵连有，没准可能也是德诺的独特科技吧。

    不管是不是，岳原舟并不太关心，因为他现在就要对暗合金进行分析研究。

    对于物质的研究，他还是很在行的，因为以他目前的科技程度，已经可以不用常规手段去研究了，而且通过物质波去研究。

    物质波，也就是德布罗意波，是概率波，指空间中某点某时刻可能出现的几率其中概率的大小受波动规律的支配。

    比如一个电子，如果是自由电子，那么它的波函数就是行波，就是说它有可能出现在空间中任何一点，每点几率相等。

    如果被束缚在氢原子里，并且处于基态，那么它出现在空间任何一点都有可能，但是在波尔半径处几率最大。

    对于你自己也一样，你也有可能出现在月球上，但是和你坐在电脑前的几率相比，是非常非常小的，以至于不可能看到这种情况。

    而物质波的概念，即认为一切宏观粒子都具有与本身能量相对应的波动频率或波长。

    岳原舟现在要做的就是通过探测暗合金的构成中所具有的与其本身相对应的波动频率或波长，从而得知暗合金的物质波与暗位面的关系。

    不过再进行研究之前，他还是问了一下阿追的情况，不知道她找到苏玛利没有。

    岳原舟觉得暗夙银应该也是关键，在他眼里，暗夙银拿来制造匕首或者大刀简直就是浪费。

    即便暗夙银与暗位面没关系，那也应该拿来造曲速发动机或者一些关键设备的部件之类的才对。

    谁能想到这帮天使不仅全宇宙大规模收集暗夙银，还不给别人用。

    搞得这玩意跟核武一样，岳原舟觉得这玩意也就凯莎在乎，像烈阳文明，人家直接炸恒星了，还跟你暗夙银对轰……也就莫甘娜才搞得这种事。

    “阿追，情况怎么样？”岳原舟立刻点开大厅前的全息屏幕，里面出现阿追的身影。

    岳原舟的通讯系统都是量子超距通讯，跟暗位面没啥关系，所以现在他是以投影的方式出现在阿追面前的。

    此时的阿追正坐在一个长椅子上，一个路边休息的那种长椅子，她旁边还站着的另一个天使岳原舟没见过，不过看发型猜测应该是天使冷。

    “嗯，之前不是说要找那什么苏玛利么，找到了，他就在前面飙车，我正打算将他擒住，然后……”

    阿追还没说完岳原舟就插嘴道：“擒住干嘛，直接干掉就行了，你们天基王鹤熙要是问起原因，就说是我让你干掉的，反了天了……嗯，就这样，加油哦阿追，记得虐死他，好了我先去搞研究了，苏玛利的事如果你不明白，等你回来我们慢慢说。”

    岳原舟说完就直接消失了，至于阿追旁边的天使冷，他并没有打招呼，也不关心她为何出现在这儿。

    不过看样子天使冷逃过了一劫，这会儿还活着。

    “阿追，你男神平时就是这么神出鬼没的？还有……这种投影技术是挺先进的。”天使冷说着也坐到阿追旁边然后思索了一下继续说道：“不过我们天使也有，只是用暗通讯不是更方便么？”

    阿追嘴角露出一个浅浅的笑意，然后从腰带处摸出一个小珠子，然后才说道：“他应该是忙完研究吧，至于不用暗通讯，是因为太湖之光并不是暗质计算机，用的是量子纠缠超距通讯。”

    这并没有什么不能说的，若是说设计到其中原理，现在阿追也不明白，她现在就会用，当然她觉得以后她会明白的，因为最近她也在不断学习。

    天使的脑域开发度很高，所以学的也快，只不过原来阿追不喜欢学这些而已。

    天使有些羡慕，不过她并不会表现出来，于是她便说起此行的目的：“前面高速路上那辆车上的人应该是苏玛利了，我倒是对天渣被正义群殴致死很感兴趣。”

    其实天使冷是想继续观察一下阿追手中这个小圆球如何放那么多东西的，只不过她不好意思问，于是便找了个借口跟着阿追说是想看正义是怎么制裁天渣的。

    就连刚刚完好无损抵达北之星的天刃七她都不去看，因为她知道那是新任女王彦送给葛小伦的嫁妆，她才不去。

    去了又抢不到银河之力，不过灵溪倒是去了，说是新女王命令去听候银河之力的差遣，其实是去跟那什么诺星战神混在一起的。

    她天使冷一下子就看出来了，所以去那儿还不如看阿追打天渣呢。

    阿追点点头，只是她并没有立即放出变形机器人，而且先把岳原舟给她携带的小型光能壁垒发生器激活，等到光能壁垒把她和天使冷都圈在里面之后才伸手放出变形机器人。

    同时说道：“组合模式，去！”

    与此同时她前面立刻出现一个全息屏显示着苏玛利的位置。

    接着这群被她放出的变形机器人以六个为一组，组成一个个更加巨大的机器人，这种巨大机器人的手肘、脚、背后等装有额外推进器。

    也就是说这种机器人一拳打过去，还能外加推进器喷射力道。

    当然，这群组合而成的大机器人的战斗方式还是以激光炮导弹为主的，而且组合之后它们还多了一项功能，那就是发射赛博坦射线。

    阿追就是想先看看苏玛利自己跟自己的跑车打起来是什么样子的。

    等到变形机器人飞过去之后，阿追才对她旁边的冷说道：“先看他跟自己的车打起来的样子吧！”

