    

    楚凡和白玙薇相识一眼，两人皆是无语的翻了一个白眼。

    这人……是狗皮膏药不成，怎么粘上还甩不脱了？

    陈元雪气得眼睛都红了，那一副要吃人的样子，引得不少人朝这边侧目。

    楚凡和白玙薇可没让人围观的癖好，尤其这里还是佛家圣地，当着菩萨的面大声争吵，她们又不是陈元雪那等脑子有坑的人。

    白玙薇放下手里的签筒，一个眼神都没有赏给陈元雪。

    “楚凡妹妹，我们走。”

    “给我站住！”陈元雪大声呵斥。

    知客僧上前，双手合十挡在陈元雪跟前：“阿弥陀佛，女施主，佛门清净之地，还请女施主不要如此大声喧哗。”

    陈元雪一时涨得脸色通红，又羞又恼，红着眼睛瞪向知客僧，手指着趁机离开的楚凡和白玙薇：“你帮她们拦我？”

    “阿弥陀佛，”知客僧态度还算恭敬，但说出来的话却是一点不客气，“还请女施主不要胡搅蛮缠。”

    “你，你！”陈元雪手指险些戳到知客僧面门上去，知客僧往后一步避开了陈元雪的触碰，“还请女施主自重。”

    被一个秃驴说自重，陈元雪一口气涌到嗓子眼里，梗得喉头阵阵发疼，再看楚凡和白玙薇离开的方向，那里已经没了一行人的身影，陈元雪跺了跺脚，恶狠狠道：“你给我等着！”

    陈夫人正和晋安伯夫人一块呢，远远地就瞧见自家女儿在大殿门口和一个和尚纠缠。

    陈夫人险些没气得厥过去，脸上的笑容险些维持不住。

    这个死丫头，不都答应她不毁名声了，怎么还跟一个秃驴纠缠在一起，她想做什么？想做什么？

    是想气死她不成。

    陈夫人勉强赔着笑脸：“让夫人见笑了，这孩子脾气被我惯坏了，还好寺里的师父都是明事理的，不会跟她一般计较。”

    说实话，晋安伯夫人是嫌弃陈元雪的，陈元雪娇纵的名声在临州府是挺出名的。

    娶妻娶贤，谁家也不想要一个泼妇一般不明事理的媳妇。

    但自家儿子是什么情况自家心里清楚。

    儿子的身子在临州府也是出了名的，眼看儿子都二十二了，这亲事还没有半点眉目，她这心头说不着急是不可能的。

    她也曾想过，就给儿子找一个小门小户的姑娘，只要能给伯府生下个一儿半女就好。

    可是她又不甘心呐！

    她儿子，那么好的一个孩子，就是因为身子弱了一些，就只能娶一个小门小户的姑娘，这多委屈她的孩子啊！

    这事也就一拖再拖耽搁下来了。

    陈元雪虽然脾气不好了一点，但家世门第在那呢，至少要娶一个这样家世的姑娘才不算委屈了她儿子的。

    因此，陈家透露出想结亲的念头时，晋安伯府惊讶之外就是高兴了。

    这女人嘛，只要不是彻底坏了名声身子破了的，就没什么大事。

    脾气不好。

    没事。

    等嫁到晋安伯府她自然会调教。

    再给她儿子生下一儿半女，心也就定了下来。

    这些都不是什么大问题。

    因此这会陈夫人这样说晋安伯夫人很给面子的点点头。

