    “赌注的计算方法，举个例子，若是我一分钟内破阵成功，就是胜负赌注十亿金券加上时间赌注五十亿金券，总额六十亿金券！”

    “后边以此类推！若是我一刻钟之后破阵，我输你五十亿金券！最后破阵成功，扣除十亿胜负赌注，总共输你四十亿，若是我最后都没有破阵成功，则是五十亿加十亿，同样是六十亿金券输给你，公平吧？”

    贾俊杰暗中扭了一下自己的大腿，确定自己没听错……最高六十亿的赌注，特么输了赔不起怎么办？

    不对！这事儿能输么？不能啊！

    第五场的阵法，比起第四场的更难，施恬采在第四场束手无策，司马逸就能在第五场随便破阵玩了？不现实！

    尤其是一刻钟之内！稳赢的好么！

    “司马宗师，本公子倒是不介意陪你玩玩，你确定要赌这么大么？”

    贾俊仁当然不会说他没有这么多赌注，也不去问林逸有没有这么多赌注，他已经想好了好几个林逸赌注不够之后的应对办法了！

    “当然确定，我提出来的方案，肯定是经过深思熟虑的嘛！”

    林逸笑眯眯的一脸自信模样，看起来胜券在握。

    贾俊仁却觉得林逸是在虚张声势，其实是想吓退他避开这次赌约。

    开巨额赌注，同样也是为了羞辱这个目的吧？

    若是贾俊仁拒绝了赌约，最后丢脸的当然不会是司马逸！

    自以为看透一切真相的贾俊仁得意微笑，当即拍板：“那就这么说定了！这个赌本公子和司马宗师你赌了！”

    林逸啊了一声，脸上露出一丝慌乱，眼神也恰如其分的闪烁起来，小表情控制的恰到好处，这一刻林逸真是影帝附身！

    为了坑人，林逸也是拼了啊！

    贾俊仁越发肯定了自己的猜测，于是开始发散思维——这么大的金额，司马逸到时候耍赖怎么办？

    之前提出一亿金券，贾俊仁就觉得林逸可能玩不起，更何况是现在最高六十亿的赌注？

    一亿只是玩玩，六十亿金券，即便是贾俊仁都必须重视起来。

    这里是凤栖大洲，司马逸的主场，若是耍赖的话，苏永仓这老东西都有可能会帮司马逸的啊！

    “司马宗师，既然赌约确定，我们就写个书面协议吧！毕竟这赌注的金额比较大，而且计算方法也有些繁琐，嗯，主要是计算方法繁琐，写下来比较好！”

    贾俊仁自以为得计，能断了林逸耍赖的后路：“公证人自然是请德高望重的苏家主来担任了，苏家主想来也不会反对吧？”

    苏永仓当然要反对，林逸若是输了六十亿，鬼知道会不会迁怒他们苏家，毕竟这次是苏家邀请林逸来参加交流会！

    最后即便是苏家来出这笔赌注，估计林逸也不会高兴，这种得罪人的事情，苏永仓怎么可能同意？

    “这个……阵道交流会，赌这么大不太合适吧？”

    苏永仓尴尬一笑，试着打圆场，林逸也继续表演配合。

    那种略有慌乱，又强自镇定不想让人看出来的模样，真特么绝了！

    了解林逸的费大强和张逸铭憋笑憋的腹肌疼，老大分明是想要坑人了啊！

    而且是要对方自己挖坑自己跳下去，顺手再自己埋上土的那种坑！

    可怜贾俊仁那傻泡还以为自己多聪明，真是被人卖了还帮人数钱！

    林逸却并未小看贾俊仁，此人确实有心计，但聪明人有时候就是聪明反被聪明误，经过引导之后，贾俊仁身在局中而不自知，这不是说这人的智慧有问题。

    诸葛亮摆空城计，吓退司马懿，就因为司马懿太聪明，换成虎痴许褚之类，你敢摆空城计，我就敢上去砍死你！

    艹，这个例子太不恰当了，司马懿，司马逸，这是开局就唱衰啊。

    “贾公子，协议什么的就不必了吧？大家都是一诺千金的人，这是不相信谁呢？”

    林逸强自镇定的样子极为真实，真实到费大强和张逸铭只能暗中掐对方的软肉，才能借着疼痛来屏蔽笑意……

    贾俊仁此时真的是被林逸给引入局了！

    林逸越是这样，他就越是肯定林逸心虚。

    当即二话不说，贾俊仁马上让人准备笔墨纸砚，唰唰唰就写了两份协议，签上名字让林逸过目，并催促林逸也赶紧签名。

    “司马宗师，你提出来的赌注本公子都答应了，你还推三阻四就太不像话了啊！是瞧不起我们桑梓大洲贾家么？”

    被贾俊仁这么一说，林逸只能心不甘情不愿的签上名字，然后让同样心不甘情不愿的苏永仓当公证人，也签上名字。

    不同的是林逸完全是装的，苏永仓是真的！

    当事人各自收起一份，林逸还在嘀咕：“真是的，这分明就是不相信人么！我都相信贾家不会耍赖了，何必呢？”

    “老大威武！旗开得胜，马到功成！”

    费大强忍了半天笑，眼看尘埃落定，终于可以放声为大腿助威呐喊了。

    张逸铭也跟着一起喊，两个人硬是整出了施恬采一个后援迷妹团的声势来。

    林逸嘴角一勾，给了他们俩一个心领神会的眼神，然后背着双手溜溜达达的走进贾家布置的阵法之中。

    人进去之后，阵法开始运转，但林逸的身影还未消失，所有人都能清晰的看到林逸的举动。

    “握了棵草！老大的大脚丫子破阵法又要重现江湖了！”

    费大强看到林逸抬起右腿作势欲踹的样子，忍不住惊呼出声，面上则是惊喜无限：“啊啊啊，好久没看到老大施展这一绝招了，真是令人怀念啊！”

    贾俊仁忍不住翻了个白眼，什么大脚丫子破阵法？神经病吧！

    然而接下来发生的一幕，彻底颠覆了他的想象！

    林逸真的就随随便便一脚踹出去，刚刚运转起来的阵法瞬间停滞，然后就发出咔咔咔的声响。

    转眼之间，整个阵法都开始崩塌，被贾俊仁寄予厚望，试图以此来翻身的阵法，就这么彻底毁了！

    贾俊仁彻底傻眼，张大了嘴巴都忘了合拢，口水都差点兜不住往下流出来。

