    “不好！”

    离鸾长老心中一震。

    安澜公主可是知道他做下的一切事情的，一旦要是叫她把这些事情都给边军们说了，那么他可就没有威望统率这支边军了。

    这支边军，很可能已经是现在幸存下来的唯一彤山魔族群落。

    他这么挖空心思，不惜勾结墨渊，给人家通天宗和墨渊做那狗下之狗，陷害自己族长万劫仙王，击杀断空长老和羽西长老的嫡系，不惜在彤山地窟内掀起腥风血雨，为的是什么？

    还不是为了自己掌握大权，控制整个彤山魔族么？

    如今彤山魔族几乎族灭，如果这支边军也不肯听从他的命令。

    那么他苦心孤诣设计准备了这么久的计划，岂不是要全盘落空？

    不行！安澜必须要死，他做的事情，必须要隐瞒住！

    反正彤山地窟内已经成了那么一副样子，所有那边的彤山魔族都已经死了，死无对证！

    只要再将安澜击杀，那么他说什么，便是什么，还有控制残余彤山魔族，东山再起的机会。

    想到这里，离鸾长老手指安澜：“好你个叛徒！你和你的祖父断空长老，勾结墨渊，使用歹毒计划，给我彤山魔族带来如此灭顶之灾，你你你，你该当何罪！”

    “什么？”

    边军们顿时傻眼，一起看向安澜公主。

    离鸾长老这番话，和安澜公主之前所说，完全相反。

    安澜也是被气得面色惨白：“我，我们祖孙坑害我族？你说得好听，你个老贼！真的就是真的，假不了，明明就是你勾结幽冥仙王，做下的此等恶事，你……”

    “住口！”

    离鸾长老断喝道：“你这歹毒女子，这时候还敢反咬一口？老夫半步仙王之能，冲出这魔云尚且损失惨重，你什么修为，怎么能冲得出来的？”

    “我！”

    安澜公主顿时噎住，她区区太一境的修为，怎么冲出来的？

    其实这事情她也一直十分茫然，为什么那种乌光没有覆盖她和大头，偏偏就是将他们二人给放过了？

    离鸾长老见她语塞，顿时冷笑道：“哼，你自然能够平安出来，因为这滔天的魔云，和血肉怪物，本就是你们祖孙的毒计！你自然不怕。”

    “不是！你胡说，我，我……”

    安澜公主张口结舌，却就是说不出一个所以然来。

    她只能焦急地拽住骨峰铁卫的手：“骨峰铁卫，你要相信我，我爷爷可能已经遭了这个老匹夫的毒手了，他，才是一切的元凶啊！”

    骨峰铁卫没言语，只是微微后退，和安澜公主拉开距离。

    她确实可疑，面对魔云，就算是地尊级别的强者，不，就算是天尊级别的大能，都无法在魔云之中支撑太久。

    你一个太一境魔头居然能逃得出来，这，怎么都不正常吧？

    而且离鸾长老毕竟是长老之尊，地位崇高。

    彤山魔族内，比长老地位还高的，也就只有族长一人而已了。

    所以长老叛变，这怎么听，都像是胡说八道。

    所以同样是指责，离鸾长老的说辞，显然是比安澜公主要有说服力得多。

    离鸾长老眼见众人的情绪都偏向了自己，顿时低喝一声：“开！”

    伴随他的低吼，那已经即将坍塌的落日神殿顶端，顿时绽放出万丈金光。

    竟然是将缓缓垂落的魔云给顶开了一些，又朝天空倒卷回去。

    但是好景，也仅仅只是一瞬而已，很快，魔云又垂落下来，和金光互相碰撞，彼此碾压，一时间倒是僵持住了。

    眼见到离鸾长老这一手，不少边军已经开始爆发出喝彩之声。

    如今是非对错其实并不重要，重要的是，谁有实力能够带他们逃出生天。

    “嗷！”

    这时候，许多扭曲的血肉怪物，已经冲破乌云，朝他们这边疯狂扑压过来。

    边军们各持兵器，奋力搏杀，但是效果却是接近于无。

    血肉怪物不惧怕任何攻击，无论是将它们切碎还是打成粉尘，它们都能迅速翻滚着重新修补好肢体，再伸展开来，朝众人扑杀。

    离鸾长老怒吼道：“不要硬打，那些东西并不怕一般的攻击，火！用火烧，只有火是能够对抗它们的东西！”

    边军们顿时照办，拥有火焰类神通的魔头，一个个上前，绽放火焰，顿时在四周点燃起四面巨大的火墙。

    结果果然有效，那群黑色的血肉怪物虽然还是狰狞翻滚，试图突破火焰。

    但是在接触烈焰的瞬间，就会血肉萎缩，很快化为灰烬。

    火焰的克制效果，叫黑色血肉的步伐暂时被阻止住了。

    众边军也微微松一口气。

    骨峰铁卫道：“长老，如今该怎么办？不如由你先用落日神殿带我等离开此地吧？”

    离鸾长老一顿：“这……怕是不成，老夫的力量消耗剧烈，需要一点时间来修养，不然即便是腾空而起，落日神殿也无法支撑魔云的侵蚀。”

    他这话倒没人怀疑，毕竟看落日神殿那破破烂烂的样子，似乎随时都要崩溃一般。

    骨峰铁卫看看周围，忧虑道：“怕是支撑不住太久时间了。”

    天空之中乌云垂落，即便是有离鸾的金光抵挡，也还在缓缓的降下。

    而火焰墙壁虽然炽烈，但黑色的血肉确实不断地翻滚碾压向前，在被火焰不断烧成灰烬的同时，它们也在用自己的血肉不断碾压熄灭着火焰。

    估计最多再有不到半个时辰时间，乌云就会落下，而血肉怪物也将会突破烈焰屏障。

    离鸾长老眼珠一转，手指安澜公主：“她！她就是现在的关键，这黑色血肉怪物和魔云，都是断空搞出来的，可能是某个邪门的上古大阵，而这女子，或许就是其中一个阵眼！”

    他这就是瞪眼胡说。

    但是胡说不要紧，关键是有人信就成。

    如今的边军们都已经陷入了绝望的情绪之中，哪怕不是机会的机会，他们都要试上一试的。

    即便安澜公主是无辜的又如何？只要杀死她，能够结束眼前绝望的局面，那不就好了么？

