    “维斯顿，早餐好了，你好了么？”

    “这就来！”维斯顿大声回应了一句，看了看镜子里的自己没有什么不妥当之后，下了楼，德拉库尔夫人已经准备好了早餐在等着他。

    “早安，各位！”坐下来后，维斯顿先是问候了一下，随后接过来了德拉库尔夫人递过来的早餐，道了一声谢，开始默默吃了起来。

    就在维斯顿吃的时候，坐在他旁边的银发小萝莉踢了他一下：“喂，你怎么不说话啊？”

    “额......”维斯顿愣了一下，“吃早餐是要说什么？”

    “切！”小萝莉给了他一个大大的白眼，“木头！”

    好吧，不要和小孩子计较！维斯顿不知道怎么回应，只好再次拿起三明治吃了起来。

    “芙蓉！”德莱库尔夫人看到了这一幕，柳眉倒竖，喝了一声。

    “好吧好吧！”芙蓉一缩脖子，她对自己的妈妈还是挺怕的，赶紧闭上了嘴巴。

    “早安，各位！”德拉库尔先生笑眯眯走下了楼，他总是那样的和蔼，虽然岁月夺走了他的头发，增大了他的肚子，然而从脸庞上来看，不难看出，年轻的时候，他也是一个少见的美男子。

    想想也知道了，能够匹配的上肤白貌美的金发美人的德拉库尔夫人，容貌又能差到哪里去了，看看小萝莉芙蓉就知道了。

    餐厅里的人都回应了一下，德拉库尔先生笑呵呵地走到了自己老婆的身边，坐了下来。

    “亲爱的，今天的你依旧是那么美丽！”德拉库尔先生对着爱人称赞了一句。“谢谢，亲爱的！”德拉库尔夫人笑着回应了一句，吻了下自己的爱人。

    维斯顿已经见怪不怪了，毫无表示地继续吃着自己手里的三明治。虽然他来这个家的时间不长，却是对眼前的一幕早就习惯了。毕竟这里是以热情和浪漫出名的法国，而不是上辈子的华夏了，不过是个早安吻而已。

    当然，如果他愿意的话，小萝莉芙蓉也愿意配合他，只是——他扫了眼小萝莉毫无起伏的身体，又看看了德拉库尔夫人的性感的曲线，叹了口气，没有说话。

    小萝莉注意到了他的动作，却是没有明白他的意思，忍不住好奇地问道：“哎，你在想什么呢？”

    想什么？当然是差距啊！维斯顿暗暗想着，却是不敢说出来，否则小萝莉肯定会让他不得安生，楼上破碎的几个玩具早已经证实了这一点。当然了，不回答也是不行的，毕竟，小萝莉的好奇心也是蛮重的。所以......

    “没什么！”维斯顿淡定地咽下最后一口三明治，“我是在想，你长大了，肯定会和夫人一样漂亮。”

    “真的么？”芙蓉怀疑地看了他一眼，“总觉得你在想什么失礼的事情！”

    “怎么可能！”维斯顿矢口否认。

    盯着维斯顿看了好一会，芙蓉才相信了这个答案，哼着说道：“好吧，不过你说的不对，是我会比妈妈更漂亮！”

    “对对对，你说的都对！”维斯顿摆了摆手，他才不会和小萝莉争论这个问题，以小萝莉自恋的性格，争论起来估计要一天，他才不会做这种吃力不讨好的事。

    “什么嘛！”芙蓉不满地瞪了一眼他的背影，撅了撅嘴巴。

    旁边的德拉库尔夫妇看着这一幕，开心的不行，虽然不是第一次见了，可是还是感觉太有意思了。

    没有去管餐厅里接下来的事情，维斯顿躺在了自己的床上，看着外面的蓝天，思绪却是回到了三个月之前......

    那时的他，还是一名普普通通的华夏小白领，和即将分手的女友看了最后一场电影，就来到了这个世界。那部电影的名字是——《哈利波特与死亡圣器（下）》。

    穿越后，他很快就搞明白自己所处的世界了，会动会说话的画像，周围人的嘴里不时蹦出的“大难不死的男孩”“魔法部”之类的词汇，让他确定了，这就是《哈利波特》世界。

    而他，只不过是这个世界的一个孤儿罢了。

    得知了自己的身份后，维斯顿的第一想法不是怎么赚钱之类的，而是一个奇怪的念头——幸亏看的不是漫威的电影啊！

    该说是万幸么？

    本来他以为自己可能就是这样了，没想到，在和一条狼狗抢食物的时候，他忽然感觉非常的愤怒，一股巨大的破坏的欲望涌上心头，接着他就变成了一团黑雾。

    “啊——默默然！那是默默然！”一声足以震破耳膜的尖叫声突然响起，接着人们就四散奔跑了起来。

    “默默然？说的是我么？”维斯顿失去意识前的最后一个想法就是这个。残留的一丝理智告诉他，他应该待在原地，尽全力控制中自己不要飘走之后，他终于失去了意识。

    待到他再次有了意识后，睁开眼看到的第一幕，就是一个漂亮的小萝莉在好奇地看着他。

    “你好哦，我叫芙蓉，芙蓉德拉库尔！你就是我未来的丈夫么？”小萝莉歪着头看着他，甜甜地问了一句。

    什......什么？维斯顿瞠目结舌地看着小萝莉，有点没有搞清楚状况。

    “妈妈说，你是我未来的丈夫，姓德拉库尔那种，虽然我没有明白是什么意思，不过，妈妈一定是对的！”小萝莉这么说着，随后不满地看着维斯顿，“我把名字告诉你了，你应该告诉我你的名字！”

    “抱歉，我没有名字！”他平静地看着小萝莉，沙哑着声音回答着。

    “那我给你起一个名字吧！”芙蓉突然兴奋了起来，“叫加布丽怎么样？我觉得这个名字很好听！”

    “这个是个女孩子的名字哦！”一个温柔的声音从门口处传来，一个金发飘飘的美妇人走了进来。

    “妈妈！”芙蓉闻声跑了过去，扑进了美妇人的怀里，在她的怀里撒着娇。

    美妇人轻声和芙蓉说了几句，随后走到了床边，对他说道：“你好，孩子，我是芙蓉的妈妈，塞丽娜德拉库尔，请问，我应该怎么称呼你呢？”

    “叫我维斯顿吧！”维斯顿轻声说着，“刚刚起的名字。”

    “智慧么？”德拉库尔夫人轻笑着点了点头，“那么，我就叫你维斯顿了。”

    她顿了顿，接着说着：“首先要和你说声抱歉，没有经过你的同意，我们就擅自决定了收养你了。不过，英国魔法部这边没有其他的家庭愿意这么做，你愿意和我们去法国么？”

    是因为默默然么？维斯顿张了张嘴，没有问出来这句话，在一切都没有了解之前，他觉得还是顺从比较好。

    “我没有问题，夫人！”维斯顿轻轻点了点头。

    “还有，因为地方法律的问题，你只能算是入赘我们家族，不过我想你不会介意的不是么？”德拉库尔夫人补充了这么一句。

    我介意啊！我当然介意！维斯顿想这么说。然而当他想要张嘴的时候，德拉库尔夫人笑呵呵地说着：“就知道你会同意的，放心吧，我们这就去办手续了，你先休息会吧!”

    她笑着摸了摸维斯顿的头，随后带着芙蓉走了出去。

    维斯顿张了张嘴，还是闭上了，只是脑海里有着一个奇怪的念头：

    这算是什么？不想努力系列么......

