    这群人，五大三粗的，满身凶戾之气，一看就是附近的地痞流氓和无业游民。

    尤其是为首的白人大胖子，满身肥膘，身高一米九，跟头壮熊似的，往包厢里一站，就足以震慑不少人。

    而在他身后，一个满头是血的年轻白人男子，用毛巾捂着脑袋，冲进来就指着站在一边的龙一喊道：“哥哥，就是他，就是这个愚蠢的龙国人刚才打了我，你一定要折断他的手，狠狠的教训这个蠢货！”

    闻言，那白人大胖子，扭头，眼神阴冷的看向龙一，寒声道：“就是你这个龙国人，敢打我的弟弟？你真的是在找死！”

    龙一双手环胸，站在白人大胖子面前，虽然矮了半头，但是面色无比的淡然，眼神更是凌厉的盯着对方，冷冷的笑了声：“喂，死胖子，你弟弟做了什么，难道你不知道吗？我只是出手教训他几下，没要他的命，已经是仁慈了，你应该感谢我。”

    “法克！你说什么？你这个该死的龙国人，立刻跪下给我弟弟道歉！否则，我布鲁林一定让你知道，得罪我们兄弟二人的下场是什么！”

    那白人大胖子愤怒的嘶吼着。

    龙一面色一拧，刚准备出手，那边陈迅就慌了神，大喊道：“什么，他就是布鲁林？完了完了！墨茹，你的朋友这次死定了，他们居然打了布鲁林的弟弟……快让你的朋友道歉，否则，我们都走不出卡莎小镇了……”

    听到这话，苏墨茹满脸狐疑之色，问道：“陈迅，你在说什么？！什么布鲁林，明明是他刚才骚扰我，还对我动手动脚的，应该他们道歉才对！”

    苏墨茹很生气，指着那满是是血的年轻白人男子。

    陈迅立马满脸紧张的神色，道：“那是你的朋友愚蠢！他们根本不知道这布鲁林的恐怖！这家伙，可是卡莎小镇的地头蛇，手底下几十个兄弟，与地下赌场还有关系！得罪他的人，不是被打残了，就是被丢进海里喂鱼了，或者被剁碎了埋在沙漠里！”

    听到这话，苏墨茹也紧张了，满脸害怕和担忧之色，扭头看向萧战，却发现萧战此刻面色淡然的坐在位置上，似乎，一点也没将眼前的布鲁林放在眼里似的。

    而那陈迅，已经急急忙忙的跑过去，卑躬屈膝的对布鲁林说道：“您好，布鲁林大人，我叫陈迅，我父亲叫陈力恒，是卡莎小镇钢铁厂的老板。今天这事，与我们无关，都是那个人做的，求布鲁林大人看在我父亲的面子上，放过我和我的几个朋友。”

    布鲁林此刻扭头看向面前卑微的陈迅，眼眉一挑，寒声道：“你父亲就是钢铁厂的老板？”

    “对对对。”陈迅赶紧笑道。

    “啪！”

    结果，那布鲁林直接一巴掌抽在陈迅脸上，将他嘴里的牙齿抽飞了两颗，而后怒吼道：“龙国来的商人，都是低等的贱人！你父亲都不敢这样跟我说话，你一个毛都没长齐的龙国蠢猪，也敢让我放人？！今天，谁也走不了！”

    说着，他眼神满是好色的盯着苏墨茹和另外一个女孩，道：“呵呵，龙国的女人，细皮嫩肉的，我以前玩过几个，非常润，今天，她们两个得留下来好好陪陪我和我弟弟，陪好了，才能走！否则，我就把你们全部埋了！”

    听到这话，陈迅吓得浑身发抖，直接没骨气的跪在地上，求饶道：“布鲁林大人，求求你，高抬贵手啊，放过我和我的朋友……”

    布鲁林上去又是一脚，将陈迅踹得，寒声道：“龙国来的小子，你父亲既然在卡莎小镇做钢铁，那就一定很有钱，立刻打电话，让人送一百万过来，然后，你就可以滚了！”

    陈迅慌了，但还是问道：“那……我的朋友呢？”

    布鲁林立马眼神阴冷的如同狗熊一般盯着倒在地上的陈迅，道：“龙国的小子，你好像不明白我的意思？我说，拿一百万过来，我只放了你！”

    说完，布鲁林不再搭理浑身发颤的陈迅，而是满眼好色之色的盯着苏墨茹，而后走向她，伸出肥腻的大手，笑道：“龙国的女人，果然好看，这雪白的皮肤，这身材，哈哈哈，我好久没尝到龙国女人的滋味了……”

    说罢，布鲁林的手，已经抓向了苏墨茹。

    这可吓得苏墨茹当场尖叫了起来，浑身不住的颤抖！

    但是！

    忽然，一道冷冽的声音，自一侧传来。

    “你那只手若是敢碰她一下，我就帮你废了！”

    全场死寂！

    所有人都眼神诧异的看向坐着说话的萧战。

    布鲁林当时就满脸愤怒之色，喝道：“法克！又是该死的龙国人，你小子，也想死吗？！”

    说罢，他抬步走向萧战，一拳就想要打在萧战的脸上！

    但是！

    刹那间，萧战抬手，轻轻的抚过桌上的一双刀叉，而后抬手间，一道银光暴射而出！

    “噗嗤”一声！

    在众人无比骇然的目光中，那闪烁着银芒的刀叉，直接贯穿了布鲁林的右手，前后透亮，瞬间鲜血四溅！

    “啊啊啊！我的手，我的手！”

    布鲁林当时就浑身发抖吃痛的捂着不断流血的右手！

    撕裂的疼痛，令他忍不住的叫喊。

    这一幕，也吓坏了陈迅和苏墨茹。

    陈迅当时就吓得差点晕厥过去，喊道：“完了完了，这下，我们全完了。”

    “墨茹！你朋友怎么敢对布鲁林动手的？他这是要害死我们了！”

    “啊啊，我不想死啊，怎么办啊？”

    陈迅的几个朋友，此刻也慌了，满脸恐惧之色。

    而那边，几个手下，见到自己老大被人用刀叉贯穿了右手，登时愤怒的抽着腰间的匕首，怒吼道：

    “法克！敢对我们老大动手，找死！”

    “愚蠢的龙国人，你要为你的行为付出生命的代价！”

    “弄死他！为老大报仇！”

    瞬间，几个外国壮汉就拿着匕首，猛的刺向了端坐着的萧战！

    苏墨茹吓得大叫了一声：“萧战，小心！”

    然而，下一秒，惊人的一幕发生了。

    萧战眸光中爆射出刺骨的杀意，盯着冲来的几个白人壮汉，寒声道：“尔等蛮夷，口口声声愚蠢的龙国人，龙国蠢猪，你们才应该为你们的傲慢、自大和种族歧视，付出惨痛的代价！！！”

