
果然，北笑笑三两句话就彻底激怒了洛星星。

就在两人场面即将崩裂的时候，上课铃声不合时宜的响了起来，洛星星无奈只得放下握紧的拳头，狠狠的瞪了北笑笑一眼，转身回到了座位上。

北笑笑望着洛星星愤恨的模样，冷唇微勾，之前所有的阴霾一扫而空。

……

两天后。

经过上次那件事，洛星星收敛了不少，虽不算安分，倒也没再怎么惹事。

而纪博文也从那早上后便销声匿迹，没再出现过。

每次回到家，曼莉和北震天也都不在，直到半夜她们才一起回来，第二日很早就出门了。

今天是周五，下午的课一上完，大家都如释重负般收拾了书包，飞奔出了教室门口。

北笑笑一如既往的面容浅淡，她慢悠悠整理好一切，才出了教室门。

教室外，胡若欣早就在门口等着北笑笑了。

“笑笑，今天周五，作业周末再做，现在有个大工程需要你的帮忙。”

胡若欣边说，边将手挽上了北笑笑的手臂，脸上洋溢着温暖的笑容。

北笑笑思索了一下，这才开口：“什么事？”

胡若欣也不卖关子，直截了当：“明日不是风少的生日嘛，我们去跆拳道馆的内室布置一下，给他个惊喜！”

闻言，北笑笑明眸微闪，平静的脸上却是没有任何波澜。

风黎川？

不是说生日不在这边过了吗？

怎么现在又……

似乎是知道北笑笑在想什么，胡若欣继续说道：“本来是计划去别的地方的，哎呀……但是计划赶不上变化，我听洛轩说风少那出了点意外状况，改在学校过了。”

她说话的时候，语气中丝毫不掩饰开心之意。

北笑笑的面容没什么改变，隐约想起上次袁欣在KTV里面的举动，她薄唇微勾：“这么重要的事情，你应该第一时间告诉袁欣吧？！”

胡若欣闻言，一副你真是杞人忧天的模样，摆摆手说道：“别提了，她消息灵通得很，这件事还是她告诉我的呢！后来我才去追问洛轩原因的。而且，这次给风少过生日的事情，也是那丫头的主意。”

即便是这么说，胡若欣还是替袁欣高兴，袁欣对风黎川的情谊，她也是看在眼里的。

“好！那走吧！”

北笑笑无所谓的扬扬唇，迈着步子朝着跆拳道馆的方向走去。

反正没什么事情，去帮忙也好。

胡若欣见状，也笑着跟在她的身后。

两人一前一后走进了跆拳道馆。

今日是周五，很多同学都已经回家了，所以跆拳道馆内空无一人。

胡若欣走在前面，将北笑笑带进了一条长长的走廊，最后进入了内室。

没想到内室的门一打开，里面的画面却不似她们意料中的清冷寡淡，反而是前所未有的热闹非凡。

北笑笑望着约莫五六十个人在内室里装扮的场面，嘴角轻微的抽触了一下。

这还需要人帮忙吗？

根本就不需要吧！

而胡若欣望着内室的场景额间也是爬满了黑线。

就在两人诧异的时候，袁欣忽然从人群内走了过来：“嘿嘿，我觉得我们三个人根本不够装扮，所以告诉了高年级的风少粉丝团团长，没想到她一下带了那么多人……”

袁欣一手拿着打气筒一手捏着打好的气球，站在两人面前傻笑。

胡若欣望着袁欣点点头，一副赞赏的模样：“没想到啊，你还真有两下子。”

不用她们俩来干苦力，那肯定是好事啊。

还真得感谢那个什么风少粉丝团团长呢！

袁欣见胡若欣夸自己，有些不好意思的笑了笑，正准备抬手挠挠头，却发现手中的气球‘噗呲’一声飞到天上最后漏气掉了下来。

“哈哈哈……”

“哈哈哈……”

相人相视一眼，不约而同笑了起来。

真是一点也不好笑！

一旁的北笑笑略微尴尬的抖抖唇角，却是什么都没说。

最后还是胡若欣打破了尴尬，拉着北笑笑往外走：“呵……那没什么事情我们俩就先走了。”

北笑笑也淡漠出声：“你们先忙。”

袁欣一边抓起气球吹着一边朝着门口的方向热切的说道：“明天下午五点钟，一定要过来参加啊！”

胡若欣连连点头，然后急急忙忙拉着北笑笑到了前厅。

她正准备说什么，清澈的眸底猝不及防的跌进两个人影，让她心跳顿时漏了半拍。

北笑笑顺着她的视线望去，发现风黎川和洛轩正一边说话一边走了进来。

还是胡若欣反应快，一把上前温柔地揽住洛轩的胳膊，飞快的找了个理由牵扯住：“哎呀，轩轩，人家发短信你都不回人家，现在竟然还和风黎川出现在这里……”

温柔的语气略显责备之意，听得在场的另外三人鸡皮疙瘩瞬起。

北笑笑望着两人贴在一起的手臂，神情变得有些不自然，没想到经过上次商城的事情以后，两人的关系竟然已经这么好了？！

现在竟然还当众撒起了狗粮。

风黎川和洛轩眸底难掩诧异之色，只有北笑笑知道，胡若欣是为了不让袁欣好不容易准备的惊喜提前曝光。

当真是拼了啊……

胡若欣使劲的朝着洛轩眨着水汪汪的大眼睛进行暗示，可是奈何洛轩怎么也不理解，只当她是在装可爱，于是毫不留情的拆穿道：“请打开你的短信看一下，最后一条消息明显是我发的，没回的那个人根本就是你，你还好意思倒打一耙？！”

说到最后，他竟有些不高兴，准备甩开胡若欣拉扯着自己的胳膊。

他狂甩了两下，发现她的胳膊犹如黏上去了一般怎么甩也甩不掉，这才作罢。

此刻的胡若欣已经演不下去了，赶紧转头朝着风黎川问道：“风少，你怎么会突然出现在这里？！”

风黎川闻言，好看的丹凤眼眨了眨，然后回复道：“我有东西掉在内室，准备去拿一下。”

语毕，他就准备往内室走。

胡若欣眼见着袁欣准备给风黎川的计划要曝光，一个眼疾手快便拉着洛轩的胳膊，两人齐齐上前拦住了他的去路：“拿什么，我和洛轩帮你拿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866193"  chaptername="第103章  风少，你怎么出现在这里？">加入书签</a>
</div>
