    感谢东欧目前极寒的环境，黑海的海啸一路扑过来，虽说变成了近乎凌汛一般恐怖的洪潮，但只要挡住一段时间，黑海海啸就会因为这零下四十度的严寒再次冻成冰块。

    虽说在这一过程之中被海水覆盖的生命也会被冰封在其中，但只要扛过初期，以目前极寒的环境，海水就会被冻结。

    毕竟东欧平原过于平坦，就算是数百万吨的海啸朝着东欧袭击而去，冲向自家营地的海啸规模也不会太大，直接硬抗就是了，区区寒冰洪潮，以黑海到他们这边的距离，只要扛住几十秒，估计就又一次冻住了，大自然的伟力可不是说笑的。

    伴随着张任的怒吼，哪怕没有天命，靠着特效，所以的正卒辅兵都积极的运动了起来，这就是张任的底气，指挥什么的他是做不到，但他只要他张任发光，麾下士卒就会听令做到最好。

    “全军准备，正面阻击洪潮，大气防御，军团攻击！”张任大声地的下令道，所有的士卒不分渔阳突骑，也不分什么欧洲蛮子，都自然的执行着闪金张任的命令。

    什么地动，什么天灾，有什么好怕的，我闪金大天使出马，没有什么解决不了，区区洪潮，干翻他们！

    高度凝结的信念聚集在张任的身旁，甚至形成了一层足以防御意志攻击的庇护，张任看着那笔奔马还要快速的洪潮，缓缓的抽出了自己阔剑，什么大自然的伟力，孤让你们见识见识，如何征伐自然！

    数万辅兵疯狂的将云气注入张任，璀璨的金色光柱直接在黑海直刺云霄，原本乌云密布的高天，也因为这种可怕的力量散出了一片晴空，碧蓝的天空之下，张任高举着阔剑，璀璨的金色洪流随着张任的咆哮朝着对面的海啸轰杀了过去。

    “嗷嗷嗷嗷！”张任嘶吼着，呐喊着，金色光柱横压黑海海啸，一层扭曲的光膜在这种巨力的推动下，硬顶在浪潮之前。

    渔阳突骑的精锐天赋，在这一刻哪怕没有张任的天命加持，也达到了曾经所能抵达的顶峰，他们坚信着张任能做到，也坚信着人定胜天，疯狂的阻击着那些已经变成冰水混合物的海啸。

    十秒，二十秒，三十秒，疯狂的输出，面对这样的力量，正面扑向黑海营地的海啸并没有直接横推过来，但淤积的海水变得越发的沉重，强大的冲击力疯狂的前推，直到张任都感觉自己被掏空的时候，海啸已经冲到了张任身前百米的位置。

    这个时候极寒已经将原本的冰水混合物，再一次化为了冰块，冲到这里已经七八米的海啸整个冻结在了张任面前，哪怕依旧还有海水冲上东欧的平原，但也不等抵达到这里便被冻结。

    “诸位，我们挡住了海啸！”张任右手一转，阔剑扎在地上，撑起自己疲累的身躯，然后大声的宣告道，所有的士卒闻言，皆是高吼欢呼，什么叫做劫后余生，这就是劫后余生。

    相比于拼命逃窜，拼命祈求，由人类自己，或者由神明亲自阻挡天灾，都会让追随者感受着发自内心的震撼。

    仔细想想之前那种恐怖的海啸，如果没有站在最前方的天使长，在场所有的人都没有办法抵抗住这种恐怖的海啸，更何况这等恐怖的海啸在考见到炽天使五十米的时候，彻底冻结了。

    果然这就是神吧，这果然是比分海还要可怕的奇迹，思及这一点，在张任转身双手撑住阔剑一副威严之色看向他们的时候，所有的辅兵都自然的跪下，一副歌颂的样子。

    让原本准备开口的张任将自己所有的话都吞了回去，果然人与人是完全不同了，原本经历了这样一场大灾难，张任觉得自己确实应该将这些人作为人来看待了，结果……

    算了吧，他们爱什么就什么吧，以后该怎么处理还是怎么处理吧。

    “话说你们有没有闻到一股怪味。”张任将原本准备的发言全部砍掉，回过神来之后，张任就感觉到味道不对。

    “我也闻到了，而且我感觉有些难受。”王累捂着鼻子说道，“一股臭鸡蛋的味道，感觉有些不太舒服。”

    “大概是因为地震之后出现的毒气吧，从北边搞点新鲜空气过来。”张任无所谓的说道。

    这个时候没有人知道他们现在到底有多危险，因为没有人知道黑海地震会释放大量硫化氢，一旦遇到明火直接爆炸，张任只是觉得难闻，习惯性的让王累换气。

    毕竟这么多年来，对于张任来说，王累存在的意义压根就不是打仗，打仗自己都能解决，王累主要任务是搞特效，在需要的时候刮刮刮风，和汉室那边的环境不同，恒河遇到雨季，东欧遇到暴风雪，都属于王累没办法解决的玩意儿。

    所以王累的价值真的也就剩下吹吹风，搞点新鲜空气了。

    北风呼啸而过，瞬间那难闻的口气被吹回了黑海，然后没等张任开口表示感谢，他就远远的听到了一声闷响，然后淡蓝色的幽光火焰带着闪爆开始在黑海附近扫过。

    好在张任这边已经清除了大半的硫化氢，又有数米高的厚实冰墙阻挡，恐怖的黑海闪爆只是伴随着火焰横扫了黑海延边，并没有将张任弄死，只不过张任看着从自己头上扫过去的淡蓝色光焰，不由得头皮发麻，而那一瞬间的高温，还有横扫而过的冲击波，更是不可能做到全部阻挡。

    准确的说，若非张任当机立断死扛海啸，在自家营地正面堆了一面七八米高，几百米厚的冰墙，后续的硫化氢闪爆，足够干掉黑海营地百分之五十的人员，这种全图攻击，只能靠个人扛。

    然而就算有张任意外性的阻击，张任也只是完全保住了自己当前居住的营地，至于其他八个营地，可谓是损失惨重。

    “结束了吗？”张任缓过来之后，看着王累难以置信的说道。

    “大概是结束了。”王累沉默了一会儿看着张任说道。

    “你估计损失得有多大？”张任看着王累认真的说道。

    “第一波海啸，我们旁边十几里的那两个营地肯定完蛋了，就算有人能活下，也绝对不到三位数。”王累面色铁青的说道。

    海啸的杀伤力很大，但按说死亡率并不会达到百分之九十，可架不住这边的气候环境基本在零下四十多度，将人丢到冰水里面，用不了太久就会失温而死，再加上这边结冰的速度，就算没在海啸之中冻死，也在接下来被冻结在冰块之中。

    故而张任两侧的那两个营地毫无疑问的全灭了，根本不用说任何多余的话，只有全灭一个可能，在稍远位置的营地，只要挨到了海啸，估计也是损失惨重，但按照结冰的速度，估计有半数能躲过一劫。

    之后还有一波蓝色的天火和冲击波，王累估摸着自家四十多万的青壮，能活下一半都不错了。

    想想看，张任这边营地都有部分士卒因为离得太远，被冰水冲走，更何况其他营地，可以说是，只要挨到海啸，就是一个死。

    “也就是说能活下来的只有一半左右？”张任并没有什么愤怒，天灾之下，能保护好自己的手下，张任就已经满意了。

    “奥姆扎达，命令士卒迅速开始救援，并且命令营地之中所有成员往北方迁移，避免出现更大的威胁。”张任在王累那边得到一个相对准确的数据之后，果断对奥姆扎达下令道。

    “是！”奥姆扎达大声地回答道，行军作战这么多年，说实话，这次他算是见到了什么叫做惊险，就差那么一丢丢就全灭了。

    “宏刚，组织人手救援，派人去其他营地，让他们全部北迁，这边不能呆了，太危险了。”张任黑着脸说道。

    王累默默地点了点头，之前还一切都好呢，地震什么的这年头的威胁性并不是什么大，撑死三层的小楼房，只要不是太倒霉，基本都不会有啥事，可这凛冬海啸，这是真的能要了老命的。

    “嗯，我现在就组织人手，分批次往北进行迁徙，刚好我们之前的迁移计划就是北迁绕过罗马的东欧营地。”王累对着张任点了点头说道，“现在刚好遇到这种事情，冬季迁移的压力也能小一些，而且就算是面对非战斗减员，想必这些人也能接受。”

    何止是能接受，挨了一波海啸，见识到另外两个营地悲惨的死法之后，是个正常人都绝对不会再继续呆在这里了，至于冬季迁移的危险什么的，相比于这边恐怖的生存环境，绝对不会有青壮反对的。

    “好，出了这么大的篓子，以后安营扎寨绝对要让堪舆的好好研究，原本还以为这边是个风水宝地，这简直就是要命。”张任心有戚戚然的说道，“迁徙，迅速迁徙！”

    当天黑海残余的基督徒就冒雪迁徙，什么寒冷，什么危险，相比于小命，根本不重要。

