
　　不愧是国宝级的古董，所以这次刘易斯岛的棋子给了梁恩一张（SR）卡，两张（R）卡和三张（N）卡总计六张卡牌。

　　仔细检查过之后，梁恩发现这六张卡牌中有四张是以前出现过的，分别是一张【侦测（R）】，两张【侦测（N）】和一张【鉴定（N）】。

　　把这些卡牌放在之前准备好的地方后，梁恩开始打量起了自己获得的两张新的卡牌。因为根据他的经验，新卡牌往往会给他一些意想不到的惊喜。

　　而事实也正是如此，这次那两张新卡牌出乎意料的有意思。可能因为这次所找到的物品这属于古代维京人的原因，因此两张卡牌都与古代维京文化有关。

　　【贸易（抢劫）地图（R）：维京人是那个年代西方世界最有名的海盗，冒险家和商人。他们最早的故乡位于北欧，但后来足迹遍布了整个环地中海地区。

　　按照记载，他们的在西起美洲的格陵兰地区，冬至黑海沿岸草原东欧平原甚至两河流域。北边边境直达北极圈，而南方主要在北非的各个地区都留下了自己的足印。

　　技能卡（永久），使用者随时可以打开这份灵魂中的地图，地图中记载了整个维京时代维京人所掌握的各个定居点，抢劫地点以及这些地点的信息。】

　　“这可真是个宝贝。”梁恩在自己的脑海中召唤出了那份地图，然后打开地图对准伦敦轻轻的点了一下。

　　在他点击完之后，那个红点上方就出现了一排文字以及一个小小的滚动条。滚动条是用于调节时间轴上的时间，而上边的那些文字则随着滚动条不断的发生变化。

　　只不过那些文字所暴露出的信息并不算多，除了这些定居点的人口，手绘风格的简易地图，主要从事的行业等基础信息以外就没什么东西了。

　　不过这对梁恩来说已经足够用了，至少他能够从这个地图中找到一些以前从未被发现过的维京时代定居点，而那些没有被人扰动过的地方往往蕴藏着珍贵的宝物。

　　当然啦，想要从中找出合适的发掘地点也不是一个容易的事情。

　　比如说一些只有简单的农业或者畜牧业的定居点基本上只有单纯的考古价值，没有多少经济价值。所以这些地方哪怕他真要挖掘也得等到很久以后才会去做。

　　不过还有一部分地方哪怕有财富也无法挖掘，比如说维京人的地图上记载着那个时代的伦敦在阿尔弗雷德大帝经营之后变成了一个非常繁华的城市，但城市核心区和今天伦敦核心区重合。

　　好奇的寻找了一番之后，梁恩发现地图上显示当年最有可能藏有宝物的城堡正是今天的伦敦塔。

　　考虑到今天英国女王的全套王冠权杖平时都放在里面，周围警备森严。他觉得自己只要敢拿着铲子去那里挖一铲子，估计就要去监狱里面唱上几年菊花残了。

　　兴奋地观察了一会儿地图之后，梁恩从地图上移开了注意力开始观察起了自己这次新获得的那张（SR）卡，与之前的那张物品卡不同，这是一张第一次出现的技能卡。

　　【维京人（SR）：今天大家可能会把俄国人叫做战斗民族，但是1000年前，维京人才是真正的战斗民族，甚至他们之间还诞生了狂战士这种战斗时不要命的存在。

　　除此之外，他们还拥有着自己特殊的语言和文字，以及属于自己的神灵和史诗故事。

　　而一个真正的维京人不但需要拥有强健的体魄，还必须要有隐藏在肌肉下的智慧。只有这样，那个时代才被命名为维京时代

　　强化卡（一次性），效果一：使用者使用这张卡牌之后，将会永久性掌握那些曾经被维京人口口相传流传到今天的《伊达》和《萨迦》中的诗歌和故事。并能够用古代维京语与如尼文读和写这些故事与诗歌。

　　效果二：，使用者使用卡牌之后可以得到一次身体强化的机会，拥有一名古维京战士一样强大的身躯。

　　注意，获得这样的身躯是需要足够营养补充的，所以为了使用者的生命安全，请在使用卡牌之前做好相对应的准备。】

　　“难怪这张一次性卡能是（SR）呢。”看着这张卡牌上边的提示。梁恩露出了了然的表情。因为这张卡牌的效果相当于让他身体得到全面的强化。

　　相对于之前的技能或者技巧，这种肉体上的强化显然要更宝贵一些，因为这代表着他的力量跨越了虚幻与现实的这条线，开始能够逐渐的影响现实世界。

　　而且这次的几张卡牌也让梁恩刷新了对于自己金手指的认知，因为这次的卡牌是在发现棋子的一瞬间就爆出来的，而不是他在交钱并领到证后才出现的卡牌。

　　所以在综合各种情况之后，梁恩意识到除了自己获得物品后能获得卡牌以外，发现了隐藏在历史中很长时间，却从未被人发现的某些重要东西也能够获得卡牌，而无需确认其归属。23sK.com

　　这也就是说，如果他以后挖掘出类似于特洛伊遗迹这类这个世界从未被发现的东西后，哪怕需要按照法律规定不带走任何的东西也同样能够获得大量贵重的卡牌。

　　看完这两张新的卡牌之后，梁恩很快就进入了睡眠之中。而第二天一早，他就开车向着南边布莱尔德拉蒙德野生动物园和冒险公园的位置行驶了过去。

　　因为在他获得的那份地图中，这个地区距离河流入海口也就十几公里而已，维京时代曾经是一个比较有名的小型贸易中心。

　　根据那份地图的记载，这处贸易中心是在一座古老的城镇基础上建立起来的。

　　而在他们到来之前几百甚至上千年前，本地区就已经有人居住了。这座贸易城镇在建筑的时候就曾经挖出过不少人类生活过的痕迹。

　　更重要的是，这个地名让他想起了另外一处宝藏。如果记忆中没错的话，这处宝藏规模并不算大。但是却能够让梁恩赚上一笔不小的现金。

　　开着车进入这座公园之后，他并没有下车，而是在允许驾车的地方驾车转来转去。很快，他就发现了记忆中那个位于原野和树林分界线上的小山坡。

　　把车停在那里之后，梁恩取出了那只之前带了一路，甚至为了上岛付了60英镑，但却没有用过的金属探测器开始探测了起来。

　　可惜这个地方成为公园已经很长时间了，而且这里之前也是英国著名的许可狩猎地区。所以金属探测仪响了几次后，挖出来的都是瓶盖或者是猎枪子弹的弹壳。

　　虽然说他手中的这个金属探测器号称能够分辨出地面以下的黄金，白银或者是铁器。但是实际操作中并不是如此。

　　至少连续几次金属探测器上显示是黄金，但挖出来的只是一些铜币或者是猎枪的弹壳而已。

　　但随着他逐渐的扩展自己寻找的范围，梁恩找到了一块经过了近千年的时光之后已经埋藏在地面以下的大石头。接着以这块石头作为定位开始搜索起当年那个贸易中心的痕迹。

　　几分钟后，他就来到了那一大片田野的边缘，然后找到了当年这座贸易中心的核心设施：一座圆形的宗教场所。

　　当然，因为漫长的时光流逝。这座宗教场所地面上所有的存在已经完全的消失了，但是在选定地方挖掘掉三十多厘米的表层泥土后，一些看上去从中断开的石块出现在了那些坑中。

　　“总算是找到了。”看着那些粗糙的石块，梁恩抹了把汗，脸上也露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，040 新卡牌，新地点免费阅读。https://xs.23sk.com 