    “这小子挺嚣张的！”

    君莫笑望着那个少年的背影，眼皮微眯，没好气的冷哼了一声。

    大家都在后面排着，那个少年竟然玩起了特权。

    一来人多势众，二来那个少年的修为，达到了塑神境十层。

    在广场的数千人之中，也属于顶尖的修为了。

    毕竟这个地方没有神桥境。

    听到君莫笑的话，李少白望着前方，苦笑道：“这是悟道广场上一个不成文的规定，谁的实力强，谁就可以在前面悟道……

    那个家伙是少阳剑宗的天骄弟子林烨，实力非常强，一般人都不敢惹他们。”

    君莫笑皱着眉头，冷笑道：“神风王朝不是有三个大宗门吗？难道那三个大宗门的弟子，也不敢招惹他们吗？”

    “三大宗门是不会来的。”

    李少白笑着摇了摇头，道：“他们自己的传承也极为强大，数千年之前还曾经来过，但是剑王石上的剑痕衰退之后，他们就也没有来过了。”

    “这是为何？难道三大宗门没有元海境和塑神境的弟子吗？”

    君莫笑挑眉问道。

    李少白笑着解释道：“毕竟三大宗门的人，顾及大宗门的脸面，不会再派出弟子和那些二三流的宗门和势力争夺这悟道的机缘。”

    “原来如此。”

    君莫笑默默的点了点头。

    三大宗门……

    他现在已经和御魔宗的天骄弟子交过手了，对方确实很强，但也没有强到那种离谱的地步。

    起码，他和师姐洛璃施展逆龙诀，就可以杀掉对方。

    君莫笑看了一眼洛璃。

    洛璃眼中露出了一丝疯狂之意，笑呵呵的说道：“师弟，咱们也冲上去。”

    “好，师姐，我也正有此意。”

    君莫笑的眼中，露出一丝霸道之意。

    这一对师姐弟从古月王朝开始，再到神风王朝，一直配合都很默契。

    在这一刻也心有灵犀。

    “你们要干什么？难道也想冲过去抢位置吗？”

    李少白顿时傻眼了。

    这两个家伙不过是塑神境一层的修为。

    冲上去不是找死吗？

    君莫笑拍了一下李少白的肩膀，然后神秘的一笑，大踏步的朝着前边走了过去。

    “让一让！”

    君莫笑拔出了背上的混元无极剑，走在最前，看到有人阻挡，便用剑身轻轻拍了一下。

    站在后面的那些人，修为都是元海境。

    所以他用剑身轻拍一下，对方根本就挡不住，直接就被拍得连连后退。

    君莫笑出剑如风，一路前行，不知道有多少人被他的神剑给拍飞了出去。

    洛璃跟后面，手中也拎着剑，一脸警惕的望着四周。

    若是有人敢对君莫笑出手，那么她会毫不犹留情的出剑。

    两个人气势如虹，很快就破开了人群，快速向前突进。

    李少白瞪大了眼睛，震惊的看着这一幕，不敢相信。

    他忽然心中一动，赶紧趁着人群还没有合拢的时候，紧跟着跑了过去。

    这两个外来的少男少女，实力可不一般啊。

    正好他与二人相识，不如趁这个机会，也浑水摸鱼到前方算了。

    距离剑王石越近，剑痕上散发出的剑意越是惊人，参悟的效果越好。

    所以整个悟道广场，坐在最前边的往往是实力最强的势力或者修行最高的那一波人。

    整个人群都骚动了起来。

    刚开始的时候，君莫笑和洛璃还能够快速的突进。

    毕竟他们是塑神境的修为，那些元海境的修士不敢招惹他们。

    但到了一半的距离，开始陆续遇到一些塑神境的修士。

    这些修士看到两人境界并不高，而且又极为陌生，心中也没有什么顾忌，开始大打出手。

    洛离和君莫笑，哪里会把这些塑神境一二三层的家伙放在眼里？

    唰唰…

    两个人剑法展开，一片片的剑光朝着对面倾泻过去，顿时杀得那些人人仰马翻。

    不少人看到这两个少年男女横冲直撞，极为厉害，一时之间，也不敢招惹。

    过了一会儿，君莫笑很快就杀到了最前面。

    悟道广场最前边，已经被分成了数百个区域，大概能有上百个势力。

    当然，有的修士是独自一人来的，但因为修行极高，一般人也不敢惹。

    洛璃和君莫笑直奔着少阳剑宗这个区域过来了。

    所有人都将目光汇聚到此处。

    他们也没有想到，这一对少年男女竟然要对少阳剑宗下手。

    其他人神态各异，作壁上观。

    毕竟这一对少年男女没有动他们的地盘。

    而且，对方充其量就两个人，需要的地方并不大。

    “让一让！这个地方我们要了！”

    君莫笑挤到了前方，用剑指着少阳剑宗的那名天骄少年。

    他眉毛上扬，眼神霸道，神情也极为嚣张，仿佛是专门根据这少阳剑宗的天骄弟子之前的行为特意定制出来的。

    李少白这个时候从后面跑了过来，站到君莫笑的身后，小声的说道：“兄弟啊，他们人多势众，还是算了吧，咱们再找一个弱一点的……”

    君莫笑冷酷的摇了摇头。

    他就看少阳剑宗这种欺行霸市的行为极为不顺眼，正好借此机会好好的收拾他们一番，顺便也给自己找一个好位置。

    少阳剑宗的一伙人顿时“呼啦”的一下，全都围拢了上来，举剑对准君莫笑。

    那名少年看着君莫笑，冷冷的说道：“看你们这两个家伙极为面生，应该是从外面来的吧，难道没有听说过我们少阳剑宗的大名吗？”

    “没听说过！”

    君莫笑冷漠的摇头，用剑指着那少年，不屑的说道：“这个地方，我们要定了！不服气，咱们就手底下见个真章好了！”

    林烨又好气又好笑。

    想不到在神风王朝，还有人敢对他们少阳剑宗这般的如此无礼。

    尤其，还是区区两个塑神境一层的家伙。

    “好，那我就陪你玩玩！”

    林烨提着剑缓缓的走了上来，身上散发出塑神境十层的强大气息。

    旁边所有人一看到这里马上要发生一场大战，顿时都伸长了脖子看了过来。

    俗话说，强龙压不过地头蛇。

    这陌生的一对少年男女，竟然要挑战神风王朝的超一流少阳剑宗的最顶尖的天骄弟子。

    真是初生牛犊不怕虎。

    少阳剑宗虽然无法与三大宗门相提并论。

    但也是一个超一流的宗派。

    林烨在塑神境的天骄榜内，那也是排名前二十的人物。

    另外，他还力压那个外地少年九个小境界，可以说，占尽了天时、地利与人和等各种优势。

    一时之间。

    四周围观之人议论纷纷，几乎没人看好君莫笑。

