    时间一天一天的过去，距离最后的期限越来越近了，随差皇宫里的气氛也越来越紧张，慈禧的脾气也越来越差，进出皇宫的大臣们都要小心翼翼，说的每一句话时，先要在头脑里想三回，看看有没有能够引发慈禧不好联想的措辞，更不想说太监宫女，在慈禧面前伺候的时候，连大气都不敢出，生怕那里不小心触怒了老佛爷，轻则一顿掌嘴板子，重则一命呜呼。有些经历过庚子国变的老人，隐隐都依稀觉得10年前的历史，似乎又要重演了。

    而在东南地区，各报纸、媒体还在为孰是孰非争论得不亦乐乎，有些地方甚致给双方是战是和开出了盘口，还真引来了不人下注。不过北京毕竟天子脚下，京畿重地，报纸到可不敢那么肆无忌殚的讨论这样的重大而敏感事件，但北京的居民对政治的兴趣和敏感度天生就比其他地方高得多，因此报纸虽然不讨论，但在民间却是议论得热火朝天，而且在这个时代，报纸的受众面毕竞还是小众，只有少数的士绅阶层，学生才会看报纸，但民间的讨论，无论是深度还广度，都远不是这个时代的报纸可能比的，当然这里面也有华东政*府的情报人员在暗中推动的功劳。

    当然民间的议论带来的一个重要后果就是流言蜚语满天飞，几乎是一天一个样，街头巷屋到处都有人议论，既使是有些茶馆、饭馆里贴着“莫谈国事”的纸条，但却根本阻止不住人民议论的热情，有时茶馆、饭馆的掌柜过来阻止，还会引起一阵嘲笑，说什么“大清国都要完玩了，还怕个什么”，“老佛爷，皇帝现在自个儿都是自身难保了，那有闲功夫管咱们这些平头百姓啊”，“咱们只管说咱们的，大清国己经没有几天的蹦跶了”之类的话。

    总之，民间这种吃瓜群众等着看戏的轻松心态，和皇宫里的紧张气氛形成了鲜明的对比。

    这一方面是由于北京的居民见的事情多了，这十几年来，什么“公车上书”、“戊戌政变”、“拳匪进京”、“庚子国变”、“海外华人进京”、“帝后还朝”等等，什么大事没有见过，都知道不管时代怎么变化，受到冲击的是皇亲国戚、达官贵人，而和老百姓没有多大关系，只要提前多准备些饮食用度之物，在北京城新旧势力交替的那几天里老老实实的呆在家里，等北京的秩序恢复之后再出来，基本也就没事了，反正就是洋人来了听洋人的，海外华人来了听海外华人的，老佛爷，皇帝回来了，就听老佛爷，皇帝的。

    而在另一方面，10年的庚子国变期间，人民军收复北京，当时军纪严明，对居民秋毫无犯，而且还修膳了不少道路、房屋，掏通水井，做了不少利民的善行，大多数老北京人都还记得十分清楚，同时华东政*府的情报人员也在暗中不断的宣传人民军守纪律，不扰民，让北京的居民可以完全放心，因此北京的老百姓们才一点都不紧张，每天还怀着轻松乐观的心态谈论着改朝换代的大事。

    当然现在清廷上下也基本处于一种无序的状态，上层的权贵官员们都忙着打点行李，准备出逃，下层的官差、吏员们也看透了时局，大清国确实没有几天活头了，华东政*府即将入主北京，改朝换代，因此在这个时候，谁还顾及得到民间在讨论什么。

    于是在这种紧张与放松，忙碌与懈怠的交错环境中，时间也终于来到了第7天。

    就在当天中午，留在天津的瞿鸿禨、徐世昌、唐绍仪三人来到利顺德饭店，和李三杰会面，提出清廷拒绝接受华东政*府提出的谈判条件，并要求华东政*府进行修改。

    但这个要求不出意料的遭到了李三杰的拒绝，并宣称清廷既然拒绝接受华东政*府提出的谈判条件，也就意味着谈判破裂，只能用战争来解决。并要求瞿鸿禨、徐世昌、唐绍仪三人离开天津，在两个小时以后，人民军将向天津发动进攻。

    到了这一步，瞿鸿禨、徐世昌、唐绍仪三人也没什么好说的了，当即告辞，返回天津新城。

    而李三杰立刻向青岛和北京办事处发电，通报了谈判破裂的消息。因为瞿鸿禨、徐世昌、唐绍仪三人返回天津新城大约需要1小时左右的时间，因此清廷再快，也只能在1小时之后收到消息。

    这1个小时的时间，对这场战争没什么影响，但对华东政*府的北京办事处却是至关重要的。因为一但战争爆发，华东政*府的北京办事处是最危险的，难保清廷不会拿北京办事处的工作人员来泄愤出气，至少也会抓起来当作人质。自从双方开始接触以来，清廷也加强了对北京办事处的监控，只是在双方还没有彻底撕破脸之前，清廷也不敢轻易的动华东政*府的北京办事处。

    当然华东政*府的北京办事处也早为自己留出了后路，在明面上办事处里只有十几名工作人员，并且在北京城里布置了10余个隐蔽据点，而且给每名工作人员也都安排了其他身份，另外还在办事处里挖了二条地道，可以供人员紧急出逃，可以说准备是相当充份的。

    但由于此前双方的谈判还没有正式结束，因此北京办事处在明面上还不能关停，必须正常的运作下去，只有谈判正式破裂之后，才能撤离，那么提前1个小时获得谈判破裂的消息，自然是十分重要的。

    今天从一早起，北京办事处的工作人员就围着电台，焦急的等待消息，一个个都有些坐立不安，因为在北京办事处的外面，己经围满了清军，看来是只等收到谈判破裂的消息，清军就会破门抓人。

    幸好是从10点开始，20分左右，北京办事处就不断收到谈判进行的消息，了解谈判的进程，到10点20分的时候，电台终于收到了撤退的信号。众人也都长出了一口气，立刻开始从北京办事处撤离。

    撤离行动己经演练了5、6次，众人都己是驾轻就熟，首先从柜子里搬出穿着制服的假人，放在各自的位置上，造成屋内还有人在的假像，然后脱去制服，露出里面早就换好的其他普通衣服，按照己经分配好的轶序，分别从两个地道中逃离。清军虽然北京办事处包围，但毕竟是在屋外，仅仅能够依稀看到屋中隐隐还有人影，因此也都并未起疑心。

    其实这两条地道都不长，只有100多米，出口是北京办事处附近的另一所房宅，当然在这两所房宅里，也都有人接应。出了地道之后，众人在屋里领取了各自的道具，有筐有担有推车等，然后陆续从房宅的前后门离开，最后将房门一锁，彻底放弃。并按照己经设定好的线路，分别投向其他的据点。结果不到1个小时的时间，北京办事处的所有人员都顺利的转移到其他据点隐藏起来。

    等到清军接到命令之后，破门而入，只有屋中发现十几个假人和散扔在地上的制服鞋子等物，人却是一个都没有了。虽然后来经过了清军仔细的搜查，终于发现了房屋里的地道，但清军派人顺着地道寻找，也只找到了两所空置的房屋，而且前后的房门全部上锁，毕竟清军不是专业的办案人员，因此只能追查到了这一步，所有的线索就全部断了，最后只能把北京办事处、地道出口房宅周边的几户人家抓回去交差。

    不过这时己经是黄昏时份，负责抓捕北京办事处人员的是醇亲王载沣的胞弟，贝勒载涛，得知了这个结果之后，也被惊得目瞪口呆，但在心里也不禁佩服这些伪逆的好手段，竟然能在自己的眼皮子底下全部溜走。载涛到是还不错，知道走了伪逆，抓来的这几户人家也没有用，于是下令把人都放了，然后自己进宫去向慈禧请罪。

    而听完了载涛的禀告之后，慈禧沉着脸，半天没有说话，而载涛的心里也有些发毛，他知道这几天慈禧的情绪很不好，听说宫里己经打死了好几个太监宫女，不知会如何处置自己。

    过了好一会儿，慈禧才道：“载涛，抓伪逆的事情你就不用管了，连夜到颐和园去候着。”

    听到慈禧不追究自己没有抓到人，载涛心里也不禁一喜，但又听到命自己去颐和园去候着，载涛的心又沉了下来，作为现在慈禧最重用的一支宗室，载涛当然知道在颐和园有一支人马，这是慈禧准备逃离北京的护驾军队，现在命自己赶到颐和园去，慈禧显然是要逃离北京了。

    不过载涛也不敢多话，应了一声，然后叩首退出。而出了皇宫，载涛正好遇到了从军机处离开的载沣，兄弟见面一谈，载涛这才知道，在下午的时间里，清军的战事不利，东、南两线均全面溃败。

