    “什么？”

    白芊芊愣了一下，她迅速冲到武植身边，一手按在武植的脉搏上。

    这是白芊芊第1次如此主动的触碰武植。

    她那略显冰凉的手指腹，放在武植手腕上的时候，两个人居然不由自主的微微打了一个颤抖。

    武植是感觉到一股凉意直冲脑门。

    白芊芊却像是被电到一样！

    不过，白芊芊并没有把手给缩回来，只是瞪了武植一眼。

    好像是在警告武植，别多嘴，别说话！

    白芊芊紧皱着好看的眉头，她松开手，看着眼前这堵墙壁。

    “做没有猜错的话，眼前这道门应该是由摩罗石铸造而成。”

    “这种东西就如同传说当中的摩罗一样，能够吸人的精气。”

    “人一旦触碰久了，就会被他吸成人干！”

    赵芙笒吓得赶忙上前，拉着武植就要后退。

    武植却是摇摇头，微微一笑。

    “公主殿下，白大小姐，你们都后退几步。”

    两个人惊讶地看着武植。

    “你想干嘛？”

    “你的内力都已经被吸走了，如果你再继续触碰这种石头的话，恐怕你的精气会被吸干！”

    武植并不清楚这种石头的运作原理是什么，但直觉告诉他，这种石头应该有辐射！

    他在触碰的时候，能够感觉到有某种武植迅速渗入自己的皮肤。

    然后，自己的精气会一点一点地被吸走。

    武植这时候没像平时那样嘴臭，反而直勾勾地盯着白芊芊。

    他突然来了一句：“白大小姐，你这是在关心我吗？”

    白芊芊翻起来白眼：“狗男人，本小姐才懒得你去死呢！”

    武植嘿嘿笑。随后身体微微下沉。

    他将10根手指，再一次刺入岩壁之中。

    接着，武植的两只手臂，都产生了剧烈的颤抖！

    从白芊芊和赵芙笒的角度上来看，她们能够明显感觉到，武植的皮肤表面正在迅速变得干燥、老化！

    赵芙笒看得心惊肉跳，当她要开口阻止的时候，只听武植突然发出一声低喝！

    “开门，开！”

    一股强大的力量，从武植的手指之间迅速迸发而出！

    只听“咔咔咔”的几声，武植以自己的气力，直接就将眼前这重达千钧的石门，朝着左右两边狠狠推开！

    石门推开的同时，武植连忙对着身后人说。

    “还愣着干嘛，赶紧进去！”

    这一次，白芊芊没有再怼武植。

    她们三个人迅速从武植的腋下钻了进去，白芊芊在绕过武植手臂的时候，还偷偷地说了一声。

    “我警告你，没有我的命令，你不许死！”

    武植脸上虽然带着笑，只不过这个时候，他就连耍嘴皮子的心情都没有了。

    眼前这堵墙壁真不是开玩笑的！

    它无时无刻都在吸收着武植体内的精气，那种感觉就像是有两个人，同时对武植施展类似北冥神功，或者吸星大法这样的恐怖武功！

    等三女进入，武植也不再停留，第一时间钻了进去。

    武植就地一滚，没等他站起身，本还想来一个帅气的起身。

    结果，发现眼前居然是一个大概45度，往下倾斜的甬道！

    武植这一口“哎呀呀呀”几下，居然直接滚到了底部。

    最后，武植强壮的身躯，撞在甬道的墙壁上。

    他赶忙很是帅气地站起身，甩了一下头发。

    而旁边的赵芙笒和白芊芊，则是用一种看待白痴的眼神看着他。

