
　　“啊……”

　　药坊主惨叫一声，感觉自己半只脚要踏入地狱了。

　　“苏辰，你给我住手！”

　　烈明镜浑身衣袍翻滚，气势凌厉，咆哮道。

　　“别这么大反应，你的手下不少，死掉一个，也没什么嘛！”

　　苏辰嘴角微微翘起，又道。

　　“或者说，这个人身上有特殊的地方，值得你去保？”

　　“哼……你胡说什么，老夫的手下，不论是谁，我都不会眼睁睁看着他们出事！”

　　烈明镜心头一颤，生怕被苏辰发现什么，强装镇定道。

　　“小子，到底要多少，你开个价！”

　　“刚才，钱大师不是说了吗？一万斤黑晶泥！”

　　苏辰也不在意对方到底藏有什么秘密。

　　只要，人在自己手里。

　　那么，一切就都是自己说了算！

　　闻言，烈明镜脸色顿时阴沉下去，难看到了极致。

　　四周武者，纷纷一颤，骇然不已。

　　苏辰的价格，太高了。

　　简直高到离谱！

　　烈明镜这些年，虽然控制住了所有的黑晶泥，可其身藏，最多也就几万斤罢了。

　　如今，苏辰一开口就要了一万斤，等于是在割他肉啊！

　　这种情况下，烈明镜又怎会轻易答应！

　　除非，药坊主身上真有隐藏的秘密。

　　而且，这个秘密，与烈明镜息息相关。

　　“哼……”

　　烈明镜双眼之内充满冷芒，杀机闪烁。

　　这一刻，他脑海内，念头四起，进行各种衡量。

　　而苏辰，脸上的笑容依旧不变，淡淡的看着烈明镜。

　　一时间，二人僵持住了。

　　苏辰也不急。

　　只是，那掐住药坊主的右手，缓缓抬起。

　　“呜……”

　　药坊主脸色涨红，气血开始逆流，呼吸不畅。

　　整个人，痛苦到了极致。

　　烈明镜看到这一幕，心头一颤，直接出声打破了沉默。

　　“好，一万斤黑晶泥是吧，没问题！”

　　烈明镜目中充满了愤怒，咬了咬牙，还是不得不答应下来。

　　形势比人强！M.23sk.com

　　谁让，这个药坊主关系到自己后面的计划，不得不救。

　　否则，他早就直接动手了！

　　苏辰脸上也露出一抹惊讶之色。

　　真没想到，自己手里这个家伙，竟然那么值钱。

　　一万斤黑晶泥，这可不是一个小数目。

　　烈明镜取出一个储物袋，脸色阴沉，走了上来。

　　“府主大人……”

　　药坊主浑身发颤，挣扎起来，艰声道。

　　“哼……”

　　烈明镜没好气瞪了他一眼，收回目光，看向苏辰。

　　“这是一万斤黑晶泥，可以放人了吧！”

　　说着时，烈明镜将储物袋递了过去。

　　“我想，烈府主肯定不屑当着这么多人的面耍诈！”

　　苏辰淡笑一声，脸上充满了自信之色，伸手间，抓向对方递来的储物袋。

　　几乎就在他的右手要碰到这储物袋的时候。

　　轰！

　　一道无法形容的可怕火焰，疯狂爆发。

　　那赫然是——

　　琉璃天火！

　　灵火榜上，琉璃天火排在第十五位，拥有灭神燃魂之威。

　　“雕虫小技！”

　　苏辰似乎早有预料，也不在意，挥手间，古元冰火落下。

　　轰！

　　这古元冰火，爆发开来，化作一面冰盾，挡住了琉璃天火。

　　二者，彼此碰撞了一下。

　　而后，快速分离开去。

　　轰！

　　琉璃天火倒退之时，狂风渐起，天火变形，化作一头九尾火狐，速度极快，杀向苏辰。

　　“有点意思！”

　　苏辰目中闪过一抹璀璨精芒，心神一动，古元冰火陡然一震，化作一只五爪冰龙，冲了出去。

　　九尾火狐，五爪冰龙，迅速缠绕到一起。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞巨响，传了开来。

　　到最后，虚无之内，两道灵火都崩溃了。

　　可是，那崩溃的古元冰火，却是猛地一扫，卷起地上储物袋，回到苏辰手中。

　　“烈府主，你可真是一点也不老实！”

　　苏辰举起手中的储物袋，晃了一下，扔给身后的钱大师。

　　“检查一下，看看这是不是真的，咱们的烈府主花样多，必须谨慎。”

　　“你……”

　　烈明镜收回自己的琉璃天火，恶狠狠瞪了苏辰一眼。

　　没想到，这家伙竟然会如此的难缠。

　　钱大师接过储物袋后，不敢耽误，立刻仔细检查了一遍。

　　“公子，这东西，只有九千九百九十九点九斤！少了一两！”

　　钱大师用手掂了掂，一本正经，道。

　　话音一落，周围武者，纷纷露出怪异的目光。

　　九千九百九十九点九斤？

　　少了一两？

　　这用手掂一掂就能称出来？

　　这也太胡扯了吧！

　　可是，别人不信，苏辰信啊！

　　“少了一两啊！”

　　苏辰眉毛一扬，假装思考，道。

　　“算了，烈府主是个喜欢贪图便宜的小人，咱们就不跟他计较了！”

　　“小子，你别太过分！黑晶泥我已经给你了，现在给我放人！”

　　烈明镜几乎要暴走了，怒声道。

　　“烈府主，放心吧，我这人不仅仁慈，还讲诚信！”

　　苏辰淡笑一声，说着时，右脚一踢，直接将药坊主给踹飞出去。

　　今天，他本来就没打算要杀掉药坊主。

　　可以用这家伙，勒索一万斤黑晶泥，这买卖还是很划算的。

　　“哼……苏辰，希望过几天你还能这么嚣张，老夫的东西，可不是什么人都有命拿的！”

　　烈明镜大袖一甩，接住药坊主后，放下一句话狠话。

　　而后，离开了。

　　四周武者，看到这一幕，脸上充满了前所未有的惊骇。

　　无论如何，他们都没想到，烈明镜竟然认怂了。

　　竟然不敢跟苏辰大战一回！

　　竟然乖乖交出一万斤黑晶泥！

　　“事情，恐怕没这么简单，这个药坊主肯定有秘密，烈明镜到底在谋划什么？”

　　苏辰目中深处闪过一抹睿智之芒，喃声道。

　　此番，他敲诈烈明镜只是一时兴起，没想到，逮住的这个药坊主，却是秘密不少。

　　“公子，今天您可是将烈明镜给得罪狠了，恐怕日后他会……”

　　钱大师心惊胆战的擦了擦冷汗，道。

　　“无妨，这老家伙如今有要紧的事缠身，顾不上我。”

　　苏辰脸上闪过一抹自信之芒，又道。

　　“而且，就算动手，他也未必能拿我怎么样！”

　　此话，不是吹嘘，而是苏辰拥有与烈明镜一战的底牌。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第573章 少了一两？免费阅读。https://xs.23sk.com 