    李化元心底惊讶，审视着眼前的不速之客。山水重楼形制精美，他早有留心。但先前却错认为西北二十三万里外一家四等宗门“齐一门”的飞舟。

    李化元心中飞速权衡，从利弊上说，神符门背后有莲台宗的影子，有人愿意出头找他们麻烦，他自然是求之不得的。但是如果自己行事失去了表面上的规矩，不免授人以柄。到时候莲台宗堂堂正正施压过来，整个钟华门都将处于被动。

    利害盘算分明，李化元开口道：“容州五等宗门，各有山门治地。老夫身为钟华派长老，也只能管辖这二十余万里方圆内的事。如果老夫所料不错，阁下宗门治所应当不在这片地域吧？阁下若要越地挑战，请恕老夫无能为力。”

    归无咎笑道：“我所在的宗门自然不在此地。”

    李化元心道果然。

    归无咎又道：“何况我之宗门，若争夺一个五等名位，未免轻重颠倒。”

    李化元心下忖度，看归无咎谈吐气度和飞舟形制，指不定是三等宗门出身。这也是由于李化元对归无咎年龄高低、修为精粗看不透彻的缘故，从宽高看一眼。

    李化元沉吟道：“既然如此，今日比斗就此结束。阁下如果愿意到我们钟华派沉寂山做客，本门上下欢迎之至。”

    归无咎道：“不忙。李长老误会了。要挑战神符门的，并非本人宗门，正是贵宗治下之人。”说完袖中手指指向黄木荣等五人。

    李化元大感意外，黄木荣等五人却相顾愕然，不明所以。

    李化元精神一振，问道：“不知挑战神符门的，是附近的哪一家门派？”黄木荣一时不解归无咎所言何意。黄氏作为修仙世家，并无挑战升降品会的资格。不过归无咎既然开口，一切便由他做主。

    归无咎转过头来，对黄木荣道：“起个什么名字好？”

    黄木荣茫然道：“什么名字？”

    归无咎道：“你们黄氏、石氏、宋氏本就是幻符门一脉三传。既然石氏，宋氏能够立起神符门的名号，你们黄氏自然也可以。只不过，你们是用幻符门的旧名呢，还是另立一个新的名号？”

    黄氏五人这才明白归无咎的打算。竟是要临时成立一家宗门。

    黄木荣年逾九旬，原本是个甚有主见之人。只是生死之争实力为尊，黄木荣见到石天祥的凶威之后心头也有些发憷，只把一切希望放在归无咎身上。这等小事原本他随意就拿了主意，这时却一阵犹疑，推诿道：“一切上修决定便好。”

    归无咎一点头，对李化元道：“春浮山黄氏是此地土著，那是人所共知的。今日黄氏抛却修仙世家身份，成立一家宗门，就叫做…横月门。由在下忝任横月门客卿长老一职。本门对五品宗门神符门发起升降品会之争，希望李长老裁正。”

    李化元前前后后思虑了一遍，确认没有什么疏漏，开口道：“可。但是请出示争书，并加盖本门印信。”

    归无咎袖手取出一卷空白卷轴及笔墨纸砚，抛给黄木荣。黄木荣已经省悟方才推诿之举不甚妥当，这时不再多问，提笔书写。这等应答往来的事务，对他来说信手拈来。

    归无咎淡然一笑，右手凭空托了一大块尺许长短的苍黄古木。动静起合间，掌中元光流转似乎化作无数透明刃芒削过。这利刃之光璀璨清冷，锋毫摄人，古木碎屑纷纷扬扬落了一地。转眼间似乎就成了一个印信模样。

    李化元眉头微微一皱，这苍黄古木分明是一种珍稀的八品灵材，却在这青年元光之刃下宛若朽土。以自己接近灵形三重的修为虽同样能做到，但未必能够如此轻松写意。

    归无咎面色不变，他并非喜好炫耀手段之人，如此高调行事，是他深思熟虑的策略。

    黄木荣斗书填写完毕，归无咎取来盖上印信，抬头注视着石天祥。

    石天祥身形短小，身披这极扎眼的“诧阳金甲”，顾盼自雄，一副老寇本色。他此时如鹰隼般的双目打量着归无咎，似乎要把眼前这人的底细彻底看穿。

    这份僵持和沉默持续了足足一刻钟。

    石天祥脸色铁青，几乎能够捕捉到其中筋肉翻滚。他嗓音沙哑，似是极为艰难的开口道：“恭喜…”说到此处，他突然发现这刚成立的横月门门主为何人都未曾宣布。

    “恭喜这位客卿长老。老夫今日力战之下精力折损，已无余力与尊驾交手。五品宗门门号和千回峰道场，是你们横月门的了。”

    石天祥声音极为低沉，似乎在借力抑制。不然的话，那股怒意就会不可遏制的从胸腔，从肺腑喷薄而出。

    就在半个时辰之前，石天祥刚刚达到人生中最辉煌的顶点。可是现在，种种蛛丝马迹却迫使他却作出这个看似匪夷所思的决定。尽管他双眸中几乎将要溢出的火光已经说明了他的真实态度，但这场理智和情感的交锋终究理智占据了上风。

    黄氏五人和李化元均是一惊，就连归无咎也是微微变色，心中一叹。

    归无咎眼前浮现出冲霄阁中诸位才情高绝的同门。眼前这老家伙赫然就是“相反”的存在，虽然论修为、论天资他远不及越衡宗灵形境中的最弱者。但是这等红尘中厮杀出来的人物倒也真有其独特的敏锐和耐力。

    起码，无愧于枭雄之名。

    归无咎摇了摇头道：“你说错了。你并不需要与我交手。”

    石天祥诧异道：“什么？”

    归无咎指了指黄木荣等人：“他们才是横月派的人。在下虽然是横月派客卿长老，但并没有说过要亲自出手。”

    说完眼光朝着黄正德、黄正图、黄正宏、黄正纯四人一一看去，淡然道：“你们四人之前口口声声说要为黄氏复仇。现在机会来了。有愿意出手的么？”

    黄正德等四人登时面如土色。

    归无咎目光清冷，宛如实质：“报仇的机会就在眼前，有没有谁愿意上阵，将石天祥斩杀当场？”

    黄正宏、黄正纯二人面皮一抖，同时回避了归无咎的眼神。黄正德双腿一哆嗦，下意识的退后两步。

    黄正德此时只觉脑中浆糊翻腾，以他们真气一二重的修为对上石天祥，与送死何异？颤声道：“上修如果不出手，就凭咱们，怎么对付的了石天祥？”但他眼角一抬，捕捉到归无咎似笑非笑的表情，忍不住心头突地一声，不敢多言。

    石天祥面色由青到红变了三变，突然哈哈大笑。

    石天祥可谓是老奸巨猾、善于隐忍的人物，蛰伏出手，宛如灵狸捕鼠，毒蛇吐信。方才由于看不明白归无咎的底细，他这才忍辱负重，谨慎决断。甚至，如果出手的是黄木荣，石天祥都未必会接招。因为真气七重境的修为，已经勉强能够驾驭法器。说不定就有什么极厉害的外物等着自己。

    可是---这年轻人竟然让四个真气一二重境的小子出手？此辈的修为，别说法器，就连法符也未必能够使用一两张吧？如果自己灵形境的修为不敢接受一个真气一重境小子的挑战，那么就算占了五等宗门名号和千回峰道场，神符门也算是名声扫地了。

    不，现在已经是名声扫地了。

    石天祥眼中，归无咎面目逐渐可憎起来。难道自己真的看走了眼？这哪里是什么大有来头的高人，分明是一个不知所谓的妄人！

    石天祥长笑不绝，笑声从狂放转为肆意，肆意转为愤怒。当着这十余家宗派的面，自己居然被一个来历不明的妄人唬住了，这让石天祥感到十分屈辱。但石天祥绝不会后悔自己的选择，因为命只有一条！如果再来一次，在那等诡异的情形下，他依旧会作出退让的选择。这是一个枭雄的生存之道。

    他眼中的凶光在黄正德等四人来回逡巡，如果这几个小子敢于应战，自己非得打断他们四肢，让他哀嚎三日三夜而死。

    归无咎让黄正德、黄正图等四人出手时，黄正图一直神色复杂，脸色涨红，处于天人交战之中。他有心下场复仇，但眼前高台上的血迹和坑洼有似乎在提醒着他，面临的对手是一个怎样的存在。

    就在石天祥狂笑作态时，黄正图似乎被他的嚣张气焰所激怒，突然深吸了一口气，上前道：“上修。正图愿意，愿意，愿意上场。”他一连说了三声愿意，牙齿似乎有些打颤。面庞之中，夹杂着三分兴奋、三分紧张、三分恐惧，还有一分愤怒。

    随后他就伸出左腿，重重向前跨出一步。

    可是由于心绪翻腾的缘故，黄正图这一步却似乎迈的有些大了，右腿又有些不听使唤，只觉得膝弯之处完全失却了力量支撑，突然就要软倒在地。

    就在黄正图觉得极为窘迫的刹那间，只觉一股明润润、绵密密的光华宛如支架一般让自己牢牢站住，并未倒地。

    转头看去，归无咎柔和的目光之中带着几分嘉许，淡然道：“很好。”