    第249章百八烦恼凤

    　　雷欧曾经说过，他们是来对鱼人们释放善意的。

    　　当然主要是为了拉拢鱼人们。

    　　而其次就是他也给所有人打好了预防针：在这个时代，或许你释放出来的善意并不会被他们接受，有些人就是比较贱的，好好和他们说话是不会听的，必须要用拳头教育他们。

    　　对于能够好好听你说话的人，就和他们好好说话。

    　　觉得自己拳头很大而不和你好好说话的人，就要用拳头告诉他们不好好说话会是怎样的。

    　　当雷欧的话语在索隆和达斯琪的脑海之中闪过的时候，他们两人都在一瞬间完全的将刀拔了出来，决定好好用拳头让这群鱼人们好好听他们说话了。

    　　“你在到处东张西望的看哪里啊？”

    　　身后慵懒的声音带来了一定的威胁，碰到能够挡住自己拔刀斩的剑豪，他也仍不住燃了起来：“在你面前的，可是鱼人第一大剑豪豹藏啊！”

    　　嚓！！

    　　第二把刀出鞘，两把刀同时斩向了索隆。

    　　但是索隆头也不回，只是扭了扭脑袋，将两只手臂往头顶一举，身体微微前倾，就已经用三把刀形成的网稳稳的接住了这两刀。

    　　“哦？”索隆微微回头，用眼睛的余光看着他，用牙缝里挤出来的几个字让豹藏勃然大怒：“鱼人国最强剑豪的水平就仅此而已吗？！”

    　　豹藏勃然大怒，八只腿只留下两只作为支撑，剩下的六只脚各自握着一把剑，而加上他双手的两把刀，整整八把刀开始在索隆的面前手舞足蹈起来。

    　　“喔！八刀流吗？我在我朋友嘴里听过这鱼人专属的刀法呢。”索隆终于转过身体来，正面的开始应对起豹藏的八把刀起来。

    　　“看上去无序的刀法其实很有序，就算是八刀流也不可能一口气全部攻上来，一次性最多只需要应对两到三把刀就可以了，果然如同达斯琪所说的，看上去很混乱可怕，但是无序中带着秩序，找到这个秩序就能够从容地应对。”两人的面前不断地擦出刀刀相交的火花来，但是索隆的眼珠不断地移动着，追寻着对方的刀架和刀势。

    　　索隆曾经听过八刀流这种东西，只不过在遇到了这样的八刀流之后，内心非常的冷静，清醒，普通的剑士在看到八把刀的时候内心就已经胆怯了，厉害一点的剑士在面对八把刀狂风暴雨一般攻击的时候自己刀架就已经乱了，强大一点的剑士就算能够抵挡一段时间也无法和鱼人的力气和持久媲美，更厉害的剑士豹藏只需要再喝几口酒，更加无序的醉剑就能让最强的剑豪都麻爪。

    　　他是个雇佣兵，向来只给钱办事，现在受雇于鱼人街的首领霍迪琼斯，这次跟着他们来到这里也只不过是出门找乐子而已，等巡逻完了之后他就会找到鱼人岛的花柳街去喝酒了。

    　　没想到这次坠落在郊外的船上居然有这种等级的敌人，看着对方虽然在退后，保持守势却丝毫不乱的三刀流，他内心没由来的一阵慌乱。

    　　眼前这小子盯着他的眼神，就好像魔兽盯着自己的猎物一般，他只在那些巨型海王类狩猎的时候看到过如此凶猛的眼神。

    　　还有这快而不乱的剑势，对方到底是什么人，来自哪里？

    　　事情稍微有些变得麻烦起来。

    　　他正和索隆的战斗之之中，余光下意识地瞟了一眼船只那边，下一秒眼珠子都要瞪出来了。

    　　本以为是手无缚鸡之力的小姑娘，让雪茄达摩鲨鱼人的达摩理都懒得理会她，只是趴在船上想要破坏这些外来人的船只。

    　　只不过下一秒，这个年轻的女人就已经离开了地面，如同利箭一般冲向了趴在船上猛啃得达摩。

    　　达摩能够在地下疯狂的挖洞，自己的弹跳也很惊人，经常一瞬间能跳十几米高，他趴在十几米高的船上如果没有飞行果实能力的人的话一般都是打不到他的。

    　　但是哪想到达斯琪一下能跳这么高，减轻了自己身体质量的达斯琪自身的肌肉力量其实并没有减弱，几乎轻而易举地就能够达到月步的效果，来到了达摩的身后，达斯琪对于破坏他们船只的敌人可没有什么手下留情和剑士荣耀，有的只是对敌人的狠辣而已。

    　　更何况这也不是她第一次碰到鱼人了。

    　　在曾经经历过像是恶龙那种鱼人对人类的剥削和欺压之后，她几乎对所有的鱼人都没有任何的好感，出手快准狠，一刀下去的时候体重已经切换成了两百公斤的质量，达摩就算牙齿再厉害也是肉体凡胎，整个脖子都被切成两半，只剩下短短的鱼皮连接着身体和脑袋，四肢完全没有了任何的力量，如同重物一般从高空坠地而来。

    　　而达斯琪在切掉了它的脑袋之后身体再次变成了一公斤的重量，双脚连踩，就已经冲向了围了上来的鱼人们。

    　　豹藏亡魂大冒大声提醒自己的同胞们：“都退后，你们不是她的对手！”

    　　不论是在英语还是在日语里，她都有非常明确的词汇，让鱼人们了解了她指的是谁。

    　　鱼人们就如同被鲨鱼驱赶的沙丁鱼一般，达斯琪冲向哪里，它们就从哪里躲开，简直是胡入羊群，让鱼人街之前宣扬的：鱼人是上等种族的言论如同一个笑话一般。

    　　“喂，在面对未来世界第一大剑豪的时候，你在看哪里？！”

    　　索隆注意到了豹藏的分神，但是在战斗中走神本身就是一种极为自信和自负的事情，如果他刚才在走神中被对方砍死的话，只能够说怪他自己不好。

    　　但是同理的是，如果是对方走神被索隆看砍死的话，也只能怪自己技不如人还敢分神了！

    　　“不好……”豹藏一句话还没说完，索隆就已经化身修罗，冲到了他的面前。

    　　“三刀流-百八烦恼凤！”

    　　一圈又一圈的刀纹从索隆面前展开，如同一个螺旋，豹藏的身体和八条手臂上顿时如同被好几百刀划过一般，三把刀劈出的刀气不但切断了他的三把刀，甚至还将他的六只手臂全部都切了下来。

    　　下一秒，索隆在他背后不远处慢慢的收刀，豹藏的身上鲜血如同泉涌，一下子跪倒在了地上。

    　　————

    　　PS：今天状态真的不是很好，我估计第三更要过12点了，早睡的同学不要等。

