    流体天神和冥河天神冒着炮火不停朝远处飞去。

    冥河天神打架不及凌古魔尊厉害，但他若是真的想要离开，而不是选择死战，凌古魔尊也没那本事将他强行留在这里。

    他们这不是逃跑，而是战略撤退！

    然而，流体天神还未逃出一千里，后面就有极为恐怖的气息在逼近。

    蓝小倪再次追来了！

    她几乎跟海洋融为了一体，在海洋内游动的速度快得连天神都难以想象，比普通的空间穿梭要快得多，甚至达到了一种随心所欲的地步。就是心有多快，她就有多快！

    流体天神慌了，单手一挥，如天女散花一般挥出了无数属性各异的长蛇流体，或温度高得吓人，或毒性极为致命，或是无缝不转。

    蓝小倪身形游动，以更加灵活的身法，将流体天神的所有攻击躲去。

    她左手轻轻一握洛神梦泪，绚烂的光华闪耀得流体天神出现了刹那的恍惚，等流体天神回过神，她已经来到了对方的后背。

    “逃什么，给我下来！！”

    一掌拍落！

    轰隆隆！！！

    流体天神惨叫一声，被拍落海底。

    一座座墓碑拔地而起，释放的蓝色神光浩荡无穷，携整个西海之力，将流体天神死死镇压在海底的大地之上。

    蓝小倪没有任何停留，继续朝冥河天神的方向赶去。

    凌古魔尊正想方设法拖延冥河天神的脚步，冥河天神没有逃远，很快就被蓝小倪赶上，然后一掌拍落海底，施展海洋天墓将其镇压。

    “真是不容易啊，蓝盟主的手段真让我佩服！”凌古魔尊看着身旁的漂亮中带着柔弱的人鱼，满是钦佩地说道。

    真的很难想象，这样一个柔柔弱弱，看起来极为惹人怜爱的人鱼公主，竟然是能够一手镇压四个天神级别的存在。

    “事不宜迟，我们先解开其中一个天神的封印，联手把它干掉吧！我觉得镜天神就挺弱，我们从它开始？”凌古魔尊跃跃欲试道。

    “不用，就这样镇压着就好……”蓝小倪摇了摇头。

    凌古魔尊闻言一愣，急忙问道：“为什么，您将它们镇压至此，难道不是为了防止他们逃跑，然后再各个击破？”

    话音刚落。

    蓝小倪白嫩似雪的肌肤上的神纹，就开始消退，头上的神环光芒也变得极其地黯淡，随后化作光粒消散。

    “蓝盟主，你……”凌古魔尊看到气息快速萎靡的女子，话才说到一半，就突然明白了。原来这样的强大是有代价的！蓝小倪镇压封印天神，才是最佳的选择。

    他又有些紧张地将目光转向下方的天神。

    天神们依旧被镇压在海底，承受着整个西海的威能。

    凌古魔尊轻松了一口气，笑道：“这一仗，我们终于赢了！”

    “是啊……终于赢了呢……”蓝小倪没有看向海底，而是将目光转向东方，美眸温柔且深情，轻声自语着，“安林老大，你看到了吗？小倪做到了，就算是四位天神来袭，小倪也能将它们挡下了……再也不用麻烦你来救我……小倪也能成为一个对你有用的人了……”

    她想起了那个让她感到温暖和心安的背影。如果他知道了这件事，一定会转身，揉着她的脑袋说，蓝小弟成长了，你真让我骄傲之类的话吧？想想真是有点小激动呢。

    如此想着，蓝小倪脸颊又是一阵绯红，漂亮的蓝色眸子都快要渗出水来了：“嗯……安林老大……”

    凌古魔尊看着身旁的美人鱼一脸痴相地看着东方，还不停扭捏着身子，不知道在干些什么，看得那是一脸的懵逼，忍不住试探问道：“那个……蓝盟主？”

    “嗯？啊！”蓝小倪回过神，再次露出淡淡的威仪，轻咳一声道，“天神的大患已除，我们去击退其余的天人族联军吧。”

    “好，我也正有此意！”凌古魔尊斗志昂扬道。

    此时，西海联盟之外。

    天人族死亡已经高达六百多万。

    西海联盟凭借主场优势，天海大阵优势，伤亡也并没有比天人族少，同样超过了六百多万的伤亡。这里的战争很真实，什么以少虐多，在这里是不会出现的。

    天人族大军们的气势都很高。

    “冲啊，继续向前冲！”

    “争取在一天的时间内，拿下水上仙地！！”

    “不用一天的时间，等四位天神大人回来的时候，就是西海联盟大军彻底全军覆没的时候！”

    “杀杀杀！！”

    天人族大军们大声喊杀着。

    西海战神阿摩耶的巨大身体，都被十几个天启境元帅联手，轰击得连连倒退，一副快要支撑不住的模样。

    然而，就在这时，大海突然翻涌咆哮起来。

    一头身躯万丈的海龙从大海升腾而起，张开血盆大口，咆哮着扑向其中一个天人族元帅。

    天人族元帅脸色大变，召唤天之力光柱轰击水龙。

    但那个水龙蕴含着至高的法则，威能通神，被强悍的天之力轰击，躯体仅仅是像涟漪一样震荡一下，连大水花都没掀起一个。

    “这……怎么可能？”天人族元帅面露震惊，想要逃跑。

    然而，水龙的速度实在太快了，眨眼就冲到了他的面前，将他一口吞下，完全不给他反应的机会。

    水龙的肚子内传来天人族元帅的惨叫声，因为水龙是半透明的，其余天人族联军还能看到天人族元帅的身体被一点点撕裂分解的凄惨模样，看得周围的强者都胆寒不已。

    “嘶……这水龙……”

    “竟然秒杀了天启境元帅？”

    “到底是谁？”

    无论是天人族，还是西海联盟，都被这一幕所震撼。

    也在在一刻，蓝色神光铺满天际，好似大海在天空翻涌。

    一个鱼尾人身身披战装的女子，从远处的大海之中乘坐着另外一条万丈水龙而来，仿佛凌驾于海天之上，惊艳绝伦，威势滔天。

    “这……这是蓝小倪！”

    “怎么可能，她怎么会在这里，我们的天神大人们呢？”

    天人族强者们看到飞来的女子，都有些发懵。

    一声充满威仪的声音开始激荡在整个战场上。

    “天神们都已经被我镇压，所有西海联盟的将士听令，还击的时刻到了，全员开始进行反攻，不要放过任何一个天人族！”

    “杀！！！”

    蓝小倪的声音传遍整个战场，极其的振奋人心。

    西海联盟的战士们听到天神们都被镇压，激动得都快要哭出来了，蓝盟主再次创造了奇迹啊！！她走的时候有多的悲壮，凯旋的时候就有多耀眼，一时间，西海联盟的士气抵达了最巅峰。

    “蓝盟主神武无双！”

    “杀啊！”

    “为了蓝盟主！”

    “为了西海联盟的荣光！”

    “将一切天人族赶尽杀绝！！”

    两千多万的西海联盟大军，倾巢而出，对着天人族大军发起有史以来最猛烈的反攻！！