    “阳一龙？”

    周警官看了一眼阳一龙，心中疑惑了起来。

    “大姐啊，他真的是阳一龙，这一点我可没有骗你啊！你要是再不将陈强给放了的话，咱们几个人可都要倒霉！”

    那小警员都快要被周警官给气炸了，他嘴角抽搐了几下，想要将陈强给强行松开，可他忽然发现，他根本松开不了陈强。

    因为周警官已经将他给拦下来了。

    “你！”

    这可把小警员给气炸了，可他有不能说些什么，只能将怒火往肚子里咽下去。

    周警官笑了一声，“阳一龙吗？

    哈哈哈，好一个阳一龙，真是把我给激动到了，不过！就算是阳一龙来了也不行，这家伙偷别人的钱包，必须要付出代价！要不然的话根本说不过去！”

    “你！好家伙。”

    连陈强都敢抓！而且陈强缺钱吗？

    他根本不缺！再整个阳城之中，陈强的名声如此之高，难道这几个人没听明白，没听懂吗？

    阳一龙不再犹豫，他拿出手机给局长打了一个电话，紧接着五分钟过去了，一道身影突然出现在了走廊之中，那人急匆匆的跑了过来，瞧见阳一龙时，激动的就要上前握手，可阳一龙却是冷哼一声，将他的手给撇开了，而后下意识的后退几步，让局长看到了陈强。

    “卧槽！”

    局长懵了。

    就算别人再怎么傻，也能看的出来被手铐给拷住的男人不就是陈强吗？

    好家伙，够狠啊！连陈强都敢拷住，这是得有多么大胆，这是的有多么嚣张！再加上在他看来，陈强的本事大了去了，不光在阳城之中积攒了不少的资产。

    就连各大城市内的那些家族集团都是他的顾客！而且欧阳家才刚刚被陈强给痛扁过。

    还有花家，都是靠着陈强才将亏空给彻底补齐的。

    而他们呢？

    什么都没有！拿什么刚？

    他们根本刚不过，根本刚不了！“你还愣着干什么？

    还不快将陈强给放了！”

    局长焦急的催促了一声。

    周警官愣了一下，她下意识的打量了一下陈强，仔细一瞧时竟发现陈强还真有几分长的像。

    就连白娇也懵了，小手缓缓抬起，捂住了自己的小嘴，有些难以置信的微微摇头，顿时惊道：“这不可能啊！这……这也太不可思议了！没想到，竟然真的是陈强，这不就是我想要面试的人吗？

    这不就是我心中的偶像吗？

    可是，他为何会抢我钱包？

    还是说这是他对我的考验？”

    声音虽然小，但是能瞒得过陈强的耳朵吗？

    根本瞒不了！陈强苦笑一声，他嘴角微微上扬，掀起浅浅笑意，尤其是听着白娇的一番话后，他甚至觉得有些怀疑人生，甚至觉得有些好笑！也只有像陈强这样的人，才会让他觉得不可思议。

    “陈强！”

    “你？

    你就是陈强？”

    那人懵了一下。

    陈强看向白娇，苦笑一声道：“没想到吧！我先前说出来的那些话其实都是事实，只是你不相信而已！其实，只要你能多给我一点信任，多等到证据来临之时，一切的问题都会迎刃而解！不过，我听说你要去郊区外面试一个岗位对吧？”

    “这！”

    “嗯……”她慌了！她可是刚刚让周警官将陈强给带到审讯室内，陈强会让自己通过吗？

    那一句话说出口之后，她顿时觉得没什么希望了，甚至觉得这种事情会发生在自己的眼前实在是太诡异了！要是可以的话，她还真想要跪下来好好求饶，好好恳求一番！但，没机会了。

    这人也不会同意的！白娇急了，“陈先生……”终究都是要面对的，就算再怎么鼓起勇气，她也要试图尝试一下，万一成功了呢？

    万一能搞定呢？

    只是需要一定的时间问题而已！但，她心中已经没有抱着多大的希望！因为阳一龙就是听命在陈强的手下。

    陈强同意了，阳一龙也绝对不会同意的。

    “你这个人很好，去面试的话，好好面试就行，放宽心，全身放轻松一些，别这么紧张。”

    一番话，让白娇有了一颗定心丸，也让白娇改变了对陈强的看法，她稍稍愣神一下，陈强与阳一龙就已经从他的身旁经过，然后离开了。

    “原来他是这么好，是我误会了……”白娇贝齿轻咬，小小的手腕一下捏住拳头，而后放在了自己的心口处，那眼神微微眯起，心中则动颤了一下，“好呀，真是好呀！”

    “好什么！”

    周警官抓住白娇的手腕，瞪了一眼，“亏你还是我闺蜜呢！要知道，是你让我抓他的！还说什么不用看证据，凶手就是他！我相信了，我也帮你抓了，可最后呢？

    发生了什么！我可是抓错了，可是要被处分的！”

    “处分？”

    白娇惊呼一声。

    局长瞪了一眼周警官，那手抬起，食指指了指周警官后说道：“一会再找你。”

    陈强可是他最想要盼来的人，如今就站在他的面前，要是让陈强走了，他比哭还要难受！局长追出去之后，周警官哭丧着一整张脸，内心痛苦无比，甚至还有些许崩溃！要知道，这可是她的前程啊！而且这个月的奖金肯定泡汤了。

    五分钟后。

    局内大门。

    陈强止步，阳一龙立马喊来了一辆车要将陈强送到郊区内的厂房之中，毕竟陈强给予徐老的一些药方之中有几张是徐老看不懂的，必须要找陈强好好了解一下，再者，那些方子上的草药顺序也是颠倒的，要将药草的毒性全部去除，还是有些难度。

    阳一龙将问题告知了陈强，陈强嘴角上扬，看来是自己当初写的时候没有太注意，以为凭借着林老的实力定然能在短时间内搞清楚药的顺序！但……存在着疑惑也是必然的，能够理解！陈强笑了一笑，“先前那个女的，性格可以，只是有些急躁，你要好好的培养一下，将来说不定还能成为你的一大帮手！不过，要是她心不正，则可以将她开除，并且让她签订下保密协议即可。”

    

