
　　姜红芍洗浴出来后，穿着一套浅蓝色睡衣，看到在一盏灯旁自己床头边翻书的母亲，床头柜上的手机已经不是她最初时所摆放的方位，姜红芍收入眼中，也不多说话，走过来坐在旁边的椅子上。

　　姜越琴手上的是之前姜红芍在看的一部诗集《天真之歌》，当然这种书多半都是从她书柜里拿的，姜越琴那个环绕了书房一圈的木柜子里各种书籍应有尽有，以前大致计算了一下，大概有六千多本书。姜红芍经常没事也就取来看，从古老年代的《大众文艺》到《青年文摘》，再到各类名著，平时是看了个遍。

　　姜红芍还在用毛巾擦拭尚未完全吹干的头发，姜越琴先开口了，“刚才你同学打来电话，说他是叫做……程燃的吧。”

　　姜红芍“哦”了一声。

　　姜越琴两腿交叠翘着，漫不经心翻着书，道，“这个就是你那时候，山海的那个同学？”

　　姜红芍点了点头。

　　“人挺有礼貌的……”姜越琴想了想，笑了笑，“山海的时候智勇双全，十中来了也不畏权威……这大概是一个家庭一脉相承。还是有点意思。”

　　姜红芍不说话，眼睫毛轻轻挑了挑，一副很用心在弄头发的样子。23sk.Com

　　姜越琴停顿了一下，道，“所以这就是你干预，进十中择班的时候，把他要到你一个班的原因？”

　　姜红芍一丝讶色乍现抖逝，但随即很快恢复镇定。

　　姜越琴看过来，微微一笑，“你这个年龄了，有自己的想法，也有充分的自由。对于以前的朋友，对友谊的不舍，我还是明白的。什么时候，也给我正式介绍一下这个程燃？你大锤大锤的叫别人，多没礼貌。”

　　姜红芍“嗯”了一声。

　　姜越琴点点头，“你在人际交往这方面是没问题的，这回假期里，你要宴请朋友，就把他们叫过来吧。”

　　姜红芍愣了一下，“在家里？”

　　姜越琴点点头，环顾四方，“这里不错啊，地方够大，还有院子，你们想自己做吃的，或者说院子里烧烤，都施展得开。我们大人还能帮忙搭把手。对了，妈妈这边的朋友圈子也有你的同龄人，我们父母这一代是朋友，自然也希望你们下一辈之间也能成为朋友，不说帮扶这类，能真心找到我们当年那样的交情和友谊，其实也是很宝贵的。当然，实在不是一类人的，也不勉强，不过至少接触一下，不是坏事吧。”

　　姜红芍沉吟了一下，点点头。

　　姜越琴道，“还有，我也跟罗维他妈妈打了招呼，到时候也让罗维他们过来一起，马可那个能说会道的小丫头，我也好久没见了，怪想她的……”

　　“罗维他们……”

　　“怎么，你宴请朋友，难道他们这样不光平时和你关系好，在学校也是校友的，更该请到吧。”

　　“好……”

　　姜越琴交代完后出去了。

　　姜红芍在椅子上坐下来，手指轻轻拨动桌面上的橡皮擦。

　　自己母亲……说是让自己请好朋友来家宴，擅作主张的就把罗维他们一起叫上了，那么其实，最终的目标，还是程燃吧。

　　这是醉翁之意不在酒啊。

　　……

　　姜红芍拿起电话，看着程燃的号码，摁了下去。

　　电话震动起来，程燃接起，听到里面老姜的声音，倒是生出一丝恍惚，在这个伏龙的居民楼，程燃所住的层并不高，透过窗看到的是其他单元楼，散在其间的树木植被，城市的灯火在这个区域并不繁华，电波维系过来老姜的声音，很难明的，会有一种独特到让人馨宁的感觉。

　　“刚才我妈接的电话吧。”

　　“说你有事，猜到是在洗澡吧。回来怎么没给我电话？”

　　“恐怕你那个时候再打更重要的电话也说不定，没有我打扰岂不更好，免得打破你的好事嘛。”电话这头的姜红芍，轻咬嘴唇笑道。

　　“啊……你是说秦芊……”

　　“秦芊很好嘛，跳舞跳的好，人也很漂亮啊。我要是男的，恐怕这样的要一打。”

　　“这样的来一打……你不光是男的，恐怕还是得当皇帝才行。”

　　“才不当皇帝……我要是男的，我就当将军，冲冠一怒为红颜。秦芊这样的妹子，腰身胳膊腿，羡慕得很，放在古代，就是虞姬那一类，自然是值得一怒的……”

　　程燃在这头听得汗颜，这么豪迈啊老姜……

　　程燃笑起，“也不一定冲冠一怒为红颜嘛，也可以是朕为将军解战袍，从此君王不早朝嘛。”

　　电话那头传来片刻的安静，然后是姜红芍齿冷的声音，“程燃……心思很玲珑嘛。”

　　真是隔着电话都能感受到那边西伯利亚低气压的寒气。

　　程燃立即甩锅，“网上看到的搬弄歪诗，还有很多。现在的人啊，人心不古。”

　　“嗯嗯……所以‘纯洁’如你也被玷污了？”

　　“不要套路我，我出淤泥而不染，那叫一个难以侵蚀。是半点没有被玷污的。”

　　“呵呵，不敢苟同。”姜红芍声音拖长。

　　“话说回来，你要真对秦芊感兴趣的话，我可以帮你啊……”

　　“怎么帮说说看，你还有这份技能啊……”程燃倒是觉得，透过电波的维系，和里面软语动听的声音，居然讨论起怎么追女孩来了，是不是有点过分啊。

　　“欲擒故纵嘛，我可以帮你打掩护啊，或者在她面前表现出对你有意思，让她产生危机感啊，说不准她就先下手为强了。”

　　程燃听得一愣一愣的。

　　“战略战术怎么样？指导员请指示。”姜红芍声音清脆。

　　“中等吧，心态很优秀。”

　　“就当是夸奖啦，那要不……这么行动？”

　　这算什么，上得了厅堂下得了厨房，打得过流氓，还帮自己泡得了妞的女孩？

　　“唯一的问题，对你的清誉是不是会有影响？”

　　姜红芍拍着胸脯，“江湖儿女，关键在于侠义心肠。为了你的幸福，牺牲我一个，没啥没啥。像我这样的丑小鸭，这就是归宿。”

　　程燃笑，“感动了怎么办？干脆也不要什么虞姬了，佳丽三千都是过眼云烟，弱水三千只取一瓢，就要丑小鸭可好？”

　　姜红芍委屈，“不好不好，丑小鸭庸脂俗粉，难以见人。大官人不要瞎了狗眼，不取为妙。”

　　“怎么说话的！？”程燃气紧声调提高。

　　姜红芍咯咯轻笑，“是啊是啊，丑小鸭不仅是庸脂俗粉，还嘴拙，万望高抬贵手求放过。”

　　程燃做出欺男霸女声气，“不要不要，就喜欢嘴拙的丑小鸭，我看今天就你了。哈哈……”

　　姜红芍呜呜轻声，“丑小鸭自惭形秽，无颜面对江东父老，只有自刎以谢……”

　　“我到底是有多凶神恶煞逼死你了！”程燃抓狂。

　　停顿片刻，电话里都不约而同传来两人的笑声。

　　过了不久，姜红芍先前柔媚的声音一改，换成了略带慵懒的清音，“好啦，不玩了，早点睡，马上期末考试了，考完试给你惊喜噢。好好考。看看这次能不能摸到我的衣角？”

　　程燃也回复如常，微笑，“我尽力而为。你也早睡，还有，今天怎么不说晚安了？”

　　“好嘛，晚安，大官人。”

　　伴随着最后的清音话闭。

　　程燃躺在床上，眼睛倒映窗外满天星斗，一言不合就陪自己玩角色扮演的女孩啊……

　　晚安。

　　=====

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第八章 角色扮演免费阅读。https://www.23sk.com 