
            

                    ：[]
                ！！

            
                不仅是左青，就是那苦行者与祝老都被震惊了。

    在这神居，能够上三楼的人

    可以说，就算是那左青这一生都没见过几次能够上三楼的人，应该说，她已经很久很久没有见到过了。

    而在今天，她接到了一个命令，接一个人上三楼。

    这个人，就是她身旁的这个人。

    而现在，自己身旁的这个大人物，居然邀请远处那个只有主境的家伙上三楼！

    其实，杨叶也是有些惊讶，因为他面前这个人，他确实认识。

    这个人，正是那荒族族长荒帝！

    他没有想到，对方竟然会来这里！

    荒帝！

    左青身旁，荒帝笑道：“不去吗？”

    杨叶笑了笑，“那就去去吧！不过，我连二楼都差点没资格待，去这三楼”

    说着，他看向了左青。

    荒帝却是笑道：“只是一个楼而已，走吧！”

    说完，他转身上了三楼。

    酒桌前，杨叶对着苦行者两人抱了抱拳，“两位，失陪一下了。”

    说完，他跟了过去。

    在上三楼时，那左青欲言又止，但是，似是接受到了什么命令，她没有在犹豫了，恭敬的跟在了杨叶的身后。

    三楼很宽阔，只有不到两张酒桌。

    酒桌上，已经备好了一壶酒，除此之外，还有一些灵果。

    全部是奇珍异果，当然，比起天孕果就差了一些。

    神居还没有豪到用天孕果招待人的地步！

    这世界，只有一个人能够这么豪，那就是小白！

    杨叶与荒帝相对而坐，那左青恭敬的站在一旁。

    荒帝也没有让对方下去。

    荒帝轻笑道：“没想到你来到了这里，让我有些意外。”

    杨叶道：“我也没有想到前辈会来这里。”

    荒帝饮了一小口酒，然后道：“我能来这里，很正常，你来这里，就有些不正常了。怎么，是那位虚灵族族长带你来的？”

    说着，他扫了一眼四周，“我并未发现她的存在，而且，你身上，有一股神秘的力量笼罩。”

    杨叶摇头，“现在在这个地方，只有我一个人。”

    荒帝看了一眼杨叶，笑道：“这样不错，来见识见识，也自己历练历练。话说，你现在比之前强了可不止一点点。现在荒赢可能已经不是你对手！”

    杨叶喝了一小口酒，然后道：“前辈让我来这三楼，应该不仅仅是为了与我说这些吧？”

    荒帝道：“我荒族与永恒国度之间的事情，怕是要来一个了结了。”

    杨叶没有说话。

    荒帝看向杨叶，笑道：“好了，不说这些了。找你来，主要是想问一件事，当初你从我荒族带走的那片雷池，现在如何了？”

    雷池！

    杨叶有些尴尬，当初荒帝带他去猝练肉身，他却让小白把人家雷池带走，这事有些不地道啊！

    荒帝笑道：“有那小家伙在，它们跟着你走，是它们的福气，所以，当初对你们，我并没有插手管。”

    杨叶讪笑了笑，“它们，很，很好。”

    荒帝微微点头，“那就好！”

    杨叶犹豫了下，然后问，“前辈，这个地方好像很特殊！”

    荒帝笑道：“你想问什么。”

    杨叶道：“还请前辈解惑。”

    荒帝微微沉吟，然后道：“也罢，现在的你，也算有资格知道此地。这里，是永恒国度的始源地，也是目前为止，最后一个上等宇宙的始源地了。”

    “最后一个？”杨叶眉头微皱。

    荒帝笑道：“是最后一个。曾经，比如上古时期，确实有许多不弱永恒宇宙的宇宙，但是最后都没了。这个地方，是比较特殊的，因为在这里，有着许多地方没有的东西，比如那无边水，在外面的世界就没有，除了无边水，还有一些神秘的存在，一些上古时期，甚至更早时期留下来的人，或者物。”

    说着，他轻轻敲了敲面前的桌子，“可以这么说，这个地方，就是万界宇宙的一个缩影，凡是有实力的家族，人，势力，宗门，都会来到这里。你在这里所见到的人，在外面的世界，都是极为少的，甚至有的一个界都不会有这种人物存在。在这里，每一个人在外面都是稀有的，也是罕见的。”

    杨叶笑道：“我可不是稀有的！”

    荒帝微微摇头，“你现在的实力，不可小觑了。当然，你还年轻，还有一段路要走。”

    杨叶正想说什么，这时，楼下传来了脚步声，很快，一名身着紫色长袍的中年男子走了上来，那左青看到此人，连忙一礼，然后恭敬的退到了一旁。

    中年男子看了一眼荒帝与杨叶，然后独自走到了一旁的窗边，左青连忙送上了一壶千年酿。

    “阁下是荒帝？”这时，那中年男子突然开口。

    荒帝微微一笑，“怎么？”

    中年男子看向荒帝，“有些好奇，一直只在传说中听闻阁下，未曾想今日见到了本尊。”

    荒帝笑道：“阁下便是那阴界的阴主吧！”

    中年男子微微点头，“我夫人在桥上被人杀了，桥灵守护者没有说是谁，但是我觉得，能够那么轻松杀我夫人者，即使在这个地方，也不是很多，当然，你荒帝肯定算一个！”

    阴夫人！

    杨叶眉头微皱，这中年男子所说的那女人，是桥上那个使阴风的人？对方被人杀了？

    荒帝摇头。

    阴主微微点头，“打扰了！”

    他自然是选择相信，类似荒帝这种强者是不屑说谎的，杀了就是杀了，没杀就是没杀！

    这种强者，是有傲气的。

    而这时，那阴主突然看向了杨叶，“我夫人临死之前与你接触过，对吧？”

    杨叶点头，“差点把我杀了！”

    阴主道：“可她死了，你还活着。”

    杨叶摊了摊手，“阁下觉得我能杀她？”

    阴主看着杨叶许久，“你后面的长辈呢？我跟着你许久了，并未发现你身后有人。”

    杨叶道：“我一个人来的！”

    阴主微微一笑，“你没有那个能力。”

    杨叶想了想，然后道：“送我来的是一个叫逍遥子的人，也是一个剑修，现在可能在永恒国度，你若是有需要可以去找他。”

    阴主深深的看了一眼杨叶，然后转身朝楼下走去，不过，在走到楼梯口时，他又道：“希望你没有骗我，不然，天涯海角，我必杀你！”

    说完，其转身走下了楼梯。

    阴主离开后，荒帝笑道：“你说谎了！”

    杨叶淡声道：“我不说谎，他就要弄我了！’

    荒帝笑了笑，他看向不远处的左青，“还有多久开始？”

    左青轻声道：“一天后！”

    荒帝微微点头，“那就等等吧！”

    “什么？”杨叶问。

    荒帝笑道：“神居获得了一件神物，可是却解不开那件神物的秘密，所以邀请天下人来试试。”

    杨叶问，“他们不怕被抢吗？”

    一旁，左青看了一眼杨叶，没有说话。

    “哈哈！”

    荒帝摇头一笑，“如果被抢，那就不是神居了。小家伙，你啊，还是太年轻了。这么说吧，两个我加在一起，或许能够抢走。”

    左青看了一眼荒帝，头微低，不言。

    这时，荒帝看了一眼杨叶，“你也留下来吧。”

    杨叶笑道：“我怕是没有资格吧！”

    荒帝微微一笑，“你身上的秘密，是我见过最多的，没准，那件神物就你能解开，这是我的一种直觉哈！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈，那个阴界在永恒宇宙之外吗？”

    荒帝点头，“永恒宇宙之外，有万界，其实，永恒宇宙也属万界一份子，不过，他们自己把自己独立于外界之外。当然，我明白你想问的，所谓的万界，有些是明的，但是有些却是暗的，包括我荒界当年也是在暗中。”

    说到这，他看向杨叶，“知道为何现在我荒族与永恒国度还未打起来吗？”

    杨叶摇头。

    荒帝笑道：“因为要解决万界的事情，不然，我们两边打起来，有人左手渔翁之利可就不好了。还有一点，当年我荒族之所以退出永恒国度，很大有部份原因是那位灵祖最后站边永恒国度，而她，答应了万界之中那些强大的势力一些事情，正因为那些势力的突然站边，我荒族才不得不退出永恒国度。”

    杨叶看了一眼荒帝，荒帝说的很平静，就像是很普通的一件事。

    但是，杨叶感觉得出来，这很不平静，对方现在给他非常非常危险的感觉！

    荒帝微微一笑，轻轻喝了一杯灵茶，“这一次，他们若是在敢出手，我就舍了荒族，让万界为我荒族陪葬。”

    当年的荒帝，让世人忌惮，如果不是为了保全荒族，当年参战的人，都要死。

    为了保全荒族，这位荒帝没有在出手，因为如果他出手，他能杀掉所有人，但是，荒族只会剩他自己！

    永恒国度。

    随着阴主踏入永恒国度，一些暗中的势力纷纷开始在寻找一位叫逍遥子的剑修。到了最后，整个永恒国度都在寻找这位逍遥子。

    因为那位阴主找到了永恒之主帮忙！

    阴主的面子，那位永恒之主还是要给点的。

    在一处不知名的山壁前，一名剑修看着那山壁，有些出神。

    在山壁之上，有着一行字。

    过了许久，剑修手中的剑突然出鞘，下一刻，那山壁之上又多了一行字，“千年剑道已尽头，谁堪敌手？愁！”           
            