    虽然唐玉如对林初只有利用，但今天林初的方法让她儿子苏醒，唐玉如这一刻对林初还是充满感激的。

    “对对对，你看我老糊涂了，真正应该谢的人是阿初，阿初今天真是太谢谢你了，如果你没有告诉我们苏毅清醒的方法，凌家绝对不会把这么私密的事情告诉我们的，你哥就不知道什么时候会醒了，真是太谢谢你了。”

    经历六年沉浮打磨，林初也学会了察言观色的本领。

    自从回来，唐玉如对她一直带着虚伪的面具，这一刻，倒是难得的真诚流露，感激是发自内心的。

    看来母爱真的是女人天性。

    不管那个女人心得有多么恶毒，面对自己身上掉下来的肉，都有慈爱的一面。

    “舅妈，这是我应该做的，哥哥是为了救我才昏迷的，我想要她清醒的心，一点也不比您少，所以在得知苏毅清醒的方法后。”

    “虽然觉得没有科学依据，还是想征得你的同意试一下，哥这次能醒过来，是天意，也是他自己的意志。”林初发自内心地道。

    病房门打开，医生走了出来。

    “医生，我儿子怎么样？会不会还会昏迷过去？”

    “意识清晰有条理，说话清楚有逻辑，他已经完全具备清醒的条件，不会再昏迷了。”医生声音不可思议地回答。

    在同一天内，听到两个沉睡多年的植物人，因为洗热水澡清醒，这让老医生很是震惊。

    不由让他重新审视自己这么多年的医学技术，难道以后对付沉睡的病人，不用做医学上的技术施救，直接就让他们洗热水澡？

    看到医生脸上的迷茫和自我怀疑，林初笑道：“医生，今天真是为难你了，让你这么专业优秀的老教授来陪我们一起胡闹，你不用有任何怀疑医学的力量。”

    “医学技术是解除人们病痛的重要途径，人生病了就应该去正规医院找正规医生，用正确的方法看病吃药。”

    “今天这个偏方，只是误打误撞起了效果，我觉得更大的原因是因为我哥哥沉睡太久，经过医护人员和家人的精心照顾，给了他具备苏醒的条件。”

    “就算没有今天的热水刺激，在不久的以后，他也很快就会醒过来，今天的刺激，只是提前让他苏醒而已。”

    见林初三观端正，医生笑着点头：“相信科学是对的，不过有时候很多事情就是科学也解释不通的，很多看似药石无医的疾病，却偏偏用偏方给治好了，这就是生命的神奇，也是我们敬畏的所在。”

    “医生说得对，生命是最值得敬畏的，时间不早了，医生快点回去休息吧，我送你！”林初微笑道。

    林初把医生送进电梯后，回到病房，看到唐玉如和陆心儿围在床边，林凯一脸迷茫，不敢相信地看着她们。

    “这怎么可能？我怎么可能沉睡十几年？”

    “哥，我知道你接受不了这个残酷的事情，但现在真的是你昏迷14年后的时间了！”陆心儿说着拿出手机，放在林凯面前。

    原本怎么也不相信自己已经32岁的林凯，看到手机上的时间，不得不接受现实。

    “所以爸爸已经死了14年？你们真的是我妈妈和妹妹？虽然你们已经变了模样，可是对我来说，爸爸就像昨天才去世一样，这么多年，你们有没有找到杀害爸爸的凶手？”林凯声音哽咽，眼泪不停地从眼角滑落，哭得像个大男孩一样崩溃。

    “害死你爸爸的……”

    “害死爸爸的人早在十年前就已经死了，哥，你刚刚清醒，身体还没有恢复好，不要想那些伤心事了，等你身体好一点，我再和你详谈给爸爸报仇的经过。”林初打断唐玉如的话，笑着走到林凯床前。

    看着林初盈盈含笑，像春风一样温暖的目光，林凯犹豫了一下，轻声问：“你，你是婉儿？”

    “是的，哥，我是你的婉儿妹妹，哥，看到你醒来，还能记得我，我真的好开心。”林初目光含泪地感动道。

    能在一天之内看到最让她心系牵挂的人苏醒，林初也觉得很震惊很奇妙。

    “那天我和爸爸倒地后，你有没有受伤？”林凯目光关切地问。

    “我没事！”见林凯一见到自己，就关心自己有没有受伤，林初声音更加哽咽了。

    “你没事就好，我昏睡了这么多年，你们又要生活又要照顾我，过得一定很辛苦吧？”林凯说着目光落在旁边的唐玉如和陆心儿身上。

    “只要你醒了，一切都是值得的。”唐玉如握着林凯的手，声音哽咽道。

    “哥，这些年最辛苦的人就是姐姐了，她要打工供我出国留学，要赚你的医药费，还要补贴家用，为这个家付出了很多，你现在醒了，要和我一样好好工作，让姐过上好日子。”

    陆心儿声音温柔地看着病床上的林凯。

    心里却是满满的不平，林凯一醒来就不相信她们是他家人，看到林初却问她是不是绾儿，还关心她有没有受伤。

    这些年真正照顾他的人是她们，可是她这个哥哥从小就是养不熟的白眼狼。

    和她们不亲，反倒是和一个外人感情深厚。

    “绾儿，辛苦你了！”林凯目光充满心疼地看着林初。

    “不辛苦，只要我们一家人健健康康的，比什么都好！”林微微笑道。

    “妈，你比以前老了很多，对不起，儿子不孝，这么多年，没有照顾你的生活，让你被生活磨练得这么辛苦，现在儿子醒了，我会尽快学会这个社会的生存技能，照顾你和妹妹们。”林凯声音坚定地道。

    被自己儿子说老，唐玉如心里咯噔一下，她有那么老了吗？

    “好，凯儿这么聪明，妈相信只要凯儿想学，很快就会学会生存的技能。”

    “哥，我们现在的生活苦心甘来了，一定是爸爸在天有灵，看到我们一家生活得太辛苦，派一个好心人来拯救我们。”

    林初说着指着身边一直看着林凯的陆晋辉：“哥，这是妈三年前再婚嫁的丈夫，他叫陆晋辉，他是一个非常有爱有责任心的人，对妈妈，对我和妹妹都非常好。”

    “他是一个非常了不起的人，掌管着陆氏集团一个超级大的公司，手底下有几万员工。”

    “等你身体恢复了，可以到陆叔叔的公司学习，在大公司可以学到很多技能。”

    “没错，只要你愿意，叔叔可以亲自带你学习职场技能。”陆晋辉目光慈祥地看着林凯。

    林凯脸上瞬间变得冰冷寒凉，目光愤怒地瞪着唐玉如。

    “你居然再婚了，爸对你那么好，你怎么能再婚？你对得起爸爸那么宠爱你吗？你走，我不想看到你。”林凯说着挣扎着推唐玉如离开。

    唐玉如见到儿子情绪这么激动，连忙站了起来。

    “凯儿，妈妈也不想再婚，只是妈妈辛苦多年，也不知道你什么时候能清醒，妈妈真的好累，也想找个人分担。”

    “机缘巧合下，和你陆叔叔认识，他人真的很好，有了他的资助，你才能住进这么好的VIP病房，享受好的医生看护，请你不要排斥你陆叔叔好吗？”唐玉如乞求道。

    “滚，你给我滚，你背叛爸，我不想看到你！”林凯说着拿起床头的杯子就往唐玉如头上砸。

