    棕色大熊猫是一种比较罕见的个体变异现象，其实早在八十年代，华夏那边就已经现过类似的熊猫，最近这些年来又6续现了几只，它们的现地都位于陕西秦岭地带。

    之所以说韩宣面前这头，是全球唯一一只，那是因为相较于华夏现的那些变异大熊猫，它毛的颜色更加深。

    与其说是棕色，不如说更像是巧克力色，样子也更可爱些。

    和黑色熊猫差别不是太明显，仔细看才会现毛带着棕色，这是前所未有过的“新款”熊猫。

    身边的动物多多少少总会和其他同类，出现点不同的变化。

    比如说胖丁比其他短毛猫更胖、维尼比其他科迪亚克岛棕熊大、狮虎兽小白依然控制不了生长，但比起其他狮虎兽要健康得多。

    以至于韩宣总觉得它们就像是上过太空的种子，而自己就像是太空。

    雪山动物园和牧场，产生变异的现象比其他地方多出许多，比如那头到现在还活得好好的，被人从雪山牧场送来的长着三个头的荷斯坦奶牛。

    暂时还没有现不好的地方，好处是寿命延长了。

    要是在正常情况下，胖丁已经是头上了年纪的老猫，但那傻猫现在，还处于性育阶段呢......

    近来年，华夏政府现了其他国家居民，对大熊猫狂热的喜爱。

    接着现，没什么问题不是一只熊猫可以解决的，如果不行......那就两只。

    它们轻而易举就能享受到总统级别的待遇，无论是法国总统、德国总统，亦或是英国女皇，都曾为它们接过机。

    比起动物身份，它们更是代表着华夏的友谊，万幸的是虽然又懒又蠢，可靠着天生的卖萌技，大熊猫确实为华夏挣到不少印象分。

    每送到一个国家，接着就会传出两国签下大单的消息，其他动物可做不到这点。

    韩宣拿到这对熊猫，花的代价不小，他向华夏的偏远地区，捐赠了三百所雪山小学，总价大约一千万美元左右。

    这个年代的学校还没那么多讲究，钱也很值钱，三十万人民币，在偏远地区可以建挺不错的学校了，

    他还为此专门成立了家慈善基金会，由自己人负责新建学校，确保资金用在该用的地方......

    小巴里见到主人到来，撒腿就往他跑，这家伙离成年还早，但已经是只体型接近成年的大胖子熊猫。

    它笨拙地打开铁门，接着游客们惊讶现，这群大大小小的熊猫，居然全都从里面跑了出来。

    韩宣被小巴里来了个熊抱，嫌弃用手推它脑袋，可它死活不肯放手。

    接着腿又被那只巧克力色的熊猫幼崽给抱住了，怕弄伤怀里的华南虎幼崽，将小家伙交给工作人员。

    韩宣为了挣脱开小巴里，简直用上了吃奶的劲，它们不理人时候格外冷酷，不过要是喜欢谁，抱住肯定不撒手。

    无奈大喊着：“呀！别那么粘人！

    杰森，快帮我拉开它，先拉小的那只！”

    周围游客们全都哈哈大笑，他们认出了他是谁，被熊猫围攻的场面可不多见！

    一帮大肉球们，将韩宣整个包围起来，杰森无奈开摊手，回答说：“我帮不了你，老板。

    我害怕弄伤它们，或者它们弄伤我！”

    恨恨目光顿时投过去，哪是不好帮忙，分明是想看自己出糗！

    幸好动物园的工作人员帮忙解围，拿来一桶水果。

    大熊猫们有了吃的，顿时忘记自己要干嘛，躺在地上享用起零食，一些游客还乘机摸到了它们，激动得大喊大叫。

    看这群胖子以各种各样的姿势进食，确实是件很享受的事情，韩宣玩了会儿那只咖啡色熊猫，然后又去蹂躏小巴里。

    这时候，胖丁带着两只小熊猫走来了。

    它们是考迪和巴布，许久没见主人，走得飞快。

    很多人搞不懂小熊猫和大熊猫的区别，其实这是两个不同的物种。

    考迪和巴布长着长长的大尾巴，毛是棕红色、白色、黑色，外形比较像是浣熊，样子也很可爱。

    给它们喂了点吃的，等饲养员们将不爽的熊猫们赶回、抬回栏杆，只留下小巴里，韩宣和安雅各抱着只小熊猫，去参观其他动物们。

    因为一只负鼠的侵扰，两头北部白犀牛了疯似的，在人工湖旁奔跑，它们刚诞生出一只雄性幼崽。

    那个小家伙从出生起就受到万众瞩目，北部白犀牛可谓是当之无愧的级濒危物种，它的诞生让人们看到了物种延续的希望。

    同样在雪山动物园里出生的，还有苏门答腊犀牛和婆罗洲矮象，金丝猴母亲也抱起了宝宝。

    得益于韩宣的慈善基金会，这些物种都有专门的团队照顾，为了繁殖白鳍豚，甚至还用上了人工试管配种技术。

    行走在雪山动物园里，能看见许多幼年稀有动物的身影。

    它们按照韩宣所希望的那样，正在努力生存，将来或许还有机会放归野外，但不是现在......

    “我应该另外再建一座植物园，动物灭绝的数量不少，但即将灭绝的植物更多。

    现在我的基金会已经步入正轨，塞拉尔沃岛、水族馆、动物园，每年都有不少的收入。

    而且许多人也会为它们捐款，资金方面应该没什么问题。”

    等吉尔斯园长忙完到来时候，韩宣这样对他说道。

    老园长一生时间都花在动物身上，对植物没什么研究，可也知道它们现在的处境。

    地球经历过五次大灭绝，而现在的第六次，完全是由人类造成的。

    每小时就有三个物种灭绝，许多常见的动植物，就这样完全从地球上消失了。

    他回答韩宣说：“应该没问题，不过有些植物对生长条件有着苛刻的要求，在人为状态下很难存活下去，这是很头疼的问题。”

    “没关系。

    等弄好之后，去雪山牧场挖土过来，那些土有营养。

    我家去年甚至种出了一吨重的太空南瓜、九十厘米的大葫芦……”(未完待续。)