    

    乔治对这个蒙面女子的身份是有一定的了解的。

    这个蒙面女子叫玛利亚，据说在罗斯柴尔德家族有着相当不凡的地位。

    在最近的几年之中，罗斯柴尔德家族许多产业的管理权，都在这个叫玛利亚的女子手中。

    也正是因为这个原因，玛利亚才能代表着罗斯柴尔德家族参加苏富比拍卖行举办的这场年度拍卖会。

    但无论如何，罗斯柴尔德家族这些年来已经衰落是不争的事实。

    作为洛克菲勒家族的直系子弟，顺位继承人，乔治有足够的底气和玛利亚竞拍这颗造化仙丹。

    而且在乔治看来，只要他把造化仙丹的价格往上抬，玛利亚就不可能把姜林的四颗造化仙丹全部都拿下。

    所以当玛利亚把价格加到了二百五十个亿之后，乔治沉思了片刻，随后面色一沉咬了咬牙。

    “玛利亚，既然你不给我们洛克菲勒家族面子，那我也没必要给你面子。”

    “这颗造化仙丹，我们洛克菲勒家族愿意出四百亿！”

    乔治喊出的这个价格，听在许多富豪的耳中，就如同一颗炸弹响起。

    四百亿星条币，就算在场的许多富豪，所有资产加起来，也没有这么多。

    除了洛克菲勒家族这样底蕴深厚的家族之外，没有几个家族能喊出这样的价格。

    和这样的人拼比财力，简直让人绝望！

    那几个年龄垂老的富豪，见乔治竟然喊出了这样的价格，一个个露出了一脸绝望的表情，浑身无力的坐回了位子。

    蒙着面纱的玛利亚，见乔治喊出了这个价格，眼眸中寒光一闪，目光凌然的瞪了乔治一眼。

    在沉默了片刻之后，玛利亚沉声说道：“我们罗斯柴尔德家族，出价四百零五亿。”

    乔治见玛利亚仅仅加了五亿上去，嘴角边浮现出了一抹淡淡的微笑，在他看来，他已经探到了玛利亚的底限。

    一颗造化仙丹四百亿，以这样的价格，玛利亚肯定是无法把四颗造化仙丹全部拍下的。

    以玛利亚所能调动的资金，四百多亿一颗的价格，她最多只能拍下两颗造化仙丹。

    暗中盘算着的同时，乔治和摩根家族的皮尔庞特对视了一眼，这两个在眼神中做了一个交流，所有的一切尽在不言之中。

    “玛利亚，四百零五亿的价格太高了，看来这颗造化仙丹，我们洛克菲勒家族只能让给你了！”

    乔治淡淡的笑着，说出这话之后，把他的号牌放了下来。

    姜林见此情形，就例行公事的喊了起来。

    “罗斯柴尔德家族玛利亚女士，愿意出四百零五亿拍下造化仙丹，还有人往上加价吗？”

    “四百零五亿第一次！”

    “四百零五亿第二次！”

    “四百零五亿第三次，成交！”

    “恭喜玛利亚女士，这颗造化仙丹属于你们罗斯柴尔德家族了！”

    在落下拍卖槌之后，姜林亲自走到了玛利亚的身前，双手把造化仙丹递给了她。

    但或许是因为乔治把价格抬到了四百多亿的缘故，玛利亚看上去有些不太高兴，从姜林的手中接过造化仙丹之后一句话都没有说。

    姜林见玛利亚什么都没说，就从混沌钟空间内，又拿了一颗造化仙丹出来。

    扫视了一圈在场之人后，姜林淡淡的道：“这颗造化仙丹，起拍价还是一百亿，每次加价不能低于五亿。”

    “请问有人往上加价吗？”

    说出这话后，姜林直接看向了玛利亚，之前她口口声声的说要买下剩余的四颗造化仙丹，现在这第二颗，她会是什么态度？

    其实不要说姜林了，在场的所有人都关注着玛利亚。

    见所有人都看着她，玛利亚却目光凌然的看向了洛克菲勒家族的乔治，语气很是不爽的道：“乔治，你先出价吧！”

    “我倒要看看，你能出到什么价格？”

    乔治见玛利亚问起了他，面色淡然的道：“我们洛克菲勒家族和摩根家族世代友好，这颗造化仙丹，我就让给皮尔庞特了！”

    “亲爱的皮尔庞特，还是你来出价吧！”

    摩根家族的皮尔庞特早就和乔治在眼神中做了交流，所以在乔治话音一落之后，皮尔庞特对玛利亚轻轻的点了点头。

    接下来，只见皮尔庞特对姜林说道：“姜先生，这颗造化仙丹，我们摩根家族出价两百亿。”

    见摩根家族一下子加了一百亿的价格上去，玛利亚立刻发出了一声冷哼。

    以玛利亚的眼光还那里看不出来，皮尔庞特和乔治显然是联合了起来在整她。

    这两个让人讨厌的家伙，故意抬高了价格，让她无法把四颗造化仙丹全部拿下。

    但如果她不接招的话，造化仙丹还是会被这两个家伙拍走。

    无奈之下，玛利亚只能跟着皮尔庞特的节奏往上加价。

    “我出三百亿！”

    玛利亚刚刚喊出了价格，皮尔庞特和乔治对视了一眼，皮笑肉不笑的道：“玛利亚小姐，三百亿太少了吧，我出四百亿！”

    “你要是再往上加价，那这颗造化仙丹，我们摩根家族就让给你了！”

    听到皮尔庞特这话，看着他皮笑肉不笑的表情，玛利亚恨的咬牙，但却只能再往上加价。

    “好，我出四百零五亿！”

    玛利亚几乎是咬着牙齿喊出了这个价格的，但在喊出了这个价格之后，玛利亚就很清楚的知道，以她所能调动的资金，只能拍下这两颗造化仙丹。

    都是乔治和皮尔庞特这两个混蛋，要不是他们从中搅和，四颗造化仙丹，都会被她拿下。

    女人是从来都不会讲道理的，因为乔治和皮尔庞特打乱了他的计划，让玛利亚无比愤怒，从而恨上了乔治和皮尔庞特。

    而对于姜林来说，能够以四百零五亿一颗的价格卖掉造化仙丹，远远超出了他的预期。

    仅仅这两颗造化仙丹，就卖了八百多亿星条币，再加上之前卖掉那些天材地宝所得，差不多有一千个亿星条币进账。

    有这些钱，天福慈善成为世界闻名的慈善机构，是指日可待的事情！

    一念及此，把第二颗造化仙丹给了玛利亚之后，姜林有些兴奋的拿出了第三颗造化仙丹。        

