    噗噗噗！

    龙帝拼尽一切力量，整个人化作一道残影在天空一闪而过。

    沿途所过之处不断挥洒下鲜血。

    他伤得太重了！

    身体都已经严重变形！

    面对几百个真圣，还夹杂着几位圣王，他能够活到现在都是个奇迹。

    “燃血！”

    他发出怒吼，龙凰血脉燃烧，速度瞬间加快了十倍！

    在其身后，依旧是一群紧追不舍的强者。

    三个时辰后，他来到了一处昏天暗地的地方。

    记得当初姜欣曾经给他一块银色龙鳞，他获得了残缺龙魂，还有一段记忆。

    有一个龙族族群被灭，龙魂被封印在一个地方。

    原本龙帝是准备等实力再强一些菜去解救的。

    但现在，他无路可逃，只能前往那里看看了。

    这里蕴含着滔天的凶煞与怨气，形成一条条狰狞可怖的恶龙，但凡敢闯入这里的，都会遭到无情击杀！

    龙帝跌落下来，取出一株千年灵药吞服下去，然后发动‘超级再生术’。

    断裂的骨骼在重组，错位的五脏六腑在复位，坏死的血肉被挤出去，滋生出新的血肉。

    外面，一大群追杀者感到，有人惊呼：“葬龙之地？大凶！”

    “哼，再如何凶险也要进去，以我们这么多人加在一起的力量，还怕这区区一个葬龙之地！”

    “没错，诸位，有什么手段都施展出来吧，绝对不能让那小子活下去！”

    众人纷纷施展手段，将一条条由怨气跟煞气组成的恶龙给击溃。

    这些人的到来立即捅了马蜂窝，使得成千上万条恶龙冲了过来！

    这些恶龙没有实体，攻击诡异，如若不是修炼至阳至刚功法的很难彻底击杀。

    即使是短暂击溃它们的身体，也会很快重组。

    嗡！

    蓦然间，一个圣王头顶上浮现一轮烈日。

    光耀天地！

    每一缕光芒都如同利剑，对这些恶龙造成了重创。

    片刻之后，这片怨气滔天的地方完全被净化，然后一群人加速前进，在一个入口中停了下来。

    那入口是一个巨大龙头，张着大嘴，其内一片漆黑可怖。

    龙帝因为有龙凰血脉，所以这些恶龙把他当成了同族，并没有对他攻击。

    而眼下，他到了这里，发现此处有很强大的封禁，他进不去！

    “前辈，你可有办法能够进去？”龙帝只能向星雨求助，并未得到回应，不过灵儿倒是跑了出来。

    灵儿在龙帝面前飞来飞去：“嘻嘻，她睡着了，这个禁制很厉害哦。”

    “你有办法破解吗？”

    “没有。”灵儿摇头，在龙帝失望的神色中又说道：“不过我可以直接进去，来，跟着我。”

    龙帝大喜，连忙拉住灵儿伸出来的小手。

    在她的带领下，龙帝顺利的穿过禁制，来到了里面。

    而这时候那些强者赶到，有人看到龙口处的禁制脸色难看：“无边因果大封禁！”

    有老者叹息：“此封禁之术不可强攻，除非掌握正确破解之法，否则将承受天地因果，我们在场谁都承受不住。”

    “难道就这么放弃吗？”有人不甘心的道。

    那老者抚须一笑：“此子不同寻常，不一定会死，我们就在这里候着吧。”

    龙口之内，是一片巨大的墓葬之地。

    这里埋葬着大量龙族的尸体，不过只剩下一股骸骨了。

    龙帝走了进去，在这些如山般的骸骨面前自身无比渺小。

    他的伤势基本恢复，血脉在暴动，跟这些骸骨产生了莫名的联系。

    他能够清晰的感受这些龙族生前的不甘于愤怒。

    一直走到了尽头，一个深渊映入眼帘。

    这深渊跟当初他接受那条银龙残魂力量后所见到的场景一模一样。

    这底下，便封印着无数龙魂，让它们永生永世承受着巨大折磨，无法脱离苦海。

    灵儿四处晃悠，最后才来到龙帝跟前，看着那深渊：“呀，这是‘万恶黑焰’，什么仇什么怨？”

    龙帝问道：“什么是万恶黑焰？”

    “就是一种很邪恶的火焰，专门针对灵魂体，被这火焰困住的永生永世无法逃脱，每时每刻都会承受焚烧之苦。”

    “究竟是谁？”龙帝眼睛眯了起来：“要做出如此歹毒之事，目的又是为了什么？”

    他身具龙凰血脉，也可以算是半个龙族，见到这些龙族被如此对待，自然心中生出同仇敌忾的气愤。

    “可有什么办法能够解除？”龙帝问道。

    “你不是刚刚得到了一门王级战技吗？”灵儿笑嘻嘻的道：“你可以跳下去，借助这黑烟来修炼呢，不过九死一生。”

    话音落下，龙帝直接就跳了下去。

    眼下被困在这里，他可以猜测外面那些人一定没走，还不如冒险把这门战技修炼出来，多增加些实力。

    痛！

    剧痛！

    当龙帝接触那万恶黑焰之后，浑身上下每一寸血肉包括灵魂都承认着难以想象的剧痛。

    特别是灵魂，居然开始了融化！

    他不敢大意，连忙催动‘魔渊大手印’

    一缕缕魔气自他周身毛孔散溢而出。

    修炼此战技，首先便是要‘入魔’！

    何谓魔？

    离经叛道，便是魔。

    但魔，并不是绝对的恶。

    就如同黑夜，虽然是天地阴暗的一面，但生灵不可能长期暴露在太阳之下，那存活不久，必须要有一段阴暗时间来恢复。

    只要自己能够控制自身意志，魔，并不会影响他人，影响自己。

    龙帝的意志力足够强大，随着‘魔渊大手印’战技在他体内运转，所产生的魔气越来越多，与那万恶黑焰形成了对峙。

    时间一点点过去，龙帝对于这门战技的感悟不断增加，自身气息也是在暴涨。

    轰！

    某一时刻，他通体皮肤变成了黄金之色，更是打破了桎梏。

    鱼龙第二变：炼皮成金！

    防御力大大增加，已经到了一个极限。

    蓦然，龙帝站了起来，周身魔气翻滚，一掌印落而下。

    魔渊大手印！

    一个巨大手印凝聚而成，往下狠狠一拍。

    五指如天柱，囚禁一切。

    掌心含深渊，吞噬一切。

    一掌印落下去，万恶黑焰被困住，然后吞噬一空，显露出深渊当中的景象。

    龙帝瞳孔一缩！

