

               对于马总Z付宝，一点一点被苏启坑走的血泪史，许争这几天已经听了无数次了。

    只要马总一提起来，他就开始喋喋不休，许争实在不愿意听他叨叨。

    赶紧找了个借口，见鬼了一样的离开。

    并且心里发誓，以后还接这种活自己就是王八蛋。

    个个都是超级大佬，这些大佬的脾气都太古怪。比如苏总，妈的，那把菜刀可是真的！

    ……

    苏启回到了家里后，一家人慢慢的吃着饭。

    杨晶突然开口说“亲爱的，前段时间你说马总邀请你出演电影的事情，现在到了哪一步了啊。”

    苏启开口说：“哦，明天就开拍了，我们会一起过去举行一次开机仪式。”

    杨晶说：“真的？”

    “是这样的，我想了一下，丹丹不是又想当演员了吗，我觉得这是一次好机会啊。”

    “反正你们也是闹着玩，然后我听说马总还真当回事在弄，打算在全球所有渠道上出现，而且是免费，完全娱乐大家的那种。”

    “试想一下，你们给她一个角色，而且这

    还是一个重要的角色。”

    “一旦你们电影上映，别人估计都会想着这个陌生的女孩是谁吧，能耐竟然达到了这个分量。”

    “你们这些大企业家全部都在给她当绿叶，到时候丹丹不就一炮而红了？”

    对面苏丹马上开口说：“晶晶姐，我可不跟他们搭戏哈，跟他们一起拍戏，我是真心觉得无聊透顶。”

    苏启想了下：“好像是这么个回事，那行。待会我给许争打个电话过去，让他安排一个角色进入。”

    “哥，我才不要呢！我都跟唐烟姐说好了，他那里会有个戏，我给他搭戏去。”

    苏启说：“耽误不了你多长时间，我们这电影就是马总闲的蛋疼没事干，闹着玩的，总共的拍摄时间不超过十天。”

    “这是一次好的机会，明星出道就要一炮而红，不然很难起来。”

    李婷这时候开口说：“丹丹姐，我觉得哥说的有道理。”

    “这是个好机会，对了哥，你在电影里出演的是什么角色呀。”

    苏启一边忙着喝汤一边说：“一个丫鬟。”

    “什么？”李婷有些懵逼。

    “丫鬟，哦，你在国外长大，可能不理解丫鬟的意思，用现在的话来说就是一个小保姆。”

    “保……”

    “噗，哈哈哈哈”

    几个女人肆无忌惮的大笑了起来，望着苏启喝汤的样子。

    在联想起穿着丫鬟的形象，那种莫名的喜感让人欲罢不能。

    个个眼泪水都笑喷了出来。

    苏启显得有些郁闷的抬头：“有什么好笑的，这角色好，最好别人不会老是关注着我，马总又那么闲的蛋疼，一定要我出镜。”

    “演丫鬟没毛病。”

    杨晶用纸巾擦了擦笑喷的眼泪水说：“也是。反正你也不止一次出演了，以前在飞的更高的微电影当中，你出演了无数个角色。”

    “最后网上都声讨了里很久，说制片方太儿戏了，总是冒出你这个家伙，比主角还受关注。”

    李婷来了兴致：“晶晶姐是真的吗，我哥真干活这事？”

    苏丹说：“你这个表哥那时候干过的事多了。总是令人不理解，走走走，婷婷，我电脑里还保存了很多咱哥的视频呢。”

    “我们一起去看看。”

    说着，三个女人嘻戏打闹的跑上了楼。

    令人惊讶的是，一向萝莉嘴巴不饶人的萌萌。破天荒的非常安静。

    平日里这几个女人只要议论苏启，这小丫头绝对是落井下石最狠的一个。

    但今天居然安静的太异常。

    反而让苏启一阵感动，开口说：“萌萌，我知道你才是对姐夫最好的。”

    “明天姐夫带你去……”

    “哇！丹丹姐，婷婷姐！我也要看我姐夫出丑的样子！”

    “你们先别看哈，等我一起！”

    萌萌突然一声大喊，丢下了碗筷跑向了楼梯。

    还不忘回头说了句“姐夫。今天你洗碗哈，要收拾干净！哼！”

    苏启的思绪一阵木纳，猛然之间，他觉得家里的女人多了真的不好！

    一开始他跟杨晶两个住在那顶楼的大平层当中。感觉非常的温暖。

    后来苏丹过来了，家里开始热闹了，他觉得热闹点也好。

    婷婷来的时候，他觉得她这文静的性子挺好。

    在后来萌萌也回来住了。

    完蛋了，三个女人一台戏，他经常在家里做配角。

    而且眼睁睁的看着着几个女人黑自己，还不能有反驳的那种。

    叹了一口气，埋怨的听着楼上的大笑声，嘀不满的嘀咕了一句：“迟早有一天，我会在家里揭竿起义，都是你们逼的！”

    ……

    第二天，按照要求苏启很早就来到了片场这边。

    先是跟邓伯去见了一面。

    邓伯现在已经彻底的转手了自己所有的房地产事业。专心管理千山影业这边。

    别人或许不理解，但了解千山影业的人就非常明白，这是最为明智的举动。

    现在就千山营业的规模来讲，已经完全超越了横店，加上五哥，以及滴滴音影合作的电影公司，很多导演已经长期驻在了这里。

    邓伯明白，拍摄基地的根本是导演，所以每个月都会召集这些导演聚会一次。

    提提意见，然后吃吃饭加深感情。

    横店只怕迟早要被没落下去，同时，这边，也有过打算全面介入海外电影公司的资源。

    并且已经划出了五千多亩地，重新建一块拍摄基地，基本是好莱坞的升级版本。

    准备全面对好莱坞发起冲击。

    苏启在邓伯办公室里听着他聊这些，感觉非常的开心。

    因为这里真的已经达到了自己当初的预期。

    以前想着这里能给自己赚多少钱，但现在钱在自己的概念里成了一个数字表现。

    更多的是想看到千山影业城，能够全面超越好莱坞，成为全球影视文化中心。

    这种成就感，远远要比自己赚多少钱来的爽快。

    忙完了这里后，苏启看了下时间，到了（功手道）的剧组这边，一进来，看着面前的场面愣了下。