    柯南眼睛一亮，连忙追问道，“池哥哥能看出它中了什么毒素吗？或者中毒的时间呢？”

    如果动物园没有饲养有毒动物，那让这只蜜袋鼯中毒的毒素，说不定就是走私来的毒液。

    “时间应该是在身体出现不适的十个小时内，毒素摄入量不多，应该是它在活动的时候不小心沾了一点在身上，在进食的时候沾到食物上并被它吃了下去，熊田医生和其他蜜袋鼯在这期间都接触过它，没有出现身体不适的情况，说明它身上沾到的毒素确实不多，”池非迟把蜜袋鼯放回笼子里，一边脱下手套，一边对身旁的熊田道，“至于具体是什么毒素，需要去医院做血液检查才能知道，熊田医生最好尽快带它去一趟真池宠物医院，如果只是中毒，只要针对毒素进行解毒治疗就可以了。”

    熊田医生连忙点头，动手准备抱笼子，“我跟园长说一声，这就……”

    “啊——！”

    外面走廊间回荡着女人惊慌的尖叫声。

    光彦一怔，“这个声音好像是……”

    “小杉小姐。”灰原哀肯定道。

    柯南回神后，立刻跑出办公室，顺着声音追过去。

    池非迟也很快跟上。

    出现这种尖叫的发展节奏，该不会是有人死了吧？

    一群人跑向尖叫声方向时，崛田饲养员、森饲养员也跑到了走廊上，跟着赶过去。

    “怎么了？”崛田大嗓门远远问道。

    小杉美笑跌坐在一个房间门外的地上，一脸恐惧地指着房门打开旳房间里，“园、园长他……”

    房间是园长办公室，川谷园长身上依旧穿着那套棕红色西服，仰面朝天地倒在地上，双眼紧闭，不知是死是活。

    “赶快报警，还有叫救护车！”

    柯南到了门口一看，立刻转头对跟上来的人喊道。

    虽然他是来调查园长走私的，虽然知道这个园长在做违法犯罪的坏事，但他也不能看着人死掉。

    “我去联系目暮警官，”灰原哀已经明白流程了，拿出手机走到一旁，瞥了几个饲养员一眼，“其他人最好不要随便进去。”

    他们刚打算来调查园长，园长就出事了，背后又有走私团体，很难说会不会是同伙因为警觉或者为了利益下手。

    柯南也想到了同一点，让三个孩子把其他人拦在外面，眼睁睁看着池非迟拿出手套后递了一双给越水七槻，无语走向倒地的川谷园长。

    真是的，越水侦探右手腕都受伤了，池非迟这家伙就不能把手套给他吗？

    池非迟把手套递给越水七槻后，发现越水七槻一只手根本不方便戴手套，把多出的那副手套收起来，自己迅速戴上手套，上前查看川谷的情况。

    不能怪他不给柯南手套，柯南这都当了多久的瘟神了，就不能自觉一点、随身带双手套吗？

    “那个……是、是鸭嘴兽！”门外的熊田医生看到爬到川谷身旁的小动物，焦急提醒道，“你们小心啊，鸭嘴兽的爪子上是有毒刺的！”

    柯南吓了一跳，警惕地看着爬过来的鸭嘴兽，同时猜测着这会不会是一场意外。

    鸭嘴兽爬到池非迟身旁，伸出爪子抱住池非迟的鞋子，又被池非迟伸手随意扒拉到一旁。

    其他人：“……”

    喂喂，能不能对这只可能携带毒刺的动物尊重一点？

    鸭嘴兽被拨开后，像是撒娇的无赖小狗，又侧身抱住池非迟的鞋侧。

    池非迟没再管，检查了川谷的情况，平静转头门口对探头看来的灰原哀道，“人还没死，不确定是昏迷还是休克，有中毒特征……”

    居然没死，真是可惜了。

    “跟医护人员这么说，让他们尽快过来。”

    这一次柯南的死神光环勉勉强强。

    希望救护车来得晚一点，那样能省去很多麻烦。

    如果不是那么多人在场，他真想从自己毒腺里弄点毒素出来，想办法给川谷体内加点毒，直接把川谷送走。

    灰原哀点了点头，又继续拿着手机跟那边的医护人员沟通。

    柯南和池非迟继续检查着川谷身上有没有其他外伤，越水七槻弯腰在一旁看尸体旁边的痕迹。

    小杉美笑从惊吓中走出来后，有些焦急，又有些恼火，“他又不跟我们打招呼，就擅自收了奇珍异兽进来！”

    “他就是太小看动物，才会出现这种意外的。”崛田忍不住埋怨道，“我看他八成是偷偷收了鸭嘴兽进来，结果被偷溜出来的鸭嘴兽的毒刺刺中，才会变成这样的。”

    森饲养员一脸担忧地远远盯着地上的川谷，“说不定是被鸭嘴兽毒刺刺中，倒地时不小心撞到了头部吧。”

    池非迟正检查到川谷的头部，发现贴着地面的后脑勺有渗出的血迹，看向蹲在身旁的柯南。

    血迹不多，发丝黏在一起，地上并没有多少血迹，还被川谷的头部挡住了，在门口那里应该看不到才对……

    柯南稳了稳心神，朝池非迟回了一个肯定的目光。

    那么森小姐又怎么会知道川谷园长头部受伤、说出‘撞到了头部’这种话？

    现在大家应该都会认为川谷园长是因为中毒而昏迷吧，在发现头部有伤口前，他们也不敢确定川谷身上有没有外伤。

    除非，森小姐就是凶手或者目击整个行凶过程的人。

    没错，看川谷后脑勺的痕迹，那应该是钝器击打留下来的伤，也就是说，这很可能是有人打晕了川谷园长之后再让川谷园长中毒，并试图伪装成一起意外。

    越水七槻仔细看着川谷脚边的地毯，拿出手机拍照，低声道，“如果川谷园长是在这里中毒后摔倒，倒地前会蹬到脚下的地毯，但是地毯上的痕迹，看起来像是他倒在旁边后，又被人翻身成了脸部朝上的倒地姿势。”

    这种拙劣的手段，连地毯上的痕迹都不会掩盖伪装一下，怎么可能骗得过他们这些侦探嘛。

    池非迟一看这是‘凶手自爆局’，思索着会不会有同伙，拎起抱着自己鞋子的鸭嘴兽，走向墙边的水缸，把鸭嘴兽放了进去，提醒门口议论纷纷的一群人，“只有成年的公鸭嘴兽后脚上才有毒刺，这只是母的。”

    既然是这样，那就不用把这只鸭嘴兽留在外面等着警方取证了。

    “啊？”元太一懵。

    光彦忙问道，“也就是说，凶手不是鸭嘴兽吗？”

    柯南观察着水缸里游动的鸭嘴兽，神色肯定地看向站在门外的一群人，“没错，这是一只母鸭嘴兽，后脚上没有毒刺，这是有人企图杀害川谷园长并嫁祸鸭嘴兽！”

    ……

    很快，附近医院派出的救护车到来，把川谷园长抬走。

    二十分钟后，目暮十三带队匆匆赶到，又是封锁现场进行勘察，又是找人了解情况，忙得都没注意到池非迟出去了一趟。

    池非迟回来时，发现目暮十三向一群饲养员确认不在场证明，暂时等在了门外。

    他们赶到的时候，川谷后脑勺的少量血迹还没有完全凝固，并且之后凝固顺畅，没有被外物干扰凝固速度的痕迹，也就是说，川谷被袭击的时间就在他们赶到之前不久，不会超过十分钟，甚至时间还要更短一些。

    熊田医生从动机上说，因为园长不顾动物健康问题、想要削减园里的动物医院医生，所以有可能对园长不满，但熊田医生在半个小时前就和他们待在一起，中途没有离开过，有充分的不在场证明。

    崛田饲养员因为园长独断转行，私底下埋怨过很多次，也不止一次和园长正面发生过争执，说自己在遇到池非迟和孩子们之后，就继续一個人打扰兽舍和笼子，没有不在场证明。

    森饲养员说自己参加完北极熊宝宝发布会后，准备去看食蚁兽，听到小杉美笑的尖叫声又赶了过来，同样没有不在场证明。

    小杉美笑离开了二十分钟，到发布会舞台附近问了川谷园长的动向，又来到办公室找川谷园长，因为敲门没有应声，所以打开了办公室查看情况，发现倒地的川谷园长，当然，也有可能是小杉美笑到了这里，打晕川谷园长并向川谷园长注射了毒素之后，才假装发现异常。

    同时，小杉美笑也一直被川谷园长骚扰，有作案动机。

    不过警方跟医院联络过，川谷体内确实鸭嘴兽毒素，而手臂上发现了针孔，如果小杉美笑作案，袭击川谷园长的钝器、注射毒素的注射器无法丢远，要么在附近，要么还在身上，可是警方没有外小杉美笑身上发现这类东西，办公室内和办公室附近都经过搜查，同样没有发现那类东西。

    因为北极熊宝宝发布会，动物园里的其他工作人员都在一起，基本都在前面忙活，只有两个在工作区域打扫，但也是在一起的。

    “那么，有时间作案的只有崛田饲养员和森饲养员，你们两个人……”目暮十三总结着，看向门口的人群，在看到池非迟后，愣了一下，半月眼打招呼，“池老弟，原来不止孩子们，你也来了啊。”

    “目暮警官，”池非迟淡定地朝目暮十三点了点头，穿过人群进门，“之前在日本，并没有饲养鸭嘴兽的先例，而且鸭嘴兽离开澳洲之后很难存活……”

    “这么说，这只鸭嘴兽是走私动物吗？”高木涉惊讶看向水缸里游动的鸭嘴兽。

    “其实我今天到这里来，是因为有人给了我这个。”池非迟说着，把刚才拿过来的文件递给了目暮十三。

    走私的事已经曝出来，连物证都在警方眼前，川谷死不死已经不重要了。

    只要川谷这个试图对团子图谋不轨的人，因为动物走私案接受警方调查，团子参加盛夏祭也不会有危险。

    当然，如果警方找不到偷偷入境的那三个犯罪团体成员，他晚上会用七月的身份去送一次宅急便。

