    第157章真心喜欢你

    周意欢确实有点生气了。

    伊丽莎白先绑架的她，还用林楠笙威胁她，她都还没有去找伊丽莎白麻烦呢，爱德华还有脸因为伊丽莎白饿了几顿就要她去哄她？

    他当伊丽莎白是公主，她周意欢是仆人？

    “周医生，请不要误会，我是带着诚意来的。”

    爱德华见状，试图缓和气氛，但是周意欢已经懒得在他身上浪费时间了，直接就进了电梯，其他人迅速跟上。

    爱德华眼神微沉，还想要跟进去，被闻时拦住。

    闻时眉眼冷峻，声音很低，只够他们彼此听见：“爱德华先生，如果你再纠缠下去，恐怕连国都回不去了。”

    爱德华浑身一震，想起圈中关于这个人的传言，顿时将迈出去的脚又收了回来。

    周意欢心情不好，直接回了房间，裴小峰和莫离互相看了一眼，对闻时使了个眼色。

    “闻哥，交给你了，我们先走了。”

    闻时点点头，等他们离开了，这才去了周意欢的房间。

    周意欢抱着电脑靠着床坐在地板上，正在敲敲打打，眉头紧皱。

    “在做什么？”闻时走过去，在她身边坐下，温声问道。

    周意欢头也不抬：“那个伊丽莎白和爱德华什么来头？”

    闻时沉默了一下，才解释：“他们两个是亲戚，来自于奥尔森家族，奥尔森家族主要是做矿石生意，也听说有涉及一些黑色产业，在国外很有名气，家族观念很重，尤其到了伊丽莎白这一辈，只有她一个女孩子，对她十分疼宠。”

    周意欢唇角勾起一抹冷笑：“疼才好啊！”

    打蛇打七寸，他们越在乎伊丽莎白，她打击对方的时候奥尔森的人才会更愤怒。

    “你想要做什么？”闻时立刻察觉到了周意欢的意图，微微皱眉，轻声道：“奥尔森并不像是国内的家族，他们没有是非观念，招惹到他们，很可能会迎来接连不断的报复。”

    周意欢扬了扬长眉：“我不怕。”

    她也没什么好怕的。

    她孤家寡人一个，背后就是祖国。

    怕什么？

    怕暴风雨来的不够猛烈，她没有借口对奥尔森出手才对！

    闻时定定的盯着她看了几秒，微微一叹：“行，你做你想做的，我给你兜底。”

    周意欢心中戾气散了一点，笑起来：“你怎么给我兜底啊？”

    她将电脑放在一边，坐直了身体，朝着闻时的方向靠近。

    她双手按在闻时的肩膀上，眼神在他脸上扫过：“你打算怎么给我兜底？”

    闻时都没有反应过来，怕她摔倒，下意识的搂住了她的腰。

    周意欢往他的方向又靠近了一点，干脆捧着他的脸，问他：“说起来，好像你和爱德华很熟悉？你到底有多少事瞒着我？”

    闻时喉结微微动，他扣住周意欢腰身的大掌滚烫，几乎克制不住的想要将人整个埋进周意欢的怀里。

    周意欢低头，缓缓靠近他的脸，温热的呼吸和他纠缠，暧昧顿生。

    “你怎么不说话？”

    闻时眼神热烈的吓人，在周意欢问出口的一刹那，他立刻握住周意欢的腰，将她放在床上，然后整个人压了下去。

    “我在想，现在和你表白，会不会很突兀。”他盯着她的脸，眼底满是欲望。

    周意欢躺在松软的大床上，双手被闻时按着十指相扣。

    她心跳的厉害，面上却故作镇定：“就这么表白？鲜花呢？我怎么都看不到你的诚意？”

    闻时眼神幽深，里面翻滚着很多很多复杂的情绪，就在周意欢以为，他埋头要亲下来的时候，他忽然停住了。

    他站直了身体，还把周意欢拉了起来。

    周意欢整个人都有点懵。

    这种情况都停的住，闻时你还是不是男人？

    还是说，他和陆肖一样，有不可言说的隐疾？

    周意欢的目光情不自禁顺着闻时的身体往下移。

    然后……闻时单膝跪地，朝着她跪了下去。

    周意欢：“……”

    就算是真的不行，也不用下跪吧？

    她吓得心肝乱颤，面前的男人执起她的手，十分珍视的捧在手心。

    “很抱歉，没来得及准备鲜花和你想要的仪式感。”他微微停顿，语气有些愧疚：“我保证，以后都会给你补上。”

    周意欢一颗心忽然就更加激烈的跳动起来。

    “周意欢，我真心喜欢你，想要以结婚为前提和你交往，想要死后和你葬在一起，你愿意让我做你的男朋友吗？”

    闻时满心满眼都是她，语气十分认真。

    周意欢猛地扑上去，抱住了他的脖子：“愿意！”

    闻时也抱住了她的腰，将脸埋在她的肩窝，汲取她身上的味道。

    抬头，捧住周意欢的脸，笑着问：“那我现在可以吻你了吗？”

    周意欢脸红红的，点点头，闭上眼睛。

    闻时凑过去，在她唇上啃了一下。

    这个吻很轻很温柔，跟个刚谈恋爱的毛头小子似的，很青涩。

    但是周意欢觉得酥酥麻麻的。

    她幸福的都要冒泡了。

    谈恋爱真的好美好啊！

    “周医生！不好啦！那个伊丽莎白竟然在网上说你对她见死不救，还说你仗势欺……欺人？”

    裴小峰推开门进来，看到抱在一起的两个人，整个人都僵住了。

    周意欢也僵住了，闻时微微松开她，皱眉看过去。

    裴小峰以一种十分扭曲的姿势站在门口。

    他手放在门把上手，脚步缓缓往后退，“对不住对不住……打扰了！”

    他砰的一声，又关上了门。

    屋内静悄悄的，周意欢看着闻时漆黑的脸，笑出了声。

    她笑的眼睛都弯起来了。

    闻时脸色稍霁，按住她的下巴，又吻了上去。

    周意欢推了他一把：“我先看看手机，看看那个伊丽莎白到底是怎么黑我的。”

    闻时掐着她的腰，将她放到床上，然后将她的手机塞到她手里头。周意欢抬头看着他，冲他勾了勾手指头。

    闻时弯腰，低下头。

    周意欢在他唇上啄了一口。

    闻时立刻就笑起来，他揉着周意欢的头发，温柔道：“你先看，我出去一下。”

    周意欢挑了挑眉，点头答应。等闻时出去，她打开手机，映入眼帘的第一条消息就让她黑脸。

    “花国医生周意欢盗用他国研究员的科研成果！癌症特效药系漂亮国研究员哈利·奥尔森所做！”

    (本章完)

