    “难度22ooo的任务，按理说，最终要宰掉的Boss至少也是神级的，应该非常接近十强Boss的实力了。”凌月战前判断道。

    我点点头：“必须滴！”

    开玩笑，连冰兰都感到束手无策的霸王龙岂是易于之辈？十-大Boss里，排名靠后的五个现在要是遭遇了冰兰，估计只有被虐的满地找牙的份，说不定这个沧龙长老真正的实力早就已经跻身于十强Boss了，只不过不在其名列而已。

    冰茶问：“在哪儿集合？”

    我看看地图，道：“白云城吧！”

    “好！”

    掏出回城卷轴，刷一声回到了白云城东门广场，飞快的来到东门桥上等候，不久之后，雪月工作室的几个mm都来了。

    这次有七个人，其中三个是法系无法骑乘坐骑的，这次，总得分给我一个妞了。

    分来分去，凌雪带着凌月，冰茶带着稻花香，秦韵归我，而我则将追踪项链交到了雪见草的手里，吩咐她等我们抵达的时候追踪队伍里的某个目标就能瞬移了，然后，作为队长的我一声令下，六人组飞驰出了白云城。

    大地图上，白云城、清风城、曙光城、兽魂之城的版图尽收眼底，而任务要求我们去往的极火平原就在清风城和兽魂之城之间辽阔外域的中心处，相距白云城比较遥远，也幸好是我们三个人的坐骑度都非常之快。

    凌雪带着凌月消失在天际，只能从大地图上的橙色小点来判断她们的方位了，而我的烈焰麒麟与冰茶的獬豸度相当，两个人并驾齐驱，一边赶路一边闲聊。

    “我该去做一下头了。”冰茶拍着獬豸的脑门，对我们说道。

    秦韵笑道：“那就去做呗，你又不是做不起。”

    我瞅了冰茶一眼，道：“白天看到你的时候，好像还不赖啊，干嘛又要去做头，这不是瞎花钱么？”

    冰茶挺幽怨无语的看我，说：“得了吧，打扮的漂漂亮亮让你看得顺眼一点，这笔妆扮费用其实应该你出的。”

    我一听乐了，于是爽快道：“没问题，以后你们几个的化妆品、妆饰一切开销都由我来出吧！”

    作为工作室核心的一员，我确实是该为大家做点力所能及的事情了，现在南京和苏州两点的甘泉梦乡都在日进斗金，赚那么多钱不是为了买棺材板的，趁着年轻的时光，能花就花吧！

    结果冰茶误解了，问我：“这是全体包养的前奏吗？”

    我脸上的肌肉抽搐了下：“去！蓝星老板的女儿、杭州郑家的女儿，我可包养不起，哪儿凉快哪儿呆着去！”

    “鄙视你，我花销又不大……”冰茶笑笑。

    稻花香回头问：“冰茶姐，你很想被包养么？”

    冰茶一下懵了，被稻花香无意的一句话问得羞红满面，过了好半晌才支支吾吾道：“这个……不劳而获是人生一大乐事嘛……”

    我咧嘴笑：“这样，冰茶你披着自己官方认证的‘冰茶’马甲去论坛上个帖子，就说求包养，留下电话号码，我敢保证，一天之内你的电话会被打爆的。”

    “要留也留你的号码……”冰茶恨恨道。

    我继续笑着：“好嘛，那就算了，不如……我包养你，好不好？”

    一丝喜悦的神色在冰茶的漂亮脸蛋上飞过，她不假思索道：“好啊……”

    说完，却觉得不太妥当，于是摇头道：“算了，你要养三个准女友，我干嘛瞎掺乎，当我没说好了。”

    秦韵看在眼里也不点破，微微笑道：“没关系，我和凌雪凌月都有自己的收入，冰茶你别客气，书生现在好歹是两个连锁店的老板了，包养一个小女生绰绰有余嘛！”

    冰茶轻笑：“那好吧，只能养，不能包……”

    我不解道：“只能养不能包，这是啥意思？”

    秦韵笑着解释：“冰茶的意思就是……嗯，她的花销你要报销，这叫做养，包嘛，就是她要提供给你的某些特权……”

    我咧嘴笑问：“冰茶，什么特权啊？”

    平日里很无敌的冰茶被我们逗得像个害羞小媳妇，这时候终于爆了，红着脸蛋提起帝殒剑，说：“特权就是每天可以印上一个透明窟窿，要不要提前试试？”

    “算了，快点赶路，凌雪都快要到了……”

    不久之后，队伍频道里就就有战斗信息了——

    “滴！”

    战斗提示：玩家清风飞雪杀-死荒原草狼，获得8399点经验，恭喜你，你分得了324点经验！

    ……

    顿时，一头冷汗。

    “杀一个怪连一万经验都没有，小雪杀的什么怪物啊……”我无语问道。

    冰茶说：“反正无聊的等我们，雪美女肯定在杀灰色的小怪，经验少是正常的。”

    果然，队伍频道里传来凌月的笑声：“不错哦小雪，24o级普通怪秒杀，那边还有一个，让我来试试！小狗别走，看我的火焰终极奥义——炎爆术！”

    “没死，还有一点血，姐姐！”

    “看我打狗棒法！”

    “……”

    看来真的够无聊的，两姐妹在野外也能自娱自乐。

    紫晶龙在空中不受到地形的影响，度全开把我们摔下了一大半的行程，凌雪和凌月只能在外域里继续闲逛杀杀小怪了，好在圣域255级之后依旧有经验可拿，盼头还是有一些的。

    无聊之下，看看排行榜——

    1、轻狂书生　258级（圣域）　龙语者

    2、勇敢的心　256级（圣域）　龙骑士

    3、清风飞雪　255级（圣域）　冰霜剑士

    4、清风揽月　255级（圣域）　冰雪法师

    5、冰茶　251级（圣域）　雷霆剑士

    6、七星灯　25o级（圣域）　黑暗剑士

    7、一粒尘埃　25o级（圣域）　龙战士

    8、晓风残月　247级（圣域）　魂剑士

    9、暗影随风　245级（圣域）　烈风战士

    1o、命运魔方　244级（圣域）　魔弓手

    11、流年花火　244级（圣域）　龙骑士

    12、冰之逸　241级（圣域）　龙骑士

    13、地狱火　24o（圣域）　烈风战士

    14、剑火龙魂　238级（圣域）　剑士

    15、孤坟　237级（圣域）　龙骑士

    ……

    圣域满级的人也不少了，但是圣域255级以上非常困难，近十天我也才从256级升到258级，凌雪和凌月却夸张的连升了七八级达到了255了，不过也停住了，接下来的升级非常困难。

    官方给出的顶级装备都是圣域255级的，所以原则上玩家出255级也不会太多，除非有大型的新版本到来，而事实上，圣域版本推出之后也不太可能在短期内推出新版本了，毕竟游戏公司的本职工作是要赚钱，用于研的费用太多，游戏收入再多也赚不到太多钱了，如今这个知识和科技的年代，养着一群顶级设计人员可不是一笔小开销。

    技术人员已经是社会的精英群体，人们都以搞技术为荣，瞎话家常的时候通常是这样的——

    “老李，你的儿子干什么的？”

    “掏大粪的，老王，你的儿子干什么的？”

    “搞技术的。”

    “哎呀哎呀，你老小子可真有福啊，下辈子等着享清福啊！对了，老赵啊，你儿子干什么的？”

    “我儿子？他……市委干部。”

    “啊？！你……你以后就是我赵大爷！”

    “……”

    又扯远了，话说当我们两骑四人进入外域的时候，现外域边缘居然还有不少练级队伍，有中国玩家也有兽魂之城的玩家，可笑的是兽魂之城的玩家并不确定，半个月之内这座主城两次易手，先是印度玩家从加拿大玩家手中夺取了过去，之后美国区两度出兵帮助加拿大人夺回，貌似现在野蛮王座已经率领部众进行第二次侵略了，誓死要拿下这座主城。

    国外打得风风火火，反观中国区却很是平和，月神殿和千秋功业因为私下的事情而解散了，肥了魂归战袍、秋雨年华等行会，几大行会总人数过两千万，就像是镇远诸侯一样的雄霸一方，力量的持平也让国内玩家享受短暂的和平生活，除了小范围的pk之外，中国区半个月内已无战事。

    进入外域深处的时候，就没有多少玩家了，因为外域深处的怪物等级一般都很高，高达257级以上的战歌级怪物就不是普通玩家能够承受得了的了，至少也要是s1以上的玩家才能有可能单挑，如果组队的话或许群殴能够干掉一个战歌怪，但是这些怪物并不是单独行动的，往往在荒原上会出现成群的高阶野狼，不知道到底灭了多少个玩家队伍。而且，外域偏远无补给，这也将99%的玩家堵在了外域之外了。

    花了两个多小时抵达极火平原，这里的景色让几个mm惊叹不已，所谓极火平原，没有火焰，但是大地的土壤却都是红色的，就像是被火焰灼烧过一般，红色的土壤之上生长着各种奇形怪状的畸形植物，尤其以食人花为多。

    “哗啦！”

    冰茶正观赏风景，冷不丁头顶上方一个食人花张开了大嘴吞噬下来，结果将冰茶、稻花香连同獬豸战马一起包了起来！

    食人花外表全部都是毒刺，我上前劈了一剑就被毒到了，气血每秒钟降低数千点。

    秦韵有些急了：“书生，快救冰茶！”

    我摇头：“不必！”

    “咝咝”一声，食人花的花茎颤抖，窜动着一丝丝的电流，下一刻，一把紫色电光长剑撕开了食人花的花盘，冰茶从人家的食囊里破叶而出，浑身满是电流，长飞舞，紫色火焰冲天而起，这丫头已然变身了。

    “呸，想吃我……”

    冰茶吐掉了嘴里的一口黏液，回身两剑将食人花连根斩断，然后问我：“有没有弄脏脸？”

    我点头：“脸上全是……”

    冰茶一脸无助的样子，擦了又擦，秦韵笑着帮忙，净化丢上去，一个雪白粉嫩的冰妞呈现眼前。

    “大家小心点，这里到处都是危险……”我说道。

    “嗯，度走，这些食人花太恶心了！”

    冰茶心有余悸的看了看远方，食人花成群了，就像是进了花鸟市场一样。

    “走吧，这食人花杀得没有经验和没有爆率，油水不足。”

    “嗯。”

    几个人飞奔离开，不敢再在这鬼地方多逗留了，食人花虽然杀伤力不大，但是吞噬了之后弄得人一脸黏液，这本身就是很恶心的事情，特别是对未经人事的mm而言。

    ……

    进入极火平原深处，凌雪和凌月身影终于出现在了前方。没有龙骑就是不行，度差得太远了，烈焰麒麟本身的度其实并不逊色紫晶龙太多，只不过地面上行走受到荆棘、灌木、森林的阻碍，度大大的降低，还要绕路避开某些山脉，这就更加耗时了。

    任务已经共享，凌雪指指前方，说：“恶龙巢穴就在那里，只不过我和姐姐人少没有敢冒失的进去，而且，里面不能骑乘坐骑。”

    我不由一笑，凌雪骑乘着紫晶龙在外头君临天下不可一世，可是一旦进入地下地图不能骑龙就立刻怂了许多，还得靠我这个铁板剑锋式的箭头人物啊！

    召唤来了雪见草，大家收了坐骑，放出自己的宠物。

    “刷！”

    灵儿在灿烂的魔法阵中出现，身穿一套优秀铠甲套装，手提着一柄流光转动的长剑，这些正是我这些日子为她凑的装备！

    凌雪和冰茶同时睁大了眼睛，问：“书生，灵儿穿的这套装备怎么那么眼熟……莫不是，战神套装？跟我们穿的一样？”

    我点头一笑：“没错，灵儿已经228级了，我特意留了一套战神套装给她！”

    冰茶充满了羡慕，道：“听说灵儿的成长星级是1oo星起的，穿了战神套装之后，属性一定非常霸道吧？”

    “哈哈，大家看看就是了！”

    我点了一下共享，灵儿的属性面板出现在了队伍频道里，顿时引来一阵惊呼声——

    【灵儿】（幻灵女神）：

    等级：228

    攻击：73984o-1oo297o

    防御：7724oo

    气血：87475oo

    阶段：成熟期

    拥有技能：嗜血术、催眠之术、猛禽之喙、极冻之牙、烈风乱舞、剑荡四方、奔雷斩、陨石风暴、剑光掠影、幻神斩

    成长星级——

    【力量】：1oo星

    【防御】：1oo星

    【体力】：15o星

    【敏捷】：1oo星

    【智力】：1oo星

    ……