    “老大，快救我们，救我们。”

    大海之上，平静的海面却成为了死亡之地。

    海面之上，海贼绝望的在大海上游动着，想要抓住周围的一切，可周围只有海水，只有拼命的游动着，让自己不沉入海中。

    “不，老三，小四！”被卡普扶着的艾斯，看着海面挣扎的海贼们，歇斯底里的大吼着，想要挣扎开卡普的束缚，想要去救回自己的船员。

    “艾斯，安静，我们救不了那么多人。”卡普脸色有些阴沉，这里是大海，没有任何可落脚之地，自己虽然可以使用月步而停留在空中，但无时无刻都在消耗着体能。

    不可能把落水的海军以及海贼都救了。

    “爷爷，不，你可以的。”艾斯哀求的看着卡普。

    卡普有些不忍心，但是还是摇了摇头，救不了那么多人，更何况他们是海贼，救助艾斯是因为是自己的孙子，其他海贼，在卡普眼中就是敌人，怎么会救？

    “可恶，可恶。”艾斯咆哮着，话语中充满了愤恨以及不甘，怒吼着，却不敢在去看海面挣扎的船员。

    “爷爷，把他的一切都告诉我。”艾斯狰狞道。

    卡普看着艾斯，他明白艾斯的心情，自己眼睁睁的看着海军落入海底，却无能为力，同样的感觉，道：“艾斯，对方我们海军会扑捉他的，你就忘记吧，你不是他的对手的。”

    “不，现在不是对手，以后我能。”艾斯坚定道，只要自己努力，一定可以的。

    “自大。”卡普少见的对着艾斯咆哮着，后者有些委屈的看着爷爷，道：“爷爷，你不是曾经说过，任何时候都不能丢掉自信嘛？他很强，我知道，我也知道现在远不如他，但是只要努力，我能达到他这一步的。”

    “混账。”卡普骂着艾斯，咆哮道：“你了解他吗？你知道他真正的实力嘛？难道你认为刚才他就用全力了吗？”

    “难道没有吗？”艾斯反问道，刚才如此强大的对抗，自己在对方手中无还手之力，难道他还不是用全力吗？

    “怎么可能用全力啊，刚才他所发挥的战斗力，不过是五年前的力量罢了，而且我所知晓他的底牌，很多都没有用，你以为他刚才所表现的攻击就是他最拿手的吗？他最强大的速度以及剑术，还有高超的体技，可刚才他一切都没有用，你明白吗？艾斯有些人，你必须要承认，他就是上天的宠儿。”

    “怎么可能？”艾斯面色落寞，紧握着拳头，怎么可能。

    “可是我还年轻。”艾斯反驳道，自己年轻，未来有无限的可能。

    “年轻？你知道他五年前，不足十九岁，真正都干什么嘛？”卡普反问道。

    “跟大将战斗，杀天龙人？”艾斯道：“我也有自信十九岁也能达到这一点。”

    卡普笑了：“你知道其中细节嘛？你知道他在三位大将围剿之下，保护了一船人，保护了所有人，还击伤两位大将强者，差点杀死一位大将，你明白吗？你去寻找他，只会被他杀死的。”

    “怎……怎么可能？”艾斯那自信的眼神，慢慢消失。

    “没有什么不可能的，你去复仇找他，连他的属下都打不过，你以为对方真的今日杀不死我们吗？只不过不远付出能多的代价罢了。”卡普神色也有些落魄。

    被一位后辈超越的感觉，的确很难受。

    他不明白无夜此时真正的底线在那里，但却明白对方已经不逊于自己，如果加上那一群变态的属下，真的要血拼，自己这爷孙真的危险了。

    “爷爷，你可是海军英雄啊，怎么能如此不自信啊。”艾斯还是不愿意承受，应该说不想相信这样的事实。

    “英雄？”卡普自嘲一笑：“你可知道，战国，也就是海军元帅，五年前，就把对方看做未来的王者。”

    艾斯没有在说话，只是那紧握的拳头更紧了，海面已经没有声音以及人影，证明……

    “对方我们海军会对付他的，三位大将都出动了，艾斯你就乖乖的忘记今日的这件事，为你好，如果你还想继续在大海遨游，忘记，明白吗？”卡普严肃道。

    “哦。”艾斯应了一声，但却不知道是否答应还是敷衍。

    “等吧，海军援兵快来了。”卡普不断用月步，稳定在空中自己的脚步。

    -----

    “艾斯，希望你能够明白我的告诫，别去找他。”行走在海军总部之中的卡普，回头望了望后方海面，叹气一声，现在已经是数天之后。

    当天数小时之后，有海军到达战斗地点，卡普与艾斯安全落在甲板之上。

    随后，艾斯在军舰靠近一处岛屿时候，悄悄逃离，卡普没有阻止，他知道阻止不了，除非真的铁了心把他关押起来。

    数天过去，大海再一次没有了无夜的任何消息。

    海军谁都明白，这一次所谓的围剿，再一次胎死腹中。

    “砰砰砰！”

    会议室中，战国手指敲着桌面，没有任何节奏感可言，表明此时他的心情，不是那么平静，而他身下的卡普以及都回到海军总部的三位大将，面色都有些难看。

    “跑了？如果离开包围圈都不知道？”战国扫视众人，脸色有些责怪，但没有咆哮：“说吧，下面怎么办？”

    无人应答。

    “卡普，你跟他战斗过，告诉我们，他五年到底成长了多少？”战国点名卡普。

    赤犬三人，也急忙抬头看着卡普。

    ..

