    “我说我们俩好朋友，情人节这一天只是个巧合。”

    “哦？”

    墨上筠冷笑一声。

    如果对方真的信了，纪舟刚刚也就不是那个态度了。

    而且，这种说辞……她自己都不信。

    “很显然，他们并不相信。”宋修良继续说道，一派淡定从容的表情，“不知道什么时候开始，澎于秋就每天来找我，天天问，天天问……你知道的，我们俩之间有约定，所以我一直没有松口。”

    墨上筠听得有些不耐烦了。

    宋修良便道：“后来，阎天邢亲自来找我，给了一份你住院的资料，以及我跟你多次接触的数据。”

    “所以？”墨上筠顿时皱起眉头。

    “我说那时候确实给你咨询过一段时间，但具体原因不能说。”宋修良道，“阎天邢就放弃了。”

    “……”沉默片刻，墨上筠似是求证地问，“放弃了？”

    “对，”宋修良爽快地点头，“从那之后，他们再也没来找过我。”

    墨上筠心底升起一阵狐疑，神情愈发变得神秘莫测起来。

    阎天邢是会轻易放弃的人吗？

    显然不是。

    如果一条路被堵死了，他会再找另一条新的路。

    所以，阎天邢所找的‘另一条路’会是什么？

    “我也觉得他们不会轻易放弃，”观察到墨上筠愈发凝重的神情，宋修良继续道，“不过你可以放心，到现在为止，你的心理评估很正常，就算你的过去被知道了，对你现在也没有什么影响。”

    宋修良一派坦然。

    他没有对不起墨上筠。

    而且，在他看来，现在的墨上筠确实没有问题。

    换言之，这一批学员里，有问题的实在太多了，墨上筠的问题简直都算不上问题。

    以他的角度来分析，墨上筠是安全的。

    “……”

    墨上筠没有回话，而是有些恼火地瞪了宋修良一眼。

    倒不是生宋修良的气。

    诚然，她已经很努力地克服自己的心理问题，她也可以确定，如果自己不再冲动做事的话，在心理评估上还是可以合格的。

    而她的问题，她也一直在改正。

    一切都在往好的方向发展。

    但是她不太想让阎天邢知道她的过去。

    她想，阎天邢越了解，就越不放心她。

    她只是想将那次事件当做一场普通的意外，阎天邢应该是知道这么件事的存在，但不会对这件事的具体过程知根知底。

    可如果阎天邢要是深入调查的话……

    其实当年的知情人并不少，阎天邢真要是想知道，以他的身份地位，不需要按照正规程序一级一级地递交报告，他只需要稍微动用一下自己的人脉就行了。

    关键是，阎天邢会不会用。

    墨上筠的眉头渐渐皱了起来。

    宋修良却开始作死，就墨上筠先前的那一个眼神，郑重其事地表示道：“墨上筠同学，刚刚那一眼我没理解错的话，叫迁怒。”

    “我道歉。”嘴角微抽，墨上筠勉强道。

    “不真诚。”宋修良叹了口气。

    “那算了。”墨上筠非常强硬地回道。

    “臭脾气。”宋修良无语地道。

    墨上筠斜眼看他，“我可以控诉你对我有言语上的侮辱。”

    “……抱歉。”宋修良嘴角微抽。

    “不真诚。”

    宋修良：“……”他服了。

    叹了口气，宋修良决定不跟墨上筠计较。

    好歹大了墨上筠近十岁，跟墨上筠还真是计较不起来。

    “第二个事呢？”宋修良无奈地问道。

    稍作停顿，墨上筠过了会儿，终究还是问道：“你们就只评估学员的心理状况，不对有心理问题的学员进行心理疏导的吗？”

    身为学员，这不该是墨上筠问的事。

    但是，她又不得不问。

    最近看到好些学员都出现心理问题，易怒或消极，陷入焦虑情绪中，基本都是因压力过大导致的。

    放在普通的连队，这些学员早就被嘘寒问暖了，但GS9至今没有就这个问题做出相应的措施。

    墨上筠毕竟是军校出来的，虽然带兵的手段有些另类，但基本方式还是正统的。

    现代军人的心理问题不容小觑，在军校时他们还特地有过相关的课题。

    带兵的时候，墨上筠也是很关注战士的心理状况的。

    可在GS9……真就差了那么点儿意思。

    本就想找个机会跟宋修良好好聊聊，正好在这里遇见，墨上筠干脆就直接问了。

    “这个问题嘛，按理来说，我是不该跟你说。”宋修良先卖了个关子。

    “……”

    墨上筠极力让自己冷静下来，等待着宋修良后续的话。

    果不其然，磨了会儿墨上筠的耐心后，宋修良终于慢条斯理地开口，“不过看在你一向喜欢操心，一操心就喜欢做一些冲动举动的情况下，身为朋友，我可以跟你透露一点。”

    “……”墨上筠还是强忍着没说话。

    停顿片刻，宋修良忽然压低声音道：“因为，他们就是要淘汰掉一批心理素质不强的人。”

    闻声，墨上筠眉目微微一动。

    “就到这儿了，以后有问题可以提前预约，”宋修良换上厚脸皮，慢慢地朝墨上筠说着，“我先走了。”

    说完，还特地逗了逗“佛祖”，结果又被“佛祖”给啄了一下。

    宋修良：“……”

    顿了顿，宋修良佯装刚刚什么事都没发生过，依旧把那一身都市精英的派头给端了上来。

    抬手推了推金丝边眼镜，宋修良颇有兴趣地问：“听说这小东西是你的，它叫什么名字？”

    墨上筠面不改色地回答：“佛祖。”

    “……”

    空气诡异地沉默三秒。

    终于，宋修良眉头微动，朝墨上筠笑了一下，然后有些疑问地道：“不好意思，人老了，可能听力不大好。我再问一遍，它叫什么名字？”

    “佛祖。”墨上筠好脾气地重复道。

    “……”

    于是，空气再一次陷入诡异的寂静中。

    终于，宋修良就当没听到墨上筠的回应一般，清了清嗓子后，朝“佛祖”摆了摆手，说道：“走了，小毛。”

    墨上筠：“……”

    宋修良彻底忽略墨上筠的存在，从墨上筠身边走过，步伐优雅地离开了。

    墨上筠只觉得莫名其妙。

    谁允许他随便给自己的宠物取名的？！

    还……小毛？！

    怎么不叫小线小团呢？

    没品位！

    宋修良离开的动作，让阮砚意识到他们俩已经“谈完”了，于是将耳机给摘了下来。

    墨上筠走至“佛祖”跟前，然后拿起先前宋修良拿的那一碟虫子，然后朝阮砚问道：“我能在这儿待多久？”

    阮砚闻声，没有第一时间回答她，而是在键盘上敲了敲，找到一份时间安排，最后才回复墨上筠，“半个小时左右。”

    “……”

    墨上筠一时不知该如何回应。

    阮砚这教官当得……那是相当的“称职”。

    仔细想想，阮砚在GS9估计挺受宠的，不然就他这工作态度——不看训练计划、偷偷给学员开小差、带着宠物来上班，其他人若是犯了任何一条，估计都得会被通报批评了。

    墨上筠感慨地摇了摇头。

    将先前跟宋修良说的两桩事暂且抛在脑后，墨上筠开始专心致志地跟“小佛祖”相处。

    她没有养过宠物。

    唯一能当做宠物的，大概就是年幼时苏恒送给她的一只蛐蛐，不过那玩意儿寿命短，没培养出感情就挂了。

    后来苏恒骗她家里的鸡鸭都是“宠物”，不过墨上筠懂事的早，加上被苏恒糊弄过很多次，所以连苏恒一个字都不信。

    自然也没有将“家禽当宠物”这种珍贵的回忆。

    长大后一直在忙，也没有什么养宠物的想法，以前倒是有想过去训一只军犬来着，但也只有眼馋别人部队军犬的份，自己是一点儿时间都没有，更不用说自己单独训练一只军犬了。

    总而言之，跟前这小东西，大抵就是她的第一只“宠物”了。

    墨上筠不介意在这小东西还小的时候跟它处好关系，所以很自然地就上了心。

    她在陪“佛祖”玩的时候，阮砚则是专心地研究自己以爆破专家身份需要讲的第一堂课。

    爆破是阮砚这两年钻研的一门学科，原因是他要研究的另一个项目，跟这个稍微有那么点儿关系，老是找专家来咨询让他有点烦，于是与其跟人请教倒不如自己学习，阮砚就陷入其中不可自拔了。

    就这套路，墨上筠还蛮能“感同身受”的。

    有时候就是单纯想稍作了解，但稍微了解一下后，觉得不该止于此，所以很多时候他们会为了搞懂一个知识点，而专门研读一本书……

    阮砚大概就是这种现象了。

    这两年，阮砚在经历过丰富的理论学习外，也找机会进行过一番实践操作，虽然算不上实战经验丰富的爆破高手，但教这群学员还是不成问题。

    反正现在也只是教学员普通的爆破，而阎天邢更是随便找个头衔把他塞过来。——总教官都如此应付了，爆破专家有点儿虚名，似乎也是件蛮正常的事儿。

    就这样，一个认真工作，一个认真逗鸟，两人时不时地聊上几句，转眼半个小时就过去了。

    墨上筠觉得意犹未尽，因为她跟“佛祖”相处得很愉快，而“佛祖”明显也有跟她熟起来的意思。

    跟“佛祖”约好有机会再来后，墨上筠跟阮砚道了声别，便拿着自己的东西走出帐篷。

    纪舟先前的交待，是指不要被学员发现，而不是被“早就知晓内情”的教官发现，所以墨上筠在教官区域穿梭的时候没怎么隐藏，倒是在教官区域和学员区域交界处惊险了一把。

    不过，没被人发现就是。

    墨上筠心情颇好地回到女学员的帐篷。

    跟她走的时候不同，回来的时候，所有女学员都到齐了，因不到熄灯时间，帐篷里热闹一片，甚至还有些学员凑在一起唱起了歌。

    在门口扫视了一圈，墨上筠发现很多人都已经躺下了，丁镜正躺在床上等着她的到来，一见到她，就迫不及待地朝她招手。

    墨上筠嘴角微抽。

    很想说，今晚丁镜睡不着，绝对是因为她睡得太饱了。

    叹了口气，墨上筠把自己的物品整理好后，便脱鞋来到自己床铺。

    而，她刚一躺下，左右的两个学员立即靠近，差点儿没让墨上筠一脚一个给踢翻了。

    帐篷光线太暗，直至这个时候，墨上筠才后知后觉地意识到——右侧的床铺已经换了人，原本躺着的应该是戚七，但现在躺着的……不用看脸她都知道是梁之琼。

    “当当当当——”梁之琼的脑袋从被子里钻出来，顶着一头鸟窝一般的乱糟糟头发，给了墨上筠一个惊喜，“没想到吧？！”

    “……”

    墨上筠一言不发地朝梁之琼的脸伸出魔爪，硬生生地将梁之琼的脸给摁了回去。

    梁之琼挣扎了一下，硬是没有挣扎起来。

    微微倾身靠近梁之琼，墨上筠跟梁之琼中间只隔着一只手的距离，她紧盯着梁之琼的眼睛，身下伸出一只脚抵住丁镜的肩膀，制止她慢慢往自己方向磨蹭的动作。

    墨上筠眯了眯眼，沉声威胁道：“再靠近我的床铺，今晚谁也别想睡觉。”

    梁之琼：“……哦。”委屈巴巴。

    丁镜：“……”不敢惹。

