    场中众人惊呼道，一双双眼睛，带着震撼的目光，凝视虚空上方。

    君莫笑身躯璀璨的光芒笼罩着，他的手掌朝着赤杰铸就的星空世界而去。

    这一刻所有人都有些动容了。

    就算是赤灵族族长赤岩的脸色都有些震惊。

    他不明白为何这小子竟然要这么做。

    这就像是一个不懂武道的小鬼一样。不过在他眼里，君莫笑确实是小鬼。

    而且还是一个相当无知的小子。

    “他不要命了。”

    “他竟然想要用肉身力量，对抗这庞大的星空世界。”

    “是想作死吗？！”

    众人抬起双眼看着君莫笑的意向，当即说道，简直是不敢相信。

    “杀了他。”

    “狂妄的小子，敢无视我们异族！”

    “做梦该醒了。”

    赤灵族的小辈，一脸阴狠的说道，真的是天不怕地不怕。

    一头星空巨兽，就足以将你的手给吃了。

    还想要用单靠肉体破坏星空世界，玩笑，他们都一脸玩味的看着君莫笑，等着对方凄然的死去。

    “公子，这。”

    古鸣看着苏东皇有些担忧的说道。

    这样下去不会很危险吧，苏东皇淡淡的一笑，也没有说话，他的眼中并没有任何的担心之色。

    相反他还是饶有兴趣的看着面前一幕。

    公子竟然没有阻止。

    古鸣、叶玄天一种惊了，楚云姗抬起凤目看着君莫笑，不知道这青年会做出什么样，让人震惊的举动。

    她同样十分的好奇！！！

    “去死吧。”

    赤杰神色冰冷，眼神阴冷到极点。

    “来了？好！！”

    君莫笑看那朝着他而来的星空巨兽的尾巴，朝着他甩来，带着狂暴的杀意！

    “轰！”

    这一刻，他身躯流光闪耀，像是绽放着宝光的身体一样，他拳头骤然间握紧，一瞬间，朝着星空巨兽而去，天地间发出了恐怖的声音，声音震碎天地。

    仿佛掀起了无数的波浪，震荡着天地间，一股股浩瀚的余威，朝着四面八方横扫了开来，空间都像是被这股力量撕裂了一样。

    “轰隆隆！”

    天地间，产生的巨大星空世界，竟然在这一刻，开始发出了颤音，甚至可以说是星空世界像要破碎似得。

    星空巨兽，发出怒吼之音，那是咆哮的音浪。

    “不好。”

    “不可能！”

    “怎么会这样。”

    此时的赤杰的脸色有着难看的表情，浑身都在颤抖着，他内心相当的震动。

    那家伙怎么会有这样的霸道力量？

    “赤杰，你怎么了？”

    此时赤灵族一名名天骄的脸色有一变，能够感受到赤杰的气息，正在变化中。

    “嗯？”

    “那小子！！”

    赤岩的双瞳不由的一凝，他的眉头狠狠的皱起，抬起双眼，眼中有着一道凌厉的光芒，他不允许他儿子失败。

    那一道凌厉的眼神恰好被苏东皇见到了，这一刻少年的眼神也变得冰冷了起来，气息悄然的释放。

    “唰。”

    赤岩双眼冰冷，抬起手掌，便是出现了一道可怕的光芒，朝着君莫笑而去，那恐怖的声音撕裂着长空，蕴含着涅槃之力！

    那是燃烧着火焰的光芒，一旦这股力量若是击在君莫笑身上，君莫笑一定会重伤！

    “卑鄙。”

    古鸣等人见状，脸色大变，双瞳之中有着难以言喻的愤怒。

    这赤灵族竟然如此卑鄙。

    暗中出手，而且还是他们族长人物，混蛋，怎么办。

    “卑鄙？”

    “赤灵族出手，何来卑鄙一说！”

    “这又不是正规比赛！！”

    赤岩的嘴角挂着残忍的弧度，眼中带着傲然一切的光芒。

    他的话，让得古鸣一众人脸色无比难看，浑身气的发抖。

    “公子、人呢？”

    正当他们准备看一下苏东皇准备怎么做，可是下一刻，他们竟然没有发现苏东皇的身影！

    君莫笑背后，陡然间出现了一道身影。

    正是苏东皇！

    “是这小子。”

    赤岩那阴冷的笑容，陡然间一僵。

    既然这小子多管闲事，便让他死去吧，他眼中有着残忍的光芒，相当阴厉。

    古鸣众人当即爆退数十步。

    “轰！”

    苏东皇双眼变得无比冷漠，他的气息不断的攀升，手持杀生剑，尤其是身躯上浑厚的杀意，让的他的气息更为恐怖！

    抬起手掌，杀生剑的杀意直接凝聚在了一起。

    一瞬间苍穹被染得血红无比，像是将天地间都是染红了一样。

    “这少年杀了多少人，才能出现这样的杀气！”

    赤灵族、金氏一众人脸色都是一变，被这股强大浑厚的杀意惊住了。

    “轰！”

    少年立于苍穹，一剑挥下，剧烈的轰鸣声音，让得赤岩内心一动，这小子的剑术，如此可怕。

    “这是你们不守规矩的代价！”

    苏东皇暴怒无比，身躯的杀意不断的释放着。

    这赤灵族竟然敢下黑手，他苏东皇绝不会轻饶。

    杀意如梭！

    “不好。”

    赤岩大怒，震惊莫名，脸色也是猛地一沉。

    他有点小看着苏东皇了！！

    “给小爷碎掉吧！”

    君莫笑一笑，那巨大的星空世界就在众人惊骇的目光之下碎裂了开来，化作了光影碎片！

    “嗤啦。”

    赤岩所催动的力量，也在这一刻被苏东皇的一剑摧毁掉了，而这剑的光芒，依旧没有敛去。

    反而是更为可怕的朝着赤杰而下。

    “什么！”

    “族长的招式被这小子破掉了！！”

    赤灵族众人脸色狂变的说道，此时他们头皮发麻，纷纷倒退，金氏众人的脸色也是苍白莫名，从这招他们感受到了巨大的骇然的气势压下！

    “轰隆隆！”

    地面出现了一道道裂痕，扬起了一道道烟雾。

    “噗嗤。”

    赤杰脸色狂变，胸膛直接被这剧烈的剑气震伤了，出现了一道血雾。

    让得他咬牙切齿，痛苦难耐，先是星空世界被破碎，导致他受伤，在之后，就是剑伤，更是让他浑身痛楚。

    身上的痛楚，让的他脸色发青！

    “怎么会这样？”

    赤杰倒在地上，浑身颤抖，望着君莫笑、苏东皇的双眼带着愤怒。

    赤灵族、金氏众人一惊！

    “混蛋！竟然伤我们赤灵族天骄弟子！！”

    赤灵族众人见状，脸色异常森然，双眼爆射着可怖的戾气！！

    古鸣等人听到赤灵族众人的话，不由的感到可笑，你们的人都要杀了我们，难道还要将脖子伸出去让你们杀不成。

    “赤杰。”

    “服用这丹药。”

    赤岩脸色十分难看，，胸腔起伏不定，眼中充满了无尽的杀意！

    赤杰没有死，重伤了。

    但是现在的他，已经是暴怒了。

    “这苏东皇真的是找死，伤了杰少！”

    金武见状，眼中一冷，蕴含着嘲讽的光芒。

    杰少可是赤岩大人宝贵的子嗣，你这么做无视找死。

    他看向苏东皇的眼神带着阴冷，不过他能够看到苏东皇并没有露出惧怕的表情。

    你这小子惹了涅槃境强者，还在装淡定！

    “你们该死！”

    “我要撕了你们，吞了你们的灵魂！！”

    赤岩抬起双眼，血红无比，咬牙切齿道，强大气息铺天盖地的横扫了开来。

    “赤灵族，你让我很生气！！！”

    苏东皇眼神冰寒，抬起手掌，依然没有停下手中之剑，每一道剑催动而出，更为凌厉、可怕！

    【作者有话说】

    三更完毕，最近降温，注意保暖！

