    “杀！”

    “死！”

    就在大阵被破的刹那，道道冰冷的喝声响彻天际，只见摩真和蝰阴，以及另外五名虚神境二变的大能，瞬间出手了，齐齐攻向冰跃。

    这是摩真之人早就商量好的事情，大阵破开之后，第一步便是联手击杀冰跃。

    毕竟，冰跃是玄冰族族长，玄冰族第一强者，只要杀了冰跃，整个玄冰族将不足为惧。

    轰轰轰！

    七位虚神境两边的强者，齐齐出手，斧芒惊天，拳茫惊世，攻击浩大无比，恐怖的劲力波动，席卷九天十地。

    “不好！“

    这一刻，冰跃面色大变，因为七人的攻击，已经完全封死了他的躲避空间，让他只能硬挡了。

    “父亲！”冰颜惊呼出手，眸中露出惊骇之色。

    “族长！”

    “族长！”

    “……”

    大量的玄冰族之人惊呼，若是族长惨死，他们玄冰族就完了。

    嗖！

    电光火石之间，冰跃身形急速暴退，并且身上无尽寒气肆虐，无尽的寒气将他全身包裹，形成了一块直径足有十丈的坚冰。

    无比厚实的冰层，形成了完美的防御。

    轰轰轰！！

    下一刻，七道攻击纷纷的击在了坚冰之上，爆响震天，劲力炸裂，冰屑迸射。

    冰跃体外裹挟的直径足有十丈的坚冰，被轰击的只剩下了不足一丈，并且被击飞出去。

    咻！

    冰跃倒飞而出，人还在半空之中，体外的坚冰便轰然炸裂，四散迸射。

    噗！

    一口鲜血，从冰跃的口中喷出，如同喷泉一般，冲起十数丈高，染红了天穹。

    轰隆隆！

    冰跃的身躯，直接砸在了城中，将一座寒冰宫殿砸成了碎片，其整个人也被寒冰掩埋了。

    “父亲！”冰颜脸色惨白，眸中充满了悲凉之色，极忙向冰跃飞了过去。

    其它玄冰族之人，个个脸色惨白如纸，族长瞬间落败，银冰城完了！

    高空之中，摩真和蝰阴两人，并没有再急着出手，身形伫立在半空之中，因为这一击之下，冰跃不死也会被重创，将彻底失去战斗力。

    而两人麾下的上千名强者，则是身形闪掠，急速冲向银冰城四周。

    几乎是瞬息之间，千名强者，便将整个银冰城包围了起来。

    这一幕，让得银冰城之中，数百万武者面色大变，他们还没有逃出去，就被包围了。

    “父亲……父亲……你怎么样？”

    很快，冰颜便将冰跃，从一堆冰块之中扒了出来，看到父亲满身的鲜血，她身形颤抖，泪珠如同泉涌一般。

    “咳……咳……！”

    冰跃口中猛咳了两声，鲜血不断的流淌，他并未回答冰颜的话，而是挣扎着站了起来。

    “摩真、蝰阴，我……！”冰跃目光遥望半空之上的摩真和蝰阴，脸色惨白的开口了，不过他的话还未说完，便被蝰阴打断了。

    “冰跃，现在你后悔已经晚了！”蝰阴冷笑一声，他知晓冰跃要说什么。

    此时此刻，对方就是想要现出灵晶和源石，从而换取太平。

    但是，这可能吗？

    既然大阵已破，那么银冰城，也就是没有必要存在了。

    “哈哈哈哈！”

    这时，摩真大笑了起来，身上气势如虹，环视整个银冰城，道：“今日，剿灭整个银冰城，洗劫所有资源！”

    摩真的话语，浩浩荡荡，传遍八方，让得玄冰族之人，和所有银冰城之人，全部面入土色。

    冰跃和冰颜父女，同样面如土色，眸中充满了悲凉。

    他们玄冰一族，虽然不强，但是，也在第二山生存了无数年，难道今日就要走到尽头了吗？

    这时，只见摩真高高的举起了手中的巨斧，显然是要下令了。

    所有玄冰族之人，眸中均是现出了疯狂之色，今日就算要死，也要拉几个垫背之人。

    “呵呵！”

    就在此刻，异变再生，一声爽朗的轻笑之声，突然响起。

    轻笑之声虽然不大，但是在此时此刻响起，却很是突兀，让得所有人都听的一清二楚。

    摩真和蝰阴两人，循声望了过去，一众摩空城和蝰蛇城的强者，亦是循声望了过去。

    冰颜和冰跃父女、玄冰族的强者，和所有银冰城之人，全部都望了过去。

    而后，所有人的目光，都落在了城中一座塔楼之巅，那盘膝而坐的青年身上。

    所有人均是一怔，对于蝰阴和摩空等一众摩空城和蝰蛇城的强者而已，有些不明所以。

    他们不知道这坐在塔楼之巅的青年，这是要干什么。

    而玄冰族和银冰城中的很多人，看到是苏莫在笑，均是心中无语至极。

    这个苏莫，之前玄冰族饶过了他，现在居然还敢发笑，引起摩空城和蝰蛇城强者的注意，这是在找死吗？

    众人心中无语至极，这苏莫是个疯子吧？难怪之前敢得罪玄冰族。

    冰晟和冰策两人，眸中厉芒一闪，这苏莫到底是白痴还是张狂?难道真是白痴？

    不过，这样也好，让蝰蛇城和摩空城之人斩杀了，也算是了了心头一恨。

    冰颜和冰跃两人，面色惨白之中带着怒火，这苏莫这个时候居然发笑？

    两人心中灵光一闪，瞬间明白了，这个苏莫肯定是奸细，是摩空城或者是蝰蛇城之人。

    就在此刻，苏莫微笑着看向冰跃，笑着说道：“玄冰族长，今日你们玄冰族生死存亡，在下有一个办法，能拯救你们，不知你可愿意一试？”

    “什么办法？”冰跃闻言一怔，难道这苏莫不是奸细？

    其它所有人，都是一脸懵逼，苏莫这个时候居然在出主意救玄冰族，而且，还是当着蝰蛇城和摩空城众强者的面出主意？

    一众蝰蛇城和摩空城的强者，也是面色一滞，惊讶的望着苏莫，不明所以。

    “有意思！”摩真嘴角一勾，露出一丝玩味的笑容，他倒要看看，这个圣王级的蝼蚁，能有什么主意？

    蝰阴双眉一挑，眸中寒光四溢，他伸出殷红的舌头，微微的舔了舔嘴唇。

    “很简单啊，你将你们玄冰族的源石，全部都给我，我救你们脱险！”苏莫微笑着说道，言语云淡风轻，仿佛在说一件微不足道的小事一般。

    呃~~

    苏莫此言一出，全场鸦雀无声，所有人都呆愣在了当场。

    