    这天上午，日头正盛。

    张无忌见前方有一处绿树成荫的林子，便准备牵着马匹入林中休息片刻。

    他取出干粮和水，刚吃了没几口，忽然听见远处有鸟群惊飞的声音，密密麻麻的飞鸟从一处山坳中成群结队地飞了出来。

    紧接着，他看到山坳处有浓烟升起，赤红的火光映红了半边天空。

    他意识到事情不对，很有可能是之前那些作恶的元兵，正在做着同样的事情。

    他来不及多想，连忙收拾了东西，骑上马向着那处山坳的方向赶去。

    可惜，他还是来迟了一步。

    等他赶到时，这里已经是贼去楼空，只剩下被点燃的房屋，还有满地的死尸。

    死者全都是身体要害处中刀，一刀毙命，足见杀人者不是一般的游勇散兵，下手极其狠辣果决，深谙杀人之术。

    死者中有男有女，有老有少，年长者可能有五六十岁，年幼者可能还未足月。

    村头架起的铁锅里还是那令人窒息的场景，旁边倒着两个老人和一个男人，死前的面孔都充满了怨恨和扭曲，看得出来他们死得是多么的绝望和不甘。

    张无忌略微一打量满地的死尸，发现女人的数量明显偏少，而且死去的大都是男人，以及上了年纪的老人。

    再结合这里还在燃烧的火灾现场，他立刻意识到可能那伙人就离自己不远。

    他来不及处理满地尸体，连忙上马直追。

    终于在一刻钟后，他听到前方林子里传来男人的大笑声，还有女人的咒骂声和哭喊声。

    张无忌骑马入林，很快就看到一幅不堪入目的场景。

    只见林子里的空地上停了五六匹马，地上散落着元人的盔甲和女人的衣裙。

    林子里传来男人们猥琐肆意的狞笑，和他也听不懂的蒙古话，还有女人们绝望的哭嚎和哀吟。

    张无忌瞬间感觉一股热血涌上头顶。

    那是心中的血在翻涌，在怒吼。

    他的眼神冷如冰霜，体内热血沸腾，拔刀便冲入林中。

    只见有十来个元兵，各有五六人围成一个圈，赤身裸体地，肆意地侮辱着三个女人。

    “畜牲！”

    张无忌一声冷喝，顿时将元兵惊动，他们纷纷起身往自己身上套衣服，还迅速捡起地上的弯刀，向着向着张无忌包围过去。

    为首的一个元兵道：“那里来的小毛孩，敢扰了大爷们的兴致，活得不耐烦了吗？”

    听着元兵那蹩脚的中原口音，看着他们那狰狞恶心的丑态，张无忌再也不想看下去了。

    “都给我去死！”

    张无忌长刀一扬，凌波微步的身法展开，几乎瞬间便爆发出了鬼魅般的速度，来到了为首的这个元兵面前。

    他还能看到这个元兵逐渐惊慌的神情，但他的内心毫无波动，感觉自己即将宰杀的就是一头头畜牲，披着人皮的畜牲，对待畜牲不需要手软。

    他长刀一划，便从那元兵的脖颈划过，血花在刀下绽放。

    他脚下一滑，迅速来到另一个元兵面前，刀刃划过一道曲线，又一个元兵被利刃划破了咽喉。

    他好似移形换影一般，从第一个元兵，来到了最后一个元兵身后，手中的刀每每划过一道弧线，便有一朵血花绽开。

    当他收刀入鞘的时候，身后的元兵才纷纷倒下，却是连发出惨叫的时间都没有，地面迅速被殷红的鲜血染红。

    他从包裹里取出三套衣服，走到那三个赤裸的女人身边，将衣服放在地上。

    他转身说道：“这衣服你们先穿着，那些畜牲已经被我杀死了，你们的大仇……”

    张无忌话还没说完，忽然感觉身后有人袭击而来，他连忙施展凌波微步避开。

    只见却是其中一个女人，她正一脸怨毒地盯着自己。

    “为什么？”

    “你为什么不早点来救我们？”

    “如果你们早一点过来，我的乡亲们都不会死！”

    “我的孩子，我的孩子……也不会死！”

    “你们不是会武功吗？你们不是大侠吗？你们不是行侠仗义吗？”

    “为什么？”

    张无忌忽然浑身一颤，闭上了眼睛。他有些不敢去看女人的眼神了。因为他知道，那一定是仇恨和疯狂的神色。

    他也知道女人说的“你们”，并不是指他一个人，而是指所有的武林中人。

    下一刻，他听到了女人们撕心裂肺的哭嚎。

    张无忌沉默着。

    过了许久，他听到了女人们停息了下来。

    此时，有个女声在耳边响起。

    “少侠，民妇一时无礼了，还请见谅。民妇感谢你杀了那些畜牲，如此，乡亲们也可以瞑目了。”

    张无忌睁开眼睛，看到了三个收拾整齐的女人。

    他神情沉静，说道：“无妨。你的谢意我收下了。对于你刚刚的问题，我只能说，会武功也不是天上的神仙。我可以救我遇到的人，但我救不了天下所有人。真正可以救天下人的，只有我们自己。”

    随即，他转身离去，忽然他想起了什么，说道：“我走后你们可以自杀，也可以再找地方活下去。但是无论你们怎么选择，都是你们自己的决定。我能救你们一时，但救不了你们一世。我只能说，只要我还活着，未来我就一定会赶走鞑子，还天下一个太平。你们当我是安慰也好，当我是说大话也罢，我能做的就是这些。”

    说罢，张无忌骑着马儿离去。

    他没有回头，也不会回头，因为他的路注定在前方。

    往事不可改，未来尤可定。

    人定胜天，不外如是。

    对于已经发生的事他改变不了，而对于别人的决定，他也改变不了。

    他唯一能做的就是掌握未来的方向，让这一切都终结在他的手中，让未来的人们不再遭遇如此地狱般的待遇。

    在张无忌走后，三个女人默默相视一眼，最后却都背过身去，不再看对方。

    不一会儿，有利刃入体的声音响起，有人倒下的声音，但是谁都没有回头，就像张无忌说的，不管做什么决定，都是她们自己的决定。

    最终，只有一个女人走出了林子，走向了她也不知道的前路。

