    古尔丹脸色阴沉的回到大帐。

    他从锦州府出发时只留下五百人守城，把剩下所有的人都带到了这里。包括慕容塔塔的两千人。

    那两千人留在锦州府不放心，可是带到这里他们也不会真心实意的攻城，毕竟慕容塔塔他们和来州城里的人几个月前还是同一国的士兵。

    古尔丹想把锦州府的百姓赶到这里再像以前那样用百姓的尸体垫出一条进城的路来。

    可是长寿公主不在，他不敢那么做。

    乌骨人实行部族制，那些人将来可都是幹离布王子籍下的人。

    “请慕容塔塔将军到这里议事。”古尔丹说道。

    慕容塔塔赶往古尔丹大帐时走的很慢。他完全明白古尔丹找他的用意，就是让他手下的两千人去送死。用他手下士兵的命换他的荣华富贵，如果他不愿意那么第一个死的人就是他。

    直到慕容塔塔想明白了才走进古尔丹的大帐。

    “慕容将军，今天攻城死了四百多人。你知道我的手下死了多少？你的手下又死了多少？”

    一见面古尔丹直截了当的问道。他的意思很明显，慕容塔塔出工不出力死的都是乌骨人。

    “将士们多少年没有真正打过仗了，有些怯战。再加上昨天还是青白王朝的士兵今天就扭头打青白王朝，心理有些过不去。”慕容塔塔答道。

    “慕容将军是第一个投靠我大赵的青白王朝将军。陛下和幹离布王子都很看重你。锦绣前程就摆在你面前，就看阁下怎么走了。”古尔丹大有深意的说道。

    “请古尔丹将军放心，明天我亲自在城下督战！谁后退我亲自斩了他！”慕容塔塔说道。

    “好！借你吉言。如果来州城攻破了，这个首功就是你的！我古尔丹说到做到。”古尔丹站起来说道。

    第二天乌骨人分东西两个方向攻城更猛烈了。古尔丹和慕容塔塔都手持大刀亲自在城下羽箭的射程之内督战手刃后退士兵。

    城墙上被逼着守城的囚犯一天就死了一多半。耶律敏在帮助守城的时候被箭射中后背负伤。不断有士兵中箭从城墙上落下，死在城上的士兵更多。

    但是第二天乌骨人的攻势毕竟又被挡住了。

    速不该的心却越来越凉。城里的人都知道短时间内不会再有援兵了。可是乌骨人的援兵会源源不断的到来。

    速不该想到的是人死多了，士兵们会不会崩溃。更急在眼前的问题是石头木头没有了可以接着扒房子，可是弓箭没有了怎么办？

    “明天把城里青壮年百姓挑选出来帮忙守城！”速不该命令道。百姓死的越多粮食吃的越少。

    多保存官兵的人数能守住来州城的时间就越长。

    当几个士兵冲进院子来赶人守城的时候，他们的眼睛只在几个人身上停留一会就说道：“你和老头留下，其他人全部上城！”

    士兵们说的你是指小蝶，老头是指五十多岁文人模样的魏无涯。

    小蝶看着士兵们不由分说就把长寿和她的几个属下往外赶就冲过去抱着长寿的胳膊喊道：“要死一起死！我也跟着你去守城。”

    这场所有的人都呆住了。

    特别是那些士兵都被感动了。真是患难与共的同命鸳鸯啊！

    其实小蝶心里想的是那几个乌骨人手下没有人管束会暴露身份。所以她必须跟着去。

    听见小蝶如泣如诉的声音，长寿心里一热。

    他回头看着死死抱着他胳膊的小蝶。

    小蝶脸上一副伤心欲绝的表情却趁人不注意的时候对长寿挤了挤眼睛！

    长寿的心一下子冰凉并且勃然大怒。

    小小年纪就会欺骗别人的感情！

    “你不能去！”长寿吼道。

    “孩子他妈，你要保重肚子里的孩子！将来一定要供他读书，让他有出息！实在熬不住再嫁人要找一个老实本分的。”长寿像交代后事一样深情的说道。

    几个军爷更感动了。看来是刚刚成家没有多久，伉俪情深啊！

    小蝶的几个属下和魏无涯却愣住了，丈二和尚摸不着头脑。

    小蝶气得牙都快咬碎了。这个死小贼比我还会演戏！

    她恨不得现在就拔刀捅长寿两刀。

    “不行！要死全家一起死！”小蝶哭叫道。

    “好了，好了。我看他年纪还小就在城下搬石头好了。你要去就帮着煮饭。”一个士兵拍着长寿肩膀说道。

    看来他真是被感动到了。

    “不过他们几个人高马大的必须上城！”那个士兵指着其他几个人说道。

    到最后只留下不知所措的魏无涯呆立在院子里。

    “不要忘了给牛身上浇水！”临走出院子时长寿对魏无涯喊道。

    那头用雪堆起来的牛经过几天浇水，现在已经有三米高了。

    几个有些茫然的属下要上城防守的时候，小蝶说道：“你们要像其他人一样少说话多干活！”

    “小心一点。”这是长寿和小蝶分别时异口同声说的话。

    那个把他们赶来守城的士兵很好心的让长寿和一个穿着破衣烂衫的道士两个人一起扛着土筐往城上运石头。

    “你是大楚国人还是青白王朝的人？”长寿好奇的问道。

    “贫道火燎道人是大楚国人。我是来这里找药的。”道士答道。

    城墙上喊杀声一片，不时有惨叫声传来。可是两个人还在心平气和的交谈。

    “找什么药？”长寿问道。

    “烟硝和雄黄等物。”火燎道人答道。

    长寿心里了然。这些东西都是道家炼丹常用的。

    一个将军模样的人快步登城，火燎道人突然大声喊道：“将军，我有守城妙策！”

    那个将军只是停顿一下然后继续登城了。

    可是有三四个士兵过来用刀背在火燎道人身上就是一顿乱打。

    “动不动就鬼吼！打你几次了？记吃不记打的东西！”士兵骂道。

    等士兵们散了，长寿赶紧过去把火燎道人扶起来。

    “明明可以用硫磺烟硝松脂等物做成发火药。乌骨人再来攻城就烧他个体无完肤！可是就是没有人听我说一句话啊！”火燎道人捂着头上的伤口沮丧的说道。

    