    “各位，请多指教了。”

    话音未落下，杨叁倒是抢先动手了，幽蓝色的弱神枪浮现在手中，早已炼化的水脉化作一条长蛇护佑左右，毕竟在龙宫变龙好像不是那么美好。

    首先迎上来的又是虾兵蟹将二人组，使得还是同款钢叉，看上满灵光充盈的样子，估计还是双生法宝。

    看着横斩而来的弱神枪，虾兵蟹将两股钢叉迎上，大喝一声。

    “锁！”

    钢叉亮起黑色灵光，从中吐出两道锁链，锁链如灵蛇吞吐，飞快咬住了杨叁的弱神枪。

    封禁法宝，以特殊能力封印对手武器的法宝，最出名且战绩最显赫的就是太上老君的金刚镯。

    见封住了杨叁的并且其他几只鲨鱼精，章鱼精，鱿鱼精，黑蛟精顿时挺进要攻击杨叁，不用杨叁招呼，那条被杨叁炼化心意相通的水脉大蛇就拦住了他们的去路。

    看着捆缚在自己弱神枪上漆黑锁链，杨叁冷笑出声，

    这弱神枪可是蚩尤炼制的，加上杨叁已经将其炼化，是什么虾兵蟹将都能锁住的吗？

    杨叁手腕一抖，漆黑锁链被崩得稀碎，金光闪动，杨叁出现在虾兵蟹将身侧，枪尖前点，宛若飞龙探洞，把虾兵蟹将穿成了糖葫芦。

    抽出弱神，抖落上头的血液，杨叁微笑，

    “果然，砍瓜切菜的感觉就是爽，怪不得那么多人喜欢苟起来修炼最后虐菜！”

    看着杨叁如此凶残的表现，那几只被水脉大蛇拦下的飞升妖怪顿时心生惧意，见此情景，那海蝎子与水母精相视点头，

    “我去战那妖怪，你去控制住那龙太子，我们已经没有退路了。”

    “一起上，不能让那妖怪把我们逐个击破，你们也没有退路了，我们干得是造反的事情，若是让龙族知晓，我等都将万劫不复。”海蝎子对那些飞升妖怪大喝道，很粗糙的话术，但是很管用，要知道龙族可不只是一个西海。

    原本心生退意的飞升妖怪猛一点头，眼神露出深深杀意，都是杀人放火的主，没一个善茬，这点决断力还是有的。

    看着重新被激发起战意的众妖们，杨叁不由得挠了挠头，

    “挺好的，要是你们分开跑，我还不知该追谁。”

    麻辣小龙虾，大闸蟹有了，看向鱿鱼妖，铁板鱿鱼，鲨鱼妖，鱼翅，章鱼妖，章鱼烧，黑蛟龙，龙肝。

    闻言，敖小白瞟了杨叁一眼，杨叁连忙道歉，口误口误。

    这是水母妖向着敖小白冲杀过去，她也飞升境界的修为，料想控制敖小白这样一个真灵境轻而易举，但她哪里知道敖小白已经今非昔比了。

    海蝎子高举着铁钩，钩尖上的闪着墨绿色的光泽，剧毒无疑。海蝎子冲向杨叁，

    “我来战你！”

    海蝎子确实有两把刷子，战斗力比那虾兵蟹将强多了，他领着那四只飞升境妖怪和杨叁勉强打得有来有回的。

    水母妖冲向敖小白，敖小白横举着睚眦之剑，剑身红光一亮，一抹骇人剑气斩出，充斥着死亡之气，剑气刮过水母妖。

    水母妖心下一惊，猛然侧移，可还是晚了一点，血红剑气在她脸刮出了一道血痕，别看只是一道血痕并不致命，但这一下可是击碎了水母身上三件护体法宝，至于她哪里这么多法宝？

    “你开了我龙族宝库？！”敖小白大怒。

    刚刚那几道护体光辉敖小白认得，那是她龙族收藏的宝物，若不有这些宝物护身，水母妖刚刚那一下估计头都给削掉了。

    摸了摸脸颊上的伤口，水母妖脸色阴寒，布满杀气，伤害一个漂亮女人还有比伤害她的脸更直接的吗！

    “过一会整个西海都是我的，更何况一个小小的龙族宝库。”

    水母妖忽然手一招，一抹灰黑色的毒雾被撒了出来，蓝灯水母一族也是用毒的高手，那天仙境界的老龙王敖闰，就是倒在这毒素之下。

    当然了若不是敖闰把这毒素喝了下去，又没有什么防备，估计也不会这么轻易被毒倒。

    这骇人毒素一出，那海蝎子顿时带着几个妖怪后退几步，显然知道这毒雾的厉害。

    看着几个妖怪退后，杨叁伸展了一下身体，有这么可怕吗？

    转头一看，敖小白已经被毒雾笼罩其中了，

    “卧槽，小蠢龙，你没事吧？”杨叁有些惊讶。

    听得杨叁的惊呼，水母妖冷笑，

    “中了我的毒，神仙也难救，你要是就此离去不在掺和此事，我西海龙族还能给你一笔钱财。”

    现在水母妖就已经以西海龙族自居了，显然觉得自己已经胜券在握了。

    听得水母妖话，杨叁认真的思考了一番，然后拒绝道。

    “虽然你的条件很诱人，但我拒绝，你是不知道，这头小蠢龙虽然傻了一点，但可是很贪吃的。”

    水母妖没有听明白杨叁这话的意识。

    这是那浓郁毒雾中传来了一个气呼呼的声音，

    “你说谁贪吃了？”

    得了，没有第一时间反驳自己蠢。

    水母妖惊异的看着毒雾，中了她的毒素，不可能还有力气说话啊！

    接着把水母妖下巴惊掉的事情发生了，只听得那毒雾中传来了一声“吸溜”的吸气声。

    这庞大的毒雾就被敖小白生生吸进嘴里炼化掉了，还小小地打了一个饱嗝，这才是吞噬之道的奥秘，无物不可吃，无物不可吞，而且没有副作用。

    敖小白生吃毒雾的行为，严重刺激到水母妖的精神，一直呢喃着，不可能，这不可能。

    直到敖小白拿剑砍向她的脖子她才回神过来，掏出龙宫宝库的法宝抵挡。

    看着那把又战做一团的敖小白，杨叁一抖弱神枪，一股浑厚的水行法力涌上弱神枪，枪尖一缕森白色的水流涌现，这正是杀死敖摩昂的弱水，炼化弱神枪后，杨叁已经能够使用其中的弱水之力了。

    众妖从弱神枪上感受到一股死亡之气，也无需过多言语，杨叁落下一道金色残影，金光遁术大开，金光先是点过海蝎子，海蝎子都来不及抵挡，胸口就开出一个大洞，身躯猛然倒下就这么死去了。

    他水军大统领的梦就在此终结了。

