    等曾云风再次醒来之时，已经回到了一个新的地方，这个地方看来是一个中原的建筑。

    新过来时，自己这个身体的爹围绕在自己的身边，看来这是一个中原的家庭。

    时间不长，曾云风终于了解到自己是一个什么样的人曾云风刚刚中进士。

    但是这位在中进士之后的几天内，大病不愈，一直在家里休养，现在是大明时期建文元年，曾云风这个孱弱的身子，一副病殃殃的样子，感觉不知道什么时候就会撒手人寰，实际情况是已经撒手人寰了。

    “公子，你可真是不容易，差点就没缓过来，老爷都急的病了，你喝口汤！”雍伯在一旁心有余悸的说道。

    还好曾云风醒了过来，既然醒了过来过一段时间恢复好了就要吏部去侯缺了。

    曾云风要好好的将养了一段日子，但是家中很快又传来噩耗。

    “公子，公子快去看看吧，老爷已经不行了！”雍伯赶紧跑过来说。

    曾云风赶紧拉开被子走去正房，下床的一瞬间，曾云风一个趔趄，差点没有站稳，直接跪在地上，这个身子也太虚了。

    “公子你大病处愈，你小心点！”雍伯赶紧上前扶住曾云风说道。

    “雍伯，不用管我，马上去请一个郎中来！”曾云风赶紧说道。

    曾云风挤到床前给老爷子摸了摸脉搏，老爷子已经病入膏肓，药石难医，要是曾云风的一身功夫还在就好了。

    “儿啊，你不....用.....用...浪费力气了，为父的病，为父...知道，能看见你回转过来，看来是三清....应...应了我的祈求。”老爷子紧紧地握住曾云风的手对着曾云风说，说一句喘一口气。

    “为父有两大心愿未能了解，一是不能看到...你....重振家声，二是不能看到你结婚生子。”老爷子说完又喘了两口气。

    “你答应为父，一定....要把嫣然迎娶回来，第二...要..要做一个好....好...好....官，一个清官，中原几十年浩劫，百姓也在水火中滚了几十年，儿啊，既要做官就要顶天立地，不负所学！”老爷子最后一口气说完几句话脸色好似红润了许多，又紧紧地盯着曾云风。

    “儿子答应你！”曾云风顿了一下，坚定地说道。

    “好，好！，我死也瞑目了。”老爷子说完就合上了眼。

    “公子，公子，郎中来了！”雍伯慌忙地跑进来说道。

    但是看见塌已经合眼老爷子和众多哭泣的下人，雍伯一下子软在了地上痛呼“老爷！”。

    曾云风这位父亲突然过世了，可能是这段时间大悲大喜，再加上原来的疾病身体本就不好，曾云风刚从床上爬起来，就需要迎接自己这位父亲过世的消息，曾云风甚至都不知道自己的父亲的名字叫什么。

    这个身体是洪武30年的进士，16岁的进士，也是很了不起了，也就是历史上著名的南北榜事件的进士。

    这个家庭不是很富裕，但也并不是很穷困，曾云风再将自己的父亲陈谚祐举办完葬礼之后，还要丁忧守孝三年，吏部也不用去候缺了。

    曾云风正好趁这个时间段恢复一下自己的身体，这个身体的名字叫作陈言卿字明德，家里从从来都是耕读传家。

    这位父亲临死之前拉着曾云风的手说道，一定要做一个清官，一定要做一个好官，不能给陈家丢人。

    看来这位父亲的话就是这个曾云风在这个世界上的意义之一了。

    明朝现在还是比较稳定的朝代，也没有什么太多的外患，自己只要舒舒服服的就可以了。

    但是最近的一些事情马上就要发生，建文四年老朱家的儿子，要打老朱家他的侄子，这种事情曾云风怎么掺和呢。

    三年时间很快过去，曾云风的身体恢复得很快，这个世界自然能量还算充沛，但是曾云风也没怎么听说世界上，有什么特别奇特的人，比如说精灵之类的，而刘伯温已经死了。

    还有一个人曾云风感兴趣，那就是黑衣宰相。

    在这个世界很多东西，曾云风都要从头开始，比如说内力，但是也有些东西不需要从头开始，比如说一些知识。

    曾云风发现自己也能跟这个世界的很多植物进行交流，这应该得益于当年从树人那里学来的很多知识，但是吸取自然中的能量这种事情现在变得非常的缓慢。

    内力的进步也很缓慢，但是仍然可以继续，三年之中，曾云风的内力到了三流境界，基本上可以一掌拍断一块转头。

    念动力倒是维持着，离开中土世界时候的样子，这几年进展不大，这个世界如此的平和，但是局限于身体素质，念动力估计能发挥出来的千不存一，除非曾云风不想活了，拿着这个身体可劲的造。

    曾云风自己又不想当皇帝，何必经常用这些念动力，平平安安的过日子。不是很好。

    三年守孝期满，曾云风来到，吏部的衙门侯缺，老爷子的遗愿还是要达成的。

    虽然这位老父亲便宜老爹给自己留下的家人并不多，只有一个九岁的妹妹陈佩诗，还有一个刚刚被娶到家里的娃娃亲方嫣然，曾云风大她六岁，可能方嫣然认识陈言卿，可是不认识曾云风。

    但是这些家财如果只是挥霍而没有进项，很快也会被耗尽。

    还好家里还有几百亩薄田，够吃饭，家里只有三四个佣人，到是曾云风的新娶的夫人颇有家财，带的嫁妆很丰厚，家里还算吃喝不愁。

    但是曾云风的这位夫人娇俏的很，也不爱说话，也禁不起逗，动不动就给曾云风跪下或者施礼，他都不知道怎么好，一向逆来顺受，无怨无悔的样子，一个十四岁的女孩学的板板正正。

    这个妻子像是家里吃饭多了个人，对这么小的妻子，曾云风实在下不了手，自己的妹妹压也要压到18岁出嫁，现在的生育条件下低龄产子简直就是过鬼门关。

    曾云风好歹算是三甲进士，赐进士出身，虽然不是一甲，是二甲第五名，到了吏部之后，很快就被授予刑部主事主管山东兼领京府和直隶刑狱，现在明朝官员缺的不行，老朱杀得太狠了。

    刑部主事属于正六品这也是朝廷官员几乎没什么人了，原先被朱元璋杀得太厉害，所以朝廷官员也缺的厉害，尤其是中央的官员，京城的官员倒霉的多。

    刑部更是最倒霉的地方，一杀就被牵连，但是曾云风看事情却完全不一样，后面的一位皇帝朱棣，也是一位暴君，做这两朝的官员水谁都要后怕，建文皇帝被曾云风直接忽略了。

    刑部主事这个职位对于曾云风来说，再合适不过了，曾云风他原来当过很多人的君主，而且也统治过的很多平民百姓。

    曾云风还会几个特别的技巧，例如移魂大法，当年被黄裳列入九阴真经当中，其中一个功能就是用它来拷问犯人，进行刑讯审讯。

    加上曾云风现在念动力所能影响的人体配合甘道夫的惊恐咒，简直不要太厉害，刑部的审讯情况变得十分的简单，经常的情况就是曾云风一拍惊堂木，底下的犯人就全部招了。

    因为这些犯人，只要是意志力不强的，基本上遇到曾云风坐在堂上的时候拍惊堂木，底下的人感受的威吓和旁边坐的这些记录官以及陪审那感觉可是差远了。

    甚至底下的这些衙役都感觉不到，只有这些原告被告感觉最深。

    他们的感觉是这张台案后匾额下面坐的人简直高大无比，曾云风每一次拍惊堂木，就像阎王爷一样可怕。

    求推荐收藏打赏月票

