    “没有。我原本是计划空出时间和你们去F国的。”

    “那太好了，你可以答应红军啊！”

    顾令铮笑着点点头，“行，那我就加入红军。”

    “锦程哥哥，你一定会和我一起去的吧？”范汐汐侧眸看着她家锦程哥哥。

    两个半月呢，他不去的话，她会好想他的。

    范锦程有些无奈地道：“明天开始我可能就要加班了，张主任说，各种手术都要给我安排一遍，下周让我试着独立操作，从小手术做起。”

    “嗯。那我这几天再考个中药师资格证。”

    “那我这段时间也要多上几个班才行。”顾令铮觉得，自己还是要多攒点假比较好。

    三人说了一会儿话，等范汐汐把碗里的面吃饭，顾令铮这才离开。

    锦程哥哥则催着汐汐去洗澡去了。

    对于七月的演习，他还挺期待的。

    最主要的是，他可舍不得跟汐汐两三个月见不着面。

    ……

    翌日。

    范汐汐吃过早餐后本来是想带米米去乔家的，不过还没出门，太爷爷却亲自过来了，跟着来的还有一群抱着各种文件，拎着公文包的人。

    “汐汐丫头，你过来，我给你介绍一下，这些都是白氏各个公司的负责人……”

    就这样，范汐汐被拉着听了半天的公司汇报。

    范米米也很乖，她马上也要考试了，所以就抱着自己的书去主院那边温习功课去了。

    因为太爷爷在，所以范汐汐中午亲自下厨做了几道菜，就没再去乔家。

    下午一点半的时候，范汐汐接到战院长的电话，让她去医院参加中药师的考试，她便又匆匆地去军医院了。

    她刚走不久，乔齐恩带着范志兴、陈月英、范娟娟和路彬来了景福路。

    陈月英是想在回家前见见汐汐，跟她说说话的，没想到那丫头居然出去了。

    “汐汐一直都这么忙吗？”范志兴询问着身边的乔齐恩。

    乔齐恩点点头，“是呀！她和锦程都特别的忙。不过想想也知道了，汐汐才上了京都医学院两年，这都学了大学五年的课程，前些天连毕业答辩都完成了。她平时的课余时间应该都用来学习了。”

    范娟娟听到这突然倒吸了一口气，“齐恩哥，你说范汐汐都毕业了？她怎么没跟家里说的？”

    陈月英也是一脸意外，她也没听汐汐说过这事来着。

    范志兴倒是一脸的骄傲与自豪，别人才大二，她女儿居然大学毕业了。

    怪不得她太爷爷要将白氏给她继承。

    乔齐恩并不知道汐汐没跟家里说，他挠了挠头，猜测道：“她大概还没有拿到毕业证，所以没说吧！学校六月才毕业考试呢！”

    这时，范米米说道：“二姐已经考了中医师资格证了，刚刚去考中药师资格证了。等拿到证，二姐就有行医资格了。”

    “范汐汐说她这么早就要开始工作了吗？”范娟娟有些唏嘘，莫名的还有点心疼。

    她这个做姐姐的才大二，不，她还休学了一年，再开学才能算大二，范汐汐居然已经毕业了。

    范米米眨了下眼睛，“没有呀，二姐还要读研的，去军医大学读研。而且还是军医大学那边指定她去的。”

    陈月英听到这，轻点了下小女儿的额头，“知道这么多，也不早点跟我们说。”

    范米米摸摸自己的额头，“我也是早上听锦程哥说的呀！”

    “那范锦程呢？他什么时候毕业？”

    范娟娟觉得范汐汐这丫头居然比范锦程早毕业，这就挺神奇的。

    范米米一脸骄傲地说道：“锦程哥也今年就毕业呀！”

    范娟娟笑了一下，很快就释然了。

    “也是，范锦程要是不毕业，范汐汐搞不好也舍不得毕业的。”

    陈月英觉得汐汐上进，这是好事，读研也挺好的。

    不过，转念一想，她就对自己小女儿寄予了厚望。

    “米米，你也要好好学习，像你二姐一样，考个好的大学。你明天还要上学，我们先回去，不能把功课给耽误了。你爸留在京都，娟娟和路彬也回云城吧！”

    “妈妈，我们能不能晚点回去？我想等二姐回来了，我们一家人一起吃个晚饭再回密城。”范米米忽然搂着自己妈妈的手臂撒娇。

    陈月英被缠得没办法，加上心里也觉得这次来京都，还没跟汐汐好好说几句话，也就同意了。

    想着汐汐平时太忙，太累，她干脆叫乔齐恩带着她去了菜场，准备晚上给女儿和锦程做顿好吃的。

    ……

    范汐汐回到家时已经是傍晚六点了，但值得高兴的是，她的中医师资格证和中药师资格证都已经发下来了。

    能这么迅速地拿到证，当然是因为战师兄的原因。

    再一看到家里人都在等她吃饭时，她这心里满满的幸福感。

    “汐汐，你现在不上课了，下个月要不要回密城待几天。锦心马上要高考了，我看她挺紧张来着。”陈月英一边给女儿夹菜，一边问道。

    范汐汐思索了片刻才道：“那等她高考时，我回去一趟吧！现在我还有很多事要做。大爷爷让我暑假时去部队，要去两个半月呢！我还要准备一些疗伤药物，等我弄好就回去。”

    范米米听到这里却是叹了一口气，“那暑假我就不能来京都找二姐玩了。”

    陈月英瞪了她一眼，“还玩，你马上就高三了，学校不安排补课吗？”

    范米米撇了下嘴，“下学期才补课呢！”

    “你要是无聊，去帮我看店怎么样？”范娟娟笑着逗她。

    范米米想也没想地拒绝了，“我才不要，我现在对服装不感兴趣了。”

    范汐汐听到米米这样说，也好奇地问了一句，“那你对什么感兴趣？你想考哪个大学？不会变卦，不想考京大了吧？”

    范米米笑嘻嘻地说道：“那不能。不过，我突然不想学经济管理了。”

    “嗯？那你想学什么了？”范汐汐停下筷子，满脸的好奇。

    其他人也都是看着人小鬼大的范米米，等着她接下来的话。

    范米米忽然哈哈地笑了两声才道：“我想学传媒专业，当记者。”

    “认真的？”范米米很是意外。

    她从来不知道米米还有一个当记者的梦想。

    “嗯。认真的。我打听过了，京大也有新闻学专业的。”

    “你有理想，有目标就好。一会儿我送你个礼物。”

    “二姐，你要送我什么礼物呀？”范米米一脸的期待。

    就是范娟娟和陈月英也是好奇地看了过来。

