    

    洛晨曦的反应，倒是非常平静。

    “是吗？何蒂娜不肯说？看来她在监狱里确实学乖了，要是换了以前，她可没这么聪明啊。这么说来，我只能亲自过去一趟了？”

    卓峰小心地偷觑了穆亦辰一眼，吞吞吐吐地说道：“这……听何蒂娜的意思，确实是……是这样。要不我再想想办法，让岛上的狱警配合吓唬她一下……”

    洛晨曦想了想，还是摇了摇头，“算了，何蒂娜既然说出这种话，应该是早就想好了，她怕我事后反悔，不肯帮她离开监狱，所以态度才这么坚决，要是达不到目的，她是不会开口的。这件事总要解决，我还是亲自走一趟吧。”

    她没犹豫多久，就做出了决定。

    六年前她受到的冤枉已经洗清了，唐黛绮也已经颜面扫地，她是不是公开道歉，洛晨曦其实并不在意。

    她在意的，其实是厉家的势力。

    虽然不知道厉浩泽为什么会那么护着唐黛绮，但是，洛晨曦以后还要长期在欧美时尚圈发展的，惹上厉家这样在圈内举足轻重的大家族，绝对不是什么好事。

    这次伦敦时装周，厉浩泽吃了个闷亏，以后肯定会在其他方面报复回来，后患无穷。

    所以，洛晨曦才必须要拿到证据，就算厉浩泽还是盲目相信唐黛绮，她也可以拿给厉家的长辈看，厉浩泽这样行事，还给厉家竖了穆家这样的强敌，厉家长辈一定会出面干涉，厉浩泽这个总裁也就做到头了。

    洛晨曦之所以到现在还没回华国，就是想一次性解决掉厉浩泽和唐黛绮这对渣男渣女。

    现在机会就在眼前，她不想拖太久。

    穆亦辰闻言，微微皱眉，下意识地出声阻止：“你要去Q岛上？不行，我不放心，你知道这岛上关的都是些什么人吗？全都是刑期两百年以上的重刑犯，欧洲取消死刑之前，这些人犯的事都能枪毙五次以上！”

    洛晨曦眨了眨眼睛，抱住他的胳膊晃了晃，“老公，你别担心嘛，岛上虽然关的是重刑犯，但是，守卫也比普通的监狱更加森严，再说我肯定也要带保镖去的啊？最多我多带几个人。”

    穆亦辰最受不了的就是老婆撒娇了，一张冷脸端着不到一分钟，就在洛晨曦的轻吻之下被攻陷了。

    他只能选择让步，“把岳父给你配的人也都带上，明天我亲自陪你过去！”

    “老公，你真好！有你在，就算是去龙潭虎穴我也不怕了。”洛晨曦甜甜一笑，送上彩虹屁。

    穆亦辰的嘴角不由向上翘了翘，又很快压了下去，轻咳一声：“行了，别拍马屁！”

    “我没拍马屁啊，我说的都是实话。”

    洛晨曦用力点了点头，一张小脸上写满严肃，一本正经地强调，心里却已经笑得不行了。

    她老公怎么会这么好玩的，明明已经得意得要命了，却还要装出一副这么淡定不以为然的样子，以为她没有看到他刚才在偷笑吗？

