    卜字卷，玄阳追踪法，在其他地方不会有什么限制。

    凡我所寻，皆可见。

    但是，老庙岗子深处三方冲煞局腹地，本身，就是一个极其凶厉的风水局，其中的风水气脉紊乱，对于我的追踪法很不利。

    寻踪之法。

    寻人阳气，寻鬼阴气。

    凡是气息，都会受到周边环境的影响。

    凶地之中，气脉阴阳失调，凶煞之气胡乱纵横，非常的乱，很容易冲散气息。因此，我的追踪法只看到这些模糊的身影，就断了。

    剩下的，只是迷雾一片，什么都看不到。

    我只好睁开了眼睛。

    此时。

    我突然想到，之前我拿桃花酒，以追踪之法，去看公主坟那位真容的时候，我所看到的是林采薇。

    实际上，当时我应该是什么都没有看到。

    因为，公主坟本身也是一处凶地，那是风水之中的穷山恶水，无人布局，但天然气脉紊乱。

    我之所以在迷雾散开的时候，看到了林采薇，其实是因为，有人对我使用了迷魂术。

    因为短暂迷魂，我看到幻象，心思紊乱，根本没注意到自己中了迷魂。

    现在想来，那短暂的迷魂，肯定是公主坟那位的手笔，只是，我到现在都不明白，她为什么要让我看到那一幕？

    看到林采薇，出水芙蓉？

    到底什么意思？

    两件事本来没什么关联，但却让我脑海中浮现出了当时的那一幕，不知道为什么，我的心跳又开始加速了。

    深吸了一口气，我稳定了一下心神。

    抬头。

    看向两棵大柏树中间的生门。

    我没有犹豫，直接往凶地，老庙岗子方向走去。

    昨天晚上，我过来夺玉，也只是走过大柏树，在老庙岗子入口的附近与寿字嫁衣女鬼斗法。

    老庙岗子更深的地方，我还没去过。

    走过柏树生门，我四处观察了一下。

    只感觉，今天晚上这边的雾气很重，入口附近，也看不到我追踪法里见到的那些忙碌的人。

    进入老庙岗子，寻踪法用不了。

    我倒是想到了黄符的好处。

    黄符之上的罡气，有黄符为载体，或许可以阻隔凶地之中，紊乱的阴煞之气。

    想到这里，我立刻行动。

    老秦的破木屋，就在旁边，我走进去，就是想着找一下，看能不能找到，什么勉强凑合来画符的东西。

    老秦的尸体还在。

    只是，看起来像是一具发霉的干尸。

    我四处翻找着。

    画符，需要朱砂，不知道能不能找到。

    这屋里很乱，我找了一会儿没找到。不过，接下来，我在老秦的衣服口袋里，也翻找了一下，没想到，居然还真让我找到了一块朱砂。

    没有研磨的朱砂块，大约有指甲盖大小。

    另外。

    还有一支，非常短的那种，便携的毛笔，毛笔老旧，笔杆上刻着两个字，秦方。

    下意识的，我看了一眼这具尸体，这果然就是三年前，因老庙岗子离奇死亡的那个风水师。

    只是，昨天晚上的他，好像并不是他。

    他的尸体，应该就是中了蛇蛊之法，是被从他体内出来的那条小黑蛇，给控制了。

    我大概看了一眼那块朱砂。

    朱砂的表层，也有着一层青黑色的污垢，看起来像是水垢。

    这种污垢，毛笔上也有。

    另外，仔细看，老秦这几乎快干掉的躯体上，基本上都呈现这种颜色，之前我以为，他为人邋遢，衣服脏。

    现在看来，这不是脏，是发霉了。

    他整个人，好像都在水里边泡过一样。

    因为当年的他，死在了河里。

    而且，他的躯体还被人夺了去。

    没办法，老秦只好找了村里流浪汉的尸体，借尸还魂。我想，这就是那个流浪汉复活之后，突然开窍，变成了风水先生的原因。

    符纸铺在锅排盖上。

    我找了个茶杯，兑水，研磨了一些朱砂。

    说实话。

    因为一直我都以单纯的指诀，施法，感觉很方便。我多年都没怎么画过符，所以，我现在根本不知道，我画的符实力如何。

    玄门中人喜欢用符，必定有其道理。

    我提了一口气。

    短毛笔，蘸朱砂墨。

    随即，下笔有神，一气呵成，画出了我到洛城之后的，第一张符。

    追踪符。

    画符用的黄表纸，本就是老李头留下的，所以，我根本不需要再找他的东西，寻找他的气息，因为黄表纸上本来就有。

    拿起黄符，收起短毛笔和朱砂。

    我从小木屋走出去。

    外边。

    阴风瑟瑟，阴雾弥漫。

    四五米之外，还能看到草丛的影子，再远的地方，就什么都看不到了。

    今天晚上的老庙岗子，阴煞之气格外重。

    如果没有追踪符，在老庙岗子这么大一块凶地当中，想要找到那些人，恐怕还是需要花一番工夫的。

    接下来。

    我右手双指，衔住追踪符。

    左手掐诀。

    口中念出了追踪符的咒语。

    “震离兑坎，巽坤乾艮。”

    “符法由我，追踪阴魂！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    我的周身，如同刮起了一股狂风。

    追踪符，如同绷紧的弓弦一样，嗖地一声便冲了出去。

    前方本阴雾弥漫，能见度极低。

    但是，当我的追踪符冲过去的时候，带着一股强悍的罡气，瞬间将周围两三米的阴雾全都震散。

    虽然是追踪符。

    却用出了一种，符法开道的感觉。

    我不由得有些激动。

    果然，袁胜义说的没错，符法的效果还是很不错的，怪不得，他一直都在推荐我用符法，原来是这个道理。

    袁胜义毕竟是前辈，我以后，还是需要多向他请教。

    只是，我感觉有些奇怪，上次我和他在城隍庙附近的时候，他使用的那张追踪符，好像没有这种气势。

    不再多想，我拨开前边的杂草，跟着追踪符往前走。

    老庙岗子是凶地，各种恐怖的传说有很多，平日里没人敢来，越往里走，草越深，我两边的草比人都高。

    到这种地方，就算没有阴雾，也看不到多远的地方。

    追踪符，还是很必要的。

    草丛中穿梭。

    我旁边时不时的，会看到一些石碑。

    有很多，都歪歪斜斜的，上边大部分都看不出字体了，偶尔有能看到字的，也都连贯不起来。

    不过，可以肯定的是，这些石碑当中，大部分并不是墓碑。

    比一般的墓碑大好几圈，上边都是密密麻麻的小子。

    趟着杂草。

    哗哗啦啦……

    我正走着的时候。

    突然间。

    前边引路的追踪符，竟停了下来。

    我立刻加快步伐，追上追踪符，四周找了一下，但很奇怪，我并没有看到老李头，也没有看到那些忙忙碌碌的人。

    黄符距离我，只有两米多远。

    我又在附近找了一下，也没找到老李头给我留下的线索。

    夜很静。

    我停下脚步。

    又听到十分细微的，嘎吱嘎吱的声音。

    好像有东西，在啃食着什么。

    稍稍一辨认，我发现，那声音是黄符上发出的。

    追踪符的中间，已经破了一个指甲盖大小的洞。而黄符的背面，好像趴着一只什么虫子，就是它在咬我的追踪符。

    破洞刚好咬在了符文的中间。

    符文连接的地方，被咬断了。

    随即，我手上的指诀散掉，黄符如同断了线的风筝，被阴风一阵翻卷，滚入了附近的草丛里。

    附近的阴雾，也逐渐弥漫开来。

    不过。

    这难不倒我。

    符文只是被虫咬断了一点点而已。

    黄符符文的本质，就是为了融会贯通罡气，再以罡气，祛除阴煞之气，寻找阴魂的气息，所以，破了个洞，不代表符就毁了。

    我将那断掉的一处符文，以罡气补上就行。

    秘记之中。

    有补字诀，这不难。

    另外，这种指诀，一般情况下，要应对的是蛊师。

    很显然，刚才黄符莫名被咬，不是偶然，这是附近有蛊师在作祟。之前我在老秦的躯体上，见过类似于蛇蛊的术法。

    想必，用蛇蛊之法的，就是他。

    现在，那个蛊师，就在附近。				

