    并且在换保安的时候，保安队的队长还找到了楚桓，告诉了楚桓有什么需求的话都可以向这个保安说，无论是需要休息还是怎么，这个保安配给楚桓，就像是一个私人保姆。

    用来表达医院对楚桓的重视。

    “啊？他？他真的可以吗？”

    林小雪疑惑一声，从她的语气就能够听出，他并不是特别相信眼前的保安。

    “放心吧，虽然他不确定，但是他们队长已经确定了，如果他还想在这里继续干的话，他就会干好。”

    楚桓笑了笑，随后便来到了门外，把需要保安做的事情都交代给了保安一遍。

    而这个保安也正像是楚桓所想象的那般听话，不管是什么要求，都答应了下来。

    当然，以楚桓的性格肯定也不会说什么太过分的要求，无非就是院长需要上厕所的话，就让他帮忙一下，还有就是院长出现什么紧急情况，就给他们拨打电话。

    处理好一切之后，楚桓和林小雪再次来到了那个空的病床上，纷纷带上游戏手环。

    “纪元……”

    “正在接通之中，请稍候……”

    接下来也不知道是不是楚桓的错觉，在进来的时候，楚桓居然感受到了一丝丝微微的疼痛，当然，只是一丝。

    随着周围的场景开始变化，因为楚桓的眼帘的再次是那个客栈。

    因为是直傍晚，所以说原本车水马龙的街头变得行人寥寥无几，虽然看上去有些萧条，但是因为前两天的狂欢，所以说街道！上依旧燃烧着很多红色的灯笼，看起来还算是喜庆和热闹。

    就是少了那么一丁点儿的人气。

    而在客栈之中，和客栈之外可谓是两幅完全不同的场景。

    一个看起来非常的荒凉，而客栈之中则是非常的热闹。

    各个客官之间，喝酒聊天划拳，一切的一切看起来都是这么的自然和平静，仿佛如果这个客栈，哪一天没有人划拳了，才会让人感觉到不正常一般。

    “诶呀，恩公，您回来了。”

    楚桓才刚刚进入游戏，还没来得及环视一圈，便被小二发现了。

    只见小二露着一脸的笑容，缓缓靠近，模样看起来很是恭敬。

    “嗯，怎么了？有什么事情吗？”

    楚桓点了点头，缓缓问道。

    “其实，也没什么事情，就是那个黄恩公，让我告诉您，现在他们还在黑暗森林中训练，如果您要去找他们的话，顺便带一份饭过去。”

    小二一边说，一边转身，将已经打包好的一份饭菜拿了过来。

    从这个包装上来看，这个饭菜的质量肯定不差，起码都要一个约币才能拿得下来。

    “饭菜？他就没说给谁准备的吗？”

    楚桓微微皱了皱眉头，因为他们都是些玩家，而玩家的话，在游戏中吃东西是不会补充到现实中的身体的，除非是在深渊时代降临之后。

    而现在，黄志远居然反常的让自己给他们带饭菜过去，难道他们就只是为了想吃一个味儿吗？

    楚桓心中疑惑不断，就在这时，小二再次开口，但却并没有说出楚桓想要的结果。

    “呃……这个问题我就不知道了，如果您想知道的话，可以去问一下他们……”

    说完小二略显歉意的弯了弯腰，看起来有些不好意思。

    而楚桓也不想再多说什么了，只是点了点头，便就此转过了身子，带着这一份饭菜走出了客栈。

    走出客栈之后，便是外面这清凉的街道，楚桓刚要迈步，身后不远处，突然传来了一阵急促的脚步。

    就在楚桓准备堤防之时。

    一到熟悉的声音响起，瞬间让楚桓没了提防的欲！望。

    “楚桓。”

    声音很是温柔，并且是从他的后背传来的，和声音相伴的，还有着一记温暖的拥抱。

    楚桓微微转过了身子，映入眼帘的赫然便是，熟悉的林小雪。

    “怎么了，这刚刚确认关系，就这么迫不及待了？”

    楚桓开着玩笑，调侃说道，嘴角还露着一抹笑容。

    “我……我……我哪里有……”

    “就只是单纯想抱一下你而已……”

    林小雪说着微微低下了头，脸颊微红的同时，眼睛也不敢看楚桓。

    “行吧行吧，没有就没有吧，走吧，我们一起去找他们。”

    楚桓点了点头，缓缓道。

    林小雪这才抬起了头，脸上的笑容依旧没有褪下：“好啊。”

    说话间，她把楚桓手上提着的饭菜拿了过去：“我来帮你拿吧。”

    “好的。”

    楚桓笑着应了一声，随后便把饭菜递给了她。

    随后便是漫长而温馨的前往黑暗森林的路途。

    而楚桓所不知道的是，在他迈出西镇城门的时候。

    阴暗的不远处，那是一棵大树之上，至少有三道身影此刻正打量着楚桓和林小雪的背影。

    而除了这一棵树上有三道身影之外，周围的其他树上，也依稀能够看出来几道黑影。

    他们虽然穿着一身黑衣，但手中拿着的长剑之上，却镶嵌着一颗金色的头颅。

    哪怕周围昏暗，但在vv月光的照耀下，依旧是那么的显眼。

    “老大，咱们现在怎么办？他们已经出来了，是现在动手还是等一会。”

    为首的黑衣人还在观察楚桓的动向，一旁的小！弟便开口出声。

    “你是不是傻呀？现在能动手吗？就这个情况，如果我们动手的话，你觉得楚桓可能会不跑吗？”

    为首黑衣人冷冷开口，声音之中带着一抹不屑，仿佛在他的眼里，楚桓就是一个稍微大了一点的跳蚤罢了，根本就不值得他全力相对。

    “哦哦哦，果然还是老大远见，是小！弟我肤浅了……”

    那个看起来比较弱小的黑衣人，连忙回道，声音不敢有一丝拖沓，像是生怕眼前的黑衣人生气一样。

    “以后，我没让你说话就别说话，好吗？不然，我不确定，我下一次会不会动手……”

    说完，为首的黑衣人淡淡的看了他一眼，再也没了声音。

    而这个小！弟，则是死死低下了头，完全不敢再看这个黑衣人一眼。

    时间一分一秒的流逝，楚桓和林小雪的背影已经踏入了黑暗森林的范围。

    看到这，为首的黑衣人嘴角这才勾起了一抹笑容。

