    颜卿可不知道，她在那一众兄弟们心中的形象，那是蹭的一下就高大了起来，都快赶上宋彪了。

    宋彪可不是每天只在堂子里守着，成天无所事事的，就是平常求到他面前来的人都不少。

    除了这个还得应付别的人，总的来说是忙的。

    当然，在外头人看来那就是成天只知道跟人吃喝玩乐，没得个正经事。

    这天宋彪出门的时候叮嘱颜卿，“晚上别等我了，不定喝到什么时候。”

    “哎，你也注意身体，别喝太多的酒。”

    自从上次宋彪喝多了酒胃疼之后，颜卿就十分的注意，只要是他说要在外头喝酒，颜卿都要提醒两句。

    虽然知道提醒了也没得什么用，但凡上了酒桌的，哪能是只喝那一杯两杯酒完的。

    但颜卿还是每次都说，多说几遍他不定就能记住一两回呢？

    别的什么都没有男人的身体更重要，家里也不是揭不开锅了。

    “嗯，知道。”

    宋彪嘴里应着，转身就出门了。

    突然又转身回来，“之前就说了让你给自己做两身衣裳，怎的还不见做？

    得了，就今天吧，天儿也不错，正好出门转转就买了，顺便把去银楼把那几只首饰也融了重做。”

    颜卿没想到男人还记得这事儿，本来她是没打算做衣裳的，又不是没得穿。

    再一个她也不常出门，做那许多新衣裳来也穿不过来。

    看现在是没得她拒绝了，男人肯定不会听她说那些。

    说心头不欢喜是假的，终归是男人的心意。

    “好，一会儿就去。”

    正好把首饰拿去融了，男人再三强调不能直接戴的，恐怕还是有什么不好的地方。

    男人说的没错，还是尽快的融了才好。

    见她这么听话，宋彪心满意足的出门去。

    想起那几个小兔崽子议论的话，宋彪嗤之以鼻，“哼，老子什么时候那都是说一不二的当家人，敢编排老子。”

    “当老子跟你几个似的，兜儿里就没有几个子儿？”

    颜卿虽然是收着家里的钱财，但宋彪手里就没缺过银子。

    每过上几天颜卿就要往宋彪钱袋子里放些，怕他出门在外的不够用。

    好歹也是做人大哥的，哪能太寒碜。

    像今天这种，宋彪说要请人吃饭的，颜卿特意给多放了一些，只怕他不够用。

    家里的所有都是男人挣的，颜卿不会觉得他在外头请人吃饭喝酒的花费太多，或者是不让他去什么的。

    男人在外头的事，颜卿自觉不懂，也不会去过多的过问什么。

    只男人主动跟她提起的时候，颜卿也会听听。

    养家本就不是件容易的事，颜卿始终忘不了男人那一身的伤，也心疼。

    宋彪请人在醉仙楼喝酒，颜卿在家收拾好之后就提了个篮子出门，还专门用一块布将篮子盖上。

    篮子里没有放东西，但一会儿要买东西，颜卿不习惯自己买的东西被别人看去，特别是有私密物品的时候。

    既然是出门了，该置办的都一起置办了吧，省得后面还要再出门一趟。

    身上揣着首饰也不方便，颜卿就先去了银楼。

    颜卿走路并没有爱东张西望的习惯，所以也不知道有人盯着她进了银楼。

    且，还一直守着等她出来。

