    没有怀孕的原因，终于找到了。

    亏她还担心是自己身体的缘故。

    原来他暗中一直做好了安全措施。

    他不公开与自己的关系，是怕他与黑道有生意往来的事，会牵连自己。

    不让自己怀孕，莫非也是因为这个缘故？

    若是这样，她或许应该理解他吧……

    可起码也应该商量一下吧？

    一想着他瞒着自己给吃避孕药，仍是无法冷静和理智。

    她居然还天真地和他商量小奶糕的名字，问他喜欢男宝还是女宝……

    人家现在什么宝都没想过跟你生，好不好。

    和他谈起宝宝的时候，那男人面上顺着她的心意，其实心里根本就是不耐烦吧。

    她咬紧了下唇，捏住手心，继而缓缓松开，继续在马路上逛着。

    手机响了很多次。

    一开始是没察觉，后来听到了，也没接。

    不用看，也知道是谁。

    最后手机干脆就被打得电量耗完，自动关机了。

    再一抬头，居然已经快天黑了。

    不知不觉，走到了离小悠医院很远的一条街道。

    街道很僻静，没什么人。

    尤其这会儿过了下班高峰期，路人们都已经到家享受晚饭了。

    更是萧索寂寥。

    她摸摸酸胀的小腿，实在走不动路了。

    肚子也饿了。

    左右看，想找车回去，却半天没看到一个公车站、地铁站。

    连辆出租车都没瞧见。

    混账傅南霆，害得她连车子都没得坐。

    舒歌心里吐槽了两句，正准备拖着沉甸甸的腿脚去找车站，却见前方的街口，一辆黑色世爵慢慢朝自己驶过来。

    她脸色一动，立刻转过身，朝另一个街口走去。

    车上人料到她不理自己，继续贴着马路边幽幽跟在她身后，偶尔摁两下喇叭。

    示意让她上车。

    舒歌越听他按喇叭越是脸色难看，头也不回，越走越快。

    车上男人见她不听话，也终于按捺不住脾气，低吼：“上车！”

    舒歌一听他的声音，更是恼火，越发走得快。

    一个不小心，脚下一崴，重心不稳，一屁股摔坐在地上。

    傅南霆变了脸色，立刻停车，迅速下车一把将她搀抱起来，大手一边帮她拍打灰尘，一边查看她有没摔伤。

    她下意识推开他：“摸什么摸？别动手动脚！”

    男人骏冷英美的容颜一顿，旋即怒极反笑，将她一把扯进怀里：“你有哪里没被老子摸过？”

    若是平时，这话只是打情骂俏。

    可此刻，舒歌却反感无比，又将他推了一把，后退两步。

    深深凝视男人一眼，也没说一个字，调头朝另一边艰难地走去。

    傅南霆见她有点一瘸一拐的，显然脚扭到了，脸色顿时就黑了：“站住！”

    舒歌没站住，反而走得更快。

    “再说一遍，给老子站住！”声音发了狠。

    她却没停步。

    倏忽间，他三五步上去就将她当街横抱起来，就朝座驾上走去。

    幸好这条街上没什么人。可舒歌仍是羞辱地踢打起来：“放我下来！~”

    他任由她捶打了好几下，脸颊还被她小手不小心啪啪的摔了两个耳光，却只偏过头去，冷哼一声，将她塞到副驾驶上。