    那里就是食月山了。

    究竟为什么叫食月山，如今已经让人想不起来，只能勉强扯出一个天狗食月的典故来。不过皎沫告诉他们，在过去，从特定的角度来看食月山，就像一个张着嘴的天狗。而在月落之时，月亮刚好顺着“吻部”缓缓下沉，像是被吞入腹中。因为那道曾经沉睡着天狗的大裂谷，就在这食月山的中央。时至今日人们也不知道这裂谷是如何形成的，简直像是劈山之斧的杰作，或者被看不到的手掰开了一样，裂口算得上整齐。但又过了一千年，风打磨了它的棱角，雨带去了它的尘土，它的形状已比神无君那年见时改变太多。

    就连中央那道裂缝，也发生了巨大的变化。

    “当年有个妖怪，想害我们，用拢山诀将裂开的两半山合在一起。”

    神无君伸手指着不远处的食月山，轻描淡写地说。

    “竟然有如此大胆妄为的妖怪，”谢辙露出惊讶的神色，“而且拢山诀……如今已失传很久，不知那时候是什么情况。”

    “也是套复杂的法术。那妖怪很狡猾，知道就算用山也困不住我们所有人。不巧，我们被那只巨大的天狗撵了一路……现在想想可真是狼狈。那妖怪的目的是尽可能使我们减员，事实也如他所愿，一位友人牺牲自己，引开了天狗。另一位友人，是六道无常，设计令我们死里逃生。我们身上带着四件重要的法器，那个妖怪想得到它们。”

    “咦？那个时候的无常？”问萤歪着脑袋问，“原来那个时候就有黄泉十二月了……究竟是哪位神通广大的无常？”

    神无君的帷帽下面无表情。他平静道：“我说过，她死了。她让自己永远留在画中。”

    “在她笔下，所有被画进画里的人，就再也不会回来。”皎沫补充道。

    “……好像有所耳闻。是最初的如月君么？”

    谢辙这样问了，却并没有人回答。不过，他大约也从皎沫沉重的表情上猜出了答案。事到如今，已经鲜少有人知道她的故事。她是医者，也是毒师，是杀人不见血的杀手，也是救济一方苍生的六道无常。谢辙是幸运的，他尚且能从睦月君那里听到一些过去的事，一些被人们遗忘的历史的碎片。相较之下，寒觞与问萤都有些茫然的面孔，摆明了他们对此一无所知。大约是不想再谈这个话题，神无君转头对皎沫说道：

    “说起来，当年我从海崖坠落，也是那妖怪故意为之。我早就想明白，是他不想亲身冒险，才刻意使诈推我下去。”

    “不是那样的话，我们或许不会相遇。”皎沫开玩笑地说，“我真该当面谢谢他。可惜，他已经在那时被迦陵频伽的火焰烧死了。”

    神无君突然冷笑一声：“哼……你也不用遗憾，那家伙在今世转生成人了。这令我觉得蹊跷。按理说，他也没这个资格。八成，是殁影阁的那位动用了什么关系，在那位大人那里说了些什么吧。他的罪孽也没被洗清——又是一个祸害。”

    谢辙不知道神无君为什么要说“也”和“又”字，难道还有谁是不该在此世成人的吗？也可能是他想多了，还是不要过问的好。若有必要说，神无君自会讲的。

    “竟然还有这种说法？”问萤眨巴着眼，“作恶太多，就不能转世成人了？”

    她的兄长为她解释道：“嗯，确实是这样。六道之间的岁月与距离千差万别。有时在他道只走了一阵，重回人间时可能已经距出发点十万八千里，这就是六道灵脉的原理。有些恶人，在地狱受苦千万年、亿万年，可能转生到其它地界，也只过了区区几日罢了。不是还有句老话，说的是‘天上一天，地下一年’吗？虽然对应得不够准确，但道理是这个道理。又有说地狱十八层，虽不知有没有什么人们常说的油锅炮烙之刑，但所谓每一层在时间的计算上，也是不一样的。而恶业太重的罪人，会在地狱中受到漫长的折磨，再到他道历练。稍轻一些的，则直接进入饿鬼道、畜生道、修罗道，根据罪业的轻重洗刷灵魂，才能重回人道。也有那些一生积德行善者，可以转生到天道去。”

    “你懂的倒还挺多。”神无君看他一眼，“而且说的不假。”

    “是师父教得好。”寒觞苦笑道。

    “有人从地狱里回来过吗？”他求知欲旺盛的妹妹又问，“民间常说的什么上刀山、下油锅，都是人类杜撰的吧？真正的地狱道是什么样子，您作为无常鬼，一定知道吧？”

    “你怎么净对这些乱七八糟的东西感兴趣……”寒觞看着她的眼神有些复杂。

    “哎呀，好奇嘛。”

    休整中的神无君正重新捆绑着腿上的束带。他一边熟练地打着结，一边说：

    “话虽如此，但所有的一切都不会是空穴来风。世上还是有不少人，通过各种非凡的途径误入地狱道，又带着记忆重回人间。我所知道的百骸主便是一个。他误入地狱道，在那里度过了长得可怕的时光……还炼就了一双非凡的眼睛。”

    “啊！我们见过，”寒觞连连点头，“我现在的剑就是他慷慨相赠的。不过，他似是少了一只眼睛……哎呀，我还答应，要给他还一个能做眼睛的东西，险些忘了。”

    “那就是他自己的私事了。”

    神无君拍了拍腿，重新站直身子，一挥手，示意他们几个跟上。他们已经非常接近食月山的山脚了，有几处村庄零星分布。在神无君还不是神无君的时候，这儿还没这么多人呢。

    “诶，等等！”问萤像是想起了什么，追问道，“不是说，食月山被一个妖怪使了拢山诀，两半山合并在一起了吗？为什么现在我们所知道的，还是两部分呢？”

    神无君歪过脸，像是在想什么。大约，是在思考有没有必要进行解释吧。最终，他决定好人做到底，满足这个没见过世面的狐妖姑娘的好奇心。

    “之前说我的伙伴被困在那里。在我们不知道的时候，他驯服了天狗的始祖，甚至在他也不知道的情况下建立了血契。天狗带着他冲破合拢的山，裂谷重新显现。当然，这次的裂谷已不能与之前相提并论。加上岁月侵蚀，现在这两半山看上去，更像是独立的两峰了。”

    “原来是他！”几人惊呼。

    “好像，是万俟家的后人？”寒觞回忆着。

    “他不喜欢这两个字。”

    神无君突然语气严厉地说。相较之下，之前的一切严肃都显得那么柔和，而现在他才认真起来。他顿了顿，似乎也不知道为什么自己这么大反应。于是他深吸一口气，重新让自己回归到之前的那种语气。只是这次，几人分明听出点悲哀来。

    “他有自己的名字。”

    皎沫一时失语。这一幕，在那不讨人喜欢的姓氏被说出口时，她就预料到了。虽然她不曾亲身经历过神无君之后的冒险，但南国就那么大点地方，与他同处一个时代的鲛人们想得知最新鲜的、最真实的情报并不困难。除了自然的生灵，还有白云看到一切。它们化作细雨降临大地，融入河流，与大海交汇，将最真实的故事传递到他们耳中。

    “哎呀，都这么晚了……”皎沫抬头看向泛黄的天空，“太阳都到西边去了，我们也该找个地方休息一下。说起来，霜月君，还真是慢呀……”

    她这么一说，倒是提醒了几人。的确，距离神无君将信送出去，已经过了好几日。尽管他们已经尽量去走普通的灵脉，但怎么说都过去了千年，城镇与道路都发生了不同寻常的改变，地质与灵力构造亦是如此。神无君就算记得当时的路，他的经验也不足以套用在当下。不如说，能这么快地来到目的地，他已经很努力了。霜月君若是要来，一定是乘着天狗的，不至于像他们一样在路上花那么长的时间。

    “说不定，已经到了？”寒觞安慰他们，“只是还没找到我们而已。”

    “她没有来。”神无君直言道，“我们的黄泉铃已经开放了最大程度的感知，却始终没有引起共鸣。恐怕她还有些工作要处理……往坏处想，那位大人并不放她过来。”

    “怎么会这样……”

    “这种准备也要做好。”

    夏末的身影悄悄地来，但南国还是热得令人眼花。他们走了一天，自然汗流浃背。可神无君这番话说下来，他们心里都凉凉的，身上的汗都感觉不到了。几人继续走，神无君望着那些越来越近的村落，说道：

    “这些大约是从别处迁来的人了。之前，食月山脚下好像并不这样繁荣。”

    “那……这里的人欢迎你么？”皎沫问。

    “不知道。我就不与你们住了，麻烦。”他一边走，一边伸着懒腰。这副慵懒的样子好像对一切都不上心，又好像对一切都游刃有余。“晚上我再去打听打听……”

    他忽然短暂地站住，但只是一会，他又普通地向前走去。皎沫注意到这个细节，便追问神无君是不是想到了什么。

    “没什么特别的事，只是想到一位老朋友……你见过的。”

    “我见过？”

    “嗯。我与他第一次见面，也是我第一次来到食月山。不是遇难的那次，要更早。”

    “你是说……”

    “是啊。我只是想起，当时在深海中，我差点将他的刀拔出来。”

    “差点？”皎沫惊呼，“你差点就要成为霜月君了！”

    “没什么值得大惊小怪的……现在看来，终是殊途同归吧。”

    他们说着那三人听不懂的话，自顾自地走着。他们仨面面相觑，脑海里浮现的只是那个会召唤天狗的女人的面孔。

