
　　“我说过了，我拒绝。”

　　周元觉再次脸色平静的说道，没有丝毫的犹豫。

　　对于现在的他来说，所谓的组织，只是一种束缚，更何况他还不是组织的掌控者。

　　他清楚，这个世界没有免费的午餐，获得多大的利益，就要付出多少代价。

　　“很遗憾，你又给出了错误的回答，不过，作为新人，你知道的太少，有犯错的权利，而作为老人，我们有义务‘帮助’你做出正确的选择。”

　　再次被拒绝，芙雅脸上的妩媚之色渐渐消失，取而代之的是恐怖的冷漠。

　　轰！！！

　　在她身旁，隆尔庞大的身躯一步跨出，地面产生了剧烈的震荡。

　　强悍的能量波动从他的身体之中逸散而出，他头顶的那颗独角绽放出耀眼的光芒，强烈的气势凝结，如同狼烟一般冲天而起。

　　能量强度，居然比青灵等人强出了这么多？

　　而且，从这种威胁感来看，并不像是第一层改造界限的存在。

　　第二层改造界限之上？

　　是了，鬼墟是失序乐园排行第三的组织，总部坐落于极限之城，他们的成员，必定不会太弱。

　　没想到，自己居然会被如此重视，从两人的关系来看，是以那个红发女人为首，这说明，她的实力应该比犀牛生物更强。

　　两个第二层改造界限之上的存在？

　　周元觉的脸上不仅没有任何的惊慌，反而露出了一丝跃跃欲试的笑容。

　　突破了第一层改造界限之后，与青灵等人长时间的交流，他就已经得出了一个结论，如果他的一切手段齐出，实力上限恐怕能够与第二层改造界限的存在相比，至于能够到达什么程度，还要具体试过之后才知道。

　　而实际上，他的下一步的挑战目标，也已经不在第一层改造界限之中，而是第二层改造界限之上。

　　甚至，是总榜百强！

　　如今，一下就来了两个第二层改造界限之上的存在，这简直就是瞌睡了就有人送枕头。

　　“自我介绍一下，你可以称呼我为‘咆哮战车’隆尔，总榜排行第两百三十二。”

　　隆尔的身形随着能量的爆发而胀大，变得更加的魁梧。

　　“我也自我介绍一下，我的名字叫做芙雅，他们都称我为‘红蜘蛛’。”

　　“如果你改变了主意，记得随时和我们说哦，虽然杀你一次有五十万价值点的赏金，但是，姐姐我还是不忍心这么帅气的小朋友受苦。”

　　芙雅笑着说道。

　　随后，一缕缕类似于蛛网一般的红色丝线笼罩了她的身体，她微微伸出了一只手指，朝前方一点。

　　嗡！

　　刹那之间，火山口周围的岩壁、地面之上，顿时出现了大量闪烁的红色光点，这些光点猛然射出一道道血红色射线，以特殊的方式彼此连接。

　　看上去，就像是在火山口之中织起了一张巨大的蛛网，纵横交错，而周元觉此时，就深处在蛛网的最中央。

　　身体被射线穿透，周元觉并没有感受到什么伤害，但是，他周身的肌肉、能量流动、思维运转等等都产生了凝滞，就仿佛被蛛网粘住的猎物，越来越难以动弹。

　　早就埋伏好了么？居然连我都会受到这么强烈的影响，第二层改造界限之上，本质能力再次蜕变，果然强出了很多。

　　周元觉微微眯起了双眼，他第一时间的想法，就是破坏那一道道光点，从根源上瓦解对方的能力。23sK.com

　　不过，对手显然不会给他这样的机会。

　　轰！！

　　熔岩震动，一道庞大的身影从天而降，掀起熔岩巨浪。

　　是隆尔。

　　他的身上，不知道什么时候笼罩了一层红色蛛网状的纹路，让他能够免疫周围射线的影响。

　　落在周元觉正前方的隆尔，巨大的鼻孔之中喷射出两道气浪，庞大的身躯微微下沉，粗壮的腿部猛然发力。

　　轰轰轰！！

　　恐怖的能量从他身上爆发而出，他头顶闪烁的独角，凝聚着庞大的力量。

　　这种力量的程度，已经比尼鲁特还要强上了很多。

　　毕竟是第二层改造界限之上的存在，各方面素质都超出了第一层改造界限。

　　隆尔的身躯如同狂暴的战车，朝着周元觉冲刺而来。

　　一条直线，大开大合，似乎没有任何的变招。

　　力量、能量爆发型的么？

　　一个控制系，加一个纯粹的爆发系？

　　周元觉双目微微眯起，他缓缓摆出了拳架，准备试一试第二层改造界限的爆发究竟有多强。

　　然而，当隆尔接近他的时候，那巨大的嘴巴忽然张开。

　　哞！！

　　一声剧烈的怒吼从他的口中爆裂而出，恐怖的音波扩散。

　　但奇特的是，这些音波居然没有扩散，而是被一个透明薄膜笼罩其中，不停的折返弹射，每一次折返都让音波的攻击力更加扩大。

　　咆哮回音！！

　　到达隆尔这样的程度，能够抵达第两百三十二名这样的总榜名次，隆尔当然不会仅仅只有蛮力。

　　是某种技法领域？！

　　在被音波透明薄膜笼罩的瞬间，周元觉就已经有了判断。

　　这是一种技法领域，通过对能量的细微操控，形成音壁，反射回音，最大限度扩张音波的杀伤。

　　嗡嗡嗡嗡！！

　　被这一技法领域笼罩其中，咆哮回音不停震荡，让他的身体、精神、能量等等一切巨震，加上红蜘蛛那无数红色射线的束缚减益作用，叠加起来的效果堪称恐怖。

　　以回音技法限制对手，以强烈的爆发攻击摧毁对手，这才是真正的“咆哮战车”。

　　果然，再怎么强，也仅仅只是一个刚刚突破第一层改造界限的新人而已，这么轻易的就中招了，和芙雅说的一样，骄傲已经蒙住了他的眼睛，让他无法做出正确的判断。

　　隆尔的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，似乎已经看到了周元觉被他头顶的独角穿刺的景象。

　　然而，就在此时，仿佛进入了震荡僵持状态的周元觉，却猛然睁开了双眼。

　　一道透明薄膜从他的体内勃发而出，坚韧、强悍、难以摧毁，硬顶着他的回音领域，撑开了一片空间。

　　混乱的音波在这片薄膜中的能量牵引之下变得秩序井然，周流运转，无比和谐。

　　“不错的能力搭配，但仅仅只有这种强度，还是远远不够啊。”

　　一道声音传入了隆尔的脑海。

　　就在他的独角撞向周元觉的时候，对方同时出手。

　　一只手掌摊开，准确无误的搭在了隆尔刺来的独角之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百一十章 开战免费阅读。https://www.23sk.com 