    “而相比起魏晋，唐代的古墓要显得更加的厚重，大气。”

    “我们头顶有一个拱形，每一块石头中间的缝隙，是用麻鱼胶粘合填补，这种形态只有在魏晋时期才这么做。”

    武植简简单单的几句话，就把眼前这座古墓的年代又朝前推移了几百年。

    那一直跟在叶藏空身后的蔡鞗突然冷冷遗一哼。

    “这世间对古墓研究的如此透彻，也只有盗墓贼了。”

    武植毫不客气的回了一嘴。

    “因为自己浅薄的见识，就盲目下论断，通常会害死自己哦。”

    “蔡公子在叶盟主身边白吃了这么些大米饭，怎么连这么简单得道理都不懂呢？”

    蔡鞗顿时两眼瞪大，伸手指向武植。

    “你说什么！？”

    “啧啧啧，脑子不好使，居然连耳朵也不怎么利索。”

    “本公子刚才已经说的很清楚了，再说一遍，嘿嘿，那就是给傻子听的，请问我还需要再说一遍吗？”

    “李迎泽，你不要欺人太甚！”

    蔡鞗满脸愤慨，摆出一副要吃人的嘴脸。

    武植一副死猪不怕开水烫的姿态。

    “我向来不会欺负正常人，也只有傻子，才会把脸伸到我面前来给我打。”

    “蔡公子，难道不清楚我姑苏李家是靠什么起家的么？”

    让武植这么一说，众人才反应过来。

    姑苏李家是靠建筑起家。

    姑苏李家现在家业非常庞大，据说整个姑苏城有一半建筑都出自姑苏李家。

    一个靠建筑起家的人，懂得墓葬的构造，那是很自然的事情。

    蔡鞗本来还想争辩几句，叶藏空突然转头看着蔡鞗。

    本来怒发冲冠的蔡鞗顿时低下头。

    他只能把自己心中的所有仇恨都掩盖起来，紧紧攥着拳头，用如同饿狼一般的目光，偷偷地盯着武植。

    没多久，众人就出了甬道，而呈现在大家面前的的是一大片茂密的树林。

    进来的时候，大家手里都抓着一个火把，而现在发现这片生长在山洞之中的树林，居然会自动发光。

    叶藏空对着众人说道：“本座就送诸位到这里了，接下来的路，由大家自己行走。”

    “诸位千万要记住，宝物虽好，但最终还是抵不过人的性命，若是遇到危险，千万不要贪恋。”

    武植对叶藏空不再深入，也感到几分怀疑。

    不过想想也就释然了。

    毕竟叶藏空从青年开始就一直参加天下第一比武大会，这逍遥冢他不知道来了多少回。

    里边如果真的有什么宝物，恐怕也都已经被他给取光了。

    叶藏空话音落下没多久，冷无双突然卷着一阵寒风朝着幽深的树林飞驰而去。

    眨眼之间，人就已经消失了。

    武植真就是摆出一副懒懒散散的姿态，拿着一把剑，就朝着右侧走去。

    潘金莲和顾曼娘彼此对视一眼，随后跟上了武植的脚步。

    在这逍遥冢内危机四伏，二女早已经得到武植的提示，让她们跟上。

    对于武植而言，就算身份被戳破，也比自家娘子在这里受伤要来的好。

    而且进入逍遥冢之后，身份什么的也已经无所谓了。

    蔡鞗，盐看着武植远去的背影，明面并没有跟上去，而是想着朝着反方向离开。

    蔡鞗迅速进入树林当中，他对这一带显得比较熟悉，毕竟相比起其他新人，蔡鞗已经是第二次来逍遥冢了。

