    方源乘电梯上到五楼，走出电梯后，见到旁边的员工电梯打开。

    一辆送酒的推车，从电梯里推出来。

    方源灵机一动，给了这名服务生一发“精神拷问”，把他拽进没人的包间。

    然后，换上一套服务生工作服，完成幻形，然后推着小推车来到502包间。

    包间门外站着的两名保镖，伸手拦路。

    方源用异能探查两名保镖的等级，发现只是低级觉醒者。

    于是，拿起送酒单，向两名保镖展示一下：“502点的酒。”

    两名保镖看清楚送酒单上的房间号之后，才打开门，让方源送酒进去。

    方源推着酒车进去，见到包间里有五个男的，每人搂着一个包厢公主在那发骚，上下其手，玩得正嗨。

    也不知道哪个是李牧城。

    方源用异能扫一眼包间里的人，只有三个觉醒者，等级都不高。

    五个人中，有两个是外国人，正在那玩深水炸弹，很嗨的样子。

    方源慢腾腾的把酒从推车上拿下来，放到酒桌上。

    “泰勒先生，庆祝我们合作愉快。”一个青年拿起酒杯和一个中年白人碰杯。

    “我也很高兴和鼎坚集团合作，相信东海出现的空间裂隙，会让我们赚很多钱，很多很多的钱。”中年白人十分高兴，用蹩脚的中文说话。

    李牧城凑过去一些，压低声音说道：“泰勒先生，我另外还有一个忙想请你帮忙。”

    “什么忙？”

    “有个人妨碍我们赚钱了，如果泰勒先生能帮忙解决，我们董事长肯定会很高兴的。”李牧城说道。

    “李先生这是要谈正事吗？”泰勒先生正了正表情。

    李牧城挥手说道：“都出去！我和泰勒先生要谈正事。”

    这里的包厢公主立即起身，走出包间。

    最后，包间里只五名谈事的人，以及方源这个“服务生”。

    李牧城见方源手脚慢腾腾的，就训斥道：“还有你，摆完酒就出去！”

    “去哪？”方源微笑询问。

    “新来的服务生？我让你滚出去！”李牧城大声斥骂。

    “你确定要我滚？”

    方源掏出手枪，面带微笑，瞄准李牧城。

    手枪一出，包间里的五个人都吓了一跳。

    立即有人想要喊保镖。

    “没先出声，谁吃子弹，来看看谁要抢这个先？”方源十分随和的对他们微笑，拿出消音器，安装在手枪上。

    中年白人惊慌问道：“李先生，这是什么意思？”

    中年白人的手下显然也是一个保镖，悄悄伸手到腰后。

    方源移动枪口，扣动扳机。

    噗！

    一枪爆头。

    “啊！”

    其余四人吓得惊呼出声。

    不过，包间的隔音效果很好，加上外面十分吵闹，并没有惊动外面的保镖。

    方源推倒门边，把门反锁上，说道：“这是第一个，下面谁还想试试？”

    其余四人不敢再乱动。

    李牧城声音有些发抖的问道：“你是什么人？”

    “刚刚我才给你打电话，这就不认识了？”方源压低声音，模拟出李向坚的语气。

    李牧城双眼瞪大：“刚才伯父的电话是你打的？”

    “惊不惊喜？”

    “你到底是什么人？伯父他现在怎么样了？”李牧城表情凝重的追问。

    “你猜。”

    “你……你是方源？”

    “还不错，答对了。”方源竖起大拇指，给他的机智点了个赞。

    “你想要干什么？”

    “你想对我干什么，我就对你干什么，这很公平吧？”方源答道。

    “你……”

    李牧城越来越紧张，解释道：“我和你没有仇怨，你要找也应该去找李向坚，不应该找我。”

    “我已经找过他了，是他告诉我，你也有份。所以，你要怪也别怪我，是他连累了你。”方源摊手说道。

    “等一下，咱们好好谈谈，要钱要女人要什么都可以。”李牧城还想要活命。

    “我只要……命。”

    方源说着，“噗噗噗”三枪，把李牧城和他的三个手下全部爆头。

    “啊！”

    最后只剩一个泰勒在那惊慌喘气。

    “嘘……”

    方源把手指放在嘴唇嘘了一声，说道：“别太大声，让外面的人听到了，可就不好了。”

    “你们的事与我无关，我今天什么都没有看到，什么都没有听到。”泰勒举起双手，连忙做保证。

    “你是哪国人？”方源问道。

    “白鹰国，我们是第一大国，你杀了我，就是外交事件。”泰勒想要接国家的名头保命。

    “刚才你们聊的，趁东海危机赚钱，是什么意思？”方源问道。

    “这个……”泰勒吱吱唔唔。

    方源没兴趣和他废话，甩了他一招“精神拷问”，再问了一次。

    “利用东海局势动荡，倾销星能武器，同时炒作房地产，战前拉低房价，战后拉高，赚大笔的钱。”泰勒如实回答。

    “不愧是金融大国，真是厉害，越过太平洋来发灾难财。”方源举枪顶在他的额头上，扣动扳机。

    收拾完包间里的人，方源打开包间门，推着小推车出去，关上门，大摇大摆的从两名保镖面前走过。

    把推车推回没人的包间，换回自己的衣服，乘电梯下楼，打车回家。

    当晚。

    金沙皇冠发生命案，警方到场，怀疑是觉醒者作案，将案子转给超管局。

    超管局介入，死者里有外国人，案件重大。

    黑鹰亲自到场侦办，然后从金沙皇冠外的劳斯莱斯上，一路追查到李向坚的别墅，发现李向坚也死了。

    掌控鼎坚集团的李家，可以说是东海的财阀，一夜之间死了个干净。

    案件震惊全市。

    超管局勒令黑鹰一个月内侦破案件。

    黑鹰憋闷得很，因为调出资料一看。

    李向坚的保镖都被干掉了，那是一个Lv.8的觉醒者。

    能在这个保镖的眼皮底下把李向坚做掉，然后把保镖也一同干掉。

    这个凶手显然比Lv.8的觉醒者还要强，这样一个凶手，查到也未必能抓到。

    要知道，Lv.8以上，已经开始接近战争级了。

    这种觉醒者，是非常可怕的存在。

    弄不好，超管局的探员都会有危险。

    可是这个案件里死了两个白鹰国人，牵涉到外交事件，不查又不行。

    因此，黑鹰只能亲自带人调查。

    