    “这...”

    听到族老提到石野与小不点，石云峰内心明显出现了犹豫，天赋超凡的两个小屁孩可是他的心头肉，掌中宝。

    说什么他也不愿浪费两人的天赋，让他们在起点就落后于外界天骄。

    如此他一辈子也不会原谅他自己！

    “族长，实在不行我们带着祖器在外围等待，到时候我们也不是没有一拼之力！”

    发现石云峰语气明显充满犹豫，石林虎提议带上祖器，增添此行胜算。

    “既然如此，那我们就拼个这一次，为了孩子们的未来，我们在所不惜！”

    石云峰到底是被说服了，心中不再犹豫，下定了争夺的决心。

    三日后，一声惊天动地吼声，震的群山万壑都在摇动，百兽战战兢兢，跪倒在地，猛禽全部冲霄逃走。山石滚落，万木摇动，整片山林皆在抖。

    那头狻猊从山脉深处走了出，到了外围区域，即将老死，要为自己寻一个葬身之地，其威势很恐怖。

    “那头老狻猊真的将要逝去，我们的机会即将到来。”

    村人见到此番情景，心中尽皆兴奋异常，这可是狻猊宝体啊！这是多么的珍贵！

    即便是外界那些人口成百上千万的大部落也很难获得狻猊宝体，这是属于他们石村的机缘啊！

    “好好好！小不点他们的洗礼真血可就落在它的头上了！”

    石云峰激动不已，如今消息确认，整个石村都震动起来，都在为即将到来的宝体争夺战摩拳擦掌。

    一天后，有族人禀报，曾远远望见那头老狻猊浑身金色雷霆闪耀，照耀半边天。

    临近的凶兽全部被金色雷霆劈为焦炭齑粉，端的是可怖至极！

    “走！我们这就出发，记住小心警惕其他村子与凶兽。”

    石云峰霍然起身，招呼众人出发也不曾忘记提醒众人提高警惕，没有被巨大的利益迷住双眼。

    “族长爷爷，我们也要去！”

    石野和小不点仿佛商量好一般，异口同声说道。

    做出此决定之时，他已然有着使用底牌之打算，此次洗礼最为基础重要，必然不能让恶魔猿以及离火牛魔如原著那般逃离。

    族人对此没有异意，小不点与石野的实力他们都有见识，清楚两人年岁虽小，但实力却是丝毫不差。

    石村一众人浩浩汤汤向着深山而去，目的地正是族人探明的狻猊墓地。

    “轰隆！”

    大地震颤摇曳，乱石穿空，群山都在颤动，景象仿若天倾，当真骇人至极！

    “族长，那头老狻猊进入山洞之后轰塌了整座大山，将自己埋在了山底。”

    这时前面打探情报的族人慌忙跑回大部队禀明请况，交予族长定夺。

    “加快速度，我们去探查一番。”

    石云峰下令，石村众人尽皆提升速度，翻过一座接一座的巍峨巨山。

    “......”

    石村众人接近狻猊兽王陨落地，一股令人战栗的威压时刻笼罩此地，以致虫鸣鸟叫之声尽皆不存。

    “这这这。”

    石村众人此时站立于一处小山坡，能够轻易俯视下方大部分区域。

    只见此地山石崩塌，如同遭遇神魔对战，所有的所有尽皆不复存在，雄伟的高山更是变为平地，刷新了众人三观。

    内心对于这般堪比天威的手段更是充满敬畏。

    “族长爷爷，这里不对劲，我有很强烈的不安感。”

    小不点将自己的感应说了出来，石野同样如此，他清楚知晓老狻猊此时还残余最后一口气，这可能便是他二人不安来源。

    “林虎，我们先离开此地，和小不点说的一样，我同样感觉此地充满怪异与危机，时刻令我汗毛倒竖，站立难安！”

    石云峰赞同小不点的观点，在初至此地之时他就感受到了一股死亡般的危机感。

    “族长爷爷，我们应该退至外围等待时机，反正那些凶兽遗种不可能立马消化狻猊宝体。”

    石野出声提议，得到了绝大多数村民的赞同，被小不点和族长一说，他们现在也是感觉毛毛的，恨不能马上离开此地。

    石云峰带着众人沿着原路返回，待在外围等候时机。

    “族长爷爷，我感觉这次的情况十分怪异，恐怕还会出现其他变故，我们还是多做准备为好！”

    石野知道这头老狻猊正谋划于寿命将尽之际，拼死击杀离火牛魔与恶魔猿。

    “嗯，小野你说得对，今天这事越想越不对劲，只怕真会发生什么变故！”

    石云峰对此很是赞同，阅历丰富的他敏锐感应到了阴谋的气味。

    在石村众人讨论之际，狻猊陨落地发生了剧烈变化，人类疯狂奔赴前行，凶兽亦是回归，欲要争夺狻猊宝体。

    场面异常惨烈，有翼展十数米的凶禽挥动坚若金石的翅膀轻易将数十人类截为两段。

    更有身躯数十米的巨大凶虎，锋锐的利爪一挥，数十前冲的人族立时被分为几段，场面十分血腥。

    不多时，那些出现的人族尽皆覆灭在凶兽群中，没有掀起丝毫波澜。

    唯有满地碎尸与肉泥证明他们努力过，拼搏过，最终败给现实的事迹。

    外围的石村众人心中凛然，若不是他们警觉，逃得快，只怕现在那对肉泥当有他们一份。

    荒蛮大山中不断冒出凶兽蛮兽，不断厮杀靠近狻猊陨落地，当先一批更是在挖掘山石，欲要找出狻猊宝体所在。

    一时间乱石穿空，巨大的山峰碎石划出破空声，向着四周凶兽而去，顿时倒下一片实力较弱的凶兽。

    而那些实力较强者凭借肉身硬抗，记仇的更是会厮杀上前，报复对方的攻击。

    更有一部分加入挖掘事业之中，辛勤搬运挖掘巨石，寻找狻猊宝体。

    “吼！”

    一道不大的黑色身影背负双翅，自高空俯冲而来，直奔山石所在。

    在它落地的瞬间，一股可怕的威势笼罩全场，即便相隔较远的石村众人也能感受到那股战天战地毁灭一切的可怕威压。

    只见它抬起如同神金浇铸的黑色手臂，将手探入临近一凶兽大脑之中，掏出脑髓便大快朵颐。

    而那先前威势无比恐怖的白虎凶兽没有丝毫反抗，发出一声悲鸣之后便气息全无，彻底殒命于此。

    吃饱喝足，两米来高，背生双翅的强悍恶魔猿伸手在山石中一挥，碎石四射而出，力道之巨击杀了之前数头逞凶的凶兽。

    更有一部分石子激射到了石村众人所在，小不点越众而出，肌体散发神秘光辉，骨文密布手臂，将来犯之石一一击毙。

