    但是，猪八戒却都是一个也都不知道要怎么说的好。

    准确来说，是根本就不知道怎么选择啊！！

    毕竟，林天说的这几个选择……

    猪八戒他觉得，一个都不适合他啊啊！！！

    林天说的，破圣丹，吃下去之后，突破到准圣境界的层次了，可是，穷极一生，也就是准圣境界的层次，不可能踏入圣人境了。

    对此，猪八戒自然是不要的。

    而天赋的改造，这是需要耗费巨大的时间的，主要是，猪八戒对于这个，有点儿害怕……

    因为，要重修啊！！

    而孙悟空的这种，修炼战道，只要干架，就能突破修为……

    猪八戒表示，他没有这个能力可以只要靠着干架就能突破修为的毅力。

    这种玩意儿，是非常需要毅力的，不然，就是玩儿完。

    以猪八戒的毅力和性格，就是不适合靠着干架就能突破修为的这个方式。

    而林天后面说的几个，猪八戒也都感觉，不大可行的亚子。

    “我说你，这个不行，那个不行，那你自己想办法吧！！”

    孙悟空瞪着眼睛，骂骂咧咧的说道。

    金蝉子也是皱眉说道：“就是啊！八戒，这么多种方法，你倒是可以选择一个啊！！”

    “为师觉得……破圣丹，这个对于你来说，是不错的，虽说……吃下去之后，突破到准圣境界的层次了，可是，穷极一生，也就是准圣境界的层次，不可能踏入圣人境了。”

    “可即便是如此，对于你来说，也是非常足够了的，反正，你也就是个打酱油，没啥用处。”

    金蝉子缓缓开口说道。

    这特喵的，叫做劝人说的话吗？？

    （猪八戒：你特码的再说一遍？老子干不死你！！！）

    孙悟空听着金蝉子的话语，也是脸色古怪不已：“诶诶诶，秃驴，说得好像，你不是打酱油的一样？？”

    “自从你的修为境界恢复了之后，你可有过……没打过酱油的时候吗？！”

    孙悟空有些鄙夷的说道。

    嗯，是的，在金蝉子恢复修为境界之后……哦不！

    是金蝉子一直以来，都是在打酱油的。

    当然了，还有小白龙，沙僧，他们也都是一样，在进入西游天团之后，一直都是在打酱油的，就靠着孙悟空和林天这两个人，额，不对，是一猴一棒，在拼命累死累活。

    然后现在，又多了个猪八戒。

    西游天团六个人生物，四个生物在打酱油，两个在累死累活。

    孙悟空对于金蝉子这个家伙说的话，也是直翻白眼了。

    真特么的没脸没皮！！！

    林天兄弟说这话也就算了，你特码的，你也有资格说这种话？？？

    “咳咳咳，那个啥，我饿了，先去吃东西了。”

    金蝉子连忙说道，一溜烟的就消失不见了，留下了众人满头黑线不已。

    林天也是嘴角抽搐，随即目光看向了猪八戒，缓缓开口说道：“八戒，关于你的情况，我可以给你想办法，不过目前还不行，我和猴子，还要处理外宇宙那边的事情……”

    “要不，我刚刚给你说的那几种方案，你自己考虑考虑，觉得哪个好，到时候我和猴子回来了，你再跟我们说说？”

    听到了林天的这话，孙悟空也是好奇的问道：“林天兄弟，咱们这是，要去哪啊？？”

    “还是……魔殿那些家伙吗？”

    林天摇了摇头，又点了点头，说道：“嗯，一半是了。”

    在刚才，鸿钧老祖就发来消息，说魔殿那边的至尊境强者，发来警告了，说要来对付他们。

    对此，鸿钧老祖就让林天快点过去。

    至于西游的事情……

    看着来吧！

    三界都要玩儿完了，还管西游？？？

    孙悟空疑惑的问道：“额，那另一半呢？？”

    林天淡淡开口的说道：“就是要帮助你，踏入圣人境。”

    嗯！？

    “哦豁！！！”

    “真的吗？”

    孙悟空高兴得手舞足蹈，毕竟，他从林天的修为境界比他低了一大截，直到现在，修为境界比他高了一大截，甚至都可以秒杀他的地步了。

    而孙悟空，到现在还没突破圣人境层次，这就让他感觉，非常的难受了。

    其实，到现在还没突破圣人境层次这个，对于孙悟空来说，还是次要的。

    主要是，没办法帮助林天啊！！！

    这一点，才是让孙悟空心里最不是滋味，感觉最不舒服的一点！！

    嗯……

    而此时，林天说能帮助他突破到圣人境，那孙悟空也是看到了希望。

    虽说，以后和林天的境界差距，也会更加巨大的拉开了，但是，孙悟空也是想要变强的。

    圣人境，天道境，中神境，大道境！！！

    而林天，现在就是大道境的修为境界了！！

    “林天兄弟，俺老孙想……”

    孙悟空忽然的想到了什么，忍不住的开口，可是，他的话都还没说完，林天就直接打断说道：“猴子，有情况了，你们先回去我的小世界里，我要去混沌世界那边了！！”

    不由分说，林天直接的就是一挥手，就把孙悟空，金蝉子，沙僧小白龙还有猪八戒一伙儿，全部都收进去了他的小世界里边去了！！

    然后……

    林天一步踏出，就消失在了原地，下一刻，就出现在了鸿钧老祖的身旁。

    只是此时的鸿钧老祖，只剩下一颗脑袋，脸色疲惫不已，看到了林天过来了，目中也是露出了希望的光芒。

    “林天！！！”

    林天脸色一沉，一挥手，就把鸿钧老祖给收进去了小世界里去了。

    “你先进去躲一躲，我来对付他！！”

    此时，站在林天面前的，是一尊身上散发着无比恐怖气息的，人形生物！！！

    “好眼熟啊！？”

    林天眼睛眯成了一条线，冷声开口的说道：“咱们，是不是从那见过呢？？”

    听到了林天的话语，那尊身上散发着无比恐怖气息的，人形生物，阴森森的笑了起来。

    “赫赫赫赫赫赫……林天，我真的没有想到，当日的你，竟然变得这么强大了啊！！！”

    是的，眼前的这尊恐怖人形生物，就是在五百多年前，在阴曹地府捣乱的，那尊人形生物……的本尊！！

