    梁以霜当然不知道自己前脚说给姚松的话，后脚就被传给了陆嘉时。

    姚松打电话过来的时候她正窝在沙发里抱着小白看电影，手里攥着一小撮头发在小白前面晃，看它伸手胡乱地抓，露出黑色的肉垫。

    陈奇闻每隔十几分钟打一次电话过来，她始终没接。手机又亮起来看到是姚松，梁以霜松一口气，拿到耳边接通。

    姚松没什么主旨地和她瞎扯，梁以霜敷衍着回复，小白已经跳上茶几，和一只橙子较劲，她眯着眼睛笑，心情不差。

    电影的情节已经彻底跟不上，她忍不住挤兑姚松：“大周末的不出去社交，在这儿和我唧唧歪歪，你闲得慌？”

    “嗨，这不和你沟通沟通感情嘛。”他语气死乞白赖的。

    “有事说事。”梁以霜一针见血。

    姚松试探开口：“这不听说你跟嘉时见面了吗，我就打听打听。”

    他看不到梁以霜表情淡淡的，语气平静，“真就是偶然碰到了，不然至于他回国一年了我才知道？你也不跟我说。”

    不等姚松下句话说出口，梁以霜斩钉截铁地告知：“你放心，我不会再在祸害你兄弟了。送请柬是真事，我俩一共同朋友结婚，让你帮送跟上刑似的，我自己去送他见着我又心痒痒，怎么办？”

    姚松心想：他还真心痒了。嘴上又打哈哈，“是是是，您这魅力摆在那儿呢，陆嘉时顶不住。”

    梁以霜说：“你到底找我什么事啊，请柬你也没帮我送，现在没皮没脸讹我请客吃饭了？”

    姚松说：“哪儿的话啊，关心关心你还不行？”

    “行行行，关心完了？挂了吧。”

    “你等会。”姚松赶忙问：“我听说你在谈恋爱，怎么不告诉我呢？”

    梁以霜想到刚收到分手通知后电话轰炸她的陈奇闻，她和陈奇闻在一起多久？有半年吧，居然这么快。

    寡淡的恋爱过程中也想过几次分手，但看在沈辞远的面子上她还是忍下来了，或者说暂时没力气折腾，怎么见着陆嘉时她就这么快想通分手了？

    不会真像姜晴和姚松认为的那样，她还想回头和陆嘉时复合吧——她想不想倒是其次，她确定陆嘉时肯定不想，所以这事没谱。

    而生命中会出现很多可有可无的人，她没必要一一讲给朋友听。

    梁以霜回答姚松：“你听谁说的？没谈，我打算选个黄道吉日就出家了，到时候别叫我喝酒。”

    姚松笑个不停，“那你赶紧的，我替广大单身优质男性放两挂鞭，恭祝他们安度余生。”

    梁以霜冷笑，“给陆嘉时多加两挂。”

    “这倒是在理，我安排一下。”

    “滚。”

    梁以霜挂断电话。

    通话时间说长不长，说短也不短，过程中陈奇闻肯定给她打过电话，并且被机械的女声告知“您所拨打的电话正在通话中”。

    和姚松挂断后，陈奇闻始终没再打过来，电影已经放到片尾曲，梁以霜打开微信想找姜晴，瞟到陈奇闻发来的十几条消息，还是先点开了他的。

    前面无外乎是质问为什么讲分手，她心想，成年人之间不合适的爱情分分合合不是很正常？

    随后又问她为什么不接电话，显然陈奇闻此刻并不够冷静，梁以霜只是想给他点时间平静下来再谈。

    最新的一条在三分钟前，她应该还在和姚松打电话。

    陈奇闻：梁以霜，我没想到你是这样的人。你和我分手是不是因为那天晚上送你回家的那个男的？你在出轨，你不道德。

    梁以霜对着手机屏幕发笑，本来没打算这么快理会陈奇闻，为了陆嘉时的声誉她还是想解释一下，赶紧敲起键盘打字：不是，和他没关系……

    不等打完整句话，聊天框又冒出一条消息。

    陈奇闻：我早就觉得你和我舅舅有问题，送你回家的那个人长得那么像舅舅，你是变态吗？你让我觉得恶心。

    梁以霜心想这都什么跟什么，简直不可理喻。而男人一旦有自卑心理，是会埋在骨子里的。

    陈奇闻：你不就是看舅舅有钱，那个男人有车，你同时吊着几个男人？我妈说你面相看着太精明不好，可我觉得你是能过日子的女人，我还想着和你结婚，你做的是什么事？

    嚯，这还是个潜在的妈宝。

    他好像还在措辞，屏幕上方显示“对方正在输入中”，梁以霜吸一口气，忍不住冷笑。

    刚刚没打完的字删掉，梁以霜重新编辑：是，你等着看吧，我直接上岗做你新舅妈。

    这样回复很爽，但她不够了解陈奇闻，不确定他会不会闹到沈毅那里去，给沈毅造成麻烦。

    深呼吸，梁以霜决定忍一时风平浪静，淡定回复：傻逼。

    接着果断拉黑了陈奇闻。

    小白把橙子滚到地板上，梁以霜弯腰捡起，顺便把小白捞到身边。

    她自言自语：“男人怎么这么差劲啊，小白，还好你不是男人，你是公公。”

    “也不对，你哥哥还是好的，你说他怎么不想我呀，都梦不到他。”

    小白的哥哥是沈辞远，梁以霜封的。而她最近只梦到过一个人，是陆嘉时。

    手机又传来短信提示音，她以为陈奇闻开始改成短信轰炸，面色烦躁地拿起来看，正打算把他手机号也拉黑，没想到是一串没有备注的数字。

    刚想到的人就发来短信，好神奇。

    “周六早上我来接你。”

    她脑袋没转过来，想不出周六是什么日子，他来接她做什么，最后得出结论：陆嘉时发错人了。

    屏幕熄灭，梁以霜没回复。

    暂时算作料理完陈奇闻，她走进浴室洗澡，洗澡的时候可以放空自己，最适合想事情。

    她许久没有上过课，这个月工资一定会大大缩水，明天是八月上旬的最后一天，回想整个上旬总觉得一团混乱。褪黑素的药瓶被她塞进柜子里，今夜睡不着就找些事做，她不能再散漫下去了。

    裹上浴巾之后，梁以霜抽了抽塞住的鼻子，做出决定：明天去诊所打点滴，她要快点病好恢复工作，让自己忙起来才没时间胡思乱想。

    最差的日子总会过去的。

    她睡不着，打开电脑上的Word文档，开始敲打键盘写稿——这是梁以霜的副业。

    或者说是“松本清霜”的本职工作。

    下周要结婚的那位谭怡人，和梁以霜陆嘉时的关系说起来有些远，倒也不远。

    陆嘉时父母离婚多年，母亲是天津人，他跟母亲，自然就回到了北方。上面还有位大两岁的亲哥哥跟父亲，在上海，夫妻俩已经老死不相往来，幸好两个儿子走动还算亲近。

    陆嘉时的哥哥陆嘉见大学谈了个女朋友叫秦昭，早已经分手，两个人在一起的时候，梁以霜也正在跟陆嘉时恋爱。

    兄弟两个性格大不相同，陆嘉时喜静，话不多，恋爱新手很容易死心塌地地认准一个人。而陆嘉见喜欢呼朋唤友的热闹，讲起漂亮话梁以霜都要靠后，感情方面多情薄情暂且就不细说。

    反正她通过陆嘉时认识了陆嘉见，又通过陆嘉见认识了秦昭，谭怡人是秦昭的好友，陆嘉见过生日攒局，再加上三个女生都同龄，一来二去就认识了。

    梁以霜擅长人际关系，陆嘉时和秦昭谭怡人不熟，大概微信都没加过。他不太能苟同梁以霜给自己营造广大的社交网，这又是他们两个之间的差异，当然他也不会阻止。

    本来大四那年与陆嘉时分手之后，梁以霜以为和这些人都不会再有交集，又联系上是因为去年谭怡人和秦昭开始搞工作室，拍一些短剧或者微电影，再就是经营微博账号和微信公众号。

    梁以霜文笔不差，高中时就经常给学校电台供稿，故而又和谭怡人联系上，偶尔帮她们写稿，或者秦昭忙不过来的时候她也有参与剧本。

    还有个插曲，谭怡人的丈夫在绥化那边有一块地，去年年底和政府达成了合作，打算以私人名义出资在山上捐一座寺庙。寺庙这种工程一向都是政府把控，这等于是有了个待宰的“冤大头”，上面肯定同意。

    梁以霜默默感叹有钱人的癖好真不寻常之余，听谭怡人说在找事务所，全权负责寺庙的设计，但谈了几个都不太满意。

    这就跟给自己家设计个后花园似的，太学院派的设计就容易难逃窠臼，有点审美的人都看不上。

    陆嘉时于18年夏末赴英，UCL巴特莱特建筑学院，他们分手之前还庆祝过他收到offer，那时候也算圆梦，只是梁以霜没能见证。

    在她心里，陆嘉时一直很优越，他喜欢用铅笔手绘草图，记录突如其来的灵感，还会使唤她用针管笔帮他描线，语气宠溺地嗔怪她画工太烂……

    不是毛遂自荐亦或是嘉时自荐，陆嘉见都没想着自己有个学建筑的弟弟，而是梁以霜给谭怡人极力推荐陆嘉时：虽然他硕士还没毕业，但他一定比很多很多资深的建筑设计师都优秀！

    其实重要的不是年纪与资历，而是外表板正老成的陆嘉时心里比谁都浪漫，他是艺术家，会因为自己的匠心与教授据理力争，宁可一门成绩错失掉A，也要保留他内里汩汩溪流般的幻梦。

    艺术家的必备要素：固执。

    梁以霜一点也不固执，更算不上艺术家。在一起的时候只想守护她神圣的钟意，分手后还是想为他争取珍稀的机遇。

    她低调地做了个中间人，把陆嘉时的联系方式推给了谭怡人，之后发生了什么不得而知，总之事成。

    谭怡人问过梁以霜：不是分手了？还惦记着人家。

    梁以霜说：反正你老公的钱，不赚白不赚。

    谭怡人笑：他赚到手再多也不是你老公，你费什么力？

    她磨破嘴皮子给谭怡人推荐陆嘉时，谭怡人丈夫谢蕴年纪偏长，一开始听说是个经验不多的在读硕士并不赞同。（巴院硕士学制一年，梁以霜以为陆嘉时那个时候还没毕业。）

    梁以霜半天没说话，谭怡人直摇头：别抠了，搪瓷杯要被你戳漏了。

    此时梁以霜看了眼手机，十二点刚过，文档下方字数统计处显示：250字符

    时速二百五，龟速大概也不过如此，电脑合上，她倒杯热水吃药，随后倒在床上把被子蒙过头打算睡觉，明天早起去打点滴。

    而陆嘉时同样坐在电脑前许久，绥化的寺庙已经竣工，明天会进行验收，走过场而已。

    谢博文给他发来亲自拍的照片，陆嘉时仔仔细细看过，这算是他第一个独立完成的方案化为现实，意义非凡。

    明天验收结束后还有个竣工仪式，谢博文今天已经到了绥化，本来想叫陆嘉时也去，他懒得折腾，拒绝了。

    此刻想到远在绥化的谢总请他漂亮的前女友喝酒的事儿，陆嘉时小心眼地给谢博文发消息：别再打梁以霜主意。

    谢博文玩心大，但那天晚上看得出梁以霜对他毫无意思，他以为她是看起来的那样随性的人，如今确定不然，也就打消了念头，更别说陆嘉时护得跟个宝似的。

    看到陆嘉时这句话，谢博文笑不可支，还故意戳他痛处：都前女友了，你这前男友管得太宽了吧？

    陆嘉时知道谢博文平日里没个正经，故意气自己的成分极大，但他还是不负所望地被气到了。

    把姚松说的话现学现用，陆嘉时底气十足：很快会变回现男友。

    他用电脑和谢博文聊天，想到迟迟不见手机响，梁以霜怎么还没回他？他拿起手机打开短信，确定她就是没回，忍不住冷哼一声，想她可真会气人，还跟谢博文组队气他。

    下一秒看到手机上方弹出的消息框。

    谢博文回：你不行。

    “当”的一声，手机被他丢到桌子上，陆嘉时气得想跳脚。

    他忍住了。

