    苏牧所在的地方叫东南海域，与人族南域和东洲十万大山相连，无垠的大海，正好将两块地方分割开来。

    传闻曾有皇境大能，想去探索东南海的尽头，但是诡异的是，那名皇境就像消失了一般, 进入东南海深处后，就诡异消失不见。

    须知道，那可是皇境，圣境之下无敌，若是放在小宗门中，那就是太上长老一般的存在，只要皇境大修愿意，他能将整片东南海掀动, 但是却诡异的消失了, 东南海不曾泛起一丝异样.....

    暖阳当空，苏牧坐在海岸上，望着一望无垠的碧海，放空着自己的思绪，只是单纯的望着大海，脑海中不再想任何事。

    忽然在苏牧面前递过一片绿叶，上面放着几颗小巧的果实，小女孩举着小手，将水果递到苏牧面前。

    苏牧愣了一下，而后平静的望着面前的小女孩，眼眸微微下垂，面色柔和下来，伸手摸了摸安晴柔顺的长发，“又去摘灵果.....下次别去了，一个人太危险了。”

    安晴眨了眨眼，将手中的树叶递的更近一些，糯糯的说道：“他们已经走了.....我会小心的。”

    苏牧嘴角泛起一丝苦笑, 和安晴相处了近半个月苏牧才知道，平日里的安晴，就靠着路边的野果生存，就连苏牧醒来时的草屋，都是自己搭建。

    “唉.....”

    苏牧摇头轻叹一口气，开始内视一自身，经过了小半个月的休养，原本破碎的身躯已经恢复，只是身体中的灵气依旧是空荡荡的，储备的灵石早已用光，幸好这块区域的灵气充足，足够苏牧后续的恢复。

    “等过两天，我们就去城里看看，能不能找到你的.....家人。”

    苏牧接过安晴用小手递过来的果实，深呼一口气，说道：“再过两天，灵气应该能恢复四五成的样子.....”

    安晴皱着小鼻子，稚嫩的小脸上露出一丝害怕，“他们会抓我走吗？”

    “不.....我向你保证, 有我在，不会有人能伤害到你。”苏牧凝望安晴, 小声又认真的说道。

    早在道门秘境的时候，从拿到九灵扇，自己的记忆解封后，苏牧的境界就水到渠成似的突破至灵府境，无论是对灵气的掌控，还是对鲲鹏秘法的运用，都有了一个质的提升。

    虽然.....还是不敌周剑.....

    “他们有很多人。”安晴有些担忧的小声说道。

    “是吗.....”

    苏牧挑了挑眉，冷笑的说道：“人多也没用，总有些残渣，需要有人来清理。”

    人族占据天地中最广泛的地域，资源丰富，人数众多，数万年的修身安养，使得人族的心态发生了许些变化。

    就像苏牧在前往道门的路途中，遇见的劫匪可不在少数。

    “回去吧，一会儿我去抓些鱼，今天晚上可以烤鱼吃。”

    苏牧缓缓起身，牵起安晴的小手，转身往海对面走去，轻笑着说道：“新房子已经造好了，我们先住两天，过段时间就去南海城。”

    原本那个草屋实在太小，安晴在一开始照顾昏迷的苏牧时，还是一个人躲在角落里休息的，实在是让苏牧心生愧疚，然后苏牧在伤势恢复的差不多时，就自己造建了一座房子。

    只不过苏牧搭的房子.....

    两人默默驻足在一片废墟前.....

    安晴嘟着嘴巴，小脸揪成一团，显得有些困苦，困苦中带着一丝庆幸。

    “咳咳咳。”

    苏牧轻咳了两声，牵着安晴的小手，看着面前的废墟，有些心虚的说道：“应该是海边风太大，刚刚被吹倒了。”

    安晴仰着头，看着面前的废墟.....

    怎么说呢.....

    自己应该庆幸还没住在里面？

    安晴有些伤心，她开始想念自己的小房子了。

    苏牧忽然回想起，自己在道门造的房子，好像......自己不适合造房子.....

    苏牧沉默了一下，叹了口气，还是住山洞吧。

    ......

    直至入夜，苏牧终于拿着拙剑，砸出了一个山洞。

    好好的一柄剑被拿来敲山洞，要是锻造者看到，非得被气死不可。

    “呼....”

    苏牧轻呼一口气，将拙剑收回储物戒，擦了擦额头的汗水，如今灵气和内伤还没完全恢复，砸出那么大一个山洞，还是有些吃力的。

    “行了.....我就不相信，山洞也能塌。”

    安晴蹲在一旁，大眼睛愣愣的看着苏牧，从苏牧开始拿剑砸洞时，她便一直是这个表情。

    吃惊.....已经不能形容她此刻的表情，她幼小的心灵受到一点冲击.....

    一个人，一柄剑，硬生生砸出一个山洞，而且看上去咋砸的时候，手法还相当老道，这......

    安晴心里忽然想着，莫不是苏牧以前干过这事？怎么看都不像是第一次.....

    苏牧疑惑的看了一眼安晴，“快进来吧，这个山洞绝对坚固。”

    “等过段时间，咱们就搬去南海城.....就是不知道自己会不会被通缉了。”

    最后半句是苏牧小声的说给自己听的。

    轻叹一口气，将脑海中繁杂的思绪抛到脑后，牵着安晴的小手走回山洞。

    将捡来的木棍堆在地上，随手打了一个响指，一丝火星冒出，溅落到木堆上燃起一小团火焰。

    苏牧和安晴盘坐在地上，一大一小的影子随火焰的晃动微微飘荡。

    山洞中静悄悄的，温暖的火光照耀在两人的脸庞上，逐渐柔和他们的神情。

    苏牧呆呆的看着火堆，然后测着头又看向安晴，忽然轻声问道：“你狠人族吗？”

    原本还在发呆的安晴愣了一下，而后皱着小眉头，看着苏牧想了一下，抿着小嘴点了点头，小声的说道，“我讨厌你们....”

    苏牧抿了抿嘴，看着安晴的眼光有些复杂，痛心或夹杂着其他的什么，“为什么要救我呢？”

    这是苏牧这几天一直想问的问题，但却一直犹豫着.....

    安晴小小的脸庞露出一丝迷茫，低下头，声音有些低落，“安晴不知道.....”

    这个问题对她来说太难了，她还只是一个天真无邪的孩子，心中纯真的让人不忍伤害，即便是对于抓走她家人的人族，她依旧是选择了出手相救。

    “其实我也讨厌人族.....”

    苏牧忽然笑了笑，眼中露出许些思绪，轻声的说道：“他们不是好人.....总喜欢拿着大义，压的你喘不过气来。”

    安晴淡蓝色的眼眸有些困惑，他不明白为什么苏牧会不喜欢自己的族群，她和大家在一起的时候可是很开心，很快乐的.....

    “再等两天.....”

    苏牧轻轻摸了摸安晴的小脑袋，视线缓缓看向挂在胸口的鬼镜。

    【名称】：鬼镜

    【品类】：灵器

    【品质】：无观法

    【系统提示】：或许你可以等它两天

