    秦尘听了片刻，也明白了，原来这千年光的确是好东西，可是真正感悟的难度极高，就和德鲁伊之心一样，踩坑的人太多了。

    当然，即便如此，此物依旧很火爆。

    片刻之间，就已经拍卖到了一个极其惊人的价格，相当于十亿功勋值的地步，也有几人拿出了几个非凡的宝物，但比之前的星空竹和虚妄火眼都差了一些。

    “八亿功勋值，外加一条八斤重的神光鱼，以及一百条一斤重神光鱼。”

    正在这时，秦尘出价了，不过他没有出十斤重的神光鱼，而是把更小的一条八斤重神光鱼拿了出来。

    “嘶！”

    这个价格一出，也引来了震动。

    八斤重神光鱼，虽然比不上鱼王，但也非同小可，绝非一般人能钓上来的。

    如果没有之前秦尘之前出的鱼王出来，怕是引发的轰动会更大，所以秦尘还加上了一百条一斤重的神光鱼。

    秦尘这个价格一出，顿时就没人再出价了。

    红衣女子在拍卖台上等候了片刻，然后笑着道：“恭喜这位出价八斤神光鱼的朋友，千年光的主人同意兑换了。”

    秦尘心中一喜，千年光，蕴含时空奥义，别人未必能掌握，可他掌握时间本源，说不定就能领悟更多，更何况，秦尘的时间本源这些年来一直在提升，可提升的速度很慢，有了这一截千年光，说不定就能让时间本源变得更强。

    秦尘拿出诸多神光鱼，同时将八亿功勋值支付过去之后，很快，这一截千年光被传送了过来。

    秦尘触摸上这一截千年光，顿时脑海中的时间本源传递来阵阵兴奋的气息，秦尘没有第一时间吞噬，而是将其收入到了自己的乾坤造化玉碟之中。

    现在不是炼化的时候。

    千年光之后，红衣女子进行第三件物品拍卖。

    第三件拍卖品是一件远古残留下来的飞行神奇，飞天遁地乌舟，能够在虚空中飞渡，是顶级的飞行宝物，他最强大的是，能够在一些危险的秘境中穿梭，隐匿性极高。

    如果没有得到千年光，秦尘或许会对这飞天遁地乌舟感兴趣，但有了千年光，秦尘便只是简单的报了价，听天由命。

    可此物在秦尘眼里不如千年光，但在其他强者眼里却远在千年光价值之上，竞价的价格一路飙升，让秦尘都有些无语了。

    最终，这艘飞天遁地乌舟竟被人以十五亿功勋值以及一件虚空宝物拍卖下来。

    秦尘只能暗叹别人的富有，如果不是自己在幽冥星河中有了诸多收获，怕是和这些人同台竞技的资格都没有。

    第四件宝物是一道从远古传承下来的顶级神通气息，传闻是一名地尊巅峰高手陨落之前所残留下来的，只不过经过岁月的流逝已经有些残破了。

    顿时，拍卖会进入到了高峰，一名巅峰地尊高手陨落前残留下来的神通气息，即便是有所残破，依旧引发无数人的争抢。

    这简直疯了一般，秦尘明显感觉到，这一次的拍卖中，绝对有地尊高手参与其中，让秦尘都失去了竞拍的念头。

    各种宝物是层出不穷，最终，此物被一位大能以二十亿功勋值外加一件顶级至宝拍下。

    光是那顶级至宝，就不比千年光和星空竹差太多了。

    主持拍卖的红衣女子话语也不多，也没有强行去调动气氛，但拍卖到了现在，每一样东西都是价值连城，说轰动天界也不足为奇，拍卖会的现场气氛根本不需要她去刻意调动，就已经无比热烈起来。

    和普通拍卖场那种嘈杂的环境不同，这里的拍卖都很是克制，但是那种火热的气氛已经形成。

    主持拍卖的红衣女子也很满意现场的气氛，他取出第五样宝物，说道：“这第五样宝物也非同小可，是一柄战刀。”

    说着，红衣女子已经拿出一个战刀放置在了所有人的眼前。

    这战刀一出现，就散发着令人心悸的气息，一种荒古的气息弥漫开来，此物绝对是某个远古大能的宝物，一阵阵的杀气冲天。

    只可惜，众人也都清晰的看到，这战刀上有着一个缺口，显然是被给崩坏掉的。

    “此刀，名为破军，我想诸位应该知道是谁的佩刀了。”

    红衣女子微笑道。

    顿时场上响起了一阵哗然之声，破军，这不是远古人族大能疯魔刀尊的兵器吗？

    疯魔刀尊也是地尊级别的高手，却在地尊高手中赫赫有名，在远古时代，他一手疯魔刀法威力无穷，像是个疯子一般，人魔大战爆发之后，魔族为了斩杀他，派遣了一族的高手前往，结果被他连斩七名地尊，最后被无数魔族高手围攻而死。

    而他的佩刀也遗失在了宇宙中，想不到今天居然出现在了这里。

    这又是一个万毒尊者一样的悲剧人物。

    秦尘听到疯魔刀尊的事迹之后，也感慨无比。

    现场环境再一次变得无比火热起来，一名地尊的佩刀，并且，还是这地尊临死前灌输了全部意志的战刀，此战刀的珍贵程度，绝对不比之前的那顶级大能神通要弱。

    “十五亿功勋值，一条尊者圣脉。”

    疯魔刀尊的佩刀吸引力果然是火爆无比，第一个次报价就和前面几样的交易额差不多了。”

    “十亿功勋值，一枚万初混沌果。”

    轰！万初混沌果一出，也引来了很多人的轰动，这可是混沌果实，能让人直接突破尊者的宝物。

    当年混沌毒尊之所以能突破，便是得到了一枚混沌果实，想不到如今竟然被人交易出来。

    “二十亿功勋值，一枚太上精晶。”

    不得不说，这战刀太火爆了，引来了无数人的争夺。

    只半柱香时间不到，就已经超越了之前的最高价格了。

    秦尘看着不断攀升的价格，惊叹不已，这些人真的是太富有了，好在他拥有神秘锈剑，也不是修炼刀法了，否则的话，怕也是会加入抢购的大军之中。

    最终，这一件宝物被人以二十八亿功勋值，一枚顶级至宝拿下。

    直到最后成交，现场氛围依旧十分的火爆，所有人一时都还没能缓过神来。

    示意拍卖现场安静下来，这个红衣女子拿出了下一个玉盒。

    秦尘的神识一直注意这这名红衣女子，这个玉盒一拿出来，哪怕那红衣女子还没有说话，秦尘心里就是一颤，心跳加速起来。

    这宝物绝对不简单。

    

