    　　时光在流逝，有些人，有些事，却依然不变。时间可以磨灭很多东西，但有些人，有些事，却不能磨灭。

    　　追溯时光，站在了自己纪元的时间长河之中，圣人不语，轮回荒祖也不语，他们站在那里，宛如就是一站亘古。

    　　在这流淌不息的时间长河之中，属于自己纪元的时间之中，有着太多熟悉的感觉，在这里曾经承载着他们一生的所有一切，爱他们的人，他们所爱的人，都在这个纪元的时间之中。

    　　但是，今日回首，一切都是人是物非，一切都已经是烟消云散，不管是爱他们的人，还是他们所爱的人，都已经是灰飞烟灭，都已经是不复存在。

    　　轮回荒祖不语，圣人也不语，走到今天，不论是轮回荒祖，还是圣人，他们都经历了人生中太多的东西了，他们所经历的有众多人一生都无法经历的。

    　　圣人无情，黑暗巨头又何尝不是如此呢，时间已经打磨了他们心中的一切，在他们心中也唯有一念而已。

    　　多少年过去，光明依旧，黑暗依在，圣人与轮回荒祖之间的战争从来没有结束过，或者，今日一战，这必将会结束他们一个又一个纪元以来的恩怨仇恨。

    　　“黑暗不在，光明焉存。”此时轮回荒祖出手，他一步踏出，一步便是亘古，一步便是永恒。

    　　一步之上，便是纪元大道，无需招式，无需变化，一步一纪元，黑暗瞬间笼罩着整个纪元的时间长河，在他所在的纪元之中，那是绝对的黑暗。

    　　黑暗，无处不在，它不需要什么招式来斩杀，也不需什么刀剑来攻击，黑暗直接笼罩着这个纪元的每一个角落，直接笼罩着每一寸时光。

    　　在这样的黑暗之中，不管你是什么样的生灵，那怕是大帝仙王都只怕会被黑暗吞噬，只要一旦踏入这样的黑暗之中就将会让你不复存在，你永远也不可能活着从这样的黑暗纪元中活着走出来。

    　　“心明，则万世明。”当轮回荒祖的黑暗笼罩着纪元之时，圣人依然是圣光滔滔，言出即是法，听到“轰”的一声巨响。

    　　此时只见圣人好一对圣翅无穷无尽的圣光冲天而起、抛出来浩瀚无穷的光粒子，这数之不尽的光粒子洗涤着整个纪元，冲涮着黑暗。

    　　圣人的圣光无处不在，无处不有，它的磅礴，它的浩瀚，足可以把整个纪元填满，当所有的圣光填满整个纪元的每一个角落、每一寸时光的时候，听到“沙、沙、沙”的冲涮之声响起，圣光冲涮着黑暗，在如此磅礴无穷的圣光之下，黑暗被冲涮得像潮水一样退去，无法坚守。

    　　如此的圣光冲涮着整个纪元，有实力看到这样一幕的人都不由心里面为之震撼，这简直就是独掌纪元，这样的实力，只怕是让任何大帝仙王都会为之忌惮的。

    　　“铮——”的一声响起，当圣光冲涮得黑暗如潮水一样退去的时候，圣人一剑斩出，直取轮回荒祖。

    　　这一剑是跨越整个纪元，在这一剑之下，不管你是相隔多少的时光，不管你相隔多少的空间，这都无济于事，而且这样的一剑已经是无视任何防御，因为这一剑是直斩本源，要斩掉轮回荒祖的起源，直接是在时间长河之上灭掉轮回荒祖。

    　　若是这一剑斩成，轮回荒祖就像从来没有出现过一样，一旦本源被斩，那怕他再逆天也无济于事，他的一切都不复存在。

    　　“嗡、嗡、嗡”的一声声颤抖声音响起，当这一剑斩出之后，整个远荒纪元都喷涌出了神圣的光芒，在这个纪元中的每一寸时光之中都闪动着圣人的光耀一样，似乎在这一刻圣人已经烙印在了整个纪元的每一寸时光之在，这里处处都充斥着圣人的圣泽。

    　　似乎圣人这是要炼化掉整个远荒纪元一样，从根原上彻底清除轮回荒祖的痕迹，让轮回荒祖从此不复存在，不留下任何痕迹。

    　　这是从根源上的斩杀，让任何人都会不寒而栗，那怕是大帝仙王也不例外。如果真的是被斩杀成功了，那就意味着你从这个世间消失，你没有留下任何痕迹。

    　　这就好像是一位大帝一样，一旦他被从根源上斩杀，那么他就没有在世间留下任何痕迹，没有人记得他，也没有任何人知道他的事迹，他的一切都将会被抹干净，世间也不会有着这样的一个人。

    　　“没有黑暗，何来光明。”轮回荒祖淡淡一笑，依然是站在自己的本源之上，他口出便是真言，在这一刻他整个人好像是变得十分模糊一样，似乎他整个人都融入了纪元之中。

    　　“嗡、嗡、嗡”一声声轻微的声音响起，在这一刻不可思议的事情发生了，圣人的光明本来就是充斥着整个远荒纪元，他的圣光已经是烙印在了整个纪元的每一寸时光之中。

    　　但在这一刻随着一阵阵轻微的声音响起，烙印在整个纪元的每一寸时光中的圣光竟然是生长出了黑暗，只见一缕缕的黑暗从圣光中诞生，而且每一缕黑暗从圣光中诞生之时一点都不弱于圣光。

    　　在这一刻圣光宛如被化作了母体，黑暗寄生在了圣光之中，它是要把所有的圣光都榨干，从而肥壮自己。

    　　“万世灭，圣光存！”圣人依然是一剑不停，依然是跨超时光，直斩向轮回荒祖。

    　　只是“蓬”的一声响起，在这一刻所有的圣光都燃烧起来，疯狂地燃烧着，这就好像是圣光燃烧掉自己都要点亮整个纪元一样。

    　　所有的圣光疯狂燃烧的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，所有寄生在圣光中的黑暗都被焚烧得烟消云散，化作了青烟飘散而去。

    　　“轰——”的一声巨响，此时不止是圣光在燃烧，连圣人都感觉是整个人在燃烧，疯狂无比地燃烧着。

    　　“铮——”的一声响起，圣人一剑已直斩轮回荒祖的本源了，一旦本源被斩，轮回荒祖整个人都会被斩灭，到了那个时候，就算再有逆天的本事也无济于事。

    　　“我即是光明，光明即是我。”此时轮回荒祖长啸不绝，“轰”的一声巨响，此时黑暗消失了，不可思议的是，轮回荒祖竟然全身爆发了磅礴无尽的光明，在此时轮回荒祖整个人被一轮轮的光明所笼罩着，他整个人是沐浴在无穷无尽的光明之中，他就像是世间的中心，他让自己的光明普照着整个纪元的每一个角落。

    　　要知道，轮回荒祖是黑暗中的巨头，他是这个纪元黑暗的起源，这是毋容置疑的事情，但是此时的轮回荒祖竟然化身为了光明，这样的情景吓得所有人一跳，那怕是大帝仙王都不例外。

    　　“砰——”的一声响起，但圣人那雪亮无匹的圣剑斩在了轮回荒祖的身上，但却斩不到轮回荒祖的本源，因为轮回荒祖身上那照耀九天十地的圣光挡住了圣人的圣剑。

    　　更准确地说，这不是挡住了圣剑，而是抗斥着圣人的圣剑，这就好像是圣光抗斥着圣光一样，这就好像是圣光不允许相互残杀一样，同样是圣光，谁都不允许谁去碾灭谁。

    　　圣光抗斥了圣剑，让看到这一幕的大帝仙王都不由为之一凛，轮回荒祖拥有如此磅礴强大的圣光，那完全出于他们的意料，要知道，轮回荒祖可是黑暗巨头，是这个纪元的黑暗起源，他拥有如此强大无匹的圣光，这只怕任何人都想象不到的事情。

    　　“老友，不要忘记了，我也曾经有过辉煌。”圣光抗斥着圣剑，轮回荒祖徐徐地说道：“李道友说得没错，没有谁会一生下来就是邪恶的，再黑暗的人也曾经拥有过光明。我也曾经是光明普照世界，也曾经是渡化天地众生。”

    　　轮回荒祖这话让不少大帝仙王心里面为之一凛，轮回荒祖这样的话让很多人心里面有些发寒，因为轮回荒祖拥有这样的经历，给了很多人心里面一个提醒。

    　　轮回荒祖既然不是一生下来就是邪恶，那么他也曾经是光明过，如他所说那样，他也曾经光明普照世界。

    　　这样的话往往就不由让大帝仙王想到了自己，多少大帝仙王曾经是守护过自己的种族，守护过自己后人，就算他们的光明没有普照世界，也曾经普照过自己身边的人。

    　　但最终，那怕是曾经光明普照整个世界的轮回荒祖，最终却成为了黑暗的巨头，甚至是成为一个纪元黑暗的起源。

    　　没有人知道轮回荒祖在这从中经历了怎么样的事情，但他的转变却是值得人去警惕。

    　　至于一些知道更多的大帝仙王，特别是巅峰的大帝仙王，心里面一寒，有些毛骨悚然。没有谁天生是邪恶的，那么这个世界依然蜇伏于黑暗中的巨头，那都是一些怎么样的人呢？这样的答案或者没有人能知道，却欲呼而出，这让人不寒而栗。

    　　因为谁都有可能是黑暗中的巨头，谁都有可能化身为黑暗，有可能是你所爱的人，也有可能是爱你的人，又或者是你所尊敬的人。

