
街道上，张礼麾下骑兵前前后后的四轮骑兵已经冲锋结束了，林言和王腾两人身边加起来都不足十人了，而且包括两人在内，各个带伤，甚至其中还有两个已经站不稳了。

看着极其落魄的死对头，张礼的内心得到了极大的满足，在曾休即将下令再一轮的冲锋准备彻底收拾残局时，张礼却突然抬起手臂制止了，随即，在曾休恍然大悟的表情下，张礼缓缓走到了队列前方，甚至没有去看一眼受伤的林言，而是径直朝着王腾大笑着嘲讽道：“王腾，我的老朋友！你刚才的威风哪里去了？你不是觉得我很嚣张吗？现在呢？你是不是觉得我比刚才还要嚣张啊？哈哈哈！”

“哈哈哈！怎么不说话？”看着王腾只是异常愤怒的站在原地并没有答话，张礼愈加的张狂起来，抬起一条手臂指着数十米外的王腾，前仰后合的继续笑着讽刺：“你肯定觉得我是这世上最嚣张的人了，对吧？！可是这又是为什么呢？就让我来告诉你吧，老朋友！因为你觉得我打败你了，你不甘心！你觉得你不会被我打败！而且你觉得我只是以多欺少，以大欺小！”

“张礼，你别太嚣张了！”对于张礼的狂妄，王腾已经忍了几年了，自然不会太在乎这么几句话，而林言就不一样了，他在黄巢身边统领控鹤已经多年，高高在上的身份和地位，何时忍受过这种羞辱，当下就忍不住怒气，指着张礼大骂道：“你竟然这么卑鄙，刻意指使手下制造事端，提前谋划好这一切，就是为了将我和王将军引来，然后一网打尽，你再夺取我们手中兵权！我告诉你，你算的再好，即便做的再天衣无缝！你当皇上会看不出来孰忠孰奸？你真当皇上昏了头吗？即便我与王将军死在这里，皇上也不会放过你这个奸佞臣子的！”

“哈哈哈！哈哈！”顿时，张礼像是听到了天大的笑话一般，甚至单手捂着肚子都直不起腰了，但是就算这样，还不忘用另一只手指着林言笑着讥讽：“都这个时候了，你还拿皇上吓唬我，威胁我？你以为你现在的靠山还是皇上吗？皇上在哪？皇上现在恐怕正在紫宸殿内与久别重逢的爱妃大被同眠呢！而你呢？你现在连一条狗都不如，而且还是一条随时都有可能被杀死的狗！”

“无耻鼠辈！”林言咬牙切齿的看着张礼，却也明白自己在嚣张的程度上，的确比不过对方。

“哈哈哈！你就继续嘴硬吧！看你还能犬吠多久！”张礼也并不在意林言拿微不足道的辱骂，再次大笑几声，突然停止，换上了一脸严肃的表情，对林言和王腾说道：“林言，王腾，如今呢，你们两个也只能算是两条没人要没人管的野狗了！如果你们两个肯向我下跪，磕三个响头，再学三声狗叫，那我倒可以考虑考虑，是否是留你们一条狗命！”

“张礼！欺人太甚！”林言顿时勃然大怒，拎起战刀就想要上前拼命，却被一旁的王腾突然拉住了，先是冲着林言微微摇了摇头，然后转头看向了张礼，微微一笑，淡淡的开口的说道：“张礼，你我结仇已久，如果说非要你死我活，那你又何必要将林言将军也牵连在内呢？不如这样，我束手就擒，任由你作何处置，你将林言将军放走，今天的事情，也一并了解，日后不再提及！”

“王腾，你的脑子刚才被马蹄踢坏了吗？你现在什么处境难道你自己不知道吗？你有什么资格站在这里跟我提条件？老子随便一句话，都能要了你的狗命，还用得着你束手就擒？”张礼其实在听到王腾提出的条件后先是被震惊了一下，因为他根本没有想到自己认识的王腾竟然有勇气能提出这种条件，不过这个时候，张礼知道绝对不是惺惺相惜的时刻。

“既然你们俩一心求死，那我也只好发发善心，做做好事，成全你们俩啊！哎！”说着，张礼脸上的轻蔑一扫而光，嘴角浮起浓浓的得意之色，微微摇头轻叹之后，正想抬起手臂下令发动进攻，猛然间眼中闪过一道诧异之色，原本抬起的手臂径直伸向了前方，指着突然出现在王腾等人身后的一群人，神情有些骇然。

至于自己内心到底在担忧什么，害怕什么，张礼自己都说不清，只是单纯的在看到突然出现的林枫等人之后，一股从未有过的恐惧占据了全身，甚至让张礼的大脑在一瞬间都变的空白。

看着张礼突然的异常，王腾和林言两人也是一愣，包括周围仅剩的几人，纷纷转身看向了背后。顿时，王腾脸上浮起惊喜之色，内心也狠狠的松了一口气。而林言，则是一脸的疑惑，眉头紧皱的同时，目光也瞥到了身旁王腾的表情变化，内心的疑惑不禁加的更重了，几乎是下意识的脱口而出：“王兄，你，你认识他们？”

林言光是从身后林枫等人的散发出的浓浓杀气，就能肯定绝对不是王腾能够驾驭的手下，而且在同时，林言也能感受到来自身后那群人的威压和危险。

“枫，枫。。”自从转头的一瞬间，王腾在看到林枫的那一刻开始，内心就知道今晚自己的小命是要保住了，面对林言的提问，猛然惊醒，连忙摇头改口解释道：“哦不，是金，金氏商会，是金氏商会的人！就是他们，杀手，都是杀手！”

“嘶。。”不仅是林言，包括仅剩的控鹤的几人在内，均是倒吸一口凉气，他们虽然不是杀手，但也相差不多，而且都是从战场上死人堆里爬出来的，如果是面对一般人，他们甚至感觉不到任何杀气的存在。但是面前的林枫等人，虽然只有寥寥数十人，只有数十把几乎外观一模一样的战刀，但是从人群中散发出来的杀气，却是异常凝重，犹如无形的压力一般，迅速的弥漫覆盖在了每一个人身边，肩头。

“难道这才是真正的杀手？”作为曾经在战场上经历过无数次厮杀的林言以及控鹤的人，他们内心十分明白，如果只是寻常将领，手下也不过数十条人命罢了，即便是在最为愤怒的情况下，也不会有如此浓重的杀气，而对于身后的林枫等人，林言他们只能想到一个解释，随便拉出其中一个，手下的人命都不是他们这些人加起来能够所比拟的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001324"  chaptername="第六百零四章  真正的杀手">加入书签</a>
</div>
