    第338章我倒要看看！（三更）

    “现在那边的情况怎么样？军事上你还掌握着多少力量？”

    亚娜想了想后问。

    “南方星域四大集团军，已经有三个被摧毁了。我的手上只有一个重型战舰兵团，还掌握在自己的手中了。”

    深深的叹了一口气后，巴尔修斯告诉了自己的姐姐这个不太妙的事情。

    “我们能不能想办法，调集其他的部队去平叛？”

    亚娜眉头一皱，她想不到南方星域已经糜烂到了如此的地步。

    巴尔修斯摇了摇头，“没有办法的其他的部队都不掌握在我的手里，就算我下达命令他们也不会听从的。就算那些部队去南方星域平叛，最后也是为他人做嫁衣。南方星域最后肯定不会属于我们的了。”

    巴尔修斯很明白，如果调集其他的军队去南方星域，那么南方星域未来肯定是不会在属于自己了。

    进而，自己没有了南方星域的支持，最后肯定会被其他的兄弟赶下台，最后落下一个悲惨的下场。

    这是巴尔修斯不想看到的。

    而跟随巴尔修斯的这些人，也不会落得什么好处。

    “事情不能在这样的糜烂下去了，我们必须想一个办法解决掉。”

    亚娜知道这很困难，但是除此之外还能有什么办法呢。

    王都内，各方势力都在关注着南方星域的局势，巴尔修斯的兄弟姐妹们都在等着出手的时机，他们在等待的机会。

    不出手则以，一出手绝对不会给巴尔修斯留下退路的。

    皇宫内每天都召开着会议，各位重臣们相互间扯皮推诿。

    其实在他们看来，那些反抗军很容易解决掉。

    但是他们之所以相互的推诿，只是在等着南方星域糜烂，陛下再也没有办法之后，在争夺平叛的军权。

    到时候等平息了叛乱，南方星域完全可以掌握在自己的手中，至于陛下……那个时候，就由不得陛下了。

    对此，巴尔修斯心中有数。但是在这样的情况下，他还能说什么呢。

    自己麾下的四大兵团，已经覆灭了三个。

    剩下的一个兵团，正在苦苦的支撑战局。

    从情报上反馈，最后的这个兵团覆灭也是迟早的事情，毕竟敌人的攻势太强大了。

    之所以现在还支撑的住，那是因为敌人还在巩固消化占领的地区，只要等敌人巩固之后，那么新一轮的攻势就会开始了。

    看着在自己眼前扯皮的大臣们，巴尔修斯心里怒火翻腾。

    “总有一天我要将你们全都干掉”

    巴尔修斯陛下的眼中，不时的闪过一道道的精光。

    ……

    ……

    此时的雷耀天已经进入了蛮荒星域之中。

    “少爷，咱们现在是回基地星，还是去1号商业星？”

    看着近在咫尺的商业星，旺财觉得自己需要问一下雷耀天看看他的意思。

    雷耀天站在走廊上，透过窗子看着窗外那穿梭往来的各式战舰和商务飞船以及货物舰。

    “真是想不到啊，短短的小半年，商务星居然发展的这么快了。”

    此时，体积是地球一万倍的蛮荒星域最大商业星外围，数十万艘各式各样的商船不停的降落，起航显得热闹非凡。

    在商务星的外围太空，有一个大大的环形停泊港口，可以停放数百万搜的货船。

    这些都是根据门萨长老这位商业星的执政官的规划建造的，他在就看到了商业星繁华的未来。所以早早的做出了规划建设，省的到时候麻烦。

    “咱们去商业星吧，反正这里距离基地星很近，发布什么命令也方便。”

    有了雷耀天的指示，两艘重型航母便停靠在了商业星的特殊专用泊口。

    “少爷，那些东瀛的机甲部队怎么安排？还有基因人的那些‘家属’我们也要安排一下吧？”

    想到从山寨世界带回来的那些人类，旺财便问了问雷耀天。

    “有家属的人造人，全部安排在商业星上做护卫部队。那些宅男机甲，暂时也安排在商业星吧，让门萨划出一个地方，用来安置他们好了。同时给他们换上新款的意识流机甲，让他们开始熟悉训练既然已经是我们的奴隶机甲部队了，也不好给他们那么垃圾的机甲了吧。”

    交待完了这些事情后，雷耀天便乘坐小型战舰，进入了商业星。

    听到旺财的通知，门萨老头这个商业星的最高执政官员，马上带着手下前来迎接。

    走下了战舰的雷耀天，看着早就等在外面的门萨脸上露出了笑容。

    “门萨，这么长时间不见了，您将商业星搞的不错嘛。”

    “总督大人，我们天生就是做生意的料子。如果这么一个商务星都搞不起来，那么我还是趁早的死掉算了。”

    门萨长老笑嘻嘻的对雷耀天说。

    “没有什么人来找麻烦吧？”

    雷耀天问。

    “刚开始的时候有，不过现在没有了。看看外面的那些重装战舰，谁还敢小看咱们赛亚族呢。”

    门萨长老说的不错，任谁看到在蛮荒星域星罗的那些数亿艘重装战舰，都要好好的考虑一下的。

    这可是陛下亲自允许的自制星域，可以说赛亚族的那位总督大人，完全有生杀大权的。

    “现在咱们的商业星，有很多的产品。大多都是基地星开发出来，而咱们自己又用不上的垃圾。不过虽说是垃圾，但对于别人来说可是好东西，所以倒也不愁销路。”

    门萨长老开始絮叨絮叨的对雷耀天说起了商务星的各种产品了。

    “对了，你在商务星上划出一个街区，我准备安置一些住民。”

    想到了那些东瀛人后，雷耀天对闷骚长老说。

    “好的，我这就安排，不知道是纯居住区，还是……”

    “居住区旁建设一个大型的军事基地，那些人就作为商务星的治安管理员吧。”

    雷耀天想到了这些宅男们的用处。

    门萨长老，马上将雷耀天的安排通知了下去，随后就有人用最快的速度开始规划，然后建设起来。

    高科技时代的建设非常的迅速，这完全是不可想象的。

    根据雷耀天的提供的图纸，在商务星最繁华的城市郊外，一个全日式建筑的社区出现在了哪里。

    随后，那些机甲宅男们，便被安排居住了进去。

    里面所有的生活用具以及设施一应俱全，根本就不需要再买了。

    而且在社区旁，还建立起了一座巨大的军事基地。

    除了宅男们居住之后，那些有了东瀛少女爱人们的人造人，也搬进了这个社区。

    他们就成为了这个城市的武装力量，白天要巡逻治安，其他也不需要再做什么事情了。

    当然，这仅限与人造人。

    那些宅男们，还是要进行严格的军事训练的。因为以后打仗，雷耀天还用的上他们。

    之所以给宅男们居住在这里，不过是想给宅男们一个家园而已。

    安排好了一切事宜之后，雷耀天进入了商务星早就建好的总督府。

    这次雷耀天从山寨世界回来，可是带回了不少的好东西。

    一百个可以做各地菜系以及各国菜系的机械人，还有山寨世界的众多食物调料种子。

    现在雷耀天是不会再馋什么了，因为他完全可以自己种植，然后享受。

    什么深海龙虾，九头鲍，燕窝鱼翅黑熊胆，完全都可以在混沌世界中养殖的。

    甚至连茶叶，雷耀天都搞回来了好多种，都种在了混沌世界中。

    “少爷，最近神耀帝国不太平啊。”

    一落座，门萨长老就开口道。

    雷耀天点了点头，拿起莫妮卡准备的茶水喝了一口，看着门萨长老说：“恩，你说的这个事情我已经了解过了，南方星域那边发生了叛乱事件，要不然我也不会从那边回来。现在叛乱分子已经占领了南方星域大半的行星，就差打到双子星附近了。”

    门萨长老，坐正了身体，认真的看着雷耀天，道：“少爷，据我了解，南方星域是神耀帝国皇帝巴尔修斯掌控的地方。现在南方星域发生了动乱，可见他现在的日子也不好过，一个不好，他可能还会从皇帝的宝座上被挤下来呢。”

    “此话怎讲？”

    雷耀天一下子被门萨的话吸引住了。

    对于神耀帝国高层的一些斗争，雷耀天还是不清楚的。

    门萨长老便将自己知道和了解的一些情况，都对雷耀天说了出来。

    听完了门萨长老的话，雷耀天陷入了沉思。

    过了好一会儿，雷耀天才开口道：“按照你的说法，这位陛下掌控的南方星域军队，现在已经几乎是损失殆尽了。”

    “是的少爷，现在他的手中只剩下一个重型战舰兵团了。不过这根本于事无补，叛乱分子的实力很强大，估计有三大文明的影子在背后操纵。”

    门萨长老这么一说，雷耀天忽然想到了与南方星域接壤的三个同为八级文明势力。

    “加德满都，克尔斯泰，圣辉教廷”

    雷耀天自言自语的说出了这三个文明的称谓。

    “应该就是他们了。”，门萨长老说。

    “三打一，还真是好算计。不过神耀帝国应该不是这么软弱的吧，如果能打的话，着三个文明在就开始打神耀了。”

    雷耀天总是觉得这后面有点看不清的东西。

    “不管是什么，我估计要不了多久神耀高层就要出现变动了。少爷您要做的就是怎么在这个变动中，取得好处。”

    门萨长老提醒着雷耀天。

    “他们高层的变动和我有什么关系，无论是谁做陛下我还不都是蛮荒星域的总督。”

    雷耀天好奇的看了一眼门萨长老。

    在雷耀天看来，神耀帝国跟自己根本就不是一个档次。自己也不想参与进他们争权夺利的斗争之中，反正自己埋头发展就是了。

    谁当皇帝，自己这个蛮荒星域的总督还不都是要做下去的吗。

    “少爷，有些事情我还是要告诉你的。事情完全不是你想象中的那样呢。”

    “哦，你说来听听。”，看到门萨长老一脸的严肃认真，雷耀天也收起了毫不在乎的神情。

    “以前蛮荒星域这里没有什么价值，所以神耀帝国的那些人根本不会在意。但是在咱们的发展之下，很多人看到了咱们的潜力。不为别的，就单单说咱们贩卖的特级能源，这就让很多人眼红了。”

    “同时我们还将一些淘汰的战甲护甲，还有机甲和武器都在这里贩卖，这更是让别人对咱们垂涎三尺。再加上很多人认为咱们赛亚族人口不多，因此产生了一点小心思。”

    “况且咱们的战舰游弋在蛮荒星域巡逻，这种款式新颖，火力强大的战舰，很多人都想得到啊。已经很多人问过我，咱们这种战舰卖不卖了，为此我还受到过威胁的。”

    门萨长老的意思很明显，已经有人开始打蛮荒星域的主意了。

    雷耀天抬手冷着脸，摸了摸光洁的下巴。

    “咱们现在有多少兵员？战舰有多少？一天生产的战舰有多少？蛮荒星域开发了多少？”

    雷耀天问起了开发*况，以及自己手中掌握着多少的战争力量。

    “蛮荒星域已经全面开发，我们同时在所有的行星上，都在建设着战舰制造工厂。同时在每一个行星上都建立了大型的军事基地，用于安置人造人士兵们。”

    雷耀天一问，旺财连忙回答说。

    “人造人士兵我们除了自己生产之外，还从罗格博士那边买进。因此增加的速度非常的快，数量也非常的大。足够我们用于战争消耗了。”

    “而战舰工厂，全力制造的话，每天可出产一百万艘重型战舰……”

    听了旺财的汇报之后，雷耀天心中有了底。

    “老子现在要兵有兵，要战舰有战舰还为什么要担心有人挑衅呢”

    想到这里，雷耀天站了起来。

    “无论是谁，胆敢挑衅全部干掉给我集结战舰，布防在蛮荒星域与北方星域的边缘，可以稍微的进入北方边境一线，我倒要看看，到底是谁敢来惹我。”

    “少爷，我们现在麾下拥有重型战舰三千个兵团，每个兵团战舰编制是五百万艘。不知道您想调集多少兵团？”

    “留下一千个兵团，在蛮荒星域内部巡逻剩下的二千个兵团，全部给我调集到蛮荒与北方星域接壤处”

    一听到自己麾下战舰的数量，雷耀天顿时信心膨胀了起来。

    战舰在手谁敢惹我。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">