    秦秀缓缓的笑了笑，看了看车子外面说，来不及了，他们已经到了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我急忙抬头向车外看了过去，果然，那，车子前面一整队的僵尸正在向这边跳来。

    珊珊和关之琳也向外面看了过去，被那一整列的僵尸吓得，尖叫了起来，哎呀鬼啊僵尸啊，这么多僵尸来了呀！

    秦秀突然大声喝道，好了，你们别再吵了，你们越是吵他们越是兴奋！

    被秦秀这么大声一喝，珊珊和关之琳听了吓得不敢再叫。

    珊珊和关之琳停下来了，秦秀又继续说道，你们这次给我老老实实的呆在里面，我出去跟他们会一会。

    说着轻轻便身子一闪出了车门，消失不见了。

    啊？她，那女司机哪里去了？

    关之琳疑惑地问道。

    我淡淡的回道，她出去对付僵尸去了，怎么现在车子里面休息一下吧，反正刚才秦秀也说了，那些僵尸上不了这车子，只要我们不出去，就是安全的，我们这里面那些僵尸奈何不了我们。

    黄小疑惑的问道，说是这么说，谁知道那僵尸会不会进来哦，万一那僵尸真的进来的话，那我们连个出口都没有，只能在这车里等死吗？

    这个，我也没办法，我只能够选择相信秦秀，至于其他的听天由命吧。

    我淡淡的说，只能这样子喽，你看那些僵尸都已经来了，现在出去肯定是不能出的了，不呆在这车里还能去哪里。

    黄小说道，王风，你不是会杀鬼吗，把他们全干掉得了，最好还来个现场直播，咱们的节目直播间呀，好久没有，直播过了。

    关之琳冷笑的哼了一声，说着，黄小亏你说得出来，这都什么时候了，还想着直播，我怕你不是直播什么鬼吧，是直播鬼杀我们还差不多，我可不想让别人看见我最后是怎么死的，万一死相很难看的话那，我可真就死不瞑目了。

    我找了个位置坐了下来，长长的叹了口气，对黄小说道，得了，你就别再，做那春天梦了，这鬼地方，手机信号根本就不通，你还想搞直播，要直播你自己单机直播吧，也许保存了点录像，以后还能供别人破案用，让别人知道我们到底是怎么死的，当然，死后的惨相可以就让别人看到了。

    是啊，都没手机信号，联不上网，搞个鬼直播啊！黄小低下头无奈地叹道。

    珊珊捂着嘴巴忍不住的笑了，笑说，你们真是搞笑，也不看看现在是什么情况，还直播呢，你见过有人直播，自己被鬼杀死的吗。

    珊珊，关之琳还有黄小因为这个直播的事在那里说笑着，而我根本没有心情去理会这些，我怕到，车窗上看着外面，我想看看秦秀出去到底该怎么对付那么多的僵尸，要是秦秀的对付不了这些僵尸的话，那我们就会一直被困在这车里面了。

    我看着车窗外面，只见那两列的僵尸，排列整齐得像我们这边跳着，但是我却没有看到秦秀在哪里。

    奇怪了，秦秀不是说出去对付僵尸的吗？怎么我找不到她，她是去哪里了，难道，她是觉得对付不了僵尸自己跑了吗，应该不会啊，我跟秦秀，也接触了不少次了，她应该不是这样子的，她肯定不会就这么扔下我们不管了。

    眼看着那些僵尸离我们的车越来越近，我心里暗骂，妈蛋，这下子就要完蛋了，秦秀不知所踪，而这些僵尸，眼看就要跳到我们车这里来了，这可怎么办呢。

    我着急得直捶车窗，不过就在这时，突然从边上的树林里，飞出两根五六米长的手腕粗的竹子，那两根竹子直接，飞到那排僵尸的前面，然后便定在那里，挡住了那两排僵尸的去路。

    我急忙向那冲出竹子的地方看去 ，紧接着，只见一个影子从那里窜了出来，飞到那竹子的一端，停了下来，手里抓着那两根竹子。

    这时我才看清楚那但黑影就是秦秀，真是太好了，原来秦秀并没有逃跑，她只是进了林子里面，找了两根长长的竹子出来，用这两根竹子来，挡住这些僵尸的去了，不让这些僵尸接近我们的车子。

    差点就错怪秦秀了，我就说秦秀不可能就这么扔下我们不管的。

    那些僵尸像是没有看见秦秀和那些竹子一样，还是继续的往前跳着，直到最后被那两根竹子挡住了，秦秀用力地用那两根竹子顶住前面的两只僵尸，那两只僵尸拼命的继续跳了几下，但是被秦秀的竹子挡着，一步都前进不了。

    太棒了，秦秀想着这办法真的是太好用了，居然真的就把那些僵尸挡在那里，一步也前进不了，看来还是秦秀有办法。

    但是虽然前面两只僵尸被竹子挡住了，可是后面的僵尸还是继续往前跳着，一个挤一个，到最后，两排僵尸基本上是一个贴一个地挤在一起，还在拼命的跳着。

    这么多的僵尸挤在一起跳，那力道可是非常大的，秦秀看起来越来越吃力，算是支撑不住了一样。

    怎么办，要是再继续这样下去的话，秦秀肯定是支撑不了了，那可是二十几具僵尸呢，光靠秦秀的力量恐怕用不了多久，那些僵尸就会，冲破秦秀的阻挡。

    要是秦秀都挡不住这些僵尸的话，那我们真的就只能在这车里面等死了。

    想到这里，我毫不犹豫地站了起来，快的向车门冲了出去，尽管后面珊珊，关之琳还有黄小带着拼命的叫我回去，但是我都没有理睬，我只想赶紧赶过去帮秦秀拦住那些僵尸，不然就这些将是我们一个都别想活着离开。

    此时我已经顾不上能不能帮得上忙，我不知道能不能对付得了那些僵尸，但是我只知道，在这么关键的时刻，我绝对不能退缩，单单靠秦秀，肯定是阻止不了那二十几只僵尸的，多一个人就多一份力量。

    我下了车，快的跑向秦秀那边，眼看着那些僵尸就要从竹子的另一端就出去了，就在这时，我快的跑到那头，一把抓住两根竹子，拼命的往前推，这些僵尸在我和秦秀横着两根竹子的，推动下，僵尸被我们往后，推了好几米远。

    秦秀吃惊的看着我，看着我说，王风，你来这里干嘛？你怎么下车了，你快点回去，这里危险，这些僵尸可不是你想象的那么简单。

    我笑着回道，我看你寡不敌众啊，他们二十几只僵尸的，你怎么对付得了，我可不管，我要下来帮你。

    秦秀生气了，喝道，不用你来吧，你快点回去吧，车上才安全。

    我摇了摇头，喊道，不，我不会回去了，我也帮你把这些僵尸制服掉，不制服这些僵尸，我们谁也别想离，开这里。

    秦秀见劝我劝不住，一下子也没了办法，只是跟我说的，那你自己看着办吧，注意安全，你记住一点，在这些僵尸靠近你的时候，你要屏住呼吸，别让这些僵尸闻到你的气味了，要不然的话，二十几只僵尸可有你受的了。

    我冷冷一笑，说道，我管不了那么多了，反正不下也已经下来了，既然下来了，我就不怕他们，不过话说有没有其他办法能够灭掉这些僵尸呢？

    我知道光靠这么硬撑着挡这些僵尸，他们肯定是打不了多久的，这些僵尸被控制住，就跟开动的机器一样，根本停不下来，而且他们的力量倒像是无限的。

    而我们，再这样硬撑下去，迟早会精疲力尽，一旦我们的力气比不过这二十只僵尸，那就叫僵尸就会突破我们的防线，直冲那辆车冲去，而且我也未必能够还跑得回车里面去，很可能会再见，外面，就让这些僵尸生吞活剥了。

    秦秀说道，真是搞不懂你，居然连命都不想要了吗，是你想把这些僵尸都杀掉，那是不可能的，不过我倒是有个办法，如果能够做得到的话，倒是可以，把这些僵尸全部灭掉。

    我一听说有办法急忙问道，快点说，什么办法，只要能够搞定这些可恶的僵尸，再难我都要去试试。

    秦秀，缓缓说道，其实这些僵尸都是死尸而已，只不过是被有心的鬼给控制了，所以我们只要，把那只控制这些僵尸的鬼杀了，那这些僵尸也就不会再动了，再把这些僵尸处理掉那就不会有什么事了。

    那我上哪找那只鬼去？

    秦秀说的倒是容易，问题是那只鬼现在是躲在暗处来操纵这些僵尸，我上哪找他去啊，见不到那只鬼，那就不可能杀得了他。

    秦秀得意地笑了，笑说，我知道他在哪里，刚才要不是他把这些僵尸招回去了，他可能现在早已经被我杀了。

    秦秀这么一说，我倒是明白了，原来之前秦秀下了车之后，那些僵尸突然消失，就是那只鬼怪这些僵尸招回去对付秦秀的，怪不得那些僵尸突然就失踪了，原来是这么回事。

    我着急的说道，那我们还在这里干嘛哇，擒贼先擒王，我们在这里跟这些僵尸纠缠，明显就是浪费力气，不如我们去找找那只鬼，我们两个合力把他干掉吧！