
　　第九百二十八章万无一失

　　整个房间中，只有林凡的声音在回荡。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他的，最明显的声音，就是要镇远那粗重的喘息声。

　　他的脸色充满了苍白，看着眼前的林凡，他的眼神无比的慌乱。

　　不对！

　　这不对！

　　这不是那种虚张声势的表情！

　　该死！

　　究竟是哪里出现了问题？

　　要镇远的身体在微微颤抖着，看向林凡，完全不知道究竟哪里出错了！

　　明明是万无一失的！

　　他得到暗瞳要冲击台岛市的麒麟队这个消息的时候，特意调集了血盟的力量，去为暗瞳收尾。

　　万一暗瞳放走麒麟队的人，就帮着暗瞳将麒麟队的人全都给歼灭！

　　这件事情……万无一失！

　　究竟是哪里出错了？

　　完全想不通！

　　一点都想不通林凡究竟哪里来的这种自信！

　　嗯……等等！

　　不对……

　　是……要镇远的身体骤然间一顿，身体剧烈颤抖了起来。

　　他的脸色激动，好像是想要说什么。

　　可最终……却喷出来了一口鲜血。

　　“噗……”

　　血雾在空中飞舞。

　　这不是呕出来的血液，而是被自己想到的那些，气到了！

　　“没错，鬼市现在是我的了！你觉得，暗瞳的调动，能不在我的掌控之下？”

　　林凡的嘴角微微的翘起来，露出了一个邪异的笑容。

　　这邪异的笑容，瞬间让要镇远的身体再一次颤抖了起来！

　　这一次不是激动的或者是被气的，而是有一种深深地恐惧，从心底油然而生！

　　这是要镇远从强大起来之后，再也没有体验过的感觉！

　　哪怕是跟强者对战的时候，也从来没有这种感觉出现。

　　现如今……

　　这个乳臭未干的毛孩子……居然让自己产生了这种恐惧的感觉……

　　要镇远想要压制这种恐惧，却发现……根本无法压制……

　　恐惧在强烈的压制之下，反而越来越深刻……

　　林凡看着眼前的要镇远，冷笑着开口道：“我当然是要感谢你的，给麒麟队送来了这一个大礼！”

　　“之后……血盟就会在你的帮助之下，一步步崩溃……最终彻底烟消云散！”

　　“感谢你的帮忙！”

　　林凡的这一番话，绝对是杀人诛心！

　　要镇远身体踉跄的向后退着，眼神有些茫然，腾地一声坐在了地上。

　　唐家人的脸色已经变得苍白了起来。

　　他们已经可以肯定了，唐家……要完了！

　　“怎么可能……怎么可能会变成这样……”

　　“不是……你骗我……你在骗我！”

　　要镇远的脸色愤怒，双眸血红，整个身体从地上突然腾空而已，瞬间朝着林凡的方向冲了过来！

　　不过在路上，却一把将一旁的老三抓住，狠狠的朝着林凡的方向甩过去！

　　嘭！

　　还没有等林凡动手，书房的大门瞬间被踹开！

　　唐老爷子出现在了门口，伸手一把将老三接住了，借势准备将老三扔出去。

　　然而……

　　一只有力的手掌，瞬间压住了老爷子的手掌。

　　林凡的脸上带着意味深长的笑容，不管唐家老爷子用多大的力气，始终都无法将手中的老三扔出去。

　　“刚才，就他闹得最欢。”

　　“这件事情，唐家总得有一个站出来的，要么是一个人，要么是唐家所有人！”

　　林凡的脸上那淡然的笑容，让唐家老爷子的身体微微颤抖了起来。

　　“他……他是我唐家后人，所做的事情自然是唐家所有人承担！”

　　唐家老爷的声音很苦涩，看向林凡的时候，眼神微微闪躲。

　　他很清楚，自己现在做的事情有多么的忘恩负义。

　　如果唐家最低谷的时候，没有林凡站出来，唐家也不可能再重新站起来，更不会最快的将其他家族吞掉的产业拿回来。

　　现如今……

　　自己做的事情，简直就是畜生不如！

　　可……

　　唐家人……更亲一些！

　　为了自己的亲人，他宁愿变成禽兽！

　　没错！

　　唐家老爷子已经做好了所有的心理建设，甚至已经做好了跟林凡对战的准备！

　　然而……

　　他还是高估了自己的实力，小看了林凡……

　　此刻林凡抓着唐家老爷子的手腕，脸上露出了一抹惋惜的神色，开口道：“那你们唐家就一起承担吧！”

　　话音落下的瞬间，林凡的手微微用力。

　　咔擦……

　　一阵清脆的声音响起。

　　在场的所有人都惊呆了。

　　就连唐家老爷子都惊呆了！

　　他看着自己那已经断掉的胳膊，还有因为自己胳膊断掉，掉落下去的老三，已经惊呆了！

　　一掌……不对……

　　只是用力而已……甚至没有一掌的力量，林凡居然就直接将自己的胳膊骨头捏断……

　　这股力量……简直就是可怕！

　　此刻的唐家老爷子一脸的震惊。

　　要知道，用手捏，跟用掌打断，是两种实力的分层！

　　用掌打断自己的骨头的话，这并不能证明有多强大！

　　因为用掌的情况下，很容易使用全部的力量，而且再加上惯性冲击力的作用之下，可能会发挥出超出实力的力量来。

　　但是直接用手捏断骨头，这需要极强的力量，因为用手捏的情况下，无法动用全部的力量在手指上！

　　“该死……”

　　“你敢对我们老爷子动手……快教训那个小子！”

　　周围唐家人惊怒无比，但是……也只敢在边上大吼。

　　他们的内心已经被震惊到了，但是却不敢表现出来，只能表现出一些愤怒。

　　老爷子看着自己的后人们这样的表现，内心深处隐隐有些无奈。

　　“桀桀桀……正好，这一次二对二吧！”

　　一旁的要镇远开口，目光冷冷的看向不远处站在林凡身旁的公孙寿，眼神闪烁，不知道在想些什么。

　　不过这话也算是惹怒了公孙寿，他感觉要镇远看向自己的眼神，好像是在挑衅自己！

　　“找死！”

　　话音落下，公孙寿整个身体朝着要镇远的方向冲过来！

　　原本就狭小的空间，在这两个人的战斗之下，显得更加紧凑了。

　　周围的唐家人恨不得躲在墙缝里去。

　　林凡则只是站在门口的方向，看着已经进门的唐老爷子。

　　“得罪了……”唐老爷子咬咬牙，另一只还完好的手，猛然成拳，狠狠的朝着林凡的胸口位置冲拳。

　　霸道冲拳，这一拳角度很刁钻，很难抵挡住。

　　然而林凡，淡淡一笑，对于这霸道冲拳，丝毫没有要抵挡的意思，就这么静静的站着。

　　“嘭……”

　　这一拳，在即将打到林凡胸口的瞬间，林凡才缓缓地伸出了手掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百二十八章 万无一失免费阅读。https://xs.23sk.com 