    语气凉而冷，“没事的话我就挂了，以后，也请你不要给我打电话了，顾少爷。”

    还没等她将话筒拿远，男人阴冷一笑，漠然道，“聂小姐有个朋友是明星？不巧，我最近呢，得到了一些有趣的消息·······”

    聂云萝准备拿远手机的动作狠狠一僵，浑身都冷了，心底涌起不好的预感，“你想干嘛？”

    名媱，是她最重要的朋友，她不允许因为自己而让她受到任何伤害。

    “啧，聂小姐怎么这样冷漠，我只不过是想要与你聊聊天，谈谈心而已，怎么这么大的敌意呢·······？”

    聂云萝没理会他的虚情假意，单刀直入的问，“你直说吧，顾祁岩，无论你要做什么，直接对我来就好，不要伤害我的朋友！”

    是么······？

    那么这样的话，就太好办了。

    顾祁岩停下敲桌子的动作，架起二郎腿，阴凉的笑了笑，“金沙宫，302号。”

    “嘟嘟嘟······”

    听着电话那端的嘟声，聂云萝脸色阴郁下来，心底烦躁不安。

    临出门前霍傅斯还叮嘱她这两天不要出门，可现在顾祁岩很明显就是要用名媱来诱她出门·······

    不管顾祁岩手里面有名媱的什么消息，她都绝不能让顾祁岩将这些虚虚实实的东西流露出去了。

    思及此，，聂云萝连忙冲进卧室，换好衣服下楼准备出门。

    司机小王开着车到大门口等她，黑衣保镖却伸手拦住了聂云萝。

    “太太，您不能出门，霍总叮嘱过了，这两天，您最好是寸步不离家里。”

    聂云萝连眼神都没给他一个，冷冷的笑了声，捋着发丝跨进一步，却被男人拦住。

    “你想干嘛？”女人低沉而冷漠的问。

    “对不起，太太，您······请您配合我们。”黑衣男人态度坚决，一副绝不让她离开家门半步的架势。

    见状，聂云萝的脸色彻底垮下来，冷冷一笑，举起手机就拨了串号码，“喂，老公，我今天有事要出门一趟，嗯，可是你安插的那些人不让呢······我还以为他们这架势是要打我了呢！”

    黑衣人们听着冷汗直流。

    什么叫恶人先告状，他们今天可算是见识到了。

    可偏偏，他们无能为力，只能乖乖的顺从。

    挂断电话，聂云萝立刻收起笑，漠然的转脸问，“现在可以了么？两位大哥？”

    “可以可以，对不起太太，您请。”

    聂云萝无声的勾唇一笑，攥紧了手心里的手机。

    彼端，manda一脸懵逼，心底暗骂这女人不靠谱，又不知道是在搞什么鬼。

    上了车，聂云萝便再次紧张起来。

    最近晋城风云大变，顾祁岩处处针对霍傅斯，虽然并没有起到很大的作用，但聂云萝孤身一人去见他，心里总归还是不安的。

    可·······今天的事，是不是应该跟霍傅斯说一声？

    想到这里，她便拿起手机，犹豫不决的准备给霍傅斯打电话。

