    北极狐？！黑榜的第五大皇族，以神秘和强悍著称的北极狐佣兵队？！

    　　怪不得！！宇文鸿心里充满了感慨、惊讶与疑惑。飘天文学能够亲身领略这种隐秘皇族的实力，他感到荣幸，一番交手下来，没有让人失望。但是……他们怎么会出现在这里？又为什么协助天网？！联系北极狐的实力和今天的作为，宇文鸿心里生出种强烈的不祥预感！如何强悍的皇族加入天网阵营，其冲击力绝对值得任何人谨慎对待。

    　　葬沙也是稍稍有些动容，他虽久居荒漠，很少与外界联合，但宇文荒雪的九入大漠、九次激战，分不同的时机介绍了关于黑榜的很多事情。葬沙尤为注意到了其中的几个人皇和皇族。

    　　相传北极狐正式成员只有66人，多除少补，自始至终保持着这个数额。刚才对方的自报家名，让他再次有了几点认识，北极狐以‘分队’形式为作战方略，一个分队为五人，不仅个人实力超强，团体间的默契更是令人称绝。

    　　据资料显示，北极狐的每个成员都是曾经纵横各地的‘兵王’级人物，每个人都拥有极强的作战能力，足以胜任各种场合的行动任务。但是……或许谁也没有想到，北极狐竟然能够把他们以‘分队’形式进行组合。毕竟个人能力终究有限，在意外重重的危险任务中，很难保证万无一失。而团队行动，联合作战，足以把他们的战斗力无限度叠加，展示出无可匹敌的强悍突杀能力，联合应对各种危机，可攻可守，可挑衅各类强者，例如……人皇！！

    　　尤为重要的一点，他们并非一盘散沙的散乱组合，而是放开可笑的‘孤傲’，拥有了‘灵魂’般的默契，那份至情至义，无形中再度提升了作战的能力。

    　　葬沙并非自大盲目之人，仔细回想刚才的对决，更能感受到这群人的可怕，再次感叹的，还是他们的团体协作能力。五人为一分队，每个分队密切联合，足以威胁到皇级强者！

    　　如果不是这场气候条件限制、如果不是自己擅长引导风雪，他们展示出来的战斗力绝对会再次翻升几个等级，自己今天很难善终，这一点，葬沙毫不怀疑。

    　　天网？！葬沙忽然想到了它，这究竟是个什么样的组织，能让宇文荒雪狼狈至此，能让圣族佣兵团全力以赴，能吸引如此强悍的皇族部队依附于它。更能两线开战，在这边全力以赴的同时，那边又跟那个被宇文荒雪称为‘未来最大敌人’的狄成生死对决。

    　　葬沙忽然发现自己并非那么抵触离开沙漠，至少就现在为止，没有生出后悔的感觉。

    　　天网部队浩浩荡荡的撤退，从他们前面不远处‘擦身而过’，或许有几个人注意到了这里的血腥味，察觉到了关注的眼神，却没有人停下脚步。溃败之势已经在整个队伍扩散，在大部队全部撤退的情势下，没有人会傻得会自己去撩虎须。

    　　“鬼王被救走了，应该也是北极狐的某支部队。没想到，天网会把他们邀请过来，eo外加北极狐，还有天网那群近战部队，等同于三个皇族全力以赴，我们……是该重新定位这场呼伦贝尔战场的价值。”宇文鸿来到葬沙身边，神情里的凝重久久无法散去。本以为佣兵部队全体出动，五大死亡格斗赛场通力协作，又有葬沙这个黑榜的皇者协助，‘圣族’有很大的机会赢得这场‘崛起之战’。

    　　但现在看来，天网的准备远比自己充分，积聚的力量同样强悍无匹。

    　　宇文鸿还不清楚武装部队那边的情况，可以肯定的是，北极狐的出现足以改变很多既定的结果，武装部队即便是扛了下来，恐怕也是伤亡惨重。在这种情势下，圣族佣兵团真的有必要继续这场呼伦贝尔之战？如果继续，该如何实现突破？如果撤退，又该怎样抚平部队疲乏的气势。

    　　天地间呼啸的劲风直到第二天下午才有了减弱的势头，疲惫不堪的圣族佣兵部队紧绷的心神稍稍有些松缓，基本可以确定，天网已经撤退了，他们终于可以松开紧张的神经。

    　　直到这个时候，他们才把目光投向周围破烂不堪的基地，开始统计这次对决带来的伤亡，才有心情蜷缩起来*自己的伤口。圣族佣兵组织成立至今，甚至是隐族跨出喜马拉雅至今，今天的伤亡绝对是最为惨重的。宇文荒雪的奄奄一息、高森事后的昏迷，又给基地蒙上了层yin影。

    　　另一边，天网部队冒着风雪长途跋涉了一天一夜，对于伤痕累累的他们而言，这段旅程最大程度的考验了他们的忍耐力，同样也让部分重伤人员付出了生命，永远沉寂在了这片冰天雪地。直到劲风完全停止，直到积雪回归沉寂，他们才靠近营地所在的‘安全区’。

    　　经过长达两天时间的沉寂，双方部队各自统计的伤亡数字依次被摆在案头。

    　　经此一役，圣族佣兵团的武装部队有超过三千人长眠呼伦贝尔，一千人受到不同程度的创伤，基地武器库损耗眼中，大量食用物资也在当天的爆炸中被波及损失。皇魂战队虽然在对决天网部队的时候赢得了稍许的主动权，仍旧有超过90人丧命，有47人被废，200余人受到创伤。

    　　宇文荒雪在经过紧急抢救后恢复了些许的意识，但在呢喃了一个‘蛊’字后，再次陷入昏迷，且生命体征开始减弱，频频出现异样的抽搐和窒息。虚弱的样子牵动了所有‘圣族’人的心，尤其是那个‘蛊’字让宇文鸿等人的心紧紧的缩了起来。

    　　毕竟当天交手的人中有yin阳草和萨布娜这两个顶尖yin阳师，联系‘他们’和‘蛊’，他们感到种彻骨的冰凉。宇文一族虽自古传承，但毕竟久居雪山，钻研武学，很少涉猎这种异域他乡的yin阳术，所以……在经过长时间的挣扎和辩论后，宇文鸿、宇文川力排众议，下令终止呼伦贝尔行动。由‘命’引领，大部队向内蒙龙门分堂口方向移动。jing选皇魂十大顶尖人物，由尤伶、宇文鸿带领，守护宇文荒雪前往横断山脉，向密宗药王府寻求帮助。

    　　生死攸关，他们顾不得任何颜面，只要能救活宇文荒雪，甘愿付出任何代价。

    　　天网方面的代价同样惨重，鬼王的伤势持续恶化，胸腔内的骨头破损极其严重，造成多个内脏出血，以呼伦贝尔现在的恶劣气候条件，要想把鬼王救活，难比登天；瑟德的伤势同样严重，当天并非他想逃跑，而是伤势确实不允许继续战斗下去。纵观整个天网部队，伤亡数字达到惊人的二百之数，死神左手黄金级别以下折损将近四十人！

    　　eo佣兵部队虽然是以胜利者的姿态走到最后，但整体代价依旧严重，超过两千人的伤亡数额，让已经伤痕累累的公司组织体会到了窒息般的疼痛。谁也不会怀疑，他们已经丧失了‘皇族’的实力，短时间内要想恢复也决计不会成为现实。

    　　北极狐两死两伤的代价，引起了所属组织的高度重视，但鉴于呼伦贝尔现在的特殊情势，除了安排两名伤员回返总部外，其余各个分队继续留在天网。

    　　鬼王的昏迷和重伤，让暂时的领袖孤魂体会到了沉重的压力，在几番挣扎后，毅然决定暂停呼伦贝尔行动。而这个时候他们也得到了圣族佣兵团集体东移的消息，按照情势来看，应该是选择了撤退。孤魂再不犹豫，一方面联系家族做好迎接准备，一方面迅速拔营启程。

    　　一场由圣族挑起的皇族对决，就在这种虎头蛇尾的情势下宣告结束。但双方所付出的代价，足以让彼此感到彻骨的剧痛，无论是谁也难以短时间内消化掉这种‘后果’，甚至于影响到后期即将来临的黑榜定榜。

    　　吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

