    这个数量不算少了。

    说难听点的，是20条人命。

    尤里吃下去的强化丸也在两小时后被消化掉了。

    他浑身都已经湿透了，就像是被从水里捞出来的一样。

    南希也被他蹭了一身的汗，她帮忙将尤里的衣服脱了下来，随后借着窗外透进来的一些灯光，发现他身上所有的伤疤都不见了。

    “尤里！”她惊喜出声，伸出手抚摸上他光洁的胸膛，白皙的皮肤上没有了那些丑陋痛苦的痕迹，变成了健康的皮肤。

    尤里更多的是对自己力量上出现的改变比较上心，自己身上消失的疤痕他也只是淡淡回了三个字，“不丑了。”

    以前他的身材就好的不得了，现在那些疤痕去除，完整的块状腹肌上面泛着汗珠，配上他那张脸，南希忍不住又在他身上摸了几把。

    不得不说，她现在很馋这具身体。

    “有什么变化吗？”她目不转睛的问。

    “你想试试吗？”尤里变得平缓的语气开始有点危险。

    南希还坐在他的腿上肆意摸着他的小腹，这种行为应该是挑-dou了。

    她立刻抽回手，对于他的话而脑补出的一堆黄色废料都被她赶出了脑子。

    “不了。”她从他身上下来，正经道：“我是认真的，有什么变化吗？”

    “如果刚刚的战斗在来一次。”尤里将头顶上的耳朵收了回去，手背上的骨刺穿出，充满挑战欲的说：“我不会这么狼狈。”

    他现在全身上下都充满了蓬勃的力量，这让他感觉很好。

    看尤里的表情就知道他对这强化丸的效果很是满意了，南希的两只宠物这时候也吃饱回来了。

    她已经在脑子里接收到了小花的胃袋扩张消息。

    具体不知道它到底吃了多少，但是胃袋的平方数直接在短短几小时里扩张到了100平。

    她打开车门让小花上来，用了点水简单的擦洗过后，拿了两套干净的衣服出来，给自己和尤里换上。

    等两人打扮清爽精神十足的从车上下来，一直守在外面的三号在看到尤里时，那双眼睛塞满阴郁的情绪终于退却了一点。

    “尤里。”他走到他身边，目光仍有一点紧张。

    尤里朝他点了点头，“没事。”

    敏锐的三号很快就发现了他身上出现的变化，接触到尤里警告的眼神，三号看了一眼南希，自知是误会她了。

    他沉默的退到一边，南希则递了两根火腿肠过去，“一晚上都没吃东西，将就着点吧。”

    小三接过南希的香肠，两人算是无声的言和。

    “晶石。”靳修齐将手里的袋子递给了南希，“刚刚一个士兵送过来的。”

    南希给靳修齐也拿了两根香肠，接过小袋子数了数里面的数量，嘴角绽开一抹笑容，“还可以了，是不错的丰收。”

    她从袋子里拿了5枚出来，“一人五个，分配均衡。”

    靳修齐想要拒绝的，但是他想到了什么，最后什么也没说就将自己的那份接了过来。

    尤里知道南希用不了晶石，她最后偷偷的把它给了他，他也欣然接受。

    天边放出一丝光亮，大部队整合要出发了。

    南希大致的看了一眼周围。

    人数少了大半，但现存的也不少，粗略的估计一百多号人还是有的。

    死亡了好一些人，自然车子上的位子就变得宽敞不拥挤。

    顾兴在临时想到了一个办法。

    一共三十多个孩子，都是可以报出自己家地址的。

    趁着天亮没有夜行者的威胁，他们还能大肆搜刮物资，这时候把这些孩子也顺路给送回家去。

    如果家里没人的，他就只能带在身上了，如果要拖家带口离开的，他也欢迎。

    对于他的这个决定传下来南希还惊讶了一下，但稍微一想也就明白了。

    死了这么多人，带上一部分其实也没关系。

    毕竟死亡了以后晶石是有很大用处的...

    南希也不多评价这种行为，反正人都是自私的。

    她坐在后座上帮小皮和小花清理干净皮毛的污秽后就累的睡在了后面，“我睡一会，等会到目的地了在叫我。”

    一晚上的精神都高度集中，现在好不容易天亮了，她总算可以好好休息一下。

    尤里还给她扯了一条毯子盖上。

    随着大部队的出发，坐在驾驶座上的靳修齐基本将所有的车都看完了，也没看到国叔的那辆。

    “保姆车和国叔的车都不见了。”靳修齐平静的说，眼神惋惜。

    南希在后面闭着眼睛回答，“国叔的车子跟我们差不多，生还几率还是挺大的。”

    靳修齐：“祝他好运。”

    他们使出了学校，沿路碰到的所有零食店或者小吃店，只要是吃的，顾兴就让人下车去找物资。

    但凡遇到有躲藏在黑暗里的夜行者，也全部被引诱到阳光下杀了个干净。

    队伍有路过南希他们昨天去过的零食店，里面有冲出来几个人，看到有冰系异能者之后，顾兴就起了招揽的心思，并且成功把人都揽到了队伍里。

    车子驶出小镇，三十多个孩子送走了一小半，剩下的不是没有父母就是跟着家庭一起跟军队走了。

    等南希从睡眠里醒过来，时间过去好一会，外面的天空已是傍晚。

    这么快一天就过去了一大半。

    她从位子上爬起来，发现开车的换成了尤里，靳修齐在副驾驶上休息。

    南希看着窗外照射进来的阳光，眯了眯眼，“我们现在到哪了？”

    “刚出华东市的范围。”尤里头也不回的答道。

    “有说要在哪里停留吗？”南希伸了个拦腰。

    他们从镇子里出来后就一直在高速上。

    尤里：“地图上附近只有村子，车开不进去的。”

    那就是他们晚上只能睡在高速路上。

    最前面带头的就是顾兴的车子，但是他在拿着望远镜看到前面的路况时，拿起对讲机的脸色不太好，“先停车修整，今晚我们在这里停留。”

    大部队缓缓停了下来。

    南希在车子停下后就跳到了车顶上，很快看到前面起码堵了几公里的路。

