    

    第十五章秦风暴怒

    金城南风武馆。

    馆主的名字叫陈南。

    道上的人都称呼一声南哥。

    据说他一身的功夫，一个人打十个人都不在话下。

    杨俊杰和陈南算是老相识了，两个人找女人时候认识的。

    来到南风武馆后，杨俊杰很快看到了陈南。

    “俊杰老弟，在你身上发生的那些事情，我都已经知道了。”

    “也不知道谁这么大的胆子，竟然敢对你做出这种事情。”

    陈南摇摇头，一副痛心疾首的样子。

    被提起来这件事情，杨俊杰的脸色一片涨红。

    真是又愤怒又难为情。

    这已经成为他人生之中的一大污点。

    如果不把秦风解决的话，他睡觉都睡不好。

    “南哥，我叫你一声南哥，咱们算是好兄弟吧？”

    陈南笑着点头：“当然！你我可是无话不谈的好兄弟。”

    “既然如此，我想请你帮我做掉一个人。”

    “事成之后，我愿意给你这个数。”

    杨俊杰伸出五根手指头，代表五十万。

    陈南笑了一声说道：“五十万杀一个人，这太少了。”

    “何况我是开武馆的，又不是干杀手职业的，俊杰老弟想做这种事情，又何必找我呢？”

    杨俊杰解释道：“主要那小子有些功夫，如果换做一般人的话，根本不是他的对手，所以我才想到了南哥。”

    陈南摸摸自己的络腮胡，道：“咱们之间虽然是兄弟，但亲兄弟也要明算账。”

    “俊杰老弟有事我可以帮，就是这价位方面，你是不是应该再抬一些？”

    杨俊杰的眼中闪过一抹不悦。

    但很快又被他收回了。

    “那南哥你说吧，想要多少钱？”

    陈南用手指在桌子上轻轻敲了两下，“这个数，你觉得可以吗？”

    “两百万？”杨俊杰的脸色都变了，“这未免太多了。”

    陈南笑着说道：“这都已经是我给你开的友情价了，如果换做其他人的话，这件事情没有三百万下不来。”

    “而且这件事情交给我去做，保证万无一失，杨俊杰老弟，你就仔细想想吧。”

    杨俊杰陷入沉思当中。

    两百万对于他来说，并非是拿不出来。

    只是他有些不太舍得。

    但转念一想。

    这件事情也只有交给陈南去做，他才能够放心。

    陈南表面上是开武馆的，背地里干的那些勾当，杨俊杰又不是不清楚。

    陈南如果想让一个人消失，那这个人就会消失的干干净净，他这个花钱的人，不会有任何后顾之忧。

    “那好，这件事情咱们就说定了。”

    “我先付你一笔定金，等事成之后，再把剩下的钱全部给你。”

    “没问题。”

    陈南的脸上带着笑意，完全不担心杨俊杰赖账。

    秦风洗完漱之后，就来到秦家所在的办公大楼。

    办公室内。

    秘书杨瑜把最近这几天整理的资料交给秦风。

    想要跟秦家合作的人，还真是有着不少。

    金城的二流家族，三流家族，这几天都派了代表轮流拜访。

    甚至好多实力并没有多么雄厚的企业家，也都加入到了拜访秦大少爷的行列。

    “所以秦大少爷，关于合作对象的问题，您有没有什么想法？”

    一听秘书杨瑜这么问，秦风还真纠结了起来。

    “金城的这些企业和家族，我并没有多少了解，不如先听听你的意见吧。”

    秘书杨瑜想了一下，说道：“我觉得姜嫣是一个很不错的人选。”

    “这个女人我了解过，白手起家，能够在短短几年之内做到现在这种程度，足以证明她的能耐和眼界。”

    “至于那些所谓的家族，他们看似底蕴雄厚，在金城根深蒂固，有着强大的人脉。”

    “可有很多就是表面功夫而已，他们的真正实力早就不如以前了。”

    秘书杨瑜还是很有实力的，把问题分析的一针见血。

    秦风在苏家的时候，就已经看出来这点了。

    苏家在爷爷的统治下，的确非常雄厚，甚至都达到了金城二流家族的巅峰程度。

    如果爷爷还在的话，说不定现在的苏家已经成为一流家族。

    可惜爷爷死的太早了。

    自从爷爷死后，苏家都交给老奶奶处理。

    她脑子有，可惜见识太短。

    导致苏家迎来的很多机会，都被她亲手推开了。

    现在的苏家在金城所有二流世家当中，已经属于吊车尾的存在。

    苏家继承人方面，还打算交给苏兴文。

    对于苏兴文这个人，秦风更了解，他根本担不起重任。

    苏家如果落到他的手上，迟早有一天会有被带坏的。

    苏婉倒是一个很有实力的女人，说不定可以改变苏家的命运，可惜因为女儿身的缘故，并不受到苏家重视。

    可惜了。

    至于姜嫣。

    秦风和她接触并没有多久，对于她的那些事迹却很清楚。

    一个不到三十岁的女人，白手起家，在金城有了如今的这种地位。

    她绝对是一个不可多得的人才。

    而秦家投资项目入驻金城，寻找合作伙伴就一定要找那种强力的，这样才会对秦家有所帮助。

    金城的投资项目，这是秦风重新回到秦家之后，所掌管的第一个项目。

    估计秦家那边很多人都在盯着呢。

    如果秦风做不好的话，丢的不仅是他自己的脸，还有父母的脸面。

    因此秦风格外重视。

    “先观察观察吧。”

    秦风并没有着急下结论。

    毕竟知己知彼，才能把事情处理好。

    秦风在办公室一直研究金城如今的势力分布图。

    把金城大大小小的家族，企业全都了解一遍之后。

    已经是晚上十点多钟了。

    秦风赶去金城第一医院，接妹妹秦雨。

    最近这段时间，秦雨一直都在医院陪着姜教授。

    姜教授的病房内。

    秦风并未发现秦雨。

    姜嫣在旁边说道：“秦雨大概半个小时前就先回家了，她没有通知你吗？”

    秦风摇摇头。

    也不知怎么了，他莫名有一种不安的情绪产生。

    掏出手机拨打秦雨的电话。

    过了十几秒后，那边才接通。

    “哥！”

    “我被人绑架了。”

    “他们是冲你来的，你不要来找我，你快跑！”

    秦风整个人如遭雷击一般的愣在原地。

    没等他说些什么，电话那边已经传来一道阴冷的笑声，“秦风是吧？”

    “想要救你妹妹的话，就谁也不要告诉，乖乖的赶来我所说的地点。”

    “否则的话，我这就弄死你妹妹。”

    “懂吗？”

    秦风攥紧了拳头，怒发冲冠。

    “我不管你是谁，敢动我妹妹一根手指头！我会让你死的很惨！”

