    当晚七点钟。

    林渊和陈志宇以及陈志宇的经纪人来到了孙耀火开的火锅店。

    这家火锅店的名字叫：焱焱火锅。

    火锅店内客人很多，看得出来这里生意很好，孙耀火在门口迎接。

    “你好，陈志宇。”

    陈志宇主动打完招呼，忽然有些不确定道：“我们是不是见过？”

    孙耀火提醒道：“孙耀火，《红玫瑰》是我唱的。”

    陈志宇恍惚了一下。

    没想到羡鱼老师口中那位开火锅店的朋友，竟然是自己的同行！

    都是一个圈子的，虽然孙耀火没太大名气，但和陈志宇也见过面，在一些活动通告中。

    所以陈志宇觉得孙耀火眼熟。

    相比之下，孙耀火对陈志宇就非常熟悉了。

    毕竟陈志宇是一线歌手，圈子里有几个歌手不认识他？

    “这是我的经纪人刘牟。”

    “你好。”

    “先别客套了，我们进去吧，包厢已经准备好了，可不能让学弟饿着了。”孙耀火看向林渊道。

    “……”

    寒暄了几句，众人进入了包厢内。

    陈志宇正待说话，耳边忽然传来一阵歌声：“梦里梦到醒不来的梦，红线里被软禁的红……”

    陈志宇脸色变了一下。

    这首歌陈志宇可太熟了。

    他之前有一次拿第二，就是碰到了这首歌……

    孙耀火状似关心道：“怎么了，志宇兄不喜欢这首歌吗，那我让服务员放你的歌。”

    “不用不用。”

    陈志宇微笑道：“这是羡鱼老师的歌，我怎么会不喜欢呢。”

    “那就好，我还以为志宇兄不喜欢我唱的这首歌呢……”陈志宇有些不好意思道。

    刘牟眨了眨眼睛。

    这气氛，有点怪怪的。

    林渊没有多想：“我去调个酱汁。”

    孙耀火道：“出门往左走……我送学弟过去？”

    “我自己去，你们先点菜吧。”林渊起身前往调料区。

    孙耀火没有坚持，让人把菜单送过来：“二位是客人，先点菜吧。”

    “好的，谢谢。”

    陈志宇开始点菜。

    点完了之后，孙耀火看了看菜单，笑了笑道：“抱歉啊，黄喉卖完了，鸭血应该也没有了吧？”

    孙耀火看向服务员。

    服务员一怔：“那是有……还是没有？”

    孙耀火不高兴了：“我怎么知道？你不比我清楚后厨的情况？”

    服务员后知后觉道：“好像是没了。”

    孙耀火点点头，然后看向陈志宇：“抱歉啊……”

    “没事。”

    陈志宇摆手道：“我也去调个酱汁。”

    “还有我。”

    刘牟起身道。

    两人才刚走，林渊就回包厢了，问孙耀火：“菜点好了吗？”

    孙耀火笑道：“点好了，报一下，看看学弟有什么要加的。”

    “好的。”

    旁边的服务员说出了点的食物有哪些。

    林渊听完，想了想道：“加个黄喉和毛肚吧，哦，还有鸭血。”

    “黄喉和鸭血没有了！”

    服务员邀功似的看了眼孙耀火。

    他觉得自己很机智的摸清了老板的心思。

    孙耀火嘴角抽了抽：“黄喉和鸭血，我记得还有吧？”

    服务员有些跟不上了孙耀火的思维：“那是有……还是没有？”

    “有！”

    孙耀火瞪着服务员：“快上菜。”

    “好的好的……”

    服务员几乎是落荒而逃。

    没一会儿，菜就上齐了。

    回来的陈志宇和刘牟看了看盘子里的黄喉和鸭血，又看了看孙耀火，陷入了沉思。

    这个人，是不是觉得自己很幽默？

    ……

    一起吃火锅，似乎很容易拉近人与人的距离，大家才吃了不到十分钟，席间已经相当热闹了。

    孙耀火和陈志宇，更是相见恨晚般聊了很多话题。

    陈志宇喜欢跟孙耀火聊歌坛现状，聊自己的代言，聊自己的歌唱事业。

    孙耀火喜欢聊餐饮，聊食物，聊他的餐厅生意。

    “我之前有首歌被选进了大学课本。”

    “我之前的奶茶店，生意不错，最近开了两家分店。”

    “我之前那个代言费，甲方给的挺多。”

    “我最近准备再开一家茶餐厅，按照齐洲风味来打造。”

    “我们一线歌手其实也不容易，还是你们轻松。”

    “诶，开饭店也不容易，赚得多，但辛苦只有自己知道。”

    “咦，耀火兄？怎么还是《红玫瑰》，你们店里的歌都是循环播放的吗？”

    “那就换《生如夏花》怎么样？也是我唱的。”

    “哦，也是羡鱼老师写的歌啊，当然可以……耀火兄的歌，还是少了点。”

    “其实也有一些别的歌，但这两首歌曲都拿过赛季第一，志宇兄要加油啊！”

    “……”

    二人目光交汇，似乎很有内容。

    只有林渊，给与食物最大的尊重，吃得极为开心。

    此时，林渊吃完牛肉片，感觉有了七成饱。

    饱暖思……

    他忽然产生了讲笑话的冲动。

    于是他缓缓开口道：“记得前几年有一次和姐姐去吃火锅。”

    孙耀火和陈志宇看向林渊。

    林渊面无表情道：“但是很奇怪，我们明明点的是清汤火锅，可吃起来总觉得有点麻，然后我姐姐就问老板，为什么清汤火锅吃起来会麻？”

    孙耀火好奇道：“为什么？”

    林渊道：“老板解释说，不好意思，二位，这个锅有点漏电。”

    气氛沉凝了几秒钟。

    孙耀火噗嗤一声，哈哈大笑。

    陈志宇和刘牟满脸茫然。

    这么冷的笑话都能笑得出来？

    孙耀火笑的愈发夸张起来，前仰后合道：“你们是不是觉得羡鱼老师很幽默？”

    “哈哈哈哈哈……”

    刘牟跟着乐了，顺势踢了踢陈志宇的脚：“好好笑。”

    陈志宇这才反应过来：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我觉得羡鱼老师真的非常幽默！”

    林渊：“……”

    虽然他觉得自己的笑话还不错，但也不至于笑成这样吧。

    看来陈志宇和刘牟的笑点，最多和耀火学长一个水平线。

    终于。

    这顿饭吃完了。

    回去的路上，刘牟面色有些深沉道：“这个孙耀火不简单，以后得防着点。”

    “的确。”

    陈志宇的表情有些严肃，他也产生了一些莫名的危机感：“我们明天就录歌，以免夜长梦多！”

