    陆稷来挑衅百里红妆，结果反被其教训一番的消息在天之塔迅速地流传了开来。

    得到这一消息的众人第一时间就是不信，九十一层的高手如何会被九十层的高手给教训，这根本就不合逻辑。

    只不过当确定这个消息是九十层的诸多强者亲眼见证之后，他们便也就明白这是真的消息。

    一时间，百里红妆在众人心目中的地位再度提升。

    “原先我以为蓝姑娘能直接进入九十层就已经很厉害了，在天之塔这么多年，从来就没听说过这样的事情。

    现在看来，我们还是低估了她，这是能够直接九十层之上的人啊！”

    “九十层之上的人物在我眼里一直就是传说中的人物，想都不敢想。

    此次经过蓝姑娘的事情之后，好像忽然间就没有之前那么厉害了。”

    “这种话你也说的出口？这只能证明这位蓝姑娘是真的厉害，这么多年来出的顶尖天才了。”

    众人纷纷感叹，不是九十一层的陆稷实力太弱，而是百里红妆这匹黑马实在是太强了。

    这种黑马放在平日里根本是想都不敢想的，竟然就这样凭空出现了。

    “我觉得这位蓝姑娘将来恐怕真的要一飞冲天了。

    相比于那些年纪大的强者，她还那么年轻，这光是天赋上就不知道强了多少啊！”

    此话一出，众人皆是流露出了赞同之色。

    天赋这种东西对于修炼者而言实在是太重要了，前期或许还能通过修炼资源的堆积来追赶，但是到了这最后，天赋的差距就彻底显现了。

    因为能达到这种境界不光是天才，而且还没有一个不努力的。

    只是即便同样是天才，这程度也是不同的。

    显然，这百里红妆就是天才中的天才。

    束祁和董夷在听闻这个消息之后，二人不由得对视了一眼，神色充满了惊叹。

    “束祁，蓝姑娘真的是太强了，竟然连九十一层的强者都打败了。”

    董夷一脸惊喜，即便自那之后就没有再见过蓝姑娘了，但是这整个下三十层的修炼者谁不知道他们是有蓝姑娘照拂的？

    正是因为这一点，他们在这里过得简直是如鱼得水，根本就不用担心会有人来找麻烦，实在是太舒服了。

    原本他的实力还不够强，担心自己很有可能会因此而被赶出去。

    然而，通过这丹药之后，他的修为也和束祁一样飞速增长，虽说不能立即打败其他修炼者，但是这排名上升了不少，至少短时间内不用担心自己会被赶出去。

    束祁点了点头，眼底的那一抹迟疑也渐渐转变成了坚定。

    “蓝姑娘是真的很厉害，她注定了是要做大事的人。”

    在整个妖域动乱的时候，所有人都明白接下来见过面对的事情绝对不简单。

    乱世出英雄。

    蓝姑娘在这种时候出现，并且以其他人根本无法比拟的姿态出现在了天之塔。

    即便现如今的她打败了九十一层的修炼者，又有谁能保证她不能再继续打败更多的修炼者，进入更高的楼层？

