    不过，他刚才才看了这么一眼，这刚有了这么一个想法。

    这越妍和轻颜，就是已经过来看她了。

    “不可以吃鸡。”

    这越妍直接开口。

    可以说，她的兴趣十分的广泛，最近也是学了不少的东西

    更是跟其他的弟子，学习了很多的技能。

    最近还是在跟这轻颜，学习这画画呢。

    不过，现在看来，这个吃鸡，确实是吃不上了啊。

    离谱就是离谱，不管怎么说，这可都是自己养大的。

    但是，她们这些人竟然不让吃。

    特别是，这个鱼。

    这林道然此刻，也是压根不看了。

    反正这群弟子，都是不会让自己吃的。

    现在看来，只能这自己还是只能自力更生了。

    看来，只能多种地什么的。

    顺便在扩大养殖，鸡鸭肉什么的，到时候多养点。

    这才能顿顿吃上肉。

    这时候的林道然，也是直接开门。

    “怎么样，最近感觉如何？”

    林道然问了一句。

    “前辈，最近这太虚界的环境变化的非常大，环境也是非常的不错。”

    这火灵想到这里，还是有些激动的。

    毕竟，现在这无数的灵气，都是直接进入这火灵王朝当中。

    至于这个好处，也是十分的大。

    现在的话，都是已经进入这天神境界了。

    这都是因为这林道然前辈。

    林道然听见这话，也是点点头，看来，这火灵村走出了这个大荒当中。

    这日子确实是好了不少。

    到时候，只要是自己到了这金丹的境界当中，这也是一定要带着这自弟子们，好好的到这外边的世界看看。

    可以让她们见识到这修仙者的神奇之处。

    “前辈，我这次前来，是为了向您告知。”

    这火清上来就是直接来了这个目的，更是道：“外边有很多的飞禽走兽，过来攻击我们，这图谋不轨。”

    本来的时候，她自己想要描述的是，这有一只非常恐怖的妖族大军。

    但是，他进入到了这当中。

    看见了这飞禽走兽，那些什么大军，那可以说是不堪入目的级别了。

    而且，要是在前辈这样的人物面前，用这样的词汇，岂不是，让自己显得很没有格局。

    这林道然听见这话，也是有些高兴，这飞禽走兽，这不就正合我意吗。

    毕竟，现在的自己，就是在这里愁肉呢。

    大家打猎必须要打猎。

    “慕容青，等会你们就是去打猎吧。”

    这林道然直接开口。

    这时候的慕容青听见这话，也是十分的高兴。

    她们可是太明白，这个话语当中的含金量了。

    这不明摆着就是要开席了吗。

    “好的，师傅。”

    这时候的所有弟子，都是开始了这收拾当中。

    但是，这林道然见到她们收拾的东西，自己也是有些无语住了。

    她们这些人怎么这么奇怪，这些女孩子，弄得都是跟郊游似的。

    所以，自然也是没有什么好指望的。

    至于这慕容青等人，则是整个什么破笔。

    这什么扫帚，还有乌龟什么的。

    这是准备前去打猎的节奏吗。

    “道清，你别顾着你那个什么扫帚了，还是用那个烧火棍什么的，到时候可以用来赶猎物。”

    “至于这关航，你别老拿什么符箓，不是让你去捉鬼的。”

    “你还是拿个绳子，到时候方便捆猎物。”

    这关航等人，此刻也是一下子就是明白了过来。

    师傅让这么做就是肯定是因为有他的道理。

    这道清就是直接去拿烧火棍了。

    这关航此刻，也是找了一捆麻绳，这就是直接抗在肩膀上。

    这林道然紧接着，就是从这个系统当中，拿出来一把弓。

    这张浩岩就是意识到，这个根本拿不住啊。

    这林道然也是有些纳闷。

    张浩岩感觉到有些吃力，然后就是从这箭袋当中，拿出来一根箭矢。

    林道然一下子无语住了。

    “师傅，我们走了。”

    这青微她们这就是直接离开，更是跟这林道然进行道别。

    “好，你们去吧，打多少都没关系，就是要注意安全。”

    这林道然说了一句。

    毕竟，他感觉这打猎，确实是有些离谱啊、

    这样的话，就随着她们去吧。

    “走吧，还是让我带你去麦地里看看麦子吧。”

    这时候的林道然，也是带着这小红，直接出门去了。

    至于这个时候，这妖族的大军，也是已经来到了这太虚界的外边。

    这冰冷的虚空，也是有着这千万级别的战船。

    更是有着恐怖的妖气，给人的感觉十分的壮观。

    至于这一艘战船的上边，这妖君彭天也是问了句，“这一界，许多的妖族，也是有些忌惮的。”

    “毕竟，这荣兴等人，就是出现在这一界的。”

    这时候的邪城，也是笑了一下，道：“肯定的啊。”

    “但是这一界当中，最厉害的不会超过真神。”

    “不要被那些狗妖什么的吓住，他们就是偶然之间，得到一些机缘而已。”

    “再说了，不过就是一个太虚界，随便就可以覆灭。”

    这时候的他，也是十分的淡然。

    这时候的彭天，也是笑了笑。

    “这一界的蝼蚁，出来了吧。”

    这时候最前方的一个战舰，也是直接传过来了这消息。

    至于这妖族的大军，都是已经看了过去。

    不过，那战舰上边，则是几百人的数量。

    这为首的则是这青年男女，而且都是奇装异服。

    在这群男女的身边，也是有些小动物什么的。

    “怎么回事，这就是她们一界当中，最强大的人了吗？”

    “不是吧，一个太阳系，最强大的不过就是这个天神级别。”

    “而且，都没有这个神主级别的强者，就是一个界，确实是如此。”

    这时候的所有人，都是开始了这议论。

    至于这太虚界上边的战船。

    这火情等人的神色，都是十分的凝重。

    “怎么办，这么多的妖族。”

    火情此刻，也是脸色有些难看。

    这千万大军布满星河，就算是不动手，那股妖气，也是让人心惊了。

    “要是我没有猜错的话，这应该是妖族被打崩之后。”

    “藏匿在这里的妖族。”

    这越生一脸严肃。

