    “咳，这会儿你救君飒轩，那不摆明了我是假的？”魔易不以为然。

    “可本王没有不救的理由。”君无烨音落之时，对面阎王已然开口。

    “君无烨，你可真是下了一手好棋！一边私下与本王私通暴露君飒轩的行踪让本王偷袭成功，另一边却找来个不相干的人假扮君飒轩，为了大齐江山，你可真是不择手段！”此时的君子剑身着青铜铠甲，配上那张阎王面具，亦有万夫莫当之势。

    君子剑一语，城楼顿时传来一片窃窃私语，魔易明显感觉到，周围人看他的眼神儿都不一样了。

    鉴于之前剑拔弩张的关系，君子剑此时的挑拨，很能深入人心。

    “一派胡言！”君无烨不知道该怎么反驳，因为他不知道君飒轩的想法。

    “本王一派胡言？那好……”君子剑翻身下马，大步走向战车，纵身一跃到君飒轩身边，刻意压低了声音，“看到了吗，这就是口口声声说要与你同仇敌忾的兄弟，你被本王虏走，他非但不思救你，反倒找人易容成你的样子，鸠占鹊巢，狼子野心昭然若揭呵。”

    此时的君飒轩被封了哑穴，他想开口，却不能。

    “君无烨，你能骗得了别人，却骗不过城楼上君飒轩的旧部，孰是孰非很快就能真相大白！”君子剑自信，以君飒轩为人狭隘的个性，他断然不会容忍君无烨的做法。

    城楼上，君无烨亦捏了把汗，是了，只要君飒轩开口，不过三句话就能证明自己的身份，介时他百口莫辩。

    时间一分一秒的过去，整个城楼鸦雀无声。

    君子剑无比自信的抬手，解了君飒轩的穴道。

    “事到如今，肃王还要装神弄鬼的，带着这个面具？”君飒轩开口了，第一句话不是指责君无烨，而是揭开了君子剑的身份。

    不知道是不是离的远，还是君无烨从来没朝这方面想过，当君飒轩说出‘肃王’二字的时候，他竟没听清楚。

    既然现身，君子剑便没想着隐瞒下去，于是在君飒轩音落之时，他慢慢抬手，揭开了罩在脸上的阎王面具。

    心，在这一刻骤然停滞，君无烨手中利剑咣当掉在地上，他是眼花了吗？怎么会看到自己的三皇兄，那个昔日里他最尊重的兄长，就站在对面！

    而他手里，还拿着那张阎王面具！

    “怎么会是他啊？”身侧，魔易惊呼。

    别说莫易，整个城楼的侍卫都沸腾了，从他们的眼睛里可以看出，君子剑是多么不应该出现在对面。

    看着那些惊讶的面孔，君子剑薄唇浅抿，“皇上且看看，他们的目光里除了震惊，还有讽刺，是呵，整个大齐谁不知道我君子剑是个废物！就像你们一样，对本王好？你们也只是把本王当成废物了而已呵，说吧！说说看，君无烨找人取代你的位置这件事，你怎么看？”

    “我不是君飒轩……我是假的！只因我长的像当今皇上，肃王便拿我的家人威胁！凉王，皇上！草民有罪！”君飒轩额头青筋迸起，大声吼道。

    身侧，君子剑陡然出手，封了君飒轩的穴道，眼底充斥血丝，恨意鼎沸！

    城楼上，君无烨还没有从君子剑就是阎王的震惊中走出来，便听君飒轩在城楼下大吼，声音清晰无比，每一个字都像暮鼓晨钟般落在他心里，激起涟漪层层。

    他无论如何也没想到，君飒轩会否定自己的身份，他就真的这么相信自己？

    倘若自己有半点私心，那么君飒轩再也变不回帝王的身份！

    “君子剑呵，你下回作戏，找个敬业一点儿的！”魔易暗自狠吁口气，尔后拿捏着音凋，冷声讽刺。

    如此，城楼将士顿时信心大作，发出阵阵嘲笑。

    眼见君无烨挥手，城楼上的笑声戛然而止，“君子剑，为什么是你？”

    听到这样的质疑，君子剑自认是一种侮辱，怎么就不能是他了！

    你们一个两个的，什么意思啊！

    “君无烨，你别得意太久，就算本王带来这个不是真的，你那个，也未必就是！”君子剑冷眼扫过君飒轩，转尔看向君无烨，磨牙利齿。

    “君子剑，你可对得起过往那段岁月，青思费尽心力的救你？你可对得起吾等手足对你的敬重！”君无烨感激君飒轩在最关键的时刻选择信任他，而他不明白的是，为什么平日里最温文尔雅的三皇兄，会变成眼前的阎王。

    太多的疑问萦绕在君无烨心里，却如何，也寻不到答案。

    “哼！”君子剑漠然冷哼，继而纵身飞回到汗血宝马的马背上，挥手，撤军。

    “君子剑你给本王听好，如果你敢伤害傅青思和……和无辜的人，本王绝对不会放过你！”看着君子剑的背影，君无烨怒声嘶吼，赤红的眼眶昭示着他此刻的心殇。

    君子剑没有回答，然尔他想说，我也不会放过你们……

    这一路，君子剑没有跟君飒轩说一句话，不是不想，他怕自己会冲动到杀人。

    回到小筑，君子剑命无常将君飒轩带到第一间厢房里。

    且待无常退下，君子剑陡然上前，单手狠扯住君飒轩的衣领，“你疯了吗！”

    君飒轩冷笑，“你怕了吗？”

    “本王真没想到，一向视皇位如命的你，居然会在城楼前，当着那么多旧部，说自己是冒牌货！你知不知道你这么做的后果，只要君无烨一句话，你这辈子再也回不到原来的位置了蠢货！”君子剑眼中透着阴狠，无法形容他那张淡雅容颜，此刻表露出来的是怎样的怨毒。

    “朕最蠢的事，就是把你当兄弟对待。”君飒轩用力拨开君子剑的手，“你以为你想干什么朕猜不到？无非是想利用朕，扰乱军心！”

    君子剑无言反驳，他的确是这个意思，然尔没想到的是，不管是玉玲珑还是君飒轩，都没有按照他的意志出牌，以致于现在的他，十分被动。

    “可你也不该信任君无烨，别忘了，你们也是不死不休的仇人！”君子剑冷哼。

    “没错，自朕登基就看他不顺眼，可朕心里明白，若他真与朕为敌，朕的皇位根本坐不到现在。”君飒轩转身，冷厉看向君子剑，“朕相信他，至少还有一半的机会是正确的，可朕若迎合你，我能得到什么？”

    “你就不怕本王杀了你？”君子剑幽目如冰，薄唇紧抿成狠戾的弧度。

    “那你杀吧，若死在这里，朕不怪任何人，只恨自己瞎了眼。”君飒轩微抬下颚，一脸的视死如归。

    无语，君子剑转身，尔后叫进无常，将君飒轩送回了第三间厢房。

    房门开启，在看到君飒轩安然的一刻，傅青思的心总算落了地。

    “他没把你怎么样吧？”本能的，在君飒轩站定的一刻，傅青思伸手叩住了他的手腕，‘星魂’显示一切正常。

    看出傅青思眼中的担忧没有半点假意，君飒轩勾了勾唇角，“你关心朕？”

    忽想到君飒轩对自己的情愫，傅青思欲抽回手却被君飒轩用力攥住，“朕做了一件，连我都觉得不可思议的事情……”

    于是在听到君飒轩把所发生的事细细讲来之后，傅青思颇为惊讶，如君飒轩自己所说，这件事的确不可思议，“皇上这一否认，就不怕我家王爷把这件事做实？”

    “朕是看着无烨长大的，他的人品，朕有把握。”看出傅青思的不自然，君飒轩终究松开她的手腕，眼底随之闪过一丝落寞。

    “无烨从来没有觊觎过皇上的宝座。”傅青思正色开口。

    “朕知道，可他也说了，不想朕继续坐在那个位子上，我能问你一句，他到底是想把谁推到金銮殿的龙椅上？整个大齐皇族，还有谁更能胜任？”君飒轩抬起眸子，眼中充满质疑。

    傅青思犹豫。

    “朕如此信任你们，可你们不相信朕？”君飒轩苦笑。

    “不是不相信，只是不想在事情没有结束之前，带来不必要的伤害。”傅青思果然没有说出君离的名字。

    君飒轩无奈点头，“青思，你真不在乎皇后的宝座？”

    “从来没有稀罕过。”关于这点，傅青思可以肯定。

    “果然是近墨者黑，听你这语气，跟君无烨没什么两样！你们还真是配！”君飒轩转眸环视整个屋子，“外面有奇门遁甲，里面的门窗又是玄铁锻造，我们除了等，似乎没有别的办法了。”

    看出君飒轩眼中的绝望，傅青思刻意瞄了眼窗外，尔后拉他到桌边，慢慢移开桌脚，掀起铺在地上的踮脚布。

    于是乎，眼前出现偌大一个坑！

    “这是？”君飒轩惊讶抬头，“这是你用手刨出来的？”

    傅青思闻声，后脑滴落大滴冷汗，她又不是狗！

    紧接着，傅青思纵身跳下去，尔后抬袖，朝着地洞时不停释放ＢＲ激光。

    之前在被君萧然关在密室里的时候，这活儿她干过，而且成功了！

    看着在洞口处拼命摇晃衣袖的傅青思，君飒轩眼底的目光渐渐变得温柔，这般奇女子，他似乎……配不上。

    望君城，将军府。

    自城楼回来，君无烨便将自己关在房间里，任谁也不许进去。

    坐在桌边，君无烨冷眼盯着桌上的茶具，瞳孔渐渐涣散，直到现在，他脑海里依旧是君子剑拿下阎王面具的一刻，心，像是被谁紧攥着，越想，就越心疼！

    往昔画面频繁闪动，一幕幕皆是君子剑温和淡雅的容颜，他们曾一起经历过三妃之案，一起辗转到了沧州，在追踪第三方势力的过程中，他从来没有避讳过君子剑！

    最可恨的是，武文兮在傅青思手里写下剑字，他都没怀疑过会是自己的皇兄。

    这样的信任，换来的是什么？是自己至亲至爱的人受到威胁！

    一天一夜的时间，君无烨终于从房间里出来，他可以悲伤，然尔局势不允许他悲伤太久。

    既然军心已稳，那么，如何部署突围便成了重中之重。

    算起来，月寒笙他们已经走了五天，而在接下来十五天的时间里，他不仅要随时防备鲁镇攻城，又要解决军需，没有水，他们就打井，没有粮食他们就把树皮炖在米饭里充饥，最难熬的这十五天，他一定要挺下去……

