        鬼市之主北冥，贯彻必须无条件惯着自己主子到底的原则，见男人一定要那颗心心念念的鸾鸟蛋，又见一旁高高在上的蒋王正以锐利森冷的眸光审视着他，不免觉得心累。

    无论是自家主子，还是这个一人之下万人之上的男人。

    都不是好应付的主……

    此刻的北冥，脑子里满是不重样的对策。

    他需要一个法子。

    既能解决这两个男人的恶性斗殴行为。

    又能不花自己一毛钱，就让自己主子成功夺得鸾鸟蛋的办法。

    他绞尽脑汁的在那想主意。

    而正当蒋子文在封锦玄的提议下，准备拍高价，不给面前神秘男人一点机会，一举夺得鸾鸟蛋时……

    北冥灵机一动，忽然叫停了“斗金”。

    “等等！二位且慢！”

    北冥左耳垂上那串碧玺玉坠晃悠着晶莹璀璨的暗芒，他勾唇淡笑，放荡不拘，桃花眼笑眯弯起，眼底尽是精光。

    “又怎么了！”蒋子文不悦的盯向北冥，神情冷酷，眸光浸着愠怒。

    北冥先是毕恭毕敬的朝着蒋子文鞠了一躬，以表尊敬和歉意，随即，睁着眼开始说瞎话，“蒋王大人，是这样，鄙人作为这鬼市之主，又是今晚奇珍异兽拍卖会的主办人，忽然觉得，方才三界管理总局长说的不错，任何行为，都不能损害三界和平，损害冥界和人界的和睦，介于鬼市被蒋王大人和这位大人大面积损毁，我看，这斗金干脆就算了，你二人对半分我赔款，我们另寻一个公平公正，也不伤害两家和气，又能不破财，也能夺鸾鸟蛋的法子，如何？”

    北冥是个商人，坐拥鬼市数千年，说他是黑心商人也不为过。

    所以，让他破财，等于要他命。

    可他又不敢违抗自己主子的命令，所以，只能另辟蹊径，想个刁钻的偏门办法。

    “什么法子，你说与本王听听。”

    蒋子文高大威严，负手而立，那身姿英武不凡，站那，极为慑人。

    “猜拳。”

    北冥尴尬一笑，垂眸，似自己也觉得这办法说出来像个笑话，有些不好意思。

    微微一愣，蒋子文一度以为自己听错了，不可思议的怒瞪寒眸，雷霆震怒，吼得北冥一抖，“你说什么？你给本王再说一遍！”

    精于算计的北冥摸摸鼻子，心虚，身子一颤，直往封锦玄身后躲，看着像是畏惧蒋王，可仔细看可以发现，他眼底恐惧全无，唯有精明。

    “猜拳啊！三盘两胜，谁赢蛋归谁！我这叫白送！白送明白吗！蒋王大人吼我作甚？你若能赢了对方，蛋不要钱，直接送你！”

    北冥堵着耳朵孔，生怕蒋王再吼自己，话落，一副“主子你保重”的眼神，投向了某个正站在一边事不关己高高挂起的男人。

    该男人正抚胸咳血，受了点“皮肉伤”，因伤口汇聚煞气与怨气的缘故，还未愈合，但理论上说，这伤根本算不得什么，可男人似乎有意让不远处的某个少女瞅见，心疼，所以格外的表现出伤痛难耐的模样。

    也是极有心机的了。

    蒋子文闻言，冷酷无情的寒眸倏然锐利眯起，他审视着北冥，如同想将他身上钻出个窟窿来，忽然，他咬牙切齿，怒意喷薄而出，“猜拳？你耍本王？”

    “干嘛？蒋王大人瞧不起猜拳了？”

    北冥躲封锦玄身后，觉得目前在场的，能让他拿来当掩护的，也就只有这个什么三界治安管局总局局长。

    “可笑！胡闹！你竟如此儿戏！”

    双指并拢，怒指北冥，蒋子文雷霆咆哮。

    想想也是，堂堂冥界阎王之主，掌控生死大权的鬼神，突然要和别人猜拳才能夺宝，说出去，笑掉大牙。

    而这时，一旁，某个身子欣长，难掩尊贵，黑巾遮面的神秘男人，望着天空渐渐散开的氤氲乌云，朝着蒋子文，冷冷讥讽道：“暴发户才会只用钱财解决任何问题，怎么？蒋子文，你怕了？怕输？”

    话落，男人和北冥默契的对视一眼。

    一唱一和，激将法，似乎有效。

    果然，蒋子文冷冷嗤笑，看那神秘男人，就像在看一个这辈子都不可能拥有他这般地位的无知刁民，“本王会怕你？”

    男人闻言，不顾胸腔伤口还未愈合，更浑然不觉痛楚，潇洒帅气的撩开衣袖，只是依旧戴着手套，伸出手，果断麻溜，话音微沉邪肆，“那猜拳，三盘两胜，谁赢谁的蛋，不跟你废话。”

    “……”

    蒋子文无言以对，王之蔑视，看智障似的凝着面前要跟自己猜拳的男人，不屑冷哼，慢条斯理的撩开自己蟒袍的锦缎衣袖，不情不愿的加入猜拳行列。

    他万万没想到。

    有朝一日，竟会用此儿戏的法子，去替自己纵容到底的少女，夺一枚观赏性极佳，实际上没多大用的鸾鸟蛋。

    -

    纪由乃原地“石化”，瞠目结舌的下巴差点掉下来。

    灵世隐已经不再拽她离开，而是同样惊异的望着不远处，那两个正蹲在月下，一片废墟之中，比划猜拳的男人……

    多么富有戏剧性的场面。

    堂堂蒋阎王，竟和另一神秘高手，对月当空，玩猜拳，就为了一颗蛋。

    纪由乃目不转睛的凝望着不远处那两抹傲然于世，皆尊贵无比的身影。

    云雾散开，幽月之下，黑巾遮面，气势慑人的神秘男人，优雅的蹲地，正缩手缩脚，迟疑的和对面的蒋子文玩着猜拳心理战。

    而蒋子文……

    极度没有耐心，却为了那颗鸾鸟蛋，甘愿做这么有辱阎王门面的事来，他剑眉斜飞入鬓，霸气冷酷，狂傲至极。

    隐约间，还能听到那两个前一秒还打得不可开交，后一秒却难得和平共处，蹲身猜拳的男人在互怼。

    “你到底出不出！”蒋子文怒吼震天，显然耐心全无。

    “急什么？”神秘男人嗓音邪魅，令人琢磨不透。

    “快点！”青筋暴跳。

    男人精于算计，聪明至极，应该是想到了什么好办法，凤眸弯起，出言挑衅：“蒋子文，诡儿不管知不知道我是谁，你这辈子，下辈子，永远，都拥有不了她。”男人凑近，嗤笑，“她生是我的人，死是我的鬼，你没机会。”

    下一秒，就如男人预料那般，蒋子文攥紧铁拳，朝着他脸颊就准备一拳挥过！

    这时，男人往后一跳，出了一个“布”。