    根深蒂固的社会恶疾，自然无法在短短几天内完全荡除，但超越自然的力量，却能迅速击溃包覆恶疾的坚硬外壳。

    由于造物主实际上只是拿鱼人王庭当做诱饵，将混沌灯塔的主要力量隐藏在别的地方，致使聚集在此的各大势力，得到帮助鱼人王庭彻底脱离苦海的宝贵机会，只等将混沌灯塔的重要人物，彻底赶出鱼人位面，鱼人一族就能依靠自己的力量，完成新一次的社会变革。。

    而随着玩家的实力跃升至传奇层次，对于整个战局起到的作用愈发显著。

    并未涉及史诗境界的大部分战斗，基本上都只能看到他们的身影，也正是因为有数目众多的玩家参与，混沌灯塔对于鱼人位面的多年掌控，仿若烈日照射万年冰山，矗立在海面上的那部分，以肉眼可见的速度融化开来，进而令海面下的坚冰随之浮出，曝露在阳光之下。

    就好像余烬找到金装胖头鱼，结果偶然引出了棘皮警备官一样，那一堆黑料文件，很是能够扫除南城市区的一大块腐朽警力。

    而相同的事情，在偌大的鱼人位面中还发生了很多，尤其是抗议发源地工厂区和较为靠近的西城市区。反抗力量本就强大，再加上余烬那么一搅和，暂时引走了因为利益关系，相助混沌灯塔的鱼人强者，得以让僵持局面迅速破开。

    打破局面最直观的表现，即为功勋排行快速变动。

    别看余烬这个无名氏，因为干掉一顶二中三位传奇，积累了高达十二份的三等功，可是主世界玩家获取功勋的途径，不单单是正面击杀传奇存在，还能通过完成任务拿到大量功勋，甚至可以凭借公开搜集到的罪证，在其他玩家拿下目标后从中分得一些嘉奖。

    因而之前还排在第一的余烬，已经被挤到了第六的位置，而目前排行前五的玩家是——

    【第一名：连山，三等功*36。】

    【第二名：闲懒人士，三等功*28】

    【第三名：死歌，三等功*22】

    【第四名：鱼鳞臂，三等功*17】

    【第五名：枯藤老树，三等功*15】

    ……

    以上五人，均有一个显著的共同点，那就是公会会长，利用功勋获取机制调动大量人手，可以获得独行玩家拍马不及的明显优势，要不是余烬砍死了棘皮警备官，他目前的排名都比不过后面几位大大小小的公会首脑。

    而这其中，复出后的鱼鳞臂因为借助版本春风和自身名望，以衔尾蛇教会为主体建立了一流势力，直接力压天净沙和雷霆的公会联盟，很是在玩家群体中带起了一波话题，一时间什么“宝刀未老”、老当益壮”、“姜还是老的辣”等评价，全面铺开在论坛之中。

    不过，那个经久不息的经典问题也随之出现，功勋嘉奖的获取机制和不限人数的大型地图，令公会优势无限放大，所以排名竞争完全就是比拼公会实力，独行玩家再强，击杀两三个传奇强者也就没了后劲，哪里比得上各家公会会长，强行“喂”出来的骄人成绩？

    反而是混沌灯塔那边，因为没有公会形成，独行玩家也可以大展拳脚。

    因此自然而然的，夹杂在一众会长里的无名氏显得愈发显眼，对于无名氏的成分讨论，也占据了一定话题。

    “不会还有新手天真的以为，无名氏是独行玩家吧？不会吧不会吧不会吧？”

    “不会你个头，会不会正常说话？你倒是说说，为啥不是啊？”

    “这不是明摆着的吗？亲眼看到榜单变化的人不在少数，你倒是告诉我，现在谁有能力在不到十秒内，一下子拿到十二份三等功？别忘了，每一道三等功就等同一个初阶传奇，现阶段的玩家都不可能拥有这种战力，就是头号玩家也不行，十二个初阶传奇，堆也能堆死他，更别说十秒反杀了！”

    这个结论得到广大玩家的普遍认同，其实就算是余烬本人，也深知速杀传奇巅峰的棘皮警卫官实在是偶然至极，对方正好在暴风剑术大发神威的时候凑了上来，结果被三下五除二的碾压砍杀，这才形成了十秒十二份三等功勋的特殊现象。

    不过，因为余烬在晋升传奇时弄出了一波惊天节奏，以至于形成了一批非常坚定的支持者，认为他往往能打破不可能，所以依旧有很多人认为无名氏就是余烬，旁人做不到的事情头号玩家不在话下，甚至将伊甸园的榜单找不到余烬姓名，作为了反驳依据，和反对者吵得不可开交。

    于是在争论之中，有越来越多的人开始关注停滞良久的无名氏，究竟会在什么时候继续动手？

    假如他当真是余烬的话，又能否以一己之力，力压强势公会呢？

    对此，玩家分为了两方阵营，七成认为余烬不行，因为在此之前，就连余烬本人也没有在类似模式的榜单竞争中，拔得头筹。而虽说仅占三成，但人数已然超出常理的可行玩家，则是直言在公会力量展露无遗的光暗之争第一阶段，余烬压根没有参与，所以对方的论点站不住脚。

    这些因余烬的惊人表现而选择支持的玩家，抱着个人英雄主义的美好愿景，坚信就算他单枪匹马也能和顶尖公会斗上一斗。

    强如九卦这样的顶尖公会，不也从没有在余烬手上讨到好处？

    他们觉得，这次也不会不例外。

    然后在强烈期待中，名次即将再度下跌的无名氏，功勋数量突然从十二份提高到了十三份，没过一会儿，又增加到了十五份，若非枯藤老树又有斩获，名次就要被前者取代。

    “瞧瞧，个人力量的逆袭这不就开始了？”

    “得意什么？就算无名氏真的单打独斗，说逆袭未免也太早了吧？我看稳住名次都是个问题，等什么时候超过枯藤会长再说逆袭吧！”

    这样的惊人变化，立刻让余烬的支持者们倍感振奋，而反对者也有足够的底气坚守自身观念，因为这段时间，连山和闲懒人士这两位顶尖公会的会长，都拿到了五份功勋，就算是排在第三的死歌，也继续保持着和无名氏的数量差距。

    所以现在谈这些有的没的，确实是为时过早。

    但玩家们很快就发现，无名氏斩获功勋的速度，快得有些惊人，没过一会儿，数字十五就直接跳到十九，这意味着四个传奇初阶，或者两个传奇中阶，再或者一个传奇高阶，死在了他的手上，就算上面的几位公会会长，能够用公开情报的方式，稳定分得大量功勋，速度也有些逊色于如此高效的功勋增长。

    因此，在枯藤老树被挤出前五之列的时候，余烬的支持者从三成增加到了三成五，有越来越多，未能进入鱼人位面参与黑潮事件的玩家，开始期待后续变化。

    而与此同时，雌雄双煞的名头，在南城市区渐渐地散播开来，也令混沌灯塔埋在这里的黑暗力量，开始了加速崩溃。

    ……

    “该死的，老子现在应该在蓝海沙滩享受日光浴，绝对不是夜里上街，看着这帮白痴表演他们的脑子，被进灌了多少海水！”

    身着款式“精干”的警官制服，在鱼人警界有“美男子”之称的【宝鳞警督】，因为突然接到维持秩序平息风波的上峰指令，不得不离开专为高层鱼士开设的鱼造沙滩，走上雾霾严重尘土飞扬的城市街头。

    源源不断的抗议鱼群，一批又一批的从他眼前走过，仿佛没有尽头，而空气中时而此起彼伏时而整齐划一的响亮口号，听得他烦闷不已，便用手掌挡住了阴沉面色，顺便过滤难闻空气，只露出一双漠然眼眸，督促身前的鱼人警力维持最基本的秩序。

    “抗议抗议抗议，抗议个屁啊抗议！今天抗议完了，明天不还是要乖乖的回到工厂里？没有企业家给你们发钱，你们这帮渣滓真以为自己能养活得了自己？天真！可笑！痴人说梦！”

    为享荣华富贵早就被无良资本家拉拢腐蚀的宝鳞警督，自然是站在了无良资本家的立场上，看待鱼人位面弥漫开来的抗议行动，他和很多人一样，都对造物主拥有盲信心理，认为混沌灯塔的多年经营，压根就不会被主世界一击即溃。

    等那帮大老爷们走了，一切就会恢复原状。

    该是什么就还是什么，此时响彻街头的口号，迟早会消散在空气里。

    当然不能忘了让某些活跃分子知道，保持安静是多么可贵。

    宝鳞警督用他绿宝石般的深邃眼眸，将每一个抗议方队的引领鱼人，牢牢记住，准备在事后亲自带人，和他们算算总账，但就在这时，有下属为他带来了一个坏消息。

    先后有多位高层警力无端失踪！

    宝鳞警督看过名单，蓦地瞳孔一缩，因为和他原本约好同去蓝海沙滩享受日光浴的【蓝鳍警督】，竟然就在失踪之列！

    “什么时候的事情？凶手抓到了吗？”

    这个时候，宝鳞警督也顾不上空气难不难闻了，双手攥住失踪名单，对着下属焦急问道。

    “从第一位失踪者出现开始，到现在不过半个小时！”鱼人下属迅速说道，“凶手并未抓到，不过他们每次作案，都会公开宣称自己是雌雄双煞，其中一个可以确定是雄性鱼人，并且在报出名号后，留下每位失踪者的罪证记录。”

    “罪证记录？”宝鳞警督眼神微变。

    “对，但是真实性还需核查！这件事情已经惊动了局长大人，他在下令捉拿雌雄双煞的同时，还要求所有警力妥善保管罪证记录，所以需要警督您向附近警力宣布此事，不然让局长大人知道了，会发脾气的。”

    “嗯……知道了，你下去吧。”

    深深地吸了口气，宝鳞警督强自平稳心绪，决定依言照办局长指令，不过他已经隐隐预感到，这来头不明的雌雄双煞应该加入了抗议阵营，而且属于激进派。

    “棘手的人，还是出现了！”

    对于游走街头的抗议群众，身为高阶传奇的宝鳞警督断然不会惧怕，但是面对实力强大且不择手段的鱼人激进者，就让他不得不好好考虑自身安危了。

    既然雌雄双煞能掌握蓝鳍警督的罪证记录，那会不会……

    宝鳞警督深知自己罪孽深重，虽然他看起来光鲜亮丽，但对以往抗议者的镇压力度却是最为严酷的，甚至还秘密处决了不少未经宣判的抗议领袖，绝对足以引来雌雄双煞的目光。

    因而宝鳞警督迅速做好应对，目光扫过把守街边的诸多警力，想着能否借用他们的力量，来让雌雄双煞知难而退？

    可就在他准备利用发布命令重新调整防御站位，好让众人环卫自己时，一个鱼人抗议者似乎是因为没有站稳，踉踉跄跄的撞到了站在路边的治安警力。

    而那半夜上街的治安警力，心情同样糟糕透顶，被猛地撞了一下，忍不住说了些难听的话，再然后，宝鳞警督就听到鱼人抗议者，义愤填膺的张口骂道：“咯哈姆噶啊啊嘎！”（没脑子的白痴）

    那鱼人抗议者一出口，带给宝鳞警督的第一感觉是口音不错，正宗到不行的王室口音，接着，他随即开始怀疑王室成员怎么可能和抗议者参与到一起？

    就算抗议者得到部分王室成员的支持，也绝对不会留下把柄，不然就等着另一批王室成员的怒火吧！

    不对！

    非常之不对！

    提高警惕的宝鳞警督，在街头陡然混乱起来的时候，和那鱼人抗议者对视了一眼，心中便立刻警兆顿生，打算喝令众人准备应敌，但是下一刻他就发现，鱼人抗议者突然越过防线出现在了自己面前，不仅体魄增幅到三米之巨，而且还又多出了两条粗壮臂膀！

    仓促间，宝鳞警督慌张还手，但那四臂齐出的鱼人抗议者，身后却显现出了深渊虚影，猛地破开防备手段，进而抓住了自己的头颅、脖颈和两侧肩膀。

    这是什么力量？

    宝鳞警督眼神震惊，因为那四条手臂的强劲抓力，简直匪夷所思，仿佛大有将他生生捏死的架势，不过他毕竟是传奇高阶，拥有多种反抗手段，意念一动就打算以【宝鳞华光】，逼退这很可能是“雄煞”的鱼人抗议者。

    然而让宝鳞警督措手不及的是，尽管作为本命技能的宝鳞华光，确实帮助他挣脱了四只大手，可他也被对方卷入了一处诡异空间，在这里，他不仅看到了血色笔灵以及面无人色的金装胖头鱼，还看到形如死尸的一些身影。

    这其中有黑风双煞，有棘皮警备官，还有身在失踪名单上的蓝鳍警督。

    “这……这这这……蓝鳍，你这是怎么了？”

    宝鳞警督的问话，注定得不到回应，因为蓝鳍警督早就死于余烬的暴风剑术，而此人包括之前死掉的一些传奇强者，之所以还能重新站起，便是因为余烬利用【疫医躯壳】对他们进行了一些手术，暂时化为己方战力，又凭借生命领域的独特效果，延长了这些行尸走肉的存活时间。

    同样，这也是金装胖头面无人色的原因，见证了手术全过程的他，和疯子詹宁斯一般，都将余烬视作和邪神交易的人形恶魔……

