 时间飞逝，三日之期到来了。

这天上午，陈飞刚刚起床，走到窗前，就看到酒店下来，停满了密密麻麻的警车。

“这是要动手抓人了？”

陈飞见状，不由得在心中猜想道。

洗漱过后，陈飞正准备去吃早饭，结果，酒店的工作人员带着一名身穿警服的男子走了过来。

男子大约五十来岁，面色严肃，走到了陈飞面前。

“陈先生，这位是纽城的托曼警长，他想和陈先生您谈谈。”

酒店工作人员出声道。

陈飞看向托曼，一边吃早餐，一边开口道：“托曼警长想和我谈什么？”

托曼一脸严肃，看着陈飞，出声道：“陈先生，今天是我们警方通知您自首的最后期限了。

我们希望您能去警局自首。”

“若是我不愿去呢？”

陈飞放下碗筷，看向托曼，开口问道，“托曼警长准备动手抓人？”

托曼摇摇头，沉声道：“我们知道陈先生您的实力，我们不是您的对手。

所以，我们不会让自己的警察白白送死。”

“是吗？

那你问完了，可以请回了。”

陈飞摆手送客。

这幅态度，让托曼脸上不由得闪过一抹怒意，但随即忍了下来，深深吸了口气，对陈飞开口道：“陈先生，我希望您能明白，如果你配合我们警方调查的话，事情还有转机。”

“但如果您执意不配合的话，即将到来的那些武道中人，可不会手下留情。

到时候，就算陈先生您后悔了，我们警方，恐怕也无力插手了。”

这话的意思倒是明了，无非就是警告陈飞。

一旦赫尔曼等人要击杀陈飞，他们警察可不会多管闲事。

陈飞淡淡出声道：“是无力插手还是根本不想插手，我想，你们米国警方自己清楚。”

“陈先生，我们——”托曼想要解释。

陈飞摆摆手，打断了他的话，道：“没必要和我解释什么，你们警方怎么想，对我没有影响。

反正，这一战，是避免不了的。”

托曼警长吸了口气，沉默了数秒钟，然后开口道：“既然陈先生心意已决，那我也不多说了。

只是，我们警方有最后一个请求，希望陈先生您配合。”

“说吧！”

陈飞头也不抬的出声道。

托曼道：“这里人员密集，一旦发生战斗，极有可能造成误伤。

所以，我们警方希望陈先生您能前往纽城东河，在那里，我们会开辟出一个隔离区。”

闻言，陈飞略微思索了一下，随即点头道：“可以，你们把地址给我，我会过去的。”

毕竟，陈飞也不想伤到无辜的民众。

所以，找个空旷无人的地方战斗，也符合他的想法。

至于对方可能在那涉陷阱之类的事情，陈飞也不是没考虑，只是没放在心上，不担心而已。

毕竟，到了天级巅峰这个武道境界，普通的陷阱，完全没什么效果。

“多谢陈先生配合！”

托曼留下了一份地图，对陈飞鞠了一躬，然后转身离开。

陈飞吃完早饭之后，带着身边的亲朋好友，前往警方指定的纽城东河。

一个小时后，陈飞到达了纽城东河河畔。

河岸一侧是繁华林立的高楼，另一侧则是起伏不定的山丘，正是纽城著名的曼哈顿岛。

此刻在河流两岸，可以看到无数人早就聚集到了此处。

其中有看热闹的民众，有专门报道新闻的记者，有前来观摩的武者。

而在河流中间，有一个突出河水的河心屿，上面原本是一个水文监测站。

但现在人员和设备已经被清空了，整个河心屿，一片寂静，甚至带着些肃杀的味道。

那就是这次大战的场所了。

在河心屿下游不到五百米的位置，伫立着一座雄伟的钢铁大桥。

那就是米国著名的布鲁克林大桥，曾经出现在无数电视电影之中。

此刻，遥遥望去，大桥已经被封锁，桥上看不到一辆车和一个人。

查看了一下周围的情况，陈飞将身边的亲朋好友给安顿好了，然后纵身一跃，身体直接飞越数十米宽的河面，轻松的落到了河心屿上。

这么一下，瞬间引爆了河岸两边，响起一片热烈的呼声，还有相机咔嚓咔嚓的拍摄声。

与此同时，媒体人员也忙碌了起来，将现场的景象直播向全球观众。

于是，米国和华夏乃至于全世界数亿的观众，守在屏幕前，心情各异的观看这场直播。

陈飞登上河心屿之后，没过多久，忽然人群中响起一片呼声，然后，众人齐齐扭头，朝布鲁克林大桥的方向看了过去。

于是，众人看到，刚才还空无一人的大桥，此刻陆续出现一个个人影。

媒体人员调整着手中的高清摄像设备，将大桥上出现的面孔，一个个清晰的拍摄出来。

米国亚迪斯家族家主，暗榜第八的强者，灰秃鹫赫尔曼，昂首傲立于大桥桥柱顶端，迎风而立，气度不俗。

在赫尔曼身后，一个个熟悉的面孔出现在众人面前，一个个如雷贯耳的名字，也随着直播镜头，传播向全世界。

血刃杀手组织的老大阿尔瓦。

火鸟佣兵团团长伯德。

暗榜第二十三名，米国著名的地下武者，联邦五星通缉犯之一的霍尔丁。

………镜头扫过，这些人全都面带傲色，甚至有人看准镜头，直接放起了狠话。

“陈飞，现在给你最后一个机会，自己过来跪地求饶，或许，我可以考虑饶你一命。”

“本大爷来了，华夏小子，还不滚过来跪拜。”

“黄口小儿，自以为是，找死的东西。”

………现场和直播画面前，无数的观众，被这些话语点燃了情绪，一下激动了起来。

无数米国人振臂呼喊，兴奋无比，叫喊着要对干掉陈飞。

而在大洋彼岸，无数华夏人则是满腔愤怒，同时又是满脸担忧。

就在各种极端的情绪之中，陈飞看向大桥方向，目光掠过那一个个或是自信、或是嚣张的面孔，然后开口淡淡道：“送死的人都到齐了吗？”

声音不大，但却好似洪钟大吕，轰隆隆的从河心屿传播开来，响彻四周。

 