    他虽是有些犹豫，但还是没有说些什么，只是继续跟上了。

    “从这里开始，每往下一层，都会有一个结界。”

    “我在前面，你跟着我，就可以直接穿过。”

    进了地下室之后，还没走几步，小鬼就停下来，嘱咐程天。

    程天听了，点了点头，他也不怕小鬼耍花招，就凭他们，还没有那个本事，对他根本造不成威胁。

    不过，这里的构造倒是让程天很意外，这里从里到外都很缜密，一看就是精心策划过的。看来，事情比他想象的还要复杂。

    寂静的地下室，只有程天一人的脚步声，这些小鬼，无论数量多少，都不会发出一点儿声音。程天谨慎的往下走，和小鬼保持了一段安全距离。直到将要到达地下二层的时候，这才发现了异样，果不其然，在那小鬼通过的时候，腾空出现了屏障。

    程天见此，迅速的跟上，安然无恙的通过了。

    但是他没有时间多想，根本来不及探究这屏障中的秘密，小鬼就走远了，程天只得继续跟在小鬼的身后。

    这时候，程天大致可以猜到，这地下的小鬼是数不胜数，简直可以称作小鬼的老巢了。

    至此，程天俊眉微皱，心中对这些小鬼口中的灵女更加好奇。他强烈的想知道，这灵女到底是何方神圣，能够让这么多小鬼唯命是从！

    “我们还要走多久？”

    眼看着又要通过结界，程天忍不住出声问道。

    从未停歇过的小鬼，此刻，猛然停住。

    “过了这个结界，就到了。”

    小鬼说完，未等程天说些什么，就继续往前走。

    眼下的情况，程天也没有理由反驳，既然已经走到这了，只好继续跟着。

    那小鬼没有欺骗程天，程天刚刚通过了结界，到达了地下三层。待他看清了眼前的景象，就为之一振，纵然他见过许多千奇百怪的邪术，此刻，都不可避免的大吃一惊。

    “这是我们众多小鬼共同创造出来的，我们只为了等待灵女的诞生。”

    “我请求您，不要伤害灵女。”

    到了此处，小鬼在见到灵女之后，他本应没有七情六欲的脸上，竟看起来有些凄凉。

    程天微微颔首，视线都被前方的小空间吸引去了。

    只见这地下三层，有一个独立的小空间，这个空间中，包含着无数灵子，它们共同包裹着一个少女。

    程天当即就反应了过来，这小空间肯定是小鬼们怕那少女受到伤害，想要保护少女，才想到的招数，而这少女，应该就是小鬼们口中的灵女。

    隔着太远，程天看不清小空间的近况，他情不自禁的走近，想要探查一番。

    “你要干什么，你之前不是说好，不伤害灵女的吗？”

    小鬼看见程天要靠近灵女，瞬间就慌了，急忙飘到程天的面前，阻拦程天。

    对此，程天嘴角都僵了僵，他看起来那么像残暴之徒吗？

    “放心吧，我不会伤害灵女的，我就是想要看看她的情况。”

    “我说到做到，而且如果我真的想杀了她的话，你也根本不可能阻止的了我。眼下我既然说不杀她，就一定不会杀她。”

    程天说罢，就继续像小空间的方向走去。

    在此之后，小鬼终究只是安静的站在一旁，没再说什么。

    待程天慢慢的走近了，更为震惊。

    这少女看起来天真无邪，根本无法想象，她是在如此的阴邪之处成长起来的。

    程天多年的经验告诉了他，这少女是游历天地间最精纯的灵子汇聚而成的，现在得以形成灵体，也是她的造化。

    “这回你相信了吧，灵女是一个好人，她是不会害人的，没有她，也不会有我们的存在。”

    “我们原来都是恶鬼，是被这世间遗弃，被这世间所厌恶的。但是灵女她没有驱赶我们，反而还净化了我们这群小鬼，所以，她是我们的大恩人。”

    小鬼见程天没有伤害灵女的意思，也变得滔滔不绝起来，他们又何尝不想，变成一个正常人呢？

    程天听了小鬼的话，不禁长叹一口气，很是感慨。

    这简直让人意想不到，一个少女居然有这么大的能量，可以净化这么多恶鬼。如果他没有猜错的话，这少女乃是世上最纯净之物。看来，这些小鬼能够变化至此，也是一番造化了。

    “我不会伤害她，但是别人就说不准了。眼下这里已经被人盯上了，如果你想让她顺利出世的话，就看好她。”

    程天掐指一算，想必等七月十四阴气最盛的那天，灵女就会出世了。

    “此话怎讲，灵女有什么危险吗？”

    可以看出，这些小鬼除了灵女，根本不在乎别的事物。他们只要碰到与灵女相关的，都会失了分寸。

    此刻，程天大致懂得了，为什么那些外国人要用那么多的钱来买一个学校，估计他们早就发现了灵女，想要占为己有。

    随即，程天冷哼一声，他倒也需要感谢这些老外，不然，他也不会这么快就发现灵女。

    “那个，你快告诉我，谁要害灵女。”

    小鬼等了半天，没有得到程天的答复，当即就飘到了程天的面前，把他血淋淋的头凑到程天的跟前。

    这个小鬼虽是被净化过了，气息有了变化，但是相貌却仍然和恶鬼差不多。待程天反应过来，就看见一个阴森森的脸在他的眼前，这让他吓了一跳。

    “你离我远点，好好说话。”

    程天一把推开小鬼，难得变了神色。

    “嘿嘿嘿，这不是看你不理我，我才凑近的嘛。”

    小鬼被程天推开，仍然笑嘻嘻的，只是讪讪的到一旁站好。

    “你只需记住，如果有人来这里，千万不要放他们进来，绝对不能让他们影响灵女的出世。”

    程天就算知道是那个海外组织盯上了灵女，但是他和一个小鬼，有什么好说的，只好简单的嘱咐一些。

    “我既然已经知道了事情的缘由，就不会对你们赶尽杀绝。”

    “你在这里守着吧，我上去了。”

    程天拍了拍小鬼的肩膀，守护灵女，可不是什么容易的任务。

    程天最后看了小空间一眼，就直接转身，打算离开。

    现在，程天已经没有了来时的紧绷感，俨然很是神清气爽。

    在他上了楼梯之后，突然想起了这其中的结界，眼下四处无鬼，他正好可以趁此机会，看看这结界到底有多牢靠。

    程天在结界处，试探性的伸出了手，果真没有通过。

    “看来这些小鬼还有两下子，不使用术法，还真过不去。”

    程天邪魅一笑，想必这些小鬼，都是拼尽了全力保护灵女。

    即使是这样，程天不过用了一点术法，就轻松的通过了结界。

    程天无奈的摇了摇头，随手加固了结界，这回，可不是随便一个人，都能够轻易进去的了。

    程天把每一层的结界都加固了，这才心满意足的离开地下室。

    程天出了地下室，立马就觉得鬼气轻了八成，也让他不再那么不适。

    程天刚刚呼吸几口新鲜空气，就感觉有一股力量再向自己始来，他当即就纵身一跳，灵敏的躲开了那强大的气流。

    在此之后，程天的目光立马就追随过去，也是这时，他才发现，原来刚刚他所感受到的，是子弹产生的气流。

    这让他忍无可忍，直接就向子弹的来远处跑去。

    面对接连不断的子弹。程天超于常人的反应力，让他瞬间就都躲了过去。

    不过片刻，程天就找到了罪魁祸首。

    “谁给你的胆子，敢来偷袭我？”

