    通明山谷离余杭镇不算很远。

    李楚与小神医结伴，午饭后出发，黄昏时分，已然到了山谷前的一处村落。

    和小神医同行是一件让李楚颇为紧张的事情。

    得时时刻刻盯紧他才行，生怕他什么时候掏出一把刀来给自己一下。

    虽然寻常刀剑也破不了自己的防。

    但万一呢？

    他清楚记得一些新闻里看过，学医的都是用刀高手来着。

    原本是打算连夜进山采药然后赶紧回去的，但是这处村落却吸引了二人注意。

    因为此处，家家皆缟素。

    放眼望去，一座村子八九十户人家，居然有四五十家缠着白布，有号哭之声。

    这显然不正常。

    李楚以心目望之，并没有看到阴气缭绕，说明此间目前没有邪祟。

    他有些好奇，与小神医一商量，便走进了村子。

    村子里阡陌井然，家家户户养着不少的牲口禽类，看上去生活还不错。没有灾荒战争，又非饥馑之年，那同时死这么多人就有些奇怪了。

    “莫非是有瘟疫？”小神医嘀咕了一下。

    如此想着，正看见前方一户人家，土院子里聚集了许多人。

    他便走上前，隔着门栅栏叫道：“老乡！我是路过的郎中，可否进门一叙啊？”

    这边有孩子过来开门，看看李楚的装束和小神医的药箱，便跑回去：“爷爷、爷爷，有一个道士和一个郎中来了！”

    “呀！那你娘亲说不定有救啦。”

    一个衣衫整洁的老翁从屋里走出来，身后跟着一大票的应该是儿女家人。

    老翁看了看一脸淡定的李楚，又看了看跃跃欲试的小神医。

    然后颤步上前，握住了李楚的手：“小道长，你有没有法力，能否帮帮我们啊？”

    李楚道：“这位老丈，我的确是修行中人，你们遭遇了什么，可以来讲与我听。”

    “那太好了，我家儿媳妇要不行了，你快来做做法吧！”

    说着，他将二人领进门。

    就见床榻上躺着一个中年女子，面色痛苦，昏迷不醒。

    李楚以心眼术观察，只觉她气息极度微弱，仿若风中烛火，随时将熄，但并没有看出什么异常。

    这时，小神医轻咳两声道：“老丈，她这说不定是患病了啊。你与其请道士做法，不如请郎中先看看病嘛。”

    “郎中？”老翁眉毛一横：“屁用没有！要是看病有用，我们村就不会死五十多人了！她这样子，一定是被鬼弄的！”

    李楚立即问道：“你们村那些家的死者，也全都是这般死法？”

    “是啊。”老翁叹口气，答道：“都是忽然昏迷，然后不到一天就死了。这两个月，准准的一天一个、一天一个，就像是阎罗王点卯一般。我天天在家里烧香拜佛，不想还是轮到我们家了！”

    听他仔细说了半天，两人才知晓详情。

    原来此处名叫齐家村，据说祖上是从天南洲迁过来的，是天南七家里面齐家的一支，村民们一直以此为傲。

    在此地生活的一直都不错，谁知最近五六十天，村里突然开始奇怪地死人。

    起初大家还没注意，可过了整整一个月，都是每天一个，不多不少，这就太过奇怪了。

    李楚听完，若有所思。

    确实，几天可能是有巧合。可若是连续近两个月，每天都有一个人死亡，那肯定有蹊跷。

    小神医搓搓手道：“是不是病，让我先瞧瞧嘛。”

    老翁嫌弃地看了他一眼，“行吧，轻手轻脚啊。”

    “我晓得。”小神医挥着手，一溜坐到床边，两指搭在了患者的脉门。

    一搭脉，他的表情瞬间入定。

    半晌，才收回手指，回过神来。

    “怎么样？”老翁问道，还是有些紧张的。

    小神医微笑：“没事的。”

    “啊？”周遭一片哗然，有些意外，有些惊喜，有些人的笑容刚要展露。

    就听小神医又道：“我刚刚抽空算了算，七天后正是黄道吉日，宜入土。令儿媳虽然没救了，但给自己选的日子还是不错的。”

    “嗯？”

    老翁一听，顿时脑血上涌，顺手就想抄起门边的笤帚，被家里亲戚勉强拦住。

    那边闹闹吵吵，小神医浑然不顾，压低声音对李楚道：“我刚刚看了，她三魂黯淡、七魄缥缈、气血衰歇，像是自然死亡。就是年轻了些，但……若是劳累过度，也并非不可能，没看出太多异常。”

    魂魄虚弱、气血衰竭……

    李楚想了想，“我来试试吧。”

    小神医一怔：“你也会医术？”

    李楚摇头，道：“只是学过一门回复类的小神通。”

    小神医嘟囔道：“八成是没用的，你们那些术法神通，代替不了医药的……”

    他话未说完，李楚已经拈起小菩提咒。

    咻——

    光芒一闪，整间屋子顿时充斥着大日之光，这光芒普照到的每一个人，都觉得周身暖融融的，舒爽不已。

    “这是，菩萨啊！”有老人叫了一声，顿时跪倒在地。

    随即，呼啦啦一片人跪倒。

    尤其被小太阳近距离照射的那中年女子，面色逐渐红润，气息逐渐有力，当李楚收起小菩提咒时，她居然就那么睁开眼了！

    而且还扑腾一声翻身下地，叫道：“我怎么在这里？我不是在田里吗？”

    一众人拥上来，丈夫叫妻子，孩子叫娘亲，自去给她解释不提。

    更多人由老翁带着，围着李楚跪拜：“小道长，你可真是位活菩萨啊！”

    这话让李楚十分尴尬，忙将他们扶起，道：“不过是小小的一些神通罢了，不值一提。”

    小神医也张大了嘴巴：“你管这叫……回复类的小神通？”

    “你这跟起死回生差不多了好吧？！”

    李楚淡然道：“只是能暂时帮人提升气血而已，如果不找到病根，还是解决不了村里的问题。”

    小神医哪里听得进去，他喃喃着摇头：“学医救不了齐家村。”

    一番折腾，天已黑了。

    千恩万谢的一家人有意杀鸡宰羊，盛情款待李楚二人。

    但他们急着入山取返仙草，只答应下回来再来此借宿，便走出门去。

    一出门，就见村中的路边，处处都燃起了火光。几乎是家家户户，都在火盆里烧纸钱。

    那些有丧事的家人，烧纸倒还说得过去，可没办丧事的人家，也家家在烧。

    这就奇怪了。

    山村古路旁，红火映黄钱，场景说不出的诡异。

    李楚不由得问道：“老丈，他们这是在干嘛？”

    “这……”老者神色变得有些奇怪，叹气道：“唉，他们是在祭奠罗氏女啊。”

