    这青芫山顶，封闭了两个月的一处石门在今日打开了。

    一身黑玉玄服的陈子辉从地火室内缓缓走出，脸上带着一丝淡淡的失落和自责。

    在闭关炼制筑基丹之前，陈子辉做了不少准备，本以为这次能丹成五枚，结果却依旧只要四枚。

    对于一个其他任何三阶上品炼丹师而言，能成功炼制出筑基丹就已经值得高兴了。

    但陈子辉却不这么想，家族耗费了大量资源才让他炼成后天灵体——【火源丹体】，他不能让足以培养出一个金丹修士的资源浪费了。

    事实上，丹成四枚已经让陈氏众人十分满意了，至于更高的成丹率，他们也不敢奢望。

    毕竟陈子辉只是一个三阶上品炼丹师，修为也只有筑基九层，连筑基大圆满都还差一点。

    陈子辉孤身一人走进议事大殿，发现大殿内居然坐满了人，目光也都放在陈子辉手上。

    细看下来，除了他和闭关疗伤未出的陈子漠外，留在青芫山上的筑基修士和金丹修士全都在场。

    坐在首位左下方的陈昌邑看到陈子辉来了，连忙招呼陈子辉过来坐下。

    陈子辉刚坐下，就发现在场的大半筑基修士都将目光集中在陈子辉身上。

    这些人的想法在明显不过了，都想问一问筑基丹丹成几何，在场的人大多都是有后人的，就算没有后人，那也有看好的家族后辈，陈子木便是其中一人。

    “大哥，这次有几颗筑基丹？”

    陈氏族人大多都有火灵根，炼丹又是家族之基，所以陈氏当中修炼火属性功法的族人最多。

    剩下的其他族人也大都修炼其他五行功法，亦或者是走体修和剑修的路。

    同陈子木一样走尸道的族人微乎其微，偌大的陈氏只有零碎几人与陈子木一样修尸道。

    而就这么几个人中，还有好几人在考虑是否改修其他功法。

    在如此情景之下，陈子木遇到了与他一样坚定不移走尸道的天字辈族人——陈天垠。

    陈天垠在尸道上的天赋十分不错，四十五岁的年龄就已经修炼到了练气九层，只要有一枚筑基丹就可以闭关筑基。

    这样一个志同相合的后辈，陈子木自然对其赞赏有加，不但为他解答修行上遇到的问题，还在修炼资源上给予了一定的帮助。

    陈子辉闭关炼制筑基丹，这是整个家族都知晓的事，因此家族贡献点不足的练气九层族人都在大力筹集家族贡献点。

    陈天垠在向相熟的族人借过之后，家族贡献点还是差一点，最后还是陈子木给他补齐的。

    陈氏现在有十几位练气九层族人，一炉筑基丹肯定是不够的。

    如果是放在往常和平年代，陈氏应该会举行一次只能练气修士参加的族比，根据族比的结果来决定筑基丹的归属。

    族比第一名奖励一枚筑基丹，二至四名获得兑换筑基丹的名额。

    现在西秦州这个情况，族比断然是不可能的举办的。

    于是陈昌邑等几人商议后决定，筑基丹的兑换名额先给之前出山灭妖且没有受伤的练气九层族人。

    如果还有多余的，再考虑其他族人。

    这次出山灭妖且无伤归来的练气九层族人一共有四人，而陈天垠便是其中一人。

    陈天垠没有在防御方阵中，所以才能无伤归来。

    防御方阵中的族人，只有寥寥几人侥幸捡回一条命，而且基本上都是重伤之躯，筑基丹与他们是无缘了。

    虽然无法兑换筑基丹，但是防御方阵中活下来的那几人，陈氏奖励了他们一大笔家族贡献点。

    如果不是见陈子辉进来的脸色不怎么好看，陈子木都不会发问，之前两次的成丹率可都是四五成。

    陈子辉此话一出，大殿内的其他人全都看向陈子辉，都想知道到底炼成了几枚筑基丹。

    陈子辉面不改色的拿出一个玉瓶，将玉瓶扔向不久前刚刚接手庶物阁，成为庶物阁执事的陈元素。

    “十九叔，这里面有四枚筑基丹！”

    或许是没有达到的自己的想要的结果，陈子辉说这句话时声音有点小，语气也没了往日的自信。

    筑基丹交到了陈元素手上，众人的目光也就从陈子辉身上转移到了陈元素身上。

    “元素，你就按着之前商议好的分配筑基丹。”

    “这件事也就到此为止了，今天把你们召集起来是有重事相商。”

    话音刚落，陈昌邑就把目光看向旁边的田柔。

    “是这样的，一刻钟前家族收到了郡守府发来的求援传讯，想问问大家对此事的看法？”

    田柔说完之后，与陈昌邑一同观察在场众人的神态，没有在说话。

    大殿内众人议论纷纷，声音都压得特别小，听不出个所以然来，不过众人的脸色皆不怎么好看。

    片刻之后，一身黑衣的陈元江从自己的位置上站了起来，看向陈昌邑和田柔道。

    “启禀两位长老，本族刚刚经历了一场大战，家族损失惨重，族人亦是身心疲惫。”

    此言一出，在场的众人大都点头响应。

    如果是坚守自家山门，在场众人自然是全力以赴，但要去支援郡守府，恐怕没几人愿意去。

    “可族毕竟是在王朝治下，决不能对此事置之不理，应立即派人前往郡守府救援。”

    “如果郡守府沦陷了，整个西沙郡就只有我青芫陈氏一家了，到时恐怕难以守住山门。”

    不愿去支援是个人主观情感，去支援是陈元野权衡利弊之后的决定。

    因为只有这样做才是对陈氏最有利的选择。

    抵御天痕妖族和无尽沙妖，大赢王朝才是主力军，陈氏只不过是主力军下的一个小兵。

    一个小兵对于整个战局而言无足轻重，既决定不了战局的走向，也无法改变什么。

    可要是小兵为了自保当了逃兵，虽然得到了一时的安全，但战后必然会遭到主力军的清算。

    陈氏现在面临的问题就是当逃兵？还是带着族人去支援郡守府，当一个听从命令的士兵。

    事情的前因后果都明朗后，该做什么决定也就一目了然。

    那些不想去支援的族人，虽然脸上依旧很不情愿，但没人出言反对。

