    

    
                没能找到秘境钥匙的大长老召集了天剑派高层，经历了掌教至尊的陨落，天剑派上下气氛都和压抑，高层会议更甚。

    
                “掌教已死，不能让他白白死去！我提议征讨大凶！以大凶之骨祭奠掌教的亡灵！”大长老悲切的喊道。

    
                熟知他是什么性格的高层们有些尴尬的低下头。

    
                大长老无利不起早，谁都有动机帮掌教报仇，唯独大长老没有。

    
                掌教在位时，双方就没少发生冲突，现在掌教死了，再没有人能够压制大长老，最开心的就是他个老匹夫。

    
                “没错！掌教至尊兢兢业业管理天剑派，绞尽脑汁提高天剑派的整体实力，对天剑派的贡献无人能比，必须要为他报仇！”仇恨上脑的高层愤怒的大吼。

    
                “杀！天剑派不可辱！必须要以大凶骨血来血祭掌教！”

    
                “天剑派低调千年，又遭遇掌门被杀，不将大凶杀死，我们天剑派荣耀不保！必须要杀了他！”

    
                前掌教至尊留下的班底都气愤填膺，怒气冲冲，恨不得现在就将大凶碎尸万段，饮其血食其肉！

    
                大长老满意的点点头，心中暗暗记住了这些人，这次行动把他们派到最危险的地方送死，事情结束后还有活着的，就偷偷杀了。

    
                前掌教留下的人马，他指挥不了，杀了就是最好的选择。

    
                花间道、天道派都有类似的场面上演，黑绝道因为最后一尊主神巅峰级掌门陨落，门派陷入了混乱。

    
                葵花道则是完全不想报仇！

    
                葵花道很特殊，整个门派上下从长老到弟子都冷血无情，唯独掌门舍不下亲情。

    
                听到掌门人死去的消息，他们没有露出悲伤或者愤怒，全部都在思考着如何得到更多的利益。

    
                中古城

    
                太阳茶馆

    
                一男一女携手走了进来，茶馆内谈笑风生的客人都用眼角偷偷观察他们。

    
                两人相对而坐，小二堆着笑脸上前，“两位客官，想要喝点什么？”

    
                “你们这里有什么好茶？”苏御随手一弹，一颗高品质神晶落在桌子上。

    
                小二眼睛都快直了，这一块神晶可是他半年的酬劳啊，眼前这位可真是富有，高品质神晶随手就扔在桌子上。

    
                “我们这里有凡茶三千，神茶六十二，不论是哪种茶，都是店老板精挑细选出的好茶，比别的酒馆强出百倍！”小二有些得意的说道。

    
                在中古城论茶，太阳茶馆说第二，没有茶馆敢说第一。

    
                “哦？”苏御饶有兴趣的看着小二，他刚进入中古城就听说了太阳茶馆，这是一家很特别的茶馆。

    
                其他茶馆卖茶的同时，会有漂亮舞女表演，以及技艺高超的美女抚琴。

    
                这家茶馆却截然相反，殿内只有一队壮汉巡逻，一旦有人闹事就立即丢出去。

    
                可以说是万花丛中的一根草，这根草还是杂草。

    
                若不是茶水的确算是中古城第一，只怕这家茶馆早就没人来了。

    
                “你们这里最好的茶是哪种？”

    
                小二眼前一亮，笑意更盛了，“有两种茶最好了，一种名叫天龙茶，从一颗龙血茶树上采摘的嫩叶，经过七十二道加工后放置十年，可以说价值连城。

    
                不仅如此，这颗龙血茶树也来头不小，原本是一株灵植，偶然间吸收了天龙之血，孕育出的茶叶带有一丝丝龙威，十分独特。

    
                您走遍玄天域，也难以找到第二株天龙茶树。”

    
                “还有一种茶名叫落日余晖，是店老板新带回来的茶，价格比天龙茶还贵上一半，他老人家也没有和我说这茶有什么特殊的地方，原谅我也不能为您解惑。”

    
                “落日余晖，这名字还挺好。”钟子涵笑道。

    
                “两种茶，一样来一壶。”苏御大手一挥，豪气说道。

    
                “客官，很贵的，您要不多考虑一下？”

    
                “你这小二还挺有趣，给你赚钱的机会，你还往外推，不怕老板回来骂你吗？”苏御哈哈大笑。

    
                他意念一动，桌子上出现数百颗高品质神晶，堆成了小山。

    
                “这些神晶够不够？”苏御似笑非笑的看着小二。

    
                “够！够！太多了！等您喝完茶，剩下的我给您退。”小二喜笑颜开，每卖出一份好茶，他都能得到部分提成。

    
                做了苏御这单生意，顶他好几年的工钱！

    
                “快去准备茶水！”苏御挥挥手，小二立马收起神晶，然后匆忙去准备茶水。

    
                苏御的大方举动，也引来了茶馆里很多人的注意。

    
                距离他们不远处，有三人小声聊着。

    
                “一次性点了太阳茶馆最贵的两种茶，此人来头不小，定是为了大帝秘境而来！”小个子男人悄声说道。

    
                “看着很年轻，气息也没有苍老的感觉，应该是某个二代出来凑热闹了。”

    
                “不一定，没准是个狠茬子呢。”

    
                “怕什么，只要我们三人快速解决掉他们，不让他们发出求救信息，这件事就你知我知天知地知，他背后的势力再怎么愤怒都查不到我们身上。”

    
                小个子男人面带忧色，他总感觉这一对年轻人不简单，但哪里不简单还说不出来。

    
                “难道是我多虑了？”小个子男人喃喃。

    
                两个界神罢了，能翻出什么浪花？

    
                他很确定两人没有隐藏气息，最多他们修炼有强大神通，战力比肩界神后期。

    
                面对他们，界神后期还不够看！

    
                “什么时候动手？”光头大汉闷声道。

    
                “等他出了茶馆就动手！茶馆内有保卫队伍，他们插手的话，可能会放炮这两个小鬼。”刀疤男舔了舔嘴唇，用看猎物一样的眼神看着苏御两人。

    
                “好！”小个子男人见此，也只能答应下来。

    
                正在等茶的两人好似没有察觉到暗中的恶意，还在谈笑风生。

    
                “小御，中古城有什么特殊吗？为何选择这里？”钟子涵拄着下巴，大眼睛一眨一眨的盯着苏御，像是在看什么宝贝似的。

    
                苏御忍不住掐了钟子涵的脸蛋一把，柔柔嫩嫩，手感超棒。

    
                钟子涵白了一眼他，“小点力气。”

    
                苏御刮了刮她的琼鼻，笑意盎然。

    
                谁能抵抗性感御姐像小女孩一样撒娇呢？

    
                反正他抵抗不了自己老婆这样。

    
                “中古城的名字由来，就是因为它于中古时代建立，这座城历经无数年的风吹雨打，仍未倒塌，你认为原因是什么？”苏御反问钟子涵。

    
                钟子涵露出小虎牙，凶巴巴的样子令苏御差些忍不住将她抱回去好好修理一顿。

    
                “我哪里知道，难不成秘境的入口就在中古城！？”

    
                “对也不对，你猜对了一半，秘境的入口有一半在中古城！”

    
                “一半？入口还能分两半？”钟子涵呆萌的问道。

    
                “入口有两个传送阵，唯有同时打开两个传送阵，通往秘境的入口才会真正显化。”

    
                “好独特的秘境，我还是首次听说这样的秘境，另外一个入口在哪里？”

    
                单一的传送阵无法奏效，需要两个传送阵一同打开才有效，这是哪个鬼才设计的秘境。

    
                且不说秘境钥匙难得，想要汇聚六把秘境钥匙就已是极为难得，就这样还只是打开一道传送阵。

    
                不想留下传承直接不建秘境多好，想留下传承又设下这种限制，并且不给后人留下一丝线索，若不是苏御通过阿南刻得知有两道入口，他也想不到打开的办法！

    
                太离谱！设计者简直丧心病狂！

