    “我们作为孙家的安保人员，任务就是保护好家族人的安全！”

    孙氏家族的这些安保人员立刻冲了上来，也加入到了这场战斗之中，而此时陈友好也催动着自己的煞气，整个人像是战神复苏了，一般每一次出手必有一个人倒在地。

    “我说陈友好先生的实力是不是有些强的令人发指了！”

    孙氏家族的安保人员，看到陈友好所展现出来的力量，脸上露出了难以置信的神情。

    他们算是第一次看到陈友好出手，便直接被陈友好的实力给震惊了。

    唐氏家族的这些打手，虽然也都算得上是身经百战，愿非普通的街头混混能够与之相比，可是他们却没有办法进陈友好的身。

    准确的说，他们刚刚贴近陈友好，便直接被陈友好一拳给打了出去，唐氏家族带来的这些人，短短不到几分钟的时间，就只剩下一半能够站着。

    “少爷再这么下去的话，恐怕不是那么回事儿！”

    青年脸上带着一丝担忧的神情看着唐昊说的，而唐昊确实没有任何的担忧，整个人表现出来的反而是无比的淡定。

    “刘泽这你就不用担心了，我这一次只是想要看一看他的实力怎么样，至于你我二人的安全自然会有人负责！”

    听到唐昊如此的回答刘泽便不再多问一句话，这也是唐昊欣赏刘泽的原因，不管自己说出了什么，刘泽都不会有任何的质疑，而刘泽的表现也让唐昊觉得非常的满意。

    最重要的是刘泽跟唐昊两个人算是从小一起长大的朋友，唐昊虽然作为唐家的第二顺位继承人，在外人的眼中看来那是相当的风光，可是只有唐昊心中明白，在家族之中就连自己大哥手下的仆人都没有将自己放在眼中。

    这也就导致了唐昊从小到大非常的扭曲，而且他这所谓的第二顺位继承人也仅仅是唐氏家族之中的一个女仆所生的儿子，只不过因为他是个男孩，所以那个女仆便得到了一定的地位，可却一辈子没有得到唐家人的认可。

    最终，唐昊的母亲竟然也是死在了，自己大哥亲生母亲的手中。

    唐昊从小便开始一点一点的积攒自己的力量，最终获得能力的同时，不仅为自己的母亲报仇，同时也将家族夺到自己的手中。

    而刘泽作为唐昊从小到大，唯一一个觉得对方看得起自己的人，所以在唐昊得势之后，立刻将刘泽所在的家族提升到唐氏家族最重要的合作伙伴的位置，也使得刘泽背后的家族地位水涨船高。

    刘泽也直接成为了家族最终的掌舵人，可以说刘泽便是唐昊，一手扶持起来的存在也正是因为这样，所以刘泽对唐昊也非常的尊重。

    “记得你曾经跟我说过一句话，秦桧尚有三位好友，所以不管我对别人怎么样，你永远是我的好朋友。

    这句话没错吧？”

    刘泽不知道唐昊为什么会忽然间问了这样的一句话，但还是非常诚实的点了点头。

    “这是理所应当的，先不说我们从小到大的交情，你帮助我成为了我们家族的掌舵人，这样的恩情我是不会忘记的！”

    “既然如此的话，那么我就放心了，那我就让你看看我的王牌！”

    还没等刘泽反应过来，唐昊便直接拍了拍手，此时在人群之中，忽然间多出了几个急速穿梭的身影，这些身影所经过的地方便立刻会有人倒下来。

    “这些家伙究竟是什么人？”

    陈友好也注意到了这些人的突然间出现，可是让陈友好没有想到的是倒在地上的那些人，竟然都是唐昊手下的。

    “我说你这是什么意思？

    他可都是你的手下！”

    此时的刘泽脸上露出了难以置信的神情，没有想到唐昊竟然会如此的疯狂，连自己手下的人也不放过直接动手磨练课堂号，对此却毫不在意，只是笑着摇了摇头。

    “这些人是古老的唐家的安保人员，所以他们并不算是真正意义上的我的人，而我的那些人现在正在基地里面进行着训练，我只是为我的手下的人多腾出一些空间吧！”

    唐昊这冰冷的仿佛不是从人的口中说出来的话，让刘泽感到无比的震惊，他没有想到唐昊竟然会变成这个样子。

    不过刘泽心中明白，现在不是说这些事情的时候，还是要将眼前的人给解决掉才行。

    “这就是你真正的实力吗？

    看来你的确有足以让格雷特看中的资格，不过与我们三皇会相比，还是有着很大的差距！”

    就在此时，有些蹩脚的国语传入到陈友好的耳中，而之前对唐昊手下动手的那些人竟然就是来自于三皇会的人。

    不得不说，作为世界文明的强大组织，三皇会也的确有他们骄傲的资本。

    唐氏家族那些所谓的精英在面对三皇会的时候，竟然一个个如同待宰的羔羊，没有任何的还手之力。

    “我说唐昊你这是什么意思？

    难道你手下的那些人不是你的兄弟？”

    陈友好的脸上写满了难以置信，没有想到唐昊的狠毒竟然到了这样的地步。

    “我刚刚已经说了，他们只是上一任唐门所留下来的遗物罢了，而对我来说我要做的是创造一个全新的唐氏家族！”

    说话的时候，唐昊的双手不由得颤抖了起来，眼神之中充满了兴奋，那放大的瞳孔仿佛像是进入了癫狂一般。

    “好了，我们这一次来这里可不是听你们在这里聊天的，我们是代表格雷特过来跟你聊一聊，虽然说我也看不上格雷特那个混蛋，但说到底也是我们三皇会的人，你之前没有给格雷特面子，那就等于是违背了我们三皇会，所以我们自然也是要讨一个说法！”

    领头的是一名身材魁梧的男子，男子的话语之中透露出对于陈友好的经历，并没有将陈友好的实力放在眼里。

    “你伤害了我的兄弟，这一笔账我一定会还！”

    陈友好将倒在地上受伤的安保人员搀扶了起来，眼神之中充满了愤怒。

    

