    鹿茴离开酒店，负责人想到今天被人突然炒了鱿鱼，气不过就在路口堵着她。

    “看到没有，就是那个残废，你们把她办了，这些钱就是你们的。”

    负责人把钱朝着小混混丢去。

    这群小混混本来就在角落里磕了一点面粉，此时神智不清不楚，看到钱他们还想继续买面粉。

    于是朝着鹿茴的方向扑过去。

    “你们干什么？”

    她恐慌地抓紧手里的塑料袋。

    这是她全副身家，哪怕丢了性命也不能丢掉手里的东西。

    “来呀！我们一起嗨。”

    几个小混混围着她，开始动手扯她身上的裙子。

    躲在不远处的负责人看到鹿茴被人欺负的一幕，她暗暗咬牙，心里十分的解气。

    “放手，不要抢我的东西。”鹿茴低下头去咬抓她塑料袋的小混混的手背。

    结果，小混混一吃痛，抬起头一巴掌打在了她的脸上。

    鹿茴被打得眼冒金星，嘴角有血丝流下来。

    手里的塑料袋被他们抢走，她看到塑料袋被夺，顾不得脸上的痛，朝着小混混逃跑的方向奋起直追。

    “把东西还给我。”

    她声嘶力竭地喊道，心里涌上了痛苦与对女儿的思念。

    宝宝，那是妈妈唯一能够用来想念你的信物，也是我盼着找到你，让我支撑下去的信仰。

    那塑料袋里放着包过出生的女儿用过的襁褓，这五年的监狱生涯，她全靠襁褓支撑着，才咬着牙度过了每一个黑天白夜，想念被抢走的女儿，她整日以泪洗面。

    她的瘸腿根本跑不快，没跑多久鞋子也丢了，脚步踩在路面上，顾不得小石子的刺痛，前方有一滩玻璃碎渣，她毫不犹豫地跑过去，只想追上那群小混混。

    祁璟衍，你是个扫把星。

    每次，我只要遇上你就不会有好日子过。

    我真的没有想过再与你有任何的瓜葛和牵扯，如今你已经有家庭，有孩子。为什么，你还要纠缠我？

    我一副残躯，伤痕累累，十指缺甲，是你赠我一身的伤痛让我这辈子失去了微笑的机会。

    你还想从我身上得到什么？

    我还有什么可以给你的？

    祁璟衍从酒店的保洁部门跑出来，他看到鹿茴赤着脚在跑，看到她流血的嘴角和红肿的脸颊，以及受伤的脚底板，他的心好像被什么捏住，隐隐作痛。

    就几个小时没见，她为什么把自己搞得这么狼狈？

    “鹿茴，你怎么了？为什么要跑。”

    他追过去拦下她。

    鹿茴的手指着前方，抓着祁璟衍的手臂，绝望让人走投无路，可是为了女儿的信物，她不得不向这个男人求助。

    “有人抢走了我的塑料袋，帮我追回来，一定要追回来，袋子里装着比我性命更重要的东西。”

    她哭着说道，一脸心如死灰地望着他。

    祁璟衍掏出手帕，蹲下来包住她受伤的脚，然后二话没说朝着前方追去。

    鹿茴低下头，看着包在脚上的那块名牌手帕，与他隐婚时的坏情绪又涌上了心头。

    他有洁癖，任何东西只有林婶能经手，而她根本碰不得。

    五年后，看到这个男人毫不犹豫地把自己的私物拿出来，她觉得以前的自己真的好可悲。

    原来，人真的要等到失去之后才会后悔。

    祁璟衍的悔过，于她已经没有任何意义了。

    儿子的死，女儿的失散，让她明白一件事。

    此生，她是个罪孽深重的妈妈。

    祁璟衍奋起直追，想到鹿茴为了袋子，追得脚底板都流了血，一股怒火在胸腔燃烧，他追上前面的小混混，长腿用力横扫，将最近距离的一个小混混踹翻在地，那人倒在地上痛得嗷嗷惨叫。

    另外两个，他双手逮住后，那张俊美无俦的俊庞阴沉得可怕，阴翳的冷眸恶狠狠地睨着对方，手腕运转。

    “咔哒。”

    只听见骨头碎裂的声音响起。

    两个小混混痛不欲生地跪在祁璟衍面前求饶，他抓起鹿茴的那只塑料袋，掏出手机打了报警电话。

    警察到了，三个小混混被带走，并且要求祁璟衍晚点过去录口供。

    他找到袋子去找鹿茴，回去的路上，他举着袋子打量了一眼，就是一个普通的不能再普通的塑料袋。

    这样的袋子大部分是用来装垃圾的，鹿茴为什么如此重视呢？

    这五年，她从云端跌入沼泽，其中的心酸大概只有她自己知道吧？

    祁璟衍心情复杂地找到鹿茴，把手里的塑料袋交给她。

    “找到了，你看看有没有少什么东西？”他蹲下来与她平视，黑眸担忧地睨着她流血的脚。

    她接过塑料袋马上打开，低下头赶紧检查袋子里的东西，发现没有少，这才安心。

    “谢谢，我该走了。”

    鹿茴抓着塑料袋，面无表情地说道。

    她甚至没有看祁璟衍的脸，那张脸她不敢再看了，傻一次就够了，不能再傻第二次。

    他一听鹿茴态度坚决的要走，想到了以前的自己，对她也是这般无二。

    “我帮你处理下伤口好吗？”

    祁璟衍担忧地问道，想征求她的同意。

    鹿茴看着蹲在眼前的男人，以前，她对他也是小心翼翼，唯唯诺诺，没想到五年后，他们的立场转换了。

    她想到这五年的悲惨遭遇，心里的一股恨意呼之欲出，从塑料袋子里拿出从囚服上摘下来的数字牌，用力地掷在男人的脸上。

    “放过我吧！我已经这副人不人，鬼不鬼的模样了。你还图什么？”她语速缓慢，嗓音适中带着微微的哽咽，“你就当我死了吧！我们别再见了，我爱不起，不爱了还不行吗？祁璟衍，求求你给我一条活路。”

    他蹲在鹿茴面前，内心是又酸又涩，痛苦深埋在心间却无法言语，悔恨在心底酝酿，听到她说的那句就当她死了吧！一下子刺激到他脆弱的神经。

    “不要，不要再说那个字，鹿茴，我从未想过要你的命。求求你好好活着，我最多答应你和你保持距离，能不能别那么残忍地推开我。”

    祁璟衍不敢抬头，眼尾的猩红出卖了他内心的翻江倒海。

    鹿茴盯着掉在地上的那块数字牌，嗤鼻冷笑，“我残忍？那你当年要我签字离婚时，在晚上与素瑶订婚时的你，难道不残忍吗？”

    因为你的残忍，我们的两个孩子一个死了，一个下落不明。

    我甚至不知道我的女儿是否性命无忧，我被关在监狱里，每天流着血泪，渴望着出狱，让我遭受绝境的你难道不残忍吗？

    “我没有娶她，那份离婚协议书我也没有递交，所以法律上我和你还是夫妻关系。”

    祁璟衍抬起头，那双漆黑的眼瞳深深地望着眼前的鹿茴。

    “可是怎么办？我只要想起和你有过那段婚姻，我恨不得杀了我自己，祁璟衍，别逼我。我已是强弩之末，这世上再也没有我留恋的人与事，同样也包括你。我，随时都会离开，去一个你永远找不到的地方。”

    鹿茴慢慢地转过身，背对着祁璟衍。

    下一秒，眼泪似断线的珍珠，不停地滚落。

    “鹿茴，当年的事我有悔。”他主动向她表明心迹。

    “得之我幸，不得我命。我和你，也许命运里就没有缘分呢！”鹿茴笑了，脸上是两行凄凉的清泪，“所以，就这么散了吧！”

    祁璟衍，我累了，不想再走回头路。

    剩下的路，你自己走吧！

    我不奉陪了。

    【作者有话说】

    感谢【为爱守护】的打赏，感谢【Aries】的两次打赏，感谢【星河八分甜】的两次打赏，感谢【小芽】的五次打赏，感谢【凌晨夜猫】的打赏，感谢【晴】的两次打赏，以上没有刷到名字的，我会陆续发上来的。感谢各位小仙女的大力支持，谢谢你们的陪伴，我会两耳不闻糟心事，一心只搞手上坑。努力写好每一个情节，回馈大家的热爱与喜欢。周末继续愉快！留言，票票，催更，都给我叭！

