    顺手救出了罗杰斯，但托尼斯塔克没有想象中的那样高兴。

    他的骄傲不容许他落井下石。

    他本以为自己可以肆意的嘲笑，却在看见罗杰斯心神具丧后，觉得自己这做样实在没有风度。

    眼不见心不烦的他没有任何停留就飞回了纽约。

    “贾维斯，我做的正确吗？”

    在路途上，托尼斯塔克正在与自己的智能管家沟通。

    “您所做的每一件事情，对贾维斯来说都很正确。”

    “哦，你可真会说话。”

    “是的，先生，最近我看了一些时尚杂志。”

    “你学到了什么，恭维的话语？”

    “很多。”

    就这样聊着天，托尼斯塔克感觉自己的心态轻松了许多，整理了一下自己的表情后径直飞向斯塔克大厦。

    时间已经是深夜，深夜的纽约市热闹繁华，璀璨的灯光中有一个身影在高楼间不断的旋转跳跃。

    是纽约的好邻居彼得帕克。

    得到了新战衣，有了新工作，还有了更多的钱，还可以时不时的去做好人好事，践行自己的意志，他从未感觉生活是这么的美好。

    “呀吼——”

    高兴的从一栋建筑荡到另一栋建筑，彼得帕克站在了斯塔克大厦顶部的信号塔上。

    灵敏的感应让他发现了斯塔克的身影。

    夜色下带着尾焰的灯光十分显眼。

    “嘿。斯塔克先生。”

    站在信号塔上，彼得帕克对落在楼顶的斯塔克招了招手。

    “哦，睡衣宝宝，你也到了喜欢夜生活的年纪了吗？要不要进去喝杯牛奶？还有，你不准站在我的信号塔上。”

    “我只是出来散散步，却没想到刚好看见您飞回来。”

    半空一个旋身，彼得帕克落在斯塔克面前，“这里的位置很好，我很喜欢这里，不过，您看起来情况有些不太妙？”

    彼得帕克灵敏的感觉非常准确。

    ”是的，我刚刚经历了一次长途飞行。”

    斯塔克停在楼顶，随后让铠甲进入警械模式，“进去坐一坐？”

    彼得帕克乖巧的跟在他身后，房间里传出了维卡恩肆意的大笑。

    “我是真的讨厌这个家伙。”斯塔克对彼得说道，随后指了指维卡恩，”他竟然能不等我。”

    “呃，我觉得维卡恩先生还不错。”

    托尼斯塔克撇了撇嘴，他决定一定要研制出反天启骑士的铠甲。

    然后揍的维卡恩趴在地上喵喵叫。

    当然，目前只是在有想法的阶段。

    相比之下，彼得帕克对维卡恩尊敬了许多。

    他的蜘蛛感应时刻都在告诉他，维卡恩的危险程度很高，千万不能调皮。

    所以他在维卡恩面前异常的乖巧。

    “你你这么晚还出来干什么?是饿了吗？我这里有吃的，哈皮，给他来一杯特大杯的热牛奶，然后让他滚回去睡觉。”

    “他这样还是孩子？”

    哈皮嘴上这样说着，但依旧十分配合的将一杯特大杯的牛奶递给彼得。

    “这里真让有家的感觉，但是...我的意思是说，我已经不小了，所以...我能拒绝吗？

    “不，你当然不能!“

    彼得帕克将头套摘下，顿了顿，什么借口也没想出来，然后“吨吨吨”将一大杯牛奶喝完。

    “我就知道他适合这个。”

    拿着酒杯坐下，托尼斯塔克打开了屏幕，上面正播放着希尔发表讲话的画面。

    “这个女人给我的感觉不太好，她看起来很强硬，我想感情生活一定不太愉快。”

    “我倒是觉得她很酷。”哈皮发表了自己的看法，随后她看向彼得，”你觉得呢？彼得？”

    “呃，我觉得她也不错，只是给我一种不太好的感觉，虽然我不知道这是为了什么。”

    “你们都这样想，其实我也一样。”

    看见众人看向自己，维卡恩想了想答道、

    “那你们怎么看这个注册法案？”

    托尼问出了自己最关心的问题。

    “你的身份，不是一开始大家都知道的么？”

    史塔克大厦里面，斯塔克四人讨论着注册法案，而在另外一边，罗尔德也在执行自己的计划。

    控制了所有的领导中枢，很多事情变得简单了许多。

    原神盾局的总部，希尔控制的母舰停在这里，庞大架构运转，新的空天母舰在秘密建造，人员正在秘密配备，克尔苏加德也转移到了母舰上，所有的一切都在纳克萨玛斯的样式在配备人员和改变设施。

    在每一个金属零件上刻下各种各样的防护法术，各种各样的符文，掩藏行迹的法术结界，以空间宝石庞大的能量为核心，然后达到可以进行空间迁移的特性。

    各种各样的卡牌和法术进去，包括辛达苟萨的那些骨龙，大量的符文能量都被法术遮掩，在普通人的眼中，他们什么都看不见。

    克尔苏加德有庞大的法术能量，一切都在有条不紊的进行着。

    先将一切的基础打好，只要找到现实宝石，罗尔德就可以完全按照原来的纳克萨玛斯那样，利用现实宝石修改现实的力量将建造好的庞大母舰变成一座真正的空中要塞。

    这一次的事件，从总的来说告一段落，除了特意放跑的尼克弗瑞，意志消沉不知道什么时候才会恢复的罗杰斯，和现在处于冬兵监控下赶往东欧的科尔森，其他的一切都达到了目的。

    剩下的事，就是希尔这位从危难中解决母舰危机的“天锤”局长所做的事。

    经过国会和安理会的多数投票，通过了组建新机构“天锤局”的决意。

    不用多说，尼克弗瑞遭遇了这么大的滑铁卢，肯定不甘心失败，他肯定在暗中筹谋者着新的计划。

    通过心灵宝石，罗尔德在控制了要员之外，希尔也洗脱了九头蛇的身份，娜塔莎死亡，扎宰拉会更换新的仪式和躯体，艾丽卡依旧在执行任务。

    尼克弗瑞，他依然要和不知道真实身份是什么的希尔周旋，神盾局不复存在，九头蛇在皮尔斯提出重新构架的时候将会再次变换身份。

    几个月之后，摇身一变的新九头蛇会再次出现，他们会按照命运的轨迹继续寻找尼克弗瑞的麻烦，或者给他制造障碍。

    这一切都是命运的选择。

    而接下来的时间，罗尔德将会将所有的注意力转移到伦敦。

    转移到现实宝石上面，转移到另一个角度。

