
“硫磺、硝石各二两，研成粉末，放在销银锅或砂罐子里。掘一地坑，放锅子在坑里和地平，四面都用土填实。把没有被虫蛀过的三个皂角逐一点着，然后夹入锅里，把硫磺和硝石起烧焰火。等到烧不起焰火了，再拿木炭来炒，炒到木碳消去三分之一，就退火，趁还没冷却，取入混合物，这就伏火了。”

夜无欢感觉有些抓耳挠腮，实在不明白，这制作出来以后到底是什么东西，这就是第一张纸上所写的内容，这只不过是简单的还有更加难的，看来夜清歌真的是高估了夜无欢的智商，因为夜无欢虽然说能看懂上面的字是什么，但是对于所要表达的意思还是不太能够明白。

夜清歌感觉自己真的要为夜无欢的智商捉急，怎么会遇到这么笨的一个人，要是聪明一点的话完全可以省去很多的精力，不过这也不能太过为难夜无欢，毕竟接下来的事情还要夜无欢一步一步的去完成。

夜清歌随口扒了两口饭，因为的确也是饿了，夜清歌拉着夜无欢就开始教你怎么制作？如何应对一些突变的措施，如果在制作过程中出现什么情况的时候该如何去处理？还有就是研究出来以后，一定要记得试验一番，不然都不知道到底是不是能够确定成功。

夜无欢现在和夜清歌的距离特别的近，近到夜无欢都能够特别清晰的看清楚夜清歌闯入羽翼的睫毛，现在哪里还有心思去听夜清歌的是什么鬼东西？光看一看美人就已经觉得心满意足了，唯一美中不足的就是夜清歌始终都戴着面具，让人看不清楚面具下面到底隐藏了一张怎么样的脸。

盛世皇朝画面唯美，但是七王府那边情况就不容乐观了，千寻最近也不知道是怎么了？也许是因为夜清歌的离开，千寻这几天的脾气更是让人摸不着，北慕轩也不知道到底该如何是好？哄也不是，不管也不是，女人真的是一件折磨人的生物，让人永远没有办法找到一个一本万利的决策，有的时候特别讨厌，但是有的时候又喜欢的紧，真的是让人又爱又恨啊，这样纠结的情绪估计也只有女人才可以做得到。

千寻这几天的确是不高兴，一方面是因为夜清歌离开了七王府，另一方面就是千寻自己想到了一些不开心的事情，爹爹和娘亲死的时候，那样的曾经是千寻这一辈子也忘不了的，不管发生什么事情，都是难以磨灭的记忆。

以前的时候虽然也曾想过这些事情，但是，很多时候也就会自然而然的忽略，可是这一次不知道是怎么了，就算是自己发自内心不要去想这件事情，但是这种场景总是在自己的脑海反复上演，千寻不明白为什么会出现这样的感觉，总感觉有一种大事要发生一样，就像是爹娘临死之前的那个场景，一直在反复提醒着自己，会有特别亲近的人要离开自己。

这个世界上最让人觉得痛苦的就是生离死别了，也许生理还有机会再见面，但是识别就已经确定，这一辈子已经无缘相见，千寻很舍不得现在的生活，也舍不得现在在自己身边的每一个人，更舍不得的就是北慕轩了，所以千寻这几天才会觉得莫名的烦躁，很多事情的预感其实从一开始就是特别准的，如果真的有什么跟自己亲近的人要离开自己的话，千寻绝对不希望那个人是北慕轩。

千寻一个人坐在走廊的栏杆上，看着面前的葡萄树架，脑子里翻想起很多事情，来个这个地方也真的特别久了，觉得自己都不愿意离开，可是很多事情都是世事无常的，总有一些不可抗力的因素会存在着，让自己无可奈何。

千寻看着看着眼泪就落下来了，还从来都没有这么伤感过，以前的自己总是特别活泼可爱的，但是不知道为什么，真的不是她自己想哭，而是眼泪自己掉下来的，千寻拿起手帕擦拭了一下脸上的眼泪，最近发生莫名其妙的事情太多了，有的时候是在睡梦中突然就被噩梦惊醒，有的时候是在吃饭的时候手突然一抖筷子就掉到了地上，还有的时候，就是在走路走着走着眼前一黑就要晕过去一样，发生了这么多莫名其妙的事情让千寻觉得手足无措，很显然，这些事情都不是一个好的开端，自己担心的事情终有一天会成真的，只要一想到自己所担心的那些终将要发生，千寻就心里特别的难过，感觉就跟伤口上撒了一把盐一样的，不对，不是盐是胡椒粉，伤口呲啦呲啦的在疼，心也同样在难受着。

看到千寻这个样子，也有人会觉得心里不好受，但是也不知道该如何是好？北慕轩这几日一直悄悄的跟在千寻的背后，生怕千寻会出什么意外。

每一次看到千寻坐在这里一个人偷偷哭的时候，北慕轩就特别想上去轻轻地抱一抱千寻，然后细声细语的安慰一下千寻，可是北慕轩心里其实特别的清楚，这个时候的千寻并不想要任何人打扰，也不知道最近这几天是怎么了？感觉所有的人都是怪怪的。

千寻总是一个人找一个安静的地方，然后独自哀伤，但是七哥却把自己关在书房里边不吃也不喝，北慕轩真的是看在眼里，疼在心里，可是也不知道该怎么办才好？自从上一次夜清歌离开齐王府以后，七王府就变成了现在这样的状况，北慕轩终于意识到了什么做红颜祸水，夜清歌就是红颜祸水。

北慕轩心里特别不高兴，曾经欢声笑语的场景再也看不见了，随之代替的是每个人铺天盖地的忧伤，北慕轩觉得无论如何也不能够在这里坐以待毙了，现在已经有两个人进入了这个状态，那么他一定不能这样子，所以北慕轩最终决定还是要去找一找夜清歌。

俗话说的好解铃还需系铃人，只有找到夜清歌，然后让夜清歌重新回到这个地方，可能还会改变现在的这个现状吧！北慕轩现在分明就是死马当作活马医，实在想不出来办法了，所以才好有这样的决定，不管夜清歌来了以后能不能改变现在的这副模样，但是唯一可以肯定的是，最起码的就是七哥肯定不会再继续把自己关在书房里边，不吃不喝不允许人靠近了。

至于千寻嘛，女人和女人之间总是有很多话题要聊的，到时候等到夜清歌回来以后，只要是可以让夜清歌和千寻多说一会儿话的话，北慕轩觉得千寻一定可以从这种忧伤中走出来，然后恢复往日的活蹦乱跳，回复他心目中那个可爱又善良的千寻。

北慕轩静静地看着千寻，这一路走来经历了多少风吹雨打，但是他们也从来都没有改变过自己的初心，这就是最值得难能可贵的地方了。

北慕轩转过身就离开了，相信这种现状不会维持太久，很快这一切都会结束，他们又可以恢复到以前一样，以前的时候多愉快呀！总是今朝有酒今朝醉，只考虑当下不考虑未来，没有了那么多忧心的事情，相处反而变得更加的平淡真实，更加的容易让人眷恋。

北慕轩离开以后，千寻才敢回过头看一眼，其实这几天千寻一直都特别清楚，北慕轩一直都跟在自己的身后，一言不发就这样默默的看着自己，生怕自己出什么事情，这份感动不得不说真的，让千寻特别的满足，虽然说失去了很多，但是只要拥有北慕轩，真心觉得就已经足够了。

在一所特别边远的地方或许应该准确来说是深山里，有一座特别幽静的小竹楼，环境优雅，芳草凄美，院子里种满了桃花树，的确是一个不错的隐居的地方。

院子里边女人正在弹琴，男人正在一旁看书，这一幅画面看起来相当的和谐，风一吹满树的桃花纷纷坠落，要多唯美就有多唯美，女人温柔美丽男人帅气俊美，怎么看都像是在画中一样，可是事实上确实是存在着的，这就是之前侥幸生存下来的北慕言和苏荷两个人。

苏荷从来都没有想过可以过的这样的生活，一直以为自己的这一生就要锁在皇宫里了没想到却终于可以过上自己梦寐以求的生活。苏荷虽然说不知道到底发生了什么事情？但是现在能够活下来，能够继续和自己心爱的男人在一起，这已经就是上天给的最大的恩赐了。

苏荷一开始的时候还在疑惑，不是明明都已经死了的人怎么可能会死而复生呢！刚开始还以为这是北慕言的计策，为的就是来一招金蝉脱壳，可是谁也没想到事实并不是这个样子的，因为北慕言自己压根也不知道到底发生什么情况？这一切如果不是北慕释派人前来告诉他们的话，恐怕他们这一辈子都要被埋在鼓里了。

原来苏丞相身边的那个御医根本就不是苏丞相的人，而是北慕释安排在苏丞相身边的内线，所以给北慕言每日没吃的药并不是什么毒药，但是为了让戏演得逼真一点，所以才会服了假死药给北慕言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225735"  chaptername="第二百九十一章  假死药">加入书签</a>
</div>
