    战争突如其来的便到了。

    其实，也算不上突如其来。

    因为大夏在这方河系发展了这么多年，即便是有意做了隐藏，可痕迹也没法完全藏得住，只要此界的神魔到这方河系来仔细一查看，便会发现异常。

    只不过这些年来，大夏运气极好，此界神魔并没来看过。

    按照大夏的分析，大概是此界神魔觉得这方河系已被他们摧毁，没关注的必要。

    大夏的运气没一直好下去……

    某日，大夏布置的侦察设备观察到，一尊神魔跨越星空、朝这方河系过来。

    这消息立即被报告上去，在这世界的大夏人员快速做出应对：做好战争准备，将这尊神魔拦截在河系之外。

    在这尊神魔有意朝这方河系过来之时，大夏的暴露已不可避免。

    既然暴露不可避免，那么就不能允许这尊神魔进入现已被大夏作为在这世界前哨基地的这方河系中。

    因为这尊神魔会和大夏打起来的可能性极高！

    到时，把战场放在建设了这么多年的前哨基地里，要是交战打坏里面的东西，不是脑抽吗？

    暴露后，大夏与这世界神魔交战很难避免。

    因为这方河系是这世界神魔的“果园”，是属于他们的控制下的领地，可他们在前面与“仙周帝国”交战，后方的“果园”里却潜伏着一个陌生的强大文明？

    就好像不知道在什么时候，自家的后花园里偷偷摸摸潜伏进了一个彪形大汉。

    正常人都会想这个彪形大汉是来干什么的？

    潜伏有多久了？

    是不是想要谋害自己？

    这世界的神魔只要不傻，肯定会想到这些。

    这个文明是什么时候潜伏进这方河系的？

    他们偷偷摸摸地潜伏在这儿，看着我们与“仙周帝国”交战，是要干什么？是不是想坐收渔翁之利？

    不能让他们继续藏着，必须将之暴露出来。

    毒蛇不可怕，一条躲在阴暗处没被察觉的毒蛇才可怕。

    大夏一旦暴露，战争难以避免！

    这尊神魔距离这方河系还有一段距离，突然，其四周的空间裂开，多重恐怖的攻击落到他身上，瞬间将他打成飞灰，连意识也被湮灭。

    但这尊神魔并没有死，确切说是控制这尊神魔的意识之主没有死，这波埋伏并没有阻止大夏会被暴露的结果。

    根据大夏这些年的观察分析，认为异世界神魔贼得很，他们从没出动过自己的真身，均是以分意识驾驭着另外的躯壳在活动，毁灭这方河系时是如此，与“仙周帝国”交战也是。

    所以，他们与“仙周帝国”看似陨落了无数的神魔，实际上一个都没死，陨落的只是他们另外塑造的躯壳。

    这是大夏还想苟发育，不愿暴露的原因之一，异界神魔一直以分身出来活动，让大夏对他们了解还不足够。

    但不得不说，这是一种很好的手段，不以真身示敌，能避免被敌人获取情报。

    这尊神魔虽死得非常突然，什么也没察觉便被毁灭，但操控这尊神魔躯壳的意识之主对自己的分身被灭去一尊，不可能察觉不到，其定会再次过来探查。

    果不其然，大夏埋伏毁灭这尊神魔后，很快便得到侦察设备传回的消息，十多尊神魔朝这方河系过来。

    这么多尊，又提前有了防备，大夏很难再进行一次埋伏。

    这次将会发生正面交战。

    为防止神魔利用空间远距离传送直接突破到河系内，大夏启动了空间干扰仪，对河系外围数百光年内的空间进行干扰，使得空间传送不能通过这数百光年的范围定位到河系内。

    同时，河系内的各种设备开始运作，如一座座巨大的灵气塔升起，耸立于河系之内。

    灵气塔是大夏这些年对灵气研究的一个成果，能将多种能量转化为灵气能量。

    现这些竖起的灵气塔一个个开动起来，将传输过来的海量能量转化为灵气能量，散步在河系内。

    这是在制造环境！

    大夏现行的道路便有灵气这条道路，走这条道路的大夏人员在灵气环境下能发挥出巨大的战力，大夏这时竖起灵气塔，便是要把环境改造为适合这些人员发挥。

    还有一点是若有异界神魔突破了大夏的防线，进入河系内，好限制异界神魔的实力。

    异界神魔诞生于这宇宙，适应的是这宇宙的环境，可这方宇宙内并不存在灵气能量，他们对于灵气一无所知，现大夏以灵气能量散布河系内，又减少他们所适应的元素能量，自然便能削弱他们的实力。

    灵气塔释放的灵气散布开后，这片河系变得有些仙侠化，有仙风道骨的道人站立于灵气形成的白云之巅，观望四方，有剑仙御剑在河系各处巡逻，有魔尊散发恐怖魔气坐于王座之上……

    这道人、剑仙、魔尊都是研究灵气路线的大夏人员，他们这造型……只是因他们个人爱好自己弄的，并不代表这些家伙真的入了魔、成了妖怪。

    实际上都是这些人自己搞出来的特效！

    他们主要的职责是守家，巡逻守护住这片河系！

    这是灵气路线优点之一，将环境改造成适合己方，守家较容易。

    大夏最初会让灵气路线存在，主要是因一点，即灵气路线可让大多数人延寿，文明中公民寿命的提高，有利于文明的进步。

    可后来在研究时，大夏认为灵气路线也能达到高级阶段，便将之正式确立了下来。

    灵气路线的这个高级阶段可以八字来概括：万物化灵，灵化万物。

    这八个字意思其实便是：宇宙中所有物质能量可以转化为灵气能量，灵气能量也可转化为宇宙中所有物质和能量。

    大夏现还没达到这个阶段，但已有许多种物质和能量可与灵气互相转化。

    在这个阶段，以灵气路线发动进攻不太容易，但用来守家那是非常适合。

    利用灵气塔对环境进行改造，将之变成利于己身，却不适合敌人作战的环境。

    削弱了敌人，加强了自身。

    这不适合守家？

