    郑山看到吕大爷是真的没这个心思，也就没再多说这件事情，反而问道：“我记得您不是还有一个小闺女的吗？需不需要我让人帮你过去找找？”

    吕大爷神情微微有些黯然，“算了，找什么找，她又不是不知道家在哪？要是想要回来，早就回来了。”

    小闺女嫁的很远，自从结婚之后，就回来过一次，之后就再也没有回来过。

    “行了，你别管我了，你去忙你的吧。”吕大爷开始赶人了。

    郑山无奈，稍微说了两句也就起身离开，这边也不需要留钱什么的，现在吕大爷身上不缺钱花。

    将这些事情忙完之后，郑山一家准备出发了，带着大包小包的东西，大大小小加起来十来口人，走在一起还是颇有气势的。

    这次有了老四一起出发，总算是不用郑山拎着那些重的东西了，都交给老四拎着，谁让他力气大呢。

    总共订了三间软卧包厢，郑山和老四老五以及老爸一个包厢，老妈和郑卫军一家待在一个包厢，帮忙带一下孩子，郑兰一家在一个包厢。

    不过要是等睡觉休息的时候，郑山和老四还是要去那边帮忙站下岗的。

    “你就别再担心你的生意了，你不是让你师傅帮你看着了吗？”郑山看着老四这幅忧愁的模样就有些无奈。

    自从离家之后，老四就在不停的念叨他生意的事情，让郑山都有些烦了。

    “我不在就怕范大他们给我师傅捣乱。”老四给自己找理由，但是郑山根本不相信。

    范大范二他们是傻，但他们现在可是跟着别人学手艺，要是真的犯傻，可就学不到手艺了，他们可不会这么做，而且两人心中的尊师重道比起老四都强了不止一筹。

    “你老老实实的待着就行了，再怎么样，也不会非你不可的地步，你要是实在闲着没事，就帮我带带两个丫头。”郑山示意身上挂着的大妞二妞。

    老四瞅了一眼，立即当做没看到，这两个丫头可不是好惹的，也不知道和谁学的，稍微惹恼了一些，直接就哇哇大哭。

    而且还十分会告状，尤其是告到郑山这边，那副小可怜的模样，看着就让人心疼。

    现在郑兰都对自家的这两个宝贝闺女有些无语了，想着是不是真的要再生一个了。

    这倒不是在开玩笑，郑兰这段时间还真的在考虑这件事情，当然了，肯定不是因为大妞二妞两个丫头。

    而是现在工作已经完全稳定下来了，也没有那么忙了，所以是该考虑再生一个了，要不然温杰也在催。

    “大妞二妞，去找你妈去，让舅舅睡会，晚上还要起来守夜呢。”郑山也被两个小丫头缠的没办法了，开口劝道。

    两个小丫头在他这边还是很懂事的，“舅舅，你睡吧，我哄你睡觉。”

    大妞说完居然开始唱起了儿歌，二妞也是有学有样的。

    郑山：.........

    算了，权当是陪她们玩了。

    不过郑山原本只是打算稍微眯一会儿的，但是真开始睡得时候，一下子就睡着了。

    等他再次醒来的时候天色已经完全黑了下来。

    “醒了？醒了就吃点东西，吃完好守夜。”郑建国看到儿子起来，开口说道。

    郑山点了点头，随即看着老五道：“你吃了没？”

    “我还不饿。”

    “不饿也吃点，等会儿大家都睡觉了，你别吵醒大家。”郑山说着就让老五下来。

    老五嘟嘟嘴，老实的下来吃饭。

    这一晚上比较平静，郑山一家都没有遇到什么事情，等到天色快亮的时候，郑建国和郑卫军起来换班，郑山和老四先睡了一会儿。

    至于温杰那边，也都一起帮忙照看着。

    等到下火车的时候，又是一阵忙碌，各种东西收拾起来也挺费事的。

    “小静怡还挺乖的啊，这一路上也没怎么闹腾。”郑山抱着小静怡笑着说道。

    “确实是挺乖的，就是睡觉不老实。”林美花一边收拾东西一边说道。

    下车之后，郑山抱着小静怡走在中间，安安稳稳的来到了外面，随即雇了两辆驴车，将他们送到大古村。

    到了村口，有人看到他们，都是十分热情的打招呼，还有帮忙喊人的。

    “建国，你回来了怎么也没提前说一声，我们好去接你啊。”

    “没来得及，厂子里面的请假也不好请，谁也不知道什么时候给假。”郑建国随口瞎扯道。

    “建国，晚上来我们家吃饭。”

    “叔，我就不去了，这刚回来，还有很多东西需要收拾一下呢。”

    “好吧，那有时间一定要过来喝点。”

    “行。”

    “你们的五间大瓦房早就改好了，正好你们一家子都回来了，攒攒人气。”

    “是吗？我还没去看过了。”

    “走走走，我带你去。”

    郑山同样受到热情的招待，现在村子里面谁家不感谢郑山啊，今年的收成就是因为有郑山才有这么多的。

    甚至现在家家户户都养了一些鸡鸭。

    之前郑建国值准备该三间，但是想了想，最后还是准备盖五间大瓦房。

    虽然这看起来就比村子里面其他人家气派很多，但不仔细看的话，也没啥太大的区别。

    按照郑山的想法，就是盖栋小洋楼算是，既方便又好看，而且可以长时间不需要动。

    现在这五间大瓦房，估计十年之后，就需要重新盖了。

    爷爷奶奶，大伯二伯他们也都来了，一家人连忙打着招呼，老五的嘴是嘴甜的，不停的在喊人。

    有了老五带头，家里面的那些孩子一个个的也都有学有样，让家里面的长辈个个高兴的不行。

    房子里面的地面都是用砖头铺的，不是泥地。

    “正好当时还剩下一些砖头，我干脆就铺上了，这样在下雨的时候，也不担心返潮。”大伯说道。

    郑建国看着新家，怎么看怎么满意，比起在京城的那个豪华大院都满意。

    “床是边上赵湾村村里面组织人手给打的，用料都是好料子，你看看这手艺，用上几十年都不会有问题的。”爷爷满是自豪的说道。

    这可是人家专门送给他们老郑家的，是感谢他们老郑家，他当然有面子了。

    “不仅是床，这些被子都是新棉花，是村子上凑出来的，你看看，这多软和，晚上睡觉肯定暖和。”老奶道。

    郑山原本还想着估计找个时间需要进城一下，将这些东西给买好了，但没想到这里居然都已经准备好了。

    床，被子，甚至是一些脸盆，由此也能够看出村子上人的性格，知道感恩。

    反倒是郑山一家有些不自在，这些东西太多了，什么都给考虑进去了。

    不过这也让郑山感觉到村子的温暖，最起码心中是高兴的。

