　　火器在安市城城市第一次露出了它的真面目，被集群使用的炸药包和火箭弹肆意收割着城墙上高句丽守军的生命，即便是战斗已经结束了好几个时辰之后，每次贞观炮的声音响起，依旧还是会让城墙上的士兵心惊肉跳好长时间。

　　疲劳战法李承乾并不是第一个发明者，但不可否认这的确是一个很好用的战术，尤其是在敌弱我强的情况下，更是可以实现预期的目的。

　　安市城中几乎每一个战士都有着必死的决心，但是这种决心在猛烈的爆炸中，随着冲天而起的黑红色火焰与四散飞舞的残肢变成了绝望。

　　中午的一场战斗，据统计大唐应该只出动了不到三千人，但是最终却造成了高句丽近六千人伤亡，而己方无一受伤的战果。

　　在知道大唐数十万大军力压过来的时候，高句丽士兵已经知道了自己的结局，可他们依旧留了下来，因为这里是他们的国家，是他们生长的地方，他们相信自己可以用自己的血肉来捍卫国家的尊严。

　　但事实上战争一开始李承乾就给他们上了一堂生动的教育课，分分钟教会了他们如何作人，将他们开始时的自以为是打的溃不成军。

　　一个人如果面对比自己强大一些的人或许会有抵抗的决心，但如果面对的是一台奔驰的汽车还会有一战的信心么？

　　高句丽人也是这样，面对强大到不动刀兵就能将其打的溃不成军的太子六率，这些有着必死决心的家伙开始怂了，在连敌人脸都没有看清的情况下被杀死，这简直就是以前完全不可想象的事情。

　　俞荣昌和金向东同样同懵逼的，虽然他们已经下达了用石头彻底封死城门的命令，但是对于这场战争的结局，他们已经彻彻底底的丧失了信心。

　　开战的第一天，安市城损失了大半的床弩与投石机，同时也损失了近半的士气，所以当第二天清晨，小段同时拖着一辆囚车来到护城河边的时候，竟然没有任何一枝箭射向他。

　　“上面的高句丽人听着，叫你们城主出来答话。”段瓒现在最喜欢的事情就是跑到高句丽人的城下去挑战，看着那些高句丽人惊慌失措的样子，丫就会觉得打心眼里生出一种满足感。

　　“你是何人？有何资格见城主大人。”城头之上答话的是昨天一夜没睡的金向东，这货瞪着一双通红的眼睛看着护城河对面的段瓒，心中暗自佩服对方勇气的同时，也在猜测着对方的目的。

　　“我家殿下让某给他送件礼物，你且把他叫出来。”小段用手里的兵器在身边囚车的栏杆上敲了几下，看着城头无数高句丽官兵，脸上带着轻蔑的笑容。

　　“城主还在休息，有什么礼物某可以代你转交。”金向东不知道段瓒到底怀着什么样的目的，自然不肯将俞荣昌叫上城来。

　　“老子让你去叫你就去叫，废特么什么话。”段瓒脸上闪过一丝不屑，仰头看着金向东。

　　高句丽的城池守将而已，上一个敢跟他吹牛逼的那个已经被他吊死在城门楼子上面，眼前这个也不知道能活多久，完全没有必要和他费太多口舌。

　　金向东两只手紧紧攥在一起，心中愤怒几乎不可抑制，可是没有办法，他现在一句狠话都不敢放，唐军的军事实力太过强大了，他可不想把眼前这些家伙彻底激怒。

　　就是双方僵持的时候，俞荣昌熟悉的声音在他金向东的身边响了起来：“我就是城主俞荣昌，城下的唐朝将军，你找本城主有什么事情。”

　　“事情？”段瓒凝聚目力盯了俞荣昌一眼，对身边的一个亲卫打了一个眼色，同时用手中兵器指着囚车中的人说道：“既然你是安市城城主，可认得老子身边这人！”

　　正说话间，段瓒身边的亲卫已经来到囚车边上，伸手将车上之人头上的黑色布套拉了下来。

　　“东，东部褥萨？”城头上俞荣昌的脸色瞬间就变了，就连金向东也是脸色一片惨白。

　　大家都是聪明人，都知道现在的情况，把东部褥萨拖出来根本没有任何作用，安市城不可能为了他而打开城门，大唐也不可能无条件的把他还给高句丽，那么现在唯一的可能几乎不用想都可以猜出来——杀鸡儆猴。

　　“老小子，没想到你在高句丽还挺有名的嘛，怎么样，还记不记得当初跟老子说过什么？”段瓒见车上囚犯已经被认了出来，便再也不去理会他们，只是转过头用枪尖挑起东部褥萨泉阳的下颌，冷笑着说道。

　　“放过我，我可以帮你劝降他们！”泉阳此时披头散发，一张老脸满是憔悴，看着段瓒的眼睛里满是哀求。

　　“我大唐看好的东西自然是我们亲自去取，你只要说还记不记得当初说什么就好。”段瓒冷冰冰的说道。

　　“记，记得。”泉阳嘴角抽了抽，他当然不会忘了自己说过什么，可是当初那不也是为了装牛逼么，怎么可以当真的。

　　“记得就好，那么你现在就把你当初说过什么对他们说说吧，然后顺便将老子说过什么也重复一下。”小段同志调侃一样的说着，同时对身边的手下打了一个眼色。

　　“哗啦……”铁链交错声中，囚车的门被打开，泉阳被粗暴的从里面拖了出来。

　　“你，你们要干什么？我，我还有用处，我知道很多东西，放过我，放过我吧。”泉阳挣扎着，叫喊着，但最后他依旧被身穿黑白雪地迷彩的大唐军卒绑到了囚笼的外面。

　　“你最大的用处就是警告上面的两个人。”段瓒盯着被一点点解开衣服的泉阳，眼中闪着嗜血的光芒：“所以你最好快点把辽东城发生的事情讲给上面两个人听，什么时候你清楚的讲完了，你就可以痛快的死。”

　　寒风中被剥光上身衣服的泉阳瑟瑟发抖，一身白肉泛起无数的鸡皮疙瘩，不知道是吓的还是冷的，或者兼而有之吧。

　　他可是从来都没有忘记过段瓒说的那句话：破城之后，必将尔千刀万剐，以祭父兄在天之灵！

(本章完)

