    青山在旁，濒临绿水。

    一座占地极大，镶金嵌玉的兽皮搭帐篷端端正正的扎在山林中，四周环绕着众多稍小一些的帐幕。

    篝火升起，青烟寥寥，篝火上架起了洗扒干净的野兽，花心心和十几个任家的‘好妹妹’聚在一起，向兽肉上涂抹着各色调料，不时发出清脆欢快的笑声。

    花心心玩得不亦乐乎，如此红袖添‘油’，露天烧烤的滋味，哪里是平日里在花家大宅中能体味的？

    如此野趣，实在是有趣极了。

    他忙着和一众好姐妹玩耍嬉戏，勘测矿脉的重任，就交给了花家大队中的几个工匠首领负责。

    原本这一切，应该是由九总管统筹的。可是九总管被打得魂飞魄散，花心心不擅长俗务，也就只有交给手下人来办。

    幸好除了那几个工匠首领，还有任善文、任独行这样的人家精英襄助，任善文将后勤工作打理得妥妥当当，任独行居然很有管理、动员能力，在他的指挥下，任家的仆役、护卫们，配合着花家的工匠们，很快在山脚下竖起了一排十几座高塔。

    高有近百丈的金属高塔正中，一根笔挺的金属桩子缓缓旋转着，带动着桩子头上的钻头飞速旋转着，慢慢的靠近了地面，然后合金锻造、密布符文的钻头迅速钻进了地里。

    ‘嗤’！

    金属钻杆一寸寸的向地下侵入，光芒缭绕的金属钻头后方喷出大片土雾。泥土也好，坚硬的岩层也好，在这些秘制的钻头面前，都脆弱得和豆腐一样。

    钻杆很快向地下伸进了十丈，一根新的钻杆被接在了钻杆后面，高塔通体喷出淡淡的光芒，钻杆继续向地下打了进去。

    几名身材粗壮，手臂几乎有寻常人腰身粗细，双手极其壮硕，手臂上有着大量高温金属汁液烫出的疤痕的大汉站在高塔之间，仔细的观察着四周的山脉走势。

    偶尔他们会走到高塔旁，侧耳倾听钻杆发出的声音。

    地下有时候有极其坚硬的岩层，钻头钻破这些岩层的时候，就发出比较尖锐的摩擦声，这时候，这些花家供奉的大匠就会下令调慢钻头的旋转速度，让钻杆向下挺进的速度也放慢下来。

    巫铁蹲在十几里外的一个小悬崖半腰上。

    这里有一块凸起的山石，他好似一只硕大的秃鹫，背靠着山崖蹲在半空中，正好可以看到花心心营地里的动静，同时那十几座高塔附近的景象也被他一览无遗。

    花家的大匠们下令竖起高塔的时候，巫铁眯着眼，眸子里有灰蒙蒙的混沌光芒闪烁，他也在观察这附近的山势。

    他下意识的用上了老铁传承的‘风水堪舆’、‘寻龙点穴’的那些秘技。

    在他视野中，这一片天地顿时变了颜色，山川河流都变成了一条条气势恢宏的元能洪流。山岭洪流稳固、坚定，极少有活动迹象；河川洪流则是灵动异常，浩浩荡荡向前不断奔走。

    一条条色泽各异、深深浅浅的元能洪流相互影响，相互呼应，在大地上冲刷出了一个个大大小小的元能漩涡。这些元能漩涡色泽深浅不一，属性也是各不相同。

    花家的大匠们的确有一手，他们竖起来的高塔，每一座高塔都正好位于一个元能漩涡上方。

    随着高塔内钻杆的不断深入，在巫铁视野中，一个钻头距离下方的元能漩涡只有不到十丈。

    又过了一刻钟的功夫，就听‘嗤’的一声，那个元能漩涡上空的岩层被彻底钻破，大量锋利的气息顺着钻头上的泄气孔，顺着钻杆上密集的花纹喷出了地面，有几块极小的岩石碎片随之喷出。

    一名花家大匠眼明手快，朝着钻杆一抓，一片亮晶晶的黑色岩石碎片就被他握在了手中。

    “老师。”花家大匠低沉的喝了一声，将那黑色岩石碎片送到了一名头发胡须大片花白，体型犹如矮人一样四四方方好似铁墩子的老人面前。

    老人抓起鸡蛋大小的岩石碎片瞥了一眼，沉声道：“寒铁矿，寒铁含量三成七……蕴藏量大概在千万斤上下，不算什么好东西。”

    沉吟片刻，老人将碎片凑到鼻头嗅了嗅，又硬生生掰下一小片黑色石片塞进嘴里品味了一阵子，他缓缓说道：“有一丝清甜味，下方当有赤金矿伴生……嗯，向下再钻一百丈，如果赤金矿足够大，这里倒也值得开采一阵子。”

    随手将寒铁矿石丢在地上，老人轻声道：“如果仅仅是一座寒铁矿，就不用在这里浪费力气了。”

    几个花家大匠应诺了一声，一名身材魁梧的大匠举起右手，大声的呼喊起来：“再钻一百丈，看看有没有赤金矿脉。若是没有……”

    这大匠看了看天色。

    山林之中的夜来得快，四周都是高山峻岭，太阳很容易就会落下山头，夜幕降临后，山林中就成了凶禽猛兽、甚至是一些更加可怕玩意儿的乐园。

    “再钻一百丈，若是没有大的发现，今日就停工，整顿营地，修建栅栏，设下壕沟、埋伏，布置阵法禁制……山林中，要小心再小心，多小心都不为过！”

    忙碌着的工匠、杂工们齐齐应了一声。

    十几座高塔继续钻探，有杂工走向营地，在任家的仆役、奴隶和私军护卫们的帮助下，开始砍伐树木，修建营地，同时布置各种安全防御措施。

    巫铁掏出了一块白面饼，又掏出了一个小瓦罐，从里面取了一些野蜂蜜，仔仔细细的涂抹在了白面饼上，巫铁取了一瓶果酒，一边喝着小酒，一边快活的吃起了香甜可口的面饼。

    ‘唰’。

    巫铁身边一块突出来一尺多宽的石头上多了一个人。

    同样是一身的粗布衣，腰间挂着一柄柴刀，头发凌乱，上面挂满了各种小断枝、叶片渣子，乍一看去就是一个正常的樵夫。

    只是这家伙脚上的靴子……巫铁瞥了一眼这厮的脚，那是一双做工极其华美，应该已经超出了元兵范畴，达到了灵兵水准的蛟龙皮靴。

    淡淡灵光闪烁，蛟龙皮靴死死的吸附在了山石上，这厮蹲在山石上，好似和山石连为一体。

    “这位兄弟，你说，他们在干什么？”突然出现在巫铁身边的中年男子笑呵呵的问巫铁。

    “眼生得很啊，你不是花虫城的人？”巫铁没回答这家伙的问题，而是上下打量起他来。

    “呃，兄弟你好眼力……”中年男子笑了起来，他看着巫铁，沉声道：“让我猜猜，你是花虫城城主府的，还是神武军的人？或者是，禁魔殿？当然，也有可能是任家之外的另外几家的探子？”

    “你呢？”巫铁三两口将涂了蜂蜜的白面饼吞了下去，又一口将瓶子里的果酒喝得干干净净，反手将陶土酒瓶拍碎在了山崖上。

    “你是什么人？在花虫城袭击花心心的，不会是你吧？”巫铁上下打量着中年男子：“修为很不错，命池境的修为，有资格袭击花心心了！”

    中年男子笑了笑，摇了摇头：“兄弟你说笑了，心公子……我怎么敢冒犯？实话实说，我是心公子二哥花天罗的人。这次花家一共派出了二十四队勘测队伍，就心公子这一支队伍规模最大，人手最多。二公子派我们一路跟着心公子，也是一番好意。”

    “大家族的倾轧、争斗，是要死人的。”巫铁很不客气的对中年男子说道：“尤其是，花心心身边的九总管被人杀了，这事情……谁都有嫌疑，尤其你们二公子嫌疑最重。”

    巫铁冷笑，叫你们二少爷瞎折腾。

    派心腹手下在暗地里跟踪花心心。

    这事情，真以为你们瞒得过花家的那些老家伙？

    花心心不出事还好，出事了，第一个倒霉的就是赵钍他们这伙人。但是现在，花心心摆明出事了。

    花家老祖们最看重的心肝宝贝，很明显的落入了任家的控制中。十几个族女，就把花心心迷得五迷三道的，呵呵……如果花家老祖们硬要说花二少勾结任家，也不是没有道理啊！

    “如果花家追究这件事情，你们这些花天罗派出来的人，嫌疑最大啊！到时候，你们会被丢出去背锅么？”巫铁幸灾乐祸的笑着：“我都能预见到你们被花家大佬们下令砍头的倒霉模样……所以，不要来招惹我，我怕死，怕被你们花家的大佬们下令干掉。”

    中年男子的面孔有点扭曲了。

    他苦笑了起来，将一个小小的兽皮囊递到了巫铁面前：“霍校尉……”

    巫铁的笑容一收：“你认识我？这是什么？贿赂么？你们想要我……帮你们做什么？”

    中年男子沉声道：“赵钍，现为二少身边的一个管事，在二少面前，也有几分面子。”

    “心少自己不觉得，但是我们都知道，他似乎，掉坑里了。”赵钍沉声道：“这里面，是一柄六炼灵刀，微薄之物，些许心意而已……还请霍校尉帮帮我们。”

    六炼灵刀？

    元兵分九品，最强的一品元兵之上，就是灵兵。

    灵兵和灵丹、仙丹一般，分成普通、三炼、六炼、九炼四个品级。

    如霍雄这样的神武军八品校尉，配发的也只是普通灵兵，连三炼的水平都达不到。六炼的灵兵对上普通灵兵，就好像精钢宝刀对上木质的木剑、木刀，绝对有着压倒性的优势。

    六炼灵刀，对‘霍雄’的吸引力堪称‘绝大’。

    “我，能帮你们什么？”巫铁毫不客气的将兽皮囊抓了过来。

    往生塔也好，白虎裂也好，乃至巫铁自己炼制的落魂散魄幡和北斗戮灵剑，这些宝贝都是见不得光的。

    如今他身上的佩刀，只是神武军颁发的制式灵兵，在普通灵兵中也是品质较差的那一种。一口六炼灵刀，绝对能极大的提升巫铁如今的杀伤力。

    送上门的好东西，巫铁才不会嫌弃。

    “您是地头蛇嘛……”赵钍笑得很灿烂：“也没什么别的，就是请您，帮帮我们……一个呢，维护心少的安全，一个呢，找到背后真正算计心少的人。”

    “我们二少，只是想要随时掌握心少的勘测进度，想要知道心少是不是在这里真的找到了族里需要的那几种珍稀矿藏……并无别的意思。”

    “所以……我们这些二少身边的人，还不得不保护心少的绝对安全。”

    赵钍苦笑着，一脸皮的苦涩几乎都化成黄连水流淌出来。

    巫铁看了看赵钍，沉默了一会儿。

    他从兽皮囊中掏出了一柄六尺四寸长的双手苗刀，通体带着一丝青蓝色，刀刃极薄几乎半透明的双手苗刀线条优美、流畅，通体有着一片片流云纹路，仔细看去所有流云纹路都是极其细微的符文、道纹凝聚而成。

    巫铁往刀口上喷了一口热气，‘嗤嗤’声中，刀刃上就凝聚了一丝丝极细的冰渣子，然后这些冰渣丝毫不能挂在刀口上，全都顺着极其光滑的刀口向下滑落。

    可见，这柄刀用来杀人，定然不会留下丝毫血痕。

    “好刀……如此，很好。”巫铁将内部空间有一丈方圆的兽皮囊丢回给了赵钍。

    大晋神国戒律森严，每一件空间宝物都极其珍贵，这个不大的兽皮囊，估计是赵钍身上唯一的空间宝物了。灵刀可以收下，但是这兽皮囊，还是要还给赵钍的。

    将灵刀挂在腰间，巫铁淡然道：“你们有多少人？罢了，这和我无关……但是你们要保护心少的安全呢，就去干掉那几个家伙。”

    巫铁朝着十几里外的山林指了指，迅速指出了几个人的藏身位置。

    “那几个家伙，前几日在花虫城中，我记住了他们……第一个出手袭杀花心心的，就是他们的同伙。”

    “打草惊蛇也好，作为一种警告也好，我觉得，先干掉他们，是一件好事。”

    赵钍的眼睛眯起，犹如鹰隼的眼睛里闪过一抹刺骨的寒意。

    巫铁正要说话，远处一座高塔下方突然传来低沉的轰鸣声。

    刚才巫铁发现，在那高塔下，是一个不小的元能漩涡，此刻那钻头已经打到了那漩涡中。

    一声低沉的轰鸣冲天而起，一条拇指粗细的小小龙形雾气顺着钻杆喷出了地面。

    “打到地脉了……嘿，色泽青白，这下面，定然有珍稀矿脉。”

    铁墩子一般的老人大匠猛地一跃而起，带着几个大匠徒弟冲到了那座高塔旁。