    什么事情？说的这般神秘兮兮？

    苏允弦微微一怔，双眉陷入眉心的那道川字，陷的更深了。

    ……

    一番语落，屋内一片寂静无声，似乎隐隐都能听得到苏允弦紧攥着的拳头咯吱作响的声音。

    “他们两家关系一直这般紧密的原因也是如此，不过，他们也只是外面出头的替死小鬼一个罢了，公子日后势必要万事小心才是。”

    苏允弦听后，朝着一旁的安子摆了摆手，示意让他下去吧。

    起初他便猜测到了这一切幕后的真相一定是另有隐情，只是，让他万般始料未及的是，一个马家，一个苏家而已，居然背后牵扯这般的多。

    待到严敏从外端着点心进门时，一入堂屋便发觉这屋里的氛围异常的诡秘。

    安子早已不知所踪。

    允弦办事儿历来也是这般……闷声不吭的就把事儿办成了，跟着他的人，也是这样，来无影去无踪，神神秘秘的。

    “我还说安子千里迢迢来一趟，让他也尝尝大湾县特产的粑粑呢。”严敏抿嘴浅浅一笑，接着又一脸疑惑的看了允弦一眼。

    苏允弦深吸了一口气后，缓缓地松开了拳头，他刚欲说些什么呢，接着可就听到了院儿门外的一声嚎哭。

    “我要回家告诉我爹爹去，就是你这个胖墩儿，你欺负人！”

    苏磬瑶捂着脸，嚎啕大哭着还愤愤不平的扬起了衣袖，手紧攥成了小拳。

    可苏愉辰佯装出一副凶神恶煞的模样，刚瞪了她一眼，就立马收敛。

    “凑不要脸，又不是你的！”

    苏愉辰手心儿里紧攥着那两根儿原本打算送人家昀儿的红发绳，气呼呼的又朝着面前的苏磬瑶吼道。

    “不值钱的破烂，谁稀罕，不稀罕！”苏磬瑶又气又恼的用手捂着脸哭着从苏愉辰的家门口跑开了。

    这人都跑了几步远了，又顿了顿，回过头朝着苏愉辰大声喊道：“臭胖墩儿，日后，谁若是和你玩，那我便和他势不两立！”

    待到严敏出了门儿，这仔细一问，才晓得缘由。

    苏愉辰穿着的丝绵夹袄口袋浅，加上料子又滑，方才他上马车的时候，一个不小心就将那红头绳儿给弄掉出来了。

    路过的苏磬瑶瞅着这家门口停了几辆马车，一时感到惊讶，便多看了两眼。

    ‘不小心’见到了小宝儿要送昀儿的头绳儿……

    就这么，闹了一出闹剧。

    苏愉辰倒是也毫不怜香惜玉，就连看都没看人家苏磬瑶一眼，甩脸可就揣着那红头绳儿进了屋。

    昀儿正站在锦玉的身边，甚是感兴趣的看着面前那几本练字儿的帖子，还有几本画本子。

    “大哥，家里好像没多少墨水了。”

    昀儿很是感激的握着那几个本子，又犹豫了一下，一脸难色的看着面前的严锦玉说道。

    正当此时，苏愉辰从外面风风火火的跑了进来。

    一进门，小人儿便迫不及待的从口袋里掏出了两根红头绳儿，握着颠颠的跑到了昀儿的身边：“给你买滴！”

    这……

    昀儿微微一怔，先是抬起了头看了看严敏，接着糯糯的开口说道：“昀儿有，给娘亲吧，这个给娘亲。”

    昀儿的小脸一红，严敏当即便察觉出她脸上的窘迫。

    是那种寄人篱下的不安，就像极了儿时她刚来到苏家的时候。

    “娘亲也有，这便是小宝儿专门给你买的，大家都有份。”严敏用手指了指头上绑着的那两根红头绳，翩翩一笑。

    如此，昀儿才拧拧巴巴满是不好意思的将头绳儿给收了下来。

    许是因为一直在苏家住着，吃苏家喝苏家的，苏允弦夫妇，连带着苏愉辰都时不时的，今儿个给昀儿买个这，明儿给她买个那的。

    昀儿也是觉得不好意思，在家里跟个小丫鬟似的，一刻也不闲着。

    屋里的桌子都擦得锃亮，地上一尘不染的连根头发丝儿都找不见。

    瞅着昀儿这样，严敏也是看在眼底，疼在心里。

    苏娘子原本就是重女轻男，起初的时候还因为严敏生了个孙儿，郁闷了好一阵……

    这不，准备的年衣，好几件都是用的偏姑娘些的青玉色，及奶白色。

    严敏挑了两件拿给了昀儿，她蹲下身，将手里的两件小薄袄递给了眼前的小人儿：“这衣裳给你穿着好看，新年，就穿这个。”

    虽然昀儿人小，但也能摸得出，这都是用的好料子，应当也不便宜。

    更何况，这还是人家苏愉辰的衣裳。

    昀儿的脑袋摇的就跟拨浪鼓似的，抿了抿唇后，又说道：“娘亲，昀儿真的不能要了，昀儿有衣裳穿，昀儿不缺。”

    “娘亲给的，你就拿着。”

    苏允弦也站在一旁对小昀儿说道。

    夫妇二人这一番好意，愣是让昀儿有些手足无措，不知该如何是好了。

    犹豫了良久，小人儿扑通一声跪倒在地，接着便是一个响头磕了起来，嘴里还喃喃着：“谢谢爹爹和娘亲，谢谢你们对我这么好，昀儿实在是无以为报，如果不是遇上了爹爹和娘亲，昀儿，昀儿许是现在已经被抓回去了……”

    “傻孩子，都是一家人，怎么这么傻呢。”

    严敏牵起小昀儿的手，将她从地上给拉了起来，还不忘轻轻地拍去她腿上的灰尘。

    苏愉辰站在一边儿，也不知，昀儿这是在哭啥，他想了想后，这才从桌上拿了一块儿桂花酥，跑着过来塞到了昀儿的手里：“昀儿不哭，我们是一家人，一家。”

    最后俩字儿，小胖墩儿，还特意又强调了一遍。

    临近了除夕大湾县的天也是一日比一日的冷，加上又是连夜雨天，天也冷，衣裳也厚重，洗过的衣裳基本上就没晒干过。

    有些事儿，允弦原本是打算同敏敏商量来着，可转念又一想，也不差这一半天，还不如这两天留在家中，陪着孩子们和和睦睦的好好过一个团圆年呢。

    严锦玉从外面拾回来了一堆的柴火，在院儿里拢了个火堆，上面还用铁签子穿了几个番薯，还有几串儿肉串儿来烤。

    就在这时，忽的从他的身后传来‘扑通！’一声巨响。

