    一大早，小白要去上学，张叹给她做了早餐，吃完后把她的小书包送上，帮她背好，拍了拍她的肩膀，鼓励道：“好好上学，马上就要放假了，站好最后一班岗，不要懈怠。”

    马兰花走后，没人能制住小白了。

    白建平？毫无作用。

    张叹也只能好言相劝，以身作则，带她一起早起，按时吃早餐，并把她送到幼儿园。

    “拜拜~~~~张老板！”

    到了幼儿园，小白的起床气终于消了，恢复了活蹦乱跳元气满满的模样，朝张叹挥手告别，迎着旭日跑进了幼儿园。

    张叹今天来到浦江中诚电影公司，电影《风声》即将拍完，今天杀青。正如他对小白说的，他是来站好最后一班岗的。

    《风声》剧组的第一编剧是张凌，许术飞是他的帮手，原先还有一个赵林，但是不久前赵林被张叹调去负责《长安十二时辰》的动漫项目。

    许术飞这天在剧组表现的非常积极，忙上忙下，他非常健谈，对事情有一套自己的看法。

    张叹知道，许术飞是受到了刺激，和他一同进组的赵林已经被派出去独挡一面了，而他却没能更进一步，这让事业心很强的他十分失望，同时也感受到了巨大的推动力。

    当天下午四点多，《风声》电影正式杀青，在一片欢呼声中，剧组里的众人简单收拾东西，晚上在酒店吃杀青宴。

    剧组里的这些大家伙先留在这里，由专人看管，明天再整理搬走。

    杀青宴上，中诚公司的总经理也到场了，和张叹喝了一杯又一杯，拉着他说了许多话，意思不外乎一个，那就是拉拢他，让他进公司一起干。

    张叹借机和张凌聊了聊，这个项目结束后，先放张凌一个假期，让他好好陪家人，这也是他自己的请求。

    自从进入《风声》剧组后，他一直忙的不可开交，没有一天休息过，周末和节假日都没有。

    赵林也来了，他目前已经开始了《长安十二时辰》的改编工作，平时主要在小红马工作室工作，有需要的话就去浦江电影制片厂那边沟通对接。

    许术飞和赵林敬酒时，颇为感慨，他为赵林的进步感到高兴。两人既是竞争对手，也是好朋友，总的来说，赵林能被提拔，许术飞是认可的。

    “你不要着急，这个项目结束后，好好休息一段时间，马上会有个新项目，到时候你和张凌一起过来。”张叹单独对许术飞说道。

    许术飞精神一振，和他碰杯喝酒，说：“谢谢老板。”

    几天过后，丁佳敏电话找到张叹，告诉他郑友民的事情基本查清楚了。

    “潘相宜说的基本属实，郑友民贩卖那些假药确实没有赚钱，就不是为了赚钱而做的。”丁佳敏说。

    张叹感叹道：“还真是这样啊。”

    郑友民看起来市井油气，但是人不可貌相，为人却如此的感性，做的事情如此的正直，比许许多多衣着光鲜、道貌岸然的家伙强多了。

    “既然不是为了赚钱，那他能被无罪释放吗？”张叹问。

    丁佳敏摇了摇头说：“不行，虽然他不是为了赚钱，但是打量走私和贩卖药物这个行为，性质是不会变的。”

    “这样啊，那可能的结果是什么？”

    “可能判刑3-5年。”

    这样的人不应该受到这样的待遇。

    张叹不由想到前世的一部电影，《我不是药神》，剧情十分相似。

    “你能把卷宗拿出来吗？我研究一下。”张叹说。

    丁佳敏十分为难，张叹便让她向所长报告，由所长决定。

    丁佳敏想到那天所长特别叮嘱，尽力配合张叹，实在拿不准的，就向他汇报，他来定。

    “好，你等等，我现在就去报告。”

    丁佳敏挂了电话，来到所长的办公室，敲了敲门，被请了进去。

    “有事吗？”

    “张叹想看郑友民的卷宗。”

    所长带着审视的目光看过来，问：“他想做什么？”

    丁佳敏想了想说：“我给他讲了郑友民的事情，他听了觉得这个人很令人敬佩，不应该落到被判刑的下场，所以想要帮一帮他，研究一下他的卷宗，好找突破口。”

    所长沉吟不语，就当丁佳敏以为他不同意时，所长却说道：“复印一份给他吧，说实话，郑友民的行为我也挺佩服的，我和张叹的看法一样，这样的人不应该落得如此下场，或许他不合法，但绝对合理合情。我们是警察，只管该管的，但是力所能及的范围内，乐于提供帮助，给他吧，就说是我允许的。”

    丁佳敏呆呆的，没想到平时极为严肃的所长会说出这番话，内心十分震动。

    张叹拿到卷宗后，第一时间就请来了律师。

    这是浦江最好的律所的大律师，看了郑友民的卷宗后，十分感兴趣，不仅是因为雇主是张叹，而且因为这个案子很有意思，如果做的好，将会是他们律所的典型案例，甚至引起不错的社会反响。

    “张少，这个案子我们接了，初步看，我认同您的看法，郑友民其实有很大的机会无罪，具体我要回去召集人员讨论。”

    “行，那麻烦詹律师了。”

    张叹把他送走后，潘相宜对他感激不已，她没想到张叹会这么帮助她，请来了浦江大律所的律师。

    这种大律师不说费用昂贵，哪怕有钱也不可能随叫随到，往往需要提前很长时间预约。

    “不用客气，你也听到了，詹律师说很有机会无罪的，我们放心交给他，这段时间全力配合就行，你不要多担心。”张叹安慰道。

    潘相宜只是普通上班族，家庭条件一般，得了张叹这么大的帮助，不知道如何感谢。

    “我都不知道该怎么谢谢你。”

    她心里甚至有些惶恐，这样无缘无故帮助她，她总觉得心里很没底，如果张叹要点什么，有诉求，她反而会踏实一点。

    张叹显然也想到了这点，笑道：“你不用担心，我帮你不是无缘无故，其实，我想把你老公的事迹写成一份剧本，看能拍成电影吗，这需要你们的同意。”

    “啊？剧本？电影？”潘相宜的脑子有些跟不上。

    “对，我是一名编剧，我觉得你老公的事情是个很好的题材，很有现实意义，所以想要写这样一份剧本，就按照他的真实事迹进行改编，你们能同意吗？如果你们同意”

