    第201章酆都大帝法身

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝望你！

    而现在，无限在窃取灵魂主宰的力量特质，对于灵魂主宰而言，自然是会发现的，甚至在这一刻，横亘在无垠混沌当中的灵魂主宰, 生出了数十个纪元都不曾有过的愤怒情绪。

    在祂证得灵魂大道果位之后，这样的情绪已经多少亿年不曾出现过了，而作为回报无限这个小偷的措施，便是来自灵魂主宰的怒火。

    “轰！”

    刹那之间，在灵魂国度的投影豁口之后，好似有着一只银白色的眸子, 那是灵魂之眼, 亦是灵魂主宰的眼眸, 随之，一道巨大的灵魂神雷从豁口之中劈落，在这一刻，无法描述的绝对恐惧涌上心头……

    “啊！”

    巨大无比的灵魂冲击力，灵魂神雷还未降临，吴明已经抱头惨叫，痛苦的咆哮声，撕心裂肺，但是诡异的是，无限的神识却是绝对的理智，就算吴明的这具身体呈现出崩溃的迹象的时候，依旧有条不紊的操控着阴司洞天内部的六道轮回。

    “联手吧，否则我们两个死定了！”

    与此同时，无限的神识向着黑心老人发出了结盟的传音，对此，黑心老人内心亦是有着一种被裹挟的憋屈，但是他在此刻，却是没有选择的余地, 看着那原本笼罩在虚空，四神兽之力编织的平衡法网。

    此时，却是在灵魂主宰的又一道灵魂神雷之下，平衡法网的力量，却是达到了极限，仅仅只是僵持了十秒，便失去了平衡。

    咔擦！

    天空之上，阻隔灵魂主宰神力的光幕破裂，化为一块块黑色的空间碎片，消散在虚空，而在平衡法网破碎之后，巨大的暗金色灵魂神雷如万均之势，重重落下！

    “暂时联手！”

    随着黑心老人的回应，吴明感受到，无限获取了一种权柄的力量，这是黑心老人身上幽冥天子的位格权柄之力。

    轰隆隆！！！

    此时，无限获得了，黑心老人的幽冥天子权柄, 再结合吴明身上阴司洞天的位格加持，可谓此方地道的权柄近乎圆满, 顿时，大地之下，裂开一道恐怖的裂缝，露出其中深渊一般混沌。

    下一刻，浩浩荡荡的灰色雾气自地底之下，宛如瀑布倒流而上，那是地道本源之力，倾刻之间宛如压塌十万山岳的无量神威席卷四方，一时之间，将灵魂主宰的灵魂神雷震慑之力都顶开了。

    与此同时，吴明身上的气息也在疯狂攀升，但是，这却并非是修为或道行的提升，而是位格的跃迁！

    从人过渡到非人的存在，或者说，是从低维向着高维跃迁的神异蜕变。

    在远处，正在维持灵魂国度投影的牧者心头猛然一跳！

    作为八阶大罗境的存在，牧者自然能认出，此时此刻，吴明身下，那裂开的口子当中，透露出来的气息，那究竟是什么东西——轮回。

    “一方中千世界的六道轮回本源！”

    磅礴的轮回气息，正疯狂地涌进吴明的身体，在这一刻，吴明本身的灵魂彻底失去了感知，只剩下一种旁观者的视角，看着无限主宰自身。

    谷鈃

    顿时，吴明的形象大变，变成了一位身高九尺，头戴十二旒平天冠，身着玄青黑龙袍，脚踏九龙祥云靴，手持阴阳圭，面容威严无比的帝者形象，这正是阴司地府神道至高存在酆都大帝。

    原本吴明与黑心老人各占神州世界阴司一般的至高位格，如今黑心老人暂时将自身位格放下，使得吴明短暂的将位格合一，如此之下，吴明就位格之上，却是短暂的拥有了一丝至高特性，虽然非常微弱，但是至高就是至高。

    望着晦暗无边的破碎阴司，感受着冥冥之中的一丝牵引，酆都大帝法身忽然挥动阴阳圭，向着阴司碎片的一角斩去。

    顿时，黑暗散去，金光大盛，一座高三千六百里，占地三万六千里的大山出现在了众人面前，只见此山出现的瞬间，浮现出了三个鎏金阴司神文：罗酆山！

    “罗酆山在神话传说当中，便是阴司地府治所，酆都官府，还不出来，更待何时，现！”

    随着无限声音落下，罗酆山之上，金光耀目，凭空升起无数宫殿，一重重、一阙阙的宫殿楼宇，尽都萦绕着无边阴气，这便是酆都官府，设于罗酆山之上，内外各有十二宫，合为二十四阴宫。

    随着罗酆山与酆都官府出现，吴明身上的气息越发的高涨，一方中千世界的地道加身，在这一刻，无限却是彻底将复刻灵魂主宰的那一股意识驾驭住了。

    “当真是令人惊叹啊，竟然能做到这般境地！”

    在九州大世界的嬴政，通过黑心老人的双眸，却是看到了吴明身上的变化，一时之间，内心惊骇的同时，更是生出了一种钦佩之意。

    “今日，吾为酆都大帝，主宰六道轮回！”

    此时此刻，若是就修为而言，无限却是在诸多外力之下，一度算是攀登到了洪荒准圣之境，若是按照能级计算，那就是半步九阶的存在。

    面对灵魂主宰这般无上存在，无限岂敢有所保留，同样的，准圣之境的力量，无限也非常清楚，无法维持长久的。

    “至多三秒！”

    没错，现在的无限就是传说中的三秒男。

    轰隆隆！！！

    宏伟的阴司神力在酆都大帝法相身上冲天而起，在虚空当中，罗酆山之上金光展开，瞬间万物皆是染成了金色。

    紧接着，恢宏的异象在虚空之中浮现，广袤的黄土，在黑夜当中升起的火焰，祭拜、朝圣、低沉的祷文…以及那无数虔诚跪拜在地的亡魂，天地之间，无数的亡魂献出了自己的香火和信仰！

    在此时此刻，吴明就是神州世界的地道化身，六道轮回之气横扫天地八荒，浩浩荡荡宛如长河，涌进酆都大帝的体内！

    神圣的金光自酆都大帝体表凝结，神火在酆都大帝身后升腾而起，一尊玄妙的祭台在酆都大帝的脚下诞生。

    仪轨、神国、神宫！

    三位一体，尽数在酆都大帝法相之身！

    左臂擎过头顶，没有任何的声响，时间好似突然静止了一般，那道暗金色的灵魂神雷在这一刹那静止了下来。

    虽然只是静止了短短的两秒，但是已经足够......

