    在王龙的面前，晓禾根本就没有一点儿的气势，王龙的修为如何，晓禾不清楚，但此人的智谋要远远的高于自己，自己每一天都在想着摆脱他对自己的控制，可惜的是，没有一次是成功的，而且就算是和他比拼招式，他只用一招就可以制服自己，这就说明此人的功力绝对不在自己之下，“我现在真是怀疑我当初的眼光，这样好的魔功为什么会找你做传人，若不是看你有着修炼的天赋，你以为我会留你到今天吗？这样吧，我就最后再帮你一次，你把我抓住，交给晓光！”王龙知道自己在说什么吗？

    “你不用这么看着我，我这么做自然是有我的道理，毕竟我还有要做的事情，不能一直和你耗在这个月能寺，只有我被抓住了，你的嫌疑才会消除，而我自然也就可以出去了，这是最好的办法，咱们认识这么长的时间了，你以为我不知道你每天都在想什么是吗？难道你就真的没有想弄死我的想法，既然这样，那我就成全你好了！”

    认识这么长时间以来，晓禾一直都没有看明白王龙究竟是一个什么样的男人，他时而疯狂，时而寂寞，有的时候还很天真与睿智，这么多的性质集中在一个男人的身上，晓禾从来都没有见过这样的男人，晓禾从来都没有问过王龙究竟想要的是什么，明明有着这么好的脑子与实力，可是在他的身上看不到一丝的满足。

    “不要用探究的眼神看我，你要是再看我，我就把你的眼珠抠下来！”王龙说的出做得到，就算是大师兄都不会给他这样的一种压迫感，“我说的办法到底行不行，你倒是应一声啊，或者我现在就出去和他们说其实你才是真正的凶手，想想吧，一旦这里所有的人都知道你是凶手了以后，你这么多年辛苦打下的好名声将会毁于一旦，人们会怎么说呢？会说你晓禾长着一张公正的脸，可是干的事情令人不齿！到了那个时候你就会是真正的过街老鼠了，其实这样的结果也是不错的，对吧？”

    晓禾这人最大的缺点就是极为爱惜自己的名声，可是呢，他骨子里还偏偏想做一个恶人甚至是枭雄，如此一来他将会处处受制于人，连做坏人都不能做的畅快，这人也真是极品了！王龙则不然，他就是要做一个十足的霸主，一个让所有人都惧怕的人，就好像现在这样，他现在最想做的就是成为吧北部的霸主，为了这一目的，他是利用一切可以利用的人，这魔功月轮是他花了大量的时间方才找到的一门绝世功法，若不是和自己本身的功法相抵触，他自己就会修炼，又何必借助他人？

    越是强大的功法就越是会激起人内心深处的贪念，这么一来局面必然会失控，当他们所有的自己人都斗的你死我活的时候，自己坐收渔利，这真是一件很不错的事情，是的，魔功月轮他以资质一共是传给了两个人，一个是晓禾，而另外一位则是北部一位德高望重之人，在必要的时候，这位高人必然会现身，而这一点晓禾是丝毫不知情的！

    至于谢长安那个小子，王龙知道他没有那么容易死去，现在他在月光帮中，只有一个目的那就是被铜先生所牵制住，当然这也是王龙对晓禾下的指令，现在看来，所有的一切都是在按照自己的计划慢慢的推进着，“现在也只有这个办法了，那么我把你交出去了之后，你是真的可以脱身吗？”这个时候，晓禾终于是下定了决心了。

    “你要实在不信的话，你可以用你的眼睛去证实啊，这么说你是决定了是吧，好，这是一个月的真气数量，你要尽快的将他吸收，在这一个月之内，你不要再出手了，我要是有什么事情会再联系你的，好了，现在你就抓住我吧，但先要把你自己的身上弄的脏一些，让所有的人都看出来你是和我经历了一次大战。”王龙似乎一点儿也不担心他即将是要面对什么，脸上依然是无比的淡然。

    当所有的一切都是准备好了之后，晓禾大喊道：“狗贼，你再跑啊，刚才不是很厉害的吗？现在怎么样，不还是落在了我的手中，我一会儿就把你交给大师兄，让大师兄发落你！”也不知道是不是这之前晓禾受到了王龙太多的打压，他是一连踢了好几脚，似乎所有的怒气都包含在了这几脚中！

    对此，王龙其实心中早已知晓，晓禾此人一向都是阴狠的，只要给他对付敌人的机会，那么他是绝对不会手软的，就好像现在这样，这风水轮流转，现在就让这老小子出出气又能如何呢？王龙那是一点儿都不在意。

    “掌门，那边好像是有动静，应该是晓禾师叔抓住了凶手，弟子刚才听见了他的声音了。”一个小弟子一脸正色道。

    “不错，那个方向正是晓禾师弟搜索的方向，走，咱们这就去看看，也许他是真的抓住了凶手也说不定，村民的怒气是越来越强了，我担心要是今晚抓不住凶手，会有变化啊，到了那个时候，我月能寺的名声就真的是毁于一旦了！”晓光自己的名声是真的不重要，在他的心中，最重要的始终都是月能寺。

    “师弟，你可是抓住了凶手吗？”这是晓光开口的第一句话，当然，也是最重要的一句话，晓禾早已按照王龙之前的说辞，回答道：“师兄你看，此人就是这一次事件的凶手，此人倒是一个生面孔，不管我怎么问他，他都是说不知道，不过此人手上的功夫倒是极为的厉害，刚才我险些抓不住他！”晓禾一副凛然的模样，似乎是真的经历了一场生死大战一般。

    “真不愧是晓禾师弟，这么快就抓住了凶手，说，你到底是什么人？又为了什么来我月能寺行凶？”晓光平静的看着地上被绑起来的王龙，晓光的眼睛有着一股奇特的力量，在这样的眼神注视下，任何人到最后都会招架不住，说出自己心中最真实的话。

    “原来你就是这月能寺的掌门吗？果然是厉害啊，老子既然落到了你们的手中，那还有什么好说的，自然是随便你们处置了，至于我是谁，还能是谁呢？凶手啊，哈哈哈哈，不然你们以为我还能是谁呢？你们月能寺屹立北部将近千年，难道就真的是没有一个仇家吗？”

    王龙到底是王龙，现在的他是越发的肆意，晓光眼神的力量对他是无效的，他的意志极为的坚定，只要是他不想说的事情，任何手段对他都是没有用的！

    “大胆狂徒，死到临头竟然还敢口出狂言，难道你以为我们拿你就真的没有一点儿办法吗？”其余的弟子早已是义愤填膺，若是眼神能杀人，此刻的王龙早已是死了千次百次了！

    “哈哈哈！素闻月能寺是人才辈出，想不到今日一见都是一些会逞口舌之利的小子，有什么本事就拿出来吧，也让我开开眼界！”王龙笑声所产生的音波席卷了所有的弟子，以他们的定力自然是无法抵御这样强悍的攻击，他们纷纷吐血倒地，很显然是受到了重伤！想不到月能寺竟然是如此的不堪一击，对人才的培养竟然是这么的不上心，这还没有怎么样呢，这些个弟子就已经不行了吗？果然一个个都是废物！

    “阁下功力精湛，我的这些小辈自然不是您的对手，只可惜现在时间不对，不然的话，老夫还真的是想讨教两招，让你看看我月能寺并非是浪得虚名！”晓光单手成掌，轻易的化解了王龙所发出的音波。“老夫既然答应了村民，要把你交给他们，这自然是不能食言的，来人，去把所有的乡亲们都叫到这里来，就说我已经是按照约定抓住了凶手！”

    很快的，这里就聚集了大量的村民，他们的眼神是那么的气愤，若不是有弟子阻拦的话，他们甚至都有可能上去撕咬王龙，对此，王龙是丝毫不放在心上，一群匹夫而已，能有什么大的作为呢？可真是让村民下决定要如何处置王龙，他们还真是犯了难，谁能想到晓光的行动力会这么的快呢？他们也不知道该怎么办了，于是还是之前的那个领头人说道：“感谢掌门抓住了凶手，只是我们都是一些手无寸铁的平民，实在是没有办法处置此人，这人究竟该如何，还请您拿个主意！”

    晓光其实心中已经是有了主意，就等这些个村民主动开口了，“既然是这样，那我就恭敬不如从命了，来人啊，先将此人关押起来，等将他的身份弄清楚了之后，再下达判决，总之就是一句话，绝对不能让此人再祸害百姓，这是你我的责任，你等可明白吗？”

    “是！”众弟子一起回答道，空气中只留下了王龙的笑声是那样的疯狂而肆意！