    随着莫林首席大项目的临近，被点名参与的几个四级研究员，相继移交了手中的任务，准备全力以赴加入到这个大项目之中。

    对于绝大部分研究员来说，四级研究员已经是他们可以达到的巅峰，再继续向上的位置，就已经不是简单的研究项目可以达到的。

    学术委员会，虽然对研究员等级进行了划分，而且定下了几条晋级的规定，但学术委员会却并没有伸手触摸实验室最核心的权利。

    学术委员会只对四阶和四阶之下的研究员进行划分和备案，对于五级研究员，没有任何的只言片语。

    因为每个庇护所的实验室，都只有一名首席，整个实验室的研究前进方向和最终权利，都掌握在首席的手中。

    学术研究委员会虽然有着强大的影响力，但他们显然并没有滥用这种权利，这也是学术委员会能够打破学术壁垒，走到如今这个地步的主要原因。

    在巨大的外界压力之下，所有的庇护所当权者，都需要一个纯粹的学术研究性组织，来推动人类科技的前进，但他们绝对不会允许学术研究委员会变成了一个对自己的核心权利指手画脚的野心家。

    实验室的首席，也就是五级研究员的任免，始终牢牢的掌握在每个庇护所的手中。

    生物与机械研究实验室的首席，一直都是由董事会任免，虽然董事会也有人很多争权夺利，但对于实验室首席这个位置，却是少有人染指。

    每一任首席退位之前，一般都会向董事会推荐一到两个候选人，下一任的首席人选，基本都是从上一任推荐的人选之中走出，少有例外。

    如今，莫林首席年事已高，已经到了卸任的边缘，在座的四级研究员都很清楚，这个大项目，应该就是莫林首席在任的最后一个项目。

    至于下一任的接班人，必然是从参与这个项目的几位四阶之中挑选。

    他们分别是六层的封乾、八层的曹彦升、十层的谈秋、十八层的何寿。

    这一天，四位被莫林点名参与项目的几个研究员，罕见的全部放下了手中的工作，坐在了一起。

    除了曹彦升明确的表示过对首席之位不感兴趣之外，另外三人都对首席之位虎视眈眈。

    谈秋和封乾之间，更是因为一系列的摩擦，关系一度非常紧张。

    如今，四人齐聚一堂，除了曹彦升在闭目养神外，另外三人之间都弥散着一种紧张的气氛。

    过了不知道多久，一直在闭目养神的曹彦升慢慢的睁开眼睛，他用温和的目光扫过三人，淡淡的说到：

    “首席有令，让我们在三天之内，选定十名三级研究员参与这个项目。”

    “这个项目关系重大，希望大家谨慎选定参与人员！”

    作为所有四级研究员之中，资历最老之人，曹彦升虽然无意首席之位，但他的研究实力却得到了所有人的尊重，这么多年以来，他积累的学术积分，仅次于莫林首席，甚至在末日军火二十一个庇护所之中，他的学术积分也站在了顶端，若是他想争夺首席之位，其余人都不会是对手。

    所以，在实验室内，除了首席之外，就只有曹彦升说话最有威信，哪怕是封乾和谈秋也不会在他面前放肆。

    认真的倾听曹彦升说完，封乾和何寿对视一眼，气氛变得更加紧张起来，他们麾下都收拢了多名三级研究员，他们想要让自己的嫡系加入项目组。

    三级研究员想要加入项目组，除了得到他们的推荐在，还需要曹彦升点头最后确认。

    将所有时间和精力全部投身于实验室的曹彦升，连首席之位都不在意，除了研究实验之外，早已经无欲无求，想要说服他，只有一个办法，那就是拿出足够的证据，证明他们所推荐之人，有助于项目的推进，否则他绝对不会轻易点头。

    在项目人员的确定之上，曹彦升向来都是宁缺毋滥，若是没有合适的人选，他宁愿将名额空着，也不会让实力不够的人加入。

    相比于封乾和何寿的紧张，谈秋反而显得轻松无比，因为她并没有收拢三级研究员，对于三级研究员名单，她并没有任何的需求，完全可以一边吃瓜一边看封乾和何寿争斗。

    几人商议了一阵，曹彦升率先推荐了三个三级研究员，这三人都是在自己的独立实验室做研究的顶级三级研究员，研究方向也和这次的项目非常契合，没有人提出反对，曹彦升提名的三人，轻松的占据了三个名额。

    何寿和封乾随后也各自提名了一个三级研究员，都是他们麾下的人员，研究实力强大，研究方向也相对契合。

    两人的第一次试探相对温和，并没有太多的争锋相对，两人详细的阐述了推荐理由之后，曹彦升只沉吟了几秒钟，就点头同意了两人推荐的名额。

    不过对于剩下的五个名额，两人的推荐就相对紧张起来，两人各自试探了一次，结果全都被曹彦升直接否决。

    有了曹彦升的坐镇，几人并没有太过于放肆的针锋相对，勉强维持着表面的和气。

    距离项目正式启动，还有几天的时间，所以封乾和何寿也没有着急露出各自的底牌，各自试探了一阵后，便结束了这一次短暂的会面。

    结束谈话后，封乾直接来到了肖昱的实验室。

    一路畅通无阻的进入实验室后，封乾迎面撞上了刚刚准备出门的肖昱和钟云海，两人虽然年色苍白，但眼神之中明显充盈着兴奋和喜悦。

    这是成功了？

    看到两人的表情，封乾隐约猜到了答案，不过他依然沉声问道：

    “情况怎么样？”

    肖昱和钟云海对视一眼，压抑着心底的兴奋说道：“实验已经成果，我们马上就能撰写出论文。”

    “不错！”

    封乾微笑着点了点头。

    那些实力顶尖，研究方向也非常契合的三级研究员，已经进入了十人大名单，实验室内再也没有条件比那些人更符合的三级研究员。

    所以，剩下的五人，才是考验他们的地方。

    肖昱和钟云海的研究实力，虽然稍微差了一点，但研究方向却非常契合，如果有了这个研究项目的加分，封乾至少有八成把握说服曹彦升。

    “最新一期的《希望》明天发刊，你们的这篇论文已经赶不上了，你们把实验记录整理一下，简单的写一份实验报告，我会将它送给曹彦升审阅，你们能不能进入大名单，就看明天上午曹彦升的审阅结果了！”封乾说道。

    肖昱兴奋的点了点头。

    “我们马上就去整理实验报告，明天早上六点之前，我会轻手送过去。”

    之前，肖昱差点被齐渊的连续偷家给打蒙了，如今终于抓住了翻身的机会，只要进入项目组，无论齐渊和谈秋有多少手段，都不可能再威胁到自己。

    封乾离开后，肖昱和钟云海立刻紧锣密鼓的开始整理实验报告，这几个月近乎不眠不休的实验，终于走到了最后收获的时刻。

    就在肖昱憧憬着加入项目组，晋级四级研究员，走上人生对巅峰之时，符青青正在训练室内进行着高强度的训练。

    符青青手持一把和死亡之舞造型相似的能量武器，正面迎战一头如同彩色宝石一般浑身散发着彩色光芒，身躯只有拳头大小的奇异虫兽。

    奇异虫兽速度快如闪电，哪怕以符青青的感知，也只能捕捉到一个模糊的影子，当它急速移动之时，整个训练室内都是它的身影。

    被无数彩色流光包裹其中的符青青，屏气凝神，暗金色的火焰在她的手中燃烧，连同手中的武器，都散发着一抹暗金色的氤氲。

    忽然之间，符青青眼神一凝，只见占满了大半个训练室的彩色流光，忽然出现在身前，对着自己的头颅冲击而去。

    以这个奇异虫兽的速度，只要命中了目标，哪怕符青青的核心能力是防御，这一击也足以将她的头颅洞穿，更不用提符青青的核心能力是元素域。

    彩色流光出现在身前的刹那，符青青的身形微不可查的晃动了一下，随后便被彩色流光直接洞穿。

    流光击穿了符青青的头颅，却没有鲜血飞溅，只有符青青的模糊残影徐徐消散。

    一击不中，彩色异兽似乎也察觉到了危机，只见它凌空一转，瞬间变幻出数十道一模一样的彩色流光，向着四面八方激射而去。

    在它的身后，符青青不知何时已经举起了手中燃烧着暗金色氤氲的武器，对准正前方。

    “炎流漩涡！”符青青低吟一声。

    只见一团暗金色的火焰漩涡突然在虚空之中出现，然后疯狂的向中央塌陷，那一道道向着四周激射的流光仿佛被一股无形之力牵引，向着暗金色火焰漩涡飞去，很快就全部被暗金漩涡所吞噬。

    原本占据了大半个训练室的彩色流光缓缓消失，只剩下一个暗金色的漩涡在虚空之中急速旋转。

    暗金色的漩涡旋转着，中央如同心脏一般跳动起来，仿佛有什么东西正在里面挣扎，试图逃离出来一般。

    符青青眼中闪过一抹幽光，手中武器一指，一道凝聚到极致的暗金光束瞬间激射而出，直指跳动的暗金漩涡。

    “炎流爆裂！”符青青一声低喝。

    急速旋转的暗金漩涡先是一缩，然后猛然爆裂开来。

    无数暗金色的流光如同烟花一般四射开来，毁灭的能量波动瞬间席卷开来，轰鸣的雷声在训练室内回荡，仿佛虚空都被炎流爆裂撕碎了一般。

    能量波及之下，符青青闷哼一声，同时脸色一白，手中的武器也差点脱手而出。

    一抹彩色流光，忽然从爆射的暗金流光中冲了出来，它虽然颜色暗淡了许多，速度也有所下降，可它依然抓住了这个机会，再次向着符青青激射而来。

    符青青咬紧牙关，暗金色火焰瞬间透体而出，正准备和彩色异兽的继续搏杀。

    “够了！”一个温和的声音忽然在符青青的耳边响起。

    随后，一只温润的手掌穿过暗金流炎，出现在符青青的身前，向着激射而来的彩色流光抓了过去。

    彩色异兽好像发现了危机，忽然急速旋转起来，正要故技重施，化作无数流光向四面逃散。

    只见那个手掌虚空一握，四散而出的彩色流光如同百川归海一般全部没入了手掌之中。

    莫笙松开右手，只见手心躺着一颗有着四色光芒的彩色石头，若是仔细观察，就会发现，这颗有着四种颜色的石头，其实是一头将身体蜷缩在一起的异兽。

    四色异兽瑟瑟发抖的蜷缩着身体，那是身体对于强者的本能恐惧。

    “如何？”莫笙轻声问道。

    符青青喘息了一阵，等到呼吸平缓下来后，才摇了摇头。

    “它的速度太快了，我只有一次攻击的机会，一击无法将它击溃，死的就会是我！”

    “你已经做得很好了。”

    莫笙轻轻抛了抛手中石头一般的彩色异兽。

    “这头精英彩石兽，防御和速度都已经达到了四阶巅峰，随时有可能踏入五阶，寻常四阶能力者遇到它，连逃跑的机会都没有，你能够做到这一步已经很不错，如果将你手中的武器，换成死亡之舞，你刚才的最后一击，应该已经将它击败，甚至击杀！”

    异化能量武器原本就是可遇不可求，哪怕是在庇护所内，拥有异化能量武器的人也极少。

    符青青的这把死亡之舞，还是莫笙深入红色区域，猎杀了一头和符青青能力极为契合的五阶精英虫兽后，用它的尸体异化而出的强大武器。

    莫笙这么多年积累的家底，近半都耗费在了这把死亡之舞中，一旦死亡之舞完成活化，彼此共鸣之下，符青青的实力将会更上一层楼。

    符青青正要说什么，忽然她的私人通讯器轻轻颤抖了一下。

    有人来信息了。

    和齐渊一样，符青青的通讯器只添加了寥寥几个人。

    点开信息一看，符青青的身体忽然一颤，过了几秒钟，她才缓缓说道：

    “老师，齐渊来信，他已经完成了死亡之舞的活化！”

    莫笙闻言笑着起来。

    “还算是不错。”

    “去拿死亡之舞的之前，再去我的私人仓库，拿两百千克星能石给齐渊送过去。”

