    自己下去当然是不可能的，于是，布依准备弄一个机器人和机械臂，这个弄起来也不会很困难，困难的地方反而是，这里灵火点不起来。

    “这里阴气太重了。”谢日升看布依几次想要点燃灵火盘都失败，就好心地提醒了一句。

    阴气虽然属性上并非和灵气相对，但是却也是相克的存在，所以会互相消耗，灵火带灵，点燃不了是很正常的。

    布依只能带着谢日升先离开魂沼，在布依离开后，魂沼的鬼修简直都要欢呼了，总算是将这个煞星给送走了。

    布依当然不是离开了，只是离开魂沼去炼器了，还会回来的，目的还没有达成呢。

    结果还没有离开魂沼他们就碰到了一伙火拼的修士，看样子应该是在抢东西，因为附近都没有其他安全的地方，主要是平地，所以两人出现直接吸引了双方的注意。

    “额，你们继续，我们只是路过而已。”布依看见双方都盯着自己两人，立刻举手说道。

    然而她的话自然是没有人相信的，双方依旧戒备地看着她，布依看了一下这里的路，在鬼沼是不好用飞剑的，因为阴气浓郁的原因灵气消耗太大，而且飞剑也会被侵蚀，而这里又到处都是沼泽，只有少数的一些地方是实地。

    所以，布依发现她居然没有办法从其他地方走出去，除非直接从沼泽上穿过，但是这里的沼泽很麻烦，根本不像其他的沼泽还能用船，这里对船体腐蚀很严重。

    “那个，能让我们过去之后你们再打吗？”布依确定没有其他办法离开后，只能无奈地开口。

    “道友，大家都是道修，不如你们二位助我们将这些魔修铲除了。”终于，其中一方开口了，就是这话却不咋好听。

    “呵，消灭了我们之后，再被你们解决，两位，这些可不是正统的灵修。”魔修冷笑。

    布依自然知道这个世界的灵修里面也有一些不干人事的，但是这些都和她没有关系，她也不打算参合。

    她拿出了自己的剑：“既然你们不准备让开，那我们就只能打出去了。”

    虽然双方人数有点差距，但是都是筑基期，对方最高的也就筑基中期而已，她觉得自己还能能打得过的。

    谢日升也很配合地召唤出了自己的长枪，对持中的双方感觉到了两人的威胁之后，也不得不考虑是否要和他们打一场了。

    虽然小说里修真者都是打来打去的，但是在不是切磋以及为了争夺资源的情况下，修士其实并不是很喜欢和人打架的。

    所以，最后，双方还是让两人离开了他们在继续打，离开了魂沼，布依就找了个地方开始炼器，这一次炼器主要有两个标准，可以防水，防止泥浆进入，还有就是阻挡阴气侵蚀。

    说是炼器，但是其实更倾向于科技的东西对布依而言并不会很困难，所以没多久她就弄好了，带着炼制出来的探索机器人，以及机械臂他们又重新回到了沼泽深处。

    鬼修们没想到布依他们又回来了，很想要呐喊，但是还是快速地避开了两人，布依也不管那些鬼修，至少目前来看，这里并没有出现鬼帝级别的，她也不用担心。

    找到了之前的位置，将机器人放下去，然后自己操控着机械臂，开始寻找位空石，和对于星空石完全没有办法瞎找不一样，对于位空石，布依是有着一些感应的。

    毕竟位空石是空间属性的，是布依很熟悉的属性，所以她能够隐约感觉到这里的空间波动，也都是往那个方向捞的。

    这有点吃力，众所周知，沼泽具有一股吸力，陷入沼泽后很容易不断地往下沉，布依费了一番功夫才找到了目标。

    但是要取出来的时候就除了一些麻烦，毕竟位空石在这里，不知道契合了什么阵法，使得这里开启了和阴间的通道，导致阴气外泄，形成了这片魂沼。

    所以，这里已经形成了一个天然的空间阵法，而且还是开启两界通道的那种，布依在不破解阵法的情况下是无法取走位空石的。

    于是，布依又花费了一番功夫破解掉了阵法，才总算是拿到了位空石，而位空石一拿走，连接阴界的通道就被关闭，阴气不再增加。

    而这个这里的鬼王们是能够感觉到的，顿时就不干了，什么意思，寻宝他们可以忍，但是毁掉他们的修炼圣地这他们绝对不能忍。

    然而布依会觉得内疚吗？当然不会，她不仅不内疚，还直接利用位空石的空间属性，打开了鬼门，将这里的鬼修都通通送入到了阴界。

    等到再过几年，修士们就发现，鬼沼消失了，不仅仅是阴气，还包括里面的大小鬼修。

    不过那个时候布依早就换了个地方了，拿到了位空石，她就带着谢日升闪人了，朝着下一个目标前进。

    “这次的目的地是火山群那边。”布依看着自己标注好的几种材料地图，其实落在外面需要她收集的材料并不多，最多的还是在各大门派手上。

    “火山群的话恐怕要等等，那边的地火非常猛烈，以我们的修为根本进入不到深处。”谢日升开口道。

    他看了一下布依标记出来的其他地方：“其他的几个地方都不是我们现在可以涉及的。”

    “这样啊，看来只能等修为提升起来之后再说了。”布依倒是不气馁，确定了剩下的那些都不能现在去拿，就打消了现在就去的想法。

    “那你接下来有什么打算？”谢日升询问。

    “找个地方好好修炼啊，还能有什么想法。”布依就说。

    “修炼的话，我准备去一个地方，重新建立万法宫，你要不要帮我？”谢日升就提议。

    “咦，你已经有了好位置了？”布依倒是没有什么关系，“你都帮了我这么些，我自然要帮忙的。”

    “那我们就去中部吧。”谢日升点点头，打开导航指了一个位置。

    “你决定就行。”布依没有什么意见。

    于是，他们就往大陆中部而去了，路上，两人除了修炼依旧是做着各种的小研究。

