
　　余春兰在跟陶晚表明了身份之后就离开了关着陶晚的地下室，她带走了灯，留给陶晚的只有一片黑暗。

　　陶晚现在什么也看不到，幽黑禁闭的环境下，陶晚甚至开始怀疑自己在这个地窖里会不会被憋死。

　　可能是心理作用，她感觉自己心跳加快，即使心中一直暗示自己要淡定要淡定，可完全没有办法战胜恐惧。

　　陶晚的呼吸幅度不断加快，她心口如同有什么东西要冲出来。

　　陶晚的脚被绑在一起，手被捆在了身后，她向后挪动，终于靠到了墙上。

　　他们用来捆着她的是结结实实的尼龙绳，这种绳子是化学合成的，很难拉扯断，但是跟其他塑料制品一样，不耐磨。

　　地窖是石壁，陶晚将自己在背后的手腕靠在石壁上摩擦。

　　“嘶——”

　　陶晚手腕传来剧痛，她紧咬了下唇让自己不要发出声音。

　　她看不见背后，心里又着急，因此磨破绳子的通知难免磨到自己的血肉。

　　因为紧张地忍耐，她咬破了嘴唇，口中一股腥甜，手上的动作却丝毫没有放慢。

　　陶晚不知道余春兰什么时候会再来，她只能快一点，再快一点。

　　即使不清楚余春兰一伙有多少人，但是她不能这样坐以待毙。

　　从上面下来的楼梯下面是死角，是陶晚唯一求生的机会。

　　陶晚感觉自己都快坚持不下去都时候，手上的绳子终于一松。

　　她顾不得疼，也顾不得欣喜，赶紧把脚上的绳子给解开。

　　她在黑暗中摸索，凭借之前的记忆找了了楼梯下面，静静等待着余春兰下来。

　　陶晚此时已经失去了对时间的推算，可能过了一个小时，也可能是半小时，或者才十分钟，但对陶晚来说，这段时间是无尽的黑夜。

　　“我下去看看，你们吃饭去吧。”

　　“是，兰姐！”

　　当陶晚筋疲力尽的时候，入口传来了余春兰的声音，她一下子就抖擞了精神。

　　余春兰手里拿的是一个烛台，只能照到她身前的微光。

　　当她走下来，拿着烛台向前探，发现陶晚已经不在那里的时候，被身后伸出来的手堵住了嘴巴。

　　“唔！！”

　　陶晚看着挣扎的余春兰，用上了吃奶的力气。

　　余春兰根本没想到陶晚会自己解开绳子，根本没防备。

　　这半年多她没白劳动，即使只是搬着工具进进出出，也比余春兰这个一直养尊处优的人强多了。

　　“你！你不要过来！”

　　陶晚喊着。

　　地窖的隔音很好，加上余春兰支开了人，即使她剧烈挣扎，外面的人听到陶晚的声音，也只会以为是余春兰在欺负她。

　　“你放开我！你敢对我怎么样，我小舅舅是不会放过你的！”

　　陶晚大着胆子不断喊着，她一边用身上的衣服把余春兰的嘴给堵住，揪住她的脑袋往木梯上撞去。

　　陶晚现在心里只想着，就算把余春兰撞死，她坐牢也认了。ŴŴŴ.23sk.net

　　被余春兰卖到山里去，那才是她的炼狱。

　　陶晚此时求生意识十分强烈，她不知道撞了多少下，感觉到手里剧烈挣扎的余春兰没了动静才放手。

　　陶晚耗费了大量体力，此时心跳的很快，她很累，但没空休息。

　　陶晚脱下余春兰的衣服，换到自己身上，这样万一被发现，还能装一下余春兰。

　　她接着把余春兰绑在了木梯上，嘴巴被衣服牢牢堵着，还在外头系了一道，余春兰绝对没有办法吐出来。

　　做完这些，陶晚镇定了心神，深呼吸了好几个来回。

　　她喉咙不自主地吞咽了一下，抬步登上了木梯。

　　除了地窖，是个空荡的小房间，也是石壁筑成的，除了门窗还算健全，其余的东西一概没有。

　　她赶紧将门掩上，在床边隐藏了身形，查看外面的情况。

　　院子里有四个男人，围坐在一块吃着什么。

　　但是这个房间后面就有一扇窗，只要跳出去，就能离开这。

　　陶晚看着窗后空荡的旷野，无法估计自己有多少时间能跑多远。

　　时间不等人，她赶紧开了窗翻身跳下去，这栋房子因为地基打的高，陶晚跳下时感觉腿好像柱了一下。

　　现在不是矫情的时候，就算是腿断了也得跑。

　　陶晚拼命远离这个小木屋，她的目标就是远处的深山。

　　逃进山里去，那帮人就不一定找得到她了。

　　陶晚拼命跑着，不敢回头看，生怕一回头，看到那些人就在后面追她。

　　。

　　尹青柏在尹家庄和介岛村这条路上走了十几遍，他心里清楚，陶晚就是在这条路上消失的。

　　他心里已经崩溃的，如今驱使他猩红着眼还站在这的又恰恰是这股崩溃。

　　天黑了。

　　今天的月光很亮，星星很清晰。

　　尹青柏看到皎洁的月亮，突然绷不住地瘫坐在了地上。

　　他又感觉到了自己的渺小。

　　陶晚就像月亮，他抓不住，藏不起来，保护不好。

　　尹青柏的手狠狠抓住底下的草，春天发出的小草鲜嫩柔软，被尹青柏攥了个粉碎。

　　尹青柏低下头，却发现余光有东西在闪烁。

　　他急忙爬起来，打了一个踉跄。

　　是陶晚的手镯。

　　尹青柏在草丛中捡起月光下发亮的银镯，他的手在微微颤抖。

　　他仔细查看了这里的杂草，果真有损坏的痕迹。

　　陶晚走过这里，或者说有人带着陶晚走过这里。

　　尹青柏将手镯贴着胸口放好，一手拿着手电筒仔细辨认哪里的草被踩踏过。

　　尹青柏看到了这间院子。

　　这间院子属于介岛村的地界，这块地原本是地主家放羊的，这房子是当年羊倌值班时住的，之前住过蚧岛村的一个劳改犯，后来那人平反了，早就没人住了。

　　尹青柏贴着墙边，听着里面的动静。

　　“你们是死的吗？我被她在地窖里差点杀了！你们都不知道过来看看！”

　　余春兰刚刚转醒，得知陶晚跑了的消息火冒三丈。

　　“二哥已经带着老四去追了，兰姐，您别着急，她一个小娘们，能跑哪去？”

　　“你们四个大男人，两个小娘们都看不住，你们还好意思说！”余春兰被陶晚扒得只剩内衣被小弟从地窖里弄上来，顿觉脸上无光。

　　她提起陶晚，眼中的狠厉更甚。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第138章 逃出免费阅读。https://www.23sk.net 