    蓝妃对孟寐道：“孟东家又是怎么和虫师族的人认识的？”

    孟寐回道：“说起来和我弟弟有关系。”

    “哦？”

    “我弟弟小时候皮肤特别娇嫩，就跟水豆腐一样，稍微用力一碰，就能淤血破皮似得。贴身穿的衣服，也要雪冰丝的才行。”

    “雪冰丝？可是冰蚕锦？”蓝妃问道，她那里倒是有一匹冰蚕锦，一直没舍得用。

    孟寐摇头，“不一样的。冰蚕锦冬暖夏凉，是奇锦异宝。但雪冰丝，没有特别的作用，就是格外柔软，而且只能穿一次，入水则毁。”

    “你说的应该是水云丝吧。”

    “水云丝？好像是有这么叫的。”

    “皇上曾宠过一个妃子，那个妃子并非长的多美，却有一身娇柔无比的肌肤，平时只穿水云丝，宫里的水云丝皆被皇上赐给了她。后来她的皮肤出了恶疹，娇肤不再，皇上也不再宠她了，自缢而终。而其他妃子觉得此布不祥，也不再用。”

    “……是皇恩帝泽太厚重，承受不起吧。”估计是被人算计了。

    “孟东家是个通透人。”蓝妃叹道，“瞧我，都扯哪儿了，孟东家请继续吧。”

    孟寐点头，继续道：“雪冰丝按市价买，实在太贵，所以我就想从制丝的人手里买，应该可以便宜些。花了重金，得知雪冰蚕乃是虫师所养，丝也是虫师所制，因此我就寻到了虫师族。在虫师族，认识了虫师族长，他看过我弟弟后?告诉我，他的皮肤格外娇柔?乃是体内有虫，一种名叫绕指柔的虫子。它极其罕见，一般只在初生的婴儿体内寄生。在寄主过了周岁，最迟到两岁，就会消失?不会对寄主有任何伤害?只会令他的肌肤格外柔嫩，需要小心呵护。而有绕指柔寄生的孩子?都有一个共同的特点，那就是长大了必然是倾城倾世的美人。”

    “我见过令弟的容貌?着实让人……自惭形秽。”蓝妃目露欣赏之色。

    孟寐问道：“可否冒昧问一句，蓝夫人怎么知道云编撰是我的弟弟，他自称云洛?应该和我没关系了。”

    “他住在孟宅?青鸟传书有麻烦亦会帮忙解决?这还有什么难查的。”

    “……”孟寐轻蹙了眉?确实如此，一边名义上和她撇清关系?一边又在她这里住着?很难让人不怀疑。再有他曾在斋明书院读书?认识他的人不在少数。

    这小子要干什么？

    冬至在她们谈话的时候?已经吃饱喝足?端端正正的坐着。

    孟寐见他吃好了，对蓝妃道：“现在可以谈正事了。”

    “我想先试一试血羁。”蓝妃虽然听孟寐说了?也派人去了果树村，但是派去的人还没有回来，所以还不太相信。

    冬至看向孟寐?这怎么试。

    孟寐道：“你有多的血羁吗？”

    冬至点头，“我娘知道血羁好卖后?就多养了一些给我，现在手上有十只。如果要更多，我可以回族里问一问。”

    孟寐：“……”这孩子真是实诚啊，什么都说。

