    这做法，孟呈炜不是没想过。其实打一开始他就想过这做法。

    但他最想要的是叶家的制茶方法，以及叶崇明这个茶行行首的人脉。

    抢园户这种事，一旦做了，就是跟叶家撕破脸了，还损人不利已。毕竟要花大量的银子抢园户呢。等到明年，要是不给这么高的价钱，那些园户肯定不跟他合作；给高价吧，他感觉就很吃亏。

    买了毛茶，没制茶方法，制不出好喝的团茶或散茶，那也白搭。

    所以他一直没想过用这招数。

    可现在……

    他心情极为烦躁。

    刘启林见他在屋里走来走去，又道：“叶家姑娘要是出事，他们定然也不待见咱们，非得怀疑是咱们设的局。要是他们硬压消息，不承认他家姑娘破了身子，随意找个破落户嫁了，那咱们的计划就得落空。”

    见孟呈炜若有所思，眼见着把他这番话听进去了，刘启林精神一振，继续道：“可要是在园户这边施压，要抢夺他们的园户，那叶家就得好好掂量与您合作这件事。恩威并施的恩不能行了，那威总是双管齐下才保险。”

    孟呈炜转过身来，坐到了椅子上，脸上露出笑容，夸赞道：“不错，刘管事你这番话说得好。”

    “事不宜迟，这件事就由你去办。”说着他又道，“动作要快，再迟就来不及了。”

    临安这边的惯例，是中秋的第二日到榷务司纳税交钱。等榷务司这边的手续办好，茶商和园户当即在榷务司外找个地方把预订茶叶的契约签了。

    如此，茶商不必再麻烦跑一趟山上，园户中午的那顿饭又可以由茶商来招待，不必自己抛费，一举两得。

    刘启林在接事前却得把话说清楚：“当初担心打草惊蛇，咱们没去榷务司打听过跟叶家合作的园户是哪些。这会儿还得去打听，稍欠些时间。最快也得明日才能上山去寻那些园户。”

    虽没打听与叶家合作的园户，但刘启林这段时间还是承孟呈炜的命令，把椎务司那边的关系走通了，给一个小头目送了礼，算是混了个脸熟。

    因此只要再约那人出来吃顿饭，又送上丰厚的礼，与叶家合作的园户名单就能到手。倒是省了点时间。

    孟呈炜点头：“去吧。”

    ……

    刘启林去找榷务司小头目联络感情的时候，叶崇明已经到达一个里正的家里了。

    这个里正名叫周家旺，现年六十多岁，跟叶崇明年纪相仿。相交几十年，叶崇明又会做人，有意交好，两个老头儿彼此感情已很深了。

    叶崇明也不隐瞒，直接把事情跟他说了，道：“我这也是没法子了，只得来求你。我知道重利面前，你也不能保证每个园户能听你的话，把茶叶留给叶家。我也不用你多做，只在园户们签了契约后，你去跟我到衙门把契约变成红契，一任费用都由我出。”

    “另外，茶币的事也是自愿。原先我是担心茶银被劫凑不够银子，这才跟宝丰钱庄商议发行茶币。现如今茶银保住了，仍然拿茶币出来，不过是感激宝丰钱庄的东家在我危难之时伸出援手。而我给园户的利息是一百两银子半钱利，如果园户中有那不急着用钱，愿意赚这份利钱的，就可以拿茶币。”

    说着，他抬了抬手，李富便将一个藤箱打开，一百两白花花银子呈现在周家旺面前。除了这一百两银子，还有几匹十分鲜亮的绸缎。

    周家旺面上表情看似没什么变化，但叶崇明还是看得出他眸子里那一抹亮光。

    周家旺在这富庶的江南茶山上做里正，家境也还不错。但这不错也只相对于周边的园户而言，真说多富有那也是没有的。一年里省吃俭用能积攒下来一百多两银子就算是很好了。

    这一百两银子，对他而言也算是一笔大钱。更何况还有那几匹一看就值几十两银子的绸缎。

    叶崇明的要求也不过份，不过是把白契改成红契，也无需园户自己交税。只要安安份份地把茶叶卖给叶家，白契还是红契对园户来说根本没区别。

    至于茶币，如果叶家拿不出银子，只能给大家茶币，那他还有些为难。但叶家明摆着有银子，不需要要茶币的园户可以直接拿银子，茶币的利钱也还不低，这件事就没什么难度。

    这两件事对他来说是举手之劳，还卖叶家一个人情，也没损害园户的丁点利益，还白得一百两银子，这样的好事他哪里还会拒绝。

    “行，咱俩一辈子的交情了，还有什么好说的？这事包在我身上了。”他豪爽地道。

    说着又假意推辞：“这银子你拿回去，我不能收。”

    叶崇明自然不肯，两人你来我往地推辞一番，最后周家旺收下了银子。

    白得了一百两银子，周家旺也不好意思什么都不做，道：“走，我陪你上山，趁着天色还早把这附近的两个村子走完，晚上你也别回去了，就在我家歇着，免得上山下山的来回折腾。”

    叶崇明来时就是这么打算的。就算周家旺不提，他也得请求周家旺派他家儿子跟着。

    现在周家旺愿意亲自去，那再好不过了。

    那两个村位于山脚下，村里的路可通马车。

    两人上了叶崇明的马车，周家旺道：“一会儿去到村里，外地茶商的事你就别提了。只说往年因为契约出过不少纠纷，现如今官府要求一致签红契。”

    叶崇明一脸感慨：“所以说我第一个来找周老哥，别人再没周老哥这么古道热肠，为我着想的了。”

    这话说得周家旺“哈哈”大笑起来。

    山脚下两个村落一个是三十来户，一个是四十来户。但山上有茶园的，两个村加起来也只有三十多户，有周家旺这个里正带着，叶崇明很顺利地跟这三十多户园户签订了契约。

    至于红契的事，叶崇明和周家旺只是告知他们一声，并不需要他们亲自去衙门。周家旺是里正，又是担保人，到时候只需他跟叶崇明一起去衙门里去办手续即可。园户们对此并没有什么意见，里正也算是拿到了他们的口头委托书。

    当晚叶崇明就住在了周家旺家里。

