    “可以说，因为山魅舰队的事，齐家几乎是一瞬间就失去了通往上层和下层的两条最重要通道。”

    “如此机会下，其他势力就不可能放过这个从齐家身上撕下一口肉的可能。”

    “而这件事之所以越发严重，还是因为山魅舰队。”

    “因为虫族中有一头可怕的虫兽袭击了思维网，所以岚星旋臂第六十节的冲入入侵之战，银河议会也不能第一时间得到前线溃败的消息。”

    夜枭眼神微动, 对方说的是梦魇触须？好吧，现在说的一切他都见识了。

    “山魅舰队，是前线舰队最后一支死亡的舰队，而因为他们还没有彻底死亡，所以银河议会没有办法通过某些思维网之外的手段立刻知道前线状况。”

    “而直到山魅舰队被虫洞附近的守卫击毁，其中最高指挥官齐玄会死亡后, 出发了某种超凡手段的条件，银河议会立刻知晓了旋臂前线溃败的消息，但此时此刻已经晚了, 全部舰队全军覆灭都是小事，六节星域无尽人口成为虫族口粮同样也是小事，最重要的是，银河议会无法第一时间进行防御丢失的那些星空。”

    “无数的生命星球，无数的矿星，无数的超凡资源，会让虫族的大军越来越多，那些星空，将会成为人类无法生存的废墟。”

    “总之，因此银河面临的冲入入侵，越来越严重，而一层层的罪责追究下来，就落在了山魅舰队总指挥手中。”

    “山魅舰队总指挥齐玄会，贪生怕死，在虫族占据绝对优势之际，任然选择苟且偷生被虫族控制，是的旋臂前线失利。”

    “可以说, 齐玄会没有第一时间自杀，就给齐家造成了真正的灭顶之灾。”

    “银河议会制裁之下，周围所有的恶狼都看到了机会，一个能够将齐家分食的机会。”

    “如果说之前还只是大出血，那么这次结果下来，齐家就要缺胳膊断腿，五脏六腑都要被掏空，而这还不是全部。”

    “如果只有这些的话，那么齐家有一个选择，就是全给，把自己变成缩头乌龟，以确保齐家依旧是岚星星域的霸主身份，这样数百数千年后，齐家依旧能够重回巅峰，所以他们只要忍耐，忍过一段时间，等到议会新的大军胜利或者失败，山魅舰队都会成为过去, 到时候他们就能反扑。”

    “但偏偏，银河议会也有着自己的压力，银河那些超级势力给议会施压，逼迫议会反扑，总之最后的结果就是当初那些全军覆没的舰队要全部重启。”

    “意思就是说，包括山魅舰队在内的那些已经没了的舰队，要重新恢复建制，议会在银河众多超级势力的压迫下，并没有选择妥协。”

    “啧啧啧，所以啊，这就又苦了齐家。”

    “旋臂其他已经消失的舰队可以说是英勇就义，是整个银河的英雄，他们的失败是虫族太强大，是议会的指挥官太废物，二不是他们的问题，毕竟人都死了个干净。”

    “那些舰队的恢复，依旧掌控在旋臂众多霸主手中或者直接就在银河议会的调剂下恢复，但就是山魅舰队，齐家没有资格了。”

    “或者说，齐家因为齐玄会一人，失去了斥资支持山魅舰队重建的资格。”

    “其他霸主看到这个机会，自然不会觉得自家掌控更多舰队是个坏处，同时，这件事也逼迫齐家不能当缩头乌龟了，如果失去了在银河议会控制一支舰队的权力，那么齐家会在一瞬间跌落霸主的身份。”

    “这就是齐家现在和岚星星域其他霸主的战争。”销金人看着夜枭，而后者也点头理解。

    夜枭知道山魅舰队怎么通往岚星星域的，也知道银河思维网为什么无法直接传递信息，所以对于这些描述，他并没有多少问题。

    这个反应，显然不在面前的销金人理解之内，但也只是停顿了片刻之后才继续说道：

    “齐家的原因就是这些，而因为这些霸主的战争所带给整个岚星星域的影响，可就有的说法了。”

    说到这里，销金人看向夜枭，“你可知道，岚星星域的霸主势力，是靠什么资格成为霸主级势力的？”

    “洗耳恭听！”夜枭的确不知道，除了在了解曲率引擎的时候听说过霸主势力的条件之一。

    “岚星星域中，成为霸主的代价很多，其中，最关键的有两点，对内和对外。”

    “对外，就是霸主势力需要有足够的实力进行星际航行，简单一点说，就是曲率空间穿梭。”

    “至于对内，其实比对外更难，就是每一个霸主，都要在岚星星域数千颗生命星球上拥有足够的产业，产业不一定要大，但必需要能够在星球上发出足够分量的声音。”

    “比如说，一个卖烧烤的汉子是个拈灵者或者临光者，日冕星当然最好，同时他又是一个霸主势力的属臣，那么就代表了霸主势力在那颗星球上有声音，而所有的声音汇聚起来，就是霸主之名。”

    夜枭点头，白骨楼和蓝家，或许就是这样的关系，霸主从不在意普通人讨论自己下面都有什么人，反而乐意见到这样的局面。

    名声，对于霸主来说就是天大的好事。

    “也就是说，齐家可能掉落霸主身份，引起的就是岚星星域所有生命星球动乱，动乱的大小，取决于那些声音的响亮程度？”

    “不错。”对面的销金人点了点头。

    “每一个霸主势力的诞生和落幕，都会影响整个岚星星域，无数的恶狼会群起而攻之，将那颗星球上属于齐家的声音淹没下去，最终，踩着齐家的尸体，成为一个新的声音。”

    “或许这个新的声音独自存在，或许会成为其他势力在那颗星球的声音，但终究，不会成为齐家的声音。”

    “而一个个声音消失之后，齐家也就可以消失了。”

    “这就是一个霸主势力覆灭的过程，也就是齐家现在可能要走的路。”

    “每一个新球上，齐家的声音或者其他霸主势力的声音都很容易寻找，你只要稍微打听一下，就知道去吃下那些产业便不会引起众怒。”销金人最后稍稍建议道。

