    肃靖司。

    此时的肃靖司，已经陷入了一片魔境鬼域之中。

    邪怨弥漫，雾霭重重。

    鬼哭魔啸之声不绝。

    成千上万的妖魔鬼怪在其中疯狂地扑杀每一个眼前的活物。

    百解堂、千机堂、万象堂、刀狱、后山……

    整个石峰与峰后连绵山谷，尽数被妖魔侵入。

    大量执刀人早已死伤殆尽。

    数百巡妖卫也伤亡过半。

    千机堂有数百大匠，水火童子、挥锤力士过万，万象堂有各大门派、江湖九流奇人异士上千之数。

    连同各房文吏辅官，全都被波及，无一幸免。

    亏得这是肃靖司，即便是仆从童子，也都有些许对付鬼怪之力。

    若是其他地方，恐怕此处早已变成死地。

    如钱泰韶、许青等高品修士，也根本无法腾出手脚。

    他们此刻正被几个大妖巨魔死死缠住。

    后山刀狱石窟，笼罩在一片红粉迷雾之中。

    迷雾艳光如桃花，奇美无比。

    令人一望，便有种面红耳热，心跳加速之感。

    艳光迷雾之中，竟隐隐传出一阵阵少女娇笑，似羞还嗔，一阵阵娇喘叹息，勾人心弦。

    “大罗法咒，六阳神掌！”

    一声暴喝从艳光迷雾之中陡然炸响。

    便是一阵山摇地动。

    一个巨大的金色掌印冲破迷雾，打得艳光滚滚翻涌。

    只是一会儿，金色掌印穿透的空洞，却又被翻涌的迷雾艳光重新弥补。

    “青女娃！”

    刀狱之上。

    丝丝缕缕的粉红烟气流窜。

    钱泰韶须发炸起，威猛无俦，完全不复平时的吊儿啷当。

    一手前探，抓着许青的胳膊拉了回来。

    一向英气勃勃的许青，这时却是面色酡红，眼神迷离如醉酒。

    钱泰韶竟挥手一巴掌扇在她脸上。

    许青猛地一个激灵，眼神恢复清明。

    回过神来，顿时怒意勃发。

    却不是针对老钱。

    “青娃子，你过去主持斩妖大阵！”

    “这鬼母的九子母玄阴天鬼大阵，能发玄阴之火，搜精竭髓，销骨蚀魂，更有色声香味，布成无形天鬼罗网，你还是处子之身，可受不得这个。”

    老钱疾声说道。

    对着个后辈女娃子，他没有把话说全。

    这罗网之中，能见无数赤身娇娃，能勾人百欲迷情，专摄修行人血气阴神灵魄。

    色欲迷情，再是意志坚韧之人也难逃。

    更别说她这种处子。

    许青想起阵中所见羞怒难当。

    虽然恨不得用剑将那鬼母扎上百千个洞，却也知道老钱说得没错。

    正想依言而行。

    却忽见四周粉雾翻涌，竟然急速退去。

    “百子鬼母！”

    “你干什么！你敢阴我兄弟！”

    粉雾艳光一退，无数妖魔鬼怪无所遁形。

    其中有七团邪怨所聚的黑雾滚滚，凝如实质，几能滴出墨汁一般。

    显然是几个巨魔。

    老钱一看，虽不知所以，却是双眼一瞪，露出狞笑。

    “迷天七煞！终于露出王八头来了！”

    “给老子死！”

    “大罗法咒，九阳炼魂！”

    老钱狞笑声中，须发飞扬，双掌疯狂地拍出。

    九个金色掌印瞬间飞出。

    急速旋转，绽放金光万道，如同九轮大日当空。

    大日金光之下，七团如墨黑雾滚滚，一丝丝黑烟流出。

    几声惨厉的啸声，倾刻间化成了一滩滩如墨汁般的恶臭汁液。

    “休想逃！”

    老钱九阳炼魔之际，一道苍白鬼影闪烁，许青暴喝一声。

    手中挥舞着一杆小小令旗。

    周围所剩的巡妖卫奋起余力，挥动手中斩妖刀与捆妖锁。

    血煞刀气纵横。

    无数血煞涌动相联，许青面色血红。

    手中也拿着一把斩妖刀，吃力地挥起，搅动斩妖大阵所汇聚的无边血煞。

    一道长达百余丈血色刀罡隐隐成形。

    只是这时那鬼影已经越空远去，许青修为尚不足以如臂使指地御使这上百人的斩妖大阵。

    目中露出不甘之色。

    忽见丝丝缕缕的五色云烟不知从何处起。

    倾刻间弥漫整个石峰。

    如同一个五色烟罩，倒扣而下。

    那百子鬼母一头撞在五色烟罩下，竟然直接被弹了回来。

    只听一个熟悉的声音传来：“枷鬼将，缚鬼将，拿下这恶鬼！”

    “桀桀……”

    “嘻嘻……”

    又有几声怪异的阴笑声。

    许青心下一惊。

    刚刚炼死迷天七煞的老钱，得以腾出手来，见状也露出几分意外之色，也不急着出手。

    从入口方向，天上忽地飞来两物。

    肃靖司中众人看，都是微微一怔。

    那竟是一条麻绳，一个木枷。

    麻绳就是那种乡下老农用黄麻搓出的普通麻绳。

    木枷除了大些，看起来也是十分普通。

    这两样东西，在他眼中都再寻常不过。

    但那另他们吃尽了苦头的百子鬼母，见了这两样东西，就像猫见了耗子。

    尖啸一声，变换了个方向，又要逃遁。

    却又一次撞上五色烟罩，直接被弹了回来。

    老钱凝神看着天上四处逃窜的鬼母，和紧追不舍的两样东西。

    眉头微微皱起。

    以他的眼力，很容易就看出来。

    这麻绳和木枷，都是极不凡的宝贝。

    只是那操控宝物的人，修为道行太浅，远逊鬼母，根本不足以驾御。

    鬼母虽惧，却未必是惧那宝贝，而是害怕那宝贝透出的至阴至凶之气。

    当下不再迟疑，大手一探，一只金色巨掌当空成形，朝鬼母拍去。

    “啊！”

    鬼母本就道行不及老钱，此时前有烟罩挡路，后面至凶之物追击，心神大乱下，当即被老钱一掌拍下。

    得老钱这一阻，麻绳与木枷终于赶上。

    麻绳往鬼母身上一缠，将其与身上攀爬，如九只婴儿般的鬼子尽数缠绕。

    大木枷当空罩下，锁住鬼母脖颈。

    鬼母登时从空中落了下来，掉落在地，动也不动。

    许青见状，亲自拿着捆妖锁飞身而去。

    想要将其锁住。

    老钱在她身后道：“不必了，它跑不了。”

    说完回过身，面带异色道：“好小子，你哪里弄来的宝贝？”

    “这又是怎么回事？”

    百子鬼母突然撤阵遁逃，江舟突然带着这些至阴至凶之物回返。

    都令他心生疑惑。

    这时，江舟已经从入口处飞身而来。

    身后是两大鬼将，与涌进来的阴兵鬼卒。

    “枷鬼、缚鬼二将，各领麾下鬼卒，所见一切非人者，杀无赦！”

    江舟手持金刀，浑身煞气腾腾。

    自吴郡，这一路所见，满目疮痍。

    尤其是来到肃靖司，更是如见鬼域。

    心中早已无丝愤怒、沉重无比。

    他是从司一路杀进来的。

    不知见到了多少往日的故交同僚，惨死在妖魔鬼物之下。

    此时恨不得将所有妖魔鬼物杀绝戮尽。

    哪里会有半分手软？

    “钱老，此事稍候再说。”

    老钱也知道不是时候，点点头，目露煞气：“好，好，这些孽障，该是清算的时候了。”

    肃靖司被妖魔所困，他还不知道外面发生的事。

    不知江舟从哪里带回这些阴兵鬼卒。

    但有这些东西，肃靖司之难当可解了。

    于是。

    肃靖司中，开始响起无数鬼哭怪啸。

    阴煞血怨滚滚如沸，却在不断地缩减烟灭……

