    叶荣都有些后悔来到此地。

    但，儿子的死怎么办？

    这可是他唯一的子嗣啊！叶荣干咳一声，在欧阳锋的搀扶之下好不容易站稳了脚跟，那怨恨的眸光落在了陈强的身上，尽管有十个长老坐镇，有陈强的破元境威慑，可他还是强行的忍着剧痛挺直了自己的腰板，怒斥道：“陈强，既然你的本事如此之大！那好，我儿子呢？

    他死的冤，死的惨！他怎么办？

    他的命谁来赔偿？”

    “我已然这般年岁了，谁不想自己奋斗一生的果实让自己的儿子来继承？

    可是……我儿子死在了你的手了！这怎么办？”

    “你想怎么办？”

    陈强冷声道。

    “一命抵一命！”

    叶荣字字顿道。

    “哈哈哈！”

    陈强笑了，“叶荣，让你儿子出手的并非是我，而是欧阳锋！他在明知你儿子出手之时还不加以阻止，反而变相的要你儿子出手，这不就是送死吗？

    况且当时的人这么多，谁知哪个是你的儿子？

    要么你找欧阳锋算账去，要么……你去陪你儿子。”

    一言一句丝毫不让。

    别人怕他，可陈强不怕。

    两个选择，无论哪个都已经将陈强给撇清在了一旁。

    叶荣那叫一个心痛啊！可仔细想来，陈强说的并非没有道理！如果不是欧阳锋在明知道是自己的儿子，还让他出手，这不是明摆着将自己的儿子推上死路吗？

    他阻止的了吗？

    根本阻止不了！况且，当时的情况很复杂，就连欧阳家周边的监控都已经被覆盖过去，没证据啊！他怒了！可怒能怎么办？

    叶荣快要被气炸了，他一手伸出，指了指陈强，又指了指身旁的欧阳锋，好半天都没憋出一句话，最后一个踉跄跌倒在地，直接晕了过去。

    “姑夫！”

    欧阳锋惊呼一声，两手赶忙搀扶住，朝着身旁的人喊道：“你们还愣着干什么？

    没看到庄主晕倒了吗？

    快，快将他搀扶到偏殿的VIP包厢内休息！”

    “是！”

    两个工作人员走了过来，将叶荣给搀扶下去。

    欧阳锋站起身后，拍了拍自己的裤腿，他嘴角苦涩，面色难看。

    赤蚰被打没了。

    叶荣被气炸了。

    欧阳家好不容易等到的一次机会就这么空落落。

    他不甘心啊！但，诸多的家族见到欧阳家大势已去，都已然对着陈强纷纷示好。

    这是欧阳锋所能预料到的，可他还是有些不甘心！百年家族欧阳家就这么垮下来了吗？

    还是被一个年轻人给搞的，这谁能忍？

    最恶心，也是最让人崩溃的是自今天后，他欧阳家在帝都内不再是一流家族，连个三流都算不上了。

    在场还有一些是与他欧阳家仅剩不多合作的人。

    要是连他们都断绝了，欧阳家算是彻底完了。

    想到这，欧阳锋惊出一身冷汗。

    “欧阳家主，接下来怎么说？

    还想要施行你的计划吗？

    还是说，在场的人依旧是你的掌中玩物，你想怎么玩，就怎么玩吗？”

    陈强淡淡一笑，随便几句话就已经掀起了众人的怒火，可以看到不少家族的家主都已经皱起眉头，以一种极为怨恨的眸光落在了欧阳锋的身上。

    欧阳锋咽了咽口水，他面容一变，而后抱之尴尬道：“哎呀，这都是什么事？”

    “就是！你以为这样就能难倒我们欧阳家了！告诉你，陈强，我……”欧阳龙见自己的爷爷要开口，还以为欧阳家还有底牌，嚣张的他直接站出来，话还未说完就已经被欧阳锋一记耳光狠狠的抽在了脸上。

    那响亮的巴掌声，响彻在了整个会场之内。

    众人一惊，正当他们疑惑时，欧阳锋转过身来，露出笑意，“误会，这些都是误会！陈强，我欧阳家只是想要考验一下你郊区集团的应对能力，想要考验一下阳一龙他们的应付对策，并没有冒犯的意思，这些呀，都只是误会，还希望陈先生不要放在心上！对了，我作为欧阳家的家主，也对众多家族与你郊区集团能重新签订协议而感到开心。”

    “嗯？”

    所有人惊疑一声。

    这可不是欧阳锋该说的话啊。

    在这之前，欧阳锋可是要多刚，就有多刚！说出来的话，连他们都被惊到了。

    可短短不过半分钟的时间，欧阳锋竟然怂了，甚至还说出了这种怂意满满的话，难道不觉得很打脸吗？

    “真是够无耻的，想不到连这种话都能说的出来。”

    “是啊，我要是欧阳锋的话，早就找到一块石头狠狠的敲死自己了！知道吗？

    他这个样子像极了我家的柴犬，不给吃，就低声下气！”

    “可笑的人。”

    欧阳锋不理会身旁的人如何看待于他，他只是淡淡一笑，拉着欧阳龙跪在了地上，而后说道：“陈先生，你看我欧阳家已经到了最后的绝路，你不能这么绝情啊！”

    “可恨！”

    阳一龙低沉一声。

    知道错了，也知道局势对欧阳家不利了，现在就开始求饶了！这还有一家之主的风范吗？

    这种小人，他是宁死也不会合作的。

    其他几个人也皱起眉头，但最终的决定权还是在陈强的身上，他们根本做不了主。

    陈强冷漠一笑，“滚。”

    “你！”

    欧阳龙一咬牙，这种气，他哪里能受得了，当场就想发声。

    “你什么你？”

    欧阳锋捏住了欧阳龙的手腕，“陈先生让咱们滚出去，已经是对他们很客气了！要不然的话，搞不好命都会留在这，快走！”

    话音才落，欧阳锋就已经带着欧阳龙跑了出去，留在会场内的欧阳家族子弟一看大势不妙，也跟着灰溜溜的跑走。

    这引得众人哈哈一笑。

    当大门重新关上的那一刻，陈强算是呼出了一口气，在场的绝大部分都是与欧阳家族合作过的人，要是搁以往的脾气，陈强早就已经讲他们甩在一旁不理不顾。

    可陈强明白，要想让一个集团变强，就必须要借助他们的力量，否则集团迟早会被针对，迟早会被垮。

    若不是借助了十个长老的力量，今天谁胜谁负还不一定。

    

