    

    美狄亚行星的石林处。

    阿布鲁和利克伽从天空打到大地，周围全是直径超过百丈的深坑。

    远处的森林燃烧的大火，石林也被他们打得支离破碎。

    碰碰碰——

    阿布鲁一记顶膝撞到了利克伽的腹部。

    “呕……”

    利克伽躬着身子，吐出紫色的鲜血，使劲的喘了口气。

    “可恶！可恶！可恶！我的战斗力明明比你高出那么多，为什么还会被你压制？”

    他发出不解的诘问，嘴里全是紫色的鲜血，狰狞得像一个魔鬼。

    “去死！”

    利克伽发出一到气功波，阿布鲁跳跃开，躲过了剧烈的爆炸。

    “呵呵……”阿布鲁抹了一手嘴角的血迹，呵呵笑道：“战斗力的差距能弥补的东西多了去了！”

    战斗力最终比拼的是速度、力量，阿布鲁来时喝过库鲁博士送给他的药剂，神经反应速度增强了几倍。

    利克伽闪电般的速度在他的眼里被放慢了！

    “既然这样的话……”利克伽耸拉下面孔，声音低沉：“那我就爆发出更强的战斗力，我看你还怎么逾越！！”

    “什么意思？！”阿布鲁面色凝重。

    “啊啊啊……”

    利克伽上身微微弯曲，他的双眼也暴起了狰狞的血丝，远远看去不寒而粟。

    嗡嗡嗡——

    利克伽的身上开始闪烁紫色的光芒，周围的碎石在一股力量的作用下，全部漂浮起来。

    轰隆隆！！

    天空乌云密布，甚至还有雷鸣乍响，几道闪电打在交战中心。

    周围也卷起了狂风，凛冽的狂风似刀刃一般刮在阿布鲁的脸上。

    阿布鲁心头阴沉，利克伽的战斗力节节上升，已经快要超出他的换算范围。

    “啊啊啊……”

    利克伽继续怒吼，他的愤怒好像要突破天际。

    绿色的身子渐渐拔高，身上的残破不堪战斗服也被他撑爆！

    啪！

    阿布鲁向后跳去，避免受到这股能量的干扰。

    转眼之间，利克伽就变成了一个几十米的巨人。

    那美克星人巨大化！

    他巨大身影，好像一座小山，身上带着澎湃的能量。

    “吼吼吼……”

    利克伽暴吼一声，全身的能量爆发出来，释放的气压直接吹飞了整座石林。

    整个天地都陷入了嘈杂之中！整颗美狄亚行星都处在他强大的力量压抑之中。

    “哈哈……怎么样？赛亚人，我现在的战斗力可是达到了上千万！”

    利克伽的口中发出了轰鸣大吼，甚至发出了音波攻击，化作道道刀刃，砍在周围的石壁上。

    阿布鲁脸色阴沉，就算他能够逾越40%的战斗力进行厮杀。

    可是这种上千万的敌人……他就算再怎么爆气，在他的面前也如同蝼蚁。

    两者之间的战斗力差距宛如天堑，阿布鲁不可能随意撕开这种枷锁！

    “去死吧！”利克伽暴吼一声，巨大的手掌朝阿布鲁铺天盖地而来，遮挡住他的整座天空。

    轰隆——

    好像陨石撞地球，上万钧巨力打在阿布鲁的周围，打出了一个直径百米的深坑。

    电光火石之间，阿布鲁左右腾跃，稳稳地擦过利克伽的拳掌。

    碰！

    阿布鲁跳出了几十丈远，稳定身子，嘴角流出了一股淡淡的血迹。

    他还是被这股拳风透过了五脏六腑，好像一块寒冰在他的体内，让他浑身发寒。

    “哈哈哈……小虫子，让我们慢慢玩！”

    利克伽玩心大起，嘴角释放着邪恶的笑容，不停地戏耍阿布鲁。

    他的大手伸长，脚掌并用，不停的摧毁阿布鲁周围的环境。

    阿布鲁身影不停地躲开，完全没有一刻停顿，利克伽就像在逗弄一只蚂蚁。

    阿布鲁心头愤怒，赛亚人血液之中的桀骜不驯像一道火焰剧烈地燃烧。

    “吼——

    他猛烈地暴吼一声！

    爆气！

    全身的能量向着180万的大关冲去！

    阿布鲁举起双手，斥力爆发！

    嘭——

    这股可以把钢铁压成碎末的力道，远远挡不住利克伽的惊天巨掌，阿布鲁被重重地打中了一拳。

    “噗嗤……”

    他的内脏好像移位一般，让阿布鲁禁不住吐出了一口献血。

    他的气息也变得如同烛火，仿佛很快就会熄灭。

    咔嚓！

    “可恶……”阿布鲁心中怒骂一声，咬掉了牙缝里的仙豆胶囊。

    这家伙完全就不讲武德！不知道点到为止吗？！

    仙豆胶囊入胃，一股清流在肠胃里流转，阿布鲁被重重伤害的五脏六腑在元气的滋润下，慢慢缓了过来。

    “既然这样的话……”阿布鲁两根指头搭在额头上，

    瞬间移动发动！

    风紧扯呼！！

    阿布鲁的身影消失后，利克伽狂怒的大喊。

    “小虫子，快出来！！”

    精神树下。

    啪——

    一到身影重重落下，在地上落下一个坑洞。

    “阿布——”

    “阿布鲁大人！”

    一群人焦急的大喊，毛竹扶起了还没恢复过来的阿布鲁：“怎么会这么狼狈？”

    它刚才还立了flag，差点把阿布鲁给毒死。

    阿布鲁冷哼一声：“利克伽巨大化增幅了10倍的战斗力，他现在的能量已经超过了千万个单位！”

    话音刚落，就如同一道惊雷轰在众人的心头。

    “战斗力上了千万……”瑟曦的脸色苍白了几分。

    毛竹沉默不语，张了张嘴：“这……我们还是跑吧！”

    黑炭也阴沉着脸，看不出它心中的剧烈挣扎！

    这种战斗力的敌人，已经超过了他们的想象范围！

    啪——

    爱尼娅使劲的打了身旁的树干：“可恶！宇宙中怎么会有这么强大的怪物！”

    阿布鲁摇摇头，剧场版中史拉格就有一种巨大化的能力，爆发出来的实力能够轻易压制住悟空。

    利克伽作为他吐出来的蛋，也继承了史拉格强大的力量。

    瑟曦掩饰住了眼底的黯然，对着阿布鲁弱弱地说了一句：“要不你们还是走吧！”

    “那你呢？”阿布鲁抬了抬头。

    “我不能走，我要陪着美狄亚行星一起殉葬！”

    “我是美狄亚星人的女王，美狄亚星人不会容忍一个逃跑的女王！”

    话音刚路，爱尼娅挺起胸膛：“女王大人，我也跟你一样，我是不会逃跑的！”

    “对！女王不走，我们永远也不会走……”周围的美狄亚战士呼喝。

    “真是一群犟牛！”毛竹暗骂道。

    旁边的巴达克眼中带着一丝欣赏：“这才是真正的战士，永远也不会退缩！”

    阿布鲁的眼睛接连闪烁了几下：“你拥有那个增幅的能力，能把我的战斗力增幅吗？”

    爱尼娅曾在与毛竹的战斗中，被瑟曦的能量增幅，战斗力提升了几倍不止。

    瑟曦摇摇头：“你的战斗力太高，超过了我的增幅范围！”

    阿布鲁低头不语，看不出所想。

    众人眼底也流露出失落的光芒。

    轰隆隆——

    整个美狄亚行星好像都在震动，触碰到天际的精神树也发出了抖动。

    “利克伽在释放他的能量破坏美狄亚行星！”大祭司疾呼了一声。

    众人低头不语，现在已经是美狄亚行星的危急存亡之刻。

    “瑟曦，把我的尾巴长出来，你能行吗？”阿布鲁突然抬起头，眼神中带着一丝光芒。

    旁边的巴达克也是闪过一道精光：“你是想要通过巨猿化？！”

    阿布鲁点点头：“行吗？瑟曦！”        

