    杨晨尴尬的笑了笑，连忙道。

    “炎火族长，你不用如此动怒，虽然60级史诗装备换65级史诗装备，确实是差距不小。不过我要的不过是穿戴的装备，我手中的修罗史诗，是一把武器，这价值本身就超越了防具的价值。至于这中间相差的价值，我想我和炎火族长你谈论的这件事，应该足以弥补这其中的价值，我也是一个不占别人便宜的人。我告诉你的这件事，至关重要，甚至炎火族长你还要欠我一个人情呢。”

    炎火女帝一听这话，又气又感觉好笑，用60级的史诗换自己65级的史诗，还有这么多歪道理，还要让自己欠他一个人情，见过脸皮厚的，但从未见过脸皮这么厚的，至于杨晨所说的事，她压根就不信有多重要，他才来这片区域没多少时间，怎么可能说出重要的事，怒极反笑道。

    “傲世天下，黑暗套装我手中暂时没有，不过我炎火家族这么多人，赤炎城也有这么多玩家，我应该能收集到一件装备和你换。现在你可以说说，你究竟想要和我谈什么事了吧？我可是十分好奇，你能说出什么事，还对我至关重要，你来这片区域没几天吧。甚至连八个主城之中的势力都没弄清楚吧。”

    杨晨笑而不语，连忙跳转话题。

    “放心炎火族长，我所说的事，对你确实是至关重要，绝对不会让你失望。我不过在这之间，我想要听听炎火族长你想要和我谈什么？”

    炎火女帝没有任何的犹豫，面色一正。

    “傲世天下，你是月光城的玩家，第一次见你的时候，说实话我根本看不起你，不过你抢夺我炎火家族领主古怪的时候，展现出的实力让我惊鸿一蹩，都知道天御世界的召唤师很少，能发育起来的召唤师更是少之又少，我们八个主城之中，也没有一名召唤师。可一名召唤师若真的发育起来的话，那后期的前途是不可限量的，你傲世天下应该会成为天御世界有名的召唤师。尤其是刚才见你对恶魔家族出手之后，我更加确定了，你若是不夭折的话，日后必定能成为天御世界一名赫赫有名的存在。”

    杨晨嘴角依旧挂着他那笑容，眼神闪烁几下。

    “然后呢？炎火族长，想要和我谈的事，该不会就是想要夸奖我一番吧？”

    炎火女帝冷哼一声。

    “当然不是了，我可没有这么无聊。我炎火女帝也是一个爱惜人才的人。你应该知道，天御世界并非是一个单打独斗的世界，你一个的人的力量再强，也无法与一个家族或者一个帮派媲美。你从月光城来到这里，我想你应该暂时回不去了吧？所以我想要邀请你加入我炎火家族，转入我赤炎城。”

    “你能拥有今天这样恐怖的战力，定然做了不少任务，身上的天御世界贡献值应该足够你转主城，至于花费的金币，只要你转入我赤炎城，加入我炎火家族，这金币我给你报销了。只要你进入我炎火家族，我可以给你一个副族长的位置。你要知道，我炎火家族是城主家族，你做了我们家族的副族长，那就是赤炎城的副城主了，还可以享受到城主家族的属性加成。”

    杨晨恍然大悟，终于明白这炎火女帝为何没有对自己出手了，这是想要招揽自己啊，这一套说辞似乎当初他也对逍遥不悲说过，却没有想到，如今炎火女帝用到他的身上来了。

    “炎火族长，真是舍得啊，我这样一名新人，刚加入你们炎火家族，就能给我一个副族长的位置，真是太过于诱人了。”

    炎火女帝美眸之中出现一些自豪之色。

    “当然，我炎火女帝自问对于人才向来不会吝啬，你有这个实力。”

    杨晨眼珠一转，斜睨着她。

    “我一个新人，刚加入你们家族，就成为副族长，难道你就不怕你们家族的人不满吗？”

    “我炎火家族的人，都并非心胸狭隘之人。何况你有这份实力，做副族长自然不会有谁不满。”

    杨晨不可置否的笑了笑，摇摇头。

    “炎火族长，这是你自己心中所想的吧。你怎么就能确定你们家族的人，都不会心生不满，我看你们家族应该有很大的问题才对。”

    炎火女帝顿时娥眉紧蹙，直勾勾的注视着他。

    “你这话什么意思？”

    杨晨摇摇头。

    “没什么意思，只不过，我觉得我这个能力，能做一名族长，而非是副族长，炎火族长你觉得呢？”

    炎火女帝一听，美眸急剧扩大几分，不可思议的盯着杨晨，沉吟了片刻之后，娥眉紧蹙认真肃然地点点头。

    “你说的对，凭借你的实力，你确实是可以做一名族长。不过想要做一名族长，不仅仅是凭借实力就行的。你若愿意加入我炎火家族，等待时机成熟，我们家族的兄弟姐妹都对你信服的话，我可以将族长的位置让给你。”

    杨晨见她煞有其事的模样，瞳孔急剧扩大，有些傻眼了，十分好奇这炎火女帝脑子在想什么，居然连自己族长的位置都能让出去，不禁让他联想到，第一次见面的时候，那嚣张跋扈的炎火女帝，简直就是判若两人。

    “炎火族长，我十分好奇，你是否遇到人才，都是这样招揽的？”

    炎火女帝娥眉再次紧蹙几分，狐疑的看着他。

    “有什么问题吗？”

    杨晨摆了摆手。

    “没什么问题。既然炎火族长觉得我是一名人才，也觉得我能做一名族长，不如你来我的家族，我给你一个副族长的位置如何？”

    炎火女帝一听，一双美眸急剧扩大，惊讶道。

    “你也有属于自己的家族？”

    杨晨点点头，认真道。

    “当然，炎火族长你慧眼如珠，都说了我可以做一名族长，我当然有自己的家族，我也是一名族长，所以，你觉得你这副族长的位置，我还会心动吗？”

    炎火女帝娥眉再次紧蹙几分，目光不停地闪烁，似乎在想自己招揽的筹码。

