    太后窦氏知道以后，并未及时赶来，她已经放弃这宫里的事宜，所以她不想再管！

    可是皇帝被刺伤，她着实气愤！

    皇帝不是他的亲儿子，可是这大夏的顶梁柱，这倒下，难免政局不稳！

    窦氏匆匆来太极殿，林渊已经将伤口包扎好！

    “回禀太后，圣上的伤已经无大碍，只是失血过多，这段日子需要好好调养，月余就可痊愈！只是不能辛劳，不能舟车劳顿，需要静养······”

    “王英，去避暑山庄的事情暂且放下吧，皇帝如此，肯定是出不了门的！”

    但是窦氏心里的疑惑却一点都没减退，皇帝是有武艺的，不可能轻易被手无缚鸡的之力的贤嫔刺杀，伤口明显离心脏很远！

    难道是苦肉计？为了杀她，而躲避不出，给自己洗清嫌疑？可是杀人不用他皇帝亲自动手，

    还有别的什么事情？为了杀贤嫔，也不能用这么拙略的借口，这种伤敌一千自损八百的愚蠢行为！

    窦氏暂时放下疑惑，很快返回！

    她想明白了，这是夏若寒催她快些走呢，意思很明显，她若是不走，大夏的皇帝就会倒霉！

    果然很快，钦天监开始上奏，群臣又开始觐见，催促窦氏快些走！

    夏桑榆被禁足，宫里的事情一概不知！

    只是琼露让探子悄悄递进来纸条，夏桑榆知道了近两日发生的事情！

    窦氏没有堂而皇之得救夏桑榆出来，只是下了懿旨让夏桑榆继续去法门寺修行，皇帝不应声，别人阻拦不得，夏桑榆又这么堂而皇之得出来了！

    她到了寿安宫，见到了许久未见的李氏！

    李氏哭哭啼啼，夏桑榆隐忍，只是红着眼睛，就是不掉眼泪！

    李氏感谢太后，所以打算伺候在太后身边！

    太后却早已经计划好，让李氏跟着夏桑榆而往，住在法门寺！

    夏桑榆感谢窦氏。窦氏接受，还把自己的五十余名暗卫交到夏桑榆手上！

    夏桑榆的眼泪再也忍不住，“皇祖母，您的人，我不能要，您带着，去云霄山遥远，危险重重！”

    “哀家不需要，哀家一个老太婆，要那么多暗卫做什么？你带着去金国，就算不去金国，你也带着，护你周全，你还年轻，岁月悠长！”窦氏像极了在交代后事！敏感的夏桑榆自然感觉得到！

    “皇祖母，桑榆不要，真的不要······我知道父皇会对您下手，他忍耐这么多年，这么着急盼着您出宫，还是为了什么？他若是敢东您，桑榆也会杀了她！”夏桑榆忍不住道出实情！

    “胡说什么？他是大夏的皇帝，你怎么能杀他“？他是你的亲生父亲，难道你想背着弑父的罪名？听皇祖母的话，不许冲动！并且哀家会没事，哀家混迹这些年，吃的盐都比你们米吃的多，怎么可能轻易中了圈套！”窦氏笑着，信心满满，一度让夏桑榆信以为真！

    她一开始根本就没想得到夏若寒布下天罗地网，要杀自己的母亲，养育他长大，支持他做皇帝的母亲！

    夏桑榆想夏若寒至多是拿暗卫、刺客做成江湖截杀事件！

    这样的一个不惑老人，慈爱、精明、通透，就如宝藏一样，她活着犹如大夏一直亮着一盏明灯，怎么可以下手？

    “皇祖母，您说的是真的吗？”

    “哀家及时骗过你，快起来吧，这扳指就是指挥暗卫的信物！桑榆，哀家的财物，只要是哀家拿不走的，宫里的，不能动的，哀家统统都留给你，养暗卫，养下人都需要一笔钱的！哀家的几个庄子都已经让琼露转在你名下，契约你要收好！”

    夏桑榆的眼泪就一直未断过：“皇祖母您只是去云霄山祈福而已，钱物还得用的，吃穿用度您都要用最好的才行，您怎么能给我呢？”

    “哀家已经六十多岁，要那么多财物没用，娘家人几乎都不在，后辈们皆是有出息的，唯独放不下你，你我祖孙相遇还不到一年，可是，哀家心疼你，大夏对不起你！哀家也知道只有你去，才能促成两国和平，别人都是做不到的，别让哀家失望好吗?”

    窦氏浑浊的双眼，已经含满泪水！

    夏桑榆拿出手帕，为窦氏擦泪：‘都是桑榆不好，惹您老人家流泪·······’”

    “去吧，你先出宫去，立即启程去法门寺，不得延误！”

    “是，桑榆知道了！桑榆会在您离开汴京一路接应您，保护您，那些暗卫会一直保护您到云霄山！”

    窦氏却忽然一脸严肃，“不要用暗卫，不许用暗卫，培养一个暗卫会花费很多的心血，几年才培养出来几十个，在汴京，在哀家身上不许用暗卫！你知道吗？”

    夏桑榆点头：“皇祖母，桑榆知道了！”

    “快走！”

    琼露抹泪，“四公主，一切都要保重！”

    夏桑榆握住琼露的手，“姑姑，您一定要照顾好皇祖母，拜托您了！”

    夏桑榆忽然又想到栾剑，“皇祖母，栾剑，先让栾剑护着您，我那儿有暗卫，会没事的！”

    "再说吧，不着急，出宫之后，你让他明日在出京的路口等着哀家！"窦氏还是答应了！

    夏桑榆高清起来了，“皇祖母，这样就好了，这样我就放心了！”

    “还有·····”窦氏看了一眼雅英，而后说道：“茗心受伤了，你带着雅英去吧，宫里的那两个婢女你不要带了！跟着哀家去云霄山！”

    雅英稳重的多，能力不亚于茗心！

    夏桑榆顿时又惊讶了："皇祖母，雅英稳重，照顾您也习惯了，换人之后您会不舒服的，伺候不好您该怎么办？"

    “我去云霄山，琼露在，日后这儿没有人护着你，你娘也是手无缚鸡之力，雅英稳重，跟着你，哀家也安心！”

    夏桑榆还要拒绝，琼露赶紧帮着劝："公主，您就听太后的吧！"

    雅英跪地地上磕头："奴婢多谢太后娘娘，这些年的照顾，奴婢定不负期望，伺候好四公主！"

    窦氏扭头，“你们还不快走？“，她忍着不舍！

    夏桑榆还要再磕头，也被她制止：“还不快走，再不走，走不了了！”

    雅英扶住夏桑榆，二人流泪出去！

