    在家里，爷爷对她很明显比对自己要好！

    这样一个完美的几乎无可挑剔女人，为什么会是她的妹妹？

    霍娇娇不止一次的问自己，可惜，没有人给她答案！

    而她，也没有和她对抗的能力……

    每一次想到这里，霍娇娇都觉得自己十分的无力！

    可是又想到霍筝努力的救封奇的事情，她的眉头快皱成了一个川字。

    “霍筝，我到底应该拿你怎么办才好呢……”

    封缰的命令发出去之后，手下立刻联系了国际上最有名的杀手组织，把他们的位置给透露了出去。

    “干掉长的最帅的？”

    两个杀手看到了自己最新的任务，哪怕是他们都有一些莫名其妙！

    “这个人真的是没事了，吃饱了撑着，居然会还有这样无聊的任务，难道长得帅就有错吗？”

    杀手A一脸不满的说着，然后拿起一旁的镜子，看着镜子中自己那略微有一些英俊的脸庞。

    “杀手B，难道长得帅真的有错吗？为什么长得帅的人会如此惹人嫉妒？”

    杀手B抬起头，一脸不满的看着一旁照着镜子我见犹怜的杀手A。

    “你特么再给老子磨磨唧唧的，老子把你也给剁了！”

    杀手B长着一脸的络腮胡子，说起话来也嗡声嗡气的。

    “得得得……老兄，你不要用这种看猎物的眼神看着我，真让人感觉到胆战心惊呢！”

    说完这一句话之后，他快速的把手中的镜子放进了口袋里。

    “哎，原来，长得丑也是一种烦恼呀……”

    趁着夜色，两个人来到了港口旁找了一辆小游艇之后，偷偷的向海岛的方向前进着。

    海岛上，一群人围坐在一堆篝火的周围。

    空气中传来了阵阵烧烤的味道。

    “有烧烤不喝啤酒岂不是人生一大憾事吗？”

    诸葛御看着烤架上滋滋的冒着香味的鸡腿，忍不住咽了咽口水。

    他们这些人从小都锦衣玉食，娇生惯养的，很少能够出去吃一顿烧烤。

    现在这么多的美味摆放在他的面前，挑弄着他的味蕾，让他有些迫不及待。

    “啤酒？我去酒店里买一些过来！”

    摄影师也是十分的热情的，听到诸葛御说要喝啤酒，立刻起身向酒店的方向走了过去。

    “司霁，累了一整天了，等一会儿我们也整一些酒喝喝，晚上睡个好觉，明天继续！”

    诸葛御说完，拿起一串他刚刚已经烤熟了的海鱼，放在了薄司霁的面前。

    “不用！”

    薄司霁淡淡的说着，甚至连一个眼神都没有留给对方。

    诸葛御这时候才发现他的好兄弟目光一直都在看着一旁小娇妻烤架上的东西。

    “薄司霁，这是有异性没人性呀，我烤了半天的东西自己都没有吃，先给你，你居然还嫌弃！”

    诸葛御一脸不满的说着。

    薄司霁这才转过头看着他手中，勉强能认出是一条鱼的东西，一脸的嫌弃。

    “我怕吃了你烤的东西，等一会儿会毒死！”薄司霁发挥着自己的毒舌。

    “你！狗咬吕洞宾不识好人心！你不吃我还不稀罕给你呢！”

    诸葛御说完也不等着摄影师把啤酒拿过来一口就把鱼咬了一大半。

    刚刚咀嚼了两下，他的脸上就露出了古怪的表情，可是看着在一旁似笑非笑的看着自己的薄司霁，他狠了狠心，咬了咬牙，把口中的烤鱼给咽了下去！

    薄司霁看到这一幕，突然觉得有一些无趣，继续把目光转过去看向一旁的霍筝，眼神中满满的宠溺。

    “这鱼好了，你尝尝。”

    霍筝这时候也刚好转过身，把手中刚刚烤好的鱼递了过来。

    “老婆你对我真好！”

    薄司霁接过烤鱼，顺势在霍筝的手背上亲了一下。

    一旁，刚刚偷偷把另外半条鱼扔掉的诸葛御看到了这一幕，恨不得立刻把自己的双眼给戳瞎了！

    看着薄司霁手中那明显就很好吃的烤鱼，他的肚子也不争气的叫了起来。

    “大嫂，你可不能厚此薄彼呀！”

    诸葛御舔着脸走到了霍筝的旁边，好歹他也给霍筝化过几次妆，应该也算是熟人了吧！

    薄司霁原本还想着说些什么，不过，看到对方很上道的叫霍筝大嫂，他还是挺满意的！

    “给你。”

    霍筝把另外一条烤好的鱼递了过来。

    随即，又把另外一条烤好的递给了一旁的吴艳。

    虽然她一开始根本就没有考虑到诸葛御，可是冲着那一声大嫂，她觉得自己还是应该要照顾一下这个可怜的小弟的！

    毕竟，她霍筝对待自己人可是十分的护短的。

    诸葛御一脸激动的从霍筝的手中接过烤鱼，看了一旁用危险的神情看向自己的薄司霁，也顾不得和他得瑟了，快速把手中的烤鱼放进了嘴里，咬了一口！

    顿时，鲜香四溢的鱼香味就在他的味蕾中爆炸了开来……

    诸葛御的眼睛瞬间就亮了！吃鱼的动作不由的加速了。

    “慢点吃，这里还有很多。”

    霍筝伸出手，指了指一旁的烧烤架。

    这些都是和岛上酒店借来的，因为他们承包了这一座小岛两天，小岛的主人对他们的要求也是尽善尽美的完成了，毕竟这可是财神爷呀！

    这几个烤架，对他们来说也算不得什么。

    没一会，摄影师就把刚刚买来的啤酒拿了过来。

    薄司霁没有拒绝大家的好意，毕竟啤酒烧烤组合起来才是美味！

    一顿饭吃完，已经快到凌晨了！

    酒店的工作人员这时候也来收拾他们留下来的烤架和垃圾。

    大家都一脸满意的回到了自己的房间。

    第二天，六点多，每个人都精神抖擞地出现在了酒店的餐厅里。

    因为昨天有那一些海豚的加入，所以今天的拍摄进度也没有那么的着急了。

    等这一次拍摄完了，回去休息一个星期之后，就会赶往下一个拍摄地点。

    大家吃完了早餐之后化妆师给霍筝从新上了妆，一边欣赏着自己的成果。

    而摄影师的电话，这时候已经快被打爆了！

    昨天他发的那一条微博，瞬间就拉大了他们工作室的档次！

    不仅仅有他的朋友，还有一些网上搜索到他电话号码的人，打电话来咨询他这里拍婚纱照的价格。

    摄影师无奈指的又在微博上发了一条他们工作室的联系方式，然后关上了自己的手机，投入了新的工一天的工作！

    有了昨天的磨合，今天的拍摄也算是十分的快速！

    摄影是一张又一张的，拍摄着自己满意的照片。

    吴艳也在一旁照顾着霍筝，时不时的询问着，生怕她累了！

    很快一天的时间就过去了，当摄影师拍下最后一张照片的时候，大家也都松了一口气。

    “好了，这一期的拍摄工作算是顺利完成了，霍小姐，你可以先去把妆卸了。”

    摄影师笑眯眯的看着霍筝。

    这样的俊男美女组合让人赏心悦目不说，拍摄的进展也十分的快！

    “我陪你去吧！”

    吴艳急忙走了过来，拎起霍筝的婚纱。

