    第295章 不甘，文官的反击

    “不仅仅是曹毅，熊廷弼和张维贤也已经同意了这件事情。”

    看着愤怒的几人，刘一璟摇了摇头道：“哪怕我们不同意，以曹毅的能力还是有可能促成此事的。

    而且不仅仅是这件事，以现在朝堂上的情况，如果曹毅真的在京察的时候对他们对手，他们绝对没有还手之力。

    这并不是危言耸听，而是事实，上一次京察是由方从哲主持的，结果整个曹毅。朝堂上，东林党被打压得极惨，连叶向高都退下去了。

    若非万历皇帝驾崩，光宗皇帝继位，大肆提拔了东林党官员上位，哪来的东林党。

    所以争京察就是争政权，京察以“四格”、“八法”为升降标准。

    “四格”为：守、政、才、年。每格按其成绩列为称职、勤职、供职三等，列一等者记名，得有升任外官的优先权。

    “八法”为：贪、酷、无为、不谨、年老、有疾、浮躁、才弱。分别给以提问、革职或降级调用的处分，年老和有疾者退休。

    四格还有档案记载，一般动不了什么大手脚，可是八法的操作空间就大多了，说不定你偶尔发一次脾气都能被对手评个浮躁。

    一旦曹毅真想对付他们，不用多的，只需要在评语上动一下手脚，加上个浮躁、才弱之类的评语，将他们的人从重要岗位调走，平调到胪鸿寺或者地方去，那他们就差不多完了。

    虽说京察也察不到他们这些高层官员上，但他们毕竟是堂堂的阁老、尚书，他们总不能亲自去做一些七八品小官的活吧，命令传不下，他们这些阁老、尚书又有什么用。

    “陛下那边……”

    沈潅迟疑了一下后，开口道。

    “陛下那边就不用指望了。”

    刘一璟摆了摆手道，自从于谦于少保将兵权夺到兵部后，终大明一朝的皇帝，和文官们的兵权斗争从未停过，只不过一直都是文官们胜了。

    曹毅这一次想要成立军机处，将兵权从文官手中夺走，朱由校那边就算没有出来明目张胆的支持，也绝对不会反对，所以现在他们能够依靠的只有自己！

    “刘兄，这么说的话，我们只有同意此事了？”

    听到刘一璟的话，朱国祚也是眉头紧皱，刘一璟说的确实没错，朝堂上，大家讲的其实就是利益两字，无论是朱由校想打压曹毅也好，偏向他们也好，都是维护自己的利益。

    现在成立军机处的利益已经远远超过了偏袒他们的利益，因为军机处一旦成立，朱由校将再次掌握兵权，按照曹毅的说法，军机大臣的任命将和内阁阁老一样，需要皇帝亲自任命。

    在这么大的利益下，哪怕曹毅想要对付他们，朱由校也绝对会坐视不理，有钱能使鬼推磨，哪怕是皇帝也摆脱不了一个利字。

    对于朱国祚的问话，刘一璟只是摇了摇头，没有说话，现在朝堂上的情况已经是极为复杂的了，什么牛鬼蛇神都有。

    当初东林党掌权的时候，还能动一些禁忌的念头，可是现在他们连这种资格都没有。

    “曹毅说了，八位军机大臣，我们可以推荐两位，他和张维贤、熊廷弼各占一位，剩下的由陛下决定。”

    刘一璟看了几人一眼后，缓缓说道：“各位可以说说你们的看法。”

    刘一璟的话让众人面面相觑，现如今的情况，他们也只有两条路可选，一条是同意，然后分两个位置，而这个代价就是文官失去凌驾于武官之上的权力，双方的地位将平起平坐，回到开国初期的情况。

    毕竟现在文官们靠掌控武官的官职升贬凌驾于武官之上，一旦失去这个权力，谁鸟他们啊。

    第二种就是死扛了，内阁现在还在他们手中，只要他们死撑着不通过，朱由校那边想要保持表面上的公平公正，肯定也不敢硬逼着他们通过，不过这样一来，曹毅那边的打压，他们就得自己承担了，朱由校是不用指望了。

    “刘兄，若是我们反对此事，曹毅那边的打压，我们能否抵抗？”

    王在晋问道。

    抵抗？

    听到王在晋的话，刘一璟苦笑着摇了摇头，抵抗个屁，现在曹毅在朝堂上的实力虽然不比他强多少，但是都察院、吏部、大理寺、东厂，全是针对百官的机构，反观他们，内阁、礼部、工部、户部、刑部，除了乔允升的刑部，他们有个屁的抵抗之力。

    曹毅只需要针对那些中低层官员，不闹到需要三司会审的程度，他们就等着钝刀子割肉，被割到死吧。

    “既然如此，那就同意吧，曹毅势力虽然会更大，但是陛下终究还是陛下。”

    乔允升淡然道：“只要将京城里的事情传给孙大人和赵大人他们，终究会有办法的。”

    “那就这样吧。”

    听到乔允升的话，刘一璟顿时一凛，乔允升话里的意思他懂了！

    乔允升所说的孙大人是孙居相，目前是陕西巡抚，而赵大人则是赵彦，山东巡抚。

    虽然他们是阁老、尚书，但是不代表着文官除了他们之外就没人，像是各省的布政使，还有各地巡抚都是文官中的顶级人物，每一个都是上三品的强者，这些人一旦归朝，地位未必比他们低多少！

    因为他们一旦被派遣出京，也差不多就巡抚、总督这个层次罢了！

    而且乔允升的意思很清楚，让孙居相他们想办法扳倒曹毅，如同当初的刘瑾一般。

    当初刘瑾在朝堂上横行无忌，加上朱厚照偏袒，朝堂上百官们拿刘瑾毫无办法，后来还是在安化王之乱中，买通同为八虎之一的张永，给刘瑾扣了个谋反的罪名，才除掉了刘瑾。

    至于刘瑾谋反的罪名有多少水份，只要不傻就能看得出来，当初刘瑾手里连一点兵权都没有，谋反个屁！

    只不过当初刘瑾在朝堂上的势力确实大到足以威胁朱厚照的地步，朱厚照才会顺水推舟除掉刘瑾。

    按照乔允升的意思，只要军机处成立了，曹毅手中的权力便会大到影响皇权的程度，到时候便可以旧计重施！

    (本章完)

