
　　异族怪物越来越多，战场逐渐被它们控制。

　　这时候，各大种族的援军到来加入战场，逐渐挽回劣势。

　　事实证明，联合大军非常强大，就凭这点异族大军翻不起大浪。

　　李辉控制星球不断发射能量炮。

　　戴恩化身弹珠，冲撞入异族大军中。

　　星族不仅能依靠身体冲击,造成强大的破坏力，也能发射能量，只见一道洁白光束从戴恩身上飞出，犹如利箭穿透异族大军，异族瞬间死伤大片。

　　各大种族的9阶战力参战，对付天空中的塔型建筑。

　　塔型建筑防御力很强，还可以自主攻击,存在越久战力越强，最早的塔型建筑其威力已经堪比9阶英雄全力一击。

　　震天动地的恐怖大战在空间各处爆发，短短时间就摧毁两个塔型建筑。

　　然而下一刻，所有塔型建筑发生变化，体积增大一倍，威力也跟着提升。

　　黑色烟雾浓郁到极致，笼罩在这片空间。

　　身处在空间中的各大种族感觉身体不适，战斗力明显下降。

　　“吼！”

　　伴随着一声咆哮，一头兽人脸上出现黑色鳞片，紧接着鳞片遍布全身，身后长出蝙蝠翅膀。

　　兽人变成了异族，这不是特例，还有其他种族，实力弱的被黑雾力量影响，变成异族，成为敌人，对以前的同伴发起攻击。

　　短短时间就对联合大军造成大量死伤。

　　将其他种族转化成同族，这是李辉见识到的第三种力量。

　　他机械族的机械飞升，恶魔的的侵蚀之力,还有异族的这种诡异黑雾。

　　不同的是，机械飞升所有机械族都可以使用，恶魔族的侵蚀之力李辉除了见到撒旦使用外，没见过其他恶魔使用，应该只是特例，而这个异族的力量是存在黑雾之中，在里面待久了就会被同化成异族。

　　转化效果受实力影响，低中阶的生物大多被转化，高阶很少受到影响。

　　各大种族纷纷指挥剩下的低中阶军队撤离战场。

　　低中阶最多的当属恶魔，本来弗雷德带来大量炮灰消耗对面力量，结果却被对面利用。

　　恶魔转化成异族后，实力更胜一筹，给联军造成重大伤亡。

　　每时每刻都有援军在加入战场，异族也越来越多，战火逐渐向着全大陆蔓延，魔导大陆逐渐演变成战争之地。

　　战争进行得越久，那些高阶生物也逐渐受到影响，皮肤表面都出现一丝鳞片,虽然理智尚存,但迟早都会被转化成异族。

　　这时各大种族指挥者坐不住了，要是高阶战力也被影响,就剩传奇阶，这场战斗基本不用打就知道结局。

　　对面也有传奇阶，一旦将己方传奇战力拖住，那异族大军在没有阻挡的情况下，整片大陆就会沦陷。

　　就算己方传奇获胜，将异族大军消灭，魔导大陆上也会生灵涂炭。

　　黑雾对天使等传奇种族没有影响，尤其是天使，天使自带净化之力，能驱散这股诡异力量。

　　于是天使族只好徘徊于战场，解救即将受侵蚀的种族大军。

　　低中阶战力唯独不受影响的是科技侧机械士兵。

　　因为不是生物，所以不会被转化。

　　在这场战争中，科技侧逐渐成为主力。

　　至于机械族说不准，因为加入战斗的都是传奇机械族，这股力量对他们没有影响，没有参考价值，即便如此，李辉也不敢把主力部队放出来。

　　李辉召唤出一只低阶机械虫，让它在这里待上一段时间。

　　“吼！”机械虫发出一声咆哮，身体抽搐，黑色迷雾不断进入它的身体。

　　李辉一掌将它拍死，他又悄悄使用机械飞升，将一头异族转变成机械族，再动用主宰意志通过主网控制它的意识。

　　只要主网不被阻隔，他就能控制异族转变成的机械族，事实证明，异族中没有力量干扰他的控制。

　　而由异族转化来的机械族就不受这股力量侵蚀，能自由活动。

　　这是一个不错的发现。

　　这时候，各大种族不敢再派遣援军了，主要依靠科技侧的力量。

　　战力减少，异族大军增多，攻势越发凶猛，仅靠机械战力无法抵挡这连绵不绝的攻击。

　　黑色烟雾区域逐步扩大，造成恶性循环。

　　久而久之，魔导大陆会被异族占据。

　　……

　　星空中，澎湃的能量淹没四方空间。

　　一个黑洞逐渐扩大，吞噬周围所有星球，就连恒星也未能幸免。

　　“阻止它，不然会殃及到魔导大陆。”

　　任由黑洞吞噬，其威力会越来越强，进阶真神阶都有可能。

　　六位半神联合进攻，纷纷施展英雄技攻向黑洞。

　　天使催动圣光一击，摧毁黑洞边缘，让其半径缩小。

　　这时黑洞向着众半神逼近，再次变大，要将半神吞入其中。

　　“不好！”

　　众半神立刻后退，哪知黑洞一分为六，向着所有半神追击。

　　“桀桀桀！”

　　半神异族出现在星空中，发出冰冷声音，然后向着魔导大陆飞去。

　　“不可能！难道众神失败了？”

　　半神异族的威势笼罩全大陆，所有种族面色惊骇。

　　异族半神正准备出手，天空中的浩阳动了，他给大陆充当电灯泡，别看他只是摆设，实力可是实打实的半神。

　　在异族半神动手的刹那，一道金色光束飞射出去，猝不及防将半神异族击飞向外太空飞去。

　　这只能拖延一段时间，只希望众位半神能在异族半神赶回来之前摆脱困境。

　　不然只依靠浩阳，不仅要给大陆照明，还要和异族半神缠斗，压力太大不会是对手。

　　“没用的，桀桀桀！”

　　半神异族再次出现，身上释放出无尽黑色气息，如同一颗漆黑的太阳，给大陆带来无尽黑暗。

　　“算是对你的回礼，我就好好照顾一下你的种族。”

　　异族半神狂笑一声，凝聚出一个巨大手掌，对着一众星族狠狠拍下，李辉控制的迪凯瑞星球也在其中。

　　“你敢！”

　　浩阳暴怒，身上的烈焰翻滚不断，如同怒海波涛四处奔涌。

　　众星族联合出击，共同释放能量阻挡这只大手。天籁小说网

　　然而面对半神一击哪有那么容易对付，众星族的联手进攻轻易就被抵消。

　　“完了完了！我明明只是来放松的居然会遇到这种事情，早知道就不私自出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第137章 同化免费阅读。https://xs.23sk.com 