    这个时候，潘金莲脑海当中不由得浮现出，阎惜娇刚才不小心说漏的一句话。

    一想到这句话，潘金莲不油的脸颊绯红，滚烫滚烫。

    潘金莲像是下定了一个决心，缓缓抬起头来，对着武植说道：“官人还没有尽兴，奴家来服侍你吧。”

    武植笑着摇摇头：“你已经很累了，躺下歇歇吧。”

    　“吧嗒。”

    这恼人的风，居然又把窗户门给合上了。使得看不清屋里的景象，唯一能够听到的，就是武植时不时倒抽冷气的声音。显然，现在的他，非常欢愉……

    高俅府。

    “你说什么！？”

    书房里，高俅在听到吓人传来的消息之后，霍然起身，脸色铁青！

    原来，高俅一开始的时候是信心满满地认为蔡鞗一定会赢，所以他趁着这个势头，就足足下了15万贯。

    可是，任谁都没有想蔡鞗请来的高手会输得那么彻底！

    以至于，这一大批钱，全部都被开盘的人拿走了。

    虽然高俅钱库里有的是钱，可是他咽不下这口气，当下勃然大怒！

    “放眼整个东京城，有谁敢拿我的钱？”

    “那个开盘的人呢，是哪个门阀世家的子弟？赶紧把他给本太尉抓来！”

    然而高俅的下人却是苦着脸说道：“老爷！我们已经派人四处找寻那个家伙的下落，可是比武一结束，足足八个盘口居然瞬间就消失了！”

    “不仅仅是咱们，所有参与这次豪赌的人全部都遭了殃，那些钱一分一厘都没法再拿回来。”

    高俅勃然大怒，咬牙切齿！

    “居然敢敢抢我的钱，他嫌命活的太长了吗？

    “你马上让人把城门封闭，连一只苍蝇都不能飞出去！这家伙这一次至少赚了几十万贯，这么多钱，没有几马车根本无法运出去！”

    在高俅兴风作浪、放狂言挖地三尺也要把坐庄的幕后黑手挖掘出来的时候，这一次赢来的几十万贯钱，居然都被武植已经通过密道转移出去了。

    而且随着秘道转移的，还有武植家地底下那些用精刚制造的兵器铠甲。

    这些东西非常重要，武植让武松和孙二娘亲自运送回枕水山庄。

    做完这些之后，武植拍了拍白胜的肩膀，笑着说道：“走，现在大哥做主，是时候该解决你的个人问题了。”

    早有准备的白胜，美滋滋地跟着武植来到了马皮进家。

    此时马皮进家，早已经乱作一团。

    马皮进是个实打实的马屁精，为了迎合高俅的喜好。在比赛之前他又派人借了一笔钱，前后加起来，他足足借了一万贯！

    正所谓万贯家财，一万贯对于寻常官员来说，已经是一笔巨额财富。

    现在有一大批人都坐在马皮进家，大有马皮进不还钱，他们就去报官的趋势。

    马皮进也借着自己是高俅亲信的由头，想要把他们给逼走。同时也派人去高俅家想要寻求帮助，可是人家高俅正在气头上，哪里会理他？

