    “不好，退！”猿姥姥惊喝一声，枯木杖震飞了两柄飘渺飞剑后，身形向后暴退。以前这人剑术飘逸而多变，八柄飞剑合一，威力惊人，她们三个中的任何一个怕是都接不下来。只是这飞剑合一威力虽大，却是难敌他她们三个联手。可飞剑不仅合一，亦可分散成阵，虽然威力有所衰减，可剑势连绵，密不透风。攻守兼备。

    更为可怕的是此人在控制剑阵斗法的同时，丝毫不影响到其本身的行动。只是一道淡淡的火影，几人却是再清楚不过。火遁奇术！如此奇术，怕也只有大修士才能轻易应对，大修士以下，想要应对此术极为不易，更何况此人还是个体修，一旦被此人接近，以体修的爆发力，将会极其难缠。

    皱纹男子赵童山，猿姥姥，蓝色鱼皮人三个斗法经验也是极其丰富，三人在后退的同一时间，各施手段。猿姥姥伸手一挥，打出密密麻麻数百道锋利树叶形暗器，嗖嗖嗖空空而行，将身周四侧都护得严实。

    皱纹男子赵童山厉啸一声，一张丑脸胀得通红，之前被陆小天击飞的绿刺毒蜂此时再次恢复控制，与猿姥姥一般，将自己护得严实。

    蓝色鱼皮人则是眼珠子一转，直接钻入了水中。

    淡淡的火影再现，陆小天回望了皱纹男子赵童山与猿姥姥一眼，二话不说，亦是直接入水。方才他施展的是紫宵火遁术，虽说不比瞬移，可只要不是面对大修士，亦极难被人捕捉到他的行动轨迹。可这三名元婴中期修士均非庸手，反应速度更是惊人，知悉这五行遁法的弱点所在，无法直接穿过其他物体，于是纷纷用障碍物将自身护得严实，以免陆小天突然出现在身侧，杀他们个措手不及。

    这三人配合得体，境界较自己要高，实力均是不弱，便是要拿下这三人，陆小天自忖恐怕会胜得不容易，至少在项都，这强者林立之地，陆小天自是不想冒这个险。眼下没有必争之物，自是没有拼命的必要。陆小天不假思索，直接钻入水中，手掌一托，一块晶莹美玉一般的奇物出现在手心，萦萦淡蓝色的水光泛动，陆小天的身体被这淡蓝色的水光包裹住，顿时如同溶解在水中了一般，消失于无形。

    “可能察觉出此人的位置。”待蓝色鱼皮人再次从水中现身，猿姥姥阴沉着脸向其问道，三人中以这蓝色鱼皮人精修水道秘法。那面色腊黄的青年书生乃是从水中遁走，猿姥姥自是首先想到蓝色鱼皮人。

    只是结果却是让猿姥姥有几分失望，蓝色鱼皮人干脆地摇了摇头，“没有丝毫气息，对方手上绝对有一件水系隐匿身形的至宝。否则绝不至于如此。”

    皱纹男子赵童山点了点头，“这青年男子方才施展了颇为高明的火遁术，不应该还这般精通水系才是。好一个厉害的书生，一个照面，便险些使我等陷入险境，错非三人齐至，单独遇到之下，我等绝不是此人对手。”

    “别说是项都，便是其他州郡，也未曾听说有这样一号厉害的修士。莫非是项室皇族中未曾入世的天才不成？”蓝色鱼皮人猜测道。

    “有这个可能，这项室皇族，传承不比我赵族弱，有向个隐世高人亦不足为怪。只是此人手段太过离奇了一点，也不知道此人究竟知道多少，竟然暗中潜入巨舟，若不是巨舟上的禁制，恐怕童山你也发现不了对方吧。”猿姥姥冷声道。“若是寻常修士也便罢了，若是项室皇族中人，恐怕在围杀元靖之后，对方已经开始着手报复之事。”

    赵童山面色极为难看，“猿姥姥你说得不错，若非巨舟上的禁制，我确实发现不了此人，不怕两位笑话，便是禁制起到了点作用，我明知有鬼，亦是未曾发现此人行踪，只是联络两位，布下了这口袋阵，没想到依然让此人从容离开。”

    “你是说这人是跟着那女娃娃而来？莫非他对这女娃娃有什么企图，亦或是想从这女娃娃口中知道什么不成？”蓝色鱼皮人眼中闪过几分冷意。

    “赵离，你且过来。”猿姥姥向早已经躲在一边的赵离传音道。

    “你与方才那面色腊黄的书生可曾见过，是否知晓对方是什么来历？”赵童山见赵离飞近，直接便问道。

    “几位前辈，晚辈不曾识得此人，至于他为何跟踪晚辈，晚辈也是不得而知，这等高人，岂是晚辈能轻易接触得到的。”赵离面带苦色地道，她这话里半真半假，真要说见，还真就见过一次，还是上次在青鼎城，他与另外几个元家修士路过青鼎城时，被此人单独叫到过一边。只是此人自称也是出自望月，并且也知道她是从望月修仙界而来。

    知道望月，并且还知道她的处出，想必也是望月修士无疑。

    可赵离当初在望月时，尚且还只是一个炼气期修士，别说是元婴老祖，便是金丹修士，对于她而言，都是可望而不可及，想要见一面都极为困难。听对方的语气，偏偏认识她，真是件咄咄怪事。

    而且对于此人的厉害，赵离也是心有余悸，眼前三个元婴老祖的强大，赵离也是知晓几分的，都是族中强者，并且结婴了不少年月，三人联手之下，有备而来，尚且被那人轻易走脱，不得不转而来询问于她。

    只是这个中曲折，赵离自是不能跟赵童山几人说起。

    “那人既是跟着赵离而来，想必是想从赵离口中得知什么，既是如此，赵离恐怕...”蓝色鱼皮人语气一冷。

    赵离顿时背上冷汗直冒，连忙拱手求情道，“晚辈对族中事物一无所知，自从被族中接纳，便开始潜伏于元家，忠心耿耿，绝无二心，还请几位前辈能念在晚辈为家族多年劳心劳力的份上，留得晚辈一命。”

    赵离这些年潜伏于元家，心性早已经磨砺出来，哪里听不出来蓝色鱼皮人的意思，赵离心中大恨，这蓝色鱼皮人的意思，分明是他们拿那腊黄脸书生束手无策，又担心对方找到她身上问出个什么，这才想要用更简单的方法以绝后患，这方法自然是杀了她。

