    “你…你好。”

    老实巴交的少年，见如此漂亮俊美、气质出众的楚言，向他走来，还同他热情打招呼，他顿时沦陷了，显得很羞涩。

    楚言见状，心里暗笑，这次这个少年跑不掉了，将替她卖命，在前方为她探险。

    ……

    山脉深处，修行生灵更多，皆不是弱者，散发凌厉气息。

    李凡抱着小白狐，再次收敛气息，他不想引人瞩目，此次只为救出掌教。

    小白狐则在四处张望，希望看到熟悉面孔，可惜，她并没有看到。

    甚至，她都没有看到多少妖族生灵。

    “父皇他们不会没来吧？”她在心里嘀咕了一声。

    千林山脉也是人类的地盘，此次出现的遗迹，更是人族某位大能的道场。

    妖族与人族，向来不合，冲突不断，她父皇等妖族，很有可能真没有过来。

    很快，她知道她想错了。

    她听到周边修士的议论声，妖族并未放弃对此处争夺，有不少妖族已经进到道场遗迹中。

    “妖族强者尽出，挡不住啊，只能任由它们进去了。”

    “其实，很正常。毕竟，机缘造化最重要，来的妖族都不是弱者，很强，各大教谁也不想提前发生冲突，让自身实力削减。”

    一些修士交流道。

    果然，有妖族强者出现，浑身上下妖气滔天，直接进入到道场遗迹中，并未有任何人进行阻拦。

    “这是中部的一名盖世大妖，为大鹏王，惹不得，在道场遗迹里面碰到后，要第一时间离开，千万不要靠近！”

    有人低语，认出这名妖族强者来历，竟来自中部，在中部都凶名赫赫，鲜有人敢轻易招惹。

    紧接着，又有数名妖族强者出现，各个气息骇然，令人望之生畏，灵魂胆颤。

    “太难了，中部那些有名的大妖，几乎全来了！”

    “这次我们多半只是观客，想要在道场遗迹中有所得，就跟做梦一样不现实！”

    不少人发出叹息声，有自知之明，知晓他们这次多半会无功而返。

    轰隆隆！

    一辆战车从空中飞来，如同犁天般，掀起巨大波动。

    里面有人静坐，是一名美若天仙的少女，气质冷艳，如同一座冰山般，让人心生胆怯，不敢接触。

    接着，战车驶入道场遗迹中。

    “上官璃月，天衍教的大师姐，为中部最强年轻一辈之一！据传比一些老牌强者都强！”

    有人羡慕地说道。

    同样为人，差距不是一星半点。

    上官璃月是那么的璀璨耀眼，他则什么都不是，就如同来人间凑数一样。

    吼！

    有狮吼声响起，震动山林，可怕无比，一些实力较弱的修士，更是直接被吓瘫倒地，身子颤抖个不停。

    一头神武非凡的九头狮子出现，浑身流淌绚烂光霞，凶威滔天！

    “这是…九头狮！相传这一脉，祖上极其恐怖，大凶之名响彻万古，很是可怕！不知这头九头狮子血脉是否精纯…”

    有人说道：“要是拥有纯血的话，那就可怕了，将来有成就大凶之姿！即便不纯，只拥有部分血脉，那也了不得，同样强悍，可以傲视同阶！”

    “什…什么！它的背上竟然有人！”

    一名修士震惊万分，身子一阵踉跄，不敢相信他所看到的景象。

    可傲视同阶的九头狮子，竟然只是坐骑？

    天呐，骑着九头狮子而来的人，究竟是谁？

    “真的有人！”

    “好年轻啊，看起来不过才二十岁左右！”

    更多修士惊呼，觉得不可思议。

    这么年轻就能降服九头狮子吗？

    太厉害了！

    九头狮上，斜坐着一名青年，气质飘逸出尘，如同谪仙般，腰间悬挂着一柄佩剑。

    “天下剑门三千多，有我无敌当为尊，一剑霜寒十九州，天门也需尽打开！”

    他轻声自语，尽显自信。

    “真自恋啊！”

    小白狐撇嘴，听到了青年所念的诗句。

    唰的一声，九头狮子向小白狐这边望来，九个脑袋，十八只眼睛，死死盯着小白狐，目光摄人。

    “狮儿乖。”

    青年笑了笑，摸了摸九头狮子正中间那颗狮头，让九头狮子不要计较。

    “一头小土狗，还缺了一只狗耳，计较什么？有失身份。”

    青年淡漠说道，又漫不经心地撇了李凡一眼，骑乘着九头狮子，进入道场遗迹中。

    真…拽啊！

    李凡磨牙，真想将青年揪起来，暴打一顿。

    可惜，青年已经进了道场遗迹。

    “后面别再碰到，要是碰到，我肯定得让你明白明白，天下花儿为何这般红！”

    他在心里说道。

    “兄台，你运气真好，知道那是谁吗？中部天骄之王，林晨！”

    有人在李凡旁边说道，认出青年来历。

    他来自中部，知晓林晨身份。

    “他与上官璃月一样，皆是中部最璀璨之星，连一些老牌强者都对他忌惮不已，不敢轻易招惹。”

    他接着说道。

    “哦。”李凡淡淡回了一声，抱着小白狐，离开这边。

    “这是被吓傻了？”

    那人见李凡这般平静，未曾出奇什么，以为李凡被吓到了。

    “想想也是，怎么可能不被吓到，等同于从鬼门关里走了一遭啊！”

    他笑着摇了摇头。

    这也就是林晨没有计较，若是林晨计较，李凡必然死无葬身之地。

    至于李凡怀里的那只小土狗，肯定会死的更惨。

    另一边，李凡教训小白狐，道：“谨言慎行，别乱说话，我不太想惹事，此次主要以救援掌教为主。”

    “我也不想，只是觉得他太自恋，没忍住，说出了心里话。”

    小白狐吐舌，连连道歉，本以为只是在心里吐槽，谁知竟然说出了口。

    “小事情，也不算什么，这人确实不招待见。不过，以后不能这样了。”

    李凡对林晨印象也不好，刚才就想暴揍林晨一顿呢。

    他带着小白狐进入道场遗迹中。

    平平无奇的道场，在进来后，一切都变了，里面确实自成一方空间，无比宽广，灵气精粹旺盛，堪称修炼圣地。

    太清无上篇章自动运转，一缕又一缕灵气精粹飞入李凡体内，李凡修为境界得到飞速提升。

    “突破了…”

    李凡微笑，这里确实非比寻常，才刚进来，他就受到益处，境界从洞虚六重，提升至洞虚七重。

    相比较外面，这里灵气精粹又旺盛、又纯。

    当然，这也与太清无上篇章有关，其品阶太高，吸收灵气精粹速度太快，换做其它之法，李凡也不能提升这么快。

