    体内似有无数的小虫子在游动，她将所有的力气都逼了出来，可是那道白光还是毫不留情的朝着自己压了下来，眼看着雪舞就要这样被白光碾压，一剑毙命。

    难道，自己就要这样被刘陵一剑刺死么？

    忽然，天地之间突然安静，甚至是刘陵的攻势，也瞬间停歇

    一道温柔的白色从天而降，出现在了雪舞的头顶，带来的是阵阵的白梅的幽香，他将她推到了一边。

    仿佛是又回到了初遇，她打开那扇门扉，便看见他带着漫天的风雪，站在了自己的身前，一身的白衣，掩尽了日月之光。

    他站在狂风之中，眼眶微微的泛红望着雪舞，那苍白的嘴唇，依旧带着圣洁。

    狂风吹乱了他的衣袂，也彻底的吹乱了雪舞的心，像极了这天地间最后的一抹凄美景色。

    雪舞的心沉了下去。

    在这千钧一发之际，她的脑海里突然出现了黄棕倒地的模样，也出现了惊岚最后闭眼的样子。

    他们，都是为了自己而死的。现在，何泽也要为自己而死吗？那个将自己带上了山庄，替自己打通了五识，炼化了禁术的男子，也要为自己而死吗？

    不，不要！

    突然，雪舞双手合掌在胸前，将自己体内的内力，潜藏的力量全都打开，身子直直的往上飞去，向着那道剑光。

    剧烈的狂风在空中仿佛形成了一道巨大的漩涡，那道婉约的身影直直的被狂妃推到了空中，然后将何泽的身子护在了狂风之下，迎着长剑，振臂一击。

    天地之间，爆发出了一道剧烈的白光。

    片刻——

    无数的血色的雾气从她的口中喷出，在月光之下犹如一串串血色的华珠，在空中划过一道美丽的弧线。

    少女的体内瞬间犹如绽放出了五彩的光芒，犹如振翅的浴血凤凰，浑身都燃烧着绝望的火焰，逆天而上，爆出无尽的光芒。

    直直的和鹤翼阵中心，刘陵手中的剑相撞！

    一道巨响值周，震碎了整个山庄。刘陵手中的长剑被她震飞，鹤翼阵，破！

    刘陵和十几名暗卫瞬间被她身上爆发的力量击飞，然后重重的落在了地上。

    何泽也在两道力道的相撞之下，被震飞在了地上，突出鲜血。

    而光芒之中，那道婉约的身影，从空中缓缓坠落

    何泽撕心裂肺的吼道，“雪舞——”

    像是回到了那一次听见刘陵说，她死了。

    天地间，所有的声音都安静了下来，他在黑暗中发抖，不敢面对这个消息，不敢有任何的反应。

    可是，现在，那个噩梦又要来临了吗？

    顾不得自己所受的伤，他飞身过去，颤抖着双手接住了她，“雪舞！”

    雪舞幽幽的睁开了眼，她看着何泽，犹如是从茫茫的远荒看过来一般，她的目光透过何泽，看向的却是远处，鲜血溢出，可是她却悠悠的道，“他来了吗？”

    何泽的全身蓦然的顿住，他知道，她口中的他不是自己！

    下一瞬间，雪舞便缓缓地合上了双眼。

    “雪舞！”他惊声。

    蓝姑立即上前，顾不得众人在前，惊慌的上前查探她的脉搏，“雪舞，你不能死！不能死！”

    她好不容易才找到的她，那个小小的粉团子，不能就这样死了！

    “白长老，你快救救她，救救她，我求求你！”蓝姑扯住白长老的衣角哀求道。

    一时之间，众人都是难以置信的看着眼前的景象，不明白事情怎么就演变成了这个样子。

    而同样被震伤的刘陵，则是一动不动的趴在地上，痴痴的看着此时抱着雪舞一脸惊慌失措的何泽。

    她忘不了，刚刚他不顾一切，飞身过来挡住哪一剑的情形，忘不了，他扑向雪舞时，那可以舍弃一切包括自己的性命的执着！

    为什么？难道小时候的诺言就可以不作数了吗？难道因为年幼，所以就注定了敌不过成长和时间的蹉跎吗？

    直到身边的暗卫一把将她拉起，见她心脉受损，连忙封住她几个大穴，然后将她趁乱带走。

    白长老上前探了一把雪舞的脉搏，心中哀叹，白笙在她身上花费的那些心血恐怕是又一次的泡汤了。

    不过幸好有易髓蛊在她体内，护住了她的心脉，让她不仅没有性命之虞，而且还让她直接突破了寒冰掌的第五重。

    真不知道这算不算也是因祸得福？

    “放心吧，她没有性命之危！”白长老一把将雪舞接过，抱上留仙殿，那人恐怕已经知道了这里的事情，今晚必定会连夜赶回。

    何泽跟在身后，想要跟着上去，却被白长老回头一棱，“忘了为师的话吗？离雪舞远一点！”

    “我只是担心她！”何泽此时满脸的迷茫，再也没有往日的冷静自持。

    白长老道，“她有人会护着，不会有事。你也应该知道，她的心中不会有你！”

    这已经是何泽今夜第二次听到这话了，之前刘陵也说过，她不会爱自己！

    可是若是真的不会爱自己，那么刚刚她又为什么会推开自己，自己用身体前去挡住了那道剑气？会不会在她的心中，自己也是有着一席之地的呢？

    何泽不服，想要继续跟上去，却被一旁的蓝姑拉住了，她朝着他缓缓的摇头，“算了吧，你跟上去也帮不了什么忙。这里有一大堆的烂摊子，你帮你师父打点一下吧！”

    然后，蓝姑缓缓的离开，路过云岚的身边的时候，她停顿了一下，“刚才你没有出手，是不是就是想要看到这样的情形？你也觉得是雪舞做的？云长老，慧眼如你，今日却让我失望！”

    云岚的身子一僵，一抹惭愧浮了上来，竟然不敢直视蓝姑的目光。

    在场的弟子也是开始怀疑，这般心狠的刘陵的指证，真的会是事实吗？

    “你，你真的确定那个人就是雪舞吗？”蓝姑又看向了那个男弟子，“还是你觉得，雪舞真的就是那么的蠢？会放过你？”

    “我我”

    “还有你，”她又看向铃音，“你也看清了是雪舞？”

    铃音惭愧的后退一步，眼眶泪水朦胧。

