    幼年的白雾隐隐感觉到了一道目光注视着自己，但当他回头的时候，什么也没有看见。

    来自井世界第三层的白雾，速度早已经快到人类的目力无法跟上的程度。

    白雾的身边有一片扭曲地带，他仿佛井的化身，以为他中心，黑色的雾气慢慢扩散。

    但到了一定程度后，黑色雾气就停住了。

    仿佛白雾的一道领域。

    白雾很奇怪，如果有人靠近这道领域，会是什么效果？

    幼年的白雾并没有做别的事情。

    白雾还记得，这个时候的自己，数完了奥特曼后，就会到处走走排解心情。

    倒是井六，一直跟在幼年白雾的身边，想要看看这个曾经打败了自己的人，童年的样子。

    井六依旧是虚影，没有实体，别人看不见摸不着听不到。

    只有白雾能够与其交流。

    不过白雾没有行动，到了一定范围后，井六就被强制性召了回来。

    跟着幼年的白雾，走在一座塔前时代的的镇子上，白雾忽然觉得很离奇。

    “假如我的确穿越到了我原本生活的世界……”

    “也就是说，历史上的那一天，我正看着我，我旁边正跟着一个将来会是我敌人，然后已经被干掉的敌人。”

    井六瞪了白雾一眼：

    “也许你我的战争还没有结束。”

    “你在航班上，看到的因果，都已经结束了。钱一心掌握了世界意志，来自过去的因果线他不会更改，但来自未来的，却尽数改变。”

    “恐怕那个崭新的未来，是阿尔法也不曾见过的。说不定你的老东家，正在现实世界里，努力找回自己的躯体。”

    “然后应对一场来自人类的反攻？你的兄长井四，我的好四哥，也因为轮回而清醒，如果你不再是我的敌人，他就不再是我的敌人。”

    “所以最终结果，就没有可能我和他联手？”

    井六诧异的看着白雾。

    白雾目光平静的回应。

    有那么一两秒后，井六说道：

    “以后的事情以后再说，我们对扭曲的态度不一样，我虽然败于你手，但我的意志已经传达给了我哥哥。”

    “那能不能传达给你弟弟？”白雾调侃了起来。

    井六厌恶的说道：

    “你和我们不一样，你并没有壳中经历的记忆，所以别在恶心我了。”

    “六姐真是严格啊。”

    井六拿白雾还真没办法，也只能任由白雾调侃。

    好在她知道白雾有更重要的事情，应该分得清主次：

    “你应该弄清楚，你来到这个世界到底是怎么回事。”

    “我们不能将其简单的视作一个虚拟场景，也许这里真的是回到了过去，跨越了时空，让你回到了原本的世界，原本的时间。”

    “如果是这样，那你得小心的规避因果，正如你所言，就连那个钱一心都不敢随意扰乱来自过去的因果，只敢改变未来，所以你最好不要这么做。”

    “我一直掌握因果之力，相信我，稍有不慎，巨大的蝴蝶效应，就会将整个世界吞没。”

    白雾认同这个说法，井六不是在危言耸听。

    不过白雾其实对这个世界，已经有了一定的了解：

    “你知道吗，时空其实有自己的逻辑，类似祖父悖论这种东西，看起来逻辑不通，但以我们自己独立的时间线来看，我们也只是被时间推着走。”

    这句话的意思有点绕。

    井六却听懂了。

    白雾和自己，穿越到了过去的时间。

    但穿越到了过去的时间这件事，以及在过去的时间里的经历，本身也需要耗费时间。

    所以单独来看，自己和白雾，既是在过去，也是在未来。

    “当然，我不知道改变因果会发生什么，但我会尽可能的，不去改变因果。”

    尽可能不去改变，这种鬼话就意味着这个疯子绝对会改变点什么。

    井六决定再劝劝白雾。

    白雾摆了摆手，他虽然疯，但也只是胆子大，不代表鲁莽癫狂。

    在白雾醒过来后，看见幼年的自己时，眼睛就弹出了备注。

    【一个残次品小孩，长大后或许有我七分帅，虽然你也知道前面这个小孩必定不凡，将来会遇到伟大的人生带导师阿眼，但现在你最好不要给他剧透任何东西。

    你身边的女人虽然掌握着因果之力的本源，但毕竟比不了带排雷手这么精确。

    接下来，我会标记出一些你可以接触的人，以及排除掉一些你不可以接触的人。

    当然，你最好仔细思考思考，你真正该寻找的人是谁。】

    普雷尔之眼的标记功能，白雾在机械城就触发过。

    比如遇到了头上有感叹号的飞车党之类的。

    如今白雾看着幼年自己的背影，头上出现了一个“X”。

    这意味着这就是一颗雷，如果自己前去和这个雷说话，因果线就会爆炸。

    巨大的波动说不定真如井六所言，会毁灭世界。

    当然，没有x的人，也不代表就可以随便交流，有些话可能会导致普雷尔之眼改变标记。

    想要改变因果，又不让因果线混乱，这对白雾是一个考验。

    也是他认为，来到这个世界的一个主要任务。

    白雾说道：

    “我们在小镇里散散步吧，我以前就很好奇这座小镇，虽然我也觉得小镇很无聊。”

    井六没有其他选择。

    于是接下来，白雾以极快的速度，去了很远的地方外，搞了一身行头。

    他换了一身衣服。与这个时代的人看起来并没有太大区别。

    幼年的白雾不到十岁，此时的白雾已经二十一岁。

    虽然有一定的相似性，但带着眼镜，贴着假胡子的白雾，还真不至于让人认出来，这就是小镇完美男人——白医生的儿子。

    此时的白雾，在装扮下又老了十岁。

    就算和白远并排而站，也无法被认出来。

    这一切很快，白雾的速度，对于这个世界的人类而言，就是超自然的东西，已经到了机械都无法捕捉的程度。

    白雾走在小镇上，首先是去了“完美男人”白医生的场所。

    但白医生没有出现。

    白雾也不知道，这个时候的白远到底在做什么。

    而之前在井世界，他能够理解一件事，自己因为记忆被剥夺，执念也就更改了，不再是白远。

    而后来，因为黑桃十的原因，白远也不愿意出现。

    所以此时此刻，黑桃十消失了，记忆拿回来了，自己里世界中的执念体白远……为什么不肯出现？

    是单纯的不想出现，还是不能出现？

    白雾准备进入诊所里看看，在这之前，他以无法察觉的速度，盗走了某个路人的手机。

    一路上他见到了很多头顶上没有“x”的人，但这些人白雾并没有什么接触的意愿。

    如今的白雾，就像是一个正常的，生活在这个时代的人。

    虽然能力上来说，他可以毁灭世界。

    诊所是一间小诊所，两层高的平房，虽然门锁住了，但窗户没有，白雾轻易的跃了进去。

    井六还不知道这个地方，就是白远所在的地方。

    也不知道当初自己败北，不全是因为白雾，而是白雾和白远这对父子的联手。

    诊所内很整洁。

    白远很少让幼年的白雾进入诊所，尤其是不让翻阅病历。

    小时候，白雾大多数时间是在玩游戏，解密，做各种奇怪的选择题。

    一旦做错，便是一顿针灸功夫伺候。

    走在诊所里，往事开始密集的袭来。

    白雾的情绪，也不自觉的有些失控。

    在井世界，在高塔世界，他的情绪如一潭死水。

    但回到了原本的世界，这个毫无凶险可言的地方……白雾却难以平静。

    白远对于干净整洁这种事情，已经到了某个病态的地步。

    可有趣的是，白雾看着这间诊所，却觉得很陌生。

    他对白远的印象，就是偶尔会说出一些奇怪的话，永远带着让人厌恶的微笑，然后疯狂的折磨自己。

    “你怎么了？感知到了危险？”井六看着白雾。

    白雾摇了摇头。

    他无数次以为当年的记忆，对于如今的自己而言，早就成了可以随意调侃的往事。

    但真正回到了往事的世界里，白雾才发现……童年的阴影，并不是那么好消除的。

    无论白远和他在高塔世界配合多么默契，无论他们联手打败了怎样的强敌，躲过了怎样的劫数——

    童年的经历，都注定让这对父子，无法有寻常父子的感情。

    白雾不认为白远存在什么“洗白”的说法。

    不认为白远真的有什么苦衷。

    哪怕现在看来，白远对自己做的事情，让将来自己在高塔世界，有了非同寻常的优势。

    可折磨，就是折磨。

    无论他赋予了折磨这件事多少其他的意义，父亲折磨儿子这件事本身……无可更改。

    深呼吸了一口气后，白雾渐渐平静下来：

    “没事，我们得小心一点，我不确定白远是能接触的人，还是不能接触的雷。”

    “他是一个聪明到让人害怕的人，不能留下痕迹，否则一旦被他察觉到，或许会有不必要的麻烦。”

    井六发现，一路上白雾对七大财团，都没有如此凝重过。

    看来这间诊所的主人，非同寻常。

    白雾扫了一圈，靠着普雷尔之眼很快排除了一堆没有用的东西，最终他的目光落到病历上。

    病历很多，白雾决定一本本看一遍。

    他轻轻取出病历，小心翼翼的打开。

    “詹根生，一个无趣的男人，在生活里做不出什么有趣的选择。我必须承认医生也不是什么有趣的职业，毕竟不是每天都会遇到有趣的病人。”

    这是评价，接下来就是一堆关于病人病状的备注。

    白雾打开了下一本。

    “何舒怀，比起她不值得一提的重感冒，我更对她的拖延症感兴趣。似乎有着很重要的事情去做，但这件事总是会被其他小事情轻易的取代。继而无限拖延下去。比起上一个患者有趣一些，职场上有着一定的摸鱼智慧。”

    白雾发现，白远似乎更在意病人精神层面的东西。

    “田鲸，熬夜酗酒，且饮食不规律，当然，人类折腾身体的方式无非就那么几种，我更感兴趣的是人类对于灵魂的折腾。

    他对女人异常的包容，我很想探究他对异性和人类爱情的看法。

    不过在最近谈恋爱后，似乎又与正常人无异，呈现出了凡夫俗子的患得患失，或许我应该放弃关注他？”

    白雾其实挺好奇，白远对自己的评价。但他估计，这些病历里不会有。

    而下一本病历，引起了白雾的注意。

    “李晓蕊，食物过敏。虽然这个女人很无趣，虽然我杀了她的父亲，但她并没有揭发我。

    也因此，她成了我比较感兴趣的人。当然，她还不够资格成为我所青睐的实验体。

    值得一提的是，在她身上，我能够感受到人类对于异性和婚姻的看法，她有丈夫，但我怀疑，如果我愿意，她大概率会和丈夫离婚？

    人类的爱情，显然远远没有人类歌颂的那般牢靠。反倒是母子之情展现出的韧性，让我很困惑。

    但或许只是我的抽样调查太少，没有看到其他案例，不代表不存在？

    最后，我不确定李晓瑞是不是在说胡话，是否是为了引起我的注意，故意说一些我感兴趣的东西。

    上一次聊天，李晓瑞问我，我们生存的世界，会不会是一座塔。

    这是她的梦话，但毫无疑问，这句梦话很有趣，让我想起了一些……前程往事。”

    李晓瑞的档案让白雾极为诧异。

    井六也看到了这份档案。

    前面的种种批注毫无疑问都是废话，只是白远对人类精神的一些探究。

    真正关键的，是最后那段梦话。

    “这个世界，会不会是一座塔？”

    这句话嗡的一下，在白雾的脑海里炸开。

    他仿佛猛然间明白了什么。

    塔，井，这两个字，对应着两个世界。

    井六虽然不懂，但也会对这句话有所反应。

    “你有什么发现？”井六问道。

    白雾缓缓合上了病历，同时小心翼翼的将病历送回到病历架上。

    他的呼吸略微有些急促，猛然间想起来，当初和该隐的交手里，该隐提到了一件事。

    “在我第一次与队长出塔的时候，我遇到了该隐的弟子，以利亚。”

    “该隐？”

    井六知道这个人，这在她看来只是一个小角色。

    或许在白雾还不那么强大的时候，这个人会给白雾带来一些麻烦。

    但白雾的成长速度，超过了所有人的想象。

    现在的该隐，已经无需为白雾所忧虑。

    白雾却不这么想，他从来没有轻视过该隐。

    因为这个人，是黑桃十的弟子。

    但真正让白雾忽然想到该隐的，是因为当初在第九精神病院，第二栋大楼里看到的备注——

    白雾念出了以利亚当时的那句话：

    “我离光明越来越远，但距离老师所说的真理越来越近。我就快要成为完全体，等到我出去，我会成为老师最强的兵器，把那座塔给劈开。”（见第一卷第十二章）

    井六这次也惊到了。

    “你是说……这个以利亚口中的塔……不是高塔？”

    白雾点点头。

    早在高塔保卫战的时候，白雾就很想询问该隐一些事情。

    可那个时候，他没有机会。

    好几次与该隐一同行动，也始终因为以利亚这个角色过于弱小，他几次没有想起来。

    但现在，向来善于拼图的白雾，忽然觉得……李晓瑞的这句话，与以利亚的这句话，也许就是解开谜题的两片拼图。

    这个瞬间……白雾忽然怀疑起整个世界的真实性。

