    他刚开始的时候还震惊了一下，接下来就开始兴奋了，这种情况，自己可能两百万都省下了。

    知道外面特警已经包围这里，他醒来之后也没发出声音。

    直到特警队长和叶翎对话，让他惊了，怎么和自己想的不一样呢？

    不过他仗着自己背后有后台，坐起来发了一下狠话，以为对方会顾忌。

    没想到回答他的，就是一个大脖踢。

    所有人目测，这个姓李的，就算治好了，也得留下个半身不遂之类的后遗症。

    接下来，无数台救护车，流水线一样地运作。

    直到最后一个人被抬上救护车，特警队撤离，封锁线也解除。

    一直在封锁线外面的洛洛和齐惜这时候才进来。

    楚天终于知道，原来洛洛和齐惜，就跟在他们身后到了健身馆。

    洛洛当时看到屋内躺着的有警察，知道事情不好办，赶紧给叶翎打了电话。

    原本，叶翎已经在来的路上，她是要来给他们几个人，送第九办事处的任职证件。

    接到洛洛电话后，她第一时间就联系人，迅速安排调查，并打印了那份材料。

    九处的办事效率不得不说，是真的快。

    三十几个人，包括七个警察，祖宗十八代的资料，都被打印在材料里，前后不过十几分钟而已。

    她刚驱车到达这边，见到洛洛和齐惜，不到十分钟，就有人将档案袋送了过来。

    她还临时在车里换了套衣服，将军装穿了起来。

    这才拿着档案袋，进入特警的封锁线。

    而那个给叶翎送档案的男人，就如同凭空出现，又凭空消失一样。

    前后不过几秒钟的时间，从他出现，到他递出档案袋，然后洛洛想道谢的时候，人已经不见了。

    齐惜当时蒙蒙地揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    当她看到叶翎手里拿着的档案袋的时候，确定自己没有看错。

    她还奇怪地四周找了一下，然后问洛洛那个人去哪了。

    洛洛对她说，她也没看清。

    其实，她心里很清楚，这个男人是第九办事处的异能者之一，能这么快赶到这里，又瞬间消失。

    应该是掌握了某种速度类的异能吧！

    第九办事处，果然不容小觑！

    ……

    很快网络上也出现了波动，先是有人发布了赵磊和靳开宇打人的视频，被指认为暴徒。

    还有赵磊抓红毛杨开的的视频，都被公开了。

    不过没出现几分钟，所有视频全部都被删除。

    然后，一则由盛京公安厅发布的消息上了热搜。

    标题：“今日清晨，抓获一伙带有黑社会性质的集团，并且成功捕获数名为其提供便利的‘黑警’”

    打开之后，就是一堆的官方术语，罗列了以李某为头目的黑恶势力团伙，种种的罪行。

    还引用了之前赵磊和荆开宇的视频，当然是打了马赛克的。

    并指出，这两个人，并非暴徒，至于什么身份，是高度保密的。

    同时呼吁市民，不要以讹传讹，如果还在网络上传播这段视频的源文件，或其它有关文件，将受到法律制裁。

    一切事情，官方都处理完毕，尘埃落定。

    楚天初次感觉到，第九办事处的力量。

    盛京城，某个酒店房间内。

    一个女人拿着手机，同样看着这篇报道。

    “这怎么可能……楚天……”这个女人先是从面色惊讶，变成无边的怨恨。

    楚天要见到她，一眼就能认出来，这正是当初被他放过一马的陶佳雨。

    她关掉视频，气愤地将手机扔在一边。

    过了一会，又重新拿起来，在通讯录了找到一个电话号码，拨过去。

    “喂，你好，我找赵海少爷……”

    ……

    此时，楚天正和大家一起，在招待叶翎。

    叶翎两次相救，不管出于什么原因，都应该好好谢谢人家。

    但是，他不知道，一个针对他的阴谋报复，正在逐渐向他靠近。

    快到中午的时候，叶翎说自己下午还有课，就先离开了。

    临走的时候对他们说，今天让他们准备一下，马上就有任务要出。

    楚天问：“什么时候？”

    叶翎说：“还不知道，有可能明天，有可能要过几天。”

    楚天对于第一次要执行的任务，还蛮好奇的。

    高凯他们听了之后，也很兴奋，退伍四年了，他们无时无刻地都怀念在部队时候的光阴。

    至于是什么任务，他们三个都不太关心。

    下午，回到健身馆，这里现在暂时关门状态。

    楚天早就让晴晴回去休息了，给她放了几天假，早上发生的事情，她吓得不清。

    他找来人，清理了一下赵磊他们打架留下的痕迹，又叫人维修了一下。

    一切安排完之后，坐在吧台里，拿着个账本，在电脑上核对着。

    不过看了一会，就觉得头大。

    齐惜这个时候过来，说道：“小天，有什么需要帮忙的吗？”

    楚天看到齐惜的瞬间，眼神一亮，他记得高凯说过她以前的工作。

    是在一家外企做人力资源，而且她大学的专业是会计师。

    虽然跨专业的职位，听说她在他们公司，做得还不错，如果不是这次来盛京，她马上就要升职了。

    想到这里，直接把账本放在她面前：“嫂子，这个就麻烦你了。”

    “就知道你愁这个，刚才高凯跟我说了，让我留在你这里帮忙，不知道楚老板，这算不算面试？”齐惜开玩笑的说道。

    “那求之不得啊，就怕我这庙小，留不住你这尊大佛呢！”

    今天发生这件事后，楚天就想过要把晴晴的管理工作换掉。

    这次包场的事情，她出发点虽然是好的，想增加点业绩收入，可是她的方法和能力都不太行，而且这种决策性的事情，她竟然都不跟自己这个老板打个招呼。

    不过，就算没让姓李的包场，他肯定也会想其他办法来对付自己。

    但晴晴跟自己一个请示都没有，这件事就有点过分了。

    虽然这家健身馆，楚天也没太在意，但总不能直接关门大吉就完事了吧，要是能好好运营下去，也是可以收入不少钱的。

