    爱丽丝现实气死了，她之所以那么的生气，实际上并不是飞天螳螂的失败，而是来自她对面那个平民刚才对他说的那一番话。

    只是，失败就是失败，爱丽丝的脸皮很薄，同时也很骄傲，她还没有无耻到为自己刚刚的失败去做掩饰，所以她现在即使恨不得上去对佐藤枫一顿拳打脚踢，但她还是硬生生的忍下来了。

    当然，除了生气之外，爱丽丝心里同样收起了之前小觑佐藤枫和闪光大嘴鸥的心思，或许这一点她自己本人都还没有意识到，但是她现在确确实实的收起了轻敌之心。

    这是一场三对三的战斗，如今飞天螳螂失败了，那么她就剩下两只小精灵来击败佐藤枫了，即使她心里有些不太想承认，她这次的对手确实很有两把刷子，而且因为情报出错，她想要靠接下来的两只小精灵扭转局势十分困难。

    “哼，少得意了，你这平民，我还没有输呢，出来吧，雷伊布，给我上面那只海鸥电成烤鸡。”

    爱丽丝拿出豪华球将战败的飞天螳螂收起来，然后再拿出一个黄色的豪华球，将里面的一只体型彪壮的雷伊布释放出来。

    “轰隆！”一阵响耳的雷声骤然出现。

    雷伊布的登场十分的拉风，一道闪电突然从对战场地上空的乌云中落下来，而雷伊布也像是雷神降临一样化为一道雷光从天而降。

    看见雷伊布这般拉风的出场方式，佐藤枫眼中瞳孔顿时一缩，脸色有些微沉，单单是从这一手出场方式来看，毫无疑问，这一只雷伊布对于电系能量的掌控那是十分强大的，闪光大嘴鸥这次怕是凶多吉少了。

    雷伊布资料如下：

    小精灵：雷伊布

    等级：32级

    属性：电

    特性：蓄电

    性别：雌性

    携带道具：磁石

    血量资质：28（31）

    攻击资质：27（31）

    防御资质：29（31）

    特攻资质：30（31）

    特防资质：29（31）

    速度资质：28（31）

    资质评价：紫色（个体总值为171，低于175）

    等级技能：（电击、帮助、拨沙、摇尾巴、圆瞳、电光一闪、二连踢、雷电牙、飞弹针、高速移动）

    遗传技能：祈愿

    传授技能：无

    技能光盘：（十万伏特、打雷、充电光束、电磁波、电磁悬浮、影子球、影子分身、守住、觉醒力量·冰）

    “这家伙手里的小精灵果然一个个都是资质上好的小精灵，又是一只距离金色资质就差一点点的小精灵，雷伊布，在游戏里，这只小精灵可是我最爱使用的特攻手啊。”

    看着面前雷伊布的资料，佐藤枫不禁心生一丝羡慕和一丝怀念，但很快又消失不见，他现在必须想办法尽可能让闪光大嘴鸥消耗掉对方的体力，甚至击败对方。

    “大嘴鸥，驱散雨云，然后靠近树林低空飞行。”佐藤枫看了一眼草之场地那一片小树林，他就心生一计，立即对着闪光大嘴鸥做出指挥。

    雨云是大嘴鸥召集来的，那么驱散它们自然也不是什么难事，闪光大嘴鸥听从着佐藤枫的指令从高空飞向下方的小树林，同时心念一动，只见原本覆盖在对战场地上空的乌云开始迅速地消散。

    “休想得逞，雷伊布，使出打雷绝招，将大嘴鸥击落下来。”

    收起轻视之心的爱丽丝刚听见佐藤枫话就立即清楚对方的心思，趁着雨云还未完全消失，她立即指挥着雷伊布释放打雷招式。

    爱丽丝话音刚落，雷伊布身上立即爆发出大量的电流，这些电流瞬间直冲云霄与对战场地上空的雨云接触，霎时间，原本开始消散的雨云顿时停止了消散的驱使，同时大量密密麻麻的电光从黑色乌云中出现。

    随后在雷伊布一声大吼之下，乌云中的积蓄的电力立即化作一道水桶粗闪电从天而降，在落下的过程，这道闪电还调皮在空中连续打了好几个Z字转弯，而闪电攻击的目标自然就是此时冲向小树林的闪光大嘴鸥

    枪打出头鸟，这句话还是挺有寓意的。

    佐藤枫的指挥十分到位，而闪光大嘴鸥的执行力也十分到位，她抢在雷伊布使出打雷招式之前先一步飞到了小树林里面，然后闪电的目标就转移到树林中那一颗最高且湿漉漉的大树身上。

    总而言之，在佐藤枫的指挥下，这颗草之场地上最高的大树变成了闪光大嘴鸥的替罪羔羊，雷伊布的打雷招式十分强大，即使大树也被其控制的闪电从头到尾劈成两半，同时还让小树林中冒起了火苗。

    当然，这一丝火苗很快就因为附近湿漉漉的恶劣环境给摁死了。

    有惊无险，闪光大嘴鸥心有余悸的看了一眼那颗被雷劈的大树，心中不禁对佐藤枫这位衣食父母刚才的指挥万分佩服，她这要是真的被刚才那道闪电击中，非得立即失去战斗能力不可。（电成烤鸡）

    雨云中的电力显然已经消耗殆尽，那么继续阻碍它们消散的外力自然也就消失了，这一次，雷伊布因为一时间消耗大量电力，她已经无力阻止雨云的消散了。

    在对战场地上空的雨云玩消散的那一刻，一道高压水柱就从狂风大作的小树林中喷射出来，目标正是在小树林外秒踌躇不前的雷伊布。

    草之场地对于雷伊布这种电系小精灵显然是不友好的，尤其是在有着茂密树林这种充斥大量抗电性极强障碍物的环境下，他的电系招式很难命中到目标。

    而且她的对手很鸡贼，利用风力将小树林中的雨水迅速的风干，让原本导电性稍微提高不少的潮湿小树林迅速地恢复它们对电流的不友好态度。

    “躲开，然后冲进去，使出十万伏特。”看见躲在小树林中的闪光大嘴鸥终于出手，爱丽丝眼前一亮，立即指挥雷伊布发起进攻。

    借助着130速度种族值带来的高敏捷能力，一直打醒十二分精神注意小树林动静的雷伊布非常轻松地躲过了闪光大嘴鸥的这一发水炮，然后她迅速地撒腿奔向小树林，往闪光大嘴鸥藏身的地方冲过去。

    “还是太年轻了，飞出来，大嘴鸥，给对手品尝一下林中风暴的滋味。”

    见到爱丽丝果真让雷伊布顺着闪光大嘴鸥暴露的位置冲进小树林，佐藤枫嘴角微微一弯，待雷伊布进入倒数林后，他就立即对着闪光大嘴鸥下达指令。

    雷伊布非常克制闪光大嘴鸥不假，这要是换在游戏中，闪光大嘴鸥早就退场了，但放在现实中，两者之间是有对抗性，并且借助训练家的策略和着对战场地上某些东西，可以极大地弥补属性上的差距。

    这片已经被闪光大嘴鸥风干的小树林就是佐藤枫用来对付雷伊布的利器，只要对方忍不住进入到里面，对方在属性和速度上的优势就会受到极大的削弱。

    闪光大嘴鸥闻言，立即就从小树林中飞出来，然后对着已经来到她刚刚停留大树下方的雷伊布使出暴风招式。

    她身上的变异极品裂空石让她对于飞行系能量操控达到了一个非常高深的地步，以至于让她心念一动，周围的飞行系能量就如同比帮办顺着她意图运转起来。

    一刹那间，一道直径足足有着七八米的龙卷风顿时出现在小树林中，狂风卷席着小树林中大量的枯枝败叶，而进入到小树林的雷伊布也被卷入到暴风之中。

    “别认输，电磁悬浮稳住身体，然后用十万伏特。”爱丽丝知道她上了佐藤枫的当，但她这次没有惊慌失措，她大脑高速的运转起来，瞬间就想到了一个可行的反击方法。

    死马当活马医，被卷入风暴中转圈圈的雷伊布立即照做，身上瞬间亮起一层电光，身体顿时进入磁化的状态。

    雷伊布操控着电流让身体的电磁性迅速的提高，并且数道电流射向下方的大地，一时间，她与下方大地深层的钢板有了紧密的联系，她成功地在暴风之中稳住了身形。

    稳住身形后，那接下来自然就是暴风雨般的反击，一到粗壮的电流从雷伊布身上释放出，电流以迅雷之势撕破龙卷风形成的风墙，然后击中在风墙后面操控着暴风招式的闪光大嘴鸥。

    闪光大嘴鸥被雷伊布的十万伏特击中后发出一声惨叫，然后就全身焦黑地从空中掉下来，全身冒着白烟，四倍属性打击，即使身板较厚的闪光大嘴鸥都扛不住。

    在爱丽丝的指挥下，雷伊布成功绝境反击，闪光大嘴鸥失去战斗能力。

    