    “司琴，你守在门口！”李士明看着一旁满脸好奇的司琴说道。

    这些零件可以解释为他的爱好，可真正组装成发电机就真的无法解释了。

    所以哪怕司琴表现出好奇的心思，他也不可能让司琴在一旁观看。

    司琴虽是好奇，但还是听了他的命令出了书房。

    李士明按照自己的设计，组装起发电机来。

    一个时辰过去后，书桌上放着的古怪盒子，看上去就是一个带有摇把的箱子，另一边导出了三根铜线，其余看不出什么特殊之处。

    发电机的主体被木质箱子包裹在内，哪怕就是被外人看到这东西，也不会太过注意。

    李士明试着摇动摇把，他发现高估了这具身体的力气。

    由于想要让电压高一些，就需要发电机的转子旋转的更快，他设计的是用大齿轮带动小齿轮的方式，这样做虽然可以让发电机的转子旋转加快，却也需要更大的力气来转动摇把。

    他都想要让墨砚过来帮着摇了，不过想了想还是没有这样做。

    他用力转动摇把，虽然说力气过小无法加快速度，但看到导出的铜线处闪过了电火花，他知道自己成功了。

    成功制作简易的发电机，在得到合格零件后他就知道不会失败。

    这玩意原本就并不复杂，知道原理后很容易就可以复制的，更不用说他还是准专业人员。

    不过李士明目前遇到的最大问题是如何匀速的保持转子的旋转，还有如何将产生的电流输入进机房的不间断电源内。

    他看着简陋的发电机，心中想着将其收入到机房之中。

    书桌上一空，发电机消失不见，出现在机房内。

    他试着用意识让发电机的转子转动，这个灵感来自于之前将物品收进机房后，可以随意操控物品。

    他有种感觉，似乎他对于机房内部有着超乎寻常的掌控力。

    这很不符合科学，但穿越这种事都发生了，并且穿越还带着一间服务器机房本就无法用科学来解释。

    在他意识的控制下，发电机的转子旋转了起来，速度越来越快。

    由于科技的落后，发电机转子的轴承部分，采用的是包裹两片熟牛皮，在熟牛皮之间添加油脂来实现的。

    这种技术在转速过高时，会产生热量。

    在设计之时，他根本没有考虑到转速过高的这种可能性，因为要达到那种转速在这个时代是无法实现的。

    可没有想到将发电机放在机房之中，用意识转动转子却是让旋转速度很快就达到了设计极限。

    好在发电机在机房内，他的感知一直放在发电机上，能够监控到发电机的任何变化。

    李士明控制住了转速，让转速保持在设计极限内。

    他用工具测量了一下功率，由于是意识转动发电机的转子，使得发电机的输出达到了二百三十伏。

    这点电力对于一台大型服务器而言，绝对是杯水车薪。

    不过现在就这条件，他也不是要直接用发电机去启动大型服务器，而是往不间断电源之中输入电力。

    他将三根铜线与不间断电源输入端连接，意识保持着对发电机的控制，使其源源不断的向不间断电源内输入电流。

    当他看到不间断电源的指示灯变成了绿色，知道这第一步成功了。

    不间断电源开始了工作，虽说输入电流较少，但电流只要是在这台不间断电源的限额内，无论电流多小都会通过电流转换单元转化后，以额定标准存入到不间断电源的蓄电池内。

    随着不间断电源开始工作，他发现自己完全可以通过意识来控制不间断电源，甚至都不需要打开不间断电源的显示面版。

    李士明用意识控制发电机的转子转动，保持了半个时辰，他感觉自己的大脑有些胀痛。

    他连忙停止了对发电机的控制，看来通过意识控制机房内发电机的转动并不是没有消耗的。

    之前他在机房中进行的操作，由于时间过短，并没有让他发现这些操作是需要消耗自身的。

    他无法准确知道消耗的是什么，想来应该是精神之类的。

    “以后不能在白天发电了！”他强忍住大脑的胀痛感想道。

    “少爷，您这是怎么了？”李士明推开书房门，司琴发现他身形摇晃脸色苍白，用带着哭腔的声音惊呼道。

    “司琴，不要惊动其他人，扶我去休息一下！”李士明努力露出了一个安心的笑容吩咐道。

    “少爷，还是让大夫来看看，您身子要紧！”司琴上前扶住他，一边向卧室走一边劝道。

    “没什么事，就是多耗了点心神！”李士明知道自己的情况道。

    虽说精神消耗不少，但不间断电源存储了部分电力，让他的精神又处于亢奋之中。

    躺在床上，他的心神进入到机房内，此时他的心中并不平静。

    他不知道大型服务器IBMz15是否能够开机，他能否获得服务器内存储的海量资料，一切都是未知。

    这台IBMz15大型服务器还是前世多位知名校友赠送给大学的，其价值过亿。

    大型服务器可不只是图书馆使用，一些研究项目也会通过提交申请的方式利用大型服务器进行计算，只是放在图书馆的机房内。

    IBMz15大型服务器是顶配，拥有着190块CPU，以及高达40T的内存，集成了122亿晶体管，是前世科技的巅峰之作。

    单是他知道这台大型服务器内存放的各种书籍文献资料，就有一千多万本电子书籍，包含哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、医学、管理学、艺术学、军事学这十三门学科，92个大学专业类，506种大学专业。

    除了这些外，还有国内外已经公布的研究成果，以及大学在研项目的资料。

    这样一台大型服务器在手，完全可以让身处的世界提升到前世的水平。

    大型服务器能否开机决定着他在这个世界两种截然不同的生存方式，如果无法启动大型服务器，那么他就只有一条道路可走。

    那就是按照父亲李文渊指定的仕途之路，一路科考进入官场，成为如同李文渊一样的官员。

    以机房空间的储物以及可以随时查看内里物品的能力，李士明走科考这条路将会十分轻松。

