    “准备走吧，先等我跟他们说一声。”樱雪道。

    叮～

    “宿主确定要回去吗？隐藏任务还没有触发。”

    “不要了，活那么久干嘛。”樱雪道。

    叮～

    “即便如此，宿主也可以靠完成任务获取更多的技能点。”

    樱雪道：

    “没必要，两万足够了。”

    五年来虽然没有战斗，但樱雪往返医院也救了不少人。

    目前剩余两万，日常消耗完全足够。

    操场上

    众人还在重力下训练，樱雪撤回了重力道：

    “今天的训练就到此为止吧。”

    五年来众人的进步也很快，除远程兵外，葛小伦等人都可以适应八倍重力了。

    悟空和蕾娜都可以在十倍重力下跑步了。

    刘闯疑惑道：

    “大姐今天这是开恩了？终于能休息一天了吗？”

    五年来基本每天都从早到晚训练十个小时，今天怎么这么早？

    樱雪笑道：

    “嗯，开恩了，我今天有点事，就给你们放个假吧。”

    葛小伦道：

    “大姐，你不是有那个分身吗？你有事你忙就行。”

    赵信上前搂住葛小伦的脖子笑道：

    “大姐都说放假了你逞什么能！走！咱喝酒去！”

    樱雪站在路灯上将一个小锦囊丢下道：

    “如果碰到解决不了的敌人就用这个。”

    众人一愣！

    “不是！啥意思啊大姐！你要走啊？”刘闯道。

    唰～

    樱雪身体扭曲起来道：

    “我走之后不要懈怠，他们还会回来的，下一次我可就不在了。”

    五冰峰

    樱雪来到了华烨面前道：

    “我要走了，但是我不放心你啊。”

    华烨惊恐道：

    “你放心！你走之后我绝对不会再来这里！”

    樱雪点点头道：

    “嗯，我相信你。”

    “系统，走吧。”

    白光展现，樱雪的身体化作一道道光芒消散。

    呼！

    在樱雪离开的一瞬间，地面出现巨大的封印结界！

    叮～

    “任务完成，获得三张穿越卡。”

    “任务完成，获得体术提升30%。”

    华烨狰狞道：

    “不！碧池！我要杀了你！”

    唰！

    华烨被封印在冰山中。

    如果不封印他，他可能会控制其他人破开冰山。

    将他封印在冰山中他就使用不了任何能力了。

    不说百年，能封印十年就足够了。

    等葛小伦他们成长起来，华烨也就没啥能耐了。

    水之国荒岛

    樱雪随着白光出现。

    “这小岛还是一如既往的荒凉啊。”樱雪道。

    三年前：

    火之国

    “火影大人，丙六十七叛逃了。”暗部蹲在地上道。

    猿飞抽着大烟没有说话。

    团藏恶狠狠道：

    “我早就说过这些代号杀手不可信，我们这是在为兰组织提供新鲜血液！依我看必须把代号杀手全都铲除！”

    猿飞道：

    “这件事我会处理，相比之下，团藏你做的有些过了！如果奥纳发飙，你我都不好收场！”

    团藏冷哼一声道：

    “哼！她可是樱兰院的校长！你敢说兰组织的崛起跟她没有一点关系吗？”

    猿飞冷眼道：

    “那如果辉夜樱雪回来了呢？她是创始人！如果奥纳该受到监视，那辉夜樱雪呢！兰组织的崛起与她们没有关系！

    即使有关系，那也不是你我能解决的！木叶的实力在辉夜樱雪面前根本不足一提！”

    团藏阴沉着脸道：

    “她已经消失三年了！谁知道死哪去了！”

    猿飞道：

    “上次大战你我历历在目，如果她还活着，哪怕还有一口气！你我都承受不住她的怒火！”

    团藏目光阴沉道：

    “奥纳如果在其他大国死亡，那与我们又有什么关系呢？”

    猿飞道：

    “如果她还活着，那她将继续保护木叶。”

    团藏道：

    “可是留着奥纳，那我们将面临其他大国的共同敌视，一旦出现导火索，木叶将损失惨重！在不知辉夜樱雪是否死亡的情况下，这太冒险了！”

    猿飞沉默片刻道：

    “可一旦樱雪回来发现木叶排斥奥纳，那谁知道会发生什么！”

    团藏道：

    “我不知道将来会发生什么，我只知道如果现在还留着奥纳，木叶将成为其他大国的敌人！”

    猿飞闭上眼睛沉默片刻道：

    “这件事你不需要管，我会去与她交涉。”

    团藏道：

    “好！如果你解决不了，那就我来！”

    当晚，猿飞来到了木叶后山。

    “火影？您怎么来了？”奥纳疑惑道。

    猿飞道：

    “我可以与你谈谈嘛？”

    奥纳点点头道：

    “当然。”

    猿飞走进屋问道：

    “樱雪最近没有消息吗？”

    奥纳摇摇头道：

    “没，这次出去她应该需要一段时间。”

    猿飞抽了口烟道：

    “奥纳，目前的情况你也看到了，樱兰院的代号杀手莫名联合在一起创立了兰组织，而你作为樱兰院的校长虽然没有做什么，但还是会被很多人重视，以木叶的战力来讲，我们无法抵御四大国联手进攻。”

    奥纳道：

    “您可以不用保护我，我还是有自保能力的。”

    猿飞道：

    “可是我们无法分辨来者究竟是要刺杀你还是要进攻木叶。”

    奥纳淡笑道：

    “嗯，我可以搬离木叶，你直说就行，没必要这样。”

    猿飞叹了口气道：

    “唉！我也是没办法，四大国的联手进攻，木叶无法抵御。”

    奥纳打开门道：

    “明天我就会离开，不劳你费心了。”

    第二天

    奥纳离开木叶后在茶之国边境筑起了一座树屋。

    而紧接着，奥纳受到多国监视！

    第二年，雨之国在山椒鱼半藏的带领下崛起！

    此时为木叶二十八年。

    樱兰院的学生在一个黑袍人的带领下被组织了起来。

    而樱兰院的学生被人们称为代号杀手！

    兴起的组织名为兰，他们要做什么没人知道，只知道他们不属于任何国家，而且完全不在乎得罪五大国！

    兰是兴起的佣兵组织，除了暗杀同组织的人什么任务都接！

    哪怕是暗杀大名都有人接！

    而樱兰院的学生也都被敌视被称为代号杀手。

    随着敌视和他人的排斥，越来越多的代号杀手叛逃加入兰组织。

    这就导致兰组织突然扩张实力！

    而这突然崛起的佣兵组织抢走了很多大国的任务，这就让大国更加敌视代号杀手！

    木叶二十八年

    山椒鱼半藏向涡之国宣战！

