    “都是本命法宝，你在开开开……，开玩笑吧。”

    陆沉大声叫了出来，他本以为白泽会说这二十四柄，就是封天城的本命法宝，但是他万万没有想到，白泽会说这面前三四千把的兵器，都是封天城的本命法宝。

    “嘿嘿……，还有一点你可能更加不会相信，只要是一柄武器，在七祖大人的灵气温养之后，就会心甘情愿的成为七祖大人的本命法宝。”

    “甚至有可能直接产生器灵，而且根本不会有背叛的可能。”

    白泽啧了一声，长叹着，用一种无可奈何的语气说道：“要知道，七祖大人在三十多万年前，可是用证道用的并不是灵气，而是用根本不可能证道的‘兵器之道’。”

    “以器证道，这……，封爷爷以前竟然这么强大？”陆沉异常吃惊的看向封天城，虽然没有见到修道大能证道，但是他也听说过证道这种说法的。

    所谓证道，就是那些修行者修行到至强巅峰后，得到一种莫大的果位。

    修士将果位与自己所修行的道融为一体，从此之后，修士就再不会受到天地法则的束缚，举手投足之间，都有自己的法则产生。??

    不过，陆沉所听过的那些传说，要么是修行证道，要么是肉身证道，要么是修行了特殊的功法证道，可就是没有听说过使用兵器证道的。

    就在陆沉还在傻傻的，看着封天城的时候，封天城却突然转过了头来。??

    “傻孩子。”

    封天城冲着陆沉随和的笑了一声，随后说道：“不论用修行方式证道都是一样的，证道并不是看力量有多强，也不是看果位有多么好，只不过是心中存在一种信念在支持而已。”

    “灵体证道如此，肉身证道也是如此，其实都只是在于修行者心中的信念。”

    “信念么？”

    陆沉轻声的呢喃，他在听到封天城说起信念的时候，心中突然就想起了陆瞎子所说的修行真谛，好像修行真谛也是需要一种信念支持。

    陆沉心中如此的想着，他在一番行走江湖的追逐之后，发觉力量才是行走江湖时不可缺失的，于是就将想要去寻找一种变强的道路。

    现在他恍惚了下，他的心中出现了一种感觉，自己在行走江湖的时候，自己在想要去寻找力量的过程中，似乎是错过了什么。

    或者说是自己从一开始就错了，而且错的很离谱。

    信念这两个字，在封天城说出口那一瞬间起，就成了陆沉心中的一个触动点。

    他觉得自己寻找修行真谛的奇点，就是这个信念。

    可是当他想要去抓住这个点的时候，他却发现自己无论如何都不能抓住这一点，但是信念这两个字去深深的烙印在了陆沉的心中。

    他心中暗自决定，等天劫结束之后，等这里的秘境结束之后，一定要找一个地方闭关修炼，想想信念和追寻修行真谛，到底有什么关系。?

    “白泽，龙王你们准备准备吧，领域已经建成了，你们这些血脉妖兽先过去看看情况。”

    封天城看着面前出现的一座，由近万柄武器构造的半圆形领域，拍了拍手掌轻声说道：“炎魔，你们五个在外界展开自己的领域，预防不测的情况出现。”

    看着封天城严阵以待的样子，陆沉心中感觉有些不对劲，边直接上前说道：“封爷爷，这头雷龙真的很强嘛，怎么看你表现的这么小心翼翼啊。”

    “雷龙并不是很强，但是勾动心中执念的力量，却是我也没有办法抵挡的。”

    封天城摇了摇头，双手开始掐起了手决：“如果是我全盛时期，这头雷龙必然是不足为惧怕，但是我的力量才恢复到冲田境巅峰，根本没有办法去完全封印那股力量。”

    “而且，这种勾动执念的力量，是根据修士的心中的力量产生投影的。”

    “我当年的境界太高，心中的执念也是那种极其深刻的执念，如果我的执念被雷龙勾动的话，我也不敢保证能够去应付那个幻镜。”

    “封爷爷，你之前不是说已经到达冲田境巅峰，很快就要突破了吗？”陆沉听着封天城的话语，心中也是担心了起来：“怎么到了现在还是没有动静。”

    “唉……，这一点其实从我离开秘境的时候就感觉到了。在秘境中停留的时间太长了，我的身体中缺失了很多外界的法则。”

    封天城摇了摇头，看着前方与雷龙战斗到一起的妖兽首领们：“如果找不到一种高纯度的能量，在这个大陆上我的身体是修复不了，修为最高也只能是冲田境巅峰了。”

    “高纯度的能量指的是什么？”陆沉歪了念头：开口说道：“灵气？还是说念体能量？”

    “额……，是念体能量。”

    封天城愣了一下，他不明白陆沉为什么会这么问，便直接挑明了说道：“不过念体能量很难找到的，更不要说是高纯度的念体能量了。”

    陆沉听着封天城的语气，回想着之前的经历，激动的冲着封天城说道：“封爷爷，你的状态应该是和陆青他们一样吧，应该也是有神魂念体分化而来的吧。”

    “额……，我们最开始的时候也是和陆青一样的，都是从本体的神魂念体中分化而来的。”

    封天城点了点头，又摇了摇头：“不过，我们的身体早就已经重铸，与单纯的神魂念体分化也不一样，除了意识还与本体链，在很大程度上，我们已经属于单独的个体了。”

    “没关系没关系，只要是神魂念体分化来的就可以了。”陆沉冲着封天城挤了挤眼睛：“这个就不用封爷爷你担心了，我已经想到一个办法帮助你修复身体了。”

    “嗯？”封天城沉有些疑惑，他正准备要发问，却看到哪些妖兽首领一个个的倒飞了出来。

    “这是怎么回事，突然间怎么全倒飞了出来？”封天城连忙祭出小青，将那些妖兽首领拉到身前，开始给他们修复身体。

    白泽翻身恢复成人型，指着前方，表情已经不再往日那样镇静。

    “七祖，看前边。”炎魔此刻正在盯着雷龙的方向。

    此刻，他已经幻化出巨大的炎魔躯体，身体下方旋涡状态的火焰，链接着地面的炎魔领域。

    陆沉目光向上扫了扫，炎魔上半部分是暴露的身体，很多地方都是流淌着炽热的火焰，头顶两只巨大的双角正在喷射着火焰。

    这种状态看起来有些魁梧，但是更多的是一种面目可憎，在反正是陆沉看着炎魔的样子，第一感觉就是炎魔不是什么好人。

    这种状态的炎魔，上次一次看到，还是在兽王府秘境，在这之后炎魔不是用人类形态出现，就是用一种半人化的状态出现。

    陆沉的目光继续向着后方扫视，在炎魔的几个方向，其他的金将，风龙，水莲，山神各自幻化出自己的真实形态，以一种五行共生的状态，维系着封天城布置下的法阵领域。

    此刻，这五个元素妖兽，全部都以一种惊恐，却又十分怀念的目光看着法阵领域的中心。

    陆沉有些不解，这些手眼通天的妖兽首领，竟然会出现惊恐和怀念。

    因为这两种表情，是两种截然相反的表情。

    陆沉想要询问白泽，去而发现白泽与那些血脉妖兽首领，也都是是一脸的惊恐与怀念，而大后方站立的那些妖兽小头目，早已经浑身颤抖着趴在了地上。

    陆沉心中更加的不解，他转过头想要询问封天城，却发现封天城竟然也是盯着法阵领域中心，眸子中只是充满了怀念之色，陆沉甚至是能看到他的眼角，慢慢变得湿润了起来。

    “这究竟是怎么回事？”陆沉看着这些人的表情，只能是疑惑的说出了这么一句。??

    中间的法阵领域中，一种浓浓神通力量向外蔓延。

    在这一刻，陆沉有那么一丝感觉，他感觉到眼前的世界已经变了，他们这些人好像是被拉入到一个执念幻境世界。

    可是，陆沉想破了头却怎么也不能明白，这种幻镜究竟是自己的哪一段执念。

    “陆哥哥……。”南天婉儿有些担心，轻轻地拉了拉陆沉的袖子：“我们现在怎么办啊，封爷爷他们好像都被执念吸引住了。”

    “他们来了……”封天城开口说道。

    “他们？”陆沉疑惑：“他们是谁，封爷爷我怎么什么都没有看到？”

    “他们是谁？”封天城笑了。

    他右手向前一挥，一股磅礴的力量出现，迅猛的冲向了阵法领域：“他们都是那个时代的骄傲，是我曾经的老伙计，共同走过一段悲惨时代的老伙计。”

    “什么意思，封爷爷你说得清楚一些吧，我还是没有听明白。”

    陆沉更加迷惑的说道，南天婉儿则在陆沉的身旁拉了拉，指着阵法领域的中心说道：“陆哥哥，你看看那里就明白了。”

    听到南天婉儿的声音，陆沉迅速转过头去。

    这一次他没有借助神通法眼，直接就看透了阵法中的景象。

    那里，在雷龙的周围，一个个背对着他们的年轻人影出现，他们都背对着陆沉，但是那种自然散发出的威严气息，却让陆沉感到一股震颤。

    陆沉中很奇怪，哪些人明明没有动作，也没有人直面看着自己，但是自己的心中就是产生了很强的恐惧，恐惧到身体不由自主的颤抖了起来。

    除了这种令人恐惧的威压，阵法领域中的景象更令他疑惑，因为在这幅场景，并没有在他的过去发生过，这些背影他从来也不曾见到过。

