    第一千六百一十一章

    “什么？沙钵罗可汗撤兵了？！”

    皇宫深处，收到大草原上的消息，大皇子李瑛神色错愕，久久说不出话来。沙钵罗可汗的那封国书已经在朝堂上闹得沸沸扬扬，李瑛同样也是烦躁不已，大唐裁侧厢军，战斗力已经不复之前，如果突然之间和西突厥再起边衅，后果难以预料。

    作为摄政王，大皇子绝不希望在自己手上出现这种纰漏，但是现在，这场边祸就这么消弭了，一场巨大的危机消散无踪，大唐上上下下终于可以舒一口气了。

    只是不知道为什么，收到这个消息，大皇子心中非但没有丝毫的高兴，反而有种说不出的滋味，百般的不舒服。

    “该死，王冲王冲，又是王冲”

    大皇子心中咬牙切齿，愤恨不已。如果这小子识时务也就罢了，但为什么他偏偏要去辅佐李亨和自己作对，他表现的越强大，能力越突出，他便越是无法容忍。

    “殿下，西部边陲来信，军中上上下下一百多人签名，齐齐要求殿下这次重赏异域王，这已经是这段时间收到的第二十七封折子了！”

    就在这个时候，一个苍老的声音在耳边响起，阴公公枯瘦的手掌上，拿着一封信笺，轻轻的放在了大皇子的身前。

    整个边陲事件，包括这一次王冲十六字散掉沙钵罗可汗百万雄兵，这件事情在大唐各方的将领中引起了极大的震动和反响。兵儒之争，兵家几乎是一边倒的被打压，连王冲被赏了个平章参事的实权都被革除了。

    如今有了这次事情，军方岂会放过这次机会。

    朝堂上已经成了大皇子和儒门的一家之言，但是各地边陲上，各级将领的请封令却是有如雪花般飞到朝堂上来，这股声音如此之大，以至于就算是大皇子和儒门都不可能视而不见，置之不理。

    “混账东西，他们到底想干什么？这大唐到底是我大，还是他异域王大？他们想要造反吗？”

    大皇子心中怒不可遏，愤怒让他的脸孔都扭曲起来。

    他知道那些将领的意思，王冲被剥夺了实权，平章参事的名头早就已经没有了，毫无疑问这些人只有一个意思，那就是让王冲再次进入朝堂，代表兵家和儒门以及大皇子对抗。

    这是大皇子绝对不允许的！

    东宫大殿里，大皇子心中愤怒难平，就连一旁的阴公公都插不进话，时间流逝不知道过了多久——

    “报！”

    就在这个时候，一阵洪亮的声音打破平静，从门外传来，只不过瞬息间，大皇子身边一名把守的东宫侍卫手持长戟，迅速走入殿内，在大皇子李瑛面前单膝跪下。

    “宰相大人求见！”

    只不过片刻的时间，一道身影匆匆走了进来。

    “殿下！”

    “宰相大人！”

    看着堂下一身官服，带着幞头的李林甫，大皇子眼中陡的闪过一丝亮光。

    “呵呵，皇子殿下可是为了异域王的事情而心烦？”

    李林甫站直身躯，躬身一礼，笑容可掬。

    “宰相大人有何高见？”

    大皇子微微皱着眉头道。

    “殿下何必烦恼，兵部的将领不是齐齐请求封赏异域王吗？大皇子随他们的意，赏他们一个就是了。这些微臣早就已经替殿下想好了！”

    李林甫淡然一笑，从袖中取出一封早就准备好的信笺，递了过去。

    大皇子将信将疑，接过那封信笺，只是看了一眼，顿时长长的舒了一口气，原本皱紧的眉头也舒展开来。

    “就按你说的办吧！”

    ……

    “异域王接旨，边陲事件，异域王以四百铁骑破一万突厥先锋，擒拿真凶，扬我大唐国威，让边陲被屠戮的四百大唐百姓沉冤得雪，特此黄金千两，绸缎三千匹，御贡金骏眉……,另赐文职七品……”

    王家的府邸中，一名云纹锦衣太监展开一卷圣旨，在王家府中大声宣读。

    “王冲领旨，多谢大皇子，多谢公公！”

    王冲上前躬身一礼，从太监手中接过领旨，等到那名锦衣太监一走，整个王家府邸爆发一阵震天的欢呼。

    “哈哈，文职七品！大皇子可是一想不喜欢王爷，这次居然还赏了王爷七品的文官，看来这次连大皇子也不得不低头了。”

    “哈哈哈，侯爷可是兵家的大将军，碛西的大都护，圣皇亲赐的异域王，但是现在王爷居然成了文官，朝廷里那帮文臣恐怕现在死的心都有了。”

    “嘿，最重要的还是沙钵罗可汗，之前不是信誓旦旦，说要陈兵百万，和大唐一战吗？现在半点声息都没有了。整个西突厥帝国和所有诸国都装聋作哑，真是贻笑大方！”

    “那也要看逼他的是谁啊，除了王爷，还有谁能做的到！现在京师里都说，王爷一封书信，当得百万雄兵。现在京师里，都在说要求王爷的墨宝。最近府里面都混进好几个偷书贼了。”

    ……

    整个王家府邸之中，欢笑阵阵，异域王十六个字退却西突厥各部落百万兵马，令盛怒中的沙钵罗可汗偃旗息鼓，俯首称臣的事，早已在京师里传开了。最重要的是，那十六个字还不是王冲这边传出的，而是西突厥人自己爆了出来。

    京师里虽然流传说要弄到王冲的书信辟邪、传家，这虽是开玩笑，但却足以证明这件事情的影响。

    大皇子在位，众人说这番话，其实是很忌讳的，不过王冲却并没有制止他们，被压抑了太久了，众人确实需要一些好消息来振奋人心，而且现在每个人都在兴头上，王冲也不忍在这个时候去扫兴。

    “这次只是个小胜！”

    等到众人笑够了，闹够了，安静了许多，王冲背负着双手，扫了一眼众人，这才开口道：

    “想要击败儒门，让一切回到正轨，还有很长的路要走。不过经历这次的事情，稍稍挫了一下儒门的锐气，想必今后他们应该会收敛许多，至少短时间内应该不会再有什么小动作了。至于诸国那边，和儒门互相勾结，乘火打劫，边陲时间也应该可以给他们一个教训，我们不是不出手，一旦出手，他们恐怕就需要仔细审视，考虑后果，至少，我希望边陲那样的事情不要再发生。”

    “哈哈哈，有王爷在，他们哪里还敢放肆！”

    众人纷纷笑道。跟着王冲一起快意恩仇，以生命去捍卫自己的誓言，守护自己的帝国，这也是众人死心塌地，追随王冲的原因。不管任何困境下，都绝不会有人背叛，离去。

    “对了，这次边陲行动的花名册准备好，可以论功行赏了。”

    王冲扫了众人一眼，开口道。边陲行动，四百名最精锐的大唐铁骑远赴突厥大草原奔袭，创下了以四百对一万二千的战场奇迹，并且顺利将人带回了京师。

    这样的功绩，其实很早之前就可以开始论功行赏，不过那时候朝廷还未定论，如果名单泄露，很有可能招致某种报仇，甚至被朝廷关押下狱都有可能。

    毕竟，现在可是大皇子执政。

    所以，为了保护那四百名铁骑，王冲从来没有公布他们的姓名，也从来没有他们的花名册流传出去。

    但是现在，一切已经结束，大皇子都已经赏赐自己一个七名官的职官，那就等于对这件事情定了调——

    边陲行动，他们不但无过，反而有功！

    行赏他们，一侧天下皆知，让朝廷那边不敢动他们，二来，也可以激励天下，鼓舞人心，振奋三军士气。

    “另外，这次奔袭行动的指挥是谁？”

    王冲问道。

    对于这次行动的指挥，王冲的印象还是相当深刻。王冲给三角缺口的李嗣业和苏寒山的命令，是让他们从军中挑选实力最强的精锐，另外，王冲本来是想让他们两个人前往突厥大草原的。

    但李嗣业和苏寒山却推荐了另外一个人，并且说，对方的能力完成这次任务绰绰有余。本着对李嗣业和苏寒山的信任，以及疑人不用，用人不疑的原则，王冲不但没有否决，反而采纳了两人的意见。

    只是，对方的优秀比王冲想像的还要优秀。

    不管是一路上千里行军，对计划上中严丝合缝的执行，还是对付阿史德大军时，对时机的挑选，以及出击的果断，以及一次又一次，赶在阿史德的大军集合，立稳脚根之前，再次发动雷霆行动，一波又一波不断打击敌方的士气，一直到对方失去作战的勇士！

    甚至包括回程的路上，各种随机应变，这名四百铁骑首领的指挥能力，都让王冲印象深刻。

    “回大人，这是军伍中的一个新人，是李嗣业和苏寒山两位大人在三角缺口训练的时候发现的，叫做郭子仪！”

    许科仪低下头，恭声道。

    他一向有和李嗣业、苏寒山他们联系，这个自然是再清楚不过。

    “轰隆！”

    王冲本来只是因为好奇，顺带问一句，但是听到这句话，就仿佛一道惊雷落下，王冲浑身一震，猛的抬起头来：

    “你说什么？他叫什么名字？”

