    舒童童再次去星辰基金会的时候，突然发现基金会多了好多人。

    好多看起来很不一样的人。

    “妈妈，这就是厉晏的女朋友？

    好可爱！”

    “我刚才跟她擦肩而过，对眼了一下，她看起来让人很舒服呢，有种……说不上来的气质，就是很容易让人亲近。”

    “干妈，你觉得这个儿媳妇怎么样？”

    原来这几个人，不是别人，正是厉晏家人，许星辰带着几个人来这里，观察一下舒童童。

    虽然他们对厉晏选择什么女人，并不干涉，但是这不代表他们没有好奇心的。

    今天正好周末，几个女人们，商量了一下，就定了来基金会这边，见一见舒童童。

    当然她们没有打扰她的意思，只是看看。

    许星辰笑着说：“我早说了，童童是个很可爱的女孩子。

    她气质独特，好像能够柔化厉晏。”

    秦雪没怎么说话，许星辰问道：“阿雪，你不发表点意见？”

    秦雪即便是老了，也依旧是个十足有霸气的老女人，更何况，她们看起来不显老，依旧很是精神，保养的也很好。

    她淡淡一笑，眉目一挑，“厉晏自己选择的，我没有意见。

    不光好还是不好，跟我没有关系。

    反正日后过日子，不是跟我过。”

    “干妈可不是一般婆婆。”

    凌晨曦说着，“其实干妈这么想也对。

    过日子还是两口子自己过。

    况且，厉晏常年不在家，真要是将来两人结婚了，那小姑娘也完全可以去随军。

    这就更不会一起生活了。”

    “说起来，要随军这种事儿，小姑娘能同意吗？”

    许星辰倒是有点担心这个，继续说道：“帝城跟厉晏那个驻地，他不是在什么边远地方，也是个城市，可是比较起来，帝城的生活环境，年轻的小姑娘真的能舍得？”

    瞧瞧，这两人还没有怎么样呢，就已经操心起结婚后的事情了。

    秦雪看着许星辰，似乎带着点嘲笑。

    许星辰不满，“你笑什么？

    你不管儿子，厉晏在我这里也是我儿子。

    我不能为他操心吗？”

    秦雪扯扯嘴角，“能。

    我巴不得你管呢。

    以后交给你了。”

    “哼，那我就管了。

    我还盼着两人赶紧结婚，我给办婚礼呢。”

    凌晨曦看着妈妈和婆婆两人的状态，完全习惯。

    她不插嘴，两位妈妈的斗嘴，是她们的乐趣，况且她们身为小辈也不好多说什么。

    “对了，那几个小家伙，之前还说喜欢这个童童姐姐呢，小孩子的心，最是纯净，能看明白什么人才是真好的。

    他们都说童童好，那自然这姑娘就不差的。

    况且能在我这基金会里工作的，基本上人品不会有大问题的。”

    “妈妈，人好就行。

    不过，你着急真没用。

    厉晏现在在外地，这姑娘又还在读书，不能随便离开去找厉晏，他们这恋爱注定就跟一般人不同。

    你着急也急不来的。

    总不能把人送到厉晏身旁吧？”

    许星辰被凌晨说的，忽然双手一拍，“对啊，可以把人送到厉晏身旁啊！”

    “什么？”

    “不是，这不是要放假了吗？

    可以让她去厉晏那边啊！”

    “人家姑娘就没别的事儿要做吗？

    你说让去就去啊？”

    许星辰想了想，然后自信一笑，“也不是说没办法啊。

    要是可以的话，我自然是可以操作一番的。”

    几人都一挑眉，看着许星辰。

    许星辰则笑了下，没说什么。

    而此时正想着，下次再给厉晏做什么好吃的舒童童，还不知道自己要被打包给厉晏呢。

    当然，即便她知道，可能也只有高兴。

    

