    第10160章告诉我！

    帝北宸明白墨云珏能看得出来，而他这么做的原因也很清楚。

    一旦红妆体内的封印破解，神界知晓她的存在，必定会千方百计地将她带回去。

    待到那时，曾经摆在他们之间的问题又会再度出现，而他只想让红妆留在她身边。

    “如果红妆想回去，你直接将他封印住，这对她公平吗？”墨云珏轻嘲道。

    “所以，我想知道当初红妆堕入轮回的原因。”

    帝北宸凝视着墨云珏，这个原因对他而言非常重要。

    对于这一世的红妆，他曾经询问过，而她给出的答案也是肯定的，只要留在他身边就好。

    但是，对于前世的红妆，他没有信心，更无法判断两世记忆恢复之后的她究竟会做出什么样的决定来。

    墨云珏陷入了沉默，当初的一幕又在他的脑海中浮现开来。

    他堕入轮回，在很多人看来是莫名其妙，超出意料之外，而他自己心里很清楚，只是想要追着红妆罢了。

    她堕入轮回，可能永远都不会回来，那么他还待在魔界做什么？

    在这漫长的岁月里，他本就体会不到任何快乐，如同行尸走肉一般，只是因为她的存在才觉得这生活别有一番滋味。

    如果她不在了，那么他也无需再留在这里。

    “当初红妆为了神界选择放弃我和她之间的感情，而我入魔堕入轮回，为什么她也会来？”

    帝北宸重复了一次这个问题，如今只有墨云珏能给他答案，可眼前这个家伙却一直不肯说。

    “不知。”

    墨云珏留下了一句话便直接离开，显然不想在这个问题上多言。

    看着男子离开的背影，帝北宸眼中亦是漫上了深深的无奈，他想要弄清楚这一点，偏偏又没有机会。

    若是有机会让他再见一见忘云仙君又或是天女就好了，弄清楚当初一切，又或者说他干脆自私地不要去理会那一切，只要留红妆在他身边便好。

    ……

    百里红妆跟着帝舞魅一同走了出来，这是她第一次来魔宫，对这里的一切都是陌生的。

    之前在魔城的时候便经常听到别人赞叹魔宫里的一切，这里不论是建筑、景色都是整个魔城最好的，而她亲眼看见之后便不得不感叹大家说的是真的。

    这里真的很好看，建筑更有韵味，在外边见不到的花朵在这里随处可见，当真是处处都透着华贵。

    “嫂子，你觉得这里的景色如何？”

    帝舞媚欢喜地向百里红妆介绍着魔宫的环境，之前她去了仙域，仙域的风景和魔界是不一样的，不过她自小生活在魔界，觉得还是这里的风景最美。

    “上一次我见你的时候只能在魔城转转，都没能来魔宫，这一次你总算是也来了。”

    听言，百里红妆微微一笑，帝舞魅的开心影响了她。

    “这里的真的很美，我其实之前一直也都待在魔城，早就听闻说起过魔宫的风景，这一次才真正见到。”

    “你之前就在魔城？”

    帝舞魅一愣，眼中漫上了难以置信之色。

    “那你怎么一直都没有来魔宫？”

    (本章完)

