    以我对陆家的了解，之前三月洞的事件对整个陆家影响很大，陆谦一和陆棼婷两个老家伙亲眼见到了我现在的道行，应该不会再来招惹我，而且以陆家的精明应该不会用这种雇人杀我的可笑把戏，就算要雇也不会找敬棠这种道行的人。

    “难道是有人想挑起陆家和我之间的矛盾，还是为了掩盖自己真实的身份所以故意说自己是陆家的人。”

    我心中一边盘算，嘴上一边问道：“敬棠，除了你还有人会来杀我吗？”

    敬棠点点头说：“这一次针对你的悬赏是最近十年地下悬赏里最高的，杀了你的人能得到一千万。”

    这个金额还是让我吃了一惊，居然有人开价一千万买我的项上人头，也不知道是该觉得荣幸还是该担心。

    “那除你之外还有更厉害的高手接了我的悬赏吗？”

    敬棠摇头道：“这我就不知道了，地下悬赏只要是公开的，就是谁都可以接，谁完成了悬赏就归谁，彼此之间也不知道对方接了什么单子，不过我应该是最早动手的一批修士，后面肯定还有高手会对你下手。”

    “看来在南火盟比赛的这段时间里，我恐怕没有好日子过了……”我走到穆林身边，把绳索解开然后轻轻拍了拍穆林的脸，穆林这才缓缓醒来，一醒来立刻满脸惊慌但他镇定的很快，镇定下来之后立刻听我说了事情的经过。

    “我之前听说过地下悬赏这回事，许多修士用自己特殊的本领赚黑钱……我也预料到了你参加南火盟的比赛一定会被某些别有用心之人盯上，不过我没想到悬赏金额这么高，看来是真的有大人物盯上你了。”

    我见穆林没啥事儿也就放开了敬棠和她那个发疯的哥哥，她有些诧异地看着我问道：“你不杀我吗？”

    “我为什么要杀你？你本来就杀不了我，其实我打从和你交手后就知道你道行不深。”

    敬棠瞥了我一眼嘟囔道：“输都输了还要被喷菜，真是服了……”

    “不过放了你和你哥也是有条件的，今后如果你听到风声有更厉害的高手接了杀我的悬赏，那你一定要及时通知我。”

    “可以，这没问题，不过你就这么放了我吗，不在我身上下毒或者种蛊吗？”显然在敬棠看来我居然什么都不做就愿意放她走有些奇怪。

    我笑了笑说：“不必了，下不下毒对我来说无所谓，反正你也杀不了我，甚至我有这个自信整个地下悬赏界应该没人能杀的了我，我只是想提早得到风声，这样如果有人要对我的朋友下手我可以提前知道，方便我保护朋友。”

    我的自信在敬棠看来有些盲目，不过她还是郑重点头，加了微信，然后带着被打晕的哥哥走了，走的时候还嘟囔了一句：“真是怪人，但怎么这么厉害啊。”

    离开小塘村，我直接让穆林住到了厉钢家，这之后的日子暂时没有遇到其他修士的刺杀，穆林也顺利注册了公司，在公司注册完成后不久，徐放的注资便进来了。

    一亿到位，公司注册完成，要想参加南火盟的比赛还有最后一步，那就是加入南方商会成为会员。

    按照正常程序是没办法称为南方商会成员的，要想加入南方商会不仅要有钱，还要有影响力，最关键的是一定要有老会员带新会员，也就是必须有一名南方商会内有影响的成员推荐才能加入。

    我这边最先想到的肯定是秦六爷，他不仅是南方商会的成员而且还是南火盟的人，在南方商会是有话语权的，由他引荐我肯定能加入南方商会，为此我特意找了个周末去拜访了一下秦六爷，说明来意之后秦六爷满口答应，让我回去等消息。

    一晃过了半个月，我迟迟没接到秦六爷的电话，便主动问了一下，结果得到了一个让我惊讶的消息，秦六爷在南方商会一次内部酒局上提到过让我加入南方商会的事儿，基本上没人反对，结果就在秦六爷认为这事儿八九不离十的时候，忽然冒出来一个人反对，这人名叫关海，其背后是南火盟的关家，也是南火盟重要的家族之一。

    秦六爷没给我消息就是因为还在上下打点，接到我的电话后反而问我是不是和关家有什么过节，我却一头雾水自己和这个关家根本就不认识，哪里有什么过节，我让穆林和张桓查了一下这个关海，结果这个关海和我也完全没有交集，我实在是想不出自己哪里得罪了他。

    “你要是实在想不出也没事儿，这周末我组了个酒局，你过来参加一下，到时候南火盟的几个老家伙也会到场，你和他们见个面打好关系，只要这几个老家伙点头同意那你加入南方商会的事儿就定了。”

    “知道了，那到时候还请您多帮忙。”

    挂断电话，我还是不放心，总觉得加入南方商会这事儿没那么简单，一晃眼到了周末，秦六爷派车来接我，一路将我拉到了市里一个特别高档且僻静隐秘的私人酒窖。

