    卫俊青看着面前这个始终与自己不能走在一条路上的女子，他重重叹口气，慢慢的朝着简思菱走了过去。

    “皇后娘娘，你这么说，是不是因为此时你心中也充满了疑惑不解？你是惊恐若是这一切都是事实，那你这个皇后的未来又该何去何从了吧？”

    简思菱攥紧拳头，慢慢的抬起头，一眼瞟向了兽笼，却又低笑出声：“就凭你的三言两语就想要让本宫相信那只狼是皇上，你简直就是做梦。”

    “……是不是做梦，等到明天一早不就清楚了吗？”

    对于卫俊青这种充满了底气的话语，简思菱却充耳未闻，她转身看向自己的父亲，低声说道：“靖国公，这里就由你严防死守，绝不能让任何人靠近，其他人……跟着本宫去找皇上，我就不信，这偌大的皇宫，还能真的让一个人凭空消失了不成？”

    对于简思菱这种执拗的话语，卫俊青再次攥紧了拳头。

    他就知道简思菱肯定是一千个一万个不愿意承认这个事情的，但是……他就是要在她眼前将卫烛阴的真名目公诸于世，他要让他永远从自己的视线之中消失的无影无踪。

    简思菱看着殿外忙碌的人群，却始终纠结这双眼坐在自己的殿中。

    此时身侧一人怯懦的开口道：“皇后娘娘，您真的以为……皇上是被藏起来了？”

    欣然挑眉，简思菱看清说话之人，不觉眯起眼睛说道：“怎么？你觉得不是吗？”

    “奴婢，奴婢不敢……”

    看着那小可怜的表情，简思菱心烦意乱的摆摆手说道：“用不着这个样子，翠莹，你有什么话直说无妨。”

    “皇后娘娘，奴婢小的时候就听说过关于狼族的事情，那你说……会不会，这世上真的还有狼妖啊？”

    简思菱猛然间就攥紧了拳头，似乎脸上有着细微的不安，却转瞬即逝，大声开口道：“翠莹，别听外面的人瞎胡说，这世上怎么会有什么狼妖，况且，禹王的话又怎能当真？谁不知道他根本就是没安好心的。”

    翠莹僵硬了脸上的表情，终于闭口不开言语，但脸上却在此刻已经扬起细之末微的笑容。

    突然手臂被人轻轻碰触了一下，简思菱随即睁开眼睛，先是一脸的茫然，最后惶惶然的抬起头追问道：“现在什么时候了？皇上究竟有没有找到？”

    “娘娘，已经入夜了，可，可还是没有找到皇上！”翠屏似乎也跟着十分心焦的开口。

    简思菱猛然起身，却突然眼前一片犯花，她摇晃了几下身躯，翠屏似乎有些心疼的上前搀扶着她。

    “娘娘，您可千万别着急，国师与公主那边还在找，要不然您先吃点儿东西休息一下吧！”

    简思菱如今哪里还有什么胃口？

    她不停的摆着手，却又突然抬起头恶狠狠的朝着外面叫道：“让国师去将那个会巫术的人跟本宫找来，本宫就不相信他不交代皇上在哪儿。”

    翠屏点点头，接着转身就要朝着外面走去，但突然有人却出现在门外，挡住了翠屏的道路。

    “翠屏姐姐，你这是要去哪儿啊？”

    “翠莹，娘娘要找那个巫师，你快去！”

    去？翠莹先是愣了一下，却忽而漫声轻笑出来，那笑声好似银铃般敲击着人的心扉，却让人一次次的感到了十分的不安定。

    翠屏皱紧眉头看向面前之人，低声说道：“你还愣着做什么？还不快去！”

    但平日里一向都十分规矩的翠莹，却在这个时候一直停滞着脚步不肯离去。

    翠屏深深看了她一眼，接着说道：“翠莹，你这是怎么了？难不成是被吓坏了?你放心好了，只要咱们找到皇上，一切就都会好转的。”

    可翠莹却在听到这句话之后，意外的挑了挑眉头，原本小怂包一般的眼神却在此时漾出激荡与一丝丝的鄙夷之色。

    “翠屏姐姐，你还想要找到皇上啊！你可真是单纯的可爱呢！”

    翠屏原本已经走出去的脚步，却在听到这句话的时候顿时就停留下来。

    她不觉侧目看向身旁之人，低声问道：“翠莹，你今天怎么了？怎么竟是再说些稀奇古怪的话来？不找到皇上，那咱们家娘娘又该如何是好？你没看到娘娘此时心烦意乱的都已经食不下咽了吗？”

    “翠屏姐姐，我不过就是说了句实话，不如你就进去再劝劝皇后娘娘吧！就说想要让皇上再回来……她也就甭在继续做梦下去了吧！”

    “你说什么？翠莹，你是鬼上身了是不是？竟然连这种话也说得出来？”

    但就在此时，没等翠莹继续把话说完，身后却已经有人替她回答了这所有的问题。

    “她没说错，我劝你还是去告诉菱儿，让她不要再继续做梦下去了吧！想要让卫烛阴回来？那是根本就不可能的事情，只要等到天明，卫烛阴在众人面前现了原形之后，他就会被世人所唾弃，被千夫所指，被当作狼妖处死……”

    “禹王，禹王殿下，你怎么在这儿？”

    翠屏一脸戒备的看着面前缓步从翠莹身后现身的男子，似乎有些十分不悦翠莹没有尽到职责，竟然放禹王进了皇后的寝宫。

    但此时的翠莹却好像是在嘲讽一般的看着她，接着又慢慢的朝着那边走了过去，缓缓的在禹王卫俊青的面前弯腰下拜。

    “殿下，奴婢跟您请安了。”

    “翠莹，你干什么？你别忘了，你可是皇后的人！”翠屏气得浑身一哆嗦，差点儿就要冲上前去给翠莹一个耳光。

    但谁成想，翠莹转身就是嫣然一笑，她继而从鼻孔里面传出轻视的鼻音来：“事到如今你还没看明白啊？你还真是有够痴傻的可以；实话告诉你，我不是什么翠莹，更不是皇后的什么人，奴婢从一开始就是禹王殿下的人。”

    这句话一出口，顿时让翠屏瞠目结舌，她抬起头用手在面前两个人之间来回比划了几下，接着忽然转身就朝着殿内冲了进去。

    “娘娘，娘娘，不好了，翠莹，翠莹她……”

    但此时已经信手从座位上起身的女子，始终紧锁着眉眼，朝着翠屏摆摆手。

    “我都听见了，你什么都不用说了。”

    翠屏又再次慌乱的转身，一眼就看到翠莹此时已经引导着卫俊青走了进来。

    “禹王殿下，这是女眷的后宫，你似乎不该这样冒然的冲进来才是呢！”

    简思菱脸上浑然充满寒意的表情，使得卫俊青却是百看不厌。

    他沉默不语，接着就不请自来的坐在了简思菱的对面，低声开口道：“菱儿，你该知道本王根本就不想要伤害你。”

    “禹王，别忘了你的规矩，本宫是皇上的皇后，不是什么菱儿。”

    “菱儿，事到如今你还要谨守着对卫烛阴的那点儿情义？聪明如你，早就该明白卫烛阴这次是大势已去，再没有东山再起的可能了。”

    简思菱听着他这有些得意的话语，不觉斜挑着眉眼抬起头朝着他睨望过去。

    “所以，你这是在变相的承认是你害了他对吗？”

    对于简思菱总是这么不客气的言语，卫俊青似乎早已习以为常。

    他眯起眼睛说道：“菱儿，并非本王加害他，而是你该明白，他本来就不是什么三皇子，不过就是只狼妖，今天的这一切，都是他自己咎由自取。”

    简思菱抬起头盯着面前的男子，最终却还是端起茶杯……

    就在这个时候，一股难耐的饥肠辘辘使得简思菱的肚皮发出隆隆的声响，众人显示一脸茫然，接着卫俊青像是突然好心情的开口道：“你们这是在做什么？皇后已经一天未进食了，难道你们不知道吗？”

    “这……娘娘，要不然……”翠屏踟蹰的开口。

    但卫俊青却已经不管不顾的转身说道：“翠莹，去给你家娘娘准备晚膳。”

    “呵，免了吧！你的人给我送饭？我还怕我这一口下去之后，隔天也变成了被人困在兽笼里面的野狼，要被万世唾骂呢！”

    对于她这唏嘘之言，卫俊青显然也是一脸的无奈，他皱紧眉头说道：“菱儿，你一定要这样对我说话吗？”

    “不然呢？你觉得我应该怎样对待你说话？或者说是，本宫的哪句话又有错？”

    似乎是在气头上，总是有些出言不逊，但肚皮的咕咕声却越来越响了。

    卫俊青万般无奈，抬起头看着一直犹豫不决的翠屏，皱紧眉头说道：“你这丫头怎么如此的不机灵？难道没听到你们家娘娘的话吗？还不下去给她准本晚膳？”

    翠屏如梦初醒，马上就看向了简思菱，却又十分担忧的说道：“娘娘，奴婢去给你准备晚膳，可是你这边……”

    “怎么？你还怕我家主子会伤害皇后吗？”

    虽然说出这话来的时候，翠莹似乎脸上满是醋意横生，但她却还是羡慕嫉妒恨的盯着面前的简思菱。

    后者抬起头也看向了翠屏，朝着她稍稍摆手说道：“没事儿，翠屏，你下去准备吧！”

