    当天早上。

    闻讯之后的王铁牛，便和赵婶两人，腆着脸到了村口魏家的小诊所。

    此时，王二牛刚走，魏小宝正在清点打理收购来的十包金银花。

    在清点之后，魏小宝赫然发现，王二牛所言的金银花质量不好，其实有些言过其实。

    虽然他家药田里的金银花没有经过怎么打理，但长势还算不错，相较于市面上平常的金银花，相差无几。

    加之魏小宝使用神秘单珠的能力催生过金银花，也让金银花更加的饱满，花朵也非常硕大。

    至少用于杨氏制药萃取金银花原液，绰绰有余！

    这批货已经达到了魏小宝满意的预期。

    与此同时，王铁根和赵婶两人，腆着笑脸进了屋。

    “小宝，起这么早啊，这些金银花都是收购过来的？”

    王铁根一进门，便陪着笑脸，给魏小宝和魏保国上烟。

    自家孙子最近在捣鼓什么生意，魏保国虽然好奇，但没有过问。

    从小到大，魏保国除却教魏小宝很多医学上的常识性技术以外，教会他更多的是做人的道理。

    大多数的时候，魏小宝都是被放养的状态。

    他做什么事情，魏保国并不想过问。

    孙子长大了有自己的想法，有自己的事业，是时候让他去闯一闯，拼一拼。

    对于自己的孙子，魏保国比任何人都要了解。

    魏小宝并不是那种愣头青，任何的事情，如果没有八成以上的把握，他是绝对不会做的。

    为此，魏小宝从二牛家收购来十袋金银花，一共一千多斤，魏保国只是询问孙子资金够不够，要不要老头子帮衬一下。

    至于其他，再没有过问。

    对于这一点，魏小宝还是非常感激自己爷爷的。

    他能够尊重自己的想法，让他去做自己想做的事情。

    看着王铁根递过来的大中华香烟，魏保国冷笑着说道：“我抽不惯这烟，我还是喜欢抽烟袋。我待会要出诊，小宝待会要去送货，家里没人，你们俩有什么事情么？”

    魏保国原本想要询问，王铁根是不是家里娃娃身体不舒服。

    但想到这问题不太吉利，所以也就闭上了嘴。

    魏小宝压根没有理会王铁根。

    昨天这家伙对于自己的恶言相向，魏小宝可记在心里。

    虽然他不是一个小肚鸡肠的人，但对于贬低自己的人，魏小宝完全没有必要搭理对方。

    这种心胸狭隘的家伙，惹不起还躲不起吗？

    紧接着，王铁根假惺惺的说道：“魏老爷子，我打小就看的出来，小宝是个有出息的后生，这不鸣则已，一鸣惊人！”

    “平日里看不出什么端倪，这一做生意就说这么大，一千多斤金银花，县里面的小药商，可都收不了这么多！”

    “那可不是啊，我昨天还误会小宝是做二道贩子呢，现在看来应该是自己当老板了吧！”

    王铁根和赵婶，夫妇夫唱妇随，一唱一和。

    两个人的笑脸，让魏小宝看的有些恶心。

    夫妻俩在听闻，魏小宝收购王二牛家金银花的事情后，肠子都快悔青了。

    王二牛卖给魏小宝的金银花，价值七十块钱每斤，而且不需要晾晒烘干的！分量足足增加了一半！

    如果按照晾干的金银花来算，价格可以达到一百四十元每斤。

    王铁根昨天到县城里商谈好的生意，也不过是每斤晾干之后五十元而已。

    他们以为，魏小宝如果是做二道贩子，最多能出价四十元就了不得了。

    但没想到，魏小宝说给出的价钱，远远超过了他们的预期！

    假若昨天两人没有那么尖酸刻薄，和魏小宝商议一下金银花的定价，没准这事就定下来了。

    但现在，他们连后悔的机会都没有。

    魏小宝冷眼望着这对恬不知耻的夫妇，随后他冷言问道：“王铁根，有什么事就赶紧说，没事儿我待会还得去忙。”

    昨天初次登门拜访王铁根家，魏小宝念在对方掌自己辈分，叫他一声根铁叔。

    但现在魏小宝可没打算再尊重他。

    这种人不值得尊重，魏小宝也没有必要给他好脸色看。

    听闻魏小宝所言，王铁根开门见山的说道：“小宝，昨天叔在县城喝了些酒，回来的时候说话也不太中听，你这么开朗的后生，一定没把叔的话放在心上吧？”

    看着魏小宝的态度，魏保国大抵能够猜到，自家孙子应该是在王铁根家受了委屈。

    但念在都是同乡同村的，魏小宝也没有做出太出格的事情，顶多是对对方冷淡一些，面对孙子的冷处理，魏保国还是十分赞同的。

    自己孙子的事情，让他自己去解决也就罢了。

    想到这里，魏保国提着急诊箱，对魏小宝吩咐道：“既然你的事不需要爷爷插手，我就去出诊了，回头到县城注意安全，这么多货可得小心着点。”

    “爷爷你去忙吧，我的事不用你操心，出诊的路上注意安全，有什么事给我打电话，我立马会赶回来的。”

    爷孙俩你一言我一语，压根就没有把王铁根夫妇放在眼里。

    这让杵在诊所的两人，异常尴尬。

    王铁根厚着脸皮，腆着脸问道：“哎小宝，你没有把我昨天的话记在心上吧？如果因为昨天的话让你不开心了，我给你道歉，是叔叔我不对。”

    魏小宝不咸不淡的回答道：“一来，我已经不把你当成叔叔了。二来，我也没把你的话放在心上，当成一阵屁被风吹走了。所以，你也别再提昨天的事情了。”

    “我接下来还得要忙，你们请回去吧。”

    此时此刻的王小雅，刚好到小诊所来找魏小宝，想要和他一起搭顺风车到大河县。

    她站在门口偷偷的瞄了一眼小诊所内的情况，自然也听到了魏小宝对王铁根夫妇的对话。

    魏小宝这么一顿怼，让王小雅心头大块！

    此前因为出售田地的事情，王铁根到王传柱家闹的时候，可没少恶言相向。

    这夫妻俩为了钱，什么事儿都能干出来，脸皮厚的跟猪皮似的。

    虽然魏小宝已经下了逐客令，王铁根压根没打算走。

    他陪着笑脸说道：“小宝，后续你这金银花药材还需要继续收吗？叔可以压低一些价钱给你，你给王二牛那家伙都七十一斤，我按照六十一斤给你供货怎么样？”

    魏小宝冷哼一声，轻笑着说道：“王铁根，我带着礼物去拜访，你不愿意把金银花卖给我，现在金银花的需求量已经足够了，所以我也没有必要再和你商量这些事情。如果你们再赖着不走，我可就要不客气了。”

    “王铁根，你比我年纪大，昨天你说的那些混账话，我也就不再计较。如果你非得赖着不走，那可就是另外一码事儿了。”

    听闻魏小宝此言，王小雅忍不住笑出声来。

    不知为何，她觉得此时此刻的魏小宝霸气十足，异常帅气！

    嫉妒眼红王二牛的王铁根夫妇，想要主动到小诊所献殷勤，却被魏小宝一顿怼，两人只能灰头土脸的悻悻离开。

    王铁根夫妇离开后，魏小宝对着墙角大喊道：“小雅，出来吧，你在那偷偷摸摸的听了多长时间了。你这丫头，真拿你没办法，有什么事儿吗？”

    魏小宝话音刚落，王小雅从墙角探出头来，俏皮的吐了吐舌头。

    “小宝哥！你刚才怼的可真是让人大快人心！对待他们夫妻俩，就不应该给好脸色看！昨天你还不听我劝，结果热脸贴着人家冷屁股了吧？”

