    第440章 就是和她俩逢场作戏？

    

    第二杯白酒下肚，雪纳瑞脸色已经变得通红，不过不再像之前那般拘谨，而且渐入佳境，手掌都不知何时放在诗诗的后腰上了。

    

    果然，酒能壮雏儿色胆。

    

    然而气氛正好之时，唐宇的手机响了。

    

    “嘘，母老虎来电。”

    唐宇拿出手机看了眼，顿时脸色大变，急忙让雪纳瑞几人收声，他起身钻进卫生间，“亲爱的……你不是回娘家了么，怎么突然回来了……我没出去滚混，在公司开会呢……马上就开完了，半个小时内必定到家……”   

    从卫生间出来，唐宇苦笑道：“家里母老虎突然查岗，我得回家了。”

    

    海棠顿时面露恰到好处的不舍之色。

    

    唐宇穿着西装外套，对雪纳瑞问道：“兄弟，你是留下，还是和我一起走？”

    

    “我没老婆，就不回去了。”

    雪纳瑞羞涩的看了眼诗诗。

    

    不回去了？

    

    唐宇见雪纳瑞不是开玩笑，是真的要留下和诗诗过夜，他心中就骂娘了，真当老子是带你来喝茶的？

    随后，他笑着上前拍了拍雪纳瑞的肩膀，“我先走，你玩的开心点。”

    

    他有一巴掌将雪纳瑞肩膀拍出骨裂的冲动。

    

    既然雪纳瑞铁了心不走，他也就不再废话，夹上包就先走人。

    

    上了车后，他立刻拿出手机打给贺田耕，“部长，雪纳瑞色迷心窍，留下不走，我没办法，就自己先出来了。”

    

    贺田耕笑道：“他愿意留下就留下，不用管他。”

    

    唐宇闻言，眉头就微微一挑。

    

    部长貌似太过淡定。

    

    难道是部长授意雪纳瑞留下过夜？

    

    嗯，不是没这种可能。

    

    心中有所猜测，他就故意道：“我和雪纳瑞都有易容，是改变面目肌肉骨骼的易容，能维持24个小时。

    我现在担心的是他不小心说漏嘴，曝光了身份怎么办？”

    

    “就算暴露身份，麻烦也不大。”

    贺田耕道：“你不用管了，我给他打个电话，你也忙一天了，先回去休息吧。”

    

    还是无法确定雪纳瑞留下过夜，是否和贺田耕有关。

    

    不过他懒得再管了。

    

    是贺田耕让他回家休息的，倘若雪纳瑞暴露身份，锅也轮不到他来背。

    

    将酒气逼出体外，唐宇才发动车子上路，确定没有人跟踪自己，他就找个没有监控的地方停车，恢复面容后将车子收进钱夹子，而后到路边打车回家。

    

    母亲已经睡觉了，唐宇轻手轻脚的进卧室，见赵欣雅靠在床头上，看着资料往笔记本电脑里输入什么，他就拿上睡衣转身要去卫生间。

    

    “你身上有香水味。”

    赵欣雅突然开口，快速起身来到唐宇身前，探头嗅了嗅后就冷笑道：“我以为你是去办案，没想到你是出去找女人。

    呵，渣男。”

    

    “我妈睡觉了，懒得和你吵架。”

    唐宇哼了声，根本就不做解释。

    

    因为，他和赵欣雅不是真正的夫妻，用不着多做解释。

    

    帮完忙就翻脸？

    

    这得多狼心狗肺。

    

    赵欣雅很是不爽，低声怒道：“以后再帮你，我就是狗子。”

    

    正要开门出去的唐宇，闻言动作就是一顿，继而转身看向赵欣雅，脸上瞬间露出讨好的笑容，笑嘻嘻的说道：“消消气，您大人不记小人过，就别和我一般见识了。”

    

    以后也许、大概、可能还需要赵欣雅帮忙，他还真不能过了河就拆桥。

    

    堵一条路很容易，想要再打通这条路就没那么容易了。

    

    他深知赵欣雅是记仇的性子，只能立刻讨好道歉。

    

    在赵欣雅这里，要是仇过了夜，就会不断的发酵，而不是逐渐减淡。

    

    “一身狐狸精的骚味，洗澡去。”

    赵欣雅没给好脸色，“洗干净点。”

    

    洗干净点？

    

    此话一出口，唐宇和赵欣雅神色就都变得有些古怪了。

    

    虽然洗干净点是洗去一身香水味的意思，可这四个字容易让人浮想联翩。

    

    唐宇看了眼赵欣雅，而后默默的转身开门去了卫生间。

    

    赵欣雅只觉面色发红，抬手摸了摸，竟然很是烫手，就急忙开窗吹冷风。

    

    想到刚才的尴尬，她不由得一笑，随后脸色就沉了下去，咬牙怒道：“渣男。”

    

    进了卫生间的唐宇，脸上浮现忧愁之色。

    

    洗干净点？

    

    等会她不会是要做什么吧？

    

    我是束手就擒，还是任由宰割？

    

    要不姑娘请你自重，请你自己动？

    

    可是想到今晚有可能睡床，他就有些小激动。

    

    事实证明，他的担忧和激动都是强行给自己加戏。

    

    一夜风平浪静，该打地铺还是打地铺。

    

    早上出门进了电梯，赵欣雅就怒瞪唐宇一眼，“渣男。”

    

    “……”唐宇。

    

    知道赵欣雅记仇，可没想到如此记仇。

    

    心中暗叹一口气后，他脸上浮现讨好的笑容，“事情真不是你想象的那样，我昨晚是化装侦查，全都是逢场作戏……”   

    “逢场作戏？

    呵，多么经典的渣男语录。”

    赵欣雅连连冷笑：“以后少拿破案作掩护，换个好点的借口。

    还有就是别说你一次找两个女人，就是找上十个八个女人，我也管不着，但你回家前清理一下身上的骚味，我觉得恶心。”

    

    唐宇要多委屈有多委屈。

    

    可随后他眉头就微微一皱。

    

    昨晚赵欣雅并未发现他身上有两种香水味儿呀。

    

    为何现在确定他一次找了两个女人？

    

    稍微思索一下，他就恍然大悟。

    

    昨晚他怕吵醒母亲，换下来的衣服扔进洗衣机里并没有洗，赵欣雅今早一定是偷偷的闻了一下……他目光怪异的看了眼赵欣雅，没想到你竟然有偷闻别人衣服的癖好。

    

    赵欣雅瞪眼道：“看什么看，说你不服气？”

    

    “服气，服气。”

    唐宇连连陪笑。

    

    赵欣雅爽了，心情很是美丽。

    

    每次都是她在电梯里被唐宇虐，今天农奴终于翻身把歌唱了。

    

    这个感觉不要太好呦。

    

    将唐宇送到公司，她的好心情就被破坏了。

    

    因为公司门前站着一对姐妹花。

    

    雨蝶和乔沐雪。

    

    这对姐妹有着不同的魅力。

    

    姐姐浑身上下都透着蜜桃成熟的妩媚，黑框眼镜还增添几分知性优雅。

    

    妹妹清纯可爱，像个不谙世事的青葱少女，可越青涩越对男人有致命诱惑。

    

    “昨晚就是和她俩逢场作戏？”

    赵欣雅冷冷的瞥了眼唐宇，见唐宇要开口解释，就冷声道：“别解释，滚下去。”

    

    

