    说完了题外话，皇帝总算是把话题引入到了今天的重点。

    景和帝斟酌着道：“铭淇啊，你的那几本关于什么……科学的书籍，是不是只有你府里的人，才能学习呢？”

    “您说的是初级数学、物理和化学吧？”柳铭淇道。

    “对！”

    “倒也不是不让别人学，而是一来我大康识字的人不多，有科学钻研精神的也不多，所以我就暂时决定先把家里人教会再说。”柳铭淇道，“再则说了，这东西还是需要保密的……我之前不是给您说过吗？磺胺粉、苦味酸炸弹和热气球、木柄手雷、石油的提炼等等，都可以从书中得到启发和必要的知识……”

    “这我是知道的。”景和帝颌首道，“绣衣卫对每一个接触到了你撰写的书籍的人，都进行了严格监控。总体来说，包括方磊他们在内，都是比较让人放心的。”

    “是啊！”

    柳铭淇道，“我们不能保证别的国家和族群有没有聪明人能钻研下去，所以在我们能培养出大批人才之前，尽可能的延缓他们科学的进步，是很有必要的。”

    “嗯……说起来这个大规模培养人才，你觉得墨家的人怎么样？”皇帝忽然问道。

    “墨家？”

    “对啊，就是你老丈人巫愚所在的墨家。”景和帝道，“他们憋了很久，看到最近热气球、木柄手雷和地狱鸡尾酒大发神威之后，终于是忍不住了，向我请求，看看能不能派弟子来学习你的三科知识。”

    墨家？

    柳铭淇脑海中浮现出了项少龙，浮现出了墨攻，浮现出了很多相关的情节……

    但是大康的墨家子弟和传说中的并不怎么一样。

    他们还是以物理工程为核心，专攻工程制造、器械打造，基本上掌控着工部的上上下下中低层官吏的位置，任凭上面的人怎么变动，工部就是墨家的工部。

    工部其实存在感并不强，没有吏部那么强势，也没有户部那么风光，反倒是用钱大户，因此长期以来，他们多半都被忽视了。

    可大康这些年的各种道路建设、水利疏通、城池修缮、各种农业军用器具打造等等，都少不了他们的身影。

    这也是他们的立足之本，在没有一个团体能取代他们之前，他们在这个领域就是绝对的王者。

    故而墨家虽然在朝廷的权势影响力不大，但却一直根深蒂固，仅次于儒家和法家，也是很有道理的。

    柳铭淇依照自己在现代对墨家的理解和权势，觉得他们是天生的物理学家，早就有意思想要和他们接触接触。

    只不过一开始他想要当咸鱼，再接下来忙着在大江南北杀来杀去，居然一直和墨家没有什么交集，实在是一种遗憾。

    要说墨家可能一开始也没有注意到柳铭淇，就连热气球在空中飞翔，他们也没有心动来找柳铭淇。

    现在他们主动找上门来，柳铭淇还是很高兴的。

    来自于未来的他知道，任何一个国家和民族，从来不会因为一个天才而发生天翻地覆的变化。

    即便是自己，能做到这一点，但自己是融合了多少天才的知识积累的？

    牛顿、爱因斯坦、玻尔、杨振宁、钱先生、笛卡尔、庞加莱、门捷列夫、舍勒……这些几百年上千年惊才绝艳的天才累计下来的知识力量，才造就了柳铭淇这个化学和物理双博士。

    比起这些大拿来，少年根本算不得什么。

    他只是把这些超级天才研究出来的知识理论学习了，了然于心。

    牛顿说的那句话很适合柳铭淇。

    “你们之所以认为我伟大，只不过是因为我站在伟人的肩膀上而已。”

    所以想要让一个国家和民族累计各种知识和科技的发展，必须要经过一代又一代的无数科学家，前仆后继的努力，才有可能完成任务。

    这就需要大规模的撒网，培养一百个、一千个、一万个各学科的人才，总会有一些天才闪烁光芒，从而带动整个时代的进展。

    在柳铭淇看来，整个大康最具有科学家素养的，非墨家子弟莫属。

    他们只是缺乏系统只是的启发和培养，一旦让他们走上了科学这条道路，那么一定会有着光辉的未来！

    ……

    思绪回到了眼前，柳铭淇轻咳一声：“陛下，他们准备怎么做？”

    “当然是拜你为师啰！”景和帝毫不犹豫的道：“他们想要学习你的知识，必须要有态度。不然哪里有白白的学习你千辛万苦琢磨来的这些神奇知识？老实说，要不是我年龄大了，我都想要学一学！”

    “您年龄不大，还是可以学的。”柳铭淇顺口道，但是看到皇帝的脸色不对，这才反应过来，“不过您不用拜我为师，咱们平辈……不是，您拿去看就行了！”

    “你以为我没有看过啊？”景和帝苦恼的道，“上次去你家里，我就让老六找了一本初级数学出来……唉！看不懂啊！看来人老了，就是不中用啊！”

    我看你是因为很难，所以直接打了退堂鼓吧？

    柳铭淇想起了这个，赶紧道：“陛下，这一次墨家塞给我的人，年龄是多大的呀？”

    “初步是两百个，年龄从十五岁到四十岁不等。”景和帝道：“你放心，他们有分寸的，知道哪个年龄段的人能迅速学习好东西。”

    少年笑着点点头。

    这样的配置还真是不错，充分的体现了墨家的实用性。

    十五岁到二十岁的年轻人可以认真学一些理论知识，然后加以研究。

    二十岁到三十岁最主要就是学以致用，保证能把学到的知识马上运用出来。

    三十岁到四十岁的中年人，更多的是直接投入到实验中去，这样他们可以边做边研究。

    哪怕是最后不能顺利的成长，也能成为一个很好的实验人。

    “没问题，我能让他们学习，并且争取每三天给他们上一次课。”柳铭淇沉吟着道，“不过陛下，这群人也是咱们科学发展的种子，人选一定要慎重才好！”

    “放心！”

    景和帝再次大包大揽，“高敬那边保证了加派绣衣卫来保护他们，并且这些人的家属都在京畿地区，而且还有可靠的官员和墨家长老担保，保证没有问题。”

    “好！”

    柳铭淇这就答应了下来。

    实际上在这个时候，他想过要不要在京城和江南两地，搞一个海选活动，选择更多聪明的孩子们来从小学习科学知识。

    可转念一想他又放弃了。

    这个时代的孩子，可不是从小学习乘法口诀表，耳濡目染各种科学现象、熟读十万个为什么长大的新时代青年。

    他们能五六岁开始启蒙，七八岁正式读四书五经，已经是很有钱的家庭孩子了。

    年龄太小的，反而是不适合如今的科学学习，因为他们的知识储备完全还没有成型，根本不足以让他们得以接收科学知识。

    自己只能先培养一群年龄大的，让他们来教导年龄小的，然后逐渐形成科学人才梯队，这就能开创源源不断的科学发展道路。

    而且现在少年已经给这群墨家学徒们找好了方向。

    他们这两百人之中，大部分都是要投入到一个伟大的发明之中的。

    那便是柳铭淇心心念着的蒸汽机！

    可别小看的蒸汽机，这里面牵涉到的知识太多了，而且整个蒸汽机的结构是非常复杂的。

    柳铭淇虽然了解蒸汽机的构成，还有它的各种原理，但是让他自己来做，仍旧有些不合适。

    他还是准备用之前教育方小胖做热气球的方法。

    让这群学生学习了初级的数学物理知识之后，便拿出关于蒸汽机的理论、实验要点、制造难题……等等的技术资料，让他们去创造。

    这种有动力总成的机械物件，实际上是很难的研究课题。

    它不像是自行车。

    自行车你用零部件组装好，用人力作为驱动，便可以运行。

    可蒸汽机却要靠蒸汽来驱动机器，引起一连串的机械反应，从而产生动力。

    这种动能不是人类能控制的，只能靠做成的大小不一的蒸汽机来控制，这里面就有很多可变因素，因此才显得非常的麻烦。

    但却非常有挑战性。

    只要能做成功蒸汽机，那么对于整个工业时代的推动，将是有巨大作用的。

    蒸汽机的作用实在是太大了。

    不但可以直接做铁路和火车，还可以做轮船的驱动动力。

    一旦有了蒸汽机炮舰，不是柳铭淇骄傲，他完全可以很坚定的说，在座的所有炮舰，在我的蒸汽机炮舰面前，全都是乐色！！

    当从京城开出的火车，一周就能抵达火焰山，一周就能抵达中南半岛的越南、泰国；两周时间就能直达海参崴……

    当从江南驶出的蒸汽船舰，一个月就能抵达北美洲；从瓜达尔海港使出的蒸汽船舰，一个月就能抵达英吉利海峡……

    到了那个时候，就是大康的全面盛世的到来！

    而这一切的一切，都将从这群墨家子弟的加入开始！

    来到了这个世界两年多了，我终于等到了你们！！

    ……

    有人说我忘了墨家，这不是来了么~~

