
　　大皇子几个从平亲王府回去后，都在和府里的幕僚谈论着皇上对平亲王府众人的偏宠。

　　四皇子府。

　　四皇子妃听了皇上亲自抱着稻芒逛了大半天街的事情后，满脸都是惊讶：“父皇是不是太宠爱平王叔一脉了？”

　　四皇子摇了摇头，纠正道：“是平王叔嫡系一脉，对于平王叔的那些庶子庶女，父皇可从来没正眼瞧过。”

　　萧沫礽接过话：“那是因为阳王叔厉害，就是王婶也有功于大夏，其他人都是生活在平亲王府的荫佑下过活，对皇爷爷，对大夏都没什么建树。”

　　四皇子满意的看着嫡长子：“你能看到这一点，为父很欣慰。你要知道，你皇爷爷不是普通人家的父亲、祖父，他是大夏的皇帝。”

　　“作为大夏的掌控者，你皇爷爷最看重的始终是大夏的长治久安，他需要的也是那些能实际帮他解决问题的人。”

　　“很显然，你阳王叔这一点就做得很好，平定北疆，收服西凉，如今更是将西凉一个贫寒之地治理的有模有样。”

　　“去年北方几省大旱，又是捐赠粮种，又是接受大批难民，保证了北方几省的稳定，这样能确确实实帮忙解决问题的人，谁不喜欢呢？”天籁小说网

　　“你皇爷爷如此宠爱小稻芒，为父以为，一是你皇爷爷想借此来彰显对你阳王叔的看重和认可，毕竟这些年，你阳王叔立的功是实实在在的。”

　　“二嘛，你皇爷爷虽是皇上，但也不能免俗，如今年纪大了，也想享受孙子承欢膝下的天伦之乐。”

　　“可是，皇上的一举一动向来都会被文武百官盯着，一旦偏宠某个人就会被当做是某种信号。”

　　“如今朝廷台上幕后都因立太子一事暗流涌动，但凡你皇爷爷对某个孙子稍微表露出一些喜欢，估计都会被过度解读。”

　　“这些年，你大伯他们折腾得厉害，为了平衡各方关系，稳定朝堂，你皇爷爷是不会亲近自己的亲孙子的。”

　　“但宠爱你阳王叔的孩子就完全不需要什么顾虑了，尤其是小稻芒还是个姑娘家，多偏宠一些也是能够理解的。”

　　萧沫礽想到皇爷爷看小稻芒的眼神，开口道：“儿子觉得，皇爷爷是真心喜欢小稻芒的。”

　　四皇子笑着点头：“小姑娘长得娇憨可爱，又那般的天真烂漫，为父也喜欢的。”说着，顿了顿，“估计也是合了你皇爷爷的眼缘。”

　　萧沫礽点了点头，随即有担忧的说道：“父皇，今天儿子得了皇爷爷的关心，大伯他们会不会找我们麻烦？尤其是大伯，之前因为儿子更得皇爷爷看重，他就......”

　　四皇子抬手打断了萧沫礽的话，沉声说道：“你好好在你皇爷爷面前表现，不用顾忌什么，更不用怕你大伯。”

　　因为四皇子有耳疾，手中的权力并不大，明面上大皇子几个虽不会公然欺压四皇子府，可暗地里的打压却时不时的发生。

　　萧沫礽有些犹豫：“可是儿子听说，好多官员都支持大伯成为太子，若是他......”

　　“不可能的事！”四皇子斩钉截铁的说道，“你皇爷爷不会立你大伯为太子的。”

　　看着满脸笃定的父亲，萧沫礽毫不掩饰自己的惊讶。

　　四皇子眼中闪烁着自信的光芒，幽幽看着嫡长子：“你皇爷爷和平爷爷是亲兄弟，若你皇爷爷真属意你大伯，是不会任由他们生嫌隙的。”

　　萧沫礽顿时恍然大悟，他怎么把这个给忘了？

　　看着自信从容的父亲，萧沫礽深觉自己看问题还是太肤浅了，看来日后还得多加学习才是。

　　四皇子想了想又道：“你皇爷爷要让稻子三兄妹到宫里小住，你在宫里读书的时候，多照顾一些。其他的不说，你婶子可是救过你的命的。”

　　萧沫礽立马应下，就是父王不吩咐，他也会做的。

　　四皇子妃静静的坐在一旁听着父子两的谈话，脸上带着浅笑，也不去打扰，等父子两说完了，就亲自给两人送去了热腾腾的牛乳羹。

　　喝牛乳这习惯，是萧沫礽在西凉养成了，回京之后，又影响了家人，如今四皇子府的主子平时都喜欢喝点牛乳。

　　......

　　第二天，稻花和萧烨阳刚陪平亲王、三小吃过早饭，回到平熙堂，王满儿就递上来了白家的拜帖。

　　稻花看了看帖子，有些纳闷：“白家？这不是二皇子妃的娘家吗？”说着，看向萧烨阳，“白家二夫人说想要来拜见，这是怎么回事？”

　　她和几位皇子妃可没有什么交情，哪怕在聚会上遇见，那也是能避则避。

　　萧烨阳立马将昨天在万宝阁发生的事告诉了稻花。

　　稻花：“早听说这白家人和安家人有得一拼，在勋贵之中，向来嚣张霸道。安家人是仗了安贵妃和大皇子的势，而白家人，则是仗着二皇子的势。”

　　说到这里，稻花来了兴致，兴致勃勃的看着萧烨阳：“都说二皇子对二皇子妃一往情深，这是不是真的呀？”

　　看着稻花一脸八卦的样子，萧烨阳有些失笑：“自然是真的，若不是二皇子宠爱二皇子妃，白家人哪来的底气敢在京城作威作福？”

　　“每次白家人闹出了事，二皇子妃就到二皇子那里一通哭诉，然后二皇子就会出面递白家人收拾烂摊子，久而久之，白家人的胆子就越来越大了。”

　　稻花神色有些诧异：“没想到二皇子还是个痴情种。”说着，脸色又有些复杂，“不过，摊上白家这么个岳家，他也是够可怜的。”

　　萧烨阳哼了哼：“那也是他自找的，宠爱妻子不是不可以，但他却纵得二皇子妃不知天高地厚，凡事都喜欢插上一手，可偏偏又没那驾驭的能力，每次都将事情搞得一团糟。”

　　“说实在话，二皇子的能力还是不错的，可惜，偏偏娶了二皇子妃那么一个惹事精。”

　　稻花：“听说现在立太子呼声最高的几个皇子，有大皇子、二皇子、五皇子、六皇子几个，你觉得皇伯父属意谁呀？”

　　萧烨阳笑了笑：“这些呼声，不过是各方自己造的势，听听就好，不用太当真。”

　　稻花顿时明白了，这是谁也没看上：“也不知皇伯父最后会选谁？”

　　对于这个，萧烨阳也完全猜不到，皇伯父身体虽还健朗，可是年纪毕竟摆在那里了，立太子一事关系国运，也不怪朝臣这么迫切，确实该定下了。

　　皇伯父的身体再活个一二十年完全没问题，难道会在几个小皇子中选？

　　听说，近年来皇伯父会经常去南书房看皇子皇孙上课，也许就是在借机观察继承人？

　　在他看来，大皇子几个年长皇子，是一点可能都没有，皇伯父是不会这么早就将手中的权利外放出去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1064章，分析免费阅读。https://xs.23sk.com 