
楚清辰心情很好，大步出了男人的房，想去看看俩个孩子折腾出了啥美味。

沈墨初躺在床上又是一惊，团宝可是从不喊那个女人娘。

他这一醒，儿子连娘都喊出来了，听着诚意满满，不像是胁迫的。

他昏迷的时日里，似乎错过了许多，有些遗憾。

“团宝当真是那个女人救我的？”

“是啊，爹，娘她可厉害了，会的可多了，救你不过是小意思”

圆宝抢在哥哥前面。回答这个问题。

沈墨初看着提到那个女人，女儿就一脸的崇拜，虽然事实如此，可他就是不愿相信。

“爹你是不是想知道你昏迷的日子里都发生了啥？”

沈墨初艰难的点了点头，确实想知道，不过不想在儿子面前表现的太明显。

“  刚开始娘对我们确实不太好，好在娘后来良心发现，转了性，救了爹不说，对我和妹妹也是顶好的，做好吃的东西给我们，人也越发的勤快起来，去城里卖竹筒饭赚银子……”

“是啊爹爹，你都不知道，娘帮我们打坏人，有娘在就没人欺负我们，娘是世上最好的娘亲……”

圆宝接过哥哥的话又开始一阵滔滔不绝。

沈墨初心里酸酸的，那个女人就那么好，俩个孩子满心满眼都是她，就连他这个爹爹都比不过。

“爹爹，你饿不饿，我们去陪娘一起吃饭  ”

圆宝光顾着高兴了，肚子咕噜咕噜叫，才想起来吃饭这一茬。

“好”

沈墨初宠溺的看着俩个孩子，答应着，醒来真好，能看到自己辛苦养大的一双儿女。

俩个孩子年纪虽小却很懂事，一人扶着爹爹的手臂，搀扶着他坐起来。

“没事，让爹自己来，爹不是废物”

沈墨初摆了摆手试图自己下地。

俩个孩子知道爹骄傲就撤了手，在一旁看着。

不过是下床这个简单的动作，对躺久的人来说，越发的艰难，身体肌肉都还处在僵硬的状态。

沈墨初感觉用了毕生的精力才勉强在双脚落地时站稳，额上已经是细密的汗珠。

他双手握拳  在身侧，脸色一片苍白，连站起来都要这么费劲。

该不会真成废人了？

“爹  ，你没事吧？要不要帮忙？”

沈墨初继续傲娇的摆摆手。

他不甘心，一双儿女忽闪忽闪的望着他，连眼睛都不舍得眨一下。

这个时候，他不愿在俩个孩子面前丢面。

抬脚自以为身姿飘然的迈了一步，腿上肌肉一个瑟缩，重心不稳整个人都朝前仰去。

好在沈墨初用臂力支撑了下地面，才避免摔了个狗吃屎，只是整个人缓慢的坐在地上，坐在拔凉拔凉的地面上，心里空落落的。

“爹，还好吗？”

团宝率先过去问了下，他爹何时这般狼狈过。

“无碍，躺久的关系，腿发麻，一时用不上力”

沈墨初怕俩个孩子担心，面上解释着，心里却慌张的不行。

要是以后真的不能走路，这无疑比杀了他还要让人难受。

“爹爹，娘说地上凉，久坐会肚肚疼，我还是和哥哥先扶爹爹起来，爹爹才刚刚苏醒，更是不能受寒凉”

圆宝说完作势就要和哥哥俩人扶起爹爹。

沈墨初看了眼俩个孩子小小的身躯，无声的叹息了一声。

“你们太小没那么大劲，让你们的娘来”

“爹放心，我一定会把娘叫来”

团宝给了个了然的眼色。

“爹爹就是要娘扶嘛”

楚清辰坐在那里安静的喝粥，听到圆宝这话，噗哧一下喷了出来，庆幸的是这一口没喝多少，避免的喷的到处都是。

楚清辰慌乱的处理现场。

那个男人还不是心疼孩子，这种粗活要她来干，才不是俩个孩子想得那样。

沈墨初见俩个孩子正要离开，他不忘叫住他们叮嘱一句。

“别和你们娘说是我让的”

沈墨初万万没料到  ，楚清辰的耳力好，纵使是百米之外的声音都能听到，更别说同在一个屋檐下，又没了门遮挡。

楚清辰一副嗤之以鼻的表情，那个男人还真心机颇深，不告诉她，她就不知道？

“娘，我煮得粥好喝吗？”

圆宝拉着哥哥出现，看着娘正在认真的喝粥，她一脸的满足，终于娘能吃上她的饭了。

“还不错，质地粘稠，软烂好咽，真没想到圆宝这么小就能把粥煮得这么好，日后定是位贤良淑德的女子”

楚清辰认真的夸赞着。

圆宝从没听过这么美得夸赞，一张小脸红扑扑的，很是不好意思。

“娘，我不过就是煮了个粥，哪有你说的这么好，这脆萝卜，咸黄瓜  都是娘腌制的，就连火也是哥哥烧的，哈密瓜也是哥哥切得  ”

“行了，都饿了吧，赶紧坐下吃，这小米粥的温度刚刚好”

楚清辰招呼着俩个孩子坐下吃饭，男人的事情就当做不知道。

“娘，爹他刚醒来腿脚不好，本想下地行走的，却一屁股坐到地上，我和妹妹力气小，实在是扶不动  ，娘能不能帮帮忙”

团宝可是带着任务来的。

楚清辰对上儿子澄清的眼睛，明显他的目光有些心虚。

也不舍得为难他。

“都是一家人，这点小忙我自会帮的，你们吃，娘去看看你们爹”

团宝没想到娘没多问就答应下来，长呼一口气。

“咳咳”

楚清辰假意咳嗽俩声提醒男人，她来了。

听到声音，男人的目光果然看向她。

“咦  ，怎么有床不躺，坐地上？  ”

沈墨初身体一怔，这女人是明知故问，还是俩个孩子没告诉她此行目的？

“那个过来扶我一下”

沈墨初一脸傲娇的命令着。

“喂，我有名字，叫那个很不礼貌，更何况我还是你的救命恩人呢”

楚清辰脚下像灌了铅一样，就是不动。

求人还一副理所应当的傲娇样？

她就是看不惯。

“辰辰麻烦过来扶一下”

沈墨初强忍着怒气，谁让他有求与人，不得不低头。

楚清辰听着他语气有所缓和，隐隐的还能听得出三分央求来，就是这辰辰叫得却有些肉麻了，他们还没熟到这地步。

算了，看在孩子的面上，她给个台阶，不为难他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502190"  chaptername="第五十一章  辰辰过来扶我一下">加入书签</a>
</div>
