    长兴坊，林家大宅。

    出门“出差”一趟的林公爷，终于平安返家，林家大大小小的家眷，立刻来到大门口迎接。

    当然了，现在林家的人大多都在青州，在长安的也就崔芷晴还有郑通父子俩。

    原本他们应该去城外迎接林昭的，但是谢澹然不在，崔芷晴一个人不方便出去，而郑通现在仍旧是大周的“钦犯”，更不合适出现在大庭广众之下。

    林昭刚到家门口，崔芷晴还有郑通两个人，便在门口迎接，崔芷晴见到林昭之后，眼泪一下子就涌了出来，她三两步来到林昭面前，上下打量了一遍林昭。

    “夫君，你…没事罢？”

    “没事。”

    林昭对着她笑了笑，开口道：“不是给家里回了信，报平安了么，没什么大事。”

    说道这里，林昭顿了顿，开口道：“那天晚上，我没有什么危险，就是七叔差点被贼人射到，好在有个兄弟替他挡了箭，不然……”

    崔芷晴点了点头，开口问道：“夫君，那个护卫叫什么名字，现在还好罢？”

    说到这里，林昭的脸色有些不太好看。

    “姓贺，叫贺鸣，已经去了。”

    贺鸣当夜用后心替林简挡了一箭，因为是弩箭，所以力道不小，直接入肉半寸，更要命的是弩箭上有倒钩，很难取出来，而且…淬了毒。

    在平卢军大营里，大夫救了他一宿，但是没有救过来，第二天下午便去了。

    “真是太凶险了。”

    崔芷晴脸色变得有些苍白，她伸手拍了拍胸脯，心有余悸的看了看林昭。

    “好在…好在……”

    她平复了一番自己的心情，低声道：“七叔…七叔他老人家还好罢？”

    “七叔也没有什么事。”

    林昭缓缓说道：“方才进城，我已经把他们送回了平康坊，派了人保护，不会出什么事情。”

    他看向崔芷晴，轻声道：“等他们歇息一两天，我领你去给他们敬茶。”

    崔芷晴点了点头。

    到了这个时候，一旁的郑通才来得及插上话，他看向林昭，轻声道：“三郎，查清楚是谁下的手么？”

    林昭摇了摇头。

    “我的人在查，不过短时间内估计很难有什么进展，对了二舅，我有件事情要跟你商议。”

    林昭看了看崔芷晴，笑道：“六娘去倒壶茶，我与二舅商量一些事情。”

    崔芷晴乖巧点头，下去给两个人泡茶去了。

    郑通看着崔芷晴的背影，若有所思。

    “三郎，你这个夫人她…”

    林昭两只手拢在袖子里，笑呵呵的说道：“是有了，一个月前大夫就来诊过脉，估计有三四个月身孕了。”

    崔芷晴从洛阳到长安已经有好几个月时间了，这几个月时间里，他们夫妻俩一直待在一起，难免留种。

    “好事。”

    郑大官人与林昭一起，迈步进了正堂，然后笑呵呵的说道：“但愿是个姑娘。”

    林昭看了一眼郑通。

    “二舅这话的意思是……”

    郑通淡淡的说道：“要还是个儿子，老大老二年纪差的不多，将来怕你后宅不宁。”

    林昭皱了皱没有，然后摇头道：“现在不是想这些事的时候，咱们商议正事。”

    说话间，两个人已经进了林家的正堂，各自落座之后，崔芷晴已经端着茶水过来，林昭看了她一眼，微笑道：“这里没有别的事情了，六娘去歇一歇罢。”

    “哪有这么娇贵……”

    崔芷晴有些不好意思的看了看林昭，然后对一旁的郑通低头道：“舅父，你们慢慢议事，妾身先下去了。”

    郑通对她笑呵呵的低头微笑：“二夫人慢走。”

    听到郑通的这个称呼，崔芷晴眨了眨眼睛，扭头看向林昭，见林昭没有什么反应，她也不好说什么，点了点头之后就下去了。

    等崔芷晴离开之后，林昭才端起茶水喝了一口，直接开门见山的说道：“舅父，我准备上书朝廷，替外祖平反。”

    短短的一句话，让郑通如遭雷亟。

    他愣在原地许久，随后才端起手边的茶水，双手肉眼可见的在颤抖。

    郑通是个大商人，平日里不管什么场面，他都是一副云淡风轻的模样，这还是林昭……

    第一次见他如此失态。

    他放下茶水，抬头看向林昭，深呼吸了一口气：“三郎……此言当真？”

    “自然是当真。”

    林昭轻声道：“舅父，当年那桩案子发生的时候，我还没有出世，许多事情都只是风闻，我需要关于当年那些事情的资料，证据，最好是整理好的那种。”

    “整理好证据之后，我立刻写奏书，向朝廷奏报此事。”

    郑通强忍激动，深呼吸了好几口气之后，才低声道：“三郎，现在…现在李皇帝刚刚回京，长安许多事情还不稳当，这件事……”

    “不一定就要如此心急，我们兄弟…还能等的。”

    他看向林昭，沉声道：“最好，等待朝廷给你的封赏下来之后，你再上这道奏书不迟…”

    这一次戡乱平叛的过程中，三位节度使都是功莫大焉，但是因为皇帝不曾返回皇都，朝廷也不曾安稳，对于三位节度使的封赏，就迟迟没有议定。

    根据现在朝廷的状态，大概再过个半个月一个月，朝廷彻底在长安稳固下来，给林昭等人的封赏就会落实下来。

    说白了，到那个时候，大周朝廷就会多出三个异姓王。

    而这三个王爵，皇帝心里虽然不情愿，但是是必须要给的，因为长安城以及整个关中……

    现在都还在三个“军头”的控制之中！

    因此，封王，就是朝廷回归长安之后的第一件事。

    哪怕是郑通，也知道这件事迟早会落实下来，所以他才想着等林昭受封越王之后，再让林昭去做这件事情，这样不至于影响林昭的王爵。

    “不必。”

    林三郎微微低眉，开口道：“这件事能快则快，二舅把该给的东西给我，我整理好之后，等到朝廷重开朝会，我便当着文武百官的面，奏呈此事。”

    “至于封王不封王……”

    林三郎喝了口茶水，呵呵一笑：“现在重要的事情不是他们给不给，而是我们要不要。”

    “二舅这些年帮了我许多，你放心，外祖的事情，我一定给你办妥。”

    林昭看向郑通，微笑道：“等到这件事情办妥了，二郎就可以用荥阳郑氏的身份在长安做官，二舅你，也可以重回荥阳，到时候让二舅你做荥阳郑氏的家长。”

    郑通深呼吸了好几口气，才压下心中的激动，他从自己的椅子上站了起来，对着自己的外甥深深一揖。

    “我代荥阳郑氏，谢过三郎了。”

    林昭连忙站了起来，把郑通扶了起来，摇头道。

    “哪有娘舅给外甥行礼的？二舅莫要折了我的寿数。”

    郑通两只眼睛都有些发红。

    “应当的，应当的…”

