    2164

    南斗困阵当中，一个身穿红色罗裙，面罩轻纱，体态婀娜的女子正在其中团团转，极力寻找着出路。

    这座南斗困阵，不过丈许之地，但其中红衣女子却是只在丈许之内走来走去，无论如何也走不出这丈许方圆。

    陆云站在困阵之外，上上下下的打量着阵中女子。

    “难怪当初爷爷不让我碰她，却也不放她离去，原来不是一个简单的女子。”

    陆云歪着脑袋，嘴里嘟囔了一番，随后灵诀掐动，那原本运转不休的南斗困阵，瞬间停滞下来。

    以前是爷爷不让碰，现在……陆云对她产生不了一点兴趣。

    不是因为经历过三千世轮回，而是……他的心底始终存着两道淡淡的身影，哪怕是暂时遗忘了，也依旧在心底留下印痕。

    似乎，他现在所作的一切，包括将她们遗忘……也都是为了她们。

    为了以后……能重新将她们记起。

    “嗯？”

    阵中的红衣女子秀眉微蹙，豁然转身，正见到一脸玩味的陆云。

    “陆云！”

    红衣女子凤舞的声音冰冷，她的手指动了动，似乎是想对陆云动手。

    但是她又下意识的看了一眼陆云身边，那好似标枪一般的陆玄，再看了看笼罩在自己身边的大阵，只能无奈。

    “凤姑娘，多日不见，过得可好？”

    陆云的目光肆无忌惮，上上下下的打量着凤舞的身姿，嘴角荡漾着一丝意味深长的笑意。

    凤舞轻纱之下的脸颊铁青，她不禁冷哼了一声：“承蒙陆大少照顾，一切都好。”

    “那就好那就好……”

    陆云继续扫视着凤舞的身子，特别是那些敏感的地方，更是赤.裸裸不加掩饰。

    不过他的眸底深处，却清澈如水，不见丝毫淫.靡。

    “陆云！”

    凤舞站在原地，走也不是，留也不是，被陆云这样肆无忌惮的打量着，心中异常恼火。

    陆云虽然将阵法停下，但却并没有放开阵法让她出去。

    “哎？凤姑娘，你还留在这里作甚？现在爷爷闭关去了，大阵自主运行，我虽能让它停下，但也坚持不了多久呀。”

    陆云一脸大惊小怪的看向凤舞，故作不解的问道。

    “你……你不放开阵法，我如何能出去！”

    凤舞恼怒的说道。

    “果然是个雏儿，这样就怒了。金丹期的修为虽然不弱，但她如何能走到玄京的，半路居然没被人掳走。”

    陆云见到凤舞发怒，嘴角微微的上扬，“哎呀，瞧我这脑子，我怎么没把阵法放开呢？”

    说话之间，陆云什么都没做，依然盯着凤舞上下打量。

    一边的兰儿扑哧一笑，这些日子陆云的变化她当然能感觉到，曾经的陆云对她非打即骂，这次醒来之后，陆云所作所为虽然与之前无二，但对她却多出了许多关心。

    兰儿不过十三四岁的一个小丫头，心性单纯，谁对她好，谁对她不好，她自然能分辨出来。

    而现在她当然看得出来，陆云的目光虽然带有侵略性，但更多的却是戏谑。不过当局者迷，凤舞却是看不出来。

    “你！”

    凤舞咬牙切齿，却又无可奈何。

    平日里，陆云将这凤舞供在府里，百般讨好，除了没有自由之外，她在这陆府的一切待遇已经堪比陆云了。哪想今日，大阵动荡，她本以为可以趁机逃脱，却不料被一个小小的南斗阵困住。

    陆云看着差不多了，便随手一挥，将那南斗阵放开，凤舞从中走出。

    “陆云，你很好！”

    凤舞声音冰冷，转身便走。

    “哎哎哎，凤姑娘，怎么就走了呢？你我多日未见，今日难得相见，来，我们好好聊聊。”

    陆云死皮赖脸的跟了上去，一边不断的套近乎，一边朝着凤舞胸前猛瞅。

    凤舞的神色厌恶，她只觉得身上好像有无数只蚂蚁在不断的爬动，要多难受便有多难受。

    “陆云，你信不信我挖了你的眼睛！”

    豁然间，凤舞停步，恶狠狠的说道。

    “哎？”

    陆云故作疑惑，“凤姑娘何出此言？”

    虽然陆云这样说着，但眼神依旧没有躲闪，继续朝着凤舞的胸口上看。

    凤舞几乎要哭出来。

    她长这么大，何曾受过这般轻薄？平日里她遇到的男人，哪个不是将她视作女神，恭敬有加。

    就算是之前的陆云，见到她也只是百般讨好，虽然目光淫.邪，但也只敢偷偷的打量，哪像现在，光明正大都不加掩饰。

    据说这小子被人打伤昏迷了三个月……他怎么没被人打死！

    “哎，对了。”

    忽然间，陆云好像想到了什么，“我上次送给姑娘一枚三品丹药‘孕元续华丹’，还请凤姑娘归还。”

    说话间，陆云一步踏出，来到凤舞正前方，将她去路拦下。

    “你……”

    凤舞直接呆住了，有些不知所措。

    ‘孕元续华丹’虽然只是三品丹药，但对凤舞也是极其有用的。

    早在陆云给她的当天，她便吞服炼化了。那枚丹药，还是陆云为了讨好凤舞，死皮赖脸的送上门的，都过去了不知道多久，现在却来讨要，简直是……不要脸。

    凤舞第一次见这样的事情，一时间有些不知所措。。

    “现在我陆家的形势凤姑娘又不是不知道，可是紧巴巴的呀，那枚孕元续华丹可是三品丹药，三品丹药，整个玄池帝国又有多少……哎！”

    陆云情不自禁，重重的叹了一口气。

    “还请姑娘归还！”

    “你无耻！”

    凤舞咬牙切齿了半天，最终憋出这么三个字来。

    陆云眼底藏着戏谑，漫不经心道：“无耻？凤姑娘，在下哪里无耻了？还请姑娘归还丹药！”

    “你……那颗孕元续华丹已经被我吞服炼化了！”

    凤舞咬牙切齿的说道。

    “哎？炼化了？”

    陆云茫然的抬起头来，死死的盯着凤舞脸上的面纱，似乎要用目光将那面纱掀起，“我记得，凤姑娘上次说，就算是死，从这里跳下去，也不吃我的丹药？”

    “香吗？”

    “你……”

    凤舞满脸通红，双目喷火。眼前这小子居然这般挤兑她，不过还好，这里除了兰儿，就只有那木头一般的陆玄。

    只要我脸皮够厚就行了！

    陆玄面无表情，好似没听到一般，兰儿在一边一双大眼睛弯成了月牙儿，肩膀不停的抖。

    当初陆云将那孕元续华丹交给凤舞的时候，兰儿也在场。当时凤舞所说的话，兰儿可是记得清清楚楚。

    “别浪费你的心思了，本姑娘就算是死在这里，也不会吃你这恶贼的丹药！”

    然后……陆云将丹药放下，讪讪离去。

    岂料转眼之间，这位高傲的凤姑娘，便将丹药吞服炼化了。

    “凤姑娘，我猜你一定是开玩笑的。”

    陆云摸了摸自己的下巴，“如凤姑娘这般高傲的女子，岂会食言而肥？我猜那丹药一定是放在凤姑娘的身上，故意气在下。这样吧，凤姑娘容在下搜一下身如何？”

    说话间，不等凤舞有所反应，陆云便伸出双手，朝着凤舞当胸抓去。

    “滚开！”

    凤舞大惊失色，她的身体之上陆云间爆发出一股浑厚的真元，瞬息之间将陆云打飞出去。随后凤舞身形飘然而退，冷冷的看向陆云。

    另一边，陆玄的目光陆云间爆发出一团精芒，他的身体瞬间涌现出一道雪亮的剑光，整个人身形一动，便朝着凤舞眉心刺去。

    凤舞冷笑一声，她手中灵诀掐动，身体瞬间转动，她整个人的身后都浮现出一只彩凤，飘然出尘，随着凤舞的身形而动。

    嘭！

    陆玄连人带剑，瞬间被凤舞击飞出去。

    陆玄的脸色不变，他的身边剑光再转，一柄碧绿色的剑光从他手中飞出，再次朝着凤舞斩去。

    “上品宝器？小小的陆家，一个死士护卫居然拥有上品宝器？”

    凤舞见到那碧绿色的剑光，脸色微微的一变，紧接着便嗤笑起来：“就算给你上品宝器又能如何？你的御剑术……算了，这能叫御剑术吗！”

    随后，也不见凤舞有什么动作，她身后那彩凤虚影瞬间一动，直接就将陆玄的剑光击散，碧柳剑的本体也被击飞出去。

    陆玄张口，一口鲜血喷出。

    “好了。”

    这个时候，陆云开口了。

    陆玄面色苍白，面无表情的回到陆云身后，似乎什么事情也没有发生，那碧柳剑已经化作一道碧光没入陆玄身体。

    “哈哈哈哈，凤姑娘果然深藏不露啊，我一个区区练气期的小家伙，居然能生擒活捉回一个金丹期的强者，啧啧……本少爷我是不是该多夸自己几句呢？”

    陆云一手摸着下巴，玩味的看向凤舞。

    凤舞目光冰冷，身躯好似沐浴在一道火焰当中，她冷冷的说道：“当时我不过重伤在身，否则岂会被你捉住？”

    “哦。”

    陆云点了点头，“如此说来，本少爷对你还有莫大的恩惠，是你的恩人了？”

    “无耻！”

    凤舞目光中几乎喷出火来。

    陆云就好似没听到一样，摇头晃脑，自鸣得意的说道：“凤姑娘绝世容颜，又身受重伤……若非是本少爷我将你带回陆府，庇护你安全，怕是你现在下场……会十分的凄惨。”

    “别忙着反驳，玄京的公子哥儿不止本少爷一个，若是你遇到的是赵晨光或者余帅，怕是你已经成为女.奴了。”

    听到女.奴二字，凤舞的双目几乎喷火，不过陆云说的事实，若是没有陆天凌老爷子，怕是凤舞已经沦为陆云的胯下玩物了。

    至于其他几大家族的几个纨绔所作所为，长辈是很少过问的。

    “况且，凤姑娘身上的伤势，是吞服了那孕元续华丹才得以痊愈的吧？单单这方面，凤姑娘难道不该好好的感谢本少爷我吗？”

    此时的陆云，全然不见了刚刚的猪哥相。

    凤舞一直在隐藏，甚至她的修为也都完美的隐藏在筑基期，陆天凌老爷子也许看出来了，但府上其他人，却是都认为凤舞只是一个筑基初期的女子。

    但谁会想到，这位筑基初期的‘弱女子’，摇身一变，居然成了金丹初期的大高手。

    虽然这在陆云的意料之内，但是若不乱了对方的心智，逼她显露底牌，怕是这丫头一直会扮猪吃虎扮到死。

    这凤舞虽然涉世不深，经验更是几乎为零，但是对自己隐藏保护，却是滴水不漏。

    不过这样的小丫头，在陆云面前根本就毫无招架之力，藏了半年的老底，立刻就被掀了出来。

    凤舞看到陆云的神色，也知道上当，她收起身后的火凤虚影，冷冷的说道：“我现在恨不得杀了你。”

    “杀了我？”

    陆云嗤笑一声，“兰儿，陆玄，你们可都听到了？这女人要杀了本少爷！”

    兰儿的小脑袋不断的点着，一脸警惕，陆玄手中剑光吞吐，时刻盯防，随时准备出手。

    “之前，欧阳家，宇文家的人，可是被敌国奸细设计杀死，甚至两位家主都因此陨落……凤姑娘你又非我玄池修仙者，本少爷怀疑，你便是那幕后黑手！你可知道，你这是犯了滔天大罪，天王老子来了都救不了你！”

    陆云义正言辞，厉声呵斥。

    一向冷漠的陆玄，听到陆云这番话，脸皮子瞬间开始抽搐。

    凤舞呆了呆。

    上午发生的事情她并不知道，被整困阵困了一个上午，刚刚脱困而出。

    “你胡说八道，那两个家族的家主，分明是被你爷爷所害，与我何干！”

    凤舞也知道自己的处境，虽说她来历非凡，并不将几个元婴期修仙者的生死放在心上，但若这件事一个处理不好，怕是她也要吃一些苦头。

    “我爷爷？我爷爷乃是玄池重臣，与欧阳，宇文家的两位家主同朝为臣，护卫玄池，如何会自断肱股！”

    陆云咄咄逼人，分毫不让。

    陆玄面色古怪，那两位家主，连同欧阳，宇文家的近百位强者，可分明都是自家少爷整死的，现在却将这个大屎盆子扣在一个小姑娘身上……

    就算陆玄对陆家忠心耿耿，心无杂念，但这个时候也不得不佩服自家少爷的脸皮。

    凤舞哑口无言。

    陆天凌的为人，这半年来她早已经摸透，为人正义凛然，大公无私，绝对不会因一己之私坏了整个玄池的根基。

    唯一一件事，便是三月前，以为陆云身死，勃然大怒，冲到欧阳家族大杀四方，若非是有人通知陆天凌，陆云并未死去，恐怕那欧阳家族就要被陆天凌毁掉了。

    但除此之外，就算是两大家主打到门口来，陆天凌最多教训一番，便将他们驱逐，绝不会下杀手。

    用陆云的话来说，陆天凌就是一个烂好人。

    “我被那困阵困了一上午，如何能动手！”

    凤舞有些气急败坏。

    “说不定你还有其他同党呢？”

    陆云来到一根柱子旁，斜斜一靠，吊儿郎当的说道。

    “有同党？若姑奶奶我有同党，又岂会被你这恶少捉到这里来！”凤舞的一口银牙几乎咬碎。

    “啊哈！”陆云打了一个哈哈，“本少爷是玄池战神唯一的孙子，谁知道你是不是故意被本少爷捉住，来我陆府打探消息的？”

    陆云干脆耍起了无赖。

    “你你你……”

    凤舞几乎要哭出来，这小子实在是太气人，陆府上上下下，层层叠叠被一套群星大阵笼罩……这群星大阵，哪怕是放到她来的地方，也是顶级阵法，她能打探出来个毛来？

    陆家，可是陆老爷子的地盘，其他势力，哪怕是一根毛都不会被安插进来。陆家刚刚建立之际，其他六大家族无不派出奸细融入陆家，但最终结果，不是悄无声息的从人间蒸发，便是摇身一变，成为陆家的死士，对陆家忠心耿耿。

    忽然间，凤舞的眼睛滴溜溜一转。

    “若是我说，我有办法，破除你二叔身上的禁制呢？”

    “哦？”

    陆云一怔，他没想到这丫头居然会说出这样的话来。

    “你二叔中的，可是这诸天世界中最为恶毒的截脉手！不要说是你这个三品修仙帝国，就算是放眼整个修仙世界，都是无解。”

    凤舞洋洋得意，“但是我有办法破解！”

    原本陆二爷和陆云两人，势成水火，见面不是相互冷嘲热讽，便是一声不吭。陆云这次醒来，对陆二爷的态度大师改观，这在陆府上下早就闹的沸沸扬扬了。

    “你若是不将治好二叔的办法交出来，本少爷我现在便将你先奸后杀，再奸再杀！”

    陆云狞笑一声，朝着凤舞逼了过去。

    “哼！”

    凤舞见到陆云的嘴脸，也不再怀疑，这小子根本就是个扶不上墙的烂泥，原本她还以为是对方故意激怒自己，让自己露出马脚，看来自己是太过高看这小子了。

    另一边，陆二爷与何无恨身在一个阵法当中，注视着眼前的这一幕。

    “这小子，究竟要干什么？”

    陆二爷看着陆云和凤舞两人对掐，有些哭笑不得。

    “那凤舞小姐身份非同一般，老爷早就看出，相信也定然瞒不过少爷。”

    现在的何无恨对陆云的崇拜已经到了骨子里。

    挥手之间干掉欧阳家族，宇文家族百位强者。这样的事情，陆家上下谁不想做？

    现在没想到，居然被自家这个纨绔不堪的少爷做到了。

    “这凤舞，极有可能是上品修仙帝国出身……她刚刚的那手‘凤凰磐天’道术，便不是普通的家族势力能够拿出的。不过，她居然知道截脉手，并且有办法破解截脉手？”

    陆笑迟眉头微皱，截脉手，乃是四品修仙帝国玄兰帝国第一宗门九天阁的人在他身上布下的。九天阁区区一个四品修仙帝国的宗门，绝对不可能掌握这种恶毒的禁制。

    现在陆笑迟，倒是有几分怀疑眼前这位凤舞小姐了。

    而且现在，陆云和这凤舞扯了半天，也没看出这陆云究竟想要干什么。

    凤舞身后，那头七彩凤凰的虚影再次成形，在凤舞的背后盘旋。

    “凤凰磐天？”

    陆云笑了笑，“凤舞，你别忘了，这里是陆家……整个陆府，都被阵法笼罩，本少爷我若是想要灭了你，或者……让你当众裸.奔，也不是特别困难。”

    说话之间，陆云屈指一弹，一道灵光从他指尖飞出。

    轰隆隆！

    下一刻，陆家府邸的半空之上，七颗耀眼的大星闪烁而出，正是北斗星。

    原来不知不觉间，陆云居然将凤舞带到了这北斗阵的范围之内。

    南斗主生，北斗主死。

    南斗阵，是困阵，而这北斗阵，便是杀阵了。

    “你！”

    凤舞大惊失色，她自然能够觉察到这浩瀚无际的天地威压，她的凤凰磐天虽然强横，足以横扫同阶，但是面对着陆天群星大阵，依旧弱小的无法还手。

    更何况，陆云之前说的，可不是要将她杀死，而是……要让她当众裸.奔！

    “我将那法门告诉你！”

    凤舞恨不得抽自己一个嘴巴，这不是没事找事吗？

    眼前这个陆云，昏迷了三个月醒来之后，完全好像变了一个人似的，平日里，哪怕自己举手投足，都能将这家伙迷的神魂颠倒，但是现在他虽然还是一副色眯眯的样子，但态度却发生了一百八十度的大转变。

    三个月之前的陆云，是一条恶犬，虽然凶残，但若是手里拿着一块肉骨头，他便会服软。可现在的陆云，完完全全就是一条饿狼，手里拿着一块肉骨头？这家伙会连人带骨头一块吃了的。

    凤舞第一次让步。

    陆云笑了，凤舞这样的大家族弟子，出身高贵，根本看不起陆云这般草根出身的修仙者……没错，在凤舞的眼中，这整个玄池帝国，也不过是一个穷乡僻壤罢了。

    但是现在……让步这种东西，只有零次和无数次。

    这就是陆云的目的。

    凤舞身上的油水多着，放着这么大一块肥肉在枕头边，陆云没理由不去吃。但是陆云心里清楚，凤舞这样的人，傲气十足，想要安安稳稳的将她身上的好处捞到，那么必须要将她的傲气打磨掉。

    “给我一块玉简。”

    凤舞面纱之下的脸色阴沉，语气也是极为冰冷。

    陆云顺手从储物戒指里拿出一块空白玉简，丢了过去。

    凤舞接过之后，神念渗入其中，刻录了一些内容之后，便又将玉简还给陆云。

    “还请凤姑娘告知在下本名。”

    陆云接过玉简，手指微微的勾了勾，天空之上，北斗阵法再次一颤。

    “复姓凤仙，单名一个舞字。”

    凤舞……凤仙舞狠狠的剜了陆云一眼，转身便走。

    陆云也不去理会，顺手将这块玉简放入储物戒指中。

    ……

    “该死的小贼，天杀的丑八怪，若不是你，本小姐如何会落到这般田地！被一个乡下草根出身的纨绔给欺辱了！”

    一座小巧的别院中，凤仙舞不知道踢坏了多少张桌子椅子。

    “什么劫财不劫色，劫色不劫命！拿走了本小姐的所有财产，连那幻形玉都被打碎……若不是你那可恶的小贼，本小姐岂会如此狼狈！”

    凤仙舞闷声闷气的坐在地上，她的心中，最恨的并不是陆云，而是另外一个将她洗劫一空的……劫匪！

    ……

