    第1101章一念成佛（番外三）

    但，她还是出现了。

    依旧那么张扬明媚，鲜艳的色彩几乎能在一瞬间，将胸口某种不知名的情绪点燃。

    熊熊燃烧，以燎原之势，几乎摧毁了那圣洁无暇的佛意，吞噬了所有。

    吾开始无意识地观察她的言行举止，开始揣摩她的喜怒哀乐，甚至开始细看她的模样。

    她生得很美，像是火一般，格外张扬灵动。

    尤其是，她的眼睛看过来时，弯弯的，里面的情绪炽烈又鲜明，似乎从来没有想过要掩饰。

    所以，在第一次真正意义上地对视过后，吾知道——她欢喜吾。

    那般欢喜，欢喜到她想抱过来时，却依然顾及着吾的身份，然后规规矩矩地站好。

    她似乎一直都想与吾亲近，只不过是知道了吾的身份，所以一直有所顾忌。

    她说，她不喜欢天帝看她的眼神，她不喜欢天帝，也不想做他的女人。

    吾听着，大概是疯了，脑中会想问——那你可想做我的女人？

    吾可能真的疯了。

    ......

    ......

    ......

    那天，吾送了她一幅字画。

    是她想要的祈福经，吾早就抄好了，只不过......她一直没来，所以一直没能送给她。

    她很高兴，高兴得像个得了糖果的小姑娘一样。

    她又想冲上来抱吾，但最后，她还是没有动，甚至还退了两步。

    短短两步的距离，明明触手可及。

    但两个人之间，就像是有一条无形而又宽绰的鸿沟，碰不到，也不能碰。

    她离开时，还在回头看。

    暖光照在她的脸上，她笑着，对他招手，然后渐渐远去。

    身影越来越远，也变得越来越缥缈。

    仿佛下一秒就要消失在这个世界了，碰不到，抓不着，也留不住、

    吾不知道该怎么形容那一刻的感觉。

    似乎心脏空了，空荡荡的，还有冷风吹进来。

    也不知道是谁，把他心脏里装着的东西全部都搬空了，一点都不剩下。

    只留那无尽的情愫，忽然就像是受到刺激般，破土而出，疯狂滋长。

    不断驱使着吾，让吾开始做起了梦。

    前所未有的梦，梦里，她笑意盈盈地勾着他，就像是妖精般，不断勾着他沉沦。

    佛道本该修心，更是该清心寡欲，不得生半分淫乱的心思。

    可吾......不仅没有做到，还越发地沉迷在了这样的梦境里。

    每日都做梦，梦里，她与他嬉戏玩闹，笑语不断。

    梦中男女情爱的味道，就像是那会上瘾的罂粟花，越碰，就越难以戒掉。

    只能逼得吾不断念清心诀，不断压制，尽力不让自己在圣洁的佛殿上失态。

    只是，身体想戒瘾容易。

    但心理，却难上加难。

    或者说，比让他死了，还难受。

    ......

    ......

    ......

    吾释怀了。

    不断地念佛道，只能是不断地提醒吾，告诉着吾——吾根本就不是佛。

    因为，吾有私心，有七情六欲，还有难以克制的欲念。

    莲花台不稳，其实就是在表示着——吾已经不想做佛了。

    与其让自己忍受无穷无尽的寂寞，吾更宁愿做人。

    做有血有肉，无拘无束的凡人。

    这样，吾就能拥有......最想要的了。

    ......

    ......

    ......

    ——番外完——

    (本章完)

