    瑞华酒店，包厢内，一穿着花衬衫的男人眉宇间满是怒意。

    这人自然是陈家陈云杰，西北军战将，西北昆仑王的嫡长子。

    自从昨晚接到李家人的消息后，他便马不停蹄赶来雍州，为的就是见那神医一面。

    可如今他已在包厢里等了三个小时，原本约好时间赴约的神医却迟迟没有出现。

    这让这位地位崇高的西北战将感觉被人戏耍了一番。

    就连香州那位洪问洪老爷子接到他陈家的求助时，不还得是受宠若惊当晚赴约。这小小雍州的医师倒是敢在他西北陈家面前摆架子！

    若不是请不来那位神秘的国医阁圣手，他陈云杰才不会放下身段亲自前来。

    很快，服务员又端了几盘菜进来，此时餐桌上珍馐早已摆得满满当当，却少有人动筷。

    “陈将军，这是我们雍州有名的烧鸡，请您品尝。”李长坤笑呵呵地将菜转到陈云杰面前。

    但陈云杰却是一脸不耐的放下了筷子，不满的说道：“我说李老，我今天来不是为了和你们李家吃这顿饭，而是为了见一见你们口中的神医。”

    “这个神医他到底来不来！是不是还要我陈云杰亲自去他家门口跪下来请他！”陈云杰表情很是不满。

    这让在座的李家人心里难免都有一些紧张。

    若是惹恼了这位陈将军，他们李家就很难再攀附上陈家这块免死金牌了。

    “陈将军还请稍安勿躁，姜大师他应该是路上有事情耽搁了。”李老爷子摆着笑脸说道，随后提了一句：“人家毕竟是武者，还请您多担待一些。”

    本以为搬出姜大师武者的名头能让陈云杰态度好转一些，却听见陈云杰冷哼了一声道：“不过区区武者，我陈家当年几位先辈哪个不是入了武者之列，如今我父亲西北昆仑王更是宗师。这天底下可还没有武者敢在我陈家人面前摆谱！”

    李老爷子只好勉强保持着笑脸赔笑。他很想告诉陈云杰这小子，姜大师乃是龙国最年轻的宗师。可他不能这么做，姜大师有交代过，除非他允许，不然不能对外透露姜大师的真实实力。

    接着只听陈云杰继续说道：“这些年，我们西北军团镇守西北边境，那些域外来犯的武道强者也杀了不少，就连宗师都击杀了几个。也不差这一个！”

    陈云杰话音刚落，李家人的脸色都是变了变。

    就连李老爷子脸上的笑容都收敛了起来。

    陈云杰话中的言外之意岂不是在说，若是把他惹恼了，他西北军团还要和姜大师开战不成？

    一时间李老爷子满脸的苦涩，他只是想借姜大师之手替李家找一个官方背景强大的靠山罢了，可没想过会弄巧成拙。姜大师对他李家也颇有照顾，李长坤更是没想把姜大师卷到危险之中的。

    当即李老爷子举起酒杯赔笑道：“陈将军真是爱开玩笑，这杯酒算是我的赔罪。”

    说完，李老爷子便将杯中烈酒一饮而尽。

    烈酒辣喉咙，只看见李老爷子憋红了一张脸，好一会才缓过来。

    见状陈云杰依旧没有给李家人好脸色看，只是冷冷的哼了一声：“那我就再坐一会，要是这所谓的姜大师能耐不能入我眼，我就用我西北军的军法来处置他！”

    这段时间有不少家族联系过自己，想要借此机会攀附陈家。其中龙都豪门都有好几个，区区雍州李家根本入不了陈云杰的眼。若不是听李老爷子说，那位姜大师治好了他多年的顽疾手段不一般，陈云杰早就甩袖子走人了。

    不过就是个武者，也敢在他西北陈家面前摆架子。陈云杰自己就是暗劲后期武者，离暗劲巅峰也就一步之遥。他就不信那位姜大师还能在暗劲之上！有那能耐的人估计也不是无名之辈，又怎会如此低调！

    听了对方的话，李长坤脸色一变。西北军军法向来严厉，听说不少犯了军法的人都没能从惩罚台上活着走下来。哪怕是宗师，上了西北军的惩罚台也得脱一层皮。

    李长坤张了张嘴，却又不敢反驳，只能咽下了这口气。都说西北陈家人在西北就是土皇帝，今日一见倒的确是气焰有些嚣张。

    坐在下首的小辈李瑞杰盯着陈云杰那张脸，手在桌底下悄悄攥了攥拳头，心里恨得牙痒痒。

    “不就是西北陈家！摆什么脸色给我们看！”李瑞杰在心中暗暗想道，“姜大师二十岁出头就成宗师，你陈家那几个老不死的半只脚踏进棺材了才出了一个宗师，有什么好骄傲的！姜大师不但是宗师还是国医阁圣手，你特码在我们面前摆脸，待会看你敢不敢在姜大师面前摆脸！”

    自那日姜大师于云上天宫一人力斩海外武者胡老六后，李瑞杰就把姜辰当作了他心目中的偶像。

    试问天下有哪位宗师能有姜大师这般优秀，陈家当年那些宗师早就入了土，仅剩的西北昆仑王陈玉楼也不过堪堪摸到宗师门槛。而姜大师却早已将宗师才能施展的劲气外放运用得出神入化，这一比较便知孰强孰弱。

    若不是当年陈玉楼有从龙救主之功，他们陈家又有何能耐坐镇西北！

    心里虽是这么想，但李瑞杰表面的动作恰恰截然相反。

    他也站起来端起酒杯说道：“陈将军，今日之事实在是我李家准备不周，我也随爷爷敬你一杯。”

    说完他同样将杯中烈酒一饮而尽。

    自云上天宫一事之后，李瑞杰已收敛了性子，行事作风都隐隐有李云浩的影子，沉稳了许多。

    姜辰的出现打开了他新世界的大门，与其浑浑噩噩当一个混吃等死的富二代，李瑞杰现在更渴望的是能有朝一日与这天下豪门的天骄一较高下。

    这杯酒显然也没让陈云杰给什么好脸色，李瑞杰借着不甚酒力为借口离开，他心里对这姓陈的一肚子火，得找个地方发泄发泄，不然他怕他待会拦不住直接一酒瓶盖陈云杰脸上。

    当然，这也只是想想，陈云杰已入暗劲，就算一百个李瑞杰都不够人家一只手打的。

    正推开门，李瑞杰就看到了走廊上朝这边走过来的姜大师。

    顿时李瑞杰如同见到母鸡的小鸡一样扑了上去，嘴上道：“姜大师，包厢里头那老逼崽子太气人了，弄他！”

