    这个想法怎么说呢，也不算错，军魂的战斗力还是很不错的，尤其是燃烧军魂本身就能极大的提高军魂军团本该具备的战斗力，但是帝国权杖可不是什么正常的军魂啊。

    贵霜帝国可不存在帝国意志，帝国权杖的存在可是赛利安当年年轻的时候，依托对于公主的渴望，海洋的征服，以及其他部分拼合起来的，分则以一个军团加持七个军团，合则七大伟力并与己身。

    在赛利安手上七合一的话，发挥出顶格与天同高的战斗力都没有什么问题，可那是在赛利安手上好吧，在卡皮尔的手上，啥？全力燃烧军魂，七合一拉高上限？

    省省吧，巴拉克投了汉室之后，帝国权杖直接少了一块属于对公主的渴望，还七合一，卡皮尔连七合一的基础都没有，换巴拉克过来说不定还有资格搞个七合一。

    好吧，巴拉克也不行，贵霜因为没有帝国意志，军魂军团存在相当的破绽，赛利安够强无所谓破绽不破绽，可将帝国权杖传出去，那么就非得落在王族手上才能使用。

    这也是为什么卡皮尔的心病很严重，帝国权杖却一直没有被剥夺的原因，并不是不想被剥夺，而是不能剥夺，剥夺了根本没有适合的人选去继承，卡皮尔虽说菜了点，但好歹也是正统人选。

    在封建时代，身份和资历有时候可真的远远大过所谓的能力。

    于是坑爹的一幕出现了，卡皮尔爆军魂强行进入七合一状态，准备让帝国权杖进入最巅峰镇压夏侯惇等人，结果爆了军魂之力，七合一失败，士卒差点因为卡皮尔对于公主的爱不够到位而被反噬。

    毕竟帝国权杖换句话，那可是百分之三十的公主权杖，百分之四十的海洋霸权，外加剩下百分之三十其他赛利安找到的基石依托，现在有百分之三十的基石不认同卡皮尔，用常态能力还行，用军魂大招七合一，你怕不是没有睡醒！

    所以爆军魂争取时间这个行为，只维持了一会儿，卡皮尔就疯狂跑路了，因为七合一失败，帝国权杖无论如何都不可能击败夏侯惇这群人了，只能跑路了。

    问题在于两条腿的步兵，能跑得过杀疯了的六条腿骑兵？当然不能了，夏侯惇，张绣，庞德这个时候就像是进入了狂暴姿态一样，每一击都可谓是悍不畏死，强行碾压帝国权杖。

    更重要的是，这个时候根本没有任何的敌军能来得及救卡皮尔，吼得最惨烈，冲的最丧心病狂的萨拉卡也需要一小会儿才能从苏莱曼山脉冲过来，谁让这边的山高度都不低呢。

    哪怕有神足通和时感混淆疯狂加速，萨卡拉冲下来，也需要一些时间，这给管亥等人提了一个醒，貌似他们也存在这个问题。

    “兄弟们，匍匐前进，做好突击的准备。”管亥对着韩营等人招呼道，看了萨卡拉如此惨烈的一幕，管亥寻思着自己可不能出现在砍人的时候，来不及冲下来，结果让人跑了这种事情。

    所以匍匐前进，提前往下爬，这一幕如果在贵霜和汉军没有陷入当前癫狂的时候，过不了多久就会被发现，毕竟现在可是中午啊，可架不住现在汉军都杀疯了，贵霜军团开始溃败，根本没有时间盯着不远处的兴都库什山脉观察。

    就算有几个士卒看到了，现在也不可能将消息传递过去，以至于管亥成功往下爬了好一截，就等着目标进入伏击区域，然后全力绞杀。

    萨卡拉玩命的从山坡冲下来，终于在阎行二轮截住帝国权杖的时候拦住了夏侯惇等人，这个时候，萨卡拉也顾不上自己是步兵，而对面三个都是骑兵这种事情了，他必须要为帝国权杖争取一些时间。

    不管是卡皮尔完蛋，还是帝国权杖完蛋，亦或者两个都完蛋，对于萨卡拉而言都是致命的，他人要不在这里，那可以说他不知道这件事，可他人已经到了战场，然后没有去阻击……

    真发生了这种事情，萨卡拉直接投汉军可能才有点活路，问题在于萨卡拉好歹还有点节操，干不出来这种事情，而且对于帝国权杖的感官很复杂，所以从苏莱曼山脉边缘扑下来，玩命的切入了骑兵战线。

    这里得说一点，萨卡拉的刹帝利武士军团是真的很强，士卒的素质强，装备好，天赋也很特殊，综合实力打非重甲几乎都有克制。

    可再克制，被迫直接切入三个杀疯了骑兵之中，那也是找死，夏侯惇等人在萨卡拉切入己方战线的时候非常愤怒，他们再加一把劲就能将帝国权杖带着卡皮尔一起带走。

    阎行第三次的挪移已经用出来了，已经不可能再给夏侯惇等人提供阻击帝国权杖的支持，夏侯惇等人必须要趁着这段时间彻底绞杀掉帝国权杖，只有这样才能获得彻底的胜利。

    彻底打赢奥斯文，阿尔达希尔的联军对于曹操而言是没有什么意义的，胜败对于背靠贵霜的北贵并没有太深的意义，哪怕这一战很有可能是曹操和北贵交战以来，在正面战场获得的最大胜利。

    可干不掉帝国权杖，贵霜就说不上伤筋动骨，这也是曹操之前一直觉得很恶心的原因，贵霜帝国那敦实的底子，让对方每一次战败之后，都能迅速的爬起来。

    没有点决胜的手段，在北贵这种糟糕的地形之中，曹操根本没有办法攫取他想要的胜利，然而这一次可算是逮住机会了，我倒要看看你们贵霜没有了帝国权杖还能不能依旧那么拽。

    所以冒着一系列的危险，等到了贵霜的失误，将汉军精骑送入了帝国权杖的本阵，靠着无双彻底击溃了帝国权杖。

    对于夏侯惇等人而言接下来要做的就是彻底斩杀帝国权杖，让对方一个不留的全死在这里，卡皮尔也得死在这里，只有这种军团和军团长一起完蛋的双重打击，才能保证帝国权杖真完蛋。

    鬼知道帝国权杖有没有分出来一部分在其他地方什么的，不过没关系，就算是军魂，干碎了绝大部分，还将你的军团长干死了，意志信念从根基上破碎了，也不可能再继续传承下去了。

    所以夏侯惇三人在面对从苏莱曼这边冲过来的萨卡拉是非常愤怒的，因为夏侯惇等人现在距离卡皮尔只剩下几十步的距离了，这意味着他们真的即将彻底击杀帝国权杖了。

    想想看，帝国权杖的队伍居然只够铺开十几步的深度了，哪怕因为战线混乱的缘故，这士卒的规模实际上也较之下降了大半，可以说真正决胜，外加影响未来的时候到了。

    结果现在勉强从暴怒的吕布打击下撤退成功的奥斯文没有赶过来，拼命冲刺，在盾卫合围之前跑出包围圈的阿尔达希尔没有赶过来，结果萨卡拉冲过来，夏侯惇愤怒的燃烧了起来。

    真的是燃烧了起来，因为五代屯骑是纯粹的意志军团，大胜利，疯狗模式，决胜斩首，碾压局，早就进入了爆裂状态，战斗力之强，这个时候直接碰到奥斯文，屯骑都能强杀。

    所以夏侯惇的愤怒在瞬间就被那疯狂的意志显化，变成了足以灼烧意志的光焰，这种丧病的行为，足以说明皇甫嵩所研究的五代屯骑到底是什么鬼东西了，这妥妥的杀疯了之后，强行掰弯现实。

    萨卡拉的脸色铁青，他也没想过自己阻拦住的骑兵会有如此疯狂的战斗力，可不阻止是不行的，到了这个时候，他不玩命，连他都会被带走，所以萨卡拉咬牙直接爆了心象和精锐天赋。

    至少萨卡拉还能庆幸两下，对面的夏侯惇等人就算超级强，也不不会出现打盾卫那种刮痧，他所率领的刹帝利武士军团至少还能挡住并进行招架，当然这也就是极限了。

    哪怕是顶尖的步兵军团，可要挡住已经玩命了的突骑兵那也是非常艰难的，尤其是目前贵霜这边根本没有弓箭手掩护，萨拉卡真就是拿命在硬抗，若非时感混淆和预读给刹帝利武士军团的士卒提供了更强的生存能力，就这么一会儿，萨卡拉麾下就该损失惨重了。

    这一刻夏侯惇等人真的是无比的憋屈，他们有部分的士卒已经追了上去，但是没用，萨卡拉横在主力的正面，拼命的阻击，给帝国权杖争取时间，而身后奥斯文等杀出来的贵霜精锐也都玩命朝着这边会合，绝杀对方的可能已然渺茫。

    卡皮尔的理智也随着距离汉军越来越远而逐渐恢复，理智正常的卡皮尔哪怕明白之前自己做了蠢事，也更改不了现实，只能先行回撤渡口那边的营地。

    “出手！”在卡皮尔冷静下来回撤渡口的时候，匍匐在地的管亥怒吼着冲了过去。

    双方只有几百米，依托山势冲锋而下只花费了二十多秒，大刀从卡皮尔脖子划过，人头飞出的那一瞬间，卡皮尔面上的惊慌都未褪去。

