    “那个，霍…”

    “伊塞亚，欢迎加入霍金斯海贼团！”

    霍金斯伸出手，轻轻地拍了拍伊塞亚的肩膀。

    打不过就加入，很正常！

    在这个世界上，海贼团之间的火并大多如此，财宝的争夺只是其次。

    特别是新世界的四皇，大部分船员都是他们的手下败将。

    白胡子海贼团麾下的船长们，还有‘火拳’艾斯也是一样，另外，凯多手下的三灾和飞六胞也差不多！

    除了BIGMOM能一口气生那么多怪物，要维持四皇海贼团的庞大体量，接收其他海贼团自然必不可少。

    现在的霍金斯海贼团，干部的数量远超同期的超新星，但是和四皇海贼团比起来，依然有相当的差距！

    特别是和最强的白胡子海贼团相比，对方不但有十六名实力强悍的队长，麾下还有43个新世界海贼团。

    尤其是那些海贼团的船长，其中一部分甚至能和海军中将一较高下！

    到了新世界以后，那些人将是霍金斯的主要目标。

    新世界毕竟是四皇的地盘，除了四皇之外，零散的海贼团自然也是多如牛毛。

    但其中有实力的却是不多，基本上都在那几位的麾下！

    随着大航海时代的到来，每年都会有成千上万的海贼涌入新世界，海贼的势力变得空前强大，这也是他们被称为海上皇帝的主要原因。

    而霍金斯要做的，就是招募更多的干部，把框架先搭建起来！

    “哼！”

    德恩特不屑地冷哼了一声。

    当初在北海就邀请过一次了，虽然只是随意派了一名士兵过去，但伊塞亚也是明确拒绝了。

    兜兜转转了两年，最后还不是加入了他们！

    何况，才刚觉得伊塞亚有所转变，对方就干脆利落地选择了投靠，很难让人信任他。

    至少短时间是不可能了！

    “既然如此，大家以后就是伙伴了！”布伦特一脸欣慰地笑了笑。

    和伊塞亚相比，尼尔的表现虽然硬气，但布伦特却也为他感到惋惜。

    活着才能拥有一切，干嘛非要争一个虚无缥缈的海贼王之名，最后白白葬送了性命。

    或许是自己年龄大了的关系，即便对霍金斯的实力很有信心，但是对于霍金斯能不能成为海贼王，布伦特依然不怎么看好。

    这个世上海贼的数量超过了千万人，一座推进城就关押了数十万的悬赏犯。

    他们唯一能做的，只是朝着那个方向努力罢了！

    “唉！”

    布伦特摇了摇头，心里有些感伤:“千帆过尽，世事无常，说起来，这座城市今天又葬送了数十万海贼呢！”

    只是伟大航路前半段七条路线的其中一条，第一座岛屿阿罕布拉尼直接葬送了半数的海贼。

    这座岛屿因为霍金斯的缘故，更是全军覆没。

    布伦特不明白，为什么还有那么多海贼选择出海，又为什么要进入伟大航路！

    没有绝对的实力作保障，实在是太过危险了。

    “布伦特大叔，要有朝气，这还没到新世界呢！”

    杰莫里忍不住翻了个白眼，他实在受不了布伦特这副多愁善感的样子。

    作为剑士，就算不是德恩特的对手，也该继续以世界第一大剑豪为目标前进才是。

    现在这样，也太容易满足了吧！

    最重要的是，有了伊塞亚的加入，布伦特第二号剑士的位置都保不住了。

    “嘿嘿，霍金斯老大，已经全部解决了！”

    就在这时，巴萨罗穆和勇治等人走了过来。

    虽然那几百名海贼已经胆寒，但既然敢对他们出手，自然也要承担相应的后果。

    就像他们赢了不会放过自己一样，霍金斯同样没有放过他们的打算！

    当然，

    这也是霍金斯海贼团习惯了斩草除根的优良传统。

    “走吧，这个国家已经没有价值了。”

    “伊治，交给你了！”

    霍金斯挥了挥手，有些意兴阑珊地喊道。

    解决了那么多海贼，白白给海军解决了一个大麻烦，他心里很是不爽。

    对于海军这个真正的海上霸主，原则上自然是以削弱为主，不然两年后麻烦的就是他们了。

    和平主义者已经完成，SSG也就是这两年的事了，海军已经磨刀霍霍，随时准备清理新世界的海贼了。

    这种时候，那些极恶世代的同期却只知道内斗，一心想把几位四皇拉下马，却没有足够的实力接管四皇留下的空缺。

    联合起来打败了四皇又如何，之后还不是各自为营，变成了一盘更散的沙。

    当然，那几位海上皇帝同样有些不识好歹，一个个的只会窝在新世界自相残杀，也不知道多干掉几个海军！

    有那功夫，把海军留在新世界的支部全部拔除了不好吗？

    而且白胡子和红发香克斯也很有问题，和海军的关系太过暧昧不清，根本不像是敌人。

    要不是出了‘火拳’艾斯这档子事，身为四皇之首的白胡子海贼团，和海军根本不会有交集。

    红发香克斯和世界政府也是一样！

    霍金斯之所以留下阿普，自然有自己的考量，等那些极恶世代的同期联手干掉四皇之后，必然会分散开来。

    到时候与其便宜了其他海贼团和海军，还不如便宜了他。

    他们干掉一个，霍金斯就接收一块地盘和人马，还不用自己出力，何乐而不为！

    四皇跌倒，霍金斯吃饱！

    新世界毕竟是以海贼为主的海域，还轮不到海军插手，只要操作得当，一切都不是问题。

    “呵，小事一桩！”

    呼啦！

    只见伊治双手朝前抬起，一道道火焰顺着手套涌进了手腕的战斗服里。

    很快，

    一道通往城外的道路出现在了众人面前！

    一路上，众人看到了无数烧焦的尸体，当然，更多的还是被烧成灰的碎渣。

    好在，他们早就习惯了这些生生死死，只是看着有些倒胃口罢了！

    ……

    城外，

    众人站在原地，静静地看着身后熊熊燃烧的大火。

    除了霍金斯海贼团以外，还有数十万在海贼攻破城门后，第一时间就逃出王都的平民。

    数万人掩面嚎啕大哭，无力地跪在了地上。

    此时他们的表情满是痛苦和麻木，除了生命，他们的家园和所有的一切都随着火焰燃烧殆尽。

    唯一值得庆幸的是，他们以后再也不用担心海贼了！

