    秦地极西之地，是一片渺无人烟的雪山，此地酷寒胜过极北，即便是修士在此，也生存不了多久。

    其中一座山雪山的山崖上，一名身穿大袍的人，挂在崖壁上，身后便是万丈深渊，此人所处的区域透着极寒气息，身上灵力汇聚，可所落之处，却在迅速的结冰，灵力在与寒气的对抗中，不断的消融，散发出的雾气，迅速凝聚成冰霜。

    此人数丈之外，一朵雪白的莲花盛开，其上莲子饱满，在极寒崖壁上，发出微弱的光芒。

    若是有药师在此，定会惊讶，这正是号称仙药之一的冰凌雪莲，其莲花可强化灵力，莲子有异化水灵根为冰灵根的效果。

    依稀可以看到，此人被大袍子包裹的头部，一张雪白的脸颊呈现，那双眸子透着如鹰一般税利的光。

    一番攀岩，女子靠近了那株雪莲，她拿出一把白色的匕首，正准备割下雪莲，她腰间挂着的一块血色玉佩，忽然间裂开，随后炸裂开来。

    紧跟着，女子攀岩的崖壁忽然发出“嗡嗡”的震动，而后其上的冰面，立即生出了裂纹。

    女子眉头一皱，一抬手割断了雪莲根茎，而后用玉盒将雪莲装了进去，正当她准备离去时，那裂开的冰面中，忽然爆开，溅起的冰晶，比剑气还要恐怖。

    女子一脚蹬在了崖壁上，如同一根发射的箭矢，飞速离开了崖壁，只听到“锃”的一声，一把雪白的长剑，自腰间出鞘。

    “锵锵锵！”

    那溅射来的冰晶，在剑气之下，迅速被斩碎，但也就在同一时间，那崖壁上裂开的缝隙里，钻出了一条数十丈长，数丈粗的白色大蛇。

    大蛇浑身包裹着厚重的鳞片，头上生出了两只入鹿角一般的东西，目光猩红的吐着蛇形，盯着眼前的女子。

    “唳！”

    伴随着一声刺耳的尖叫传出，在音浪之间，一股寒气呼啸而来，只是瞬间便将立于半空中的女子冻结。

    同一时间，大蛇从裂缝里全部钻出，冲到了女子面前，以身躯环绕住了这名女子，猩红的目光如火一般，张口便朝女子咬了下去。

    就在大口即将咬住女子时，只听到“轰”的一声，女子身上爆发出一股恐怖的火灵力，周围的冰晶在瞬间融化。

    女子手持那把白色的飞剑，挥剑一斩，便落在了大蛇吐出的蛇信上，只听到“噗嗤”一声，鲜血飞溅。

    白色大蛇疼的浑身一颤，一股磅礴的寒意，从它的嘴中吐出，周围的虚空，在这一刹那仿佛被冻结了一般。

    女子退了回去，面对这股寒意，她的身后忽然闪现出古老的阵纹，厉喝一声：“天之道，损有余而补不足！”

    女子身后的阵纹，立时发出刺眼的光华，身上勃发出一股磅礴的天威，冰蓝色的寒意与炽烈的火焰，在她的身后，形成了阴阳两极。

    大蛇的寒意拂面而来，可以冻结虚空。却不能侵蚀女子分毫，反到是迅速被她身后的阵纹所吸扯进去。

    在她身后的阵纹，微微的荡起了波纹，却没有碎裂。

    大蛇发出一声怒吼，紧跟着一尾巴甩了过来，女子持剑一斩，落在了那白色的大蛇的尾巴上，发出“锵”的一声，金铁交击。

    若是易阡陌在此，定会惊讶，因为这大蛇，可是四品的灵兽，比起寻常的元婴期，还要霸道不少。

    但这一剑一斩落下来，女子身后的虚空微微震颤，但女子却并没有受到任何伤害。

    反到是这一剑过后，女子身形一闪，落在了大蛇的头部，而后手中的剑，同时发出冰蓝色与火红色的光。

    “噗嗤！”

    剑穿透了大蛇背部的鳞片间隙，刺入了大蛇的身体，伴随着冰蓝色与火红色的灵力同时涌入其中，那大蛇在半空中乱舞，将女子甩飞出去，纵身一跃，便返回了山崖中的洞穴内消失不见。

    女子扫了一眼，收回了剑，纵身一跃，迅速离开了崖壁。

    数里外，一座雪山上，女子查看起了腰间的碎裂的血玉，皱起了眉头：“死了吗？”

    她刚说完，远处一道剑光闪烁，紧跟着一把飞剑落在了她面前，飞剑上传来一个声音，道：“地子已灭，杀人者千夜，教中谕令，命天子斩之！”

    “千夜！”

    女子握住了剑柄，抬手拔出了那把白色的飞剑，纵身一跃，便离开雪山，往东边赶去。

    远在数万里之外，秦地西陵郡，一座山中。

    易阡陌的伤势全部恢复，灵力也恢复了将近七成，这才停了下来，拿出了一把剑。

    这把剑纹路古朴，其上篆刻的符纹古老，整个剑身都显得十分沉重，看似一把剑，却有山之势。

    “这应该是一件灵宝级飞剑，甚至有可能是上品灵宝，比我手中的这几把剑还要好！”易阡陌立即将剑收入了剑丸当中。

    正如他所料的一般，任何的飞剑进入剑丸，都会直接被抹去原来的痕迹，回归最本真的状态。

    只要在剑丸中，稍稍蕴养，这把剑便可以成为他的本命飞剑，到时候他的手中，便有了六把飞剑。

    收起了剑，易阡陌拿出了那件道服，他仔细打量，发现这竟然是一件灵宝级的道服，随着他抹去其上的印记，穿在了身上，竟然跟那天宝仙衣一样，可以随意化形。

    “中级灵宝！”

    易阡陌想到了此前那一幕，“难怪可以抵御我的剑气侵袭！”

    他的剑气可是无孔不入的，但在与定心战斗时，易阡陌却发现自己的剑气，大半都被这件道服给挡住了，如果不是最后定心被他连续追踪慌了神，要杀定心，可没有那么容易。

    最后，易阡陌才拿出了那枚戒指，这是一枚乾坤戒，而这样的乾坤戒，比起储物袋可要高级的多，此前他也只在陈迦柟身上见过，所以他判定陈迦柟在天宝宗的地位不低。

    他抹除了乾坤戒上的印记，随着灵力注入，里面的东西，全都出现在了他的识海。

    定心的收藏并不多，却非常的精致，丹药有几十枚，最多的就是大名鼎鼎四品太上玉真丹。

    他拿出一枚仔细闻了闻，发现这丹药的品质，比起同级别的六脉地王丹可要好的多，可见太上道的炼丹水准。

    除了太上玉真丹外，剩余的丹药，都是恢复灵力的丹药，也都是四品，易阡陌不知道名字，但他知道，这恢复灵力的丹药，也是不逊色于丹盟同级的圣灵丹的。

    丹药收走后，易阡陌在乾坤戒内搜寻，里面有不好的灵器宝物，除此之外，还有一些珍惜的灵药，有些让易阡陌，都无比的心动。

    “这是……”

    忽然，其中一个玉简吸引了他，但这玉简上，却有着古老的禁制，而且是那种，只有用血脉，才能够打开的禁制。

    易阡陌有些兴奋，以血脉打开的禁制，那肯定是传承一类，一想到此前定心施展的天人之术，他便激动了起来。

