    序

    　　我叫紫虚，在此诸位读者过年团聚之际，我咬牙切齿的写下这篇日记，因为众所周知的原因，诸位已经知道我被坑了，嗯，坑我的那个人大家都熟悉，叫做贾文和，我已经下定决心回到中原要搞他，不过前提是我要回到中原，嗯，回到中原。

    　　望着那片蔚蓝的海水，紫虚感觉自己快吐了，不知道第几次生出这种感觉，不过已经习惯了，吐着吐着就习惯了……

    　　———————

    　　且说那日贾诩一句忽悠让紫虚内心震颤，作为不老不死的仙人，蹲在中原为了什么？

    　　为了气运？不，他们已经不老不死了；为了永生？貌似他们不作死就不会死，想想看貌似只是他们这些仙人自己将自己束缚在这片土地上，而不是一定要在中原。

    　　在被贾诩一句“世界那么大，为什么不去看看”触动了之后，紫虚就生出了另一种心思，我要去看看。

    　　贾诩呵呵一笑，给紫虚指了一个方向，于是紫虚就朝着西南飞了过去，当然紫虚也没有特别的做什么准备，仙人就要有这种自信。

    　　常年在中原厮混的紫虚在西南也见到了不少的奇异景象，虽说他承认因为白天飞的方向不大准确的原因，偏离的有些大，但是到了晚上看着星相他会记得修正自己的飞行轨迹。

    　　也就是说在中原的时候紫虚飞的实际上也不是直的，一百里偏离个十几二十里是没有任何问题的。

    　　因而紫虚并没有成功飞到益州，而是飞到了南蛮，这个偏的有点多，不过对于紫虚来说这都不是问题，到了晚上看着星相修正一番偏正方向就可以了。

    　　你要知道对于紫虚这种仙人来说盘山栈道千多里的距离，他都是直线飞的，也就几百里，其实这个误差还在紫虚的可接受范围之内。

    　　不过有句话叫做穷山恶水出刁民，中原那个地方，看到天上飞到人就不算跪拜，也会谨慎小心不敢窥探，然而在南蛮……

    　　“呜~”一声延绵的空气闷响，一块巨石飞过，紫虚一个超速移动勉力闪过，在到了这个穷山恶水的地方之后没多久，他就遇到了那个野人，一个一丈出头的野人。

    　　眼睁睁的看着那块巨石飞了千多米高，紫虚心虚无比，他之前飞行的高度只有数百米，结果下面那个家伙貌似将他当作猎物了。

    　　紫虚虽说有趋吉避凶的仙人本能，不过该怎么说呢？紫虚自从开始选择逆命，就已经习惯违背着趋吉避凶来作死。

    　　实际上于吉化成灰灰也是自己找的，如果他按照仙人趋吉避凶的本能去做事情的话，除非是死劫至，他会混的很好的，然而一旦仙人选择了自己道途，貌似不作死，感觉就不像是仙人了。

    　　“啾~”又是一块巨石，这一次的速度比上一次还要凶猛，声音已经从低沉的空气闷响变成了空气撕裂的暴鸣，紫虚缩身躲过，他很庆幸下面那个野人不会飞，否则，真的会要命的。

    　　“给你点厉害瞧瞧！”紫虚闪过飞石，这次看也不看，拂尘一甩，无数细如发丝的内气丝带着震动直接甩出数百米，朝着野人包裹而去，而身高过丈的野人却极为灵敏的后跃百米，躲过紫虚的攻击。

    　　无数的内气细丝在落到野人之前站立的地方，瞬间那个地方所有的一切都被抹成粉末。

    　　“躲的倒是快！”紫虚冷笑，被追了这么长时间，仙人的火气也冒出来了，不给点教训他是不准备走了。

    　　瞬间紫虚身形消失，而野人迷惘的左右扫视，不想一道白光闪过，无数的细丝直接将野人团团捆住，将一丈有余的野人捆成毛毛虫只露出一个脑袋之后，紫虚虚立空中与之平齐。

    　　“居然没有内气，跟野兽一般，怪不得会有如此强大的肉躯和直感，也罢，给你点教训。”紫虚高傲的说道。

    　　话说间紫虚一甩拂尘白茧猛地缩小，野人惨呼连连，紫虚眼见目的已经达到，正准备收手，毕竟这种不靠内气，比典韦还纯粹的肉躯修炼者算的上是很珍惜的珍兽了，杀之不详。

    　　不想就在紫虚收手的时候，野人双眼泛红，像是激发了潜力一样，白茧猛地被其撕裂，随后一脚揣在紫虚的胸前，“我要杀了你！”

    　　紫虚倒飞出了近千米，至于为什么没有飞的更远，实际上完全是因为在倒飞的过程之中紫虚就开始消散了，随后一个略微有些小惨的紫虚直接出现在天空之中，“之前那个野人是不是说话……”

    　　撕碎捆绑的野人就像是无师自通了一般朝着天空之中的紫虚发动了虎扑，整个人都进入了狂乱状态，然后紫虚果断跑了，至于说不说话，这个时候已经不用关心了。

    　　不过野人也够耿直，估计是没吃过亏，紫虚飞的再快，野人也跟在后面跑，盯着紫虚狠劲的追。

    　　那一天算是紫虚出去逛逛以来最努力的一天，因为野人可劲的追，不要看紫虚飞的高，飞得快，但是野人一丈多的身高也不是白长的，翻山越岭，跨河越涧，总之就一句话，可劲的追，就要将紫虚打下来。

    　　紫虚不断的拔高自己的飞行高度，最后确定野人的石头撇不了一千丈这么高，所以他也就有精力观察野人了，再次庆幸对方不会飞。

    　　不过不得不承认野人对于紫虚的兴趣很大，一直追着紫虚。

    　　紫虚自觉一千丈高不会被对方撇的石头打中，于是停在那里准备观察，结果被对方一枚拳头大的石子穿胸而过，还好不是人，要是人就是内气离体也不好过。

    　　所以只能跑了，但对于一个锲而不舍的野人来说，那肯定要往死了追，不过不知道是错觉还是怎么回事，同样飞一千丈的高度，越往益州以西就越困难，所以紫虚越飞越低。

    　　不过野人不知道为啥也越跑越慢，最后追着紫虚爬了一座紫虚往上飞都飞的很累的山，最后不用说，野人跪了……

    　　就跟张飞还有夏侯渊当时往上飞，夏侯渊飞到十千米的时候已经再难往上飞了，而张飞比夏侯渊高了两百米，虽说表现的很轻松，实际上已经到极限了……

    　　紫虚飞过那座高山的时候，为了躲野人的攻击，实际还在山顶上一千多一点……

    　　因此紫虚当时飞的也快吐了，当然没有内气支撑的野人当时完全靠着心气支撑，结果最后还是毫无意外的跪倒在山顶了。

    　　对于没有内气全靠身体的武者，氧气是他们不可或缺的必需品，所以野人兄就那么悲惨的跪了，还好被山顶的八级风给吹了下去，从八千八百多米的山顶滚到了山脚。

    　　虽说山南险峻，对于凡人上山非常困难，但是往下滚就简单了很多，野人兄的体质就那么无伤的滚了下去。

    　　“紫衣服的你等着，我兀突骨肯定让你好看。”滚到山脚下，脸磕在永久冻土上砸出坑的野人猛地将头拔出来，望天大吼。

    　　“以后……呼哧……呼哧，再也不飞这么高了……”紫虚在野人滚下去之后松了口气飞行高度瞬间就像跳水一样落了下去。

    　　晚上还会有四千字正文的，这是番外……

