    “人之将死其言也善，我在参加天神九考的时候，猎杀四大洪荒魂兽获得的内丹，我本以为这辈子不会用上，看来我真的用上了。”

    张英呵呵一笑，“刘兄，你还记得我当初交给你的石头嘛。”

    刘奕点了点头，他当然记得，当初自己用一把神器换来的哪块黑漆漆的石头。

    “可否…给我？”

    刘奕没有说什么，右手一挥的同时，那块石头落在他的手中。

    如果这里面可以提升实力的话，刘奕也不害怕，自己身为神帝已经超越了这个世界上的一切，更何况灯枯油尽的张英呢。

    张英看着手中的石头眼中闪过一丝想念的表情，因为这块石头对于他来说可以说相当重要了，当初送给刘奕也是想让他帮忙保管一下罢了。

    “这块石头是我当初遇见清柠的时候他给我的那个时候我以为是个好东西，但我发现他就是个普通的石头，我虽然没把他扔掉，但我也没注意过他，直到那一年清柠死后，我这块石头就是从来不离手，我当初送给你就是想让你帮我保管一下，就怕我变成了那样的存在。”

    不知不觉，张英的泪水从他的眼角处流淌而下，仿佛已经想到了当年两个人在一起的场景，他们是多么相爱。

    可就算如此，世间的一切种种原因，还是让他们两个人分离了，张英不甘心不甘心自己的女人就这样陨落，可就算如此他无法复活清柠。

    “咳咳咳！”大口大口的鲜血从苍蝇的口中吐了出来，他知道自己恐怕已经没有机会了，他在临死前的时候就想抚摸一下这块石头，让他想起当年的样子。

    就在这时一道光芒闪耀在过一名女子从光中走了出来，当中央看到这名女子后，张英眼神中充满了震惊，泪水夺眶而出。

    “清柠…是你嘛，清柠！”

    柳清柠微微一笑:“夫君，你想我吗？”

    张英拖着他那灯枯油尽的身体，一步步向前走去，他的右手高高的抬起，他像抚摸柳清柠的脸颊。

    可就在这一个他扑通的一声跪在了地上，再也无法支撑着他那灯枯油尽的身体了。

    好在一旁的秦风扶住他的身体，张英看了一眼秦风，又看向一步步走来的柳清柠。

    “夫君，你怎么变成这副模样了？你怎么受伤了？”

    张英虚弱无力道:“真的是你吗？清柠！”

    就在这一刻天空中，下起了小雨，这一刻，所有人仿佛都在这悲伤中默默的留下了一行清泪。

    “夫君，清柠不在的日子你还好吗？虽然清柠无法陪着你，但我一直都在。”

    张英嘴角不由自主上扬起来，“好，很…好。”

    “夫君，我要走了，你还有什么话要对我说嘛？”

    “你…你…能不能……在我身边……坐一坐……”

    张英举在半空中的右手缓缓的滑落了，在这一刻整个大陆都陷入了沉默之中，邪魂师大军的所有人跪倒在地上，泪水夺眶而出，每个人的脸上写满了痛苦，他们痛苦的喊着，痛苦的哭着。

    “呜呜呜，王！王！”

    张英，邪恶大军的首领，邪恶帝国创始者，一代巅峰强者，卒于极北之地。

    看到这一幕后，所有人都深吸了一口气，刘奕也是有些悲伤，他右手一挥，原本柳清柠的身体幻化成了一团硝烟，最终消失不见，这是他的幻境，为了就满足张英最后的愿望。

    千仞雪走到刘奕的身旁，轻轻的牵起了她的右手，放在自己的脸颊。

    “夫君，我们都在。”

    刘奕重重呼出一口气，“从今天开始，大陆归于天斗帝国所属，武魂帝国就此解散，邪恶魂师大军全部废除邪恶之力，加入帝国。”

    “大陆正式统一！”

    天斗帝国，武魂帝国的魂，十大军纷纷高兴的呼喊了起来，现在他们不重要，属于哪个帝国，而是这场战斗胜利了，胜利欢呼的喜悦声，在军队中不断响起，

    雪崩，跪在地上激动的泪流满面。

    “老师！”

    “雪崩，我有两件事情要交给你，这两件事情不管是哪件事你都要去完成它。”

    “老师，您说。”

    “从今天开始，大陆正式统一所，所有邪魂师大军也不用清理了，我会亲自废除他们心中的邪恶力量，也不要再造成杀戮了，这个世界本来就是和平的，不要再有这种利益以及纠纷了，归顺者可活。”

    “也从今天开始，我不再是天斗帝国，太上皇也不在是这个大陆上的执法者，我和你的师娘们会生活在天斗帝国后方的桃花林之中，我们不希望任何有人打扰我们，你应该明白这次就交给你自己了。”

    听到这句话的血崩浑身一阵，哭的泣不成声:“老师，您不要弟子了吗？”

    刘奕轻声道:“虽然我不是天斗帝国帝师，也不是你们的太上王了，但我永远是你的老师。”

    “老师，您放心，弟子一定会尽快摆平邪恶帝国的，老师，临走前可否让弟子帮您主持婚礼，您和师母们经历太多太多了，弟子想要尽尽孝心。”

    刘奕看向千仞雪几人，微微笑道:“好，老师答应你。”

    斗罗大陆的战斗画成了一个完美的结局，刘奕在不久后与几位美丽的新娘完成了最后的婚礼。

    千仞雪，比比东，柳二龙。宁荣荣，胡练娜，波塞西，阿银，走上了盛大的婚礼舞台。

    而又过去了几年的时间。

    大陆彻底的被统一了，雪崩为天斗帝国的王，也从那开始，世界将不再有战斗发生。

    邪魂师大军也全部归顺于天斗帝国成为天斗帝国，合法公民，利同为帝国效力，帮助所有的平民开疆扩土。

    刘奕也是带着秦风来到了天神界，获得了天神神格，并且扫荡了一切天神们，最终统一了天神界，帮助秦枫恢复肉身重铸身躯。

    过了不知道多少年的岁月，刘奕的目光直视着远方，他的眼神中满眼都是幸福。

    他们每个人生活在桃花林中，每个女人也都怀了刘奕的孩子，至此，斗罗世界，大结局。

