    “住手，不许你们破坏自然！”

    瑶瞪着大大的眼睛，可爱的脸上满是愤怒。

    云中君冷冷看着对面的汉军，背在身后的手中，凌厉的能量缓缓凝聚。

    其余的阴阳家弟子，同样眼神不善。

    “你们就是那个什么狗屁阴阳家的弟子？”

    刘芒目光扫视，见对方一共有不足五十人，不屑的撇了撇嘴，“看到我身后的一万大军了吗，识相的赶紧滚蛋，不然连你们一块砍了！”

    在他身后，汉军同时向前迈出，哗啦哗啦，战甲摩擦声震人心魂。

    一万根长矛举起，矛头反射出让人不可直视的寒光。

    五十人对一万人，而且是一万装备精良的军队，这根本没的玩啊。

    傲慢如云中君，此时也皱起眉头，神情变得凝重起来。

    不过，难搞归难搞，要他后退，那是不可能的！

    “人类，你可曾想过，破坏自然的后果？没有这些树木，山洪就可以直接冲毁你们的城市，没有这些树木，森林再也无法孕育生命，你们也将失去最大的食物来源！”

    “你今天的所作所为，都会用另一种形式报复到全人类的身上！”

    刘芒哈哈大笑：“什么报复不报复的，我只知道，我现在需要木材，很多的木材，最快的办法就是砍了这片树林！”

    “啰哩啰嗦，给你十秒时间，如果十秒后你们还不滚蛋，那就和这片森林一起消失吧！”

    “十，九，八。。。”

    刘芒自顾自的倒数起来。

    “不必数了，阴阳家绝不后退！”

    云中君冷喝一声，手臂上突然长出一对翅膀。

    半人半鸟状态的云中君，嘴里发出一声雄鹰般的鸣叫，然后身体飞天而起，双脚也变成尖锐的鹰爪。

    刷刷！

    鹰爪虚空一抓，抓出两道刀子似的气浪。

    噗噗！

    气浪冲进汉军阵营，顿时便将几名身披战甲的士兵撕裂。

    “钻石一武者，有点东西，难怪军师点名要我亲自压阵！”

    刘芒眼睛一眯，双脚在战车上一踏，略微有些肥胖的身体，飞到和云中君相同的高度，大刀狠狠斩下！

    砰！

    刀刃和鹰爪碰撞在一起，云中君惨叫一声，躲过致命刀芒，但两只爪子顿时变得鲜血淋漓。

    “云中君，你怎么样了？”

    瑶惊叫着跑过来，抱起云中君的爪子，心疼的落泪。

    云中君勉强撑着，没有表现出很痛苦的样子：“我没事，敌人太强了，竟然有钻石巅峰的实力，我们用那招吧。”

    瑶用力点头：“好，我上你！”

    说罢，她化身鹿灵，骑到云中君脑袋上。

    而云中君也在这一刻获得了更强大的力量，不仅伤势复原，鹰爪也比以前更加锋利了。

    “人类，决不允许你破坏这片森林！”

    云中君和瑶同时说道。

    “卧槽，还有这种技能！”

    刘芒惊到了，尤其是当他感应到云中君气息飙升的时候。

    “人家也想要一头可以上身的小鹿鹿~”

    刘芒嘤嘤一声，下手却是丝毫不软。

    大刀猛然爆发金光，钻石巅峰的力量完全发挥出来。

    轰！

    云中君和瑶直接被他一刀打的分散开来。

    事实说明，如果队友不行，混子瑶确实没啥用。

    “小东西长的还挺好看，虽然本体是头鹿，但应该也能开发一下。”

    刘芒揪住瑶的脖子，将她提到眼前仔细打量起来，脸上露出猥琐的笑容。

    瑶哪里见过这种变态，吓得脸都绿了。

    云中君震怒，大喊：“人不能，至少不应该！”

    刘芒呵呵一笑：“人可以，至少试一试。”

    亲眼看着刘芒拖住瑶往回走，云中君感觉自己头顶沉甸甸的，似乎多了一顶帽子。

    与此同时，五十名阴阳家弟子面对上万军队，已经扛不住了。

    就在阴阳家众人绝望的时候，一条飞龙从天而降。

    呼~

    飞龙张嘴，吐出一口狂风，瞬间将汉军士兵吹飞。

    姜明从龙背上跃下，一脚将刘芒踹个跟头，然后拉起地上的瑶，眼神古怪的看向刘芒。

    刚才的对话姜明听得清清楚楚，没想到，这个刘芒还真是人如其名。

    连一头鹿都不放过！

    “多谢少侠救命之恩！”瑶颤抖着身子，还没从惊吓中缓过来。

    云中君立刻跑过来，对姜明道谢。

    姜明微微一笑：“不用客气我是你们掌门鬼谷子的朋友。”

    “原来是这样，麻烦少侠对付这些人类了。”

    云中君一听姜明是鬼谷子的朋友，立刻便放下心来。

    “你是什么人？不知道我们是大汉的军队吗！”

    刘芒瞪着眼睛，色厉内荏。

    他被姜明的气势震慑到了，搬出大汉，试图镇压姜明。

    放在平时，这么恶心的人，姜明高低也要给他两耳光，但是此次的目的是和平解决刘邦和项羽的矛盾，能忍则忍吧。

    “我是阴阳家的朋友，刘芒将军，抱歉，这片森林对阴阳家有很特殊的意义，我不能让你毁了它，我可以跟你一起回去，亲自跟刘邦解释，相信他会给我这个面子。”

    姜明客客气气说道，心说如果刘邦不上道，那就跟他讲讲理。

    刘芒眯着眼睛，仔细打量姜明。

    姜明给他一种很危险的感觉，但是自己这边毕竟有一万军队，真要打起来，还不一定谁胜谁负呢。

    要是被他一句话就给吓唬住，我刘芒以后还怎么在汉军混？

    思忖片刻，刘芒决定赌一赌，他赌姜明的实力不会强的离谱，毕竟只是个二十出头的年轻人，再强能强到哪里？

    “对面的，你少他娘的放屁，我刘芒将军岂是你一句话就能吓到的？”

    “想见主公，先问过我的大刀在说！”

    “汉军听令，先杀这个不长眼的小子！”

    刘芒提刀冲在最前，披甲持兵的士兵紧紧跟在他身后，宛如一面坚不可摧的城墙朝姜明推进过去。

    “钻石巅峰就这么勇吗？”

    姜明迷惑了，力量在左脚凝聚，然后猛地一顿地。

    轰！

    脚下大地瞬间皲裂，出现蛛网般的裂缝，波浪式的起伏朝前方传递出去。

    汉军顿时人仰马翻。

    刘芒大吃一惊，意识到姜明远比他想象的要厉害。

    他在空中收刀，身子生硬的转弯，企图逃跑。

    然而，姜明已经来到他的身后。

    掐着他的脖子，猛地往地上一按。

    砰！

    刘芒那张大脸，在地上磕出深坑。

