    第1170章问鼎省府“真相，总会大白的，别做无谓的掩饰。”张雪峰看着教导主任，眸子里闪着一阵寒意。教导主任只觉得背后一股凉嗖嗖的感觉，有些结结巴巴地道：“我，我不知道你说什么？”

    张雪峰抓起桌上的一只玻璃杯，看似漫不经心的样子，杯子却在手中砰然碎裂。

    教导主任脸色大变，“你，你什么意思？”

    张雪峰松开手，弹了弹手中的碎片，“没什么，我只是想告诉你，不要乱来！我们是省里来的调查组。”

    “不关我的事，我什么也不知道，你不要问我。”教导主任看到这么厉害的角色，心里琢磨着，如果他在自己脖子上捏一下。想到这里，不由觉得脖子一凉。

    张雪峰冷笑道：“你知道我要问什么？你不知道的又是什么？”

    “我不知道，反正我什么都不知道。”教导主任扶了扶厚厚的眼镜，有些怕怕地盯着张雪峰。张雪峰向前走了一步，他就喊道：“你不要乱来，我会报警的！”

    张雪峰笑了下，抓起电话机，“报警吧，看警察是相信你，还是相信我？”

    教导主任泄气了，一屁股坐在椅子上，垂头丧气。

    张雪峰反脚一踢，门就关上了，拿了把椅子坐下来，面对着教导主任，“说说吧，刘眉是怎么死的？”

    “淹死的，掉河里淹死的。不信你可以去问其他人。”

    “为什么会淹死？”

    “掉河里，不会游泳，自然就淹死了。”教导主任的回答，让张雪峰真他娘的想揍人，看来这小子真的不肯配合。小孩子掉河里不会游泳，就淹死了，这算什么回答？

    砰——张雪峰拍着桌子站起来，他有些盛怒了，一个活生生的孩子，在他们学校里就这样莫明其妙的死了，他们居然摆着这样的脸孔，漠不关心，推卸责任。

    “我再问一遍，孩子为什么会淹死？”张雪峰有些怒了，教导主任看得出来，本来他也想发火的，你一个陌生人，莫明其妙跟自己发哪门子火？可看到张雪峰刚才轻轻一捏，那上好的玻璃杯就碎了，教导主任只能忍气吞声。

    旁边办公室的校长正和腾飞在谈话，听到这边桌子响，立刻就赶过来了。除了校长，还有其他几位老师。有些老师看到王桂芝，立刻就明白了是怎么回事，悄悄的溜开了。

    校长硬着头皮走进来，“这个，有话好好说，好好说。我们这边谈，这边谈！”他给了教导主任一个眼色，教导主任便闪闪躲躲地从张雪峰身边走过，腾飞拉了张雪峰一下，“怎么回事？”

    张雪峰平静了一下自己的情绪，“走吧！”

    几个人再次回到校长办公室，腾飞问道：“龙校长，据我们所知，小眉眉同学是在河边捡破烂的时候，不小心掉进河里的，对吧？”

    “对——哦不是！不是这样的。”龙校长抬起头，“她去干什么，我们并不清楚，也有可能是去捡什么东西。但她那天没有来上课，小孩子嘛，贪玩，我们也没想到她会去河边。你说她是捡破烂，我觉得不可能，一个小孩子捡那玩艺干嘛？不过我听说，她家庭条件不太好，也许有这可能吧，这个就得问孩子的家长了。两位领导同志，对于刘眉这事，我们学校也很难过的，但这不是我们的责任啊！我们还是出于人道主义，准备给这孩子捐点钱什么的，这个正在准备，正在准备。但孩子的家长，偏偏要把这事赖在学校，学校又不是慈善机构，真的没办法满足他们的要求。所以他们就告状，现在这社会上的人，动不动就告状，我们学校也是受害者，难啊……”

    “不是，不是这样的，他撒谎——”刘眉的妈妈突然就激动起来，指着龙校长道：“明明是他们不让孩子进教室，孩子这才上河边捡破烂的，他撒谎！”

    龙校长看到王桂芝这模样，一点都不感到惊讶。

    腾飞劝不住，只得叫张雪峰将她带出去。

    房间里终于又安静了，龙校长叹了口气，语重心长地道：“这也不能怪她，孩子死了，精神受到刺激，难免乱说话。不过，我们学校的老师可以做证，班上的同学也可以做证，这事绝对与学校无关。”

    腾飞问了，“听说你们为了响应省里的号召，组织学生捐款，没有完成任务的学生，不允许进教室上课？”

    龙校长就站起来，“谁说的，怎么可能。我们是教师，我们个个都是为人师表的老师，怎么可能做出这样的决定。污蔑，裸的污蔑！”

    看他那痛心疾首的样子，要不是腾飞见过王桂芝的模样，听过她的话，还真信了这龙校长。这厮真是演戏的好材料，很到位啊！

    过了会，龙校长又叹了口气，“人言可畏啊！人言可畏！腾领导，这事你们查清楚，还学校一个清白。学校是培养人的地方，绝对不是被人泼污水的地方，学校是神圣的，我们的老师个个都是素质过硬的好同志，腾领导也是从学校出来的吧，你相信学校会做出这种事情来吗？”

    换了以前，腾飞绝不相信，现在却有些信了。

    看来这校长老奸巨猾，滴水不漏，估计是问不出什么名堂。腾飞就站起来，“我能见见他们的班主任吗？”

    “好吧！”龙校长一脸痛恨，教导主任跟在后面，龙校长道：“腾领导，刚才你们也看到了，这四年级三班的班主任已经晕过去了，我这就带你们去看看。”

    四年级三班的班主任躺在床上，听到外面的敲门声，她本来刚刚坐起，又麻利地钻进毯子里。校长推门进来，“陈老师，陈老师！好点了没有？”

    姓陈的班主任缓缓睁开眼睛，看着校长，校长趁人不注意，使了使眼色。陈老师显得很憔悴的样子，慢慢爬起来，“龙校长，我——”

    龙校长道：“你躺着，这两位是省里来的同志，他们问几句话就走。”

    陈老师点点头，眼中还是有种掩饰不住的惊恐。腾飞打量着这位班主任，个子不高，稍有点肥，脸上长了一脸的斑。此时的气色真有些差，躺在那里就象一个大病初愈的人。

    龙校长道：“你们看，陈老师为了刘眉的事，都急成这样了，可她还在带病坚持上课，不容易啊！”

    腾飞在床边坐下，“陈老师是吧，你是刘眉的班主任？”

    陈老师虚弱地点点头，“我是——”

    “事发当天，刘眉为什么没有来上课？”

    “不知道，她也没请假。到出事的时候，我们才知道她去河边玩了。”

    “据说当时，跟她在一起的，还有一位男同学，能把那男同学带过来给我看看吗？”

    “没有，没有，就她一个人，没有什么男同学。那天除了她，其他人都在上课。”

    腾飞收起本子，“走，我们去教室里看看。能走吗？”

    陈老师点点头，校长和教导主任马上去扶她，一行人来到四年级三班，教室里三十几个同学，十几张桌子，留着两个空位。

    校长道：“那就是刘眉的位置，她一直是一个人坐的。”

    腾飞打量着这班稚气未脱的学生，心里有些沉重。学校的条件不是太好，虽然是二层的楼房，但是二楼的教室，依然是楼板的结构。三十几个孩子看到有人来了，齐刷刷地望过来，教室里就开始议论纷纷。

    张雪峰将王桂芝带过来，“刘眉生前就是坐那里吗？”

    王桂芝看了眼，又哇地一声哭了起来，“我的女儿啊，我的女儿！哇——”

    张雪峰深深地吁了口气，安慰道：”先不要哭，哭解决不了问题。你看看这教室里，跟你女儿在一起的那个同学在哪？“此话一出，龙校长几个的脸色就有些慌了。王桂芝这才抬起头，理了理头发，目光扫遍了整个教室，这才缓缓摇着头，“没有，他不在！”

    “龙校长，请解释一下，当初跟刘眉一起被赶出教室的那个男孩子哪里去了？”

    腾飞看着龙校长问道。

    “什么？赶出去？没有，没有的事，不信你问这些学生，看看有没有这回事，我们班上就这么多人，除了刘眉，其他的都在，都在。”

    龙校长走上讲台，“你们不信，我问给你们看。”

    “同学们，班上有多少同学？”

    “三十一个！”孩子们齐齐的回答。

    龙校长点点头，“从你开始，报数！”

    “一，二，三，四…………三十！”

    数报完了，龙校长看着腾飞二人，“本来三十一个，除了刘眉，其他的都在！”

    腾飞暗自摇头，这是怎么回事？他开始怀疑王桂芝的话，这家伙是不是真的有精神上的问题？这时张雪峰走过来，“同学们，谁能告诉我，跟刘眉玩得最好的朋友是谁？”

    “刘庆飞。”

    有几个同学回答。校长和教导主任的脸马上就变了，张雪峰又问了一句，“那好，请刘庆飞同学站起来！”

    教室里静悄悄的，同学们你看着我，我看着你，没有一个人站出来的。

    张雪峰回头看着龙校长，“你能告诉我，这个刘庆飞同学，去哪里了吗？”

    龙校长身子一歪，扑通一声，跌倒在地上。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

