    李安澜不愧是枭雄。

    他知道败了。

    一败涂地。

    但是，命还在不是吗？

    所以，在苏牧笑嘻嘻地伸出脑袋之后。

    他直接……跪了。

    扑通一声，干脆利落。

    苏牧傻眼了。

    老狗，你神马意思？

    你的体面呢？

    小爷心头的BGM明明是赌神高进出场的那一段，被你硬生生地弄成了二胡独奏的二泉映月。

    不带你这么玩的。

    不行，重来重来。

    只是李安澜下跪的速度太快了。

    苏牧不由得呵呵一笑。

    这，就是曾经的内海九大家之一的李家家主，在自己干爷爷苏云开面前，都能称兄道弟的李安澜？

    在帝都顶级世家豪门眼中，永远是高高在上，一副运筹帷幄，受人尊敬的大人物？

    这画面，当真应该录下来，曝光出去，让别人看看。

    但是苏牧不能这么做。

    如果他真这么做了，他立刻就会成为所有人的眼中钉，肉中刺。

    恐怕就算墨纵横，陈司沉，都会把他当成洪水猛兽，对他敬而远之。

    体面。

    成王败寇，败了，也应该给予对手该有的体面。

    这也是李家能安全从帝都撤离的根本原因。

    这，也是世家豪门之间，不成文的规矩。

    赶尽杀绝都无所谓，但是，要给予对方足够的尊重。

    李安澜这一跪，跪得苏牧都是一阵的心惊肉跳。

    苏牧甚至有点害怕。

    这个房间如果还有其他人布置的后手，被人偷拍下来，再以他的名义散出去，那他就是百口莫辩。

    不愧是老狐狸啊。

    这一跪，却反倒是把苏牧架到了火堆上。

    “老狗，我可以直接杀了你。”

    李安澜跪下之后，居然整个人都平静了下来，他甚至还能抬头对着苏牧微微一笑：

    “我知道，但是你不会。”

    苏牧的心脏狠狠一抽。

    马勒戈壁啊！

    没错。

    至少现在不会。

    长长的，长长的嘘一口气，苏牧走到沙发面前坐下，淡淡说道：

    “那我们就谈谈吧。”

    李安澜点了点头，从地上缓缓站起，然后坐到了苏牧的对面，一双眼睛盯着苏牧，仿佛要看透他的内心。

    叹息一声，李安澜苦笑着说道：

    “我不明白，你区区一个驭龙者，凭什么就能把我李家弄得如此一败涂地。”

    苏牧哼了一声，一脸不爽：

    “凭本事呗！”

    李安澜仿佛面前是一个自己最欣赏的晚辈，而不是自己的仇人。

    他微微笑着，甚至还带着一脸的欣赏表情：

    “天星派传人，固然是你的底牌，但是，这还不是全部，看起来，你应该知道了断龙计划吧？天网呢？你又知道多少？”

    苏牧冷冷一笑：

    “该我知道的，我都知道，不该我知道，我也知道，我现在好奇的是，你准备拿什么来换你李家满门。”

    李安澜依旧在笑，笑得还有些得意：

    “谈判谈判，总是要慢慢谈的嘛，对了，你知道牵机吗？”

    苏牧的脸色陡然一沉，他死死盯着李安澜，咬牙切齿道：

    “你无耻。”

    李安澜突然哈哈一笑，仿佛又重新掌握了主动：

    “年轻人，对于我这种人来说，无耻是对我的夸奖，你应该知道牵机是什么吧？没错，叶挽秋被我下了牵机，解药在我手上。”

    苏牧懒得废话，直接说道：

    “条件。”

    李安澜心头狂喜，他知道，自己冒险成功了。

    但是他这种老狐狸，怎么可能喜怒于色？

    他脸色一变，认真的看着苏牧，认真的说道：

    “用叶挽秋一条命换我爷孙，我们离开之后，恩怨一笔勾销。”

    苏牧突然淡淡一笑，讥讽道：

    “你狗窝里，还有一百多口狗崽子呢，不要了？”

    李安澜微微一笑，说道：

    “当然要，我可以赎，用钱赎。”

    苏牧不由得也有些好奇，李家这些年，到底积攒了多少身家。

    百亿？

    千亿？

    或者说，数千亿？

    作为这个国度曾经最顶尖的世家豪门，李家的底蕴，绝对不容小觑。

    “那你准备怎么赎？”

    李安澜深深的看着苏牧，缓缓说道：

    “年轻人，我也不和你拐弯抹角，李家三代也积攒下来不少钱，你说个数，如果合适，我就直接安排转账。”

    苏牧呵呵一笑，看着李安澜。

    李安澜也看着苏牧，两个人大眼瞪小眼，谁都不眨眼。

    房间之中，空气仿佛慢慢凝固了起来。

    这是真正的心理较量。

    一个任何多余的眼神，动作，都有可能出卖自己内心的真实想法。

    到了李安澜这个层次，一双眼睛堪称是金睛火眼。

    苏牧战力够强，但是要论眼力，还真就不如李安澜。

    所以，他绝对不允许自己的底线被人看穿。

    言语交锋，他已经落了下乘。

    原本是他发难，李安澜开价。

    现在却成了他开价，李安澜还价。

    这就不好玩了。

    因为，李家的身价对他来说，没有任何的概念。

    如果他开得太离谱，李安澜都不用说多余的话，就一个眼神就够了。

    可开得太低，对方依然可以表现出来很高，然后慢慢磨。

    苏牧的心头一阵苦笑。

    大意了。

    这老狗一跪，直接把他来之前的那些计划，打算，全都跪得支离破碎。

    这条老狗，还真是拉得下脸啊。

    不过也是，他以后也不混帝都圈子了，要脸干啥？

    正经是拿脸换命，才是最划算的买卖。

    苏牧眼中陡然闪过一抹杀机，随即整个人犹如变脸，嘻嘻一笑，往沙发上一趟，翘着二郎腿看着李安澜：

    “钱是个好东西啊，老家伙，我也不和你兜圈子了，一口价，五百亿。”

    李安澜眼睛里微微闪过一道笑意，自己点头：

    “成交。”

    苏牧嘿嘿一笑：

    “我说的可是美金。”

    李安澜嘴角微微一翘，口气居然变得有点鄙夷：

    “我给你英镑。”

    苏牧呆呆的看着对方，好半天才叹息一声，对着李安澜竖起了一根大拇指：

    “老爷子，此时此刻，我竟无言以对，只能说你的大气，对我幼小的心灵造成了不可挽回的刺激，我想对你说声，硬是要得。”

    “转账？”

    “转账。”

    有钱收肯定是一件很高兴的事情，苏牧一骨碌从沙发上跳了起来，嘴里熟练无比的报出一长串的账号。

    李安澜一个电话打出去，不到十分钟，苏牧手机就收到了转账的消息。

    哈哈一笑，苏牧亲热的对着李安澜伸出手去：

    “合作愉快。”

    李安澜微微一笑，去握苏牧的手：

    “合作……！”

    话说一半，他陡然惊恐的瞪大了眼睛。

    脖子上，一道细细的血线，慢慢出现。

    苏牧嘻嘻一笑，捏着一柄薄如蝉翼的匕首，在他面前晃了晃：

    “老狗，黄泉路上，恕不相送。”

    李安澜双手死死捂着脖子，鲜血从嘴里喷了出来：

    “你不怕……牵机……！”

    苏牧古怪一笑：

    “别说牵鸡，牵牛的毒，小爷也能解。”

    李安澜气得一口一口吐血：

    “你玩我？”

    苏牧贱笑一声：

    “玩的就是你，老狗。”

