    缓缓睁开眼睛，陆仰顿时感觉到一阵晕眩，头痛欲裂，仿佛整个人都快被撕裂开来了一般。

    一瞬间，陆仰便反应了过来，刚刚夺心魔君虽然没有夺舍成功，在这个过程之中，却也同样令陆仰神魂受损，在天衍道场之中还无妨，如今一旦退出来，神魂的伤势，便骤然发作，令陆仰痛不欲生。

    这样的状态，别说假装夺心魔君了，就算活下去，都很困难。

    好在，一瞬间陆仰便想到了救命的办法，没有任何犹豫，直接打开储物袋，将太阳果取了出来，直接吞服了下去。

    这枚太阳果，是之前晏子墨给他的，作为当初他与晏子墨那一战的补偿，而且曾明言，这枚太阳果对六品之下没什么作用，但是一旦踏入六品，对于神魂有着极大的帮助。

    之前陆仰一直没用上这枚太阳果，却不想，如今这种情况下，却反而成为了救命的东西。

    服下太阳果，陆仰顿时感觉到那种头痛欲裂的感觉大幅削弱，仿佛有一股力量，飞快的修补着陆仰受创的神魂。

    片刻之后，稳住神魂的伤势，陆仰脸上这才露出一抹灿烂的笑容，轻声开口道：“有意思，想不到我这乖徒儿身上还有这样的宝物，真是完美！”

    看着陆仰，晏子墨他们三人心中却犹如被针扎过一般。

    尤其是晏子墨，更是恨的牙根痒痒，谁能想到自己送出的太阳果，如今竟然落到了这魔头的手中，而且帮助他稳固神魂，化解了夺舍陆仰带来的些许隐患。

    明知道，此刻的陆仰已经不是那个他们熟悉的陆仰，而是夺心魔君了，可偏偏，他们什么都做不了。

    “恭喜前辈夺舍成功！”

    握着定神珠，郑克敌的目光落过来，微笑着恭喜道。

    “也恭喜你即将炼化定神珠！”看了郑克敌一眼，陆仰悠悠开口道：“快些吧，本座已经有些迫不及待了。”

    “一刻钟！”郑克敌自信的开口道：“前辈只要再等一刻钟就好，不过……前辈之前答应我的事情，还办的到吗？”

    “你在质疑本座？”眉头骤然上挑，陆仰冷冷反问道。

    夺心魔君答应了郑克敌什么，他自然不知道，如今也只能以这种方式强行怼回去。

    “晚辈不敢！”郑克敌面色不变，只是平静的开口道：“不过，前辈之前也没说过，你要夺舍！”

    “前辈若是舍不得这个身份，后面的事情，便不好办了。”郑克敌再次说道：“别忘了，凤歌还守在外面。”

    “哼！”

    冷哼了一声，陆仰并没有立刻作答，只是冷冷将目光转向晏子墨他们。

    并不是陆仰不想作答，而是根本不知道该怎么回答好。

    这一刻，陆仰的脑海中闪过了无数的念头，不断猜测郑克敌的用意。

    莫非郑克敌已经开始怀疑夺心魔君没有完成夺舍了？

    这个念头仅仅在陆仰脑中一闪，便被陆仰否认了。

    自己与夺心魔君的差距实在太大了，若非天衍道场的存在，根本没有一丝反抗的余地，外人自然不可能想的到。

    何况，倘若真的怀疑自己，郑克敌反而不会以这样的方式出言试探了。

    脑中灵光一闪，陆仰却是顿时反应了过来。

    郑克敌并不是对自己起疑了，而是对夺心魔君起疑了。

    是了，相比于夺心魔君，郑克敌的实力，也同样还是太弱了，唯一的优势，就是之前夺心魔君被定神大阵困着。

    可如今，在他看来，夺心魔君已经完成了夺舍，摆脱了定神大阵的束缚，在这种炼化定神珠最后的关头，心中也难免会生出一丝忌惮之意。

    毕竟，若是夺心魔君起了歹意，不止是魏无忌他们活不下去，郑克敌本身也会有危险。

    想到这，陆仰心中顿时便有了主意。

    重新将视线转回郑克敌的身上，陆仰漠然开口道：“别怕，本座对定神珠不感兴趣！如今本座刚刚夺舍，实力还未恢复，这种仙宝落到我手上，只会招祸！”

    “不过，之前的条件，也得改一改才行。”陆仰试探着再次开口道：“本座不想招惹极道仙宗，但是同样的……暂时也不想招惹镇妖司，如今这个身份还有用，本座不会放弃，该怎么进行后续的计划，你最好重新拿一个主意出来，总不能得了好处，还想继续利用本座吧？”

    听到这番话，郑克敌不但没有不满，心中反而松了一口气！

    夺心魔君这种魔头，喜怒无常，一旦挣脱封印，完全无法预判他的心思，倘若真想抢夺定神珠，即便是他炼化了定神珠，也没有把握应付。

    好在，对方对于极道仙宗还是有些忌惮的。

    如今想要借陆仰的身份，悄然离开，而不是与之前说好的一样，联手对付镇妖司，也是可以理解的。

    之前，两人虽然达成了协议，可本质上，也不过是相互利用，谈不上什么信任。

    夺舍陆仰，是郑克敌之前也完全没有想到的，不过，对方也因此，帮忙破坏了魏无忌他们的围杀，并非不可接受。

    现在对方明摆着想要借助陆仰的身份，逃离这个漩涡，暂时蛰伏起来，这并不难理解，而且，在不撕破脸的情况下，也是他必须要想办法帮忙解决的。

    对方没有明说，但这完全可以当做一个无形的条件与威胁，倘若办不到这一点，那么对方隐藏身份就没了意义，一个注定一出世便必然会引来各方攻击的魔头，自然不在乎出世之前，顺手杀了自己，夺走定神珠！

    不想与极道仙宗为敌的前提是，有路可退，而不是为自己做嫁衣。

    想到这，郑克敌坦然道：“隐瞒身份很简单，只要将阁楼中的人全部杀光，顺便放过外面那些人，便不会显得太过突兀。”

    如果水府中的人全死了，只剩下陆仰一个人逃出去，自然难免会令人起疑，可若是只杀死魏无忌他们这三个知道真相的，放过其他人，让陆仰与这些人一起逃出水府，那便顺理成章了。

    毕竟，在外人眼中，陆仰也不过只是一个初入六品的小人物罢了，与魏无忌他们还有极大的差距！

    再加上之前陆仰的所作所为，自然会有其他人为他作证，不难避开镇妖司视线。

    “真正的问题，在于怎么应付凤歌！”

    看着陆仰，郑克敌继续说道：“凤歌不死，很多事情，就不可能遮掩过去，而且……前辈夺舍虽然看似毫无痕迹，可面对凤歌这种高手，也未必一定能够瞒的过去。”

    “当然，进入水府之前，我便已经针对凤歌做出了一些安排，不过……这还不够！”郑克敌眼中透出一抹冰冷之色，沉声道：“凤歌必须要死！炼化定神珠后，我会想办法将凤歌引入水府之中，到时候，前辈必须要配合我极道仙宗的高手一起出手，杀死凤歌！”

    “你想要以此来钳制本座？”眼中透出一抹厉色，陆仰森然质问道。

    如今，陆仰必须要先让自己站在夺心魔君的立场上来分析郑克敌的态度，如此才能最大限度的隐藏自己，瞒过郑克敌。

    坚持要让夺心魔君出手袭杀凤歌，除了极道仙宗本身的高手，未必有把握杀死凤歌外，同样也是一种钳制夺心魔君的手段。

    毕竟，一旦参与了对凤歌的围杀，便必然会触怒镇妖司，消息一旦传出去，那位镇妖司司首，甚至可能会亲自出手。

    将这个把柄抓在手上，夺心魔君便必须要继续配合极道仙宗，暗中铲除镇妖司。

    而且，夺心魔君不是想要利用陆仰的身份吗？如此一来，极道仙宗也同样可以利用这个假的陆仰，彻底渗透镇妖司，将飞星城控制在手上。

    “前辈多心了，只是相互帮助罢了。”

    摇了摇头，郑克敌解释道：“这些年来，镇妖司日渐坐大，已经成为大患！前辈这种魔头，也同样是镇妖司打击的对象，与其被动等待镇妖司找上门来，倒不如趁机下手，除掉镇妖司！”

    “我郑家就在飞星城，只要前辈配合杀掉凤歌，到时候，我郑家便可以帮助前辈渗透镇妖司，一举掌控飞星城。”

    “前辈如今刚刚夺舍，想必也需要大量的资源来恢复修为，这些……我都可以为前辈提供！唯一的要求，就是前辈出手帮忙，杀死凤歌！”

    “这是一个公平的交易！对我，对前辈都有好处，不是吗？”

    “无耻之尤！”

    闻言，远处晏子墨忍不住破口大骂。

    如今郑克敌与夺心魔君当着他们的面，谈论这些，明显是已经将他们当做死人了，这些阴谋，哪怕是他们听到这不禁感到一阵心寒！

    倘若，凤歌真的死在这里，夺心魔君以陆仰的身份出去，再加上郑家与极道仙宗的帮忙，的确是有可能渗透乃至架空镇妖司的，到时候，飞星城的镇妖司便会成为一个巨大的隐患，在关键时刻，甚至可以威胁到整个大局。

    这样的心思实在太过歹毒了。

    更关键的是，这个计划成功的希望的确很大，而且，哪怕他们如今明明白白的知道这些阴谋，也根本无力阻止！

    如今整个水府都处于封闭状态，就算是想逃，也根本逃不出去，更不可能将消息传递出去，提醒凤歌。

