    片刻之后，凌家的管家带着凌家一众护院和打手下人们，纷纷朝着这边赶了过来，一个个凶神恶煞，手持着刀枪棍棒等各样的兵器。

    “是谁活腻了，赶在我们凌家撒野闹事？”

    凌家的管家再一次喊了一嗓子，一边喊着一边朝着这边赶了过来，“我倒要看看是谁活够了，敢在太岁头上动土？真是……”

    当看到凌风和凌远山两个人的时候，原本还大声叫嚣的他，此刻却是一脸惊恐的看着面前二人，眼神中满是不可思议之色，到了嘴边的话都硬生生的咽了回去。

    “你，你们……”

    来人看着面前的凌远山和凌逸，如同见了鬼一样，脸色顿时大变，紧接着语气都有些颤抖的问道：“你们到底是人是鬼？”

    “是人是鬼？要不要你过来，我让你摸一摸，看看我究竟是人是鬼，”凌风冷哼了一声，没想到来人竟然是杨伟，这家伙之前就是凌逸身边的狗腿子，没想到现在竟然当了管家了，真是一人得道鸡犬升天。

    杨伟此刻被吓得浑身颤抖，尤其是见到凌风的时候，杨伟下意识的捂住了自己的脸，之前被凌风给打怕了，现在还有阴影，一见到凌风就感觉脸火辣辣的疼。

    不过一想到自己现在有着凌逸少爷撑腰，而凌逸少爷现在已经是七星宗的首席弟子了，自己还怕凌风干什么？

    想到这里，杨伟顿时腰杆也硬了，昂首挺胸了起来，一脸不屑的看着凌风和凌远山，冷哼了一声说道：“没想到你们命还挺大，竟然没有死。”

    “不过不管你们是怎么活下来的，你们已经不再是我们凌家的人了，你们早就被逐出凌家了，现在还敢回来撒野？真当我们凌家没有人了吗？”杨伟厉声大喝道。

    “怎么你又有能耐了？看来我上一次打你打的轻了，”凌风冷哼了一声，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，丝毫没有将杨伟放在眼里。

    上一次若不是父亲出手拦住了凌风，上一次凌风就已经活活抽死他了，这一次还敢跳出来，那可真是找死了。

    凌风的话音刚落，瞬间消失在了原地，再一次出现的时候已经是杨伟的面前了，杨伟见状顿时大吃一惊，但还没等他有所反应呢，凌风已经抬起了手，这一次依然是一巴掌抽了下去。

    如今的凌风可是今非昔比，这一巴掌的力量要比之前大得多得多，一巴掌下去，杨伟整个人当场被抽的在原地转了三圈，嘴里鲜血直喷，紧接着栽倒在地，气息全无。

    一旁的众人见状无不倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着凌风，没想到凌风竟然一巴掌将杨伟给抽死了。

    吓得众人站在那里大气都不敢喘，他们自然也都认得凌风，这可是当初与凌逸交手都占据着绝对上风的人，凌家除了如今的家主凌青山之外，恐怕没有人会是他的对手。

    凌风看都没有看被他一巴掌抽死的杨伟，杀了他如同捏死一只蚂蚁那么简单。

    凌风冷冷的扫视了一眼楞在原地的众人，沉声说道：“去把凌家的长老以及凌青山都叫来。”

    众人先是一愣，紧接着点了点头，转身朝着凌家内院赶去，前去禀报凌家的长老们。

    片刻之后，凌家内院那边传来了议论声，有人欣喜，有人叫骂，还有人感慨。

    之前与凌远山有交情的人听到这个消息之后，无不欣喜，十分激动的朝着这边快速赶了过来，之前他们是凌远山一派，凌青山上任之后，对他们处处打压，现在的他们在凌家地位越来越低。

    “你们没事真是太好了，”众人纷纷赶了过来，看到凌远山和凌风完好无损，不由得激动得老泪纵横。

    凌风却是冷哼了一声，没有理会这些人的寒暄，之前被逐出凌家的时候，他们可是没有一个人站出来为自己说话。

    凌远山倒是有些感慨，跟众人在一旁寒暄了几句。

    而凌青山一派的人，此刻却是大怒，“好大的胆子，之前没有杀了他们，让他们侥幸活了下来，现在竟然还敢来我们凌家？真是找死！”

    凌青山为首带着众人朝着这边赶了过来，当看到凌风的那一刻，凌青山眼中顿时杀意大涨。

    之前跟凌远山寒暄的众人，见到凌青山来了之后，不由得向后退了两步，与凌远山保持了距离。

    凌风见到凌青山的时候，同样眼中满是杀意，恨不得直接动手一巴掌拍死凌青山。

    凌青山死死的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“凌风，之前你运气好，让你溜走了，我以为栾如长老已经杀了你了，没想到你竟然还活着。”

    “凭栾如还杀不了我，”凌风嘴角泛起了一丝冷笑。

    凌青山冷哼了一声，一脸不屑的看着凌风，杀意十足的说道：“你没死更好，这一次我就亲手杀了你。”

    凌风闻言哈哈大笑道：“怎么？凌逸不是我的对手，你以为你就行了？之前若不是栾如出手，你们父子二人早就是死人了。”

    “凭你根本不配跟我儿凌逸相提并论，他是天选之人，是七星宗的首席弟子，你算是个什么东西？不过是一个被七星宗逐出宗门的废物罢了，”凌青山一脸不屑的看着凌风。

    一提到凌逸，凌青山一脸的自豪，自从凌逸当上七星宗首席弟子之后，凌青山三句话不离凌逸，恨不得见到人就说我儿子是七星宗首席弟子。

    凌风闻言哈哈大笑了起来，看来凌逸死了的消息一直没有传到这里来，想必是凌逸和楚雨心已经死了，七星宗已经懒得理会凌家这边了。

    凌青山见状眉头紧皱，不知道凌风在笑什么，甚至凌风笑的让他有些发毛。

    凌青山已经没有耐心了，仇人见面分外眼红，恨不得立刻摘了凌风。

    凌青山对着一旁的众人说道：“来人，将凌风给抓起来，扭送去七星宗，让我儿凌逸发落。”

    凌风冷哼了一声，“这是我跟凌青山的私人恩怨，你们最好不要插手，否则别怪我不念及旧情，不给你们面子。”

    原本还蠢蠢欲动的众人，此刻却有些不敢动手了，凌风之前与凌逸对战的时候就展现出了超强的实力，他们这些人中很多人都自认不是凌风的对手，自然不敢轻举妄动。

    “一群废物！”

    凌青山见到众人没有动，不由得骂了一声，紧接着向前走了两步，目光冰冷的看着凌风，杀气十足。

    凌风却是一脸不屑的站在原地，丝毫不将凌青山放在眼里。

    凌风越是这种态度，凌青山越是愤怒，怒不可遏的凌青山直接对着凌风出手，抬手就是一拳朝着凌风的脑袋轰了过去，这一拳，凌青山动用了自己的全力，他也知道凌风实力不弱，自然不敢大意。

    然而下一刻，在场的众人全部都愣住了，谁也没想到，凌青山的全力一击，竟然被凌风十分轻松的给接了下来。

    只见凌风单手抓住了凌青山的拳头，正一脸不屑的看着凌青山，讥讽道：“你儿子不是我的对手，你依然不是。”

    “这，这怎么可能！”

    凌青山此刻脸色大变，一脸不敢置信的看着凌风，他万万没想到凌风的实力竟然这么强，远远超出了他的预测。

    凌青山暗道一声不好，但还没等他说话呢，凌风就已经动手了。

    只见凌风手臂稍微一用力，就听到‘咔嚓’一声，凌青山的拳头当场被捏碎。

    “啊！”

    凌青山发出了十分凄厉的惨叫声。

    众人见状顿时倒吸一口凉气，没想到凌风出手如此狠辣，更没想到的是凌风的实力竟然这么强，凌青山在他手中毫无还手之力。

    凌青山疼的浑身颤抖，冷汗已经下来了。

    即便是如此凌青山依然不服气，大声威胁道：“你敢这么对我，凌逸绝对不会放过你，我要告诉凌逸，让他扒了你的皮，将你碎尸万段！”

    “凌逸？他早就是一个死人了，”凌风十分不屑的冷哼了一声。

    “什么！”

    在场众人闻言无不大吃一惊，一脸震惊的看着凌风，他们不敢相信自己的耳朵，十分疑惑的看着凌风，想知道凌风说的是真实假。

    凌青山更是不相信的大声喊道：“你放屁，我儿凌逸是天选之人，是七星宗的首席弟子，怎么可能会死？”

    “我亲手杀的他，”凌风说着话一掌打在了凌青山的胸口处，凌风已经懒得跟他废话了，杀他如同碾死一只蚂蚁那么简单。

    “你下去找他好好问问吧。”

    凌青山临死之前只听到这么一句话，这一次他连跪地求饶的机会都没有，当场被凌风击杀。

    一旁的众人见状无不浑身一颤，没想到凌风真的敢出手杀了凌青山，他们也没想到凌风会如此轻松的就杀了凌青山，这凌风的实力究竟强大到了何种境界？

    凌远山一直冷眼旁观着这一切，看到凌风亲手杀了凌青山，凌远山不由得闭上了眼睛，一切恩怨终于结束了。

