    而走出来的这个人，徐凡他们可不陌生。

    车队众人本来做好了应战丧尸群的准备，但是丧尸群一出来便跟着他们所想象的往着不同的方向发展，大家伙谁也没有想到丧尸群全部都没有攻击他们，但是看到那个人之后，车队的众人都明白了一切，纷纷放下了警惕，收起了武器。

    看着这个从尸群里面走出来的人，有的人眼中有惊喜，有的人眼底里全是温柔。总的来说大家都露出了好久不见的神情。

    徐凡也收起了武器，周身的气势一下子弱了一点，不再是刚刚跟影袭对阵的时候那种恨不得对方死的狠厉，而是笑着走到了这个在即使尸群之中都没有惧意的男人的旁边，而那个男子则始终带着一丝浅浅的笑意看着徐凡。

    徐凡走到男子旁边，大大昂起了手，一把揽住了男子的肩膀，两个人俨然一副好兄弟的模样。

    徐凡另一只手握成拳头，轻轻地锤了一下那位男子的肩膀，感慨道：“毒针，你可来的真是时候。你再来晚点，我们都要打起来了。”

    是的，这位从尸群之中走出来的男子，便是他们许久没有归队的伙伴——毒针。

    车队众人也走上前去，纷纷问候离开车队的日子里毒针过的怎么样？有什么收获？一副其乐融融大家庭的模样。

    这边的有说有笑。

    那边的黑衣人情况可不太好，丧尸群能够被人们忌惮，侧面便已说明了他们的能力，战斗力不会太高，但也足以跟普通人战斗。更何况这些丧尸群的数量比黑衣人的数量还要多呢？

    黑衣人们都跟丧尸搏斗了起来，有的是一对二，有的是一对一，一对一已经够呛了，更何况还有一对二，开始陆陆续续有黑衣人倒下。

    而身为黑衣人们的首领——影袭看着自己带来的人陷入了如此不利的局面，眼睛都快气红了。

    看着对面那其乐融融的样子，他哪还能不知道这一开始就是自己被算计了。这也当真是可笑，刚刚自己还在自大的认为是自己算计了这些人，已经开始幻想着他们全部死掉的那一种美好的情景，结果到头来却是自己变成了刚刚自己所想的另一方。

    想必徐凡一开始就发现了自己自从他们离开极北之地之后就一直跟着，这山口中的丧尸群应该也是徐凡趁着自己没有注意的时候布置的吧，就为了引诱自己出来露脸现身，在觉得别人都气死无疑的情况下，说出自己的身份。而这些对于普通人来说能力不弱的丧尸便可以牵制自己的手下，想到这里，影袭开始哈哈大笑起来。

    影袭那狰狞的笑声传到了那边正在有说有笑的众人的耳朵当中，徐凡挑了挑眉，心里想到这人怕不是刺激太大疯了？随后徐凡松开了毒针的肩膀，双手环抱在胸前，好整以暇的看着正在哈哈大笑的影袭。

    影袭笑够之后看见徐凡正在看着他，大声的向徐凡表达了他对他整个计划的赞美。

    “徐凡，你这招用的当真是好。我都栽进去了。不过有什么用呢？只不过是没有意义的跳梁小丑罢了。”

    说完这句话，影袭就自己再度出手，这个招式跟黑衣人们单纯地用大刀就不一样了，整个招式之中透这一种精妙之感。

    丧尸没有神志，动作也慢，根本就跟不上影袭进攻的速度，在影袭身边很快就有丧尸倒下了。

    徐凡对着这句没有意义的跳梁小丑不屑一顾，嗤笑了一声，双脚用力一点从人群中冲了过去。

    落地之时徐凡拔出了尸狗剑加入了影袭与丧尸之间的争斗中。

    剑与刀撞在了一起，金属与金属之间撞击所发出的清脆的声响冲击了耳膜。

    影袭表面上是对这一场战斗的认真，内心里则在暗暗佩服着徐凡，通过这一剑的力度，影袭可以感觉的到徐凡在极北之地的收获肯定不小。现在一对上，徐凡的实力距离上一次又精进了不少。

    不过可惜了，实力精进了又怎么样呢？速度依然跟不上自己，俗话说得好，天下武功，唯快不破。速度便是影袭致胜的关键。

    想到这里影袭有些得意，招式也露出了几分破绽，动作相比于刚刚慢了许多。

    徐凡看准这个破绽拔出了并椎间，并且将冰锥剑刺入了地面，瞬间以并椎间为点，地面上瞬间出现了一大块寒冰，这些寒冰覆盖在地面上，并且逐渐蜿蜒到了影袭的脚下，成功的冻住了影袭。

    而只进行到这一步还不能松懈，徐凡看见那寒冰如他所想那般缠上了影袭的脚，内心大喜，随后转过身来，对着众人大声的说道：“青环，快来帮忙，我已经成功冻住他了！”

    青环闻言，也从人群中飞了出来。落地之后，立马拔出了自己的佩剑，干脆利落的斩断了影袭的右臂。

    因为留着影袭还有用，他们还需要套出影袭脑海里关于整个暗影议会的情报。而砍脚会先破开此时此刻正缠绕在影袭脚上的寒冰，没有人能够保证影袭不会通过寒冰破开的那一瞬间逃跑。

    思来想去，便只能砍右臂了。

    影袭的右臂被这一剑砍下，整只手臂分离了影袭的身体，而那只手臂没被砍之前还死死的握着那把大刀，所以手臂掉落到一片血泊之中，而刀也掉落在地面上，发出了一些声音，同时还溅出了一些血花。

    因为右臂被砍掉，青环的剑所切出来的切口开始大量的喷血，那场面貌似一个喷泉一般，一看便是动脉被割了。

    因为一下子失血过多，影袭的嘴唇变得毫无血色，整个人也倒下了，倒在了那从他身体里流出来的血水中。

    在他们两个战斗的同时，毒针跟众人也加入了黑衣人与丧尸的决斗，丧尸牵制了黑衣人很久，黑衣人们体力渐渐不支，更加无法招架此时精神气满满的车队众人。

    很快，随着那边影袭被砍掉右臂，这边暗影军团也被车队众人给打退。

    徐凡收起了刚刚他拔出来的两把佩剑，青环淡淡的看着那了无生气的影袭，毒针走了过来，招呼了车队里两个年轻气壮的小伙子，把影袭给抬起来，算不上温柔的把昏迷的影袭直接重重的扔到了车上。

