    “看来第一次钓鱼要以失败告终了。”

    萧瑟轻叹一声，将鱼竿扔在地上，全身笼罩着一层若隐若现的黑雾，双腿微微弯曲，接着“唰”的一声跃向投孢瞭望塔顶端，扫了一眼虚拟地图，道：“1600米内暂无中立黄色标记，孢子扩散到东侧最远1800米，南侧最远2100米，西侧1900米，北侧900米。”

    顿了顿，萧瑟咧嘴笑道：“呦，你说巧不巧，刚好有头灾变生物踩到孢子上了。”

    说话间，冯科、王萱、楚允和觉宇四人纷纷扔下鱼竿，从阶梯爬到瞭望塔顶端。

    随着瞭望塔升至四级，顶端的瞭望高台半径扩展到三米，容纳五人绰绰有余。冯科瞄了一眼地图，见1600米瞭望半径内，竟然只有一个红色标记。

    “十波结束，灾变生物越来越少了，把这头处理掉吧，不然等第二轮进阶为极地梦魇也是个不小的威胁。”冯科说道。

    “成。”

    萧瑟回了一句，身上湛蓝色光辉闪烁，从智脑空间取出了一把通体亮银的金属长弓。

    “鸟枪换炮了？多少买的？”冯科问道。

    “咳，说到这个我就心疼，花了2800白拉尔，全部家财啊！”萧瑟回了一句，接着将金属长弓的属性面板推给众人。

    类型：【机械类武器】

    名称：【贝冶的钩弓】

    使用等级：【3级】

    能级：【69】

    品阶：【蓝色】

    耐久度：【130/130】

    攻击力：【31】

    状态：【可强化、可分解、可翻新】

    购买费用：【白拉尔×2800】

    商城折卖：【白拉尔×1000】

    “好高的攻击……”冯科双眼微睁，惊讶道。

    “超距瞄准的攻速固定，不吃暴击爆伤，我就没选那些花里胡哨的，这把长弓是新手武器里攻击最高的了。”

    随着萧瑟拿出长弓，瞭望塔高台闪烁出耀眼的蓝色光辉，不断加固在萧瑟身上。

    【嗡！招募者萧瑟已获得投孢瞭望塔的超距瞄准加持，现在他可对瞭望半径内的任意敌对单位发动攻击，攻击频率固定为十秒一次。】

    随之响起的，还有另一条提示，令萧瑟浑身紧绷，紧张不已。

    【嗡！检测到招募者萧瑟手持贝冶的钩弓蕴含大量化学元素，可分解为铁×14、铝×2、铜×2、钴×1、硅×1、氧×1。是否分解？】

    “卧槽，还能这么玩？可别啊……”萧瑟连忙抱紧长弓，一副要被侵犯的模样。

    冯科也有些惊讶，领地里有武器的招募者不止萧瑟，像雷文豪和楚允都有法杖傍身，但他们用法杖的时候智脑就没给过提示。

    ——难道必须和建筑结合，才能触发分解条件？

    想到这里，冯科连忙取出智脑空间里的新手巨剑和新手权杖，这两件武器还是击杀陈轩和林洁儿掉落的战利品，因为折卖的价格太低，就被他一直存放着了。

    有了这番猜想，冯科将两把武器递给萧瑟，道：“你拿着，我试验一番。”

    “试验啥？”

    萧瑟将长弓装进智脑空间，接过巨剑和权杖，愣愣地望着冯科。

    “分解啊，好像必须和建筑相连，才能将装备分解成纯净的元素。”

    说话间，冯科的眼眸里燃起了欣喜的渴望，若是可行，将为他额外开辟出一条获取资源的道路……虽然双手将沾满历练者的鲜血。

    等了几秒，智脑的声音响彻耳畔。

    【嗡！检测到招募者萧瑟手持新手法杖蕴含少量化学元素与微量魔法元素，可分解为碳×2、氢×1、氧×1、火×3。是否分解？】

    【嗡！检测到招募者萧瑟手持新手长剑蕴含少量化学元素，可分解为铁×3、铜×2、铝×1、碳×1。是否分解？】

    “分解！”冯科兴奋地喊道。

    萧瑟手中的法杖与长剑不断闪烁着朦胧的红光，五光十色的元素飘荡在空中，凝结成晶莹剔透的晶钻。

    晶钻缓缓落在冯科掌心间，透着一股通透的凉意。

    【嗡！你获得1阶铁元素×3、1阶碳元素×3、1阶铜元素×2、1阶铝元素×1、1阶氢元素×1、1阶氧元素×1。】

    【嗡！你获得1阶火元素×3。】

    “真成了！”

    冯科暗暗吸了口气。

    这一幕看得众人愣愣的。他们很清楚这意味着什么，无论是化学元素还是魔法元素，都可以通过生命精华提纯进阶，1阶元素只是开始，当量积累到一定程度，便能产生质变。

    这意味着殖装元素的建筑，将拥有一条更易抵达顶峰的捷径！

    这更意味着，冯科有了足够的理由狩猎其他历练者！

    当杀戮有了充足的动力，其血腥程度将远超想象，必将催生出一个杀人如麻的魔鬼。

    想到将来领地将有两个截然不同的刽子手，便有种毛骨悚然的冲动，尤其是看到冯科那邪魅而意味深长的笑意，鸡皮疙瘩都泛了一身。

    “还瞅啥呢？快把那头灾变生物弄死，一会生存空投箱就刷新了……”

    冯科拍了拍萧瑟的肩膀，咧嘴笑道。

    “咳咳，你别分解我装备啊，不然跟你拼命！”萧瑟一脸正经道。

    “我有那么疯癫嘛。”冯科无奈笑笑。

    萧瑟不置可否，瞥了一眼身旁的觉宇，那眼神分明是在说：“能和这和尚在一起的人，不疯就怪了。”接着重新取出贝冶的钩弓，浑身气势骤然一变。

    恍惚中，萧瑟觉得自己仿佛置身于极高的天穹之上，俯瞰四周，一切细微的事物，包括风声、叶片乃至空气中游荡的尘埃，一股脑地塞入双眼。

    在广域而细致的视角下，他可以捕捉到1600米瞭望视角的所有生命体。

    当然，这种捕捉是精神层次的，并没有具体的形象，同样也无法得知生命体的品阶和等级。但手持长弓，他却生出一种绝对的自信，这一箭射出，没有任何敌人能够避开。

    “是超距瞄准……我喜欢上这种感觉了！”

    萧瑟浑身肌肉紧绷，长弓弯曲成令人心惊的弧度，看上去随时都可能折断，但他却似乎并不惧怕这一幕的发生，左手无畏地用力一拉，松开锋利的铁箭。

    “唰~~！！”

    一道破空声划破天宇。

    强大的反作用力使他向后滑退，从原本站着的地方拖出一条深且焦黑的痕迹。

    紧接着，领地战斗面板刷新，獠牙黑猪的信息出现在众人视野右上角。

    -41！

    獠牙黑猪的护甲为50点，减伤高达33.33%。也就是说，减去贝冶的钩弓31点攻击，萧瑟本身攻击便高达30点。

    “靠，你小子深藏不漏啊！攻击这么高还藏拙……”冯科笑骂了一声。

    超距瞄准有10秒固定冷却，距离发射第二箭还有一段时间，萧瑟稳了稳身形，心想道，我要是暴露全部的本事，那不得被你指挥到前线，危险系数大大增加，在安全区域制作些陷阱岂不美滋滋？但现在不一样了，超距瞄准这样的大杀器只有猎人才能使用，嘿，我是不可取代的，在高台射射箭，又爽又安全，这才是明智之选！

    但他可不敢直白讲出来，讪讪笑道：“怎么会藏拙呢，只是一直没找到合适的出手机会。”

    “信你个鬼。”

    冯科摇头笑了笑，知道这群家伙都有自己的小心思，倒也没当面戳穿。

    这时，萧瑟用力蹬跳起来，射出第二箭。

    -41！

    獠牙黑猪疯狂咆哮着，声音从远处传到领地，带着几分困惑和愤怒。透过虚拟地图可以看到，獠牙黑猪正在森林四处乱窜，想要找到射冷箭的家伙。

    但它注定找不见了。

    随着第三箭射出，獠牙黑猪倒地身亡。

    【嗡！参与击杀獠牙黑猪，建筑经验+1、白拉尔+1、生命精华+1。】

    紧接着，毫无征兆地，天光从极遥远的天穹射下，由远及近，像是撑天的白柱，不断出现在柯尔特远古森林的各处。

    光是领地周围一公里以内，便刷新出三条耀眼的光柱。

    【生存空投箱已刷新。】

    智脑声音响起的同时，众人视线内突然浮现出一个透明的世界地图，上面标注着密密麻麻的白色小点。

    每个白色小点都代表着一个生存空投箱。

    极少数的小点不断闪烁，这意味着有历练者正在读取“拾取进度条”。进度条越满，白色小点闪烁的速度便越快。

    “开始了。”冯科微眯双眼，盯着虚拟地图笑道。

    “那我们现在出发？”站在鱼塘边的雷文豪问了一句。

    “去吧，萧瑟会把实时瞭望地图共享给你，别离得太远，就在孢子扩散的区域里游走。若出现其他历练者，注意隐蔽自己，杀完再去拾取箱子。”

    冯科嘱咐了一句，末了又补充道：“哦对了……别忘记把那些历练者掉落的装备和白拉尔捡回来。附近的箱子不要全拾取。”说着邪恶地笑了笑，“留一个‘钓鱼’用。”

    “不就是拾荒和钓鱼执法嘛，这事我熟。”雷文豪心有灵犀地笑了笑，拽着身旁的卢疏星道：“走吧，吉祥物。”

    “哦哦……”卢疏星迷迷蒙蒙地点头。

    随着电弧游走全身，雷文豪抓住卢疏星的后脖颈子，“唰”一下跃向东方，朝着距离领地最近的一个生存空投箱而去。

