    废土世界的灵气缺乏，修炼都变得缓慢。

    如果真的要发展神秘侧力量，必须得想办法增强灵气，或者有足够的灵药或灵石之类的东西才行。

    打坐醒来，周扬感觉自己的修炼并没有什么进步。

    “神秘功法，煮石境界的法门，本就很难入门，废土缺乏灵气，修炼就更加困难了。”

    周扬盘膝而坐，双手拄着下巴，看着窗外渐渐从地平线上升起来的朝阳，心中盘算着如何提升废土的灵气，好令神秘侧发展起来。

    “《神鬼异志》之中说，可以设置大阵，以灵石宝器为引，吸引天地灵气，人造一处灵气港湾，令天地灵气浓郁超过别处数倍乃至数十上百倍。

    另外，还可以刻印阵盘，可以供单个或者少数人进行修炼。

    现在，要制造大阵，既缺乏阵图，也缺少灵石宝器，但是刻印一个阵盘，还是问题不大的。无论是在修炼的时候，还是在施法的时候，都更加的容易。”

    周扬盘算着。

    诸天万界，无论是任何地方，灵气是一个世界组成的基本条件之一，极少有完全不存在灵气的世界，哪怕是被称为灵气荒漠的地方，也是灵气极为稀少，而非完全没有。

    只要聚灵阵盘的等级够高，就基本不必担心完全不能施法的情况发生。

    周扬摸索着自己戴在左手食指上面的一颗青铜戒指。

    这是从鹰隼妖那里得到的戒指，就可以作为刻画聚灵阵发的阵盘。

    不过，可惜的是周扬并不会刻画聚灵阵，甚至不知道聚灵阵长什么样子。

    “不知道鹿先生懂不懂。”

    周扬正拄着下巴，想着事情的时候。

    “叮叮。”

    腕表忽然轻轻的震动了一下。

    周扬打开一看，是托尼发来了信息。

    “老周牛逼，龙姑娘在群里对你可是推崇备至呐！你是怎么俘虏了龙姑娘一颗芳心的？”

    托尼发过来一个大大的牛逼的表情，然后羡慕朝着周扬问道。

    “嗯？”

    周扬回了一个黑人问号脸，然后打开了天空队聊天群。

    此时，聊天群里正热闹着。

    锐雯：“队长真是帅呆了！”

    吕小布：“o(￣▽￣)ｄ周队简直已经有我吕小布七分帅气了！”

    苏念薇：“哼！我一口盐汽水喷死你，也不照镜子看看！就你这猥琐的样子！岂能和我帅气的周大哥相比！！”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “新人？”

    “哪里来的新人，上果照！”

    群里忽然安静之后，又立即激动了起来。

    就连几个和周扬一样，一直在潜水的人，也都蹦了出来。

    周扬也看着这个叫做苏念薇的小姐姐。

    熏悟空：“小布兄弟别见怪，她是我在一个神话世界认识的队友，本人是非常可爱的哟。”

    周扬顿时想起了苏念薇。

    这还是在大夏世界的时候，熏悟空找他私聊过，经他同意后，拉进来了这个苏念薇。

    “哼！就算是上果照，也是单独给周大哥看！你们休想！”

    苏念薇的头像再次蹦出来。

    她头像竟然还是一个动图，穿着一件黑色战裙，看上去十四五岁的样子，满脸的胶原蛋白，圆乎乎的有些婴儿肥的样子，看上去说不出的可爱。

    尤其令人瞩目的是，两条眉毛竟然是紫色的。

    背后，黑色的披风肆意飞扬，给她增添了几分令人侧目的霸气气息。

    周扬摸摸后脑勺，不知道自己什么时候收获了这样一个小迷妹。

    往上翻看了一下聊天记录，终于知道这个小迷妹是怎么得来的了。

    一张张周扬在大夏世界的照片，和敌人对阵时候的视频，竟然都被小龙女上传到了群里。

    每一张照片下面，都是小龙女毫不吝啬的赞美之词，在下面就是苏念薇疯狂“舔屏”的表情。

    感情，这大萝莉，是自己的颜值粉。

    “唉！帅气的容颜，真是没有办法。”

    周扬忍不住落寞的叹息一声。

    世人只能看到我帅气的颜值，但他们谁又能看到——

    我同样帅气的灵魂呢！

    周扬随口在聊天群里问了一嘴：“谁会刻画聚灵阵？”

    因为经常不登录聊天群，群的存在感都降低了。

    这些队友可都是经历了不少世界，身经百战的穿越者了，指不定就知道这聚灵阵的刻画。

    “惊现群主！”

    “他来了！他来了！队长踏着祥云进来了！”

    苏念薇：“周大哥！！”

    一张星星眼的动图甩了出来：“我知道！周大哥你稍等！”

    不到一分钟的时间，群里“叮咚”一声，一个群文件上传了上来。

    “苏妹妹有货啊！”

    “念薇妹子是修真的吗？”

    群里不少人都点开了苏念薇上传的文件。

    周扬看着文件之中的图画，是一个有些繁复的线条组成的阵图，充满了对称的美感。

    而且，这一张阵图，明显是用毛笔刚刚画出来的，通过笔锋可以看出阵图的起落位置，从起到落一气呵成，一蹴而就。

    这个时候，周扬曾经花了数月练出来的画符本事，就派上用场了。

    手指轻轻一捏，顿时一只毛笔落到了他的手里。

    地面上铺上了一张上好的符纸，毛笔在上面起承转合，粗细均匀的线条在符纸上面迅速演变成了一张工整对称的阵图。

    法力灌注之下，在聚灵阵画成的瞬间，周扬立即敏锐的感知到了周围空气中灵气的波动。

    就在这一呼一吸之间，聚灵阵就像是一个漏斗一样，旋转着生出巨大的吸引力，将周围数百米的灵气全都吸引了过来，就在周扬身旁，这一间屋子里的灵气瞬间浓郁了五成多，呼吸之间就连肺都感到满足。

    不过，三息过后，地面上的阵图线条上，忽然之间冒出烟气，符纸无风自燃，眨眼间就变成了一滩灰烬，飘散在空气中了。

    “是符纸无法承担聚灵阵的作用。”

    周扬忍住了将聚灵阵刻画在自己的符宗之上的冲动。

    这个这阵法略显霸道，在自己没有掌握其中精髓之前，还是小心一点。

    “亲试有效，多谢@苏念薇，念薇妹子。”

    周扬在群里，给苏念薇发了个抱拳拱手的表情。

    关闭群聊，周扬摘下了食指上面的青铜戒指。

