    我让你响了没！

    这霸道，自负的语气直接让杨戬一愣。

    可下一刻，天空真的再也没有雷鸣声响起。

    与此同时。

    云消雾散。

    倾盆大雨也在顷刻间消散一空。

    皎洁的月光挥洒了下来。

    将兰若寺所笼罩。

    纵使杨戬心境再如何波澜不惊，此时的他也忍不住露出震惊的神色。

    这是怎样的一幕。

    一语落下，惊雷退却，云消雾散。

    天地也不敢违背。

    这霸气的画面，这一袭白衣，深深地印刻在了年仅十三岁的杨戬心中。

    一辈子都不会忘记。

    王语嫣背负双手，收回了目光，没有在意杨戬震惊地目光。

    而是继续问道：“杨戬，不知你怎么看天庭，怎么看所谓的天条？”

    杨戬一怔，沉默了下来，说到底他才十三岁。

    此时的他，还不是日后高高在上的司法天神，他还没有经历日后的一切。

    杨戬尚且稚嫩，面对这个问题，沉思了良久，说道：“天庭害得我一家分离，让我父亲与我大哥身死；

    若有一日，我能拥有前辈这样的大神通，杨戬一定要打上天庭，质问玉帝，至于天条.....杨戬不知。”

    对于杨戬的回答，也在王语嫣的意料之中。

    在原著当中，杨戬也曾打上天庭。

    可最后，因为天下苍生，杨戬只能无奈罢手。

    一方面也是因为修为的原因，那时的杨戬修为还不及日后。

    可日后杨戬修为高深时，也曾起过如孙悟空一般，再次打上天庭的念头。

    不过，最后为了杨婵，还是放弃了。

    在王语嫣看来，要是没有杨婵这个拖油瓶。

    杨戬一定会想孙悟空一般，大闹天宫。

    不过，现在杨戬尚小，倒还是有调教的余地。

    一念至此，王语嫣微微点了点头，说道：“天条，是上天的律令、法规，相传，天地成型后，天庭出现的亘古不变的定律，天条禁止仙凡相恋。”

    “只要违反了无情无欲，无私情而有关爱天下之情，无私欲而有心系万物之欲情，那么就是违反了天条，如此你可明白了？”

    “无情无欲，仙凡相恋.....”

    杨戬低声念道，一遍又一遍，眼前再一次出现了一家人其乐融融的场景。

    下一刻，却是生离死别。

    想到这里，杨戬深深地吸了一口气，怒声道：“什么天条，无情无欲，简直不知所谓！”

    “如果让你当玉帝，你以为如何？”

    王语嫣继续说道。

    三界纷争，人间天怒人怨，民不聊生。

    王语嫣自然没有兴趣做玉帝之位，不过让杨戬坐上一坐，倒是一件有意思的事情。

    “玉帝....”

    杨戬心中一震，开口拒绝道：“天庭可恨，玉帝无情，可杨戬不过一小儿，又怎么能当三界至尊呢，我只想救出母亲罢了。”

    “这可由不得你，瑶姬触犯天条，救出瑶姬，便是与天庭为难，玉帝也不会坐视有人触犯天威；

    你只有两个选择，一：你和杨婵隐姓埋名，过完一生。

    二：打上天庭，到了那个时候，你当了三界至尊，谁敢违背你的意愿，改天条，放出你母亲，还不是一句话的事情。”

    王语嫣面色平静，话语之中却蕴含着极深的感染力。

    武道修行到他这个地步，一念之间天地都会受到影响，更遑论幼小的杨戬。

    果不其然，杨戬微微有些心动，咬了咬牙说道：“天庭不公，玉帝无情，为了守护得住所爱的人，救出母亲，一切都值得。”

    “好！有志气。”

    王语嫣称赞了一声，转而说道：“玉帝轮流做，今年到我家，那玉帝也不是天生就是三界至尊，他做得！你也做得！”

    微微沉默了片刻，杨戬说道：“杨戬有个不情之请，还请前辈答应。”

    “不情之请....”

    王语嫣一笑，勾了勾嘴角：“你是想将杨婵托付于我。”

    修为到了她这个境界，洞悉一切，何况杨戬的心思了。

    闻言，杨戬点了点头。

    “杨婵你不用担心，自有她的缘法。”

    王语嫣说道：“这不是来了吗。”

    杨戬微微一怔。

    忽而，黑漆漆的夜幕仿佛被撕裂一般。

    触目处是青朦朦的异色，所有的景物都如隐在雾气之中，若存若隐。

    却格外地透着淡淡的温馨。

    一道人影凭空显现。

    杨戬抬头望去，兰若寺外，一名女子正用慈爱宁静的目光，凝视着这个十三岁的少年。

    这是一个怎样的女子。

    睿智而端庄。

    天地万物都因她而失了色。

    流露出无法用言语形容的仁慈。

    似乎亘古以来，她便同情着芸芸众生的悲喜，呵护着所有生命的希望。

    “前辈。”

    此时杨婵已经睡下，杨戬走到了王语嫣的身侧。

    王语嫣还未说话。

    一道轻柔的声音，自那名女子身上响起：“我是女娲，天地间众生的源头，杨戬，瑶姬的孩子，放弃吧，只有放弃，才能远离你将来的苦难。”

    “女娲....”

    王语嫣背负双手，静静地看着这位上古大神，并未开口说话。

    闻言，杨戬安静地看着女娲，半晌，问道：“你是上古大神，难道要阻我救母？”

    女娲轻叹道：“万事都是命数使然，天条是命数，你父母的遭遇也是命数；

    你不用对此耿耿于怀，将一切都归咎于自己，更不可轻试以一人之力，去扭转这注定了的因果。”

    杨戬紧紧捏住了拳头，凌厉而傲然的目光一现即隐。

    沉声道：“命数，我却从不信什么命数，天下之事，只有靠自己才堪争取，所爱的人，也只有靠自己才能守护！”

    听到这狂妄无知的话语，女娲并未动怒，反而神色更加和蔼了，甚至有了些隐约的悲伤。

    只因在她眼中，这十三岁的少年，这种刚强坚韧与惨烈冷傲的气度，已与千年之后的另一个身影相重合。

    那人的命运，即将如夏花般的绚烂，最终却湮没在荒烟漫草之间，随风而逝……

    就算是上古大神，就算已推算出这结局，那又如何呢？

    就算她是众生之母，却仍是不能阻止这场悲剧的上演。

    一念及此，女娲正要叹息，却忽而一怔：“奇怪，既定的命运为何会发生改变，既定的未来......”

    说到这里，女娲好似才注意到王语嫣一般。

    这时，她才明白。

    先前，杨戬那一声前辈，并不是叫她。

    而是另有其人。

