    太始空间。

    百年时间转眼即逝。

    在此期间。

    孙小圣将多半的时间都用在了研究无天混沌棒。

    如今的他，修为精进多少都需要耗费比这多千万倍的时间。

    相比于提升修为，倒不如用来提升战力。

    而掌握无天混沌棒就是这条捷径。

    尽管重天一再告诫他。

    不可操之过急。

    但孙小圣有他自己的想法。

    光是劝说是没用的。

    “唉！”

    “看来你还是不死心。”

    “千万年的时间虽长，却最是稳妥。”

    “恐怕你根本不知道，天外天已有下界之人在大肆找你。”

    “光凭这一把混沌至宝，你如何的斗得过他们？！”

    重天语重心长道。

    如今，他视孙小圣为救命稻草。

    最不希望孙小圣出事。

    可照这样看来，这猴子根本就不是个能耐得住性子的家伙。

    与其将他关在太始空间。

    倒不如让他出去见见世面。

    “有这种事？”

    孙小圣眉头一挑。

    显然重天所说的下界之人绝非太玄和道真。

    虽不知道重天是用何种手段，知晓天外之事的。

    但像他这么强大的存在，肯定有孙小圣无法理解的手段。

    这些不必考究。

    他最想知道的是，找他的人是谁。

    实力如何。

    而当他的想法刚刚冒出来。

    重天像是会读心术一般，直截了当道：

    “本座只能告诉你，此人乃是无天圣人。”

    “且是修习佛法的佛宗弟子。”

    “你绝不是他的对手。”

    佛宗？！

    听上去跟佛门有很大的关系。

    但那可是天外天的强者。

    佛门这种货色怎能与他相比。

    看来，天外天里也有他熟悉的套路。

    只是实力更强，境界更高。

    “俺老孙想去天外天看看。”

    “你劝了也没用。”

    “虽说天外天凶险，但长长见识总是没错的。”

    “况且以俺老孙现在的实力，就算打不过大多数人，也有足以自保的手段。”

    “更何况，一味的躲藏，万一将天外天的强者引入洪荒。”

    “那才是真的坏了大事！”

    孙小圣眉头一皱，难得严肃一次。

    这一次，重天并未阻拦他。

    似乎重天也知道，他拦不住孙小圣。

    既然如此，还不如让他出去涨涨见识。

    “切记，活着才是最重要的。”

    “若你遇到万分凶险的遭遇，且度不过去。”

    “可依靠无天混沌棒返回太始空间。”

    “本座所能为你做的，只有这些了。”

    重天再次告诫道。

    这一次，孙小圣没有嬉闹。

    此番去往天外天，可完全不同于天外。

    那里强者无数，混元圣人也只是垫底的存在。

    重天说过。

    天外天的强者性情彪悍彪悍。

    寻常打架殴斗的事情屡见不鲜。

    圣人强者欺负弱者是再正常不过的事情。

    弱肉强食，在这里体现的淋漓尽致。

    孙小圣不想惹麻烦，但麻烦就不会找他的了吗？

    天外天。

    依靠着重天的指引，孙小圣绕过了那位无天圣人级别的尊者。

    独自进入了这里。

    但让孙小圣想不到的是。

    这天外天竟犹如世外桃源。

    放眼望去，虽说他的神念感知也无法洞悉这天外天的空间范围。

    却不像天外那样，尽是星辰。

    天外天犹如三界一般。

    天地分明。

    山川河流应有尽有。

    他所以为的大千世界，竟融为一体。

    这天外天就只是一个无比庞大，近乎没有尽头的巨大空间。

    圣人们都聚集在这里。

    无论是强者，还是弱者。

    因此，弱肉强食会变得更加容易。

    弱者在这里，沦为了任人宰割的鱼肉。

    只有个别抱团取暖的混元圣人，组成了一些小型宗门。

    用来相互庇佑。

    神隐岛便是其一。

    孙小圣有心找到神隐岛。

    同为天涯沦落人，打听消息，顺便了解天外天也方便。

    尽管他已经做好了万全的准备。

    甚至也经历过真理世界那样混乱的空间。

    却还是低估了天外天的混乱。

    当他站在天外天的大地上。

    便立刻引起了一帮混元圣人的注意。

    原本，这些垫底的强者本该相互理解。

    可事实正好相反。

    被别人抢夺，欺辱之后。

    无力报仇的他们，就只能拿别人撒气。

    “俺老孙不想惹事！”

    “识相的，滚到一边去。”

    “又或者挨一顿揍，俺老孙亲自将你们丢到一边去！”

    孙小圣冷冷说道。

    对待一帮不怀好意的陌生人，他才懒得开玩笑。

    即便满是圣人的世界，也不缺乏恶棍一般的混蛋。

    “就凭你？一个混元圣人的妖猴。”

    “大言不惭！”

    “看你的样子，应该是从下界刚刚晋升上来的吧。”

    “念在你修行不易，交出你的宝物，滚吧！”

    六七个圣人戏虐地看着孙小圣。

    捡软柿子捏是他们的爱好，又岂能轻易放孙小圣离去。

    让人奇怪的是，即便面对这么多比他修为强大的圣人。

    孙小圣的表现依旧平静。

    那几个圣人也看出了不对劲。

    但他们挑起的事端就算是哭着也要吃下去。

    之前还带着嘲弄神色的圣人纷纷站走来。

    将孙小圣围成一团，说不得什么时候就会将他暴打一顿。

    孙小圣扫了一圈，神色波澜不惊。

    他只是轻叹一声，淡淡道：

    “果然是一群欠揍的家伙。”

    “你说什么？”

    其中一人怒喝一声。

    他们这么多人，而且各个修为都比孙小圣强大。

    这猴子竟然还敢嘲讽他们。

    “告诉你们一个很重要的问题。”

    “千万不要只看表面，否则丢了性命才知道后悔就晚了。”

    孙小圣耸了耸肩，一脸无所谓的样子。

    “就凭你？”

    圣人嘲笑道。

    孙小圣微微点头道：

    “没错，就凭俺老孙。”

    说罢。

    他的眼神陡然便的阴狠起来。

    与之前的他完全不同，仿佛变了一个人一样。

    “动手！”

    圣人们本能的察觉到不对，同时出手。

    相比于孙小圣来说。

    这些圣人如同小山一般，将他包围在其中，更像是将他堵在了峡谷中。

    那一个个沙包大的拳头一旦落在他瘦弱的身上，就算不死恐怕也要重伤。

    就在这时。

    原本气势汹汹的几名圣人突然惨叫一声。

    而后在众人震惊的目光下，同时暴退。

    咣当！

    一声金属交鸣的闷响。

    孙小圣将一根漆黑的棍子重重地砸在地上。

    “混沌至宝？！”

    “遗失百万亿年的无天混沌棒？！”

