    沈宛白心里这么想着，可还是打开了这条短信。

    她真的很需要钱。

    暖暖，如果你需要钱的话，可以随时来找我。简安然不小心说漏了嘴，说阿姨生病，需要二十万，她的身体还好吗？

    我知道你不想和我联系，所以我没有打电话给你，而是以短信的形式联系你。

    暖暖，我们见一面吧，上次的事，我想和你当面说清楚。我也不会再冒然去你公司找你，而是会等待你的回复。

    沈宛白很缓慢的阅读完这条短信，心里酸涩的厉害。

    字里行间都透着对她的体贴。

    这就是李镇勋的温柔，也是她以前最依赖的。

    可是沈宛白很清楚，有些事一旦发生，就再也回不去了。

    即使和他复合又能怎样？

    两个之间产生的芥蒂，不是那么轻易就能抹去的。

    最纯粹的那份感情，早就消失了。

    沈宛白犹豫了下，把李镇勋的手机号从黑名单里解除了。

    毕竟，如果李镇勋没有说谎的话，那他也挺无辜的，当初她是以为他背叛了，才打算老死不相往来的。

    至于借钱的事，沈宛白并没有立刻给他回复。

    等晚上吧，如果她还是没办法解决钱的事，就找李镇勋借。

    区区二十万对于李家二少爷来说，也不算什么。

    沈宛白收起手机，看了眼时间，差不多该收拾去上班了。

    她快速洗漱，小心翼翼避开脸上的伤口，忍着疼痛给红肿的脸颊涂了遮瑕膏，不过效果甚微。

    没办法，也只能这样。

    沈宛白戴着口罩，匆忙赶去公司。

    “早上好啊，宛白。”刘燕燕很热情的和她打招呼，“你怎么戴着口罩呀？今天有雾霾吗？”

    “早上好，我这个是……咳咳……感冒了，害怕传染给别人。”

    沈宛白找了个借口，还特地假装咳嗽了几声。

    “哦，这样啊，那你要多注意身体了。”刘燕燕倒也没有怀疑。

    沈宛白稍微松口气，打开电脑后，很快就集中注意力，开始处理昨天未完成的工作。

    过了两个小时左右，宋司出现在办公室的门口。

    “沈宛白，昨天的那份文件在你这吧？还有翻译整理的如何了？”

    “宋司前辈，文件在我这，翻译的话，还剩最后一点总结了。”

    “知道了，你跟我来吧。”

    宋司过来的目的才不是轻飘飘的问几句话。

    沈宛白：“……”

    该不会又要被叫到贺泽枫那里吧？

    她现在都快产生心理阴影了。

    沈宛白没办法拒绝，只能硬着头皮，将那些文件和资料抱在怀里，跟着宋司走出办公室。

    “咦，感冒了吗？戴着这么大的口罩。”

    宋司疑惑的问了句。

    “是的，感冒了。”

    “多注意身体啊。”

    “谢谢前辈关心。”

    两个人聊天的时候，宋司带她去了其他的部门。

    沈宛白环视一圈，发现贺泽枫不在，悬着的心顿时安定下来。

    还好，那个大恶魔不在。

    不然的话，还不知道怎么折腾她呢。

    沈宛白也说不清楚，为什么自己回想要会比贺泽枫，总觉得每次见到这个男人的时候，她总是会手足无措，甚至不敢看他。

    宋司带她过来，是继续处理昨天的事，顺便进行这个项目的下一个计划。

    沈宛白作为资历最小，经验最少的新员工，要拿出全部的注意力才能勉强跟上。

    不过这样也挺好的，至少可以让她忽略了脸颊的疼痛。

    简磊那一巴掌打的太重，就算过了一夜，也没恢复多少。

    等这个项目团队的人，暂时休息的时候，沈宛白这才松懈下来，去了一趟洗手间。

    她昨天受伤后一直没有处理脸颊上的伤口，只是用冰敷，先在再用电凉水冲洗。

    去一趟医院肯定要花钱，她才舍不得。

    沈宛白重新带上口罩，从洗手间出来之后，恰巧碰到了脚步匆忙的宋司。

    “咦？前辈，你要去哪？项目的事，今天结束了吗？”沈宛白看到他的时候，礼貌又好奇的问了一句。

    宋司一边接听电话朝电梯那里跑去，一边简单回答了她的话：“没有，我去一下贺总那里。”

    “哦，好的，那就不打扰前辈了。”沈宛白连忙点头离开，生怕宋司也把她抓了去。

    宋司看着她仓皇而逃的背影笑了笑，继续快速朝前走去。

    到了总裁办公室之后，门是开着的，里面有其他的助理和秘书正在和贺泽枫说话。

    宋司走进去，并没有打扰，而是安静的在一旁等候着。

    贺泽枫看到他过来，将手中的合同递给秘书：“行了，去处理。”

    “是，贺总。”助理和秘书不再说话，结果合同后转身离开办公室。

    “贺总，陈玥晴小姐那里的确陷入绯闻之中，我已经安排了公关去处理，也找了相关人员去调查幕后主使。”

    宋司刚才打电话就是处理明娱那里的事。

    贺泽枫略微颔首，对于宋司的处理没有太多反应。

    “红酒市场的项目进行如何？”贺泽枫转移了话题。

    “初步市场调研已经完成，现在维恩先生正在确定供应链和运输方面的问题。”

    “让沈宛白过去，维恩虽然会中文，但也只是日常交流，涉及到一些专业，还需要有个翻译。他那里有翻译，让我们的翻译也过去看看。”

    “贺总，今天就排沈宛白过去吗？”宋司有些踌躇的开口。

    贺泽枫波澜不惊的抬头朝他看去，深邃的眼睛一眼就发现了他有画外音。

    “怎么，有何不妥？”

    “贺总，沈宛白今天生病了，不太舒服，我去调派另外一个意大利的翻译过去吧。”

    “她生病了？有严重到连去一趟酒店当翻译都不行吗？”

    “呃……似乎是的。”

    宋司不知道怎么开口，沈宛白戴着那么大的口罩，很明显不能去。

    万一她感冒传染给维恩，那就更加糟糕了。

    贺泽枫微粗眉头，没有再开口说话，手中的动作停顿两秒后，直接将钢笔丢下，起身朝办公室外面走去。

    “贺总，现在去哪？”宋司急忙跟上去。

    “去检查你们工作的进展。”

    贺泽枫面无表情的给出理由。

    宋司忍不住在心里纳闷，进展如何他都清楚的很，何必特地去一趟呢？

    沈宛白本来坐在办公室里，和其他几个其他部门的前辈讨论着，不知道谁喊了一声“贺总来了”，办公室里的人顿时都站起来，朝门口看去。

    而沈宛白则是在听到这句话的时候，整个人一个激灵，“嗖”的一声朝角落躲去，哪里人多她就朝哪里钻去。

    希望不要看到她！

    沈宛白在心里祈祷着，她更情愿是自己自作多情。

    黑色高大的身影出现在门口，顿时成为了众人的焦点。

    原本还在休息中，显得轻松的气氛，也因为他的到来而瞬间严肃起来。

    空气中弥漫着无形的强势压力。

    贺泽枫单手插在口袋里，尽管姿态看上去很随意，可是挺拔的身材依旧让他看上去尊贵无比。

    “贺总，你来了。”

    大家连忙恭敬的和他打招呼，沈宛白也低头附和着，要多低调就有多低调。

    他轻声应着，那双锋利的眼眸快速在办公室里扫视一圈，最终目光锁定在角落，拼命想当透明人的沈宛白身上。

    那一道目光就像X射线似的，沈宛白不抬头都能感受到。

    糟糕，又被发现了！

    要不要这么倒霉啊，这个大恶魔过来，难不成真的是找她的？

    沈宛白在心里默默的流泪。

    连一天安生的日子都没有！

    掀桌！

    她就想勤勤恳恳工作，然后拿工资而已，这么简单的愿望都要被大恶魔干扰！

    过分！

    沈宛白察觉到贺泽枫已经朝她走来了，步伐不疾不徐，非常稳重。

    看样子是躲不过了，认命吧！

    当一双干净锃亮的男士皮鞋出现在她视野中时候，沈宛白只能抬起头，扯出一个笑容：“贺总，您找我呀？”

    “对，找你。”贺泽枫的视线停留在她脸上的口罩上。

    沈宛白嘴角抽搐，这说的也太直接了吧！

    最关键的是，他表现的也太坦然了，她要是表现的很抗拒，倒显得她别有心思似的。

    这个道貌岸然的家伙！

    反正无论如何，她都不要和他单独离开！

    绝不！

    “不知道贺总找我有什么事呢？”沈宛白依旧保持着礼貌的微笑。

    贺泽枫没有说话，打量了她的做脸颊片刻后，紧蹙眉头，伸手想要去摘她的口罩。

    沈宛白心里一慌，顿时侧头避开了他的手，有些紧张的解释：“贺总，我感冒了，害怕传染给别人。”

    “你确定是感冒？”贺泽枫低沉威严的声音传来。

    他的手悬在空中，并没有收回来。

    他这笃定的语气，竟然让沈宛白有一丝心虚。

    “是的，贺总，我的感冒有些严重……带着口罩比较安全。”

    沈宛白越说声音越小，眼神也朝旁边看去，不敢和他对视。

    真是尴尬，为什么在他的面前，她总是被压制的一方？

    明明就是戴口罩而已啊，公司也没规定不可以，怎么弄得她像做贼似的？

    贺泽枫的手放下，面无表情的对她命令道：“你跟我过来。”

