    苏陌也犯不着吃醋，虽然他们之间有一个苏月舒，但是现在两人之间没有任何关系。

    他就是有点不舒服，因为他不喜欢江弛。他不喜欢江弛是亿万富豪江报国的儿子，他不喜欢江弛开的是八百万的兰博基尼，他不喜欢江弛随手就能把一个游乐城清场给林悠冉办生日派对，他不喜欢江弛比他强这么多。

    是的，他仅仅是不喜欢江弛罢了。苏陌看了眼手机，林悠冉还是没有回复，于是趴在桌子上看着尹琳琅。

    其实他来女仆咖啡厅见林悠冉只是顺便，根本原因还是来看看尹琳琅。他不能保证那杀马特三人组一定会遵守承诺，尤其是那个青春痘男癞蛤蟆想吃天鹅肉一直对尹琳琅有非分之想。

    “喂，小透。”手机里传来了林悠冉的声音，本田透稍微挺直腰板。

    “大小姐，是我。”

    林悠冉声音里带着戏谑的笑：“苏陌到了？”

    本田透脸上正经：“是的，姑爷在角落里坐着。”

    林悠冉啧舌，训斥道：“什么姑爷？他和我有什么关系吗？”

    “对不起，大小姐。”

    “我也不是责备你……他现在什么表情？”

    本田透远远地看了苏陌一眼：“姑爷他，有点失落。”

    “哼～”林悠冉轻轻一哼，嘴角露出了一丝若有若无的笑容，“就由他去吧，我去玩水上滑梯了。”

    “大小姐……”

    “怎么？”

    “您实在是高。”本田透淡淡地道。

    林悠冉不说话，挂断了电话。

    “悠冉，你怎么到了这还玩这魔方，去坐水上滑梯啊？”江弛和几个朋友笑着走了过来。

    “没有兴趣，你家这乐园居然连个蹦极都没有。”林悠冉倚在躺椅上，熟练地转着魔方，懒懒地道，“去放烟花吧，我喜欢看烟花。越多越好，越大越好。”

    ……

    苏陌坐在店里，看着进进出出的客人，但是心思却总是不能集中，一直想着林悠冉现在在做什么。

    他今天起的太早了，白天又跑了不少地方，苏陌没过一会儿就感觉困意袭来，趴在桌子上睡着了。

    也不知睡了多久，苏陌悠悠地醒来。

    “要不要喝杯茶？”温柔的声音响起，苏陌一睁眼，尹琳琅正坐在他的对面。

    她已经下班了，换下了女仆制服。把一杯红茶推到了苏陌的面前。

    恍惚间，好像还在梦里似的，一抬头就是她的笑脸。苏陌还以为今天又是在教室上课。

    “……谢谢。”怔了一会儿，苏陌接过红茶，“泡的真不错，有进步了。”

    尹琳琅眼帘低垂：“是么，原来窥玉泡的茶比我好吗？”

    苏陌愣了一下：“哦，原来是窥玉泡的……我就说不如原来泡的好。”

    尹琳琅噗嗤一声笑了出来：“你夸人都不走心，现在露馅了吧。”

    “哈哈哈……”苏陌脸上一热，但因为是刚睡醒的缘故，他的脸本来就很红，倒是没有太大异样。为了掩饰尴尬，他老老实实地低头喝茶。

    尹琳琅歪了歪头：“你心情不好？是因为没有见到林姐吗？”

    “噗……咳咳咳……”苏陌喷了出来，他连忙捂住自己的嘴巴，呛得连连咳嗽。

    “对不起对不起！”尹琳琅连忙抽出纸巾给他擦脸，“我瞎说的，你不要往心里去！”

    “不是……没关系。”苏陌接过纸巾擦完嘴，又发现尹琳琅的脸上也被他溅上了几滴茶水，又面带歉意地给她擦了擦脸。

    “我没有心情不好啊。”苏陌摇头，脸上干笑。

    “是么，我下午看你有些失落……”

    所以你下班没走就在这等着我的吗？不爱我就别撩我啊，这样会让人会错意啊可恶，总以为自己希望！

    “你看错了吧，我只是上午醒得很早，所以才没什么精神。”苏陌笑笑，“你看我现在睡了一觉精神就好多了。”

    青春期总是有一些莫名的感伤，但是睡一觉好像是万能的解药，没有什么是睡觉不能解决的。

    “是这样啊……”尹琳琅笑了笑，也没有为自己解释，站了起来，“那我就先回去了！”

    “等一下！”苏陌下意识地叫住尹琳琅，见她目露疑惑，神色有些不太自然地道，“不忙的话，陪我坐一坐吧，我有事想问你。”

    他没有什么话想问尹琳琅的，只不过不想那么快分开，情急之下扯的谎。

    “什么事？”尹琳琅笑着问。

    “就是那个……哦，就是我们之前那个打赌……”

    “对了，我们之前打赌，你输了对不对！”尹琳琅一拍手，脸上露出了难以言明的笑容。这事尹琳琅早就想提了，但是之前苏陌跟她说的时候，自己却恹恹地不想说。

    等到她心情好了些，又不好意思主动提了。现在得了机会，终于可以正大光明的说出来了。

    “对对对！”苏陌连连点头，那积极地态度好像是他赢了一样。

    “当时我们说，谁要是输了，就必须听另外一个人的愿望。”

    “……有这事？当时不是说赢了的人，必须听输了的人的愿望吗？”

    尹琳琅微微鼓起脸，哭笑不得的样子：“哪有这样的道理啊？”

    苏陌一本正经地胡说八道：“你看啊，输掉的人心里肯定很难过对不对，所以这个时候就要让温柔善良的赢家来满足他的一个愿望，这样可以安慰他受伤的心灵啦！”

    “你……你太无赖了，不理你了！”

    “我开玩笑的，开玩笑的！”苏陌连忙道歉。女生那简单的一句“不理你了”对于男生来说好像是什么战略性核武器，一出手对方就得投降。

    尹琳琅抿嘴一笑：“你这是愿赌服输了？”

    苏陌昂着头：“不要，你耍赖了，所以不能算！”

    “我怎么耍赖了？”

    “你早就知道有个大佬会参赛，所以才故意和我打赌，这是信息的不对称吗，不公平！”

    “你也是大佬啊，再说，你之前又没问我……”尹琳琅眼睛一弯，露出些许得意，“而且你还是IMO金牌呢，对人家也不公平啊！”

    “我有点不明白，既然你知道我是IMO金牌，为什么之前觉得我会输？”

    —————分割线—————

    还有一章

