
　　解决万花筒副作用的方法其实很简单，那就是用初代的细胞来中和。

　　原著之中的带土可以在眼睛没有进化为永恒的万花筒写轮眼时肆无忌惮的使用神威，便是因为体内的初代细胞。

　　现在直人手上可以说是有着取之不尽的初代细胞，那么只要有人能做好细胞移植手术的人才就够了，而在这一点上，想来整个忍界也没有谁能比生物学专家的基诺斯更加专业了。

　　帮助宇智波解决万花筒的隐患，这早就是计划中的一环，毕竟忍者越是强大，为他提供的声望值也才能越高。

　　像富岳以及止水这种级别的万花筒，可是直人重要的经济来源！

　　一个没有了后顾之忧的万花筒，作用是非常大的，这样无论是止水的别天神还是富岳的轮入道都可以得到更强的发挥。

　　所以当稻火得知了时雨的消息后，几乎是立刻便赶回了富岳的家这时候虽然是傍晚，但或许是富岳一直在研究古籍的原因，家里还亮着灯。

　　当稻火将消息告知富岳以后，这位宇智波的族长几乎立马便惊讶的站了起来，他在房间内走了两圈以后最终将脸上的犹豫不决换成了坚定，他立马换上了木叶的上忍马甲，同时说道“我这就去见火影大人，让他把止水叫过来。”

　　止水随着自来也和波风水门到了妙木山修行仙法，这件事是经过他同意的，所以他才要去找三代火影来通知止水。

　　毕竟他是没有快速前往妙木山的能力的，若是他自己去找止水，说不定回来的时候黄花菜都凉了。

　　毕竟那可是三个月的路程！

　　现在大战在即，他必须在真正的战争爆发之前解决万花筒的隐患，可容不得这么拖延。

　　在出门前，他又转头对着稻火说“这件事切记不可传出去。”

　　“我懂。”稻火点点头，然后跟着富岳一同走出族长家，他回到了自己家，而富岳则是向着三代火影的家前去。

　　一路狂奔，富岳很快便到了三代门前，只不过还没来及进去，便发现在另一个方向仿佛刚赶回来一般的猿飞日斩。

　　“火影大人！”富岳一怔，想不透为什么在这深夜之时，三代居然会外出。

　　“是富岳啊。”日斩一愣，然后疑惑道“这个时候找我可是有什么事情？”

　　“啊，是这样的。”富岳张张嘴正要说话，却又被三代打断，这位老人看了一眼四周，然后才说道“我刚刚睡不着去外面逛了一圈，我们还是去里面谈吧。”

　　富岳点点头，他知道三代的意思，他是怕隔墙有耳，虽然这是在木叶，是在火影府邸旁，可是也不能放松警惕。

　　据玖辛奈传递的情报之中，那个魔族的宇智波斑居然连玖辛奈怀孕了这种事情都知道，实在是令人觉得不可思议。

　　要知道，整个木叶知道玖辛奈是九尾人柱力的人都是屈指可数，就更不用说只有寥寥几人知道的玖辛奈怀孕这件事了。

　　所以三代才会这么小心谨慎，毕竟能让富岳在夜晚大老远跑过来的事情，怎么想都不会普通。

　　二人一路走进了日斩家中，面对面坐下，这时候富岳才将飞影的话重新说给三代听。

　　一直等到富岳说完，三代才说“原来如此，你是现在就要与止水一起随着飞影前往整形师的所在吗？”

　　“没错，因为再有几天就是飞影的决斗了，到时候胜负未知，我不敢肯定飞影的生命安全。”

　　这才是富岳这么急切的原因，他是害怕飞影死在与魔族的战斗中，这样就再也没人带着他们去找整形师了！

　　虽然这样想自己盟友失败不好，但是富岳却不敢将自己一族的希望赌在可能的成功上面。

　　“止水现在正是在修炼仙人模式的关键时刻，我也不确定他们能否收到消息。”想了想，三代还是说了一个不太确定的回答

　　“能够通知一下就足够了，如果止水收不到消息的话……”富岳顿了顿，然后叹气道“那也只能归咎于命运了。”

　　三代站起身，披上火影御神袍，同时说道“我现在就去通知一下吧，你也先回去准备一下，估计最迟天一亮就有消息了。”

　　富岳也跟着站起来，感激道“麻烦火影大人了。”

　　说完以后，他便又随着日斩走出了家门，向着自己家走去了。

　　日斩孤零零的在门口叹了一口气，然后便走向了火影大楼……天籁小说网

　　而另一旁在妙木山修炼的止水，他刚从修炼地点走出便听到了自来也的声音“进展很不错哦止水，你已经成功能吸收自然能量了。”

　　他哈哈大笑着，一手拍在了止水的肩上“我以前怎么没想到呢，修炼仙术最重要的是心静身不动，可这对于任何人来说都是非常难的一件事，可是在万花筒写轮眼的幻术面前就不值一提了。”

　　当志间仙人说出修炼仙法需要极致的静时，止水第一时间便想到了写轮眼，尤其是他的别天神，这是可以强行修改人类意志的究极幻术。

　　只不过目前忍界要做到这一点，在不借助别天神的情况下也只有宇智波中最为精通幻术的他能够做到了，所以自来也也不算是没想到。

　　“虽然借助了幻术的力量，可是想要完全掌握仙术，还是有一定的距离啊。”水门也在旁边说道

　　“我们还有几天时间呢，心急可是修行仙术的大忌。”止水摸摸头“不过我也没想到能有这样的捷径就是了。”

　　“先不说了，一起去吃点东西吧，然后睡一觉，明天一早起来再修炼。就像止水之前说的，心急可是大忌。”自来也提议道

　　两人自然也是没有意见，于是便要随着自来也一起走。

　　可是这个时候深作仙人突然赶了过来，看着三人要走的样子，拦着道“先别着急走，这里有一封木叶传来的信件，是要找止水的，你们看看吧。”

　　自来也好奇的接过信件，然后递到了止水的手上“有些奇怪啊，居然会有人特意找止水。”

　　打开了信件，止水一边看信件，一边面色一变，然后道“老师，我可能暂时无法修炼仙术了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十七章 通知免费阅读。https://xs.23sk.com 