    拥有百分之五十一股份，便掌握了鸿雁商会的大权。

    但，陈修并不在乎这点股份。

    他伸手将大衣抚平了些，这才缓缓转身，似笑非笑道：“刚才我说你名为百川，却不能海纳百川，你可服？”

    “服，服！”李百川弯着腰，根本不敢起身。

    “你的格局太小了，所以习惯以貌取人，更是习惯了自以为是。”陈修微微的叹了一口气，道：“以你的能力，在鸿雁商会的基础上吞并一个家族，尚有余力，但，四大家族的商业链，你无福消受！”

    “是……是。”李百川点头如捣蒜。

    陈修又道：“陈将军这三个字，我不太喜欢从商人口中说出，铜臭味太重！”

    商人常道商场如战场，但战场是怎样的残酷，他们从来不知道。

    依如现在他们称呼“陈将军”三个字，其实更多的只是出于恭维而已，并不是真正的尊重这三个字。

    “是……是，我知道了……”李百川满头冷汗，结结巴巴道：“陈……陈先生。”

    此时，陈修已经不在湖畔旁了，他直接移步回了别墅。

    关门时，又有一句话从别墅内缓缓飘了出来：“看在依诺的份上，我不与跟李家为难，但能不能吃下段家，就看你的本事了！”

    说完，门才砰的一声关上。

    李百川站在原地，腰仍是九十度弯着，迟迟没有站直。

    良久之后，他才慢慢的站起来，理解了陈修的意思。

    陈修是给了他一个选择，或者明哲保身，当做今天没见过。或者，主动去与四大家族之一的段家博弈，如果应了，那么段家崩塌之后的产业，就会流入到鸿雁商会。

    甚至，鸿雁商会会得到更多，一切，都要看李百川的手腕与魄力！

    ……

    另一边，当唐海知道，几十亿的贷款都被唐艺握在手中的时候，气的连摔了好几个杯子。

    这一次他丢了副董事长的位置不说，连新城区项目的油水也没资格捞了。哪怕老爷子若干年后撒手人寰，他唐海会成为唐氏集团的董事长……

    但，老爷子现在身体硬朗，鬼知道要等到什么时候。

    “让我眼睁睁的看着钱流入唐艺手里，我不甘心，我不甘心啊！”唐海左拥右抱，一杯酒吞下肚后，又怒吼着摔了一个杯子。

    “兄弟，明明你是唐氏集团的大公子，怎么钱会流入唐艺的手里呢？”对面，同样是一个左拥右抱的男人，此刻正一脸玩味的看着唐海。

    这人叫刘军，是唐海的死党，之前因为作奸犯科被抓进牢里待了三年，出来后继续干着一些偷鸡摸狗的勾当，手下还养了一批打手。

    平时，刘军也会刻意的去接近像唐海这样的富二代和公子哥，他仗着自己有十几个兄弟，先是大肆吹嘘，与其结识之后，再去想办法捞油水。

    那些富二代和公子哥也不在乎这几万块钱的小钱，平日里恃强凌弱难免会遇见一些事，而刘军就会帮他们擦屁股的。

    正巧唐海跟刘军的关系还算不错，尤其是现在几瓶酒下肚之后，唐海的脑袋已经有些飘飘然了。

    “你不知道，唐艺那娘们就是一个表子，肯是出卖了身体才能拿下新城区项目。现在凭着新城区项目上位，现在已经是唐氏集团的副董事长了。”唐海骂骂咧咧道：“妈的，老子哄了老爷子两年多，好不容易捞到副董事长的位子，一毛钱油水都没捞到，就易主到唐艺的脑袋上了，你说哥们能不生气吗？”

    “那确实过分了，一个女人，早晚都是要嫁出去，这不是肥水流到他人天力了么？”刘军坏笑着符合。

    “可不是！”唐海继续喝着酒，忽然，脑袋猛地激灵了一下，“刘军，我要把唐艺弄到你床上，你敢上她吗？”

    “这特么有什么不敢的？”刘军猥琐一笑，“不过那可是你妹妹啊。”

    “狗屁妹妹，如果有机会，老子恨不得一脚把她踹出唐氏。因为这表子的关系，公司的一些管理层已经开始轻视我了，长期这样下去，老子的唐氏集团早晚被她抢走。”唐海的表情忽然变得阴沉了起来，说道：“此人的死活，我唐海完全不在乎……”

    “对了，还有陈修那个窝囊废。当了五年兵，这次回来之后处处跟本少爷作对。”

    “刘军，你吧唐艺上了，再带人把陈修那个废物打残。我直接给你二十万，怎么样？”

    刘军一愣，还以为唐海的脑子坏掉了，淡笑道：“我说海哥，你可别开玩笑了，让我上你妹妹，打残你妹夫，你还给我钱？”

    “狗屁妹妹，去他妈的妹夫。”

    唐海气的又摔了一个杯子，等情绪稳定一些之后，才解释道：“我让你上唐艺是有原因的，你干她的时候记得拍一份视频，等我有了她跟你在床上的视频，难道还怕她不听我的话吗？”

    “至于陈修那个废物，老子就是看他不顺眼，你给我放开了打！”

    刘军一听，立刻乐了。

    以前他曾见过唐艺一次，身材高挑，五官精致，尤其是那明艳绝伦的御姐气质，简直是人间尤物啊！

    当时刘军心里就挺有想法的，但他只是一个小地痞罢了，完全不敢对唐艺有什么行动。毕竟，身为二流家族的唐家在刘军的眼里，对刘军来说还是挺有威慑力的！

    “海哥，那你可说话算话啊。我可是一直都仰仗着你的。”刘军一脸笑意，顿时对身边的公主没了兴趣。

    与唐艺相比，这两个女人只是庸脂俗粉罢了。

    “放心，唐艺每天下班之后，都会去唐氏集团打卡，那时候已经没几个人了。”为了扳倒唐艺，为了刚贷到的几十亿资金，唐海的眼里尽是阴鸷的狠毒之色，说道；“明晚唐艺回去打卡的时候，我安排你从后门进去，你自己弄掉药，就在公司里把她干了！”

    “行。”刘军一脸笑意，嘴巴都咧到了后脑勺上，“等我干了唐艺，再去那陈什么废物面前耀武扬威，打他个残废，哈哈，想想还是挺爽的啊，我都忍不住了！”

