    柳席接连消灭了两尊玄魔帝！

    不过这也付出了极大的代价，柳席体内灵力消耗超过五成，而且身处魔域之中，没有一个稳定补充的途径。

    灭掉两尊同阶存在，不付出些代价怎么行，而这代价仅仅就是些灵力而已。

    已经算是好的了。

    旋即，柳席从须弥戒之中抽出一道灵液银河，以及数瓶丹药。

    前者至少拥有一亿至尊灵液，后者则是数瓶九品宝丹。

    柳席，炼药师，有钱有灵丹。

    一些灵力而已。

    吃了灵丹，喝了至尊灵液。

    感受着体内激增的灵力，柳席长呼了口气，就算没有了天地灵力的补充，他也具有持久战斗能力，就凭手上的资源。

    “还好手上资源丰富，要是在这魔域之中，将灵力耗的一干二净，那乐子可就大了。”

    刚刚那一幕，同样落进了现场众人的眼中。

    又是一位玄魔帝陨落！

    魔族一方大震，他们眼中无敌的玄魔帝大人，竟然就这么又死了一位，就算是再有勇气，此时也是士气大减。

    特别是最后那尊玄魔帝，此刻已经有些心惊，等到柳席再度腾出手来，那就将是他的末日。

    逃命，还是死战？

    “死！”

    此魔双瞳之中越发暴戾，柳席不可能放过他的，只有置之死地而后生。

    先将秦天诛杀，而后集合力量围杀柳席，才有可能反败为胜。

    “炎魔炼狱手！”

    此魔身上漆黑火焰骤然大盛，那无边的漆黑火焰，蠕动变幻之间一只巨魔之爪逐渐凝聚而出。

    恐怖而森然的气息爆发，四方邪气随之而动，身在魔域就是最大的优势。

    无边邪气加持之下，犹如地狱之门大开，从中探出了这只巨爪，足以将任何人拉进地狱。

    而且对面，秦天此时同样大受刺激，大家都是仙品天至尊，怎么就你这么优秀？

    斩了一位玄魔帝还不够，这就又斩了第二位。

    心中升起一抹比较之意，秦天盯着对面的玄魔帝，眼神之中浮现犹如饿狼一般的目光。

    “诛魔天轮！”

    天轮诛魔身震动之间，浩瀚的灵力向着手中持有的天轮疯狂涌了过去，不再节省灵力，不再想慢慢磨死这尊玄魔帝。

    现在他只想尽快斩了玄魔帝！

    转动着的天轮越发迅疾，逐渐化为了一抹残影，一圈圈气旋逐渐成型，缠绕在天轮四周。

    气旋所过之处，虚空悄无声息裂开一道缝隙，而且这道缝隙越裂越开……

    一缕缕淡漠无情的气息散逸，犹如世间最为锋利之物，足以切开一切，将一切抹杀！

    就在这时，犹如地狱之中伸出的巨爪之上，地狱之火熊熊燃烧，向着秦天抓了过去。

    所过之处，虚空尽碎，缭绕的地狱之火，足以焚尽一切生灵！

    秦天漠然扫了一眼那只巨爪，气势磅礴的天轮诛魔身，同时掷出了手中的天轮。

    似是一抹光刃，撕利了虚空，几乎是转瞬即逝，化为了一抹残影消逝于天际。

    接着，似乎响起两道轻微切割之声，接着众人便是看见，那炎魔炼狱手从中一分为二，而后于半空之中爆炸而开。

    肆意炸裂的漆黑火焰，夹杂着无尽的冲击波，向着四面八方扩散而去。

    同时一分为二的，还有那一尊玄魔帝，就从身体正中间，脸上还带着愕然的表情，两半边身子已经一上一下直接错开。

    这道天轮之中，还藏着秦天的心神，带着绝对的斩杀意志，被其所斩杀的不只是那玄魔帝的魔身，还有魔魂！

    秦天依旧面无表情，不过脸庞略显苍白，眼神之中有着藏不住的疲倦之意。

    这道天轮消耗的不只是灵力，还有秦天的心神之力，这也是天轮诛魔身的特性之一。

    域外邪族生命之力实在强大，为了针对域外邪族，这才开创出了这天轮诛魔身。

    非心志坚毅者无法修炼，因为心志不坚者，极有可能在天轮斩出之后，心神枯竭而死。

    碎裂的魔魂，向着秦天飘去，而后被诛魔令吸收进去，不断激增的数字，代表了他的功绩。

    收了这尊玄魔帝的魔魂，只见那诛魔令上的血红数字直接破万，秦天提前成了诛魔王！

    三尊玄魔王尽数陨灭！

    前所未有的巨大胜利！

    大千世界一方已经响起了震天的欢呼，即便身在魔域之中，还是感受到无尽的力量在身体中涌动，然后狠狠的朝着魔潮倾泻而去。

    士气高涨至极点！

    随着三尊玄魔帝的尽数陨落，这次战争他们必然获胜，有着这次胜利，他们不但会成为英雄，还会收割数之不尽的诛魔点。

    而诛魔点就代表了修炼资源，法身，神通，灵丹，灵阵……

    这些好处可都是实打实的。

    就在这时，抽空将另外的两尊幽魔帝解决之后的柳席，向着秦天所在掠了过去，直接取出一个玉瓶丢了过去。

    其他资源秦天不会缺少，不过灵丹柳席有的是，而且质量极高，所以用灵丹交易最为简单。

    “我对这些魔火有些兴趣，用这灵丹跟你交换，就算只剩下一口气也能救回来。”

    秦天接过玉瓶，本想拒绝的他听了柳席的话之后，脸上浮现一抹惊讶之色。

    看了看手中的玉瓶，又看了看对他毫无作用的魔火，点了点头，开口说道：“可以！”

    柳席轻笑一声，转头看向那尊玄魔帝身死之后，悬浮在天穹之上的那道火焰。

    挥出一道青焰，青焰遮天蔽日的涌现，将那道魔火包裹着，直接将之收了起来。

    “尽快将剩下的魔帝解……”

    柳席话音未落，天地之间邪气涌动，肆意的爆发，就在极远之处的天际。

    似是有一尊极为恐怖的存在，从沉睡之中醒了过来，肆无忌惮的宣泄着自己的怒火。

    而且正极速向着此地赶来！

    浩瀚的气息，与这天地契合，犹如天威一般滚滚而来，就连柳席都是感到一阵心悸。

    天魔帝！

    唯有这般存在，才能拥有这般浩瀚的气息，那是近乎无法抵挡的力量。

    柳席皱起了眉，这是天魔帝，而在魔域之中，与天魔帝的交战，可不是什么明智之举！

    与秦天对视一眼，明白了此时对方所想。

    柳席当即高声喝道：“速退！”

    声音犹如惊雷一般，响彻天地之间，听到柳席声音之后，尽管还有些茫然，还是选择听从了柳席的命令。

    大千世界一方强者，后队立即变成前队，有序向裂缝之中退去。

    柳席、秦天二人断后，在魔域之中与天魔帝交手极为不智，不过到了大千世界之后。

    面对实力大打折扣的天魔帝，还是可以碰一碰的！

    ……

    而柳席不知道的是。

    此时，摩柯天正在极速赶来的路上。

