    仅从地表来看的话，很难想象，这片世界的古代炼金技艺居然如此强大。

    要知道现在的炼金术师，只要能炼出金属人偶就算厉害的了。

    而古代炼金术，居然还能炼出这么离谱的合成兽。

    在霍恩海姆的指引下，飞毯继续前行。

    李言也观察到了这片古代炼金之都的全貌。

    虽然已经被植被覆盖，但是仍能看出，大地之下有许多倒塌，被深埋地底的洁白大理石建筑遗迹。

    炼金术的繁荣，造就了这片炼金之都。

    也毁了这片炼金之都。

    飞毯速度奇快，约莫一个小时左右，李言他们终于临近了目的地。

    那就是古代炼金之都的主城。

    而在这里，他们也遇到了更加强大的合成兽。

    飞毯位于极高的位置，众人看向前方，小公主不可置信喃喃道：

    “这真的，是炼金术能做到的吗……”

    在众人的前方，是一头如同小山一般巨大的黑龙。

    这种形态，或许也不能称之为龙。

    因为这头黑龙浑身全都是爆炸性的肌肉，长满了如钢针般的黑色毛发，眼睛猩红，三只巨角如同三只牛角一般，背后翅膀如同狰狞的蝙蝠之翼。

    李言已经发现不同。

    这头巨大的合成兽，头顶居然也有黑色的炼成阵缓缓沉浮。

    分明先前遇到的那些，全都没有炼成阵。

    似乎是知道众人的疑惑，霍恩海姆看着挡在前方，已经注意到众人的巨大合成兽，解说道：

    “炼成阵还在身上的合成兽，属于初代合成兽，它们通过进食，就能延续生命力。”

    “从现在开始，才是真真危险的时刻。”

    随着霍恩海姆的话语落下，那头黑色的合成兽一声怒吼，血盆大口张开，巨大的冲击爆发，怒吼声仿佛响彻了整个地下遗迹世界。

    李言已经感知，单是这头奇特的炼金合成兽，恐怕都有黄金6星巅峰的力量。

    这还没进古代炼金之都的遗迹呢，就有这种程度的野怪了。

    这要是进了古代炼金之都，指不定还有什么强大的合成兽呢。

    李言直接抽出一张素材卡牌，以这只合成兽为对象，发动效果。

    几乎同时，自然小红帽抬手，制住了这支合成兽。

    面对如此强大的怪物，其他几人见李言已经出手，便不再言语。

    规则之力很快收集完毕。

    金光汇聚之际，李言身旁的圣光魔导师就已举起自己的法杖。

    “轰——！”

    大地剧震，毁灭性的爆裂魔法降下。

    巨大合成兽的身体在剧烈的爆炸中消尽，场中只余飞灰。

    而后几人继续前行，终于进入古代炼金之都的范围。

    李言远远眺望，他发现这座遗迹之城中，居然大多数建筑遗迹都是金属建筑。

    而在炼金之都的最中心，是一座直达天空的纯金平台，平台周围分立四座金色尖塔。

    尖塔雕满花纹，散发着古典之美，在金色平台中间，一个纯金色的炼成阵缓缓旋转。

    莫非这。

    就是黄金炼成阵？

    与此同时，大地剧震，从地表的遗迹中，无数合成兽从遗迹中钻出。

    这些盘踞在炼金之都的始源合成兽，无一例外，头顶全都有炼成阵缓缓旋转。

    它们散发的气息，也全都强大无比。

    单是初略一看，李言就发现汇聚在大地之上的合成兽无比之多，仅仅是黄金7星的合成兽，都有二十来只。

    这也难怪霍恩海姆不敢一个人来。

    李言看着大地之下，开口道：

    “你们先别下来，我去探查一下情况。”

    而后在众人的注视下，李言跟圣光魔导师他们，直接跃下飞毯，落在大地之上。

    随着李言的落地，场中众多巨大如山岳的合成兽已经纷纷抬起头颅，看向李言的方向。

    这些合成兽形态各异，每一只身上，都带有几处动物的特征。

    李言看向其中最强的一只，那是一只5头大蛇，它的身躯无比巨大，正不断蜿蜒盘绕。

    这只合成兽，是李言目前见过最强的合成兽。

    仅是感知，李言就发现它的实力，属于黄金7星巅峰段位。

    场中足有上百只合成兽。

    这样一来，都可以组出一个合成兽卡组了。

    李言直接抬手，抽出一个卡盒的素材卡牌，直接发动能力。

    与此同时，粗大的藤蔓已经钻出大地，将场中的所有合成兽困住。

    即便它们的力量无比巨大，挣扎余波就让这片世界颤动。

    但是它们根本无法挣脱李言的困缚。

    霍恩海姆今天看到了太多的惊讶。

    他本以为自己已经不会再惊讶。

    但是他错了。

    看着李言召来的朋友独自一人抬手，就困住了这整片区域的合成兽，霍恩海姆感觉自己的心被震惊到已经麻木了。

    其实他一个人也尝试过来缅怀这片世界。

    虽然他可以耗费珍贵的材料，炼成强大的炼金生物来防御。

    但是在这遗迹之都中，其实还有更强大的合成兽。

    他本体的安全，依旧得不到保障。

    此时看到李言身旁的小女孩以一人之力，制住了上百只巨大的合成兽，他对自己长久以来以来认知的世界，已经开始产生怀疑。

    抬手就有藤蔓窜出大地，为自己助攻。

    这些藤蔓生成的种子，养分，是从何而来？

    这些种子又如何按照小女孩的意愿行动？

    还有这离谱的坚韧度。

    霍恩海姆唯一可以确定的，就是这个小女孩没有使用炼金术。

    大地之下，李言联想到之后可能还能升级一下合成兽卡组，就没有击杀这些合成兽。

    而后李言看向高空，忽然喊道：

    “霍恩海姆先生，我有个问题想请教一下，能请你下来一下吗。”

    霍恩海姆听道李言的声音，思索了一下，便也是一步跃下。

    跃下的同时，他的手掌中，一个银色的炼成阵亮起，而后一整狂风，反向推进，减缓了他降落的冲击，让他平稳落地。

    对方落地后，李言才又道：

    “霍恩海姆先生，如果这些合成兽互相吞噬。”

    “他们能进化吗？”

    霍恩海姆静静摇头，回应道：

    “合成兽很难进化。”

    李言点头，转而看向高空的三王子，以确定的语气道：

    “只要融合了那道黄金炼成阵，你就能变得更强！”

    李言话音落下后，高空之上，飞毯已经自行向前，飞向金色尖塔的方向。

    三王子已经由王之炼成阵启发，所以此刻，不知为何，他确实感觉到自己居然发自内心的，想要靠近那道金色炼成阵。

    靠近。

    就可以变强。

    分明自己有王之炼成阵庇护，不受炼成阵效果影响。

    但是为何，自己又会生出这样的感觉？

