    天子的队伍一路西行，几乎让沿途州府措手不及，因为这銮驾行得太快，几乎是一队骑兵风驰电掣过去，事先又没有人通知，等反应了过来，刚要预备接驾，却得知銮驾已经离境了。

    于是乎，沿途的州府们，只好望尘莫及，说不出的感慨。

    当今圣上，果然是别具一格，实是……有一股说不出来的滋味。

    等到圣驾至了洛阳仓附近，这洛阳仓距离洛阳也不过百里的路途，乃是大陈四大仓库之一，这里主要是负责转运和储存官粮，是天下最要害的所在，在这儿，是由禁军来防守的，足有三千人。

    陈凯之在此小憩一会儿，便接见了本地的锦衣卫千户。

    按理来说，锦衣卫在各行省确实都设了锦衣卫千户所，可这洛阳仓，只是一个军事要塞，本来能有一个锦衣卫的小分队，就绰绰有余了，不过一些特殊的要津之地，锦衣卫最是重视，如长安、如济北，还有这囤积官粮的重地，俱都设高级别的千户所，为的便是以防不测。

    这位千户姓刘，一听圣驾到了，先是吓了一跳，接着急急忙忙的赶来见驾，便见陈凯之只在这洛阳仓的转运司衙里高坐。

    刘千户小心翼翼的上前，恭谨地道：“卑下见过陛下，吾皇万岁。”

    陈凯之呷了口茶，显得气定神闲，身上并不见疲惫，他道：“刘千户，京中如何？”

    陛下开门见山，而但凡是锦衣卫出来的人，哪一个不是人精中的人精？他们多以刺探为能，平时不知看过多少阴私和阴暗之事，只听陛下这一问，便晓得肯定是京里出了什么事。

    刘千户忙斟酌着答道：“京里这几日还算风平浪静，不过臣在卫报之中，倒是得知，昨天下午，有数十个节度使跑去了兵部衙门里大闹，据说……还打伤了人。”

    所谓的卫报，其实就是锦衣卫内部的邸报，是镇抚司里传抄出来的消息，而这些消息，也不是什么人都可以看的，至少也是副千户以上的人才有资格观看。

    每次卫报一传抄，也不过百份不到，接着会用快马，送到天下各处副千户以上官员的案头上。

    如此一来，这些锦衣卫的核心人员，或是坐镇一方的锦衣卫千户官们，便能立即对天下的局势有所了解，自然也就清楚，最近镇抚司关注的是什么，而自己在本千户所，又该侧重哪一点。

    一群节度使，居然跑去了兵部闹事，这……肯定是极不像话。

    不过节度使毕竟在地方上是自成体系，别看品级未必比得上兵部，可实际上却个个是实权人物，绝非是等闲之辈。

    陈凯之几乎不需问，便晓得这些家伙闹事之后，这满朝文武，多半是在装鸵鸟了。

    他微微皱眉，冷哼了一声，随即道：“还有呢？”

    刘千户心里却是咯噔了一下，这节度使闹事，这般大的事，陛下竟然没什么大反应，竟还问自己还有没有什么事，这……天底下，还有这事更令人诧异的吗？

    他只好摇头道：“再就是一些鸡毛蒜皮之事了，陛下……要不臣将卫报取来。”

    陈凯之摆了摆手：“不必了罢，既然你说无事，天下太平，朕自是信得过的。”

    说罢，他竟是长身而起，对左右道：“歇也歇够了，继续启程，这星夜兼程的，料来明日清早便可抵达洛阳，出发！”

    这下子，刘千户是丈二的和尚摸不着头脑啊，下意识的道：“陛下旅途劳顿，不妨……”

    “不必了。”陈凯之雷厉风行，还不等刘千户把话说完，已是快步走出了衙堂。

    外头呼啦啦的禁卫，立即蜂拥的拥簇而来，跟着陈凯之，众人纷纷翻身上马，不等那刘千户说什么，这对风尘仆仆的队伍已绝尘而去。

    那洛阳仓的转运使周度，至陛下到了，都没有机会插上话，一直都垂立在衙堂外头静候，此时见陛下走了，他和刘千户肩并肩着护送，目光远远眺望着那队来去匆匆的队伍，忍不住捋须道：“咱们这位陛下……还真是……别具一格，和历代先帝，都有所不同啊，这是福还是祸呢？”

    那刘千户却突的冷冷的朝这周度横瞪一眼。

    周度身躯一震，顿觉得失言，忙打哈哈：“哈哈，胡说的，莫要见怪，何况这也不算是诽谤圣君吧？”

    ……………………

    清晨的曙光，初露在这洛阳城，照射着那些枝头上的叶子里的露珠，显得闪闪生辉。

    虽在同一片天空下，显然，洛阳城与济北是全然不同的。

    济北上上下下，俱都展露着生机，那儿虽没有高高的城墙，没有入云的城楼，没有那背靠着肴山山势且蔚为壮观的洛阳宫，更没有曲径分明的街坊，却有着蓬勃的气息。

    而洛阳城，则更像是一个暮年的老者，庄伟却又显得斑驳，带着一种别有意味的厚重。

    即便是在清早，在这里，依旧不会人声鼎沸，守门的兵丁，会按时打开城门，随即，无数的官兵涌出，三步一岗、五步一哨，如往常一般，稽查路人。

    只是今日，当一个马队旋风般而至，城门的守备还未上前喝问，等看清了领头的来人，便立即吓得面如土色、身如筛糠，接着便拜倒三叩：“臣恭迎圣驾，吾皇万岁！”

    看到守备的举动，兵丁们显然也是给吓了一跳，纷纷拜倒，一时间，人头攒动，如海浪一般的伏下。

    随时日夜兼程，可陈凯之浑身上下，没有显出一丝疲惫，他见那守备官，似乎也有些印象，不过到底是谁，却一时间实是记不起了，不过料来是碰过面的，否则此人怎么能一眼认出自己呢？

    他没有多说什么，更没有停留，而是直接催马，毫不犹豫的跨过了城门的门洞。

    身后的许杰诸人，俱都蜂拥飞马而入，一时之间，马蹄声如雷，连绵不绝，尘土如烟雾一般扬起，使拜在两边的人顿时满是风霜，灰尘仆仆。

    陈凯之入城后，却是在路上突的勒马，这马儿生生的扬蹄伫立。

    就在此时，陈凯之回望了身后的勇士营禁卫一眼，道：“尔等俱都入宫，许杰，你一人随朕来。”

    勇士营禁卫和别的禁卫不同，遇到了特殊的命令，依旧还是言听计从，从不去问为什么，因此在陈凯之的一声令下后，大队人马便轰隆隆的朝洛阳宫而去。

    陈凯之却是看了一眼身边突的变得兴致高昂的许杰，他知道，这家伙一路来，都极是沮丧，实在不愿跑来京师这个安生的地方。

    可谁知，才刚进城，陈凯之竟撇开了所有人，单独留下了他自己，许杰顿时兴致高昂起来。

    陈凯之朝他道：“吃饭的家伙，还在吧？”

    “在。”许杰就差没有扯开嘴角大笑起来了，带劲地点着头，一副跃跃欲试之态。

    他从前可是炮队的队官，所谓吃饭的家伙，自是他无论在哪，都会藏着几颗手雷。

    陈凯之颔首点头道：“那就随朕去护国馆。”

    护国馆！

    许杰眼前一亮，他实在没有想到，陛下初来乍到，要去的第一个地方，竟是那里。

    护国馆和鸿胪寺是遥相呼应的，鸿胪寺主要接待的乃是外宾，而护国馆呢，则大多是接待地方的州府，当然，也包括了节度使。

    自有节度使以来，这些节度使每每进京，都会带着大量的随员，其中护卫众多，起初的时候，他们分开居住，而下头的随员们呢，来到了京师，哪里都觉得热闹，自然各行其是，结果闹得京里鸡飞狗跳，于是景皇帝便下旨，建护国馆，其用意便是将这些人一起聚拢起来，方便管理，免得滋生事端。

    可陛下现在竟要去护国馆，不只是如此，竟还只带着一个护卫。

    想来若是被文武百官们听了去，再联想到陛下欲推行推恩令，与此同时，就在前几日，这些节度使们居然跑去兵部闹事了，这个时候，孑身一人去国宾馆，这……可不是闹着玩的啊。

    多半百官们非要瘫下不可。

    可许杰竟什么异议都没有说，换上了一脸正色，道：“陛下放心，卑下誓死护卫陛下周全。”

    陈凯之却是鄙视地看他一眼：“朕带你去，不过是教你给朕鞍前马后罢了，走吧。”

    讨了个没趣，可许杰依旧是兴冲冲的，二人一前一后，也不等人准备，已是朝着国宾馆的方向策马扬鞭。

    这国宾馆新近来了许多客人。

    节度使们早就被推恩令搅的寝食难安了，此番朝廷召他们入京，不少人都是拖家带口来的，来做什么？当然是要讨一个公道，这是狡兔死、走狗烹啊。

    当初的时候，朝廷边镇不宁，所以广设军镇，指派节度使，大家为了地方上的安宁，哪一个不是将脑袋别在裤腰带上，大陈能有今日的安稳，他们也算是居功至伟。

    可现在好了，说推恩就推恩，说是推恩，可这不是明摆着的吗，这是不想让大家伙儿有好日子过啊。