    顾喜脸上的神情，陷入凝重中。

    怎么办？

    皇帝的问题，真是难住了人。

    前线石裕和秦国交战，一直没有取得突破，局势僵住，对他来说很难决断。

    现在司马冲让他提出建议，这事儿就很难。

    撤军罢战吗？

    可是晋国现在撤军，恐怕秦国也不可能休战，不是说晋国要休战，就可以休战的。如果继续打下去，秦国又没有预想中的衰弱内斗，反倒是秦国直接杀了燕国的皇帝，战斗力强横无匹，令人发怵。

    这情况，就很难。

    顾喜的内心，也是在斟酌，该如何回答？

    司马冲见顾喜迟迟不说话，皱眉道：“顾喜，你是吏部尚书，是百官之首，难道没有主意吗？”

    顾喜面颊抽了抽，摇头道：“陛下，臣认为现在还是要一战。我们现在撤军，就意味着向秦国低头。所以臣的建议，晋国必须打下去，僵持就僵持，我晋国不惧。”

    此话一出，满堂皆惊。

    一个个的脸上都露出震惊神色。

    谁都没想到，顾喜会这样说。明知道燕国的皇帝都死了，秦国北方已经没了威胁，顾喜竟然还要一战。

    这等于直接和林丰继续对战。

    可是，能赢吗？

    司马冲若有所思，看向谢玄，询问道：“谢玄，你怎么看？”

    谢玄的内心，回想着昔日父亲的话。当初父亲就不看好这一战，就不支持和秦国开战，认为这一战胜算不大。

    可是，皇帝执意要开战，甚至顾喜也同意，乃至于他都支持，所以导致了现在的僵局。

    谢玄想着顾喜的话，心中琢磨后，顿时明白了过来。

    顾喜不愿意说撤军，是因为顾喜当初主战，而且顾喜是吏部尚书，不能随意朝令夕改。明知道局势不利，顾喜也不会改变，依旧是决定死战。

    谢玄想明白后，开口道：“陛下，臣也认为应该一战。我们即便打算休战，现在也应该再坚持一段时间。前线的局面一直僵住，到时候再来谈和。”

    兵部尚书张希主动道：“陛下，臣附议。”

    司马冲听完后，顿时明白了。

    不论是顾喜，亦或是谢玄，还是张希，其实打心底已经没了作战的心思。只是一个个不愿意直接撤军，想要维持僵局，再来谈求和的事情。

    这是所有人的意图。

    司马冲的内心也是赞同，他点了点头，颔首道：“张希，你立刻以兵部名义行文，通知前线的石裕全线防守。当然，如果是有机会一战灭掉秦军，那就打。没有机会，就全力防守。”

    “陛下圣明。”

    顾喜、谢玄和张希齐齐回答。

    司马冲情绪有些低落，没了心思说话，摆了摆手。

    顾喜等人躬身应下。

    一行三人退出大殿，张希急匆匆的忙碌去了。谢玄这里，则是看向顾喜，说道：“顾尚书，你熟悉林丰。你说这一次，我们攻打了秦国，秦国能罢休吗？林丰能罢休吗？”

    顾喜叹息一声，说道：“我也不知道。”

    谢玄呵呵一笑，笑声中带着一丝别样的意味，说道：“我认识的林丰，其实不怎么惹事。然而，一旦谁主动去招惹他，不付出代价，那是不可能的。”

    “之前齐国的皇帝田和，安排人刺杀林丰，最终齐国损兵折将。”

    “这一次，其实更严重。”

    “赢九霄对林丰，不仅是有知遇之恩的君，更是呵护有加的长辈。而且秦国在国丧期间，陛下就发兵攻打。不论是林丰，亦或是秦国，都不会善罢甘休。”

    谢玄说道：“我们想要以战求和的方式，恐怕是很难。”

    顾喜心中乱糟糟的。

    当初一战，有皇帝坚持的原因，也有他附和的原因。

    毕竟他同意了一战。

    没想到，最终燕国的皇帝直接尿了，一场战事就被杀了。其实如果燕国还在，这一战其实还好办。

    不至于，说多么的困难。

    顾喜深吸一口气，说道：“目前的局势，只能走一步算一步，慢慢看。我们当下，做好分内的事情就是。”

    谢玄也就不再多言。

    两人各怀心事，各自离开。

    在张希安排了人，在最短的时间内就把消息送到定颖县前线。

    毕竟是走水路。

    不论是来回都方便。

    石裕得到皇帝的安排，暂时是维持僵局，内心也松了口气。好歹朝廷方面，没有再强迫他直接进攻。有了这一命令，他就可以从容安排，暂时以守为攻。

    敌人厉害，那就拖延时间，看谁先露出破绽。

    在战事焦灼时，蒙冲的书信已经送回咸阳帝都，送到了赢玉乾的手中。

    赢玉乾看完了书信，得知白策军的提议，一时间也有些震撼。没想到白策军的胆子，会如此的巨大，竟是要三路大军南下，一起攻打晋国，乃至于灭掉晋国。

    这是极为艰难的事情。

    这更是真正的大战事。

    赢玉乾仔细的思考着，他心中有了一个大方向的想法，才安排人通知章逸、王棠和严都来议事。

    三人进入殿中落座后，赢玉乾开口道：“之所以把你们喊来，是刚接到蒙冲的奏折，说了前线的情况，前线蒙冲和白策军率领的大军，目前和晋国对峙，不胜不败，没有什么问题。”

    “只是白策军方面，得到林丰取得大胜的消息，认为我秦国这一次既然和晋国开战了，就大战一场。”

    “白策军说，晋国率先开启战事，是不义之战。所以，这是我们千载难逢的机会，直接彻底击败晋国，乃至于覆灭晋国。白策军的建议，是蒙冲一路，林丰率军一路，王烈再调遣大部分的士兵南下。”

    赢玉乾说道：“三路大军一起攻伐晋国，此事你们怎么看？”

    章逸、王棠和严都听到后，也是很震惊。

    白策军的胆魄好大。

    竟要灭掉晋国，要知道晋国本身，也是一头南方的猛虎，势力强横。

    要灭掉晋国，有着巨大的难度。

    章逸捋着颌下的胡须，仔细的思忖着，好半响后，他忽然开口道：“其实攻打晋国的事情，可以试一试。顶多，是攻伐失败，我们却没有多少吃亏的。”

    “然而一旦灭了晋国，好处是巨大的。即便是无法覆灭晋国，我们也能从晋国夺取大批的疆土。”

    “对我们来说，值得。”

    “这一战，打！”

    章逸眼神锐利，说道：“晋国趁着我们处在国丧期间，就擅自发兵袭击。这一战，不报仇雪恨，不让晋国付出代价，我秦国如何扫荡天下呢？陛下如何向百姓交代呢？”

    王棠神色兴奋，眼神熠熠生辉，也是附和道：“南方晋国的区域，和北地不同。虽说南方许多地方，也会下雪。可是终究，不似北方那么寒冷，所以可以打这一战。”

    “关键是，现在南方处于冬季，许多河流干涸，处于枯水期，也不是梅雨季节，也有利于我们行军打仗。总之，打了再说。三路大军南下，只要有一路取得了胜利，那都是值得的，”

    严都附和道：“臣也赞同一战。”

    赢玉乾看着位于决策层的三人，脸上也是笑容灿烂。

    他也赞同一战。

    赢玉乾点了点头，颔首道：“既然打，那就打一战。在蒙冲的书信中，也提及了白策军建议的三路大军行军路线。我们交给林丰、王烈，让他们自行出兵。”

    “陛下圣明！”

    章逸、赢玉乾和严都齐齐回答。

    一众人议定具体的事情，便各自去安排，迅速布置下去。

