    陆一鸣开始盘点这一次行动所获得的信息。

    “一个类似于地球的平行世界，因为难以解决的S级灾难而惨遭灭绝。然后我又在那一个世界中，拯救了一个看上去拥有智慧的陶瓷小人……”

    “它应该很强大，而且带有一定程度的善意。唔……”

    陆一鸣站在窗户边上，看着来来往往的车辆。

    那个莫名其妙的陶瓷小人，是第一大收获。

    “如果借助这个陶瓷小人的能力，说不定我能够重新回到那个平行宇宙当中……”

    “一扇属于我个人的双穿门吗？”

    想了半天也没有搞清楚，重新回到那个平行宇宙到底能带来什么收获。

    那个世界实在是太恐怖，光是一种的诡异现象，就差点让自己挂掉，说不定还有第二种，第三种，第四种……

    如果整个世界都是这些恐怖的超自然现象，冒然地进入其中实在是太危险了。

    “那个世界的超自然现象太强，诡物的数量应该也比我们这个世界更多一些，可是拿命去拼也太不合算了。哎，我现在实在太弱，没有必要这样。”

    “如果能够让陶瓷小人带一整支军队进去探索，倒是不错的选择，只是很可惜，它似乎不想让其他人知道它的存在……应该不会帮忙的。”

    陆一鸣叹了一口气，目前这种表面平和的日子才是最为珍贵的。

    在他如今的世界当中，虽然人与人之间有各种矛盾纠纷，社会贫富分化，但对比起生存问题，全都只是鸡毛蒜皮的小事罢了。

    生存……才是第一要义！

    只是很可惜，世界会以自己的方式运转，不会因为陆一鸣一个人的意志而产生动摇。

    第二大收获是陶瓷碎片，按照陶瓷娃娃所述，这玩意可以保命！

    到底是怎么个保命法，就不得而知了。

    凭借陶瓷小人的智商，又没办法表达的清楚，它只会说一些“河马”之类非常简单的单词。只要不会表达的意思，统统归结为“河马”。

    “难道我还得教它讲话？”陆一鸣心中一动。

    也不行，如果陶瓷小人智商太高，说不定就压制不住了。

    蠢一点才更加容易控制。

    陆一鸣腹黑地思考着，怎么样才能哄骗这个陶瓷小人，但如果它实在太蠢也是不行的。

    他盯着自己的无限能源手机，陶瓷小人就一直住在里边。

    “算了算了，稍微抽出时间教育一下，让它拥有三岁小孩的智商，沟通起来才更加顺畅。现在这样真的是不行。”

    “第三……还有一个很大的收获！笔记本！”

    陆一鸣将自己的口袋中，那一本在平行世界捡到的笔记本摊到桌子上，小心翼翼地摊开。

    上面有着密密麻麻的文字记录，算得上是这一次行动最为丰厚的战利品。

    或许里边记载着某些重要信息！

    心跳的速度微微加快，他在一张白纸上仿写了其中的某些字样，然后通过网络搜索查询类似的文字。

    很遗憾，这种文字从来没有出现在这个世界上过，自然什么都搜索不到。

    “实锤了，连网络都查询不到的，肯定不是我们这里的文字。”

    “看来得想个办法，将这本笔记本合理地上交给研究所。”

    到底怎么个破解，应该让那些专业人士去烦恼，没必要所有的事情全部揽在身上。

    当然了，所谓的“合理”，必须要讲究正确的方法，不是说在路边随便捡到一本笔记本，上交之后上去就会受到重视的。

    研究所虽然政治力量很强，但是为了保守秘密，人手依旧有限，不可能将专家们的精力花费在一些鸡毛蒜皮的小事上。

    另一方面，陆一鸣并不想暴露这本笔记本是在平行世界找到的。

    他没办法解释，自己怎么跑到的平行世界这一事实。

    更何况，他答应过那个陶瓷小人，不把消息透露出去。如果冒然惹恼了对方可就惨了，即便对方看上去笨笨的，但是冒然毁约，给自己带来风险并不明智。

    “还是得找到合适的契机，才能够上交。”

    ……

    这一天下午，依旧岁月静好，没有特别大的事情发生。

    陆一鸣坐在办公室里，研究了一个下午的笔记本，屁都没有研究出来。

    真是浪费人生！

    陆一鸣摇了摇头，彻底放弃了，紧接着又将注意力集中到了手中的陶瓷碎片上。

    它除了温度低一点之外，看上去就是一枚普普通通的陶瓷。不过如果用意念附身的方式，会发现它是名副其实的诡物。

    有一道无形的力量阻挡了意念的入侵。当意念触碰到它时，会有一种很冰凉的舒适感，就好像在脑袋上撒了一些薄荷。

    但也仅限于如此了。

    截至目前为止，这一块陶瓷碎片没有表现出任何的奇特之处。

    “呼……真是一份悠闲的工作。”

    打了个哈欠，再看了看时间，下午五点，又是一天过去了。

    “晚饭还没吃，先去吃个饭再回家。明天再想想办法，把笔记本上缴。”

    天气有点炎热，现在已经是七月份了，哪怕下午五点，阳光还是相当明媚。

    在保安大楼附近的大饭桶餐厅中，随便点了一份肉丝炒面，匆匆忙忙地解决了温饱问题，又买了一瓶快乐水，拍了拍肚子，陆一鸣对自己的生活感到相当满意。

    说实在的，这一份工作真的有点清闲，他已经在这里休闲了好几天了，每天在办公室里无所事事。

    如果不是因为这个世界正在变得越来越危险，需要时刻锻炼自己，说不定他还真的以为自己已经迈上人生巅峰，实现财务自由了。

    “嘿，帅哥，要不要我送你回家啊？这是我新买的车，怎么样？”

    金莉莉开了一辆红色的豪华小汽车，摇下窗户，招呼道。

    她出生在一个富裕的家庭，家境优越，性格也更加活泼开朗，经常会来调戏陆一鸣这位新同事。

    陆一鸣看了她的车子一眼，转头就跑：“惹不起惹不起，别人看到我一个男的坐在副驾驶，会说我吃软饭的。”

    金莉莉开着汽车跟了过来：“要不要我借你开一阵子？我坐副驾驶怎么样……从来没有开过跑车吧？可以尝试一下啊，不要一脸臭屁的表情嘛！”

    “好吧，是你让我开的。”

    陆一鸣也不客气，一脚油门下去，马达的轰鸣声响起。

    嗡嗡嗡！

    这一辆跑车在马路上慢吞吞地开着，路人纷纷以奇特的眼神看向他。

    这种被人注视的感觉，太装逼了，有点吃不消，陆一鸣不禁脸红了。

    他不太喜欢装逼。

    金莉莉在一边笑着：“你可真虚伪，刚刚叫你上来又不肯。现在别人都认为我在吃你的软饭，这样就满足了？”

    陆一鸣紧张道：“你错了，旁边载着一个女人是正常的……他们肯定在想，我把车子的马达声搞这么响，一点素质都没有！！还有人在咒骂我什么时候出车祸，虽然我开的一点都不快……”

    “哈哈，你说的很有道理。”

    陆一鸣又说道：“你知道我现在在想什么吗？”

    “以后自己也买一辆呗……这种感觉很好吧？”

    “当然不是，一点都不好。我现在很紧张，你知道吗？把你这车撞坏了，你会不会让我赔钱？稍微一颗石子就感觉要翻车了，太特么难开了，我以后死都不会买这种车子的。”

    “而且，你知道为什么男人或者女人喜欢买豪车吗？”陆一鸣停顿了一下，露出一个笑脸。

    “为啥？”

    “根据一份心理学报告，炫耀自己的汽车，等价于炫耀经济实力。现在这个社会，炫耀经济实力又等价于炫耀自己的生殖能力，开这种车子太肤浅了，我是那么肤浅的人吗？”

    “真是……莫名其妙的理论！但好像有点道理。哈哈！”金莉莉也不介意陆一鸣的说法，再次笑了起来。

    她又问道：“那你留着这么多钱做什么？说不定以后变成一堆废纸，这些东西过期作废。你每个月都会有不少工资，把钱存着做什么？靠存钱当亿万富翁吗？”

    陆一鸣正儿八经的说道：“我准备买辆五菱宏光。”

    “啥？”

    “做投资啊！”陆一鸣道：“如果末世真的到来，囤一批电子产品是不是很划算？反正手机、笔记本电脑之类的物品体积不大，一车子的货价值几千万甚至上亿！如果秩序崩溃，这些全球化的消费电子应该很难生产出来了吧？所以我打算囤积一些货物，只要人类没有彻底灭绝，总是需要这些东西的。”

    金莉莉略微有点诧异：“唔……你这个想法倒是不错，不过政府应该会囤这方面的物资的。”

    陆一鸣道：“但我个人囤积一些也没有问题的吧？我们这些拥有船票的员工，也有一些私人空间吧？政府的归政府，我自己的归我自己，总不可能把我的东西拿去充公？”

    这个问题反倒把金莉莉给问倒了。

    她没有陆一鸣那样的心理急迫感，距离预言的提出已经十多年了，现在不也好好的吗？为什么要急迫？可是看到陆一鸣那副心事重重的样子，她也跟着有点急了。

    “的确没什么问题。我们这些工作人员，的确能够携带更多的东西……我们还有停车位。”

    金莉莉陷入了沉思当中，“唔……或许我也应该囤积一些物资？”

    不多时，车子开到了一个老小区，目的地到了。陆一鸣依旧住在以往一千五一个月的单身公寓内。

    在告别的时候，金莉莉又问道：“那你为什么还住在这个地方啊。就算要做投资，也没必要这么抠门吧，解决了一次C-3级的任务，有一笔奖金，进入研究所也有一笔安置费……你应该不缺钱吧？”

    陆一鸣笑着回答道：“我可不像你，一出生就是白富美。我就是个普通人，买个最新款的手机都会犹豫很久，高消费会让我恨不踏实！心里不舒服。”

    “我现在觉得住在这里也挺好的，过普普通通的日子也挺幸福，没有必要去改变。”

    “这样么？你说的好哲学啊。”

    “哈哈哈，你这才发现。”

    金莉莉笑了笑，在她看来，买一些奢侈品，或者很想要的东西不是很快乐的一件事吗？

    不过仔细想想倒也有道理，很多人在突如其来的财富面前，难以管控自己，最后往往酿成悲剧。研究所中也有一些这样的例子，一部分超能力者被招聘进来后，拥有了一点小小的权力，立马就飘了，他们往往觉得自己高人一等。

    这种人其实很讨厌，素质极差。所谓的超能力也就只有芝麻绿豆大，还真的以为自己是上帝了。

    “晚上一起玩游戏？”

    “到时候再说啦！”

    与对方告别后，陆一鸣推开宿舍楼的大门，望着熟悉的楼梯，他忽然有一种恍如昨日的奇妙错觉。

    他很希望，回到以往那种安逸而又无忧无虑的日子当中……用超能力偷窥胖绅士的电脑，快乐地玩各种小黄油。

    但是很可惜，再也不可能回得去了。

    “麻烦让一让，让一让。”身后忽然传来了一个女声，是一位女生费力地领着一大包生活物资，晃悠悠地想要进来。

    陆一鸣侧身一闪，帮她推开大门。

    “谢谢。”女生说道。

    因为这栋单身公寓没有电梯，上下楼得爬楼梯，所以房租比其他的房子稍稍便宜一些。想要将一大袋东西拎上去，对于一名女生而言还是有点吃力的。

    陆一鸣只是帮她推开了大门，没有帮助对方的意思，在这个时代，冒然地出手帮助陌生人，只会让对方造成误解。

    不过看清楚对方的样貌后，他略有点不确定地说道：“边雨薇？”

    女生眼神中露出回忆的神色，似乎记起了这位曾经的男同事，挑了挑眉毛：“陆一鸣？你也住在这里吗？”

    这个女孩是与他同一届的校招生，不过并不是同一个部门，相互之间接触的次数不多。

    她长得很好看，相当于是公司里耀眼的明星。不少男同事表面上矜持，实际上或多或少有一点想法，这也算得上是人之常情吧。男人无论几岁，都喜欢年轻漂亮的。

    陆一鸣回以点头微笑，“我帮你把东西拎上去吧，什么时候搬家搬到的这里？”

    “刚刚这个星期才搬过来的……你好像早就已经辞职了吧？上个月我也辞职了，原来的那个公司实在是待不下去啦！”边雨薇说道。

    “为什么辞职？我记得你挺受领导重视的吧？”陆一鸣帮她拎起这一袋东西，还真的挺重的，大概有三四十斤的样子。

    “原因嘛……哈哈，世界这么大，想要去其他地方看看。”

    说到这里，边雨薇脸色微红：“其实是因为那个该死的张元，都已经有老婆了，还这样那样的，幸好被我提前发现……”

    陆一鸣眉毛皱了一下，张元是公司中，某个部门的小领导。

    回想起曾经流行的流言蜚语，他心中明白了。

    “原来是这样，那还是早点辞职的好。”

    边雨薇看了他一眼，又说道：“我看你和以前似乎不太一样了，第一眼还认不太出来啊。”

    “是吗？”

    陆一鸣低下头看了看自己的胸口，可能是因为经过一段时间的系统性锻炼，长了点肌肉的缘故吧。

    两人又说起公司里曾经发生的大大小小的故事，大都是吐槽的居多，原先的企业怎么怎么不好，某些领导一天到晚搞办公室政治，没有发展前途之类。由于拥有一段相同的经历，聊起天来倒是挺有共同语言的。

    “其实吧……每个企业都是这样的，无论是大公司还是小公司，总是能够找到一大堆的缺点，看上去总是一片混乱。”

    陆一鸣感叹了一句。

    但实际上，如果让自己管理，可能会更加混乱。

    世界总是在混乱中向前发展，哪里来的完美呢？

