    唐丽娟并不希望她现在就得知真相，连忙打岔，“你现在最重要的事情是照顾好自己和孩子，小戚也是为了你才会受伤，他那边有慕白你放心就行了。”

    “妈。”似乎被喉咙疼痛折磨的有些难受，季溏心轻轻闭了下眼睛才又缓缓开口，“你就听我的吧。”

    她声音很轻，但却透着坚定，唐丽娟了解她的性子，只要她认定的事情，就一定要达成。

    更不要说对方是戚嵘，谁都没办法看着自己的丈夫置之不理。

    唐丽娟长叹一声，朝赵丽点点头默许后，有些不忍心去看她反应，别开了脸。

    “季女士，在说之前，我还是希望您能做好心理准备，不管待会我说了什么，您都要保持理智，千万不要伤了自己和孩子。”

    赵丽的铺垫已经让季溏心心头一沉，她脸色有些难看，“好。”

    “戚先生身体烧伤达到了百分之四十的面积，主要集中在胸口，后背还有小腿处，左脸也有明显的烧伤，已经进行了一次手术，后期还需要植皮等等来帮助恢复。”

    季溏心越听脸色越苍白，放在被子下面的双手紧握成拳，“还有呢？”

    赵丽已经是在捡着比较能接受的在说了，如果继续说下去……她有些为难，“季小姐，这……”

    “你不用隐瞒，我早晚要见到他的。”

    这句话倒是不假，他们病房就在楼上楼下，只要季溏心想，随时后能看到戚嵘，到时候所有隐瞒就都没用了，更何况，家属是有知情权的。

    思忖片刻，赵丽还是如实相告，“戚先生现在还没完全清醒，今天晚上过去就度过了危险期。”

    也就是说，那个男人还没有过危险期，在这三天里，他无时无刻都可能会被死神召唤。

    想到这些，季溏心心脏都在疼，他那么痛苦的过了三天，全都是为了自己，可她除了躺在床上却帮不上一点忙。

    “季女士，戚先生那边有情况，我会及时通知你的，你千万不要着急。”

    “我不急。”季溏心轻轻吐出三个字，她不急，一点都不，只是心疼，疼的快裂开一样。

    赵丽正准备说些安慰她的话，还没等开口边听耳边传来一道坚定的声音，“扶我起来吧，我要去看他。”

    唐丽娟就怕她会任性，一下子紧张起来，“这怎么行，你自己的身体都没好……”

    “妈，”季溏心本是不打算说什么的，事情复杂的程度，除了当事人之外，他们都很难了解到内情，或许在唐如意的严重，还是戚嵘拖累了她，但是此时也不得不开口，“他是因为我才变成这样的，为了救我，救孩子，我现在只要醒着，又怎么能做到置之不理呢？”

    人心都是肉长的，她既然知道了，就绝对做不到毫不在意。

    那是她孩子的爸爸，是她最爱的人啊！

    “妈没让你置之不理，只是要等你身体再好一些，哪怕是明天呢？你才刚醒啊，我知道你挂念她，可妈最挂念的人是你啊！”唐丽娟说着已经红了眼眶，好不容易把人给盼回来了，受了伤不说，孩子还差点保不住，她一颗心脏都快承受不住了。

    年纪大了，能经受的打击也小了，再来一次，不等季溏心出事，她恐怕就要没命了！

    “妈，我知道你担心我，但是今晚是最后的观察期，我必须要去，如果他现在度过危险期，我都能不去。”她必须要亲眼看着那个男人安全，才能放下心来。

    “你……”唐丽娟无语凝噎，着急的不行，“你怎么就是不听劝呢！”

    季溏心敛下眼皮，“如果他能听劝的话，也不会变成这样了。”

    当时他又一万种方式走开，或者救她，可为了不冒险，戚嵘选择自己只身前来，甚至用自己交换，为的就是能够确保万无一失。

    他都能将自己的命搭进去，她又怎么能辜负呢？

    见状，唐丽娟也不再多说什么，她即便是说了也没用，她心里已经有了答案，谁都拉不住，真要把她强行关在这，还不知道要折腾成什么样子。

    最后，季溏心在赵丽和其他护士的帮助下，非常困难的离开了床，她们特意推过来了轮椅，让她坐在上面。

    “季女士，您千万要注意大腿的伤口，才刚缝合三天，还没有完全愈合，一定不能再裂开了。”

    她身子骨本来就非常虚弱，再失血的话，对她和孩子都非常危险。

    “我知道。”季溏心盖好身上的浅色毛毯，“走吧。”

    赵丽让人通知了慕白那边，毕竟是院长的朋友，她生怕有个闪失，实在是不好交代。

    慕白得到消息后立刻来到了戚嵘病房门外，看到季溏心被人从电梯里推出来，勉强挤出一抹笑容走过去，“醒了？”

    “嗯，辛苦你了慕白哥。”

    “客气什么，喏，这个给你，穿上再进去。”慕白说着将手里提前准备好的防菌服递给她，“待会儿进去直接躺在他旁边吧，我让人支了一张小床在里面，你现在不能长时间坐着。”

    季溏心听到这里眼眶有点热，她本以为慕白也会劝她的，可是没有，他了解戚嵘也了解他，跟了解事情的原委，所以他什么都没说，默默安排好一切。

    “谢谢你，慕白哥，真的谢谢。“

    慕白有些无奈的笑了下，“这个谢谢，我就收下了。”

    将隔离服穿好后，季溏心在护士的帮助下进入了病房。

    看着躺在病床上被绷带缠满全身的男人，她数次移开目光，不忍心继续看下去，可是刚一移开，便忍不住再次挪回来，生怕不留神，这人又消失了。

    她甚至怀疑病床上的这个人真的是戚嵘吗？

    尽管赵丽说面部烧伤较少，可是脸和脖子脖子上都缠着绷带，脖根处还有微微泛红的血水透出来一点点，根本就没了原来的样子。

    这绷带下的肌肤是什么样的状况，不看也知道，现在手术的麻醉还没过，如果麻醉过了这该多疼？

    季溏心不敢想象，等他恢复意识醒来之后，该是如何承受着一切。

