    拜伦·拉塞尔直愣愣的杀到了身前，气势汹汹。

    林星很无奈，果然，他到哪都逃不开被别人挑衅的命。

    不过仔细一想，也可以理解——

    林星身上的各种嘲讽Buff都已经叠满了，他是黄种人，他是华人，他是全美排名第六位的五星级高中生，他是主教练塞斯·格林伯格过分看重的天才。

    所有人都认为，只要林星加入长滩分校，他就一定会是新赛季长滩分校的核心、老大、掌控所有球权的那个人。

    事实也的确如此，塞斯·格林伯格的确是这么想的，也的确正准备这么做。

    这种情况下，拜伦·拉塞尔，林星加入之前长滩分校最大的天才，如果没有林星他就一定会是长滩分校新赛季核心之一的拜伦·拉塞尔，一个谁都看不起、包括迈克尔乔丹他都看不起的拜伦·拉塞尔。

    这个时候上门挑事，也就是情理之中了。

    虽然如此，林星并不想和拜伦·拉塞尔正面冲突，他还是希望，能够和他的队友们和睦相处的。

    只有和睦相处、团结一致，新赛季的NCAA，他们才能携手共进、共创佳绩。

    于是，面对气势压人的拜伦·拉塞尔，林星的第一反应是，皱眉，问道：“有事？”

    拜伦·拉塞尔反应了过来，他是来挑事的，不，他是来教育眼前的这个新来的，他要让这个新来的明白，49人队是谁的球队。

    “现在是我提问的时间，不是你提问的时间，明白吗，新来的？”

    林星挑了挑眉，他觉得这货的这番话，有些莫名其妙。

    不过他能够理解，原因是他知道，这货未来也曾莫名其妙的挑衅了迈克尔·乔丹。

    只能说，篮球场上的某些尼哥，大脑的发育是差了一些，脑回路是有些不正常。

    面对不正常的拉塞尔，林星选择了配合。

    毕竟，他都已经这样了，你为什么不顺从他呢？

    林星顺从了拉塞尔，拉塞尔便满意的点了点头，提问：“你认识我吗？”

    “认识。”

    林星不假思索，拉塞尔却立刻变了脸：“放屁！”

    “你叫拜伦·拉塞尔，难道我说的不对吗？”

    “除此之外呢？”

    “除此之外？”

    林星皱了皱眉，除此之外他还知道什么？

    知道这货未来会被爵士挑走，然后挑衅一个退役了还没准备复出的乔丹，结果就被乔丹记恨上了。

    1998年，他成了乔丹最后一投的背景板。

    后来，乔丹在奇才复出，和拉塞尔成了队友，队内训练时拉塞尔被乔丹讽为“人类电影精华”。

    原因是，乔丹的每一个高光集锦里，都有拉塞尔。

    但这些，都是他不能说的。

    因为这些都还没有发生，未来到底还会不会发生，林星都不太清楚。

    毕竟，眼下的这个时间，多了他这只用力扑腾着翅膀的小蝴蝶。

    “看吧，我就知道，除此之外，你什么都不知道，你知道我来自圣贝尔蒂诺高中吗？”

    林星摇头：“不知道。”

    “你知道我高中毕业时的全美排名是第18位吗？”

    “不知道。”

    “那你知道，我是去年大西联盟最佳阵容的成员吗？”

    “不知道。”

    “看吧，我都说了，你什么都不知道，连拜伦·拉塞尔是谁都不知道还要成为一个49人，那是誉满全城的49人！”

    林星摇着头，配合到这，他是真的不想再搭理这个二货了。

    “直说吧，拜伦，你到底想要表达什么？”

    “我想要表达什么？”拉塞尔瞪大了眼睛，“我踏马只是想告诉你，49人队是我的球队，你踏马给我老实点！”

    “你的球队，塞斯·格林伯格同意吗？卢西奥斯·哈里斯同意吗？”

    “他们当然同意！”

    拉塞尔强撑着，他觉得他就这么说了，卢西奥斯也不会拂了他的面子的。

    至于塞斯·格林伯格，他不觉得林星真的会去求证。

    结果，林星轻笑一声：“我不同意。”

    终于，轮到林星变脸了。

    拉塞尔也跟着变了脸：“你说什么？”

    “我说我不同意！”

    林星又重复了一句，接着，不等拉塞尔有什么反应，他直接提高了声调：

    “别踏马废话了，要么，篮球场上打一场，谁赢了，谁就闭嘴，老老实实的去当小弟，要么，我现在就揍你一顿，帮你把你这臭嘴闭上！”

    林星的表情突然变得很凶恶，拉塞尔也有点被震住了，但他仍然强撑着：“好，那就打一场！”

    ……

    从一开始，林星和拜伦·拉塞尔的对峙，就吸引了整座训练馆的关注。

    但没人站出来做和事佬，包括之前互相介绍时，被塞斯·格林伯格提了一嘴的、球队的道德模范、队长卢西奥斯·哈里斯。

    林星明白，他的到来，的确是动了一些人的蛋糕。

    按理说，无论是拜伦·拉塞尔，还是卢西奥斯·哈里斯，都该为自己多了一个更强的队友而高兴。

    但问题是，49人队不是什么强队，一直以来的目标就是赢得大西联盟的常规赛冠军或者锦标赛冠军。

    然后，打进疯狂三月，仅此而已。

    在拜伦·拉塞尔和卢西奥斯·哈里斯看来，一个林星的加入，并不能够让他们更进一步。

    他们仍然会徘徊在疯狂三月的门槛上，不进，或者进去了，然后一轮游。

    战绩没有质的提升，他们就得保证自己的发挥空间、球权和数据。

    尤其是已经大四的卢西奥斯·哈里斯，不管新赛季的前景如何，这个赛季打完，他都得离开长滩分校，参选NBA了。

    这种情况下，林星的到来，将会很显著的侵占他们的球权，挤压他们的发挥空间。

    这个时候，拜伦·拉塞尔出头了。

    卢西奥斯·哈里斯很清楚拜伦·拉塞尔有多狠，他决定，坐享其成。

    球场的一侧篮筐，拜伦·拉塞尔抓起一颗篮球，丢给了林星：“菜鸟，我给你一个机会，你先攻。”

    林星想都没想，又把球抛了回去：“这个机会还是给你吧，我怕你一个球都进不了。”

    结果，拉塞尔收下了篮球，只是放了一句狠话：“我看你这是在找死！”

    紧接着，他摆出了架势，一个三威胁。

    林星知道，这货和自己一样，三威胁不是突破、传球和投篮，而是突破、肘子和传球。

    所以，林星直接放了一小步，卡住了关键的位置。

    控住了球，拉塞尔倒也没那么多的花活，他直接一个启动，速度飙到最快，浑身上下吃奶的力气都使了出来，直接开冲。

    林星懵了，他真是没想到，这货居然就这么冲了。

    这也太无脑了吧？

    无脑的拉塞尔自然是被林星遏制住了，论力量，他最多也就和现在的林星齐平，论速度，他还不如林星。

    再加上林星现在高达90的单防，捏死他，就像捏死一只蚂蚁那样简单。

    他一点机会都没有，第一波进攻，就直接打死在了弧顶位置。

    左转，右晃，再左转，情急之下，拉塞尔就只能胡乱的飚了一记长两分。

    哐当！

    打铁声理所当然的响起，刚刚完成干扰的林星，摇了摇头：“给你机会你不中用啊！”

    “现在，轮到我了！”

    林星抱起了篮球，站到了进攻的位置上。

    他注意到了，拉塞尔捏起了拳头，当即，他提起了十二分的注意力。

    右手轻巧的拍打着篮球，一个胯下，接一个胯下，然后突然的启动……

    林星的速度第一时间就飙到了最快，“第一步大师”徽章生效，他如风一般，从拉塞尔身侧掠过。

    “这速度，也太快了吧？”

    “拜伦直接被过了个干净，这可是拜伦啊，去季大西联盟最佳防守阵容的成员！”

    所有人都知道，林星是个天才，但他们根本想象不到，林星有多天才，除了曾经和林星有过交手的朱奎因·霍金斯。

    但即便是霍金斯，此刻也是惊讶的：“这家伙更强了……”

    下一秒，场边围观的所有吃瓜群众，发出了惊呼——

    “噢天呐！”

    顺着这群人的目光看去，拜伦·拉塞尔居然在林星疾驰而过之后，伸出长臂，拉住了林星。

    狠狠地一拽，直接把林星拽翻在地。

    轰的一声，全场安静了。

    “你踏马在干什么，拜伦？”

    训练馆的入口处，响起了一声震惊的，难以置信的声音。

    一群人一致的扭头过去，看到了愤怒的塞斯·格林伯格。

    就在他们认为，这场冲突就要到此为止的时候——

    训练场上，林星站了起来，飞起就是一脚！

    轰的一声，拜伦·拉塞尔栽倒在了地板上，不省人事。

    这一次，世界是真的安静了。

    但也只是安静了片刻，在一片低沉的惊呼声后，有人发现了不对。

    “该死的，快叫救护车！”

