    “胡列娜……使者大人？！”

    听到穆炎的话，奥斯丁不禁顿时心里一个咯噔，一种强烈不安预感猛然间涌上了奥斯丁的心头。

    而就在这个时候，伴随着一阵清脆的脚步声传来，一道金色的倩影缓缓从门外走了进来。

    这是一个看上去十五六岁的女孩，身材高挑，面容娇美，有着一头金色的齐耳短发，穿着一身白底金纹的华丽长裙，衣服和身上还佩戴着许多的金色饰品。

    此时，名为胡列娜的金发少女正踏着娉婷婀娜的步伐，缓缓走进了办公室里。

    虽然面容上看上去很是年轻，但是胡列娜的身上却散发着一股与年龄截然不同的强烈压迫感，让人不敢冒犯。

    看着奥斯丁，胡列娜脸色微冷，轻启朱唇：“哦？只要总殿没有派人来撤销你的职位，你就永远是永夜城武魂分殿的殿主，就可以在永夜城为所欲为，然后让我们武魂殿多年积攒的声望，被你糟蹋的一干二净？”

    看着奥斯丁，胡列娜说话的语气没有很激烈，反而很是淡然。

    但是在那股淡然的语气里，所隐藏的质问和冷厉，却让奥斯丁不禁满头大汗。

    “我……”

    奥斯丁张开嘴想要解释。

    但是他之前的话都已经被胡列娜听到，所以胡列娜压根就没有听他解释的意思。

    “你不用解释了，永夜城这么大的一座城市，居住着几十万的人口，周围发现了邪魂师的踪迹，你竟然不但不上报总殿，还想要隐瞒下去？”

    “就凭你这样的行为，现在我就代表总殿正式撤除你的殿主之位，由穆炎担任，至于你，就给我老老实实待在家里，哪里也不要去，等总殿派人来核查你在就任了武魂分殿殿主之位后犯过的事。”

    “不要妄图逃跑！乖乖接受审判，你或许只会受到一些惩罚，并不会死，但是你如果要是逃跑，那等待你的就将是总殿执法团的追杀！”

    看着奥斯丁，胡列娜娇媚的脸上，满是冰冷地说道。

    “是……”

    本来，奥斯丁心里还有一些侥幸之心，但是当听到了执法团这个词后，奥斯丁的心里就仿佛被泼了一盆冷水，整个人顿时冷静了下来，心如死灰地应道。

    “我的天，武魂总殿竟然来人了？”

    “这真是太好了，这个可恶的奥斯丁总算是被弄下去了，我听说这个穆炎副殿主还是挺有能力的，由他继承新的殿主，这或许还是一件好事。”

    “说这么多干嘛，武魂总殿既然来人了，这邪魂师的事我们总算是可以放心了。”

    ……

    一旁，看到胡列娜直接训斥了一番奥斯丁，并且还将奥斯丁的殿主之位撤销。

    四周围观的猎魂团成员们心中是大呼过瘾，不禁纷纷议论起来。

    “石岳大哥，这个奖金是永夜城里的贵族们发出来的，现在奥斯丁下台了，我们的奖金不会没了吧？”

    看着事情的发展，林夜不禁低声对着身旁的石岳道。

    “放心！武魂殿好歹也是我们斗罗大陆最大的魂师势力，应该也是讲理的，邪魂师的消息是你冒着生命危险得到的，就算是武魂总殿来人，你冒着生命危险得到的消息，他们也一定不会白拿的。”

    石岳看的还是很清楚，不禁低声回答道。

    而在训斥完了奥斯丁后，胡列娜顿时对着门外招了招手。

    随着一阵脚步声，几个穿着武魂殿制式服装，面容冷漠的中年男子走进了办公室里，将奥斯丁架了起来，带了下去。

    林夜看着这几个中年男子。

    虽然都是穿着武魂殿的制服，但是这几个中年男子胸前别着的徽章上却一共却有七柄交错的长剑，也就是说这几个中年男子竟然都是魂师修炼的第七个境界，魂帝级别的强者！

    “看来这应该是武魂总殿来的……”

    林夜不禁心中默默想道。

    在永夜城，最强大的魂师是魂圣级别的魂师。

    虽然魂帝并非是永夜城里最强大的魂师，但也绝对是最顶尖的一批。

    如果是永夜城武魂分殿的魂师，那绝对是具备相当高的职位的，不可能那么顺从地听刚才那名叫做胡列娜的少女的差遣，而且看起来还那么自然，所以这肯定是武魂总殿来的。

    既然听说这里有邪魂师，那么武魂总殿除了派遣一个负责指挥的使者外，肯定也会派出相应的高手，这些魂帝应该就是。

    不过林夜有些迟疑的一点是，这个叫做胡列娜的少女看起来这么年轻，应该不大，能处理好永夜城附近的邪魂师吗？

    而在林夜心中自我思考的时候。

    一旁，在处理完了奥斯丁的事后，胡列娜转身看向了包括林夜在内的一众猎魂团的成员们，娇媚的俏脸上露出了迷人的微笑，对着众人微微鞠了一躬，道。

    “诸位好，我叫胡列娜，来自于武魂总殿，是总殿派来负责解决永夜城附近出现的邪魂师的使者，之前诸位冒着生命危险去永夜森林查探邪魂师的踪迹，在这里，我代表武魂殿对诸位表示感谢！”

    “哎！没啥，不用谢！不用谢！”

    “呵呵！没什么，我们也是永夜城的一员，去做出自己的贡献，那是应该的！”

    “对对对！能够为铲除邪魂师做出自己的贡献，我们也很自豪！”

    ……

    看到身为武魂总殿来使的胡列娜竟然对着自己鞠躬，还对自己表示感谢，一众猎魂团的成员们顿时心中大好，再加上胡列娜是个美女，于是一个个纷纷表示自己是心甘情愿，义不容辞！

    本来因为永夜城武魂分殿和贵族的勾结，所有人心里还有些不爽，顺带着对整个武魂殿也有些不快。

    但是被胡列娜这么处理，所有人对武魂殿的好感不禁反而大涨。

    而因为猎魂团的成员们大多都是青年，面对胡列娜这样一个顶级美少女，所有人更是激动不已，头一次，竟然有人可惜自己没有在永夜森林里遇到邪魂师，那样就可以多多和胡列娜交流交流了。

    “不管如何，还是要感谢大家！接下来的日子里，对于邪魂师的抓捕和消灭任务，将由我全权负责，还希望大家有知道邪魂师消息的，都能够前来告知我。”

    胡列娜一声轻笑后，再次表示了一番感谢后，说道。

    “呵呵，一定，一定！”

    猎魂团的成员们纷纷满是高兴地应道。

    但就在胡列娜和猎魂团的成员们互相交流的时候，一旁突然传来了穆炎的声音：“你要去哪里？”

    听到声音，所有人都看了过去。

    只见之前的那名贵族中年，正偷偷摸摸地准备离开办公室，但却被穆炎发现。

    “呵呵，那个……邪魂师的事不是现在由这位使者大人负责吗？我想现在我应该回去了。”

    贵族中年讪讪一笑。

    “哼！谁让你回去的，你回去了，我们的幸苦费怎么办？”

    听到贵族中年的话，当即就有几个没领到钱的猎魂团成员不禁纷纷不爽了起来，喝道。

