    墨司霆在家的时候，身上没有穿西装，而是普通的烟灰色的家居服，看起来儒雅斯文，一点不感觉到冰冷冷酷的感觉。

    他向上轻轻的勾了勾唇，“妈，这跟你没关系，哪里有见一个公司的总裁还每天去公司打卡上班，周末都还要加班的？我们是全球一流的公司，用不着这么压榨老板的劳动力吧？“

    韩湘君嗤了一声，“我说了一句话，你倒是一大通话，别看你现在说起来是头头是道的，我知道你心里的小心思。”

    这次也是一个例外。

    公司里的事情很多，也很大，涉及到国际上的一个过亿万的项目合作，乔知暖也过来说：“你去吧，公司里的工作重要。”

    她对上墨司霆的目光，“别担心我，我还不至于和你妈妈硬杠上，有什么事情，我会等你回来再说的。”

    陆北那边的电话都已经快打爆了，给墨司霆连连呼救。

    乔知暖说：“我总有一天要进墨家的门的，到时候不光是你妈妈，我还面对你爸爸，还要面对墨家那些旁支的七大姑八大姨，如果这点小事儿我还应付不了，那我也就不用进你家的门了。”

    墨司霆看着乔知暖，眼眸中已经有了点点笑意。

    乔知暖摸了摸自己的脸，“你这么看我做什么？”

    墨司霆轻轻地一捏她的面颊，“就这么想要嫁给我了？”

    乔知暖面颊瞬间绯红了一片，娇嗔的瞪了他一眼，“谁说要嫁给你了，我可没答应。”

    墨司霆在心里默默地补了一句，他也还没有求婚。

    他一直都在准备着。

    求婚。

    墨司霆还是出去了。

    临出门前，他特别把儿子墨小墨给叫了过来，“爸爸现在不在，你要保护小乔不要被奶奶欺负。”

    墨小墨连连点头。

    他拍了拍自己的小胸膛，【我会的！】

    韩湘君站在门口，目送着墨司霆离开，再扭过头来，倒是被手里拿着一只手枪的墨小墨给吓了一跳。

    片刻之后才反应过来，这也就只是一个玩具手枪。

    “你拿着枪去一边儿玩儿去。”

    墨小墨眯着眼睛看韩湘君。

    只觉得小乔就是白雪公主，而奶奶就是那诱骗着白雪公主吃下毒苹果的老巫婆。

    乔知暖从厨房里走出来，切好了一盘水果，端了上来。

    “小墨，过来吃果盘了，”乔知暖看向韩湘君，“伯母，您也吃点吧。”

    韩湘君一屁股坐在沙发上，看了一眼摆放整齐，水果种类齐全色彩缤纷的果盘，冷哼了一声，“你这是做做样子给我看的？”

    乔知暖还没说话，一旁的墨小墨就嘟囔着发表了自己的抗议。

    他嘴里吃了一口榴莲，拿着自己的小手机飞快的打字：【奶奶，你不要以小人之心度君子之复！小乔每天都有给我切水果的！】

    韩湘君：“……”

    她成了小人了？

    顿时，被孙子当面揭穿的韩湘君老脸就有点红了。

    墨小墨一边用签子插着水果吃，一边跟写日记似的，在手机上打了一大段话。

    【小乔说要均衡营养，每天吃两个鸡蛋，鸡肉猪肉牛肉分开吃，每天吃一顿，每天下午茶要吃水果，睡前要喝牛奶，奶奶你看我是不是长得壮实了？】

    墨小墨拍了拍自己的小胸膛。

    韩湘君：“……”

    不得不说，的确是。

    墨小墨前段时间，瘦的厉害，一张小脸都已经是肉眼可见的瘦了一圈，看的韩湘君都心里面难过的很。

    但是现在，这段时间家里面有乔知暖操持着，墨小墨的脸又白白胖胖了起来。

    而且，并不是以前圆滚滚的虚胖了。

    而是长得壮了。

    这是韩湘君这种带过孩子的人，一眼就能够看得出来的。

    韩湘君不说话了。

    乔知暖笑着说：“伯母，您别听小墨这么夸张，他就是喜欢吃甜食喜欢吃肉食，之前过度肥胖减下来也不容易，所以我就和姜秘书讨论了一下，制定了一套适合他的饮食方案，还是全面摄取营养好。”

    韩湘君随便摆了摆手。

    本来就只是想要借此机会发作一下乔知暖，结果现在倒是让她哑口无言了。

    韩湘君有点气闷，暂时也没想到什么新的去发作乔知暖的法子，转身便上了楼，“我去午睡一会儿。”

    等到韩湘君睡了一个小时醒来，她走到落地窗边，一把拉开了窗帘。

    天空临近傍晚，是墨蓝中带着微红的颜色。

    外面的小花园里面，此时，争优一个女人带着一个小男孩，在鹅卵石铺就的小路上缓缓地走着。

    韩湘君已经在枫林苑呆了两天。

    这两天里，她真的是见证了乔知暖所有的神奇之处。

    比如说：这个女人竟然是真的有魔力，能够叫小魔头墨小墨乖顺的好似是一只小绵羊。

    比如说：这个女人竟然能让向来冷酷冷淡的墨大少，露出那样温暖宠溺的目光来。

    韩湘君都不禁有点疑惑了。

    她一直都认为，乔知暖是一个心机很深的女人。

    而且，不光韩湘君这样认为，周围的人给她的印象，给她的信息，也一直都是如此。

    可这两天在枫林苑，近距离的和乔知暖相处。

    乔知暖除了会用一点女人都能用的小心思之外，也没别的很罪大恶极十恶不赦的。

    韩湘君陷入了纠结和苦恼之中。

    乔知暖毕竟不是自己看中的儿媳妇，长得倒是漂亮，为人又十分温婉，只不过……家世不行，孤身一人，也太单薄了点儿。

    乔知暖准备晚餐的时候，墨小墨迈着小短腿就跑了过来，举着自己的小手机。

    她俯身摸了一下墨小墨的小脑袋，“谁的电话？”

    她看见了手机屏幕上显示的【老爸】。

    她接过电话，另一端传来墨司霆温润的声线：“妈没有难为你吧？”

    “没有，”乔知暖转过身来，单手搅拌着炖锅，“老太太下午吃了水果就去楼上了，还没有下来。”

    乔知暖轻声问：“工作做完了么？”

    “晚上十点还有一次连线。”

    “那就不等你吃饭了。”

    “嗯，早点休息，我尽量早点回去。”

    稀松平常的对话，乔知暖却觉得内心暖融融的。

    墨小墨拿着手机又跑了出去。

    墨司霆说：“做的很不错，回去老爸奖励你。”

    墨小墨从鼻子里哼了一声出来。

    奖励？

    他只要小乔，只要是老爸不再偷偷的把他的小乔给弄走一个人独占，他就高兴坏了。

    晚上吃饭的时候，饭桌上，韩湘君也就问起来了乔知暖的父母。

    “也没听你说过你爸妈，他们都在外地么？”

    闻言，乔知暖的眼神瞬间暗淡了一下，手中的动作也慢了下来。

    父母……

    爸爸早就不在了，而一直以来以为是亲生母亲的罗敏又……

    乔知暖声音低低的说：“都不在了。”

    韩湘君楞了一下。

    她倒是诶呦想到，得到的竟然是这样的回答。

    “抱歉，我没有想到。”

    她从小接受的也是贵族的礼仪教育，涉及到对方父母的问题，还是要慎之又慎的。

    韩湘君的这个问题，让餐桌上的气氛也不太好。

    一直到吃了饭，韩湘君就回房间去和墨重峰视频通话了。

    “你知道乔知暖的父母是怎么回事么？”

    墨重峰吹胡子瞪眼睛，“你不是去给乔知暖下马威了么？现在怎么被俘获了都要问对方父母了？”

    “别打岔！”韩湘君说，“我这是全方面的考察，她说她父母都不在了。”

    墨重峰眉心微蹙，但是很快就舒展了，在视频之中，根本也就看不出来什么异样。

    “我也不太清楚，只知道她是从D市过来的，从小就过得清苦，但是女孩子却心气高，很上进。”

    韩湘君本来心里就乱，听着墨重峰夸奖乔知暖，就更乱了。

    “你说，乔知暖她真能配得上咱们家司霆么？”

    墨重峰一听韩湘君这话，就知道韩湘君已经是心里有点动摇了。

    “不管配得上配不上，咱们说了也不算。”

    又说了几句话，墨重峰挂断了电话。

    其实，他的心里是有点疑虑的。

    他早在两年前，将股份转让给乔知暖的时候，其实是知道的，乔知暖是有一个在精神病院的母亲需要照顾，而父亲的确是早已经去世不在了。

    那现在……

    乔知暖所说的这个不在了，是已经过世了？

    …………

    夜晚，就在乔知暖刚给墨小墨洗了澡，出来，就看见了手机上的好几个未接来电。

    都是来自于同一个号码。

    罗敏打来的。

    在下一个电话打来的时候，乔知暖接通了电话。

    “知暖啊，你总算是接了电话了，你最近怎么样啊？墨家的人有没有为难你啊？有什么困难你就……”

    乔知暖打断了罗敏的话，“有什么话就直说吧。”

    罗敏笑了两声，“知暖，其实也没什么事儿，我就是……还没等到玉舒，但是我这里出租的房租要交钱了，我想问你借点钱。”

    “你要多少？”

    “两千块。”

    “你账号多少，我给你打过去。”

    “我没有银行卡啊，你能不能给我现金啊？”罗敏说，“要不然我直接去找你拿……”

    “你定地点吧，我给你送过去。”

    “好，好，知暖真是谢谢你了，你真是对妈……”罗敏似是说错了话，又改口，“对我好啊。”

    乔知暖的声音听起来始终很冷淡。

    “没什么事我就挂断电话了，地点给我发手机上。”

