    接下来，它翻来覆去的就这几个动作，不管狸猫怎么比划，楚天他们都看不懂了。

    众人说出几种猜想，然后都不对，急得狸猫原地直转圈。

    实在猜不出来，楚天忽然想到了什么，他指着徐朵朵，问：“你以前见过她吗？”

    夜狸猫显然没诧异，不过它还是看了看徐朵朵，然后摇摇头。

    “那她呢？”楚天又指着叶翎。

    夜狸猫转过头，看着叶翎，缓缓的点了点头。

    楚天眼神一亮，抬头看着众人：“你们谁能鉴别出地上的骸骨，死亡多少年吗？”

    叶翎和徐朵朵都摇摇头。

    反而是赵磊和荆开宇，同时转头看着高凯。

    “凯哥，没想到你还会这个！”楚天高兴的说道：“凯哥你看下，这些骸骨死亡时间相差，是不是5年。”

    高开点点头，然后一个一个过去检查。

    “听说，顶尖狙击手要对风速、湿度、温度、草木骸骨风化程度，只要眼睛一看，伸手感知一下。

    马上能做出准确的判断。

    看来传言不假啊，没想到我们队里能人辈出呢。”

    叶翎在楚天身边，轻声说了一句。

    赵磊显然也听到了，回过头来得意地说：“那当然，凯哥可是我们顶尖级王牌狙击手。

    他自己校准的枪，能在两千米距离打苍蝇！”

    “哦？是吗，那你有什么特点？”叶翎问道。

    “我……”赵磊刚要说话。

    荆开宇直接接了一句：“他的特点是处男！”

    “呃……尼玛！”赵磊脸腾地一下红了，尴尬地瞟了一眼叶翎，拎着兵工铲奔着荆开宇就去了。

    叶翎和楚天看着他们，都露出了笑意。

    特别是叶翎，竟然看着众人，流露出一种从来没有过的表情。

    不过很快，她脸色一变，手背到背后用力地抓了一下。

    “怎么了？”楚天就在他身边，自然感觉到她的异样。

    叶翎道：“我感觉到它在动！”

    “什么？鬼头？”楚天收起笑容问道。

    叶翎点点头：“嗯！以前从来没感觉到它动，或许是因为他动的时候我都在睡觉。”

    “什么时候开始的？”

    “刚进入到山体里的时候有一次。现在又不动了！”

    楚天深深的看她一眼，说道：“我们这次一定会解决掉它的，你别太担心。”

    他说这句话的时候，都觉得心里很没底，不过也只能这样宽慰叶翎了。

    叶翎苦笑地摇摇头：“我不怕死，不过没办法完成虚老交给我的任务了，如果我死了，你就离开九处吧。”

    “为什么？”楚天诧异。

    “九处内部，现在的水太混，弄不好就要被自己人害死。

    我怀疑这噬影鬼虫的事情，都是九处里的人搞出来的。”

    叶翎说完，楚天点点头，其实他早就怀疑这件事是九处内部人干的，要不然密令是哪里来的？

    他还没等说话，高凯在那边出声道：“小天，这八具骸骨和你的估计一样，根据这里的温度和季节变化，风化程度都在5年左右。”

    楚天赶紧走过去，大家也一起过来了。

    “按照这样的话，和骸骨排列顺序，徐朵朵四十年前碰到的那只夜狸猫，应该是这个！”

    楚天指着其中一个骸骨说道：“一直到最后一个，一共八具，正好四十年，而它今年应该是四五岁了。

    所以它没见过徐朵朵，因为徐朵朵他们当年看到的那只，已经死了，应该就是第一只。

    但是它见过叶翎，也就是说，叶翎当初真的来到过这里。”

    他指着那只夜狸猫说道，而每一只夜狸猫，可能都想着逃离这里，但是却被控制了。

    “每五年左右，它们就要来这里分娩，然后等死，这个祭坛到底是做什么用的？”

    众人纷纷摇头，表示没办法猜测。

    楚天走到祭坛中间，抬头看着叶翎。

    他虽然心中有所猜测，但也没办法确定。

    经过这阵休息，他的神魂之力恢复了着不少。

    这次他站在这，闭上眼睛，再次释放神识，不过这次他将神识压缩的范围极小。

    虽然这样很耗费精神，也是没有办法的办法。

    必须要看清楚下面是什么东西。

    祭坛的材料，显然是特殊打造的，楚天的神识极难渗透。

    在他额头再次冒汗的时候，才刚刚触碰到下面的物品。

    “蠢死了，调动神台内的魂力，怎么有你这么蠢的！”

    忽然道天的声音，在他耳边响起。

    楚天愣了一下，集中注意到神台之内。

    一丝丝雾气从湖面升起，瞬间飘出神门。

    楚天顿时觉得精神一震。

    原来神台内的神源，竟然可以补充神魂之力。

    “你这不废话吗，神源是神魂之力的凝结，神台空间就是储存神魂的。

    你仅靠身体里这点从神门里溢散出来的神魂之力，有屁用！”

    道天损了他一顿，便不再说话。

    楚天对于他的话，完全当做放屁，听了就行了，根本不搭理他。

    他第一次从神台内调用魂力，没有掌握好力度。

    貌似释放的有点多，大家都感觉到一阵冲击波从楚天身体上发出来。

    纷纷被冲击的退后了好几步。

    “魂力化形！怎么可能这么强？”徐朵朵惊讶出声。

    咔嚓……

    祭坛中间，楚天将神识集中的位置，竟然出现一声脆响。

    大家赶紧上前几步，这……

    坚硬的祭坛，不知道是用什么特殊材质制成的位置。

    竟然出现蜘蛛网一样的裂痕。

    联想到刚才的冲击波，还好楚天将神识集中在这里，要是对着任何一个人，岂不是直接被他轰碎了？

    他们哪里知道，楚天这是将足足两千米范围的神识，压缩到了只有一尺粗细的圆柱，才造成这样的效果。

    而且压缩到这里已经是极限，他刚刚足足用了五分钟才完成的。

    要是用来攻击敌人，谁会给你五分钟施法？

    现在这个时代，估计你站在那五分钟，都能被子弹打成肉泥了。

    但是下面大家就开始担心起来，祭坛坏了，不会发生什么事情吧？

    在祭坛中心裂开的一瞬间，楚天感觉到阻力瞬间消失不少。

    祭坛下面，出现一个奇怪的物品。

    他还没看清什么东西，但是上面的一个印记，让他一惊。

    鬼头……

    跟叶翎背后的鬼头一模一样。

    它狰狞的样子，让楚天头皮发麻。

    他准备仔细己观察这个坛子形状物品时，一股吸力传来。

    其他人都没有感受到，因为它吸收的是楚天的神魂之力。

    楚天的神魂之力，瞬间如同潮水一样朝它涌去。

    仅仅一瞬间，楚天感觉到自己神台内的湖水，都沸腾了。

