 夜幕初降，庞家后宅有零落的虫鸣，院中的大榕树下有了细微的清凉，树下刚烧了一把艾草，赶走了附近的蚊子，浓重的艾叶味道还没散去。

庞雨穿着短袖，和便宜老妈各坐了一个树桩做成的凳子，一边给老妈扇着扇子。

“雨儿啊，你爹他还是说不去安庆。”

老妈叹口气，“这些日子又把药铺开了，每日要忙到敲暮鼓才回家，娘也只能每日陪他去，那药库里面还得我来打理才放心。”

“那娘你跟我去安庆吧。”

庞雨一边扇风一边道，“一家人总是要在一起好些，你们在安庆我也更放心。”

“儿哪，照顾好自个儿。

娘知道你是好人，你当那安庆将官吧，旁人说是丘八窝里，妈知道不是，我家雨儿要是做了将官，那就不叫丘八了。”

老妈伸手摸摸庞雨的脑袋，又回头看看亮着灯火的正屋，压低声音道，“你当你娘不想跟你去享福，咱家雨儿出息了，娘以后有依靠，心里高兴着呢。

可你爹不愿去，娘总不能把他一人留在桐城。”

庞雨扁扁嘴，也看了一眼正屋道，“开张赌坊的事情都过去那许久了，爹怎地还过不去。”

“他一辈子不都是那样。”

  老妈哎一声摇摇头，“人家满桐城的人都称赞你，就他说一个赌档不好，不是好人开的。”

“我不开，别人也会开的，只要有需求就会有人做。

就算没有赌档，赌徒也会自己聚赌。”

老妈轻轻捶着自己的膝盖，露出一副慈祥的神情，“说得通就不是你爹了不是，咱呢嫁鸡随鸡，一辈子都这般过的。

其实你爹也是为你，虽说赌档总有人开，但毕竟是害人的东西，你爹说要折阳寿，咱们得帮你找补回来，如今做药铺也不为挣钱，街坊邻里有谁家差个药，咱们便不收他们银子，他是帮你积德呢，乡里人有难处的，咱们也不收银子，就像以前那个孙田秀吧…”便宜老妈说着停了下来，院中陷入沉默，过了好一会，老妈才又抬头道，“回来去看过那闺女没。”

庞雨摇摇头，老妈又叹气道，“可怜了那闺女，还是怪那些天杀的流寇，桐城这百年太平的地界上，几天死了那许多人，你走这几月吧，城里从来没见过那么多要饭的人。

你爹在跟邻里商量，在药铺也办个粥棚，再给你多积些德…”“娘，你们要想办粥棚就办，药铺不收钱也行，但这积德…我练兵保安庆，以后救的人不止千数，自然有大功德，你们就安心休养，不必为我操心这许多。”

老妈看着庞雨笑道，“左右想着这桐城呆了几十年也是惯了，邻里有时吵吵闹闹，但真要说走，还确实舍不得。

说起这个邻里啊，你刘婶最近常来药铺，问啥时候让闺女过门。”

“过门？”

庞雨一惊站起来，“婚约不是都退了么。”

“哪里退了，婚书都还在刘婶手上，一直没找中人退婚，你怎地糊涂了。”

老妈白了庞雨一眼，“你自己跟刘婶说的，让刘家出六十两银子聘礼给咱家，说能解了刘家闺女的劫数，刘婶传得满街都知道，如今这宜民门左近谁都知道的。”

庞雨凑过来偏着脑袋看老妈，“娘你以前不是跟刘婶不对付，如今怎地胳膊肘朝外拐呢。”

“呸呸，啥叫胳膊肘朝外拐，那刘婶虽是势利些，但这么些年跟咱家也处得不错。”

便宜老妈抓过庞雨手里的蒲扇，自己摇晃起来，“从那流寇来了过后啊，娘看那城外死的许多人，现在想的不一样了，这辈子能处了几十年的人，那都是几世修的缘分，咱不能跟刘家记仇。”

庞雨急道，“这不是记仇不记仇的事，你儿子我现在可是个官，大好的前途，无形资产正在急剧膨胀，我打算包装好了把自个卖个好价钱呢，刘婶拿六十两，那连清仓价都算不上。”

老娘一蒲扇打在庞雨脑袋上，“这成家接媳妇的事情，老是买啊卖的，传出去招人笑话不是，有谁卖自个这一说的。”

“只要价钱好，我有什么不能卖的，卖了也是养兵保民，大功德又不丢人，谁敢笑话我。”

庞雨往后退了一步，以防老娘再次袭击，“我今年才十八，再等个几年不是更好。”

“这事儿可不由你。

娘方才叫你一个卫兵去了请刘婶过来商量。”

正这时候，外边一把洪亮的女声，“庞家姐姐在呢！”

正是刘婶那熟悉的味道，庞雨不知如何是好，老娘已经迎往外进去了，两人在外院热闹的打招呼。

庞丁从外院匆匆跑进来，看到庞雨有些惊慌的道，“少爷，刘婶来了。”

“慌什么，又不是流寇来了。”

庞雨呸一声，“桐城这宵禁是怎么弄的，连刘婶都敢乱跑了，老子哪天问问阮劲怎么在管呢。”

“卫兵领着呢，更夫哪敢问。

少爷咱们现在咋办？”

“六十两老子亏死了，咱逃去营房，明天一早就回安庆。”

庞雨左右看看，后院还有个侧门，过去拉开门闩，带着庞丁就消失在夜幕中。

……安庆盛唐渡口，大江船行门外站了几名红衣士兵，虽在盛夏之时汗流浃背，但仍是站得笔直，周围路过的行人都隔得远远的。

船行的二楼上，一群船埠头的掌柜站起身来，向上首的陈仕辅和庞雨告辞。

庞雨也站起来，客气的与一帮船埠头行礼，只有陈仕辅坐着不动，拿足了官威。

等到这些人出了门，庞雨又一屁股坐回座位上，他从桐城回来便忙于融资的事务，现在才差不多办好，今日就是与码头的船埠头借贷。

陈仕辅见只剩下两人，连忙收了官威，把胸膛收了一些，摆出一副恭敬的模样。

陈仕辅擦了擦额头上的汗水，向侧面的庞雨低声道，“庞大人对他们认借数可满意。”

庞雨笑了笑，这些船埠头的实力超出他预计，他本打算借三万两，但陈仕辅出面让他们认借，两人一番揉搓，总数竟然凑出三万五千两，而且看样子这帮人并不算太吃力。

“有陈大人出面，他们自然不敢不借，还是陈大人的面子大。”

陈仕辅弯弯腰，“庞大人抬举了，这些船埠头吃硬不吃软，往年仗着有士绅大族在背后，他们占足了码头便宜，如今既然庞将军来了，问他们借些银子，他们岂敢不识抬举。”

“一个武官问他们借银子，就算有牙行银头的收益抵押，他们也是不那么敢借的，就怕咱一个武人耍横不还。

还是看在陈大人的面上，文官比武官可信，在下这点还是明白的。”

庞雨端茶喝了一口，那陈仕辅见状要起身，庞雨连忙又接着道，“往年万亿仓的漕粮，每在青黄不接之时借与这些船埠头，贩往江南地方赚银子，一年里面就数此时最赚钱，等到安庆收熟之后，又在各自的市面粮店低价收进补回万亿仓，陈大人就是他们财神爷，他们岂敢得罪陈大人。”

陈仕辅有些尴尬的笑了笑，庞雨说的都是实话，陈仕辅虽被他拿稳了把柄，但没想到庞雨连这些事情也打听明白了。

“陈大人为在下做的这些事情，自然也有一份酬劳，请大人不要推辞。”

“庞将军镇守安庆殚精竭虑，下官不敢…”庞雨摆摆手道，“咱们一码归一码，陈大人帮了多大的忙，就应该有多少回报，晚间我会让人送来陈大人的外宅。”

陈仕辅听完也不再争执，他如今发觉，与眼前这卑鄙小人做生意是不错的，并不因有把柄在手而一路要挟，一切都按官场规矩办。

那个把柄虽然仍是让他心神不宁，但比起两三个月之前又好了许多，只是很多时候忍不住要想，那两个把柄被这庞小人关在何处。

“陈大人还有事便去忙吧，。”

陈仕辅埋头道，“将军有事现在便可吩咐。”

“也不是甚大事，就是想请大人来帮我剪个彩。”

“剪彩？”

庞雨点点头，“在下看到码头上交易，常有各色金银铜钱，便想着开个银钱兑换的生意，也是为往来行商船客行个方便，想请大人来开个彩头，办得体面一些，也是有酬劳的。”

陈仕辅松一口气，这确实不算什么大事，不过若是其他人提出来，他是不会去的，毕竟只是个商家，去了有失官员的身份。

“下官一定去。”

庞雨客气的将陈仕辅送下楼，等陈仕辅远去才又返回楼上。

刘若谷很快跟了上来，庞雨正在窗边看沿江的船只，码头上的船只又多了起来，最近是运送粮食的一个高峰期，岸上的各类牙行前后奔忙，挑夫排队送货，都在忙活自己的生计。

刘若谷小心的走到庞雨身后低声道，“怀宁县衙的押票，小人已经办好，明日怀宁户房就要送银子过来，第一笔七千两。

桐城的房契、地契也已备齐，后日小人就回桐城与唐大人办理借贷之事。”

庞雨嗯了一声，看着窗外的江景出神。

“小人还是不太明白，大人借这许多银子到底何用，利息也都不低，安庆船埠头这边的二钱是最少的利钱，都是两年为期，那是一大笔银子。”

庞雨转头看看刘若谷，“借钱就是来用的，我要办赚钱的生意，但不想靠生意赚钱。

那样太慢，这乱世里谁知道能等多久，我需要现在就拿到它们未来赚的钱，所以任何的生意，我都看做一笔资产，不过大家还不太能习惯，但是抵押借贷这事，他们都是习惯的，利钱也是该付的”“小人还是觉得利钱有些多，就怕两年后…”“先借来再说，钱来得不易，用出去却很容易，若是招两千兵马，每年军饷就要给出大约五万，所以这笔银子，咱们还能想些办法再借一次，虽然不是全部，但如此就能得到成本低一些的贷款。”

刘若谷呆了片刻，他没明白怎么还能再借一次，如果强行问那些丘八借银子，恐怕会闹出兵变来，他想了半晌终于问道，“是大人要新开的那个银庄？”

庞雨点点头，“百顺堂里面培养的多余账房能不能用了？”

“有三个可用，身家都查过，两个是从太湖来的，一个是潜山，以前就做过账房，流寇来时躲过了，才逃来安庆的，有家眷在安庆。”

“家眷送去枞阳，让这三人到银庄当差，咱们借来的银子都要放在银庄，十天后银庄就要开起来，你亲自在银庄掌柜，以后军饷通过银庄发放。”

刘若谷皱眉道，“可小人还是不太明白如何能再向军士借一次。”

庞雨笑笑道，“绝不是强迫。”

 