
    “郡主，不要啊！”

    红色身影坠下之前，两个人影如闪电般的掠了出去。W一个自然是柳浮云，柳浮云虽然是官但是他的武功并不弱，柳家为了培养这个儿子也是倾尽了全力的。但是另一个人的速度竟然比柳浮云还要快上几分。他是从后面的小楼中冲出来的，但是却直接从柳浮云的肩头掠了出去直奔翠华楼前。

    这一段时间仿佛过了很久，其实人从楼上坠落的速度是极快的。即便是那人速度极快，却也只能在朔阳郡主距离地面已经不足两丈的高度接下她。只是朔阳郡主竟然死意坚定，寻常人就算真的存心自杀等人到了半空的时候也已经全无思考能力了，朔阳郡主却突然伸手狠狠地推了他一把。

    身子一偏整个人砰然落地，恰好落到了赶到跟前的柳浮云脚边。

    因为半途被人拦截了一下，朔阳郡主并没有一落地就当场摔死，却也立刻喷出了一口血，显然内伤极重。

    众人这才看清楚那刚刚落地的出手相助的男子。

    剑眉星眸，英武俊挺。一身藏南色劲装，与穿着儒衫的一众人比起来更多了几分阳刚坚毅之感。

    “高少将军？”

    原来这青年男子正是定远侯府的世子，镇西将军高裴。因为定远侯原为镇远大将军，高裴十三四岁就入军中历练，高家军上下皆以少将军称之。名声传了出来，上雍城里称呼他定远侯世子或者镇西将军的人倒是少，反倒是都习惯叫少将军。这个称呼只怕要等到高裴继任了定远侯之位才能去的掉。原本父辈名望太盛，晚辈很容易活在父辈的阴影中不思进取或力不从心。但是高裴却是难得的不骄不躁意志坚定的顺着父辈的足迹一路前行。

    这位，便是上雍皇城中武将之家公认的：别人家的孩子。

    高裴负手站在一遍，低头看向地上的女子剑眉微锁，目光慢慢落到了柳浮云身上。

    柳家那些事情他也听说过一些，原本以为这位郡主是一时义愤做了傻事，没想到对方竟然真的是一心求死。须知，体会过死亡的恐惧被救的人大多会感到恐惧，害怕和庆幸。但是方才匆忙间他与朔阳郡主的眼睛对视，竟然从中只看了决绝。

    柳浮云匆匆向高裴拱了下手，冷声道：“请大夫！”

    有人匆匆而去，又有人匆匆而来。几个柳家的下人脸色惨白跌跌撞撞的跑了过来。她们显然是跟着朔阳郡主的，朔阳郡主嫌吵说要安静看书让他们在门外候着，谁能想到她竟然会想要自杀？

    等到察觉不对冲进书馆里，只看了一角红衣从栏杆边飘落。

    “郡…郡主！十三公子……”

    朔阳郡主伤的极重，不停地有血沫从她嘴角溢出。谢安澜站的有些远，但是只看了一眼就知道人只怕是没救了。至少，现在这个时代的医术十之**是救不了朔阳郡主的。

    这会儿功夫，小楼里的人们也已经匆匆走了出来。

    “朔阳姑姑！”武宁郡主脸色惨白，冲到朔阳郡主跟前蹲跪下来，手足无措地望着朔阳郡主不知道如何是好。

    “谷…谷阳？”朔阳郡主道。

    “是，姑姑，是谷阳。”武宁郡主慌乱地伸手想要去扶朔阳郡主。

    “别动她！”柳浮云面沉如水，沉声道。

    武宁郡主心中一颤，正想要开口旁边高裴道：“郡主内伤甚重，大夫来之前还是不动为好。”

    若是从前，身份尊贵的朔阳郡主岂会允许自己在大庭广众之下毫无形象的躺在地上。但是此时或许是人之将死，却是什么都不在意了。消瘦地容颜上泛起一丝淡淡的笑意，颤抖着身后握住武宁郡主的手道：“谷阳…替我告诉王兄，我累了…我要去寻父王和母妃，我东方岚是皇室贵女，宁死也不愿再受柳姓贱人羞辱。”

    “三嫂！”柳浮云沉声道。

    朔阳郡主望着他笑道：“浮云公子…本郡主等着…等着看你柳家的下场！陛下昏聩，宠幸柳月容那个贱婢，羞辱宗室，咳咳…令祖宗蒙羞。你柳家若不断子绝孙，千生百代被世人践踏，我东方岚死不瞑目！纵为厉鬼，也要咒那贱婢无子送终，死无葬身之地！”

    说完这句话，朔阳郡主脸上露出一个诡异的笑容就此没了生息，那一双含恨的眼眸竟然当真睁得大大的盯着柳浮云。果然如她所言，死不瞑目。

    柳浮云沉默地望着朔阳郡主说完最后一句话，朔阳郡主每多说一句，他的脸色就更白一层。等到朔阳郡主咽下了最后一口气，柳浮云的脸色已经惨白如纸。

    看着躺在地上死不瞑目的红衣女子，在场的众人都是一片沉默。

    本是宗室娇女，朔阳郡主虽然不曾上过什么美人榜，但是还是有不少曾经见过她的人记得，这位郡主曾经也是秀美清贵，一派皇室贵女气度的。而现在，整个人消瘦的几乎已经脱了形，即便是脸上涂着厚重的脂粉也无法掩盖她的憔悴和消瘦。瘦弱的身形几乎已经无法撑起那华贵厚重的郡主礼服。

    让一个王室娇女宁愿赔上性命也要诅咒柳家断子绝孙，这是怎样深重的恨意啊。

    “大夫来了！大夫来了！”有人叫道，几个柳家的人拉着大夫匆匆而来。

    柳浮云抬头看了一眼，淡淡道：“不需要了，通知家里，让人来…接三嫂回去吧。”

    武宁郡主呆呆地望着地上的女子，她跟朔阳郡主差着辈儿年龄也差了好几岁并不算熟悉。但是此时看着地上已经渐渐冷去的朔阳郡主，武宁郡主依然还是忍不住打了个寒战，望着眼前的秀男子眼低多了几分不可言说的恐惧。

    出了这样的事，原本的看客有些见事不对悄悄的便遁了。谢安澜正犹豫着是不是也走，却被穆翎拉住了。看看站在自己身边一脸看好戏的穆翎，再看看不远处跟在曹老大人身后出来的陆离，谢安澜想了想还是留了下来。只是看着地上的红衣女子，却再也找不来半点之前想看热闹的心情。

    柳浮云已经平静下来，无论再怎么事出突然，处理好眼前的事情才是最重要的。至于事情的起因经过，现在不是考虑这些的时候。

    “高兄，方才多谢援手。”柳浮云对着高裴拱手淡淡道。虽然人没救下来，但是高裴确实尽力了。

    高裴皱眉，淡淡道：“郡主在高某跟前死去，是为人臣子之罪，何敢居功。”

    这是对柳家不满了，高家世代忠良，对于柳家这种竟然连当朝郡主都能逼得自尽的人家自然是看不惯的。即便是原本对柳浮云的印象还不算坏，如此的语气却也算不得好了。

    柳浮云也不多说什么，让人将闲杂人等都先送走。

    曹老大人看着站在自己跟前的柳浮云，冷笑一声道：“柳家果真是了不得了啊，堂堂郡主竟然……”

    柳浮云垂眸肃立，并不反驳。柳浮云身后几个柳家子弟却有些受不了，忍不住开口道：“朔阳郡主自己要跳楼和咱们有什么关系，谁知道她是……”

    “住口！”柳浮云转身厉声道，“闭嘴。”

    曹老大人并不买账，捋着白须看着柳浮云道：“柳大人倒也不必如此，老夫也不会为了此事再上折子烦着陛下了，横竖最后…柳家也不会有什么事，对么？”柳浮云苍白着脸色沉默不语。单老大人看了口气，道：“柳十三郎，你该劝一劝家里，收敛一些了。今日这事…也太过了些。郡主的父王德亲王，当年也是有功之臣啊。”

    东临先生摇了摇头没有说话，显然是对柳家的人和事根本就不想发表评论了。

    柳家人来得及快，但是最先到的却是柳家的三公子，也就是朔阳郡主的丈夫。这柳三公子已经年近三十，比起柳浮云的沉静端肃，他却显得要浮躁许多。常年养尊处优和声色犬马，让他看上去倒像已经三十五六。眉目间带着一股骄横之气，杀到跟前扫了一眼众人才去看地上的朔阳郡主，吐出口的话却让人再一次大吃一惊，“三弟，这个女人是怎么回事？这不是故意丢咱们柳家的脸么？还不让人将她拉回去埋了！真是晦气！”

    他身上还带着浓重的脂粉和酒气，不用猜都能知道这是从哪儿来得。

    曹老大人气得不轻，“放肆！这…这是皇室郡主……”

    柳三公子全然不放在眼力，傲然道：“郡主又怎么样？进了我柳家的门就是我柳家的人！这贱人……”

    “三哥！”柳浮云神色疲惫地打算了柳三公子的话，沉声道：“我已经让人去准备了，马上就送三嫂回府。”

    柳三公子皱眉，看着柳浮云有些不满地道：“老十三，你觉得咱们柳家不够丢脸？磨磨唧唧地在这里让人看笑话不成？来人！抬走！直接拉出去埋了，这种败坏夫家名声的女人，休想入我柳家祖坟！”

    “柳三公子！”单老大人也看不下去，沉声道：“此事不妥！郡主的后事，当由礼部处理。”

    柳三公子不屑地嗤笑一声，道：“什么郡主？姑母说他是郡主她才是郡主，姑母说她不是，她就什么都不是！”见柳浮云还想要说话，柳三公子先下手为强，“老十三，这是你三哥我的家事，轮不到你开口！”

    朝着跟在身后的下人挥挥手道：“抬走抬走！”又警告地看向在场的人，“今天的事情，谁敢传出去败坏我柳家的名声，别怪本公子不客气！”

    几个人听了柳三公子的命令，连忙上前毫不怜惜的抬起朔阳郡主的遗体就要往外走。武宁郡主被推到了一边，红着眼睛跺了跺脚，冲上前去将一张帕子盖在了朔阳郡主的脸上，方才眼睁睁地看着朔阳郡主被抬走。

    听着身后刻意压低了声音的议论纷纷，柳浮云闭了闭眼无声地叹了口气。

    原本热热闹闹的一场比试，最后却以一条人命的结束而收场。原本乘兴而来的看客们出门的时候脸色都有些不好看，神色和心情一样的压抑。

    看着众人渐渐闪去，陆离和曹修送气得不轻的曹老大人回去，离去前陆离朝着谢安澜的方向看了一眼。谢安澜朝他微微挑眉，示意让他尽管去。

    谢安澜看着高裴离去的背影，道：“那位就是高少将军？”

    穆翎点头，问道：“如何？”

    谢安澜赞道：“少年英雄当如是。”高裴方才掠出救人的那一手轻功十分不错，让谢安澜又是赞赏又是羡慕。如果她有高裴那样的轻功的话，或许救下朔阳郡主的机会还要大一些，毕竟她离得这样近。可惜这世上没有如果，她不会轻功，更不可能片刻间跨过五六行桌椅冲到楼下去接住朔阳郡主。

    “高少将军好像受伤了。”谢安澜迟疑了一下，道。

    穆翎有些意外地看向她，谢安澜指了指远去的背影道：“可能是手脱臼了。凌空接住从那么高的地方落下来的人，确实不太容易，受点伤也难免。”或许正是因此，被推开的时候高裴才没有第二次抓住朔阳郡主。

    穆翎看着她有些黯然地神色道：“其实…朔阳郡主被救回来未必是好事。”

    谢安澜挑眉，穆翎淡淡道：“救回来了又如何？怀德郡王一心想要攀附柳家跟柳贵妃打好关系不会替朔阳郡主撑腰，陛下那里就更不用说了。一旦郡主被救回来了，以后的日子会比现在更难过。那样一个王室贵女，何必让她再受那些她宁死不愿再受的羞辱呢？”

    “所以，你才没有出手？”谢安澜问道。她不会轻功，但是穆翎会啊。从头到尾穆翎都没有过想要出手的打算，甚至还在朔阳郡主落下的那一刻将手搭在了她的肩膀上。没有用力，谢安澜也不想去计较如果她冲出去的话穆翎的手是不是依然不会用力。她知道，至少穆翎有一半的原因是不想让她惹上这些事情。

    穆翎也不意外，大方的承认道：“我确实不会出手。郡主求仁得仁，我何必多此一举？”

    “热闹也看完了，该回去了。”谢安澜淡淡笑道。

    流言这东西从来不是想堵就能够堵得住的。所以古人才说：防民之口甚于防川。

    还不到半个时辰，朔阳郡主血溅翠华楼的事情就已经传遍了整个京城。甚至连朔阳郡主当时穿着什么样的衣服，什么模样都说得清清楚楚。朔阳郡主临死前的那那些诅咒更是传遍了，有人听了哀其不幸，有人听了赞其烈性，更有人怒骂柳家残暴，竟然将一个皇室贵女逼得不得不自尽以存皇族尊严。

    当初柳三调戏朔阳郡主却反被皇帝赐婚的事情也再一次被翻了出来，一时间整个京城骂声冲天。以国子监为首的愤怒的学子们纷纷撰写诗悼念朔阳郡主，叱骂柳家人无耻，怀德郡王卖妹求荣。甚至有柳家的子弟在学堂，在外面被人暗算暴打的事情。朝中的清流官和一些武将们更是纷纷上书皇帝要求严惩柳家人为朔阳郡主讨还公道。

    昭平帝被臣子的折子弄得心烦意乱不说，凤台宫中的柳贵妃同样也满腔怒火。

    “你说什么？那个贱人敢诅咒柳家，还敢诅咒本宫无子送终？！”柳贵妃咬牙切齿厉声道。

    无子一直是柳贵妃的心病，如今好不容易以四十多岁的高龄又有了身孕，柳贵妃可谓处处小心，饭不敢多吃一口，路不敢多走一步。这种时候听到有人诅咒自己未出生的孩儿，柳贵妃岂能容忍？

    “这个贱人，让她给小三做正室已经是给她脸面了，竟敢如此不识抬举！”

    “娘娘息怒啊。”身边的宫女银叶连忙劝道，“娘娘，您的身体和小皇子重要，千万不要动怒啊。”

    柳贵妃轻哼一声道：“本宫要将她鞭尸爆晒三日，将她丢到乱葬岗里喂狗，本宫倒要看看，到底是谁死无葬身之地！去，请陛下过来一趟！”见她满脸怒容，下面的宫女内侍自然不敢违逆，连声称是急忙推出去请陛下大驾了。

    陆离回到府中，谢安澜正坐在院里的玉兰树下出神。直到陆离都快要走到她跟前才发现他的到来抬起头来。

    “在想什么？”陆离问道。谢安澜感觉素来敏锐，向这样都要走到她跟前了才发现的情况几乎没有过。谢安澜摆摆手，道：“没什么。”

    陆离在她身边坐了下来，随手拉了一缕她的发丝垂眸打量着，一边道：“在想朔阳郡主的事情？”

    谢安澜点点头，道：“朔阳郡主…死的太干脆了。”

    陆离道：“无论她的日子过得怎么样，都不会有人替她出头的。除了死，她只能一辈子忍着。对于皇室贵女来说，一辈子忍受那种日子，或许比死更痛苦。”

    谢安澜靠着他的肩头道：“那也不能白死了。”

    “若是你又该如何？”陆离侧首看她。

    谢安澜轻哼一声，对着陆离露出一个险恶的笑容，“我若是朔阳郡主…能杀几个杀几个，弄得柳三下半辈子都生活不能自理，一把火烧了柳家。”

    陆离眼底闪过一丝极淡地笑意，“夫人自然不同于别的女人，可惜，朔阳郡主即便身为皇室贵女，却也只是一个手无缚鸡之力的弱女子而已。”谢安澜你也只得轻叹了口气，道：“是啊，朔阳郡主只是一个弱女子。”

    真是非常讨厌却不得不接受的现实，这是一个实实在在的男权社会，皇权，父权，父权，就只是完全没有听说过女权。

    谢安澜不得不庆幸她的运气已经不算差了，遇到的是陆离这样经历的事情太多，看得开更想得开，还没有被大家族拘束的人。如果陆离不是泉州陆家的庶子而只是普通的上雍陆家的嫡子的话，她觉得自己大概早该跑路了。

    有些无力地靠在陆离肩上，谢安澜皱眉问道：“柳三到底对朔阳郡主做了什么？”

    陆离眼底也有些淡淡的冷意，不过他倒不是同情朔阳郡主他只是单纯的不喜欢柳三这种卑鄙无耻之辈罢了。如果是如柳浮云那样的人，即便是再如何针锋相对陆离都愿意对对方保持一份尊重，但是柳三这样的人，在陆离眼中却是与垃圾无异。

    皱了皱眉，陆离道：“听曹老大人提起过一些，柳三出生的时候柳家尚未发达，年幼时失于教养，后柳家因柳贵妃一夜暴富，像柳三这样的子弟着实不少。柳三性好渔色，尤为喜欢身份尊贵的女子。最恨的便是女子不顺从与他。一年前朔阳郡主出门恰巧遇到柳三，柳三当时言语便有些不干不净，被朔阳郡主斥责了一番。原本以为此事就此作罢，没想到之后柳三反倒是越加上心了，借机调戏朔阳郡主，虽然没能成事却在光天化日之下被人发现。之后就……”

    谢安澜皱眉，她知道事情肯定不可能仅止于此，否则朔阳郡主也不可能会宁愿自杀也不肯苟活。

    陆离继续道：“柳三迎娶朔阳郡主并非他真心喜爱，不过是因为朔阳郡主扫了他的面子而已。早在赐婚之前，柳三就在青楼里与人设了赌局，赌他能将朔阳郡主娶回家去。朔阳郡主嫁给柳三之后，柳三极近羞辱之能事，柳三的原配夫人恨郡主占了他的嫡妻之位，暗中挑唆子女和府中人磋磨朔阳郡主。朔阳郡主虽然是皇室贵女，在柳家那样的地方过得只怕还不如一个侧室。听说…柳三有些性癖…”

    侧首看了看谢安澜，陆离犹豫了一下还是道：“极爱在床榻间折磨人，柳家被他折磨死的通房丫头不在少数。”

    谢安澜惊诧，“就算这样…他敢动到郡主身上？”

    陆离冷笑，“怀德郡王正想要扒着柳家呢，朔阳郡主回娘家求助了几次，都被怀德郡王送回了柳家。每次回到柳家，你觉得柳三会让她好过么？”

    咔擦一声轻响，陆离低头看去原本被谢安澜握在手中把玩的自己腰间悬挂的玉佩已经碎成了两块。虽然这玉佩并不名贵，但是这样……

    陆离拉开她的手将碎玉取出来扔到一边，淡淡道：“你生什么气，他再闹也是柳家的事。”

    谢安澜冷笑道：“这种贱人，你知道我们都是怎么对付的么？”

    “哦？”陆离露出一丝好奇之色，他知道谢安澜这个我们说的自然不是谢安澜和他。

    谢安澜笑容狰狞，“阉了他，再送十个有同样癖好的男人给他！让他好好体会一下，什么叫做不想做的不是好！”

    后半点听不懂，不过前半段听懂了。

    陆离唇角忍不住抽了抽，轻声道：“别为了不相干的人生气，你放心，柳三这次好不了。”

    “嗯？”想起之前穆翎说得柳家要倒霉了，谢安澜也来了兴趣，“怎么说？”

    陆离淡淡道：“朔阳郡主就算要自杀，又怎么可能平白无故跑到翠华楼去自杀？郡主想要出柳家的门都不太容易，这是有人要对付柳家…还不止一路人。”

    谢安澜眨了眨眼睛，思索了一会儿问道：“朔阳郡主…真的是自己想死的么？”

    陆离平静地望着她，半晌才抬手轻轻理了一下她颊边的发丝，“至少…她确实不想活了。”没有人能逼一个不想死的郡主去死，朔阳郡主临死前的怨毒也绝对做不了假的。

    谢安澜道：“将自身依托于旁人，无能为力的悲哀。”

    “你不会如此。”陆离道。

    谢安澜笑道：“我自然不会如此。”

    朔阳郡主的事情并没有因为皇帝的不闻不问而偃旗息鼓，反而有越演越烈之势。这让谢安澜这个局外人都能感觉到这其中绝对少不了人推波助澜。让谢安澜没想到的是，第一个真正站出来对柳家发难的却是武宁郡主。

    武宁郡主直接一身白衣冲进了皇宫，跪到在皇后的凤仪殿前表示，誓死不愿嫁入柳家，陛下如果怪她抗旨不准，不妨将她赐死，高阳王府绝不敢有怨言。若是坚持这场婚约，柳家就等着抬一具尸体进门吧。

    皇后自然做不了这个主，安抚了武宁郡主几句顺手就将人推给了昭平帝。

    昭平帝这几天既要应付朝臣的弹劾，又要安抚爱妃，早就已经烦闷不堪。见到武宁郡主更是气不打一处来，冷声问道：“你要抗旨？”

    武宁郡主神色憔悴，双眼通红，跪在地上却丝毫不肯退却，大声道：“是！”

    “你可是抗旨是什么罪名。”

    武宁郡主望着昭平帝沉声道：“诛九族。”

    昭平帝一噎，他也是武宁郡主的九族之一。

    很快昭平帝又冷笑一声道：“朕确实不能诛你九族，但是，朕能抄了高阳王府！”

    武宁郡主忍不住颤了一颤，帝王之威确实不是她这个年纪的小姑娘能够承受得了的。武宁郡主紧咬着唇角，藏在袖子里的手也紧紧地攥着，深吸了一口气强忍着惧意抬头道：“臣女知道陛下是天子，想要谁死不过是一句话而已。臣女既然生来…便是为高阳王府招灾惹祸，唯有一死以谢…父王母妃。臣女不愿如朔阳姑姑一般，毫无皇室尊严的死去！”说话间，武宁郡主的声音已经带上了几分哭声。

    “陛下！朔阳姑姑她是您的亲侄女啊！”武宁郡主哭道。朔阳郡主就死在她的怀里，才不过十四岁的武宁郡主所受到的冲击可想而知。

    昭平帝一怔，神色也有几分恍然。昭平帝并不是一个暴君，即便是这些年所有人的斥责他宠幸妖妃昏聩胡闹，但是他却并不残暴。这些年来，唯一一次下旨满门抄斩的也只有一个商家。而且认真的说，商家最后并没有被满门抄斩，商娴妃自尽而死，商老大人重病而死，商家人丁不旺商羽又早被逐出了家门。商老大人一死商家也就差不多散了，最后杀得也不过是几个无关紧要的人罢了，而他甚至明知道商羽还活着也并没有再追究。

    即使是曹家那老头，这些年不胜其烦的叨叨絮絮的骂柳家，说爱妃如何如何，他不也一直忍着他么。

    昭平帝觉得自己已经足够仁慈，但是听了武宁郡主的话心中还是不由得一动。

    朔阳…是他的亲侄女啊。

    昭平帝对朔阳郡主的印象并不深刻，自己的自己皇弟还活着的时候还是极小的一个小娃娃的朔阳郡主跟着皇弟一起进宫来过，他还抱了抱。一转眼倒是已经十多年过去了。而朔阳…已经死了，自杀而死，因为他将她嫁给了柳家的老三。

    望着跪在殿中泪眼朦胧的武宁郡主，昭平帝一时间有些心软。但是想起凤台宫中还怀着身孕的爱妃，想起她因为这两天的事情被气的煞白的脸，昭平帝叹了口气道：“武宁，此事朕不怪罪于你和高阳王府。你回去吧。”

    武宁郡主心中一沉，知道昭平帝依然不同意她解除这门婚事。但是她已经浑身无力，实在无法再一次提起勇气忤逆皇帝。心中不由得一片绝望，难倒…她也只能步上朔阳姑姑的后尘么？

    昭平帝语气缓和地道：“朕知道，那柳三不好，但是浮云却是个好孩子，能配得上你郡主的身份。”

    武宁郡主抬头看向昭平帝，含泪问道：“陛下，朔阳姑姑的死…就这么算了吗？是不是有一天臣女死了，也就这么算了？陛下，我们东方家的女儿到底哪里比柳家人命贱了？！”

    昭平帝脸色微变，东方家的女儿怎么会比柳家人命贱？东方家是皇族，身为皇帝更不可能说出这样的话来。但是…事实却是东方家的女儿远没有柳家的人过得肆意畅快。因为柳家有一个让皇帝疼到心坎儿上的贵妃。

    “够了！”昭平帝沉声道，“退下！”

    武宁郡主轻咬着唇角不再说话，良久方才俯身朝着昭平帝郑重的一拜，“臣女，告退。”

    “启禀陛下，柳大人求见。”门外，内侍禀告道。

    昭平帝皱眉，“哪个柳大人？”昭平帝心中对柳家并非没有看法，他爱重的是柳贵妃不是整个柳家。若不是柳贵妃在意柳家，就凭这这些年这么多人弹劾柳家昭平帝早就将人给办了。这几天被闹得头疼，昭平帝并不太想见到柳家的人。

    内侍道：“督察院左副都御史，柳暮大人。”

    闻言，昭平帝神色这才稍缓一些，揉了揉眉心道：“浮云啊，让他进来吧。”

    内侍退出去，便可之后柳浮云穿着一身正三品的官服从外面走了进来。看到跪在殿中的武宁郡主，柳浮云并不意外。走上前去恭敬地跪拜，“臣柳浮云叩见陛下。”

    昭平帝挥挥手道：“行了，平身吧。”

    柳浮云谢恩起身，“见过郡主。”

    武宁郡主沉默不语。

    昭平帝道：“这个时候，你来御书房做什么？”

    柳浮云道：“臣特来请罪。”

    昭平帝轻哼一声道：“请罪？原来你们柳家还知道有罪？事情出了这么几天，你爹没来请罪，柳三也没有来请罪，怎么？以为朕不会办你们？”

    柳浮云再一次跪地，“臣不敢，朔阳郡主在臣眼前坠楼而死，臣万死难恕其最。这两天柳家皆在料理三嫂后事，三哥…被家父重责了一顿，家父带着他到皇后娘娘和贵妃娘娘跟前请罪去了。”昭平帝挑眉，“朔阳的事，也确实归皇后管。既然如此，你来见朕做甚？”

    柳浮云道：“柳家辜负皇恩，请陛下降罪。”

    “哦？那你说朕该如何罚？”

    柳浮云垂眸道：“请陛下削去臣和三哥身上官职，贬为庶民。”柳家虽然比不得柳浮云有本事，但是到底是柳家的嫡子，如今也是从正四品的承天府尹的副官府丞。之所以是副官，自然是因为柳三能力不够，上面有府尹顶着办理正事，偏偏府尹都要让他三分，柳三的日子过得可谓是风光得意。柳三因为迎娶了朔阳郡主，还同时被加封了郡主仪宾的勋爵。

    昭平帝微微挑眉，看向柳浮云道：“你当真这么想的？”

    柳浮云正色道：“臣等辜负皇恩，合该降罪。”

    昭平帝心中轻轻叹了口气，若是柳家人都有柳浮云这般懂事，哪儿还有那么多事情啊？昭平帝看了一眼旁边同样面露惊讶的武宁郡主，思索了片刻道：“如此，削去柳三所有官职爵位，终身不得入朝为官。柳浮云未能及时施救以致朔阳郡主坠楼身亡，连降四等，降为正五品大理寺左寺丞，依然留用。”

    柳浮云一愣，还是躬身拜谢，“臣谢陛下隆恩。臣还有一事求陛下恩准。”

    昭平帝点头道：“说来听听。”

    柳浮云侧首看了一眼武宁郡主，道：“臣请解除与武宁郡主的婚约。”

    “哦？”昭平帝和武宁郡主齐齐看向柳浮云。柳浮云沉声道：“柳家未能照顾好朔阳郡主致使郡主身亡，浮云不配迎娶宗室贵女，还请陛下成全。”

    昭平帝看看两人，倒是没有如方才一半一口回绝。既然女的不想嫁，男的也不想娶，解除婚约就容易多了。有了柳浮云主动开口，对贵妃也有个交代。昭平帝望着柳浮云正色道：“你当真想要如此？”

    只要柳浮云应了下来，至少柳家两代之内都没有机会再迎娶皇室贵女了。

    柳浮云点头，“是。”

    昭平帝沉声道：“如此，朕成全你们。来人，传旨，柳浮云与武宁郡主婚约作废，男婚女嫁各不相干！”