    “怎么可能？”

    男子一脸的难以置信，之前他分明就没有注意到这几人的出现，总不可能是幻阵出现的那一瞬间，这些人就突然出现了？

    这太不可思议了！

    百里言澈等人可没有要和此人解释的想法，混沌之戒就是他们的大秘密。

    这些家伙一心想要抓到红妆，这之后肯定还会千方百计地找他们。

    有混沌之戒在，他们离开就会安全很多。

    百里红妆见男子受伤，手上的动作也是陡然加速，给出了致命一击。

    只听闻一声惨叫，男子瞪大了眼睛，没想到自己就这样被阴死了。

    百里红妆顺势将其手中的储物戒指给摘了下来，这些家伙在魔界的地位都不低，身上的修炼资源着实不少。

    他们要不了多久就会去魔界，以他们的修为，在魔界必然是底层人物，有了这些修炼资源能够让他们以最快的速度提升修为。

    百里红妆在掐灭了男子的神识，确认已经没有问题之后，这才准备和大家一同离开。

    然而，就在他们准备离开的时候，蓦地听见了一连串的脚步声。

    “其他人已经追过来了，别管他们，我们快走！”

    温子然一听着脚步声就已经意识到发生了什么，他们对付一个人倒是没有什么难度，但是这群人每个人都有那样的实力，就算是有幻阵的帮助，他们也必然是对付不了的。

    不如直接将这结界完成，他们便与对方隔绝在两片区域了，直接躲了这个麻烦。

    不光如此，他们也不能让这些家伙知道他们去了妖域。

    否则，这些家伙来了妖域之后更无顾忌，对他们接下来的行动有着很大的威胁。

    几人对视了一眼，将声音克制在了最小，对方踏入了幻阵，根本就不会注意到他们的存在。

    “你们放开我！”

    就在这时，一道熟悉的声音传入了他们的耳中。

    一听这声音，众人不由得对视了一眼，表情陡然凝固。

    “令狐媛？”

    百里言澈微怔，这熟悉的声音，分明就是令狐媛没错。

    百里红妆的脚步也顿了下来，先前百里言澈和令狐媛的告别她也是看见了的，不过令狐媛明明已经回学院了，怎么这会儿竟然会出现在这里？

    众人仔细一看，便见到那几人分明抓住了令狐媛。

    不光如此，令狐媛的衣衫已经被鲜血染红，脸色苍白，赫然是被他们给抓住了！

    “她受伤了！”

    百里言澈瞧见令狐媛这般模样，表情陡然一变，“他们这是抓住了令狐媛想要来威胁我们。”

    这样的景象一看就知道令狐媛根本不是自愿的，只是被他们抓住了罢了。

    “这下麻烦了。”

    温子然眉头微皱，原本他们可以直接离开，但是现在令狐媛在他们的手上，他们自然不能看着令狐媛就这样死在他们的手上。

    从其受伤的情况，只要没找到他们，这几个家伙绝对不会客气。

    这段时间以来，他们和令狐媛相处得极为融洽，自然不能眼睁睁地看着她就这样为了他们而丢掉性命。

