    “办法很简单，用刚才给你喷的那一瓶神清气爽水对着玛莎连续喷上八八六十四下，她应该就可以清醒过来了。”叶晨将办法告知沐璇儿。

    “这样，等一下呢你趁玛莎还在吃痛捂着眼睛的时候，你过去稳住她，不要让她有乱动，也不要有反抗的机会，然后我就过去对着她喷神清气爽水。”

    安排好任务的叶晨，便不浪费时间了，在确定沐璇儿已经明白之后，给她一个眼神示意，沐璇儿便冲了出去。

    沐璇儿来到玛莎跌坐的地方，怕被玛莎发现，便隐匿了自己的气息，悄悄来到玛莎的背面，趁着她嗷嗷叫不注意，奋力一扑，把玛莎扑倒在地。

    沐璇儿压在玛莎的身上，在她的吃痛声中，将她的手反剪，牢牢地将她擒制。

    看到沐璇儿一招得手，叶晨也不浪费时间，赶紧捡起之前被玛莎拍落地驱蚊喷雾剂，冲了过去对着玛莎就开始狂喷。

    生怕再有什么意外的叶晨那是用上了极限的速度，一下一下手指飞快地摁动，甚至都出现了残影。

    叶晨和沐璇儿都如此给力，这次的拯救玛莎行动那是随着第六十四下神清气爽水喷完，就顺利完成了！

    但沐璇儿还是不敢把玛莎送松啊，这万一……不怕一万就怕万一，稳妥起见，到玛莎完全清醒再说吧！

    而快速摁完神清气爽水的叶晨则是甩了甩秃噜皮儿的手，便满含期待地看着玛莎。

    有了沐璇儿的经验，叶晨知道玛莎并没有那么快就能醒过来，因此是全神贯注地观察着啊，生怕出什么差错。

    过了好一会儿，玛莎的失焦的眼睛终于聚焦了，眼神变回清澈，终于像是苏醒了。

    “玛莎？玛莎知道我是谁吗？还认得我吗？觉得怎么样？”叶晨试探性地问道。

    玛莎把脸转向叶晨，又看了看转为抱着自己的沐璇儿，开口道：“叶晨，璇儿。我醒过来了。”

    “呼！终于醒过来了！玛莎你在幻境看到啥了啊，突然掐住我的脖子，吓死我了！”叶晨深深地呼出一口气，如释重负啊！

    “是啊！玛莎姐姐，发生什么事了？你可把我和叶晨吓死了知道嘛？”沐璇儿也一脸担忧地问道。

    “我……我在幻境里吗？那我还能找到我的妹妹吗？”玛莎喃喃道，似有怅然若失。

    听到玛莎的话，叶晨是懵逼了，什么情况？妹妹？看见妹妹掐我干啥？难道，我伤害过她妹妹？没道理啊，没见过她妹妹啊！

    看着疑惑的叶晨和沐璇儿，玛莎深吸一口气，终于打算将事情原委道出。

    “我有一个相依为命的妹妹，几百年前，她被一个八级魔兽害死了，都怪我！都怪我那时候太弱了没有保护好她！而在环境中，一个叫妍的小女孩说能帮我找到她，只要我杀了叶晨……”

    “但是我怎么可能会杀自己的朋友呢，妹妹她是很善良的人，如果她知道我为了救她而去杀害一个无辜的人的话，她不会原谅我的！”

    “但是，不知道为什么，在幻境中我好像不能控制自己，听到她对我说的话，我竟然产生了照做的冲动，加上她引导我看见叶晨拿着那把黑剑走过来，一时间我就掐住了叶晨的脖子。”说到这，玛莎显然觉得很愧疚，低下了头，都无颜面对叶晨。

    “嗨呀！这有啥，我皮糙肉厚的，这点力气搁我这就跟挠痒痒似的，看！我这不好好的嘛！嘿嘿，别多想啊！玛莎！”

    叶晨挠了挠头发说道，虽然说当时自己是真被搞得痛不欲生啊，但是人家女孩子又不是故意的，事出有因，就不要让别人感到愧疚了嘛！大家都是出生入死的好朋友了，这点小事，对不对！

    “是啊是啊！玛莎姐姐不要多想，叶晨他就该多打打多练练，不然他是不能变强大哒！您这也是为了他好！”沐璇儿也跑来凑热闹道。

    玛莎看着这两个照顾着自己心情的弟弟妹妹，内心充满了温暖，眼含泪水地微笑，心里算是把这两人真正当做自己的亲人，弟弟妹妹了。

    “哎对了玛莎姐姐那你的妹妹？”沐璇儿此时提起话头。

    谈起玛莎的妹妹，玛莎的眼神明显的黯淡了。这一声妹妹，就如同是打开失落记忆的钥匙，把玛莎自己妹妹以往的美好经历都勾了出来。

    那时候的自己和妹妹，是多么的幸福快乐无忧无虑。每天修炼玩耍，好不快活。

    但是，曾经有多幸福快乐，如今就有多伤心痛苦。毕竟妹妹，她已经离开了自己！

    所以，提到妹妹，玛莎显然是黯然神伤了。回忆有时候是一种幸福，因为通过回忆，我们可以和过去重逢；但回忆同时又是一个令人痛苦的事情，回忆有多美好，就提示了你美好再也回不来，永远失去了那份美好。

    “妹妹，我也不知道何时能再相见，我也想找到她啊！跟着你们学习人性，就是为了当年一个术士说的妹妹她已经投胎人道做人了。我想着既然妹妹做人了，那我也学习人性去人世间继续当她的姐姐吧！可是……”

    “可是，我也不知道，幻境中妍给了我希望，有找到妹妹的希望，而如今，却！我也不知道何去何从了！”玛莎说话甚至一度的哽咽。

    听完玛莎的话，叶晨沐璇儿都沉默了，沐璇儿更是感性地默默垂泪。想不到强大如玛莎姐姐，也有这么卑微弱小的曾经啊！

    此时的玛莎十分令人动容，毕竟可怜的人一直可怜那是没什么奇怪新奇的，但试问如果一个平时冷艳高贵的美女在你面前突然婉转哭泣，就问你会不会更怜惜她了！

    道理就是这样，一直强大的玛莎突然展现弱小的一面那绝对是令人十分动容的！

    因而，在叶晨和沐璇儿的心里，甚至默默地许下了心愿，那就是要帮助这位出生入死的朋友亦是姐姐，帮帮助她去寻得她那最亲爱的妹妹！

