 看着这杰作，姜空一点头很是满意。

炼制出来的大焚血天魔丹一共有三颗，每一颗都像是晶莹剔透的翡翠一般。

将丹药收入灵戒内，距离出发只剩下最后一天。

“最后一天了，是时候去做个道别了。”

在朝圣山还有很多挚友，姜空不会忘记。

他向着朝圣山各个地方而去，先是拜访了他的引路人——孟浩，而后拜访了西门孤鸿等人，最后与宁飞雁还有天瞳组织的一众人道明了自己的去意。

不过这群人里面唯独没有寻到紫若晴。

紫若晴就像是人间蒸发了一样消失不见了。

姜空很是无奈，兴许自己现在恰好赶上紫若晴的闭关吧。

这种没有见面的不告而别也好，至少不会有挽留时候的恋恋不舍。

现在他对于紫若晴的情感很是复杂，不知道如何去说。

或许是因为心里还有一个牵挂着的人吧，以致于他很难去让其他人进入他的心里。

尤其是见到与穆婉模样相似的昭天雪之后，更是让姜空越发的思念起来在朝圣山的日子。

“明早就走，也不知道紫师妹去哪了。”

幽影不知道何时出现在姜空身边。

两人站在一处高山上，眺望着远处的景色。

“时间过得好快，认识你都快几年了。”

幽影打趣道：“没想到你能够在那么短的时间里面超越了我们，真是让我们惊叹啊。

现在师弟要先师姐去中天域了，师姐实在是嫉妒又惭愧呢。”

她微微一笑，媚态天生，这种出尘的女人，恐怕放入中天域都很难寻。

幽影依旧是如往常一样身着紧身的衣衫，将自己的身材完美的勾勒出来，任凭哪个男人见到都会止不住动心多看两眼。

可是现在姜空根本没有任何的心思，他的心里思绪很是复杂。

“这个给你。”

幽影摸索出来一个香囊。

“这是什么？”

姜空握住香囊，眉头一皱，这香囊的气味有点不寻常，不是幽影身上的，而是紫若晴！幽影给了他紫若晴的香囊！一下子，姜空有点懵圈了。

“这可是紫师妹的香囊，我好不容易才给你偷过来的，好好收着。

进入中天域以后孤独了拿出来就好。”

她咯咯笑的花枝乱颤。

姜空顿时脸一红，论不正经，整个天瞳甚至是朝圣山幽影是独一份了。

犹记得初次见面的时候这个女人给他下套，害的他被整个朝圣山的男人当成是第一假想敌。

姜空很是苦逼可是也没有任何的办法。

“七夜弟弟！七夜弟弟！”

后方传来声音。

姜空回首一看，是六夜在朝着他跑来。

六夜还是如以前一样仿佛是一个没有长大的小女孩，即便现在二十几了，脸上依旧是没有退去稚气。

“可算是找到你了，这个给你。”

六夜也是摸索出一个香囊塞入姜空的手中。

姜空顿时愣住了。

“这是？”

“这是我给你的香囊，到中天域以后想我了就可以拿出我的香囊！你可千万别弄丢了，到时候这是我们的信物。”

姜空差点一口老血吐出来，看着六夜眨巴着大眼睛的样子，一脸的人畜无害。

这个小丫头恐怕不知道信物是什么寓意吧。

“好，我一定留着，弄丢了你打我。”

“那必须的！”

六夜挥动了一下粉拳，做出了一个威胁的动作。

“啧啧啧。”

幽影又开始在边上挑事情了，一副看热闹不嫌事大。

“这个给你们，有了这个你们能够早点的进阶，早点来中天域。”

姜空摸索出两个玉瓶，每一个玉瓶里面都悬浮着一滴殷红色的鲜血。

两滴帝血！接过玉瓶，幽影美眸顿时瞪大，写满了惊色，她开口询问：“这是帝血？”

“嗯，是我在这几年寻到的宝贝，这个东西就当做是我送给两位师姐的谢礼了。”

“那我就不客气了。”

幽影很是满意，很快眼珠子一转动将六夜的玉瓶子收入灵戒，转身拔腿就跑。

见到空空如也的手，六夜顿时懵了，别说六夜，就连姜空也懵了，这怎么明抢呢？

“小丫头片子，你现在还是半步武尊，承受不住这帝血。

如此宝贝，师姐先替你保管着，以后再给你。”

声音传来，六夜差点气疯了。

“师姐！你个混蛋！还我七夜弟弟给我的信物！”

她冲出去直追幽影。

但是幽影是何许人也，片刻之间已经无影无踪。

看着打闹的两人，姜空心情也是舒缓了不少。

夜幕临近，这最后一天也是到了最后的尾声。

在朝圣山一个小水潭边上，紫若晴身穿一声轻纱，长发完全垂落而下。

皎洁的月华落在她的身上，透过那潭水的反光激荡涟漪。

她绝美的让人感觉窒息，只是带着一丝沉沉的悲意。

 