    乌光来速飞快。

    即便那大汉挥舞铁锤，将自身防护的密不透风，但面对急速的乌光，却依旧被寻了一个空隙，直接打中了他的身体。

    “啊！”

    乌光击在大汉身上，从中竟然涌现出数十张鬼脸，这些鬼脸轰然散开，直接爬到了大汉身上各处，狠狠的张口咬了下去。

    一时间万痛刺心，只见大汉身上各处血肉，都被那些鬼脸狠狠的撕咬开来。

    淋漓的鲜血溅洒着，但还不等落到地上，又被那些鬼脸直接吞没。

    此乃鬼母神光，神光为母，恶鬼为子，一旦打出，便有百鬼噬身，乃是张黎手上最强的一道法术。

    这时为了吸引对方修士过来，也不惜用了出来。

    面对他的全力出手，纵然那铁锤大汉已经是江湖宗师级的高手，却也顷刻间被这些恶鬼，将身上的血肉都吃了个干净。

    只是数息，一具森然白骨，便怦然落在了甲板之上。

    “法师！”

    “巫师！”

    郑元禄带来的船员见到这幕，一个个忍不住惊呼起来，脸上更是露出了恐惧之色。

    先前那铁锤大汉的死状，实在是太过凄惨了。

    “可恶，这里竟然有修士，叔祖不是说这边都是些凡人的吗？”

    郑元禄也看到了张黎出手的一幕，脸色瞬间就变了。

    但他来不及在心中抱怨。

    根本没有半点犹豫，在见到这宝船之上有修士之后，郑元禄就转身而逃。

    他家族中便有修士，而七海商会更是供奉了不知多少修士，郑元禄在其中做事，往日里也接触了不少，可以说是相当熟悉了。

    但也正是因为知晓详情，所以才深知一位修士的可怕。

    就像眼前那位修士。

    只是一道法术，就将他麾下最强的一个船员给杀了。

    这根本不是凡人能够对抗的力量。

    “要逃，逃回去，到时有叔祖庇佑，便就无事了。”

    带着这样的念头，郑元禄第一个夺身而逃。

    他这个船主都如此了，其他的水手船员见到，也都是有样学样，一个个作鸟兽散。

    不过张黎既已决定出手，在没有吸引对方船上的那个修士过来前，又怎么可能让这些诱饵逃走？

    却见鬼母神光中的恶鬼，杀了那铁锤大汉之后，轰然散开，一只只恶鬼漂浮呼啸着，分别追上了那些逃跑的水手船员，发出一声声森寒的笑容，就纠缠了上去。

    单一一只恶鬼，实力虽然也算不错，但对付一些武林高手，便力有不殆了。

    就如陆离之前遇到的那个殷乾，这位也是一个武林高手，却能够以凡人之躯，将恶鬼钉在木中。

    郑元禄这边的水手，当然不可能个个都如殷乾一般厉害，但也有一些不逊色之的。

    面对这等人物，恶鬼便只能够缠斗，却是没有直接扑上去。

    反正这种武林高手数量不多，等其余恶鬼杀了那些武功较弱的，便可赶过来支援，时间拖延下去，总是能赢的。

    正当厉鬼开始行动的时候，宝船上的船员也没有停下来。

    刚开始见到厉鬼的时候，他们还有些许害怕。但见到这些厉鬼只是一味寻着敌人，并没有伤害他们的意思，也就不怕了。

    甚至因为这边有着厉鬼加入战斗，保存的船员战斗意志，反而一下子旺盛起来。

    只见他们嘶喊着，跟随在那厉鬼身后，寻着跳到船上的那些敌人，时不时的便配合着厉鬼偷袭一下，往往能出其不意带来奇效。

    落到船上那百来号敌人，在厉鬼与船员的配合下，正在飞速的减少着。

    “想走？”

    正当船上一片混乱之际，张黎眸光一凝，却是看到了准备逃跑的郑元禄。

    这个先前带头的人，他一早就注意到了。

    此时见对方摸到了船栏旁边，想要沿着那绳索逃回去，顿时就冷笑一声。

    却见张黎伸手一指，随后便见两只恶鬼呼啸而来，其中一只猛然扑向郑元禄，另一只则飞向了那些连接着两艘船只的绳索。

    “该死，盯上我了。”

    郑元禄摸到了宝船边缘，正欲跳上绳索逃离此处，而后便察觉身后风声扑来。

    根本来不及多想，他往旁边一侧，便就避开了扑来的那只恶鬼。

    然而还不等他跳在船上站稳脚跟，避开的恶鬼又飞速扑了过来，这一次他来不及躲避，直接被厉鬼抓上身体。

    但是下一瞬。

    却见他身上血光一闪，胸口处却是飞出一枚灵符。

    那灵符绽放着猩红血光，扑来的恶鬼被那血光一照，瞬间惨叫一声。

    眨眼间，恶鬼身影变暗淡大半，面露恐惧的往旁边逃了去。

    “护身灵符？”

    张黎见到那一幕，脸色微微一变，却是没想到眼前这个凡人，竟然还有这等宝物。

    但转念一想，能有此等之物，这个凡人必然身份重要，将之留在这里，或许就可吸引过来对方船上那位修士。

    念到此处。

    他眸光一动，又操纵着几只恶鬼，扑向了郑元禄。

    这时原先派去切断绳索的恶鬼也飞了回来，两艘大船连接的绳索，此时尽数被那恶鬼断去，郑元禄这些人已经没了退路，成了瓮中之鳖。

    此时此刻，已经不用担心这些七海商会的人逃走了。

    唯一所虑的，便是那艘大船上的人，见这边形势不对，直接开船离开。

    不过这边有郑元禄这人在，此种可能也小得多。

    实际上。

    自家船主被困在这边，那大船上留守的船员，哪怕心中害怕，却也没有逃离的念头。

    不过让他们过去救人，在对方船上有着修士的存在下，这些人却也是不敢的。

    当然自己不敢，并不妨碍他们去找人求救。

    “有修士！”

    郑氏叔祖走到大船沿边，他身形佝偻，站在船边看上去仿佛随风摇晃，一个不慎就要掉下海去的样子。

    然而这瘦弱的身躯，此时却如同一颗劲松，稳稳的扎在甲板上，毫无动摇。

    他的目光望向对面的船只，看着那呼啸来去的恶鬼，看着那操纵一切的张黎，眸光中充满着凝重。

    “我竟然感应错了，对方船上有修士，而且修为还不低，几乎不下于我。”

    郑氏叔祖苍白的脸上，闪过了一丝红晕，他猩红的目光盯上了张黎，视线在对方身上打量着，时不时又估量着那些恶鬼，眼神闪烁几次，终于是咬了咬牙。

    “既然已经得罪了对方，那么此事也无法善了了，而且与我七海商会作对，此等行为绝对不能姑息。”

    心中衡量双方实力之后，郑氏叔祖终是对自己更有信心一些。

    却见他纵身一跃，眨眼便横跨十数丈，从。大船跳到了宝船之上。

    才一落地，他便一挥手，一道血光飞出，瞬间变击中了一个宝船船员。

    血光没入船员体内，便在他体内游走，仅过了一个呼吸，血光便破体而出，留下船员的枯骨，带着一串鲜血，聚拢在了郑氏叔祖身旁。

    郑氏依附七海商会，而七海商会又是血海魔君的外围组织，修行的功法自然也与血海魔君一脉相承。

    血海血海，自然与鲜血有关。

    郑氏叔祖修行的便是这操血之术，可操纵鲜血，夺人性命。又能从鲜血之中汲取力量，补益自身。

    而且被其操纵之鲜血，还有着剧毒，若是不小心被溅射到了，轻则毒性入体，重则立刻毙命，可谓凶险。

    此时却见郑氏叔祖伸出双手，在那串从船员身上取来的鲜血上轻轻拂过，随后鲜血仿佛活了过来一般，开始沸腾。

    “去！”

    郑氏叔祖伸手一指，被他操纵着的鲜血便就化为无数血珠，如同子弹一般，朝着周围激射而去。

    这些血珠大半飞向了张黎，另外一些则打向了那些恶鬼以及宝船船员。

    望着朝自己飞来的血珠，张黎仿佛感受到了其中蕴含的可怕危险。

    但他面色不慌，手掐法诀，顿时一道灵光飞出，却见是一块木牌，此时绽放着清光，挡在了张黎身前。

    做好防护之后，他又一掐诀，无数正在缠斗敌人的恶鬼，此时纷纷抛弃了自己的目标，回过身来，狞笑着扑向了郑氏叔祖。

    原本放出恶鬼的目的，便是想要引出这人，此时目标已经过来，自然也无需继续纠缠那些凡人。

    看着那呼啸而来的恶鬼，郑氏叔祖也同样不惧。

    连张黎都有法器护身，他作为七海商会的供奉，自然更不缺这些。

    只见一道铃铛被他随手掷出，铃铛迎风摇晃，顿时发出一阵清脆之音。

    那些恶鬼听到这音，顿时脸上露出痛苦之色，却是僵在半空，难以更进一步。

    “疾！”

    然而正在郑氏叔祖施展法器抵御恶鬼之时，数道凌厉的风刃，却是径直破空而来。

    这时机卡得极妙。

    正是他前法未消，后法未生之时。

    而且变故来的极其突然，郑氏叔祖根本来不及做出应对，风刃就已经临身。

    却见他身上亮起一道红光，却是一道护身法器自动护主，但转瞬便被风刃给击破。

    随后风刃扫过郑氏叔祖的四肢，眨眼便将他的手脚断去，接着一道青光入体，却是直接封了他的法力。

    傅雷从旁边缓缓走出，来到郑氏叔祖身前，看着脸上露出震惊恐惧的敌人，嘴角浮出一抹笑意。

