    四姓覆灭的事，已经过了一周。

    不过，现在的西南，还在传那天的事。

    唯一让他们感到遗憾的是，那天没有视频流传出来。

    不是他们不想拍照，而是他们拿出电子设备，全部失灵了。

    所有的仪器，都不管用了。

    仿佛，被什么东西影响了一般。

    这一切，当然是林阳做的。

    而作为西南人民口中的传说，此时的林阳正准备前往金陵。

    陆玲珑开着车，送林阳去机场。

    安霓裳则是坐在后排，缠着林阳问，

    “你到底，什么时候回来。”

    林阳一笑道：“最多半年，我就会回来。”

    “在这期间，你们遇到什么事，就去麓湖那栋别墅去，在那里，会给你们提供最安全的保障。”

    安霓裳闻言，点头说道。

    “在西南我们基本上没事，谁吃饱了撑的，惹我们啊。”

    林阳笑了笑。

    也对，现在整个西南，还有谁敢惹陆玲珑他们呢？

    没多久，几人就来到了机场。

    他刚到航站楼，就见到赵飞燕等人都在。

    林阳苦笑一声，自己就是去金陵而已，又不是不回来了，至于这么大阵仗吗？

    他好说歹说，才将她们劝住了，将准备的横幅收了起来。

    在林阳准备上飞机时，安霓裳突然大叫。

    “林阳，你个渣男，你要早点回来。”

    “老娘可是知道你和-玲珑姐的事了！”

    “下一个，就该我了！”

    林阳一听，一个趔趄，然后逃一般地去办理登记手续。

    在安霓裳一旁的陆玲珑，也是脸一下就红了起来。

    她心虚的看着安霓裳。

    “大庭广众之下，你胡说什么？”

    安霓裳哼了一声，对陆玲珑说道。

    “谁叫你吃独食！”

    一旁的林颖儿，一脸好奇宝宝的样子。

    “什么吃独食啊。”

    赵飞燕笑呵呵的拉着林颖儿的手说道。

    “大人的事，别多问，我们回家吧。”

    ......

    飞机上，坐在头等舱的林阳，拿出一本《伤寒杂病论》看着。

    坐在他旁边的，是一个二十出头的女子。

    女子也是翻看着一本书，但目光时不时看向林阳看的书。

    “你这全是古文，你看得懂吗？”

    女子好奇地问道。

    “呵呵，看习惯了，也就能看懂了。”

    在女子打算继续追问时，一道不屑的声音响起。

    “切，你就是为了装逼，才看这本书地。”

    林阳的身边，不知何时站了一个青年。

    青年长相颇为帅气，穿着一身韩流风。

    是当下不少女子喜欢的类型。

    他站在林阳身边，对女子说道。

    “诗雅，这家伙就是为了装逼，引起你的好奇而已。”

    “这种套路，我早就玩烂了。”

    林阳闻言，呵呵一笑说道。

    “这么说，你骗过很多小姑娘了？”

    陈润闻言，顿时语塞。

    在乌诗雅面前，他当然不能承认了。

    犹豫了一会，他说道。

    “我这是从网上看到的帖子，专门识别你这种渣男！”

    “我告诉你，有我在，你不要想骗我诗雅！”

    林阳闻言，将书合上。

    有这家伙在，是没办法专心看书了。

    见到林阳将书合上，陈润得意的说道。

    “看吧，被我说中了吧！”

    乌诗雅见状，也是摇了摇头。

    看来，陈润这家伙还真说对了啊。

    林阳这么做，就是为了让自己好奇。

    她又看了看林阳，觉得林阳不像是这种人啊。

    陈润见乌诗雅看向林阳，很是不爽的对林阳说道。

    “喂，我要和你换个位置。”

    林阳闻言，看都没看陈润一眼就说道。

    “不换。”

    陈润脸色难看的说道。

    “我给你钱，一万块，给你换个位置。”

    “不换，你烦不烦啊，跟个苍蝇一样，在我耳边嗡嗡嗡的。”

    听到林阳说陈润是苍蝇，乌诗雅忍不住噗嗤一笑。

    看见乌诗雅笑了，陈润勃然大怒。

    他指着林阳，生气的说道。

    “你这就是被我揭穿以后，故意报复我！”

    “一个男人，气量如此狭隘，肯定没什么大成就！”

    揭穿我？

    林阳不解的看向陈润问道。

    “你揭穿我什么？”

    “还不承认？“

    “你假装看书，就是为了吸引诗雅的注意！”

    林阳也是笑了，他说道。

    “麻烦动动你猪脑子想想，我的书是自己带的，我会知道我身边坐的是谁？”

    陈润一听，脸色一片涨红。

    “你...你...”

    “那你看得懂吗？”

    “那伤寒杂病论，你看得懂吗？”

    林阳淡淡的说道。

    “我本来就是中医，为什么看不懂？”

    听到林阳说自己是中医，陈润笑了。

    自己就是医学生，这也算是装逼装到自己擅长的领域了啊。

    他得意一笑，对林阳说道。

    “你说你是中医，那你会望闻问切吗？”

    “当然会。”

    陈润冷笑一声说道。

    “那你来替我看看病，你要是说对了，我就不烦你。”

    林阳想着，闲着也是闲着，就陪他玩玩呗。

    他看着陈润，笑道。

    “脾与胃相表里，开窍于口。”

    “你嘴唇干瘪，还有干裂，说明你脾有问题。”

    “再观你面色无华，易躁易怒，应是肝火旺盛，肾水枯竭。”

    “就是肾虚的意思。”

    一听到林阳说自己肾虚，陈润如同被踩到了尾巴一般，跳脚大骂。

    “你放屁，你才肾虚，你全家都肾虚！”

    林阳呵呵一笑，问道。

    “你是不是常常夜里盗汗，而且起夜次数较多。”

    “白天精神萎靡，夜里亢奋睡不着？”

    陈润一听，一脸震惊的说道。

    “你怎么知道？”

    说完就后悔了，自己这么说，不就是佐正了林阳的话了吗？”

    他有些恼怒的看着林阳。

    “你就是故意坑我！”

    林阳闻言，摇了摇头说道。

    “我说的是实话，你说的也是实话，怎么叫坑你呢？”

    “这样，我能治好你的肾虚，你愿意吗？”

    陈润闻言，一脸欣喜的说道。

    “真的！”

    然后，就恨不得扇自己嘴巴。

    乌诗雅见状，笑的花枝烂灿。

    陈润这是完全被林阳牵着鼻子啊。

    看见乌诗雅大笑，陈润也是勃然大怒。

    “小子，你敢让我出丑，等下了飞机，我要让你好看！”

    林阳不置可否的一笑。

    见到林阳不害怕，陈润哼了一声。

    “我会让你知道，陈家的厉害！”

    陈家？

    林阳顿时眯起双眸。

