    第329章忧忧又有喜了（一）

    这圣旨下的，无异于是给了禧妃一记响亮的耳光。

    三福对于圣旨的先后顺序，估摸着也是经过了研究了。

    他先说皇上封了禧妃为贵妃，趁着禧妃上头之际，再丢出一个王炸，说沈辞忧得了皇后位。

    封后典礼和她贵妃的册封礼撞在了一日，这日子选的，说是今年的大吉日就剩下这一日了，实则是要打了禧妃的脸。

    毕竟皇后的封后大典是重头戏，她一个贵妃的封妃典礼跟皇后的封后大典撞了日子。

    用简单的话概括，李墨白的意思是：给你贵妃的位份，但是你的封妃大典没人去，你自己偷着乐吧。

    沈辞忧接下圣旨，所有人都跪在了她面前。

    “臣妾（嫔妾）恭喜皇后娘娘，皇后娘娘万福金安！”

    唯有禧妃僵愣在原地，进退两难。

    沈辞忧扬手命众人平身，浅声道：“先别急着恭喜，本宫到底还没有坐在皇后的宝座上，日后有你们恭喜的时候。”

    说着又谢过了三福，让佩儿拿了利好给他。

    等人打发走了后，沈辞忧目光悠然荡向禧妃，“禧妃，你现在还对该去谁宫里请安有异议吗？”

    禧妃哪里还敢说什么？

    她硬着头皮挤出一丝笑容来，“皇后娘娘说的话，就是懿旨，咱们哪里还敢有意见？”

    “你没意见最好，有意见，你也得给本宫憋着。”

    沈辞忧端坐于上首位，说话也不再给禧妃留面子，“自打本宫入宫以来，整个后宫中什么样的’人才’都见识过的。但是像你这样，能一而再再而三死灰复燃的，本宫还是头一次见到。”

    “本宫明明白白的告诉你，你那点花花肠子，最好还是早些收敛起来。不然，无论你是贵妃，还是皇贵妃，只要本宫一日压在你头上，你就一日没有翻身的日子，听清楚了吗？”

    禧妃脸颊臊红，死死抿着嘴唇，用力颔首道：“臣妾谨遵皇后娘娘教诲。

    “你知道错了？”沈辞忧抬眉反问她，“若是知道错了，就赶紧去一趟内务府，把你该交代的事情都交代清楚了。”

    禧贵妃愣了一下，“臣妾不知皇后娘娘在说什么。”

    沈辞忧端坐上首位，声音四平八稳道：“你跟本宫都是明白人，你就别揣着明白跟本宫在这儿装糊涂了。”

    “本宫看了这几个月后宫的流水，你宫里的花销多支出了一半。你说你母家要给内务府把这钱补上，但是你母家在前朝立了功，没人敢问你要这笔银子。它就成了死账，烂在了内务府。”

    “从前的皇后如何管辖后宫的本宫不知道，但如今本宫接手，这后宫里，就不允许有乱账出来！”

    她眉眼一横，对禧妃厉声道：“你现在是选择自己把亏空补上，还是要本宫告诉皇上，让皇上出面在前朝问责你母家，让你爹帮你把银子补上？你自己想清楚了。”

    后来，禧妃从永安宫离开后，就直接去了内务府，把她宫里面用超了的银子悉数给填补上了。

    这件事让太后知道了，直夸沈辞忧确实有之力后宫的魄力。

    这一次立后，李墨白本以为太后会跳出来第一个反对。

    但相反的，这一次太后确实全力支持他。

    李墨白私下里也觉得奇怪，于是问太后，“母后为何对朕此番立后，不作多言？”

    太后笑道：“有什么好说的？最多是说一句，故皇后去了还没三年，皇帝就这般急着立后，于祖制不合。”

    “但话说回来，皇帝这些年为了沈氏，做了多少于祖制不合的事？哀家也没少说过你，可是你哪一次听了？”

    “既然你不听，哀家索性也就不说了。这些场面话，说多了皇帝觉得头疼，哀家也觉得自己费口舌。”

    她牵起李墨白的手，俩上的笑意愈发慈祥，“你只要觉得你如今做的事是对的，那么日后你做出什么决定，哀家都会支持你。”

    李墨白颇有几分感慨，“有母后这句话，儿子便安心许多。”

    这天夜里，李墨白是在永安宫歇下的。

    他终于兑现了自己的承诺，给了沈辞忧一个正妻的位置。

    这条路一路走来有多少阻挠，有多不容易，只有他们彼此心里最清楚。

    虽然说沈辞忧一直在乎的都不是位份，但是能做得正妻，她心里自然是高兴的。

    高兴的是，眼前的这个男人，守住了他许给她的所有承诺。

    当初那些听起来像是偶像剧里面的诺言，如今细细想来，却没有一句话是空话。

    夜深，天气渐凉。

    两人盖着一床被子，说一些孩子们之间的趣事，是不是笑得‘哈哈哈’个不停，把门外守夜的宫人都给惊起来了。

    和沈辞忧在一起后，李墨白帝王的架子就越来越没有了。

    他从前将自己包裹起来，不敢向任何人展现自己真实的一面。

    他害怕自己位高权重，交托真心出去后，会被人算计。

    但沈辞忧，却是个例外。

    与她在一起，他从来不用担心算计，相反的，若是有旁人算计他，沈辞忧必定是第一个跳出来打那人脸的奇女子。

    想到这些时间里，沈辞忧做出的许多‘莫名其妙’的事，李墨白笑意更甚。

    沈辞忧欧问道：“好端端的，皇上笑什么？”

    李墨白道：“朕在想，当初究竟是因为什么，能让朕不顾及颜面的对你表明心迹，说朕喜欢你？”

    “皇上说的不是喜欢，我记得很清楚，皇上说的是喜欢上了。”沈辞忧傲娇且‘色眯眯’地说道。

    “哦？这两者有什么区别？”

    李墨白托起沈辞忧的下颏，月光下，今夜的她显得格外明艳动人，“无论是前者还是后者，都是朕喜欢。”

    “不同的是，前者是朕喜欢的人，后者是朕喜欢的事。”

    话落，他的唇便贴了上去。

    *

    第二日一早，沈辞忧起床的时候，李墨白已经去上早朝了。

    琦儿拿了内衬的衣物来给沈辞忧，“娘娘，您的小日子按说应该已经要来了七八日了，如今还没有动静。奴婢先把东西准备好，您得空了换上，以免发生什么突发情况。”

    对呀，仔细算来，她一向很准的姨妈，这阵子好像又迟到了。

    佩儿见她愣了一下，旋即会意，连忙道：“娘娘......您该不会是又有喜了吧？”

    沈辞忧蹙眉嗔怪她，“你别乱说话~”

    “哪里是乱说话呢？”佩儿掩唇而笑，“自从娘娘和皇上南巡回来之后，奴婢常见娘娘时而困倦得紧，时而又胃口大开，偶尔还有干呕的情况发生，奴婢还糊涂的以为是娘娘出去玩了一圈，再回宫的时候身子不爽利呢~”

    她一边说着，一边急切催促道：“快，琦儿还愣着干嘛，快让人去找吴院判来~~”

    (本章完)

