    

    　　

    　　    但是现在不一样了，因为林逸这个共同的敌人，他们不再势单力孤，而算得上是背景深厚。因为，他们的背后如今可是有徐灵冲徐大少在给他们撑腰。

    　　

    　　    要让林逸死，这可不仅是他们的企图，更是徐大少的意志！

    　　

    　　    以徐大少的深厚背景，就算用阴谋手段弄死一个新人，只要不是简单粗暴找人暗杀而留下把柄的话，就足可将后续影响摆平，而不会有什么致命的风险。

    　　

    　　    所以，以前孟觉光这些人还只能小打小闹占占林逸的便宜，不敢弄出什么太过分的大动作，但是现在，林逸必须死。

    　　

    　　    “只要徐少想要他死，他就一定会死，所以你小子要把眼光放长远，不要目光短浅地盯着一点点积分在这婆婆妈妈，能不能尽快想办法弄死林逸，这才是关键懂不懂！”孟觉光谆谆教导道。

    　　

    　　    “哦哦，还是九表哥高明，看问题一阵见血啊！”孟同顿时一脸受教。

    　　

    　　    “那必须的，要是这点眼光都没有，日后怎么做三阁主啊！”

    　　

    　　    孟觉光得意地笑了笑，随即道：“刚才徐少那边给我传话了，说他联系了执法堂那几个高手，让我们到时候一起谋划一下，在下一个考核环节中弄死林逸。不过在那之前，我们得先研究一下这小子最大的弱点才行，只要找准了他的弱点，这一次他想不死都难！你跟他也打了这么久交道，说说看，这小子最大的弱点是什么？”

    　　

    　　    “最大的弱点？”孟同歪着脑袋想了想，片刻后弱弱地摇了摇头道：“这家伙好像没有太大的弱点诶？”

    　　

    　　    虽然说作为青云阁新人之中最大的死对头，理论上他应该是最了解林逸的人之一，但是从以往种种表现来看，还真没在林逸身上发现真正能够致命的弱点。

    　　

    　　    唯一的弱点可能就是这家伙分不清好玉废玉，但这个弱点顶多用来占点便宜，想要借此来致他于死地，却是不太现实。

    　　

    　　    “不，每个人都有致命的弱点，所以这小子也肯定有，只是我们还没注意到罢了！”孟觉光断然摇头，转头将离他们不远的李政明叫了过来：“政明，你觉得林逸最大的弱点是什么？”

    　　

    　　    经过之前几次事情，尤其是替他们成功试探出林逸筑基初期的实力之后，孟觉光对李政明这人还算比较放心，所以就算是这种机密事情也没打算瞒着，刚好可以集思广益，一起想想办法。

    　　

    　　    李政明愣了愣，他刚才就发现俩人在这里小声嘀咕，估摸着又是在谋划什么不可告人的事情，本想靠近点偷听一下有什么情报，结果却没想到直接被叫了过来，甚至还直接询问他的意见，倒是正中他下怀。

    　　

    　　    “林逸的弱点么？好色算不算？”李政明不动声色地答道。

    　　

    　　    “好色？这倒确实是一个弱点，可惜顶多像上次那样挑拨他跟上官大小姐的关系，在接下来的考核环节中派不上用武之地，更不可能致他于死地！”孟觉光有些失望道。

    　　

    　　    这俩人果然在筹谋对付林逸老大！李政明心中顿时了然，而后故意陷入了沉思，没有继续开口说话。

    　　

    　　    几人皱着眉头想了半天，始终不得其所，孟觉光突然转而道：“如果一时半会想不出林逸有什么致命弱点，或者我们可以换个思路，这小子平常最喜欢做什么？”

    　　

    　　    孟同眼睛一亮，立马答道：“这个我知道，装逼呗！我最讨厌看到他装逼的样子，简直特么就是欠揍！”

    　　

    　　    既然孟同已经帮忙抢答了，李政明也乐得顺水推舟：“不错，从以往表现来看，林逸确实很喜欢装逼。”

    　　

    　　    面上这么说，其实心中却是在嗤笑，人家林逸老大明明是因为实力强大，所以无论遇到什么事都能保持从容淡定而已，这也算装逼？那你孟同连对方实力深浅都看不出来，却一天到晚异想天开要把对方踩在脚底，这算什么？

    　　

    　　    “这就对了！”孟觉光一拍巴掌道：“我们之前为什么叫这小子是装逼新人？就是因为这小无时无刻不在装逼，换而言之，装逼已经成了他的生活习惯，如果利用好了，这就是他最致命的弱点！”

    　　

    　　    “这个应该怎么利用啊？”孟同还是不明所以。

    　　

    　　    孟觉光却是卖了个关子，高深莫测道：“这个等过两天和徐少他们谋划的时候再说，以徐少的影响力再加上我孟觉光的计谋，这一次，林逸别想活过第二轮！”

    　　

    　　    看着孟觉光一切尽在掌握的高人架势，孟同忙不迭连拍马屁，而李政明在应声附和的同时，心底却是暗笑一声，看来过两天又能给林逸老大送一封有价值的情报了！

    　　

    　　    三日时间，说长不长，说短不短，而这三天工夫，几乎所有迎新阁的新人都是在极度忙碌中度过的。

    　　

    　　    除了要处理第一个威压考验环节留下的伤势，调养身体状态之外，他们还要临时抱佛脚，趁着最后的时间做最后的准备。原本积分高的要争取保持领先优势，而原本积分低的，则要想尽办法尽快迎头赶上。

    　　

    　　    总之，谁都想名列前茅，谁都不想落于人后。

    　　

    　　    不过，相较于忙忙碌碌的新人，林逸却是唯一一个让人大跌眼镜的例外——除了每日正常的修炼之外，这家伙非但没有做任何针对第二考核环节的专门练习，甚至还悠悠哉哉跑去灵玉堂挖矿，这简直让人匪夷所思！

    　　

    　　    要知道，为了照顾配合新人考核，这三天时间灵玉堂是准许新人们不去报到的，而林逸这家伙竟然主动跑去挖矿，这话传出去，简直让所有人都要笑掉大牙！

    　　

    　　    别忘了，这家伙可是被分在十号死矿区的倒霉鬼啊，就算运气好，辛苦一个月也未必能赚到一块灵玉！

    　　

    　　    抛开至关重要的新人考核不管，反而去死矿区挖矿，这种脑残壮举只能用一句典故来形容，丢了西瓜捡芝麻。

    　　

    　　    原本因为第一环节神级满分而对林逸所有敬畏的新人，听了这事之后顿时纷纷嗤之以鼻，才过了第一个考核环节而已，这家伙莫非以为已经坐稳第一的位置了么？傻-逼吧！【大家有月票的，请支持一下鱼人的新书《极品修真强少》，多谢大家了！两本书一起写，每天12000字，鱼人很辛苦哦，需要大家支持！】(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

