
金色的半月牙形光轮在空中划出了一道完美的弧度，瞬间便落在了涂山悠悠身前的巨大风暴之上。

那风暴先是骤然的停了下来，不再旋转，随后在这一抹金色半月牙光轮的作用之下，顷刻间便荡然无存。

被这恐怖的风暴裹杂着的无数碎石，灰尘，顿时由半空之中落了下去，带着了一道黄蒙蒙的沙雾。

对于这样的结果，涂山悠悠显然不是很满意。

在他的预想之中，自己的这一招万沙归宗，最起码能够逼出千道流的大半实力。

没想到，千道流仅仅是使用出了在武魂真身加持状态之下的第六魂技，便破掉了自己那声势有些浩大的万沙归宗。

从这，涂山悠悠也注意到了自己这道法术的缺陷。

虽然威势十分恐怖，如果能够命中的话破坏力也十分的惊人。但缺点就是太不灵活了，风暴席卷的速度过慢，导致千道流完全有时间思考自己的对策。

看来，日后这道法术有着很大的改进的必要。

想到这，涂山悠悠忍不住叹了口气。

但千道流，却将涂山悠悠叹出的气视为了失望，忍不住开口冷嘲热讽道：“我道你还有什么天大的本领，原来，就是凭借着这一招么？就这，也敢对我大放厥词？”

直到现在，千道流还是不敢相信，涂山悠悠如此年轻，便可达到他百余年的光景才达到的这个层次。

但话虽这么说，千道流却半点也没有再大意，身上再度的笼罩上了一层浓郁的白色光芒。

这道白芒将整片天空照亮，迅速的向外扩张了出去，空中数千平方米的范围，都处在这一抹浓浓的白色光芒之中。

在这范围内，千道流可以说就是绝对的主宰。只见千道流的身体化为了一片虚幻，整个人身上的气势都增添了不少。在涂山悠悠的感知之中，此时的千道流照比刚刚，至少增幅了百分之二十有余。而且不光如此，这一抹白芒的照耀之下，涂山悠悠感觉自己身上的气势也被削弱了不少削弱。

而且，这覆盖了数千米的白芒之中，充满自着化消融效果的神圣能量。这股神圣能量，正在不断消融着涂山悠悠体内的灵气，同时感官的能力也被削弱了不少。甚至，涂山悠悠只觉得自己的身体也被锁定在了这白色光芒的正中央，根本动弹不得。

看着涂山悠悠脸上的惊惧神情，已经化身虚幻的千道流忍不住笑道：“在我的天使领域之中，我便是，神！能够死在我的天使领域之下，也是你的荣幸！”

天使领域一出，千道流的脸上顿时涌现出了自信的笑容。

他有着足够的自信，涂山悠悠必然不可能突破他的天使领域。

而在这片领域之中，他本身的实力被增幅了数倍，涂山悠悠的实力则是相反的被削弱了数倍。可以说，从现在开始起，千道流便觉得自己已经立于不败之地了。

但千道流却并没有急着出手，反而是停了下来，静静的观赏着涂山悠悠的神情，似乎是想要从他的脸上，看到惊慌，恐惧的神情。

“这么轻松便让你们死了，不足以解我心头之恨。你们，就等着在我的天使领域之中，被净化吧！”

天空中此时已然成为了一片白色，完全的沐浴在了白色的闪耀光芒之中。

而在地面上观战的众人，也失去了涂山悠悠以及千道流的身影。

对于眼前的这一幕，除了比比东外，其余拥有领域之力的众人自然是看出了其中的奥妙，而紫姬的脸上，也忍不住露出了一抹担忧的神情，“这领域好可怕！悠悠可以吗？”

一旁的秋儿凭借着自身与涂山悠悠的感应，轻轻的摇了摇头，用她那独特的灵动嗓音开口说道：“没关系，哥哥他现在没事儿。”

帝天也笑着宽慰了一下紫姬，“放心好了，悠悠可没那么容易被打败。只怕是他现在所拥有的底牌，远远的超乎了我们的想象呢。”

感受着白色光芒对于自身的限制，涂山悠悠忍不住呢喃的说道：“原来，这就是天使领域么？这样的领域能力，若不是我在落日森林之中有所精进的话，恐怕还真的会觉得有些棘手呢。不过，既然你想拼领域的话...那么，我也有！”

话音落下，涂山悠悠的嘴角勾起了一抹自信的弧度，双手一拍，猛然喝到：“领域法术，绝对零域！”

涂山悠悠体内的灵气剧烈的涌动了起来，在涂山悠悠的牵引之下，迅速的喷发了出来。

而涂山悠悠的身体周围，也瞬间的升起了一抹堪称恐怖的寒气。

充满着寒性的灵气迅速的由涂山悠悠的身体向外扩散了出去，逐渐的在涂山悠悠的身体周围形成了一道白色。

但这股白色，却与千道流释放出来的白芒并不相同。

这股白色上所充斥的寒气，甚至大有一副将空气也冻结住的架势。

冰冷的寒气迅速的扩散着，散发着幽幽的寒光，快速的朝着千道流所在的方向扩散了过去。

沿途所至，千道流那引以为豪的天使领域全部都被冻结了起来。

白色的光芒外部蒙上了一层厚厚的冰晶，看起来格外的妖异。

这，就是涂山悠悠在极北之地冰碧潭中吸收冰系灵气习得的仙狐妙法中的法术！

被誉为冻结时空的恐怖法术！

千道流很难想象，自己那引以为傲，百战百胜的天使领域居然会被涂山悠悠释放出来的不知名气体直接冻结了起来。

千道流的脸上，也顿时露出了惊慌失措的神情。

只不过是一小会儿的时间，那笼罩了方圆千米的白色光芒，便有足足一半被瞬间冻结成了冰晶的模样。天空之中，顿时形成了一道足足几百米之长的绚烂冰晶，看起来就如同天桥一般，美轮美奂。

而涂山悠悠，也借此脱离了天使领域的范围。

没有了天使领域对他的限制，涂山悠悠体内的灵气涌动的更加汹涌了起来，那股寒气的速度也更加的恐怖，直至着千道流那虚幻的身体而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70363509"  chaptername="84.  拼领域？我也有！">加入书签</a>
  </div>
