    苏牧倒是没有太大压力，反正他又不作弊，监考导师就算在站在他面前又如何？

    两刻钟过后，学堂内编排好的座位都已经坐满，这次被抽中测验的总共有一百人。

    一个导师抱着一摞考卷进来，目光径直落在苏牧身上！

    这导师看着苏牧嘴角泛起一丝冷笑之后，走向讲台，开始发放考卷。

    “测验时间为半个时辰，时间一到，不管有没有做完，都必须交卷！”

    听完导师的话众人脸色都变了，平时测验时间都是差不多一个时辰，这次竟然这么短，都不敢耽搁时间，赶紧开始做题。

    苏牧也拿起桌子上已经准备好的毛笔开始答题，可刚一落笔他就眉头一皱。

    抬头只见监考老师一个劲的盯着他，不盯着别人就盯着他！

    “导师，我脸上有花吗？你一直盯着我干什么？”忍不住开口，这针对他也针对的太过明显了一点吧！

    监考导师听到这话收回了目光，转头看向四周，但等苏牧低下头开始做题又开始盯着他。

    “有病吧！”苏牧骂了一句干脆没有理会了，爱看着他就看着吧。

    他无所谓可前四院的那些老生都乐开了花，监考导师不管他们，这压力瞬间就少了许多，作弊的希望也大了不少。

    “这题目确实挺难的。”先扫了一眼考卷，苏牧就开始落笔，很多都是那些老生给他的知识重点，再加上他自身的积累，及格是轻轻松松了。

    监考导师见苏牧就开始动笔，不由冷笑一声，没有去看苏牧是怎么答题的，在他看来苏牧只可能在乱填！

    哪怕上次苏牧把严萍刁难到外面罚站，在所有人眼中都只认为苏牧就会那几个刁钻问题，根本代表不了自身水平。

    所以他只管苏牧有没有作弊，一旦作弊，成绩立马零分！

    见苏牧答卷两刻钟都没有小动作，监考导师的注意力就没有全部放在他身上了。

    “算你老实。”

    他这一转眼，就看到了前四院的老生都在交头接耳，见他望过来那些老生当即老实了下来，但一个个就好似坐在火炉一般，抓耳挠腮的，基本都没有动笔。

    “这也太难了，到底这题怎么做啊。”

    “这次的题目比上次难了何止几倍！”

    “淦，这到底是哪个缺德玩意出的题！”

    “完了，这次及格都难了！”

    前四院的老生几乎全都是满眼绝望，整个学堂内，就只有两个人在奋笔疾书。

    “看来这次第一名非万鸿鹏莫属了！”绝望哀嚎之中，众老生的目光都放在了坐在正中央座位上的青衣青年，见他一直写个不停，满是羡慕。

    “万鸿鹏可是教导主任最中意的学员，以前测验成绩就一直都是数一数二！”

    “这次他竟然也被抽中了，第一名的丰厚奖励，肯定是他的了，这简直就是给他送奖品啊！”

    “好歹给我抄一下啊，让我抄个及格都行啊！”

    众老生看着万鸿鹏，满眼无奈，从进入学堂他们看到万鸿鹏的第一眼就知道这次测验的第一名肯定是他了，在老生之中，万鸿鹏绝对是数一数二的存在，实力虽然不是最强，但天赋高能力强，成绩更是名列前茅！

    不过最令人羡慕的是他拜了教导主任为老师，有个教导主任的老师，在武府都可以横着走了！

    可惜他们想要抄一下万鸿鹏的答案都不行，万鸿鹏根本就不给他们看。

    万鸿鹏听到那些老生的议论，嘴角扬起一丝不屑的冷笑。

    “我的答案会给你们看？就你们这群废物，也想跟我争第一名？”

    心中想着，万鸿鹏抬头看了苏牧一眼，嘴角不屑更甚，这场测验是用来针对苏牧的，不过单是苏牧还没资格让武府静心准备一场测验来针对他。

    这场测验，主要是让他来拿走那些奖品的！

    哪怕他的老师是教导主任，但武府的资源教导主任也不可能说给就给他，不然怎么服众，而通过这次测验给他，那就是名正言顺了，还能让他的人生履历更加好看！

    与其说这次测验是为了针对苏牧，倒不如说是专门为他而准备的！

    “快要做完了！”看着考卷上就剩最后一个题目，万鸿鹏嘴角微扬，他不仅要做第一名，就连交卷也要第一名！

    “做完了！”

    半刻钟他就把最后一道题做完，检查考卷无误之后就信心满满的站起来，傲然的扫了一眼其他老生，走上去交卷。

    “这么快就做完了！”

    “真不愧是教导主任的学生！”

    看到万鸿鹏这么快就交卷，前四院的老生都是一惊，随即满脸羡慕的看着他。

    “导师，交卷。”

    万鸿鹏一脸傲然的走到讲台前，将考卷放下，可还没放到讲台上他就目光一凝，只见讲台上已经有了一张做完的考卷！

    竟然有人比他提前交卷！

    万鸿鹏当即呼吸都变得粗重了起来，无法接受有人比他答题还要快，当即对监考导师问道：“这张考卷是谁的？”

    “这张考卷是苏牧的。”对于万鸿鹏无礼的发问，监考导师没有计较，反而淡笑着解释。

    “苏牧的！”

    万鸿鹏脸色一变，霍然转头看向八号位，果然不见苏牧的身影！

    神色渐渐变得狰狞，一个连一堂课都没有上过的新生，竟然比他还提前交卷！

    莫大耻辱！

    “苏牧交卷了？”那些老生听到监考导师的话，都给蒙了，苏牧什么时候出去的他们竟然都不知道。

    “他这么快就做完了？比万鸿鹏还要快！”

    “嘶，这可是头一次有人在测验上超过万鸿鹏啊。”

    “他怎么做到的？”

    那些老生都是满脸不可思议，他们都做不出来的题目苏牧竟然做完了，并且还超过了经常测验第一的万鸿鹏！

    “鸿鹏，他就是胡乱写的，不像你认真答题，交卷自然快了。”此时监考导师对万鸿鹏开口，那些老生听完便是一脸恍然。

    “原来如此！”

    “我说呢，他怎么可能超过万鸿鹏！”

    “原来是乱写，乱写我也能第一个交卷啊！”

    当即那些老生全部相信了监考导师的话，万鸿鹏神色一阵变化之后，点点头也相信了，再者说苏牧怎么可能超过他。

    “导师，那你一定要治他一个糊弄测验之罪！”万鸿鹏将考卷放在讲台上后对监考导师道，监考导师当即点头，万鸿鹏这才顺心了一点，大步离开。

    “糊弄测验？还有这罪名？”那些老生听得一蒙，这罪名要是真定下来，那真是欲加之罪何患无辞了。

    随即他们就管不了这么多了，还是赶紧想想怎么考个及格才是最重要的，接着就又开始了抓耳挠腮之路。

