    天穹之上，云层翻卷，雷光闪烁，爆发着极其可怕的气流冲天而起！！

    “轰隆！”

    随即，一一股股恐怖的强大压迫从苍穹之上横扫了下来，恐怖的气场，令得空间，都是不堪，破碎了开来！

    这一种压迫之意，即便是林焱、亦或者陆云霄，都是感受到压抑、恐怖、恢弘！！

    这便是生死境气势！

    然而在这股巨大的压迫之下，苏东皇依旧是平淡无比。

    这股压迫之意，在少年面前，顷刻间溃散！

    然而没有人注意到这一点，所有都在抵挡着这股可怕的气势！！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    随着一道道声音炸开，猛地抬眸望去，苍穹碎裂，一道道身影从那苍穹之上，纵身而下。

    宛若化作了一道道可怕无比的锐利流光之势！

    降临苍穹之上。

    “是洲主！”

    “对，是洲主！！”

    无数人看向傲然凌立的苍穹之上，众人的眼神都是变得炽热了起来。

    黎洲最强一人黎洲洲主，赵隐。

    更是一名生死境强者，凌驾在神王之上。

    据说要想达到生死境地位，变先要经历过生死，退去身躯神胎！

    才能达到生死境地位，那可是超越神王境的存在，即便是神王境之巅，想要越级，都不可能是生死境敌手！

    神王境蕴含着单纯的是神级灵力。

    然而生死境不一样，掌控生和死的灵力，聚生死门，掌控生死之力！

    是他们现在完全无法企及的高度！

    “你们看一下，洲主身后，那些人的气势！”

    “好强！”

    “这好像不是神王吧！”

    “这么说，那些人是生死境的强者了！”

    此时所有人眼神微微一震，望向赵隐身后的人物，那些人物身躯之上，尽是缭绕着生死之意。

    让人为之骇然、惊恐！

    每个人身体都在颤抖着恐惧着！

    “这便是生死境强者吗？”

    杨馨雪俏脸微微变化着，身躯流动着血脉，遏制不住的在颤抖。

    都是生死境！

    不是害怕，而是兴奋，这便是顶级人物吗？

    在大夏王朝之中，神王境犹如传说，遥不可及，然而现在她已经是一名神王境，铸就完美品质神轮。

    但是现在又出现在他面前的是生死境。

    是更为遥不可及的存在，但是现在她相信自己，有朝一日也能达到那种高度，甚至更远，生死境在她这里并不是尽头！

    杨馨雪俏眸看向苏东皇，后者神色平淡，淡然自若。

    即便是面对生死境的强者，在公子眼里，似乎也犹如普通人似得。

    赵隐神色平淡，不过看向苏东皇和杨馨雪的眼神带着一道古怪之意。

    就算是他，都不知道在他们黎洲之中，拥有着这两位人物。

    方才，所有的一切，他都看到了。

    “……”

    对于赵隐的注意，苏东皇没有任何表现，平静的看着赵隐。

    神色风轻云淡，宛若他才是这里的主人似得，赵隐内心有着这样的感觉！

    不过赵隐很快便是将目光收回了。

    “诸位，恭喜参加黎洲盛事的城池，本洲主在这里恭喜大家了！”

    赵隐笑着说道。

    “身后的前辈，大家应该能够感受到，皆是生死境武者。”

    当赵隐的话音落下后，整个天地间都是响彻了极为激动的声音“黎洲什么时候多了这么多生死境大人啊。”

    “这些大人应该不是我们黎洲的。”

    “难道是……”

    此时众人的瞳孔微微一缩，脸色露出了动容之意，甚至敬畏之意。

    “没错，大家应该都猜到了，这些前辈，都是来自三地！”

    当赵隐的话音落下后，全场都是掀起了无数激动的声音和骇然的表情。

    三地，大族立足之域，那里的争锋远非黎洲可比！

    “三地、凌驾我们两洲之上的存在，三地还有一个名字为三大凶地！”

    “在三大凶地周边，盘踞着无数顶级势力！”

    “洲主，竟然请来了三地的大人们！”

    此时无数人的眼神带着激动的光芒看向上空。

    生死境，一方霸主！

    三地！

    苏东皇闻言，眸子一动。

    他还有很多事情要前往三地，在那里可是有着东西在等他！

    “这次，邀请诸位前辈来，也是为了这次黎洲盛事！”

    “今年的黎洲盛事，有些不同！”

    赵隐的话，倒是引来了不少人的惊呼。

    “什么？”

    “换比赛方式了！”

    此时无数人吧的眼神微微一动。

    “不错，今年更改了，今年不会以比武的方式来比赛。”

    “一如既往，终究是少了属于我们自己的黎洲盛事！”

    赵隐沉声道。

    黎洲盛事从古至今，都是比武，也是老一辈洲主所决定了，然而现在赵隐洲主，要说更改方式。

    这让众人的脸色都是相当的激动。

    不知道会是什么比试！

    尤其是对这种未知的比试，才是最兴奋的。

    “……”

    “洲主，不知黎洲盛事，到底是更改成什么样子了。”

    林焱闻言，看着赵隐，淡淡的说道。

    “好！”

    “诸位前辈。”

    赵隐看向身后的诸多生死境武者，沉声道。

    “嗯，可以开始了！”

    此时以赵隐为首的众多生死境强者，大手挥动，天地间，似乎垂射出无数的可怕的光动，横扫着。

    一大片空间，在众人的目光之下出现！

    从这空间之中，能够清晰的感受到一股极其精纯的气息弥漫而出。

    “这是什么？”

    众人神色大惊道。

    “这是虚无空间！”

    “这是属于生死境可以创建的区域，在这片虚无空间之中，蕴含着大道机缘！”

    “此处空间即便是黎洲黎灵秘境都达不到的存在！”

    赵隐淡漠道，他的话让得一众人脸色微变。

    这空间，比黎灵秘境更恐怖？

    “为什么不将这虚无空间作为黎洲盛事的奖励呢，原因有二！”

    “第一就是这个空间，唯有生死境可以创建！”

    “第二这个空间虽然有机缘，但是维持的时间，并不长，以我们的力量，只能维持一个时辰！”

    赵隐淡漠的说道。

    “既然这样，进入这虚无空间，怎么才能算胜利！”

    陆云霄看着赵隐道。

    “……”

    “唰！”

    在赵隐掌心之中，呈现除了，一道通透的，宛若钻石的石块。

    在那石块之中，蕴含着一道道灵光闪耀！

    “这是玄灵石，在这虚无空间之中，蕴含着许多玄灵石，谁寻到的玄灵石多，这黎洲盛事修道者冠军便是谁的！”

    “至于炼丹师的盛事，古都炼丹师公会于会长会亲自说明！”

    赵隐平静的说道！

    “玄灵石！”

    无数人的眼神微微一震，眼中充满了火热的光芒！

    玄灵石，灵石的一种，相当高品阶的灵石，蕴含着磅礴的灵力，不过玄灵石十分的稀少、同样也是相当珍贵的存在！

