    神虹如仙。

    在天地的尽头，一个年轻的神迈步而来，他信步从容，淡薄如烟，但每一步落下，人如瞬闪，出现在三十里外，身上神虹平静，但那冷厉的眼神，正在拱卫他的与众不同。

    气质丰神，儒雅俊秀！

    唯一不同的是，他头生犄角，秀发腥红，身上因神虹，自然而然的生出了一重朦胧的甲胄，坚不可摧，非常的强悍，流淌着神金光芒。

    他立于天地间，镇压着前方天地。

    “非人！”

    凌风一怔，进而眯起了眼睛，人不会头生犄角，而且从犄角上也能看出一些问题，那犄角如同华龙，气魄非凡，绝对是神族中的一种。

    这个年轻的神，气血旺盛，气势太可怕，瞳孔闪耀着银芒，像是有闪电飞驰而过，令他心惊。

    “咻！”

    下一刻，他们临近，靠近了那位年轻的神，速度不减，双拳生辉，向前打了过去，禁自杀向了年轻的神，他心神冷冽，知晓这是一个非凡的对手。

    那年轻的神儒雅的一笑，单手向前横推，也打出了一拳，气势不逊色于凌风的那一拳，刚猛的一塌糊涂。

    “砰！”

    半空音爆，几座山被这一拳的气劲震爆，四分五裂，上百株老树化作齑粉，碎了一地。

    凌风止步。

    竟是被那一拳抵住了，暗自心惊，年轻的神远比他想象的更可怕，已走到了七级武神的尽头，进一步可迈入八级武神境界，非常可怕。

    “大魔王？”

    那年轻的神开口，淡漠的说道。

    “似乎有这么一个称呼。”凌风没有立刻上前，而秦弑天等神也止步，暗自警惕的盯着这个年轻的神，而像傲娇鸟则不同，正在暗中煽风点火，要联手毙掉这个神。

    “那就对了。”

    年轻的神笑呵呵的开口，道：“我来杀你。”

    他语气平缓，其中透着不容置喙的味道，轻描淡写间，杀气惊世，像是从九天上垂落下来一样，而且是沸腾的，令秦弑天等人都变色，感觉到四周的天地变幻，能够影响到他们这样的神。

    “这种境界，能够杀出这样的神力，在神族中都不多。”

    凌风冷笑着说道：“据闻十二神族均有武道天才出世，而能有这样战斗力的，怕也不多。”

    他直视着年轻的神，说道：“天魔是魔道有这一代第一魔之称，龙神、神麒，你是哪一头？”

    “……”

    年轻的神眼神突兀的阴翳下来，杀意蒸腾，大魔王这是在侮辱他，敢问哪一头，意识上根本没有将他们当作一个人，亦或者神来敬，而是一头凶兽而已。

    “诛！”

    他森冷开口，一个字如同舌战惊雷，可怕的神能在口中盛放，化成了冲天音爆，杀向了凌风，前方空间都在爆碎，形成了倒卷而去的钟型。

    而在那大钟里，还有一柄凶刃，完全由音波演化而成，比惊雷都要生猛许多。

    凌风暗惊。

    他一拳打出，体魄上流淌着一重重金光，非常淡薄，但汇聚在拳头上时，也相当的璀璨，数千万斤巨重，在这一拳中爆出，压向音波！

    “啵，轰隆……”

    粉碎性的涟漪，激荡四方，凌风相当彪悍，一拳打碎了大钟，击断了凶刃，而生猛的拳头，远远没有止息，拳光脱离了拳头，禁自杀向了年轻的神。

    年轻的神冷然，体魄生辉，一下惊现出一头麒麟，它非常不同，皮毛太古老，眼神太沧桑，像是从洪荒出世，历经了几世风雨，身上有股古意。

    “你是那头神麒！”

    凌风瞬间道，这是麒麟神光，越是久远，代表着战斗力越可怕，返祖才是麒麟神族一直在走的路。

    “你该杀！”

    神麒满目杀意，体魄上的麒麟向前飞来，一口咬中了拳光，将其生生的咬碎，发出支离破碎的声音，这样呈现出他内心的愤怒，从出生到现在，还没人敢用“头”这种数量来称呼他。

    “吼！”

    这一刻，他不再掩饰，爆出了真正的神能，七道麒麟神光全部飞出，一同扑杀向凌风，他也飞出手中闪出一柄一座神鼎，向前压迫而来。

    更重要的是，他速度奇快，拥有着近乎寸神的大神通，一下就到了凌风的身旁，神鼎当头打下。

    “斩麒麟！”

    凌风也爆了，五道神力逐一飞出，天道凶刃也祭出来，禁自斩出，与神鼎碰撞，迸射出冲天光芒，而寸神也在此刻生辉，令他闪电间失踪。

    “喀擦！”

    这时，焚道闪电演化九天神雷，笼罩神麒四面处于中间，而凌清、秋书怡等五位神女落在末尾，每一位境界都在攀升，更重要的是，有小神树提供神能，令他们能够在这个境界上维持更久的时间。

    一触即发！

    “呛！”

    神兵出鞘，惊艳整个天地，而这个时候，生死魔土终于发挥出了作用，禁自劈开了麒麟神光，进而演化魔兵，伤了一位麒麟神族。

    “嗡！”

    至极神虹消失了，取而代之的则是一抹绚烂的朝霞，平平无奇，却超乎想象，有神曾预言，朝阳拥有着大恐怖，若是能够逼近，连天神都可能被扼杀。

    而至极神虹的尽头，竟然在演化朝阳的极尽，一束可诛神！

    “噗！”

    一位麒麟神族流血，手臂被射穿了一个血窟窿，朝阳太璀璨，是神都躲不开的力量。

    “本神雀，今日要惊世！”

    傲娇鸟相当暴躁，这是一只永远不能淡定的鸟，它双目睁开，一场飓风瞬间席卷而起，浩瀚惊世，粉碎百里天空，而中心的金瞳闪耀，顷刻之间，令空间崩开，天地都因此破碎。

    宛若毁灭！

