 柳安宁跟母亲打了招呼就先跟凌灏离开了。

    走之前，母亲那边的阿姨伯母们，还高兴的恭喜她和柳太太呢。

    原来有男朋友了，原来应该是好事将近了……    而且凌灏这个乘龙快婿，也是真都不错的，安宁会选，凌灏很不错之类的。

    柳安宁跟凌灏离开了之后，她才对着凌灏，说道：“你倒是如愿了。”

    凌灏淡淡一笑，“什么？”

    “还用装吗？

在所有人面前，宣告你对我的所有权，让人都知道，你凌灏如今可是柳小姐的男朋友了。”

    “反过来，其实一样的。

柳小姐，是我凌灏的男朋友了。

让那些想要娶柳小姐的男人，都掂量掂量，也让别的女人知道我凌灏，是已经有主的人了。”

    “有意思吗？”

    “有，很重要的事情。”

    “现在倒是很大方，要是将来我们分开了呢？

又得被人提起来，以后你要是娶了别人，你的妻子，总是要面对你的前女友的事情，那多不好？”

    凌灏很淡然的回答，“不会有那样的情况。

我的妻子，只会有一个人。

柳安宁！”

    “做人别太铁齿。

多年之后想起来自己说这样的话，你会笑自己幼稚的。”

    “不会，我这个人，说到做到的。”

    柳安宁扯扯嘴角，说的还真是够坚定的，可是这世上有几个人，说话会必然说到做到的？

    以前的封建皇帝，还说金口玉言呢，可是该反悔的时候也反悔，打脸的时候也打脸。

    更何况是凌灏？

    不过，她没有必要在言语上，现在跟凌灏纠缠，没意义。

    她沉默下来，凌灏询问：“一会儿去我那里吧。”

    “不去，我回去剪视频。”

    “送你回去拿电脑，我帮你剪。

晚上我给你做菜。”

    “你要做饭啊？

行啊，”    凌灏手艺还行，柳安宁也就没排斥。

    让凌灏带着她回家拿了电脑，两人直奔了凌灏的公寓。

    当然，他们没有先做正事儿，凌灏先一番的亲热，满足了之后，才从卧室出来，去了厨房做饭。

    而柳安宁对着电脑，看自己之前拍的视频，抱着胳膊，想着留下哪些，哪些不合适。

    凌灏的手机在这个时候响起来，她看了眼，冲着厨房叫了声。

    “凌灏，你电话。”

    “你帮我接一下。”

    柳安宁看了眼，上面显示的是母亲。

    她才不接呢，起身，将手机拿到厨房，给他接听，放在他的耳边。

    凌灏听着电话里的母亲的声音，表情冷了冷，最后他只是说道：“我知道了，挂了。”

    这一挂电话，柳安宁也没有多余的问话。

    将手机放回去，柳安宁继续忙自己的，没一会儿，凌灏做好的了饭菜出来，两人吃起晚饭来。

    而此时凌母，打电话给儿子的目的，不为别的。

    她找了个私家侦探，一直在查柳安宁，而她也找到了柳安宁的联系方式。

    她从私家侦探发来的信息中知道，凌灏竟然还跟柳安宁一起，他们还经常去他的公寓，很晚才离开。

    除了这些，柳安宁每天也不怎么做正经工作，吃吃玩乐花钱买东西，是她的日常，每天花费那都是让凌母觉得心颤的金额。

    还有她还跟一些男人见面，这在凌母看来就更是不守妇道的行为。

    凌母是对柳安宁彻底的厌恶憎恨了，就这样的女人还缠着她的如此完美的儿子，真是很可恶了。

    凌母本来想要单独见见柳安宁，但是，在这之前，她还是先试探一下儿子的语气。

    所以刚才那通电话，就是想让儿子安排她跟柳安宁见面，但是被凌灏给拒绝了。

    凌母确定了儿子的态度，也不能指望他了，所以，她打算直接约见柳安宁了。

    第二天，柳安宁还没醒来的时候，凌母的电话就打过来了。

    她惺忪着声音，摸出电话来，对电话那边的人，不太高兴的问。

    “谁啊？”

    凌母本就不高兴，这一听柳安宁这都半上午了还没起床，态度还这么不好，就更生气了。

    她语气也不善，直接命令，“我是凌灏的母亲，一个小时之后，我在XX酒店的咖啡厅等你。”

    说完直接挂了电话。

    柳安宁将手机一扔，继续趴着睡觉。

    不过一会儿之后，似乎才反映过来，刚才的电话是怎么回事儿。

    她抓了抓头发，懒懒的伸了伸身体，发呆了会儿。

    意识见见回笼，凌灏的母亲？

    这是终于沉不住气，想要见她了？

    柳安宁本不想找这些麻烦，谁给她的脸了？

    但是，她的素质告诉她，她毕竟是凌灏的母亲，是一个长辈，她不能先没有礼貌。

    即便是知道跟凌灏的母亲见面，必然不会是一次愉快的见面，但是即便是翻脸，但是日后说起来，也不能让人抓着她的错处。

    见就见呗。

    她也不怕。

    柳安宁终于起床，简单收拾了自己，开车去了约定地点。

    她到的时候，已经是一个多小时了，进去之后，见到凌母那寒沉的脸色，柳安宁一眼就认出来了。

    别的没有，就这位看似保养不错的中年女人，却隐含着愤怒，在自己刚踏进去的时候，那眼神完全是不遮掩的厌恶和嫌恶，就知道这老太天是凌灏的母亲了。

    柳安宁走过去，坐下来，“抱歉，伯母，我来晚了。”

    凌母看着柳安宁穿着随意休闲的衣服，一点都不正式，眼里的火更旺了。

    “柳安宁？”

    “是啊，伯母，有什么指教？”

    凌母这态度，也是够受的，柳安宁刚坐下，也不能立刻翻脸，还算忍着。

    “指教不敢当，你跟我儿子不配。

你们分手吧。”

    “哦，分手？

凌灏的意思吗？”

    “我是凌灏的母亲，我说的话，自然也代表凌灏的意思。”

    “这样啊！好吧，确实，凌灏配我是配不上，他一个没有好背景的人，确实配不上我们柳家。

既然你这么说了，那算是他也清楚自己的身份了。”

    凌母被她这话一激，不由得愤怒的一拍桌子。

    “什么我儿子配不上你？

是你配不上而儿子。

你就算是一个有钱人的小姐又如何，你除了有钱，你什么都不配。

凌灏现在也不必你们差，他更有钱，他上进，名校毕业，国外留学，白手起家，能力很大，还从来洁身自好，没有乱七八糟的女人关系，他性格好，长相好，就算是首富的女儿都配的绰绰有余。

你呢，长相一般，没有正经工作，还跟一些男人不清不楚，花钱奢侈，就你这样的，有再多的钱都被你给败光了。

凌灏要是娶了你，早晚被你拖累。”

    “啧，你怎么不说他娶公主都绰绰有余呢？”

    她还是第一次见，如此不要脸的夸自己儿子的。

    更没想到，自己在凌母眼里，观感如此差呢，当然柳安宁也不在乎。

    柳安宁笑了下，晃了下手机，“伯母这些话，我都记下了。

既然伯母说要分手，哪有让妈妈来帮忙分手的？

既然你儿子真真么好，他也不可能这么没有担当，连当面跟我说一声分手的都不敢吧？

择日不如撞日，那就把凌灏给叫来，让他当面跟我说吧。

我这个人也不是个不知好歹的，缠着人的，凌灏来了之后，我门说清楚了，就分道扬镳行吧？”

    她直接打凌灏电话，凌母有一瞬间的慌乱，但是，想到到底是自己的儿子，凌灏不可能不管自己这个做母亲的。

    凌母就不怕的，坚定的坐着，还嘲讽的看着柳安宁，只认为她在做垂死挣扎。

    估计是想要凌灏来，求凌灏不要分手吧？

    幸好柳安宁没有读心术，不然要是知道凌母这样的想法，怕是得被她给恶心死。

    凌灏那边接通电话，本还挺高兴的，毕竟柳安宁主动给他打电话的时候不多，    可是，他高兴的太早了。

    挂了电话之后，凌灏整个人，阴沉冰冷，苏助理心里一惊，还没反应过来，凌灏已经迅速离开了公司。

    咖啡厅两人，这会儿谁都不搭理谁了，柳安宁刷着手机，自得其乐。

    而凌母锐利的眼神又一再的在柳安宁身上扫过，简直是越看越厌恶，越看越觉得生气。

    凌灏以最快的速度跑了过来，他那匆忙的姿态，进了咖啡厅，也不知道他是在担心谁。

    反正柳安宁觉得，凌灏肯定不会在担心自己会被欺负的。

    大概，是担心他母亲被欺负？

    凌灏进门倒是先看了柳安宁一眼，然后，才看向自己母亲。

    “妈，我先送你回家去。”

    什么都不问，什么都不说，就先要将母亲送走。

    看来，凌灏是非常知道，这个当母亲的是要做什么了。

    想来凌母应该跟凌灏提过的。

    柳安宁不禁轻笑了下，凌母更是被激怒了。

    “你笑什么？

凌灏，你看，这个女人，这就是你女朋友，她对你的母亲如此傲慢，你要这样的女人吗？

你们必须分手。”

    柳安宁也跟着说话了，“对啊，你母亲今天来重点就是来跟我说你要跟我分手。

我想着，我没什么意见啊，要分手可以，但是你这个当事人，必须得直面我对我说分手，才算是个男人吧？

行了，你说了，我就应了，我们也不耽误彼此的时间了。”

    她目光灼灼的看着凌灏，等着他开口呢。

 