
　　这种不知道叫什么名字的巨型野鸡丑的让人不忍下嘴，没想到吃起来味道却是挺不错的。

　　张恒在岛上吃了太久海鲜，已经快忘了鸡肉是什么味道的了，晚上炖的鸡汤却是又勾起了他久远的回忆。

　　其实严格来说这肉还是比鸡肉糙一些的，从口感上可能更接近鸽子。

　　但对已经想肉快想疯的张恒来说，这就是他这辈子吃过最好的鸡肉。

　　十几斤重的鸡他一顿也吃不完，剩下的肉去掉内脏用海水浸泡后被熏成了肉干，挂在屋檐下。

　　他在屋后找了片阳光比较好的土地，将手中做种子的那些洋芋切开种了下去，又烧了点草木灰洒下做肥料，最后围上篱笆，期待一个半月后这地方能给他带来惊喜。

　　张恒原先通过在墙壁上刻正字来记录时间，但是搬家后他不可能把那面石壁也搬过来，好在还有右手上的海星。

　　以它那超越一切科学解释不可思议的硬度，张恒早期的时候还用它打磨过石头。

　　根据上面时针和分针的位置，他可以按照简单的换算关系推出现在的日期，距离他落在这座荒岛上已经过去了二百零一天。

　　他身上的衣服是最先烂掉的，之后鞋子也破了个大洞，好在是在热带，就算是冬季也不用太担心气温的问题，张恒现在在白天索性都赤裸着上身。

　　他的皮肤被晒成了古铜色，胡子拉碴，头发也变成一缕一缕的，有些不修边幅。

　　这天下午张恒放下了手头的所有工作，选了块儿海岸边的岩壁攀了上去，盘膝坐在上面，静静眺望着远方。

　　大概半个小时后，张恒等待的老朋友准时出现。

　　探险男在海浪中挣扎，看上去就像随时都有可能溺亡一样。

　　张恒望着那个起起伏伏的身影，神色也很是纠结。

　　伟大的哲学家、数学家、历史学家罗素曾说过他的一生被三种单纯而强烈的感情所支配——对爱的渴望、对知识的追求以及人类苦难的怜悯。

　　然而对现在的张恒来说，事情要更简单一点。

　　支撑他活过这500天的只有两件事——去岛中心看看和每隔四十天会漂来一次的探险男。

　　前者让他保持忙碌，减少胡思乱想的时间，后者则可以提醒他他并非孤身一人。

　　张恒已经不知道多少次动过把探险男从海里捞出来的念头了。

　　只要把对方拖上岸就可以有人陪他度过十九天，给他现在最需要的交流和来自同类的温暖。

　　但张恒却迟迟没有动手。

　　他想起了之前自己看过的一部叫做《荒岛余生》的电影，主人公乘坐的飞机失事，他和一堆包裹一起落在一座小岛上，为了生存下去他拆开了所有包裹，唯独留下最后一个，因为那只包裹对他意味着希望。23sK.com

　　现在每隔40天回来一次的探险男对张恒也有着同样的意义。

　　他已经在这座岛上待了足足二百多天，相当于普通玩家的五轮游戏时间，而回归现实依旧遥遥无期。

　　如果现在就把探险男救上来，那等19天后对方挂掉，在剩下的日子里他就彻底是孤单一人了。

　　野外生存技能升到lv1后他虽然依旧什么都缺（比如说他非常想要一台游戏机，哪怕只带俄罗斯方块和贪吃蛇的也行），可对于再往上提升技能已经不再像刚上岛时那么迫切了。

　　相比之下，反倒是探索岛中心还缺一个帮手，这事情他一个人当然也能做，但两个人终归更安全一些。

　　因此张恒计划将探险男救下后让后者陪他一起深入这片原始森林。

　　从埃德和短裤小哥身上张恒也验证了一件事情，那就是两人虽然都是野外生存的专家，可各自侧重的方向并不一样。

　　埃德传授的知识以生存基本技能为主，而短裤小哥则更偏向制造类，从探险男的穿着打扮来看，不出意外的话他很可能是探险方面的专家，如果这时候把他捞起来就有点尴尬了。

　　因此张恒还是克制住了自己心中的欲望，看着探险男第四次被浪花吞没。

　　恋恋不舍的忘了一眼对方最后消失的方向，张恒从岩壁上跳了下来，继续按部就班进行自己的箭术训练。

　　他花了一个月的时间将三十米距离的准头提到了九成以上。

　　结果没有收到任何技能升级提示。

　　张恒也没有感到气馁，这也在他的意料之内，这游戏对于技能的认定非常苛刻，他学了14年的英语，还有母语中文在语言方面也只混了个lv1，不过考虑到世界上还有那么多语言，这个分级也算公允。

　　同理，野外生存也是如此，张恒觉得现在把全世界的人都扔到荒岛上，他就算不是活到最后一个的人也应该能稳进十强了，但是他同样也属于偏科比较严重的，换一个其他恶劣环境他就未必还能这么吃的开了，比如极地或者沙漠，他就够呛能活下去，这也是他和真正的专家最大的差距。

　　因此在箭术技能上，张恒也没有着急。

　　提升了三十米准度后，他就开始尝试射起了动态目标。

　　张恒一开始是用珊瑚附近游动的鱼儿做目标的，但是射了两箭想起来视线在水中是有偏折的，这么练下去搞不好他的箭法就练歪了。

　　于是又转用螃蟹做靶子，然而螃蟹属于敌不动我不动型，训练效果也不算好，至于鸟张恒却是一开始就没有考虑的，主要是它们大都站在树顶，射出去的箭矢很难回收。

　　张恒试了几次最终还是选择碎陶片自制了靶子，把它们用绳子串好挂在树枝上，起风的时候会随风飘荡。

　　这样一来再想射中也变得困难了起来。

　　张恒这一次足足练了两个月才算摸到点门道，在这期间他倒是意外又收获到了一只长相磕碜的巨型“野鸡”，而且还是完好状态的，这东西不知怎么跑到了张恒的菜园边，大概想混进去偷吃一顿免费的早餐，结果脑袋被篱笆卡住了。

　　张恒想了想，倒是没有着急吃掉它，而是找了条绳子，一头捆在这东西的一条腿上，一头绑在木桩上，这样一来他就有了个2.0升级版的移动靶子。

　　张恒把碳化的箭头包了起来，之后开始对野鸡展开了一场惨无人道的调戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十四章 荒岛求生篇（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 