    当百里红妆一行人抵达药宗的时候，药宗宗主古伟雄见到他们也显得十分惊讶，不过，在细细思量了一番之后，古伟雄便已经明白了百里红妆一行人的来意。

    “司徒宗主，真是稀客呀！”古伟雄笑着迎了上来。

    虽然上一次，因为炼药师大赛的事，他和司徒衍之间有些矛盾，不过，在他参加了百里红妆的婚礼之后，这矛盾已经化解了很多。

    毕竟在很多门派之间，这种小摩擦都是时常会发生的。

    现在天罡宗的地位已经不同，以后他自然也不会再弄以前那些小动作。

    瞧见古伟雄这热情的模样，司徒衍也是微微一笑，只是这笑容并未到达眼底，倒不是说他还记恨着古伟雄之前的事情，而是因为他一心都担心着帝北宸，此刻实在是高兴不起来。

    “蓝家家主，百里少宫主，温少宗主，少宗主夫人，你们这么多人一同来来到药宗，实在是让我整个药宗蓬荜生辉呀！”

    古伟雄心中也是暗暗惊叹，虽然只来了五个人，但是这五个人可是足足代表了四方势力，这若是没有招待好，恐怕麻烦还真是不小。

    “古宗主，我们今天所来的目的想必你应该也有所了解。”司徒衍并没有心情多说其他，而是开门见山直奔主题。

    听着司徒衍的话，古伟雄打量了一眼百里红妆等人那凝重的表情心中也是一阵疑惑，究竟发生了什么事情？竟然能让他们流露出如此表情，那两种药材对他们而言真的那么重要吗？

    见状，古伟雄也不再继续装不懂，道：“几位前来可是为了那两种药材？”

    司徒衍点头，面色认真道：“不错，如果古宗主有这两味药材的话，还希望你能够将其拿出来，不论是什么样的交换条件，我们都可以谈。”

    见司徒衍一开口便说出这样的话来，古伟雄心中惊讶更加浓重，这可就是任由他狮子大开口的意思呀！

    以司徒衍的老练程度，平时根本就不会说出这样的话来，由此可见这两味药材对他们真的很重要。

    “司徒宗主，这件事情真不是我不帮你，如果我们药宗有这两味药材，我早就已经拿出来了，到现在都没有拿出来，是因为我们真的没有啊！”

    古伟雄叹了一口气，以天罡宗现在的地位和影响力，他巴不得天罡宗欠他一份人情，奈何他是的确没有。

    “古宗主，我听说你们以前曾经特意收购过这两种药材？”百里红妆缓缓出声，漆黑如墨的眸子闪烁着精明睿智的光芒，“根据我的了解，这两味药材在炼药上所需的可能性很小，不知古宗主能否将你们收购这两种药材的原因告诉我？”

    百里红妆自信，虽然不是说这世上所有的丹方他都知道，但绝大多数丹方她是知道的。

    听着百里红妆的话，古伟雄也是微微一愣，他倒是忘了百里红妆在炼丹术这方面的造诣可是极为惊人的。

    如此一来，他想要瞒骗百里红妆恐怕也并不是一件容易的事。

