    当黑色长矛消失的那一瞬，身影若隐若现，仿佛遁入虚无中的周元面色却是忽的一变，因为他感觉到自身似乎是被某种无法形容的力量直接锁定了。

     

    　　这种锁定，如影随形，即便是他借助着苍玄天的力量，以重重空间将真身所在遮掩，但却依旧是被那股气机所抓住。

     

    　　那种感觉，仿佛翱翔于九天之上的雄鹰，锐利的盯住了地面上奔逃的猎物。

     

    　　砰！

     

    　　而也就是在周元生出这种感觉的同一时间，他见到了前方虚幻的虚空中，一抹黑光闪烁而过，重重空间在此时破碎开来。

     

    　　黑光之中，黑色长矛若隐若现，带来了一股滔天寒意。

     

    　　周元浑身汗毛倒竖，那股浓烈到极致的危机感，让得他浑身的血液都在此时变得滚烫起来，每一处的血肉都是在震动，尖叫。

     

    　　这一切的异变都是在提醒周元，眼前的攻击，稍有不慎，就会将他直接抹杀！

     

    　　周元并不怀疑那种力量的恐怖，能够让得圣族七位古圣损失了精血方才能够施展而出的一击，整个诸天，恐怕只有三位古尊有资格享受。

     

    　　但现在，圣族显然为他破例了，这真是让周元一时间有点不知道该说是他的荣幸还是倒霉了。

     

    　　毁灭危机在前，周元的心跳如巨鼓锤响，不过越是这种时候，他的心反而是处于一种绝对的冷静之中，他心念一动，借助着苍玄天的天地之力，身影不断的后退，闯入重重空间，遮掩真身，同时天地之力在前方形成无数重防护，试图延缓那黑矛。

     

    　　不止如此，他还分出了心神，疯狂的引动着混元诛圣大阵的力量。

     

    　　只见得一道道浩瀚神秘的光流不断的自界壁处冲刷而下，最后穿透虚空，落在了那摩劼与黑照的身躯上。

     

    　　在混元大阵的力量冲刷下，摩劼，黑照两人的肉身在迅速的变得斑驳，那自他们体内散发出来的威压也是在一层层的被削弱着。

     

    　　谁都能察觉到，摩劼，黑照的圣者本源也是在渐渐的被削弱。

     

    　　显然，承受着混元大阵攻击的他们，也是在付出惨重的代价。

     

    　　这是周元的自救策略，如果摩劼，黑照稍有顾忌自身的想法，他便是会有机会逃脱那黑矛的锁定。

     

    　　而此时苍渊也是面含震怒，他率领着七位双莲圣者，倾尽全力的爆发出攻势，道道威力惊世的源术倾泻而出，尽数的落在摩劼，黑照的身上。

     

    　　对于圣族古圣这种不惜一切代价都要灭杀周元的举动，他同样是感到有些无法理解，毕竟周元虽说潜力惊人，如今甚至是踏入了圣者境并且还执掌苍玄天，但真要说他能够给圣族带来多大的威胁，那显然还是有点高估了周元，毕竟圣族与诸天间的差距，不是一个苍玄天天主能够弥补的。

     

    　　眼下这种局面，摩劼，黑照如果还是不肯退去的话，他们必然也会受创，而为了杀一个周元，而伤了两个古圣，这笔买卖，真的值吗？

     

    　　而对于苍渊等人的惊疑，摩劼，黑照用行动给出了答案，那来自混元诛圣大阵越来越恐怖的力量以及八位双莲古圣的攻击，他们依旧是没有躲避，而是凭借着自身雄厚的底蕴硬生生的承受着，同时维持着黑矛的力量，直指周元。

     

    　　“摩劼，黑照，你们真是疯了不成？！损了自身底蕴，拼一个周元？”苍渊面色阴沉，终于是忍不住的低喝出声。

     

    　　摩劼笑眯眯的道：“苍渊，你应该感到自豪才对，你教出了一个这么厉害的弟子，要知道就算是你，都不值得我们这么做。”

     

    　　黑照淡淡道：“而且你放心，先死的，一定会是他，我等的底蕴，还是承受得住这一波伤势的。”

     

    　　言语之间，俨然是一副必杀周元的气势。

     

    　　苍渊眼目中磅礴杀意涌动，怒火大盛，旋即恐怖攻势席卷天穹，疯狂的落下。

     

    　　咻！

     

    　　而同时，重重空间被黑色流光所撕碎，不论周元如何的隐藏真身，但那黑光都是如跗骨之蛆一般，紧紧的跟随而来。

     

    　　两者在迅速的接近。

     

    　　周元的身躯表面，甚至已经开始有着血痕浮现出来，由此可见那道黑色长矛究竟是何等的恐怖。

     

    　　躲是躲不掉了...

     

    　　周元面色阴沉，心中掠过这般想法，在尝试了诸多手段后，现在他已经明白，这黑色长矛宛如是锁定了命运一般，不将他身躯穿透，沾染上精血，它是绝对不会罢休的。

     

    　　“这圣族，竟然这么恨我？”

     

    　　局面到了这一步，说实在的，有些超出周元的预料，虽说他的确坏了圣族很多好事，但为了对付他，竟然动用了七位古圣的力量，而且眼下那摩劼，黑照二人，同样是会付出代价，经此一役，他们的底蕴必然会被削弱，想要恢复，不知需要多大的精力与时间。

     

    这种代价，真的是有点抬举他了。

     

    　　周元目光闪烁，念头如电光般的掠过，猛然间，他似是抓到了什么。

     

    　　他瞳孔骤缩，圣族会倾尽全力的来对付他，恐怕并不是真的在针对他...

     

    　　他们的最终目标是...

     

    　　夭夭！

     

    　　一股寒意在此时自周元的心头涌上来，或许此次圣族如此大的动静，从头到尾都不是在针对他，而是想要借助他与夭夭的关系，将夭夭给逼出来！

     

    　　霎那间，周元心中有震怒涌动，他望着那穿透重重虚空而来的黑色长矛，眼中掠过一抹狠决之意。

     

    　　眼下局面，倒也并非是完全死局，对方这道攻势锁定了他肉身，不论施展何种手段都是无法避开，既然如此，那就舍了这具肉身！

     

    　　他乃是苍玄天天主，舍弃肉身，以神魂融入天地，到时自然能够避开此次的危机。

     

    　　只是，肉身被斩，神魂融入天地，到时他的圣者之路就会出现缺陷，往后即便是重塑了肉身，恐怕圣者之路，也就到了尽头。

     

    　　那个代价，同样是惨痛到了极致。

     

    　　但周元宁愿付出这个代价，也不愿意让自身成为圣族逼得夭夭现身的一个筹码！

     

    　　对方既然敢有这种谋算，必然是做好了一些准备，这个时候夭夭现身，指不定就有危险。

     

    　　所以...

     

    　　周元身影不再倒退，眼神冷冽，双手闪电般结印，他那宛如琉璃般的身躯上，突然有着裂痕蔓延出来，盘踞眉心的神魂一动，就要直接抛弃肉身融入天地。

     

    　　然而，就当周元的神魂将要窜出天灵盖的那一瞬，一股无形而浩渺的力量突然降临而下，直接是将其神魂镇了下去，肉身上的裂痕也是迅速的恢复。

     

    　　那股力量，浩渺深邃，仿佛不可揣摩。

     

    　　可在周元的感觉中，却是能够察觉到那浩渺之力中所蕴含的一丝柔软。

     

    　　周元怔了一瞬，转过头，然后便是不出意外的见到一道熟悉的绝美倩影，她身穿青色衣裙，赤足而立，纤细的腰肢延展出了近乎完美的曲线，修长白皙的脖颈如天鹅般，她娇躯上的每一道弧线，都仿佛是上天最精美的杰作，让得人有种自惭形秽之感。

     

    　　然而此时的周元望着那没有丝毫瑕疵的完美玉颜，却是有着一股因为自责而涌现的怒意喷涌而出。

     

    　　“你是笨蛋吗？！他们这是要用我来逼你现身！”

     

    夭夭凝望着在她面前极为少见显露出愤怒的周元，泛着柔润光泽的红唇微弯，有轻声传出。

     

    “那又如何？”

     

    “你要舍弃圣者之躯，不也未曾经过我的同意么...而且有些事，光是躲避是解决不了的。”

     

    她伸出手掌，玉指纤细修长，宛如白玉，旋即五指对着那穿透虚空暴射而至的黑色长矛猛然一握。

     

    “砰！”

     

    黑色长矛应声而碎，其上那股连一位古尊都不敢小觑的浩瀚之力，几乎是在同时间被抹除得干干净净。

     

    夭夭那淡泊目光，投向了摩劼，黑照所在，这一瞬，天地在变色，苍玄天在轰鸣，混沌在震动。

     

    “我也想要看看，你们费尽心机的将我逼出来，究竟又能有什么手段？”

     

    “不过今日不管最终如何，圣族七圣...都只有五位了。”

     

    “因为你二人...”

     

    “我斩定了。”

    

