        张翠山自幼跟随张三丰学艺，和张三丰情同父子，亦是张三丰七位弟子中天资悟性最高的一个，也是最有希望继承张三丰衣钵的弟子。

    若非在外流浪多年，其实力比之俞莲舟亦是不遑多让。

    不过作为武当七侠之一，张翠山修为还是相当可以的，比起灭绝和金花婆婆这个级别的高手，仅仅只是稍稍逊色一些而已。

    王远四人对上金花婆婆虽然处于下风，完全是因为带了胡青牛这个坑，本身实力其实并不弱金花婆婆，此时张翠山作为帮手加入战团，形势直接逆转。

    张翠山外号铁划银钩，左手烂银虎头钩，右手镔铁判官笔，端的是威力无穷。

    金花婆婆手中拐杖被灭绝断掉，只得空手对敌，面对张翠山这两件兵器，自是难以抵挡。

    只见张翠山迎身而上来到了金花婆婆身后，判官笔往前一点，直取金花婆婆后心灵台，同时还不忘大喝一声：“当心身后……”

    “这货脑子有问题？”

    张翠山如此智障的行为，引得长情子和杯莫停纷纷侧目。

    作为玩家，自是不理解正派NPC的三观，作为侠义之人，张翠山自诩光明磊落，哪怕是对付金花婆婆这样的恶人，也不愿意在背后偷袭，所以出手的时候才会发声提醒。

    若换做王远这和尚，八成一声不吭，一棍子就撩下去了。

    “你！！”

    金花婆婆闻声蓦的一惊，连忙回过身来，右手一伸，握住了张翠山的判官笔，张翠山左手银钩往斜上方一挑。

    “刺啦！”

    金花婆婆的一进被张翠山划开了一个大口子。

    与此同时马里奥跟上来，右手轻轻往前一指，一道若有如无的指劲点在了金花婆婆握着张翠山判官笔的手腕上。

    “哎呀！”

    金花婆婆手腕一麻，下意识松手，同时脑袋上出现了一个被点穴的标识。

    【参合指】

    马里奥在其师父阿朱那里所学的点穴指法，威力虽然一般，但却具有点穴控制特效，实用性极强。

    马里奥经常将对手点住，然后在肆无忌惮的用法【虎爪绝护手】蹂躏目标。

    奈何金花婆婆作为BOSS，对控制功法的抗性很高，马里奥这参合指点在玩家或者低级NPC身上，至少可以定身三秒以上，但是点在金花婆婆身上，仅仅只有一秒不到的时间，金花婆婆就恢复了行动。

    说是点穴定身，倒不如说是僵直了一下。

    不过也就这一下，张翠山右手往回一拉，将判官笔夺回，紧接着往前一递，插在了金花婆婆的左胸口穴位上。

    就在此时，张翠山胳膊下面斜斜伸过来一个簸箕大小的手掌，带着强劲的掌力，一掌印在了金花婆婆胸前。

    【我佛慈悲】！！

    “砰！”

    只听得一声闷响，金花婆婆口吐鲜血，横着往后飞去，重重的摔落在地。

    【我佛慈悲】是目前大金刚掌中威力最为强横的一招，在王远十层佛法和易筋经神功的加持下，其威力之强，即便是少林寺玄字辈高僧，也不敢硬接。

    如今结结实实印在金花婆婆胸口，饶是金花婆婆内功极其浑厚，挨上这一下，也丢了半条命。

    “好！好！好！”

    金花婆婆到底是大高手，落地后往后一翻站起身来，轻轻拭去嘴角的鲜血，连道三声好，旋即面色苍白道：“少林武当！果然名不虚传，张五侠，老身记住了你了！”

    “金花婆婆！”

    张翠山停下手冲金花婆婆拱了拱手道；“我本不想伤你，只要你不再骚扰胡神医，我愿意饶你一条性命！”

    “哼！咱们青山不改绿水长流！”

    金花婆婆撂下一句话，后退一步，转身就要离开。

    王远见状在团队频道冲长情子大声道：“还不动手，更待何时？”

    随说着，王远掏出禅杖，使出释迦掷象功对着金花婆婆后背就扔了过去

    长情子接到王远命令，往前一步随手对着金花婆婆抛出一片碧磷弹。

    “砰！”

    王远力大，又用了【释迦掷象功】，禅杖先一步飞到金花婆婆背后。

    金花婆婆听闻背后风声，连忙运起内力格挡，这时候，长情子的碧磷弹也飘到了金花婆婆身上。

    碧磷弹沾身既燃，遇到内功真气，便如火上浇油。

    “嗤啦！！！”

    随着一声划火柴一般的声响，一团绿色的火焰，瞬间将金花婆婆包围。

    被火焰灼烧，正常人的反应自是运功抵抗，金花婆婆也不例外，当下再度强运内力，结果身上的毒火越烧越旺。

    “啊……你们不讲信用！”

    在凄厉的惨叫声下，金花婆婆绝望的被活活烧死在了众人面前。

    “哎呀！”

    张翠山见状，有些于心不忍道：“她年纪都这么大了，何必再痛下杀手？况且我已经答应放她走了！”

    “我擦，这货还真是个圣母婊！”

    听到张翠山的话，王远不由得皱了皱眉头。

    这张翠山还真是麻烦的很！对付金花婆婆这种恶人直接杀了便是，这家伙竟然还有同情之心。

    同情恶人，就是作恶！这种道理都不明白吗？还打算用爱感化一个作恶多年的老坏人不成？

    “你接到我们的任务了吗？”王远反问道。

    “没有！”

    张翠山摇头。

    “那你加入我们的队伍了吗？”王远又问。

    “也没有！”张翠山再度否认。

    “那不就得了！”王远道：“你是你，我们是我们，你说饶了她，我又没说绕了她……这老太婆死了老公，一个人孤苦伶仃的也没几年好活了，我送她去和她老公团聚共享天伦，也算是功德无量。”

    “这……”

    张翠山哑口无言。

    虽然总觉得哪里不对劲，但王远说的好有道理的样子。

    “牛逼！”

    长情子和马里奥在几人在团队频道更是佩服的五体投地道：“刚才求人帮忙做任务像条狗，现在说话这么硬气。”

    “你懂个屁！他是帮你做任务吗？他是帮自己的儿子！”王远鄙视道。

    “是吗？”长情子摸着下巴道：“虽然你说的有道理，但我怎么总觉得你在拐着弯骂我？”

    ……

    几人说话的功夫，丁老仙也回来了。

    方才走的时候，丁老仙心情还算不错，可现在不知为何，脸上却满是伤感。

    “倚天剑呢？”

    见丁老仙回来，王远连金花婆婆尸体都没来得及摸，就凑上前问道。

    “走了！”

    丁老仙道。

    “走了？你就让她这么走了？那纪晓芙闺女不要了吗？”王远看了一眼不远处的女娃急道。

    “纪晓芙她……”丁老仙面色沉重道：“死了……”