    “你怎么来了？”

    当陆天宇见到所谓的陈大小姐时候，才知道她是谁。

    这不就是晨练时候，交过手的长腿大美女吗？

    她跑到付氏来找自己干嘛啊？此时的陆大少一脸问号。

    而付宇诺也想起了早上陆天宇打几个黑衣人的事情，如此看来，那些人应该是陈大小姐派来的了。

    不过从她的面部表情来看，这个小魔女似乎并没有生气啊。

    似乎还有一丝讨好的味道，没错，就是讨好。

    这姓陆的家伙到底做了什么？能让鬼见愁如此这般呢？

    “人家派人过来找你，你还把他们给打了，无奈之下，我只能亲自过来了。要不然，估计你也不会给面子，对吧？”

    陈宁没了早上时候的刁蛮，很是“淑女”的朝陆大少说道。

    见到她这副样子，付宇诺和苏妙妍都惊得张大了嘴巴。

    传说中的鬼见愁，可没有这么温柔。

    难不成这就是所谓的一物降一物？她被姓陆的给拿捏了？

    不过两人更加好奇的是，陈宁找陆天宇干什么呢？

    他们二人什么时候有了交集？这姓陆的真是越来越神秘了啊。

    “我跟你很熟吗？你来叫我、我就去，那小爷岂不是很没面子吗？”

    陆天宇可谓是语不惊人死不休，这让两朵金花嘴巴张得更大了。

    他到底有什么样的底气，去跟陈大小姐如此说话呢？

    “陆先生、陆帅哥、陆大爷，您就给个面子，跟我走一趟吧，真有重要的事儿相求！”

    陈宁见陆天宇不准备给自己面子，无奈之下，只能撒起娇来。

    晃着陆天宇的手臂，让他答应跟自己走。

    陆大少明显是吃软不吃硬，陈大小姐这一套他还真有点受不了。

    生怕这丫头再做出什么更加过分的举动，所以决定跟她走一趟。

    “好好好，我跟你去一趟还不成吗？现在你能松手了吧？”

    “我就知道你会答应的，那咱们走吧！”

    得到了陆天宇的应允之后，陈宁脸上笑开了花。

    陆大少很是无奈，过去跟两位领导打招呼，毕竟自己是付氏的员工。

    “陆天宇，你可千万别再出什么幺蛾子了，这位姑奶奶咱们得罪不起！”

    苏妙妍小声的朝着他嘱咐道，鬼见愁可不是白叫的。

    “两位姐姐放心吧，用一会儿，我就会把他送回来的。还有，两位姐姐真漂亮，比传说中的还漂亮，嘻嘻。”

    说完之后，陈宁拉着陆天宇快速的跑开了。

    “我说陈小姐，你这着急忙慌的，所为何事啊？”

    上了陈宁的车子之后，陆天宇无奈的问道。

    “实不相瞒，是想让你给我们家老爷子看病的。”

    看病？

    这事儿你得找医生啊，找小爷干什么呢？

    “陈小姐，你对我的职业是不是有什么误解啊？我在付氏是付总的私人助理，而不是私人医生，所以这事儿不应该找我吧？”

    说完就要下车，不过马上被陈宁给拉住了。

    “陆先生，您的手段今早我都见到了，那可不是吹出来的。所以真的需要您来帮忙，事成之后、您说什么、就是什么。”

    言语间，又继续摇起陆大少的胳膊来。

    也不知道是撒娇、还是卖萌，总之这招对陆天宇很管用。

    “你都这么有诚意了，那我就看看去。不过咱们丑话说在前头，我可不敢打包票呦！”

    看病，陆天宇倒是会。

    不过他不想把话说得太满，还是要留有一些余地的。

    “您能去就成了，咱们出发吧！”

    这女人开车很猛，红色跑车像是一头怪兽一般冲了出去。

    路线很清楚，依然是水韵苑别墅。

    “你们家老爷子怎么了啊？”

    现在陆天宇根本就不知道所谓的病人是什么情况，所以他需要了解了解。

    “我们家老爷子一生戎马，年轻在战场的时候，把肺冻坏了。现在情况越来越严重，国内的名医都看得差不多了，但束手无策。

    今早见到您的神通之后，惊为天人，所以我才冒昧的过来找您的。”

    说这话的时候，陈宁一脸的伤感。

    她和爷爷的感情极好，真不想老爷子就这么离开。

    陆天宇听了之后，心里面有数了。

    这对他来说，算不上什么大问题，完全可以搞得定。

    “那应该算是寒毒了，应该问题不大。”

    陈宁听了陆天宇的话之后，整个人开始显得兴奋起来。

    要是平时的话，有人如此说话，她肯定以为是江湖术士来骗钱的。

    但今天早上那是亲眼见识到了陆大少的厉害，所以由不得她不相信了。

    “陆先生，你的意思是能治好我爷爷的旧疾？”

    陈大美女的声调都变了，由此可以想象此刻的她有多激动。

    “这个还得看具体情况，一会儿见到你们家老爷子，就知道了。”

    陆天宇并没有去打包票，不过在他心里已经有了九成的把握。

    他的话就让陈宁更加迫不及待了，索性将油门踩到底。

    车速不断地上升，不过陆天宇却是稳坐钓鱼台，根本就没有哪怕一丝的慌乱。

    车子很快就进入到了别墅区，陆天宇突然想起早上的事情来。

    当即笑着问道：“陈小姐，为什么我晨练的时候去山顶，你们家门卫那么大反应呢？难不成平时没有人上山来晨练吗？那可是个好地方啊！”

    听了他的问话，陈宁不禁轻笑起来。

    “我们家的别墅叫做半山别墅，是整个别墅区里面的楼王。可以说附近都属于私人空间，这一点全水韵苑都知道的，所以平时根本就不会有人上山。

    再加上我们老爷子身份特殊，所以门卫才会如此着急，因为害怕你对他产生什么威胁。在这儿我给你道歉，是我们唐突了。”

    现在陆天宇在她心目中，那就是堪比救世主的存在。

    所以别说道歉了，就算是让她去做别的事儿，那也心甘情愿。

    陈大小姐此时内心只有一个想法，那就是让陆天宇快点将爷爷的病治好。

    “原来如此，不过你们家未免有点太霸道了吧？”

    陆天宇其实猜测也差不多，不过对于这种做法，他还是比较不齿的。

    所以今天早上的时候，就好好给他们上了一课···

