    云杉雪在梦境中惊醒，睁眼看着四周，发现自己身处一处洞府之中，而且还不是自己的洞府。

    “姐，你醒了？”

    听到声音的云慕灵朝着这边走来。

    云杉雪扭头看向她。

    顿时感觉无奈，问道：“慕灵，师傅呢？”

    “师傅早走了，让我先照顾你，说你现如今身体十分虚弱，对了，你洞府密室被师傅下禁制了。一年内不能炼丹，姐姐，你惨了。”

    云慕灵走到床边坐下。

    云杉雪疑惑道：“为何？”

    “你觉得为何？”云慕灵顿感无语，不过还是解释道：“还不是因为你，我上次服用一颗，后来才知晓是夜用，不得已去找师傅，而你又这般，你觉得师傅他很傻吗？你这手段又岂能骗得过师傅？”

    云杉雪脸上还是挤出了一丝苦笑。

    真不该自己来尝试炼制出的丹药效果。

    现如今被师傅察觉。

    那也是可以理解。

    看着她，问道：“那后来怎么样了？”

    面对云杉雪的眼神，云慕灵则是笑道：“此事嘛你可以放心，师傅没对你做什么，他有办法消耗灵药的力量，只能说，这药还不是很猛，嘻嘻……”

    “死丫头！”云杉雪抬手掐了她的腰间。

    云慕灵本能抵挡：“姐，你别这样，痒，啊哈哈哈，你再这样我就不理你了。”

    面对云慕灵这般的语气，捉弄片刻后这才完全放开，问道：“师傅可有把丹药收走？”

    云慕灵摇头道：“这个我就不知道了，具体你自己去看看吧，反正我又不会炼丹，也不知道你把丹药放哪了，不过，姐，你该不会炼制别的丹药吧？”

    云杉雪一脸古怪的目光看着她。

    “我可感觉出来，你服用的丹药好似药效比你之前给我的要强些许，老实交代，是不是金屋藏娇？”

    面对云慕灵的话语。

    她还是选择移开了话题。

    问道：“师傅他真没做什么？”

    云慕灵解释道：“你自己看咯，反正师傅让我一个时辰后才解除禁制，有没有发生什么，难道你不清楚吗？此事还要问我？姐，你不行啊。”

    “滚。”云杉雪推了一下云慕灵。

    这个妹妹就知道欺负自己。

    要是发什么自己应该有印象。

    多半是被师傅轻易化解了。

    “好啦，我去给你倒一碗水。”云慕灵起身，走到一旁倒一碗水去了，端来给云杉雪。

    而等到云杉雪缓和过后这才询问一些事情。

    “慕灵，师傅他当真有化解之法？”

    云慕灵最为无奈，说道：“姐，我知道你在想什么，师傅他这本事，我们看到的可能只是冰山一角罢了，师傅的本事和实力，现如今谁也看不透。”

    “当真没有办法了？”云杉雪有些无奈。

    这有点悬。

    “有啊，给师傅喂丹药，保证上钩！”云慕灵鬼机灵的一笑。

    云杉雪皱眉，旋即无奈道：“给师傅？你当师傅察觉不出来吗？你怕不是想算计你姐？”

    要是可以这样，师傅都不知道吃多少丹药了。

    “慕灵，想尽一切办法接近师傅，否则等我们飞升就真的没有一点办法了。”云杉雪看着她。

    云慕灵顿时懊恼，回答道：“姐，你当我不想接近师傅吗？我知道你想说什么，可是师傅他实力和本事就摆在那，除非他想，否则一切都是徒劳，还不如好好修炼，争取让师傅刮目相看，没准能成。”

    云杉雪也已经不想解释了。

    因为没办法。

    如今是没有多少的本事来让吸引师傅过来。

    其实很大一部分原因都很简单。

    那就是不断突破。

    他就会过来了。

    云杉雪道：“人生得意须尽欢，难啊，唉~”

    云慕灵也很无奈。

    也不再多说什么。

    ……

    春风十里，一梦黄粱。

    某天的早上，正在迎风的苏木忽然感到心悸稍微一动，不由得皱眉，仰头看向天空。

    万里无云，四季如春。

    低头在抬手算起了卦。

    而后不由得皱眉。

    因为他算到自己可能会面临大凶之兆。

    并非祥瑞。

    这……

    谁在算计我？

    外人？

    自从选择隐世后很多都不沾染因果了，外面的人不应该会来算计自己，要么就是一些散修仙人。

    他们可不怕事。

    他们只想找到机缘修行。

    所以无论什么都敢乱闯。

    于是改变了隔绝大阵，大阵入地九尺，完全隔绝之后他再起一卦，依旧还是大凶之兆。

    不由得皱眉。

    现如今确定。

    可能是里面的人。

    但也很好奇。

    这些弟子当中谁会害自己？

    再说了。

    有那实力吗？

    于是打算周围巡视看看。

    顺便试探她们有什么小打算。

    这第一站就来到了顾清寒洞府。

    发现门开着就飞进去。

    来到里面后并没有发现什么别的气息。

    于是随口道：“清寒，为师来看你了。”

    声音回荡。

    可惜周围依旧十分安静。

    正当苏木疑惑之际。

    转身就要离开。

    一个急速的身影迅速飞来。

    “师傅！”

    顾清寒可是万般高兴。

    但有所不同，直接撞上了苏木，虽说他不至于一撞就倒，但要是带球撞人就不一样了。

    噗！

    苏木直接倒地。

    说不出话来。

    顾清寒惊讶的起身。

    问道：“师傅，你没事吧？”

    苏木看着眼前的顾清寒，好像知道为什么叫做大凶之兆了，这不就是明摆着吗？

    否则怎么可能无缘无故算到这个征兆？

    虽说顾清寒起来，可没有从他身上挪开，而是说道：“师傅，要不要徒儿看看？”

    说完就自顾自的伸手朝着苏木脑袋抱去，抬起后更是查看后脑勺，但苏木脸上就不太好了。

    见到自家师傅没事，这才松口气，缓缓放下时候看着自家师傅的脸庞，笑道：“师傅。”

    “还不起开！”苏木脸色阴沉的道了一句。

    正当顾清寒要老实的离开时又好像发觉什么，目光看向了自己师傅的脸庞，旋即淡淡一笑。

    “师傅，对不起了。”

    顾清寒嘿嘿一笑，在苏木要说话之际俯身，更是勾起了苏木的下巴，一口吻了上去。

    也让苏木脑子顿时空白。

    说实话。

    虽然知道大徒弟动机不纯。

    但她不敢越界。

    可此时就不一样了。

    但这也让苏木回想了很多事情，自己好像一直都被自己徒弟占便宜。

    这莫不是觉得自己好欺负？

    不过顾清寒只是强势的亲了那么一下就直接起开了，她可不敢在自己师傅清醒时候玩点别的，除非师傅又醉倒，那么就必定真的生米煮成熟饭了。

    可惜没机会了。

    因为上次使用了一大半醉仙香，只剩下一点留着备用，但根本没法醉倒师傅，这情况就麻烦了。

    算是一种可惜吧。

    苏木没有起来，而是稍微回味，还挺甜，好像也意识到什么，这大徒弟莫不是陷入情关了吧？

