    古月娜看了眼姜辰，这家伙明显的别有用心。

    “某人当初不是说不要补偿吗？怎么？现在反悔了。”

    姜辰一脸坏笑，道：“可以吗？”

    突然，姜辰脚下传来一阵痛感。

    胡列娜与唐月华分别踩着一只脚，那吃人的目光仿佛在警告姜辰。

    有这么多就够了，少招惹点……

    不远处，一朵蘑菇云缓缓升起。

    剑斗罗披头散发，大口喘着粗气的同时，七杀剑依偎身后，勉强支撑着身体。

    擦去嘴角溢出鲜血，眼神不甘的看向帝天，实力上的差距着实太大。

    从开战至今，剑斗罗一直被压制着，逐渐被代入了帝天的节奏。

    可一向要强的剑斗罗可不会轻易放弃，脚下第七魂环亮起的瞬间。

    整个人化身巨大七杀剑，锋芒的剑刃插于地面，在巨大七杀剑的背后，剑斗罗所化虚影慢慢浮现。

    整条街道充斥着茫茫剑意，这力量强大的同时，剑斗罗施展了他的七杀真身。

    帝天饶有兴致的看着，面前的这位封号斗罗带给了他很多惊喜。

    入世的第一战就给了他太多的惊喜，出招的凌厉，剑法的高湛技艺。

    面前剑斗罗施展的七杀真身，会是他极聚辉煌的时刻。

    七杀剑猛然落下，直指帝天头顶，没给任何喘息的机会。

    帝天龙爪合一，在他的上方汇聚一道黑色屏障，脚下的岩石猛然塌陷。

    内心激动不已，好久都未曾痛痛快快的打过。

    眼神闪过寒光，半蹲的身体逐渐站起，头顶的七杀剑被轻松抬起。

    可以明显看到，那剑斗罗所化虚影，脸色发生微微的转变。

    “你就这点力量吗？”

    帝天的这番话，直戳剑斗罗高傲的内心，

    实力差距甚大，可内心的尊严不容践踏！

    “第九魂技，神魔两斩。”

    半空汇聚巨大“杀”字，在武魂真身的情况下，此时的第九魂技将会是最强的一击。

    帝天露出微笑，对方终于使出了全力，那自己可不能自甘落后。

    “龙神爪！”

    这一声响彻天斗城，双方都拿出来看家本事。

    姜辰脸色很差，剑斗罗估计完蛋了。

    龙神亲传：龙神爪，可以说是神技都不为过。

    在这一瞬间，剑斗罗身影骤然倒飞，已经退出了武魂真身状态，宛如断了线的风筝，残躯在半空不断飘荡。

    忽然间，一双大手将剑斗罗牢牢抱住，骨斗罗及时到达了这里。

    望着昔日好友加对手变成现在这副样子，骨斗罗极为愤恨与不甘的看向对面帝天。

    帝天拍了拍身上尘土，点头赞叹道：“不错的攻击。”

    “哟！”注意来人的骨斗罗，帝天饶有兴致道：“又来一个人，不对，你的武魂是……”

    仔细发觉后，帝天略显诧异：“骨龙，是吗？”

    骨斗罗暗自咬牙，剑斗罗都不是其对手，自己这九十五级魂力更不敢想。

    一旁的七杀剑无力的漂浮半空，剑身密布蛛网状恐惧裂隙，那触目惊心的仿佛下一刻就要崩碎那般。

    情况不容乐观，七杀剑碎裂。作为剑斗罗的武魂，这也代表着此刻剑斗罗身体不容乐观。

    骨斗罗抓起几经破碎的七杀剑，一个闪身遁入了空间之中。

    帝天也随之不再追赶，身形逐渐消失原地。

    这场惊天动地的战斗，让原本繁华的街道变为一片废墟。

    皇宫最高处，雪崩身形后退，刚才的战斗，他切切实实的看了。

    那黑色巨龙的一击，就毁灭了上千名精锐的士兵。

    就连剑斗罗都不是其对手，七杀剑险些破碎，皇室真的陷入了风雨飘渺中。

    可一想到大权在“大哥”的手中，雪崩猛然攥紧拳头，整个人感到了深深的无力之中。

    旋即叹了口气，脚步踉跄的向着皇宫深处走去。

    七宝琉璃宗内，宁风致脸色凝重，内心急躁不安。刚才战斗所爆发的余波，他切切实实感觉到了。

    为何内心会升起这样的情绪，但愿一切安然无事。

    就在此刻，宁风致身后空间发生扭曲，两个熟悉的身影从空间内走出。

    宁风致震惊不已，他看见了，剑斗罗面色傻白，陷入了昏迷之中。

    一旁的七杀剑光芒散去，再也不复往日的辉煌，剑身安静的躺在一旁，触目惊心的裂隙布满剑身。

    看着宁风致一阵揪心，内心在隐隐作痛。

    “骨叔，究竟发生了什么事情？为何剑叔会伤到如此……”宁风致赶忙询问。

    骨斗罗仿佛老了不少，叹了口气，道：“还好老命算保住了，可惜……废了。七杀剑破碎，这就证明尘心这老家伙，此生只能在九十六级逗留，再也没办法冲击最高的层次。”

    “究竟是谁有如此手段，剑叔的本事，放在整个大陆上都很难有人做到？”

    骨斗罗道：“那是从未见过的敌人，当我赶到时，尘心这老东西使出了七杀真身以及第九魂技。可那人根本没半点损伤，反而战力不减反增。是个极其恐怖的敌人，若当初那人追来，恐怕我这老命都会当场死在那里。”

    说着，被其剑斗罗就往大厅内走去，宁风致默默跟上。

    剑斗罗的损失，让七宝琉璃宗整体实力下滑。

    若再发生什么意外，那整个七宝琉璃宗也会随之湮灭。

    当即下令，各弟子把守要道，不允许任何人进入城堡。一旦有陌生人，格杀勿论！

    而此时此刻的月轩，帝天仔细端详着小冰，口中连连称赞。

    早就听主上说过，这里出现个可以继承她未来位置的龙。

    今日一见果然不同凡响，体内流淌纯正的龙族血脉，冰、火双属性神龙。未来成就不可限量，只要稍加训练，足矣睥睨现在的帝天。

    “主上，这小家伙不错呀！骨骼惊奇，血脉纯正，一看就是个好苗子。”帝天连忙称赞。

    古月娜笑道：“那是！若不是这小家伙先前沉睡半年，我早就发现他了。还好这次碰上，这小家伙现在交予你了，就当未来的继承人培养。等这里的事情结束后，我们的重心就放在这小家伙身上。”

