    旧金山，嘲笑鸟游戏公司。

    会议室里，安迪一直面带微笑的听取着手下员工的汇报，《我的世界》开发小组的人自然是满面春风，第一天就能够售出300多万美元，这绝对可以算得上近几年游戏界里的奇迹了。

    这一点安迪自己也很吃惊，在前世也就只有进入智能手机时代以后任天堂的《火焰之章英雄》首日销售290万美元，那已经让游戏界大为惊叹了。

    不过安迪可是头脑十分的清醒，《我的世界》之所以仅用市场的空缺，未来肯定会有一大批跟风之作，必须要时刻保持清醒，保持领先地位，才能让《我的世界》达到未来的高度，甚至是超越。

    所有安迪把手中的钢笔盖上笔帽，嘴角带着微笑，轻咳一声，把目光都集中到自己身上，开口说道：“我说两点。”

    “第一点，《我的世界》试玩版的成功固然十分让人高兴，但是大家也要明白一件事情，随着我们的这款沙盒游戏的推出，市场上必然会出现一些跟风之作，所有大家要清楚的认识到，这仅仅只是个开始，还不是我们应该庆祝的时候。”

    安迪顿了下，环视了在座的所有管理层人员，接着说道：“我的两款游戏策划案，从一开始时就设定塑造角色和世界观，为什么？一个完整细致的世界观和角色背景设定或许不会直接反馈在游戏中，但对IP的后续发展是非常重要的。”

    “当IP消耗时代过去后，我们怎么办？这时候完整的世界观和角色设定就是对IP进行JING耕的最良好基础，电影，漫画，玩具等等这一切周边都是我们盈利的手段。所以，我希望现在公司的三个开发小组都有把品牌这两个字刻在脑门上，我们不怕竞争，也不怕游戏开发进度慢，但必须细致，要让所有玩家明白一件事情，我们公司出品的游戏必然是经典！”

    安迪的话让公司所有人都明白了他对于游戏的态度，一个个表情十分认真的继续听着老板接下来的话。

    “比尔，《我的世界》虽然销售的不错，但是你要明白，它现在也仅仅是一个试玩版，还有太多的不足，我的策划案上的一些功能依然还没有实现，当然，我知道时间有点仓促，接下来你就需要带领你的手下们加倍努力了，我在策划之初，大胆的设定了游戏的模块化，让我欣慰的是你们竟然能够完成这个设定，这是我没有想到的，这对未来游戏的拆链至关重要。”

    “我把沙盒游戏分成了四种游戏模式，沙盒对抗，沙盒创造，沙盒生存和沙盒冒险。

    《我的世界》就是沙盒创造的代表，这种游戏模式，玩法容易沉迷，传播xing好，但是门槛过高。至于剩下的三种游戏模式，沙盒生存，开荒乐趣强，协作多样化，但是有一个致命缺点，就是玩法单一。

    未来是属于网络平台的时代，所以沙盒冒险才是沙盒类游戏的最终形态，是用一个开放的世界平台来承载，在搭配一个更加随机和养成乐趣的战斗系统，这样的游戏才是我心中最完美的沙盒游戏。”

    安迪的话让比尔有一种打开新世界大门的感觉，他简直对于老板的脑洞大开佩服的五体投地，激动的追问道：“老板，你是不是有新的创意了？”

    “呵呵。”安迪神秘的笑了笑，然后伸出手指指着自己的脑袋说道：“这里面有很多奇奇怪怪的想法和创意，但是在你们没有完成手上的项目之前我是不会拿出来的。。。”

    CEO布莱尔眼睛一亮，急切的说道：“这个简单，我们可以增加开发小组啊，老板你有什么好的创意就拿出来吧。”

    安迪摇头失笑，对着在座的众人说道：“说实话，我当时收购这家游戏公司并非心血来潮，而是真的想要在游戏界创出一番天地来，对于这家公司，我很重视，我希望它能够成为像EA，育碧和任天堂这样的世界知名游戏公司，所有，每一款游戏务必要做到JING益求jing，创意我有，但是却不会轻易的拿出来，未来的路还很长，我们要一步一个脚印儿的前进，不能着急，公司的未来是光明美好的，当然，这离不开在座各位的共同努力，我是一个大方的人，不会亏待手下的员工，公司发展壮大后，我会拿出一部分股份。。。”

    安迪的话音落下，会议室里就响起了掌声。好吧，看了还是利益最动人心，看看布莱尔那更加明亮的双眼就可以明白这个消息绝对是个最大的好消息。

    安迪坐在回酒店的车上想到这里就不由失笑，说一千道一万，还是美刀最实惠，利益啊。。。

    回到四季酒店，安迪在约瑟夫和杜比的保护下，冲过了狗仔的包围，没错，自从他和伊凡娜一同出现在旧金山，狗仔们就蜂拥而至了，尤其是安迪的游戏公司成功推出《我的世界》后，美国的媒体对于这个靠头脑，靠创意变换美刀的年轻亿万富豪更加的追捧了。

    当然，帅哥美女也是最重要的一点，伊凡娜本身的模特和名媛身份更是增添了两人受欢迎的程度，几乎每天都能从各种报纸上看到两人的照片，对，是各种报纸，无论是财经还是娱乐，他们这对恋人大有取代去年刚刚凑在一起的朱莉和皮特这对明星恋人。

    安迪回到酒店房间，发现伊凡娜还没有回来，把身上的西装脱掉扔到了沙发上，解开领带，走回卧室里找出浴巾，坐了一天的办公室，他感到身上的肌肉有点僵，泡个澡放松一下。

    当伊凡娜带着一丝疲倦回来的时候，安迪已经等了一个多小时了。

    安迪有点心疼的上前给她一个拥抱，亲吻了她的脸颊，接过她手中的包，关心的问道：“亲爱的，累了吧？”

    “有一点，今天把整个高尔夫球场工程都视察了一遍，走的路有点多，现在脚还有点酸痛。”伊凡娜踢掉脚上的高跟鞋，坐到沙发上，轻轻揉动着酸痛的脚。

    安迪紧随其后坐在伊凡娜的身边，看着白白细腻的玉zu，不由得眼神一亮，嘴角微微翘起，附身把伊凡娜的腿抱进怀里，有点小激动的开始帮着她按摩起来。

    伊凡娜脸上浮起两片红晕，娇嗔的说道：“有汗渍。。。你，我真是。。。随便你吧！”

    本来还有点羞恼的伊凡娜，发现根本就收不回被安迪死死抱着的双腿，感受到脚上传来的异样感觉，眼中的chun意不由流露，贝齿轻咬樱唇，声音带着一丝微颤，看着安迪那种几乎冒着绿光的眼神，只能无奈的看着自己男朋友肆意的“按摩”。

    十几分钟的脚底按摩，酸痛真的被缓解了，只是伊凡娜现在有点恍惚，鼻息越来越沉重，一股冰凉的潮湿感让她不由得打了个激灵，看到自己的蕾丝小胖ci不知什么时候到了腿弯处。

    不知是哪里来的力气，猛地推开越发放肆的安迪，娇嗔着站起来，捡起地毯上的小P次，脸蛋红的像苹果一般，咬牙切齿的怒斥道：“恶心！你别想在和我接吻。。。”

    安迪一脸邪笑的，耸耸肩，摊了下手，笑道：“这种事情很正常啊，闺F之乐，这有什么，你能为我做的事情，我自然可以为你做！”

    “我不听。。。”说着双腿微颤着落荒而逃，跑进了卧室里，“啪！”的一声，卧室的门被关上了。

    安迪撇撇嘴，不自觉的舔了舔舌头，嘿嘿笑了几声。