    答案自然是显而易见的！

    没有人能忍住这么巨大的诱惑，尤其是即将上位的共|和党。他们在上位之后，正好需要清算联邦调查局，也需要一些得力的探员帮他们借着华莱士的案子，大肆迫害皿煮党。

    平克顿的这帮探员不就是最好的刽子手吗？

    陈启民已经可以想象，当共|和党去接手平克顿的时候，他们还会暗自感谢在背后帮助了他们的“好心人”。

    毕竟，如果没有那个推动了整个事件的幕后黑手，他们恐怕还没有这么容易就能取得这么多的利益。

    可是，一旦他们真的这么做了，那他们就又中了陈启民的招！

    因为那个胡佛总统的失败，共|和党这些年的日子过得极其的悲催。

    他们直到现在还在为大萧条买单！

    甚至，他们只能眼看着罗斯福走向权力的巅峰。罗斯福在权力最大的时候，可以说就是美国的独裁者。

    很多人都说，美国有参众两院有两党制度、还有最高法院来制衡，美国不可能诞生独裁者！

    但是，当共和党在民间彻底失去了民意基础，当参众两院都成了皿煮党和罗斯福的天下，议会对他还有多少的限制作用？

    至于说最高法？

    美国的最高法确实可以通过司法解释来限制总统的权力。

    可是！

    罗斯福曾经亲自示范过，要如何让最高法屈服？那就是威胁最高法增加大法官的数量。只要最高法之中有足够多的大法官是罗斯福的人，那么最高法对罗斯福的限制就是个笑话。

    美国的大法官是由总统提名经过参议院投票表决之后产生的，所以当初的罗斯福确实有这个能力。于是，美国的最高法就非常顺滑的屈服了。

    那时的共|和党可以说已经被罗斯福彻底的踩在了脚下！现在，借着那五百多万美军的覆灭和副总统谋杀未遂案，皿煮党现在变成了过街的老鼠。

    只要共|和党愿意，他们甚至可以在参众两院搞一场大清|洗！

    可是一旦他们这么做了，美国可就变成了他们经常抨击的警察国家啦。

    而且一旦他们这么做了，他们可就是在独裁者国家的路上策马奔腾，拦都拦不住啦！而这时的共|和党其实是没有什么拿得出手的人才的。

    毕竟良禽择木而栖嘛，从1933年以后，真正有能力的人都去皿煮党那边了。

    事实上，如果没有陈启民，那么皿煮党对美国大统领位置的垄断将维持到1953年才会被艾森豪威尔打破。

    可是我们都知道，艾森豪威尔也并不是正统的政客，他也是半路出家的。这么一号人物被共|和党推出来，更能说明共|和党当时人才已经匮乏到了极点。

    共|和党上位搞独裁，对陈启民来说绝对是大有好处的。

    当然了，这些都暂时跟陈启民没有太大的关系，甚至它可能至始至终都只是一种可能。

    但是，有一点是绝对不会错的。

    那就是美国政坛在今后的一段时间内绝对会陷入到一片混乱之中，前线战败、民间**再加上政坛混乱。

    这局面就美的非常雅痞！

    而在美国国内，陈启民还有一个最后的目标，也可以说是他最大的目标。

    那就是——把罗斯福彻底的打倒！让他永远都无法再出来搅动风云。

    罗斯福的才能陈启民是非常清楚的，这些年来陈启民也算是多次领教了罗斯福的才能，如果可以的话陈启民是真心想把罗斯福送进监狱之中。

    如果他还能在外面正常的活动，那他依然还会在事实上领导皿煮党。

    即便名义上的皿煮党党首已经不是他了，可是在他近十年的总统生涯之中，以他为核心凝聚起来的利益集团不会散。

    尤其是被他拉进政坛之中的华尔街金融资本和犹太势力是不会抛弃他的。在原本的历史上，就因为罗斯福的死，导致了这个利益集团的分崩离析。

    最典型的例子就是那些军火商的改换门庭。

    在原本的历史上，罗斯福从很早就开始为战争做准备。甚至顶着整个美国的嘲笑，呼吁美国每年要生产五万架飞机，实际上就是为了给那些军火商拉投资。

    当时所有人都以为罗斯福疯了，可是巅峰时期的美国一个月能生产五百架轰炸机，每年能生产九万架飞机！

    然而，就在这个人死去之后不久、情况就发生了改变。借着二战成为了美国政坛最大势力的军火巨头，很快就成了共|和党的金主。

    美国在二战时爆发出来的威力证明了两点。

    其一，现在的美国还不是最强形态，现在他们的产能还没有完全发挥出来，否则中国空军想获得空中优势是没有这么容易的。

    其二，想要让美国在战中乱起来，除掉罗斯福是一个非常有效的手段，至少让他无法随便的使用自己的影响力就非常不错。

    可是寻常的方式是做不到这一点的，毕竟美国的总统是有赦免权的，他如果要赦免自己，一般的罪行是无法让他入狱的。

    但是！

    有些情况下，即便是美国总统的赦免权也是拯救不了罗斯福的。

    在原本的历史上，也不是没有美国总统险些遭遇牢狱之灾的先例，尼克松就是。

    如果不是他的继任者福特赦免了他，尼克松几乎是免不了要遭遇牢狱之灾的。

    美国总统如果是被弹劾下台的，那么他无权在自己下台之前赦免自己。另外，美国总统在行使了赦免令之后，也是有可能被参议院驳回的。

    以陈启民对罗斯福的了解，他大概率会赦免自己，所以陈启民要做的，就是让共|和党不得不驳回罗斯福的赦免令。

    以罗斯福在美国的名望，即便他损失了五百多万美军，或许还会有人同情他。

    可是如果他在自己即将卸任的时候还要谋杀副总统，那不了解内情的人很可能会认为罗斯福是要报复社会。

    皿煮党总不能自己站出来说，罗斯福已经选好了真正的继任者吧？

    到时候，让罗斯福付出代价就成了美国真正的众望所归。

    如果共和党想在中期选举和下一次的大选之中巩固自己的胜利，他们就必须马上弹劾罗斯福，或者是在之后驳回罗斯福的赦免令。

    当然了，如果罗斯福自己的赦免令被驳回了，那么胡佛就更跑不了了。

    最后的最后，陈启民或许还觉得赢得不够多，在这次的事件之中，陈启民又顺手算计了英国人一把！

