    破妄银眸，在风云无忌与心魔困在力量的渴望方面达成共鸣的时候，第一次以双眸的形式出现了。

    整个世界在眼中变成了黑白之色，天地，不再是天地，在风云无忌眼中，一向习惯的天地，突然大为变化，再没有什么云，再没有电，只有线条，一缕缕，密密麻麻按着各种规律纠结的线条，每一缕线条都蕴藏着强大的能量。

    仰首向天，天空波澜变幻，一道道能量充斥于那无数线条组成的苍穹之中，每种能量强度不同，在眼中展现的颜色便不同，在那线条与循环流动的能量之间，更多的是一片虚无，深沉漆黑的虚无。

    俯首对地，大地不复为地。这个世界，变幻成了一个线条织就的鸟笼，一条桑蚕蚕吐的蚕茧，天地之间，充满了黑白两色的碎片，风云无忌从未想过，这天地，其真实样子，居然是这样子的。

    伸出一手，探如天地间，一块黑色的碎片之间，风云无忌漠然的看着一截手臂渐渐的消失不见，仿如进入了另一个世界，而心，却是无喜无悲仿如这世界，再与已无关一般。

    掉转头，风云无忌看到四柄光芒组成的枪形依然钉在自己身上，与血肉相连，透过肌肉，风云无忌看到一块块蜂窝状结构的骨骼，与枪尖相连的地方，一缕缕的能量逸散开来。

    风云无忌慢慢的抓住那柄光芒组成的长枪，长枪上，那腾起的圣焰，在风云无忌手底下渐渐焰灭。

    噗！

    风云无忌抓住那圣光长枪枪柄。用力一拔，那长枪便连着一大块血肉，拔了出来，肩上，鲜血汨汨流出。

    噗！

    噗！

    噗！

    四柄圣光长枪，被风云无忌慢慢拔出来，那连在圣光长枪上的血肉慢慢的被蒸发，化成一阵青雾。静静的看着那些血肉化为青烟。风云无忌心中无喜无悲。

    双肩及大腿处，四个洞穴汨汨地流出血液，但很快，那些枪身大的洞穴，便合拢开来，从创口处，一阵淡绿的气息流动，很快，新鲜的肌肉长出来，在古井无波的情况下，风云无忌体内地九转生死功练出地生死二气。迅速分离，生气迅速沿着全身经脉流转循环，迅速修补着身上的创口，同时生血血。

    熊熊的圣焰还在身上燃烧着，灼烧的不是*，而是灵魂。风云无忌冰冷的银白双眸扫过那腾腾燃烧的圣焰，眉头微微皱了皱，突然之间，体内暴发出一股无形的精神风暴，那腾腾的圣焰顿时如风中的残烛，立时被爆散一空，溅落地上，慢慢熄灭。

    风云无忌抬头看着空中，金色的隆基努斯长枪在空中慢慢旋转着，速度慢的难以形容，这个世界，在风云无忌的双眸中，突然变成一个蜗牛般的世界，一切都是那般的缓慢，慢到不可思议地地步。

    金色的隆基努斯长枪，在空中慢慢旋转，风云无忌便那么傲然的站在地上，强大的风压，将风云无忌身侧的空气压缩一空，身下，大面积的沙子被震荡开去，露出一个面积广大的空地，而风云无忌便那么站立虚空中，漠然地看着圣基隆斯慢慢的刺开空气，刺将过来。

    若许是觉得圣枪隆基努斯前进的速度实在太慢，风云无忌突然拔地而起，以远超隆基努斯的速度，掠到那村圣枪旁边，在隆基努斯发出的刺耳尖啸声中，伸出双手，穿过那腾腾的金色火焰，握住了圣枪隆基努的枪身……

    哧～

    一阵轻烟从带着哧哧声，从风云无忌掌下飘出，金色的隆基努斯突然变得一片通红，便如烙铁一般，枪身上无数的血色符文犹如活物般沿着枪般游来游去。

    隆基努斯长枪上，原本平和跳动的符文突然加速流动，随着那金色的圣焰一起，向风云无忌抓住枪身的双手游去。

    哧哧！

    风云无忌抓住圣枪隆基努斯枪身的双手，被那金色火焰吞没，一双手表面，迅速成焦黑，表面泛着油光，无数蜂窝状的小孔洞出现在肌肉上，而那些符文着沿着风云无忌受伤的双手，迅速向风云无忌体内钻去……

    啊！

    风云无忌猛然仰天发出一声长吼，吼声如一道直冲苍穹的巨浪，将天空云气排斥一空，周围百米范围内，沙浪四射，便在那声长吼声中，风云无忌猛然紧紧的抓紧了圣枪隆基努斯，体内生之气迅速的涌到双手，快速的修补着被金色圣焰灼伤的双手，同时死之力随着生之力后，涌入金色的圣枪隆基努斯的枪身内。

    喝！

    一圈金色的圣焰呈浪状四散，便在那声长吼声中，风云无忌抓住圣枪隆基努斯，硬生生的消去长枪身上的强大的冲击力，同时将长枪掉过头来，向着天空中的座天使掷去。

    圣枪隆基努斯化为一道白色的细痕，悄无声息的穿过层层的空间，以比来时更快上数倍的速度倒射而回……

    天空，座天使原因静静的目送着圣枪射向地面被四柄长枪钉住的风云无忌，目中一片冰冷，只要圣枪刺入这名太古人类的心脏，这名帝级的人类必死无疑。

    便在圣枪离风云无忌不过十多丈时，不可思议的事情便在座天使的注视下发生了。

    原本被四杆长枪钉住的风云无忌突然消失不见，在座天使的眼光中，活生生的消失不见，座天使的眼光俯瞰整个大地，也没有发现风云无忌的踪影，似乎风云无忌便这么凭空消失不见了。

    紧接着，圣枪突然在空中定住，枪身熊熊的金色圣焰暴炸开来，在那暴炸引起的气浪中，长枪不知道出了什么事，突然以更快的速度倒射回来。

    当座天使墨多里斯发现这一点时，圣枪已然以暴射到了面前，他脸上闪过一抹惊色，右手刚刚抬起不足半寸。圣枪已然狠狠的洞穿了他的胸膛。枪尖从别一端穿出。将他背后的一枚光翼与一枚灰翼钉在一起，强大的冲击力，将他带出数百丈，金色的圣焰腾地一声将墨多里斯。

    啊！

    墨多里斯发出一声痛苦的惨号，天界的圣焰对座天使的伤害非常有限，真正让墨多里斯感到绝望与痛苦的，却是圣枪身中蕴含的磅礴的毁灭力量，还有死于圣枪隆斯枪身下，不灭的强者怨魂。

    哧！

    座天使墨多里斯身体被圣枪穿过的地方，无声无息的分解开来，没有血肉洒出，只有肉眼难见地细小的颗粒，这种创伤对于其他生物或许可以造成致命的创面伤，但对于座天使墨多里斯来说，只会带来一些疼痛，左胸处，蕴含着磅礴能量的天使之心迅速的抽出一丝丝的圣洁能量，修补着被分解的身体。

    一股极度地危机感传来，墨多里斯身形向后暴射，右手向后一张，脚步向后倒退，半个身体已然陷入虚空之中，消失不见，同时左手伸手胸前，迅速张开，便在此时，一个冰冷的声音传入座天使墨多里斯的耳中：

    “还想逃吗？现在，便让我代表所有死在这杆邪枪下的魂冤给予你最终的审判或者说是，救赎吧！”

    这么长长的一段话，按道理，说话的这段时间已足够座天使墨多里斯盾入空间之门中了，便事实上，当这句话说完，墨多里斯发现自己依然还是一动不动。

    “这是怎么回事？怎么会是这样？”墨多里斯心中狂吼，根本不敢相信自己地动伤居然会如此之慢，或者准确地说，是对方的速度如此之快。

    天空突然一暗，隐隐有沉闷的雷声传来，天地间看不到一点其他的东西，除了座天使背后折损的，静静的散发出灼亮光芒的光翼，便是无尽的黑暗。

    在那黑暗的最深处，一点光华暴起，随后在极短的时间内，扩展至整个天空如同一颗太阳在人间爆炸开来一般，目光所及，都是刺目的光芒，墨多里斯便对着那光芒最灿烂处张开了左手……

    哧！

    满天光芒乍现即逝，在墨多里斯背后数十丈处，风云无忌静静的站立丰，右手第五剑胆斜斜的指奋斗目标地面，一身破烂的长袍贴着身体猎猎作响，脑后的黑发如蛇般舞动……

    “你真不该降临到这个位面来！”风云无忌淡然道，目光的银色迅速敛去，世界又恢复了正常的颜色，原本慢如蜗牛的世界，也恢复了正常。

    墨多里斯默默无声，半晌后脸上露出一个笑容：“你杀不死我的，渎神者必死！”

    风云无忌静静的站立，沉吟片刻道：“是的，我无法杀死你，至少是这种形态的你！”

    墨多里斯脸上保持着微笑，一道血痕从左额顶部一直拉到右胯，上下两半身体斜斜一滑便错开来，尚未完全错开，自那裂开处，一道道刺目的犀利剑光从身体里迸射而出！座天使身体中无尽的光芒射出，整个犹如一个光芒万丈的身体，接着刺个爆炸开来，化为一团数百丈高的光焰，整个消散不见，在座天使爆炸的地方，一道金色光芒炸上天空，随后在天空划过一道弧形光芒，坠落在沙地上，枪尾在虚空中颤动不已。

    风云无忌的身形几乎是同时从空中笔直的坠下，重重的坠落在沙地上，跪伏在地，圣枪便插在离他不远的沙地上。

    轰轰！！

    两道巨大的轰鸣声传来，风云无忌抬头望去，只见远处，那个圣光罩突然剧烈的波动起来，随后两道身影从圣光罩中冲出，背后四枚光翼是那般的醒目。

    噗！

    风云无忌一口鲜血喷出，嘴中突然觉得苦涩无比。

    两名四翼天使，便是是任意来上一名天使，也足够自己应付的，但现在，一业便是两名，风云无忌心中怎么能不觉得得苦涩。

    “墨多里斯呢”一名天使身在空中，便开口问道，眉间满是疑问。

    另一名四翼天使银色双眸在空中扫视了一眼，冷声道：“墨多里斯在物质位面的投影已经被他毁掉了！……墨多里斯太大意了，居然被一名帝级人类干掉！”

    “被干掉了！……”另一名四翼天使脸色一冷，俯视着风云无忌，冷声道：“屠杀座天使的罪人，毁灭吧！”

    风云无忌抬起飞头，惨然一笑：“你们天使，便永远只会说这一句话吗？”

    两名天使冷冷的盯着风云无忌没有说话，双翼一振，若流星般从空中坠落，向风云无忌落去。

    就在两名天使燃烧着圣焰的天界之剑离风云无忌不足数尺之时，那个巨大的圣光罩内，一个黑白分明的巨大的太极突然浮现，一出现，马上迅速的转动起来。

    轰！

    整个圣光罩轰然炸烈，两名座天使原本即将斩上风云无忌头颅的圣剑下意识的一滞，似乎是想回头去察看一下，就在这里，一黑一白两柄长剑突然从两名座天使的胸前刺出，那两名座天使眼睛睁得大大的，不敢相信似的盯着胸前刺出的长剑，那长剑突然用力搅动了一下，两名座天使便化成了一团团细细光点，消散无踪，虚空之中，唯余两枚晶莹的，与人无异的天使之心。

    “这么多年，终于出来了……”一个苍老而沙哑的声音传入风云无忌耳中，风云无忌一呆，下意识的抬起头来……