    但，虽然这么说，陈枫心中却依旧无比欢欣。

    因为他内视自身，发现，自己体内此时青铜色大骨的数量，已经是变成了足足二十八根！

    “二十八根青铜大骨，加上那八条金龙的话，我此时就已经有了……”

    陈枫用一种无比震撼的语气，缓缓吐出一个数字：“三百六十亿斤力量啊！”

    “三百六十亿斤力量！哈哈哈！哈哈哈！”陈

    枫忍不住放声大笑起来！

    这是一个什么样的概念？“

    四星武帝初期强者的话，我一拳便可将其轰杀至渣！”

    “四星武帝中期的话，我一番鏖战之后，可将其击杀！”“

    若是四星武帝巅峰，我也可以不落下风，至少能全身而退！甚至！”

    陈枫仔细感知了一下自己体内那汹涌澎湃的力量，此时，他体内的伤势已经是全部愈合。

    他感觉，自己不光是力量变强了，自己的耐力，自己的恢复能力，自己的抗伤痛的能力，每一分每一毫，身体的每一处都是变得比之前更强！“

    这一次，我的力量提升到三百六十亿斤之后，还有一个极其巨大的好处，那就是！”

    陈枫缓缓攥紧了拳头，在他手中，天极白龙枪枪骤然出现。

    长约四米，粗如鹅卵，闪烁着璀璨的光芒，上面一层蒙蒙的银白色之光，极其的高贵。

    似乎感受到陈枫身上力量的变化，那股蒙蒙的银白色光芒停滞了那么一下，好像有些诧异一样。但

    接着，那诧异的情绪，就变成了一丝不屑一顾，浑不在意！

    显然，陈枫的力量是现在这样，还是和之前一样，对于这蒙蒙的银白色光芒来说，都是不屑一顾。都

    是一样的，那就是：不堪一击！陈

    枫唯有苦笑。因

    为，他有这样的资格呀，因为这家伙是那神器的碎片啊！他

    见识过雷神的强大，又怎么会在意自己的实力？“

    只不过，我虽远不如雷神，但我就是我，我就是陈枫！”

    “我的力量，是我辛辛苦苦，一分一毫修炼而来的，我为之而骄傲，而且我终有一日，也能够如雷神那般强大啊！”“

    不，甚至更强大！”

    陈枫目光之中充满了坚毅：“当然，最重要的是，现在我这三百六十亿力量，使得我如之前那般，强行催动一次天极白龙枪的话，付出的代价会小一点！”

    “依旧会重伤，但是，大约还能剩下一成左右的实力，起码逃掉是没有关系了。”

    “不会是如之前那般，用了一次之后就如人为刀俎，我为鱼肉，任人宰割。”

    陈枫惊喜无比。

    他没想到，自己突破入三星武帝之后，竟是得到了如此强大的力量！三

    百六十亿斤啊！

    为何是三百六十亿斤？陈

    枫轻轻挑了挑眉，但接着他便心中若有领悟：“三百六十，暗合大周天之数！”陈

    枫用了许久，方才是将激动的心情平复了下来。

    接着，忽然却是摇头苦笑：“我就算现在已经有了三百六十亿斤力量，竟然还是没有炼成大金刚罗汉不灭体，别说是练成了。”“

    甚至，连金刚不灭体的第一层都没有练成啊！”“

    陈枫，长路漫漫，你还有的走呢！”他

    心中暗自警醒，不要让自己太过得意忘形！“

    至于现在，突破已经完毕，实力提升也已经完毕，有些事情……”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，蓦然转身：“也该先了结了！”此

    时，广宏壮和沙玉树两人，正是悄悄往后挪去，想要逃走！

    而这时，一个冰冷的声音骤然响起：“我让你们走了吗？”“

    我让你们走了吗？”

    这句话说出之后，顿时如同一个惊雷，轰然炸响！在

    所有人的耳边，都是掀起一股惊涛骇浪！

    众人都是呆呆的看着陈枫，便见此时，陈枫站在那里，御风而立！

    一袭白袍，迎风鼓荡，黑发在那烈烈风中飘扬！而

    他的眼神，则是落在广宏壮和沙玉树两人身上，在那戏谑之中带着一丝冰凉杀机！

    可是，看到陈枫这般神色，众人心中忽然没来由的同时涌过一个念头，一个想法，那就是：“陈枫，终于要出手了！”

    此时广宏壮和沙玉树，两人本来正转身准备向外偷偷溜去。听

    到这句话之后，两人同时身形一僵，停滞在了那里。

    他们两个自然是非常清楚，陈枫这句话到底是说谁的，自然是他们俩！

    在此情况下，两人自然不可能再往前走。

    要再往前走的话，那么也未免太没脸没皮了写，以后都不可能在这内宗之中立足了！两

    人转过身来，广宏壮看着陈枫，皮笑肉不笑道：“陈枫，你是在说我们两个吗？”“

    废话，除了你们两个还有谁？”陈枫淡淡道。“

    你好大的胆子！”广

    宏壮此时却是骤然厉声喝道：“我们两个论起辈分来，可是你的师叔！你竟然敢用这种语气跟我们说话？”原

    来直到此时，广宏壮还是不愿意落了面子，依旧是在这里硬撑。不

    过，任是谁都能看出他脸上的色厉内荏来。

    众人愣了一下，然后尽皆发出一声哄笑：“这广宏壮当真是无耻！”

    “是啊，刚才那般不要脸的欺负陈枫，现在看到陈枫实力远远要比他强大，竟然拿出自己师叔的辈分来压陈枫？真是不要脸到了极点！”“

    哈哈，他也不想想，这招对陈枫有用吗？”而

    此时听到这句话，陈枫都是愣了一下，接着便摇头。

    此人当真无耻之极！

    “师叔？有你们这样的师叔？”陈

    枫嘴角露出一抹笑容，只是，那笑意逐渐变冷：“

    杀上门来，肆意挑衅！”“

    言语之中，极尽羞辱！”“

    眼见不敌，辈分压人！“

    “你们这样的狗东西！是我轩辕家族内宗之耻！”说

    到最后一句，陈枫已是声音高亢，凌厉无比！他

    抬头，看向那内宗云朵深处，嘴角带着一抹嘲讽之意：“既然该管的人不管，那么，好！”“

    我来管！”

    说罢，向前缓缓行去！而

    陈枫刚才这番话语，就如同那黄钟大吕般，振聋发聩，让所有人为之震撼！ 

