    众学员一看江南这架势，当时就慌了神！

    这是死活都得吃啊，项祖这顿揍算是白挨了……

    哪怕再不情愿，也只能乖乖张嘴等待投喂，心里对于江南魔鬼导师的标签算是摘不下去了！

    而此刻的天上飞着的几只气球都掉下来了。

    惊愕的发现身上的伤势全都愈合了不说，就连体内的灵力也跟着回满了，且灵力总量还提升到了150％！

    心中惊骇非常！

    南神喂俺们吃的这玩意真的是奖励来的？

    只是除了疯狂流鼻血跟臭了亿点以外什么都挺好的！

    其余学员见状知道江南是真的为自己好，也只能乖乖接受！

    可真当递到嘴边的时候，还是被臭哭了！

    江南看着猫娘三姐妹一个个流着眼泪，满脸抗拒的张着小嘴等待自己投喂的表情，又想起山洞中的一幕！

    不禁老脸一红，抬手就给自己一个大嘴巴子！

    江铁柱！这个时候就不要铁柱了啊！

    能不能争点气？

    你可是导师来的！

    这一个嘴巴子给猫娘三姐妹脸都吓白了！

    这个人狠起来连自己都打！打起我们来更不会心软的！

    “我们吃！我们吃还不行么？”

    “只要是您给的，我们都会乖乖吃掉的！”

    江南：！！！

    (｡ರกರ｡)

    连忙捂住鼻子，这么多人看着呢，我刚刚树立起来的高大威猛的导师形象可千万不能崩塌的啊！

    “赶紧吃掉！辣么多废话！”

    三棵人参蘸酱下去，场中又多了三只鼻血猫！

    ……

    叶星璇捂着鼻子吃下奖励，俏脸殷红！

    “南神，有空的话可不可以去我家做下客啊？”

    江南一愣：“你家？”

    叶星璇扣着衣角：“赛前爷爷听我说你来京都做教学指导，兴奋的面色涨红，彻夜难眠！”

    “让我务必请你到家里做客，他要好好招待你一番！”

    “还有，叶夜也可想你，天天念叨你呢，另外……我……我也……”

    叶星璇越说脸越红，还一直喷鼻血，直感觉自己快尴尬死了！

    然而江南脸都吓白了！

    叶老哥兴奋的彻夜难眠，面色涨红？

    是恨的彻夜难眠，气的面色涨红吧？

    好好招待我？绝壁是想借此机会报“我king！我嚓！”的仇啊！

    我去了一定会把我打哭的！

    “啊？啊～这不……不太好吧？”

    叶星璇急道：“好！怎么不好？是怕不方便么？你跟夏导师钟导师她们可以一起来的，我没有别的意思，我就是想……”

    江南笑道：“好好好！我有空一定去！”

    才怪呐！老子才不上你的鬼当！

    鹅哈哈哈！

    叶星璇欣喜道：“那我就当你答应啦，等出去我就跟爷爷说！”

    等所有人都吃完了奖励，江南带着一众狂喷鼻血的学员出了剑山灵墟！

    早就等在门口的刑达对七个给江南打出鼻血的学员大肆表扬，并按照承诺给她们发了鸳鸯锅的套票！

    几个拿到套票的学员兴奋的俏脸涨红，对着票就mua两口，激动的原地转圈圈！

    看的江南满脸无语，这帮孩子真可怜，能吃顿火锅瞧瞧给他们高兴的？

    而王詹项祖一脸惆怅，到现在也没搞明白她们究竟是怎么伤到神一样的江南的！

    24小时的培训赛，学员们无论是精神上还是肉体上都受到了严重打击！

    江南让他们回去休息了，等明天的集合通知！

    刑达这边也为江南一行在京都灵大安排了宽敞的高级公寓，钥匙都给江南了！

    不由得问道：“江南小兄弟，那鸳鸯锅的套票不知道你们打算什么时候用，我给你们安排！”

    “这个我可以提前给你们，不用等培训结束再给！”

    “我看这次培训也挺累的，要不就今晚？”

    江南摆了摆手：“不！不用，不就是一顿火锅嘛！不急着吃，我有事要忙，火锅有空再吃吧！谢谢达叔了嗷！”

    说着就带钟映雪她们急匆匆的朝着公寓去了！

    吃火锅哪里有蒲公英的小金库重要？

    在剑山灵墟泡了24小时，鬼知道顾小唯那边完成接头没有！

    这要是给放跑了自己不就亏大了？

    刑达：？？？

    啥火锅？啥玩意就火锅啊？

    你该不会真以为鸳鸯锅是火锅吧靠？

    “哎？不是！你等等……”

    然而江南几个早就瞬移没影了！

    刑达懵了，不知道鸳鸯锅是啥闷头就来了？

    你们到底是为了点啥啊！

    随即苦笑，也只能有机会再跟江南他们解释了！

    高级公寓中！

    此刻已经晚上九点，江南几人正围坐在客厅茶几前吃蜂蜜！

    钟映雪夏瑶都被甜化了，而江南则是查看起定位器来！

    通过轨迹图得知，直到今天中午12点前，顾小唯一直都呆在都林酒店！

    然后出发去小吃一条街晃悠了三个点，随即去了市中心的富锦大酒店！

    一直呆到现在，两个定位器并未分开，也就是说还没接头！

    江南这才松了口气，总有种保住了自己小钱钱的感觉！

    可不能再等了，自己得亲自过去盯着才行！

    说着掏出一套绿色的天线宝宝衣就往身上套！

    “我出去一趟，小酒窝你晚上去跟雪雪睡吧，不用等我回来了！”

    众人一见江南又把战衣掏出来了都是一愣！

    钟映雪满脸疑惑：“小南？你这是……”

    夏瑶用肩膀撞了下钟映雪，脸上带着了然的小表情！

    (｡⁍̴̛

    ̫⁍̴̛｡)

    “咯咯咯～还用问？战衣一穿，肯定又是要去做坏事了啊！”

    江南：(๐￣́ٹ￣́)☛懂我嗷，小bei贝！

    说完一句，拉锁一拉整个人就消失不见了！

    高楼林立的京都城上，一只绿色的天线宝宝疯狂闪烁，直奔富锦酒店！

    钟映雪抱着小酒窝，蹭了蹭她的脸颊：“小酒窝都不带，小南一定是去做超级坏的事情了吧？”

    小酒窝甜甜道：“不会的！主银很善良的啊，一定是怕我遇到危险才不带小酒窝的！”

    一时间吴良四人都(≖_≖)的看着小酒窝！

    喂喂喂，那个人无论怎么看都跟善良不挂钩的啊！

    ……

    富锦酒店大堂，捏了天线进入隐身状态的江南突兀的出现！

    环视四周，嘴角勾起一抹弧度！

    在等候区刷手机的中年男子。

    坐在沙发上听歌的一对情侣。

    靠在大理石柱旁，拉着皮箱的男人，甚至在一拖地，清理雪水脚印的保洁阿姨！

    虽然已经掩盖的很完美了！

    可时不时观察全场的举动，和装作挠头的动作，都是在相互通讯，传递信息！

    只不过让江南疑惑的是，自己竟然看不透他们的等级，似乎是被什么特殊手段隐藏了！

    不过可以确定，这几人都是灵武者！

    “蒲公英的人么？彼岸花要不要这么谨慎？”

    接个头而已啊，要不要这么大张旗鼓？

    这架势怕是整座富锦酒店已经在蒲公英的掌控之下了！

    还是说今晚还有什么其他大事儿？

    不过艺高人胆大的江天线根本不怕，一心只想着自己的小金库！

    一个瞬移就来到了顾小唯订好的房间！

    酒店房间内，顾小唯变成了一个都市白领的模样，上身衬衫西服，下身齐膝黑裙！

    此刻正抱着背包一脸紧张的坐在床上，时不时的抬头看向房间门！

    如果不是她体内还没排出去的定位器，江南差点都没认出来眼前这人是顾小唯！

    然而顾小唯根本没察觉到江天线进了房间！

    既然确定了今晚彼岸花一定会来接头，江南就打算蹲她一波了！

    环视房间一周，江南目光就落在了餐桌下方，这倒是个好位置！

    于是悄摸摸的潜了过去，抱着膝盖老老实实的蹲在餐桌下方，没发出一点声音！

    就这么蹲了40多分钟，江南都把头顶上的天线蹲打蔫儿了，彼岸花还不来！

    顾小唯也跟个闷葫芦似的干坐着不说话！

    江南脸都黑了，再等的话自己隐身时间就到了啊！

    甚至江南都已经计划好把顾小唯打晕，然后变成她等彼岸花来了！

    然而就在江南纠结到底要不要动手的时候，门外陡然传来一阵高跟鞋走来的“笃笃”声！

    脚步似乎很急的样子，终于！

    三浅一深的敲门声响起！

    顾小唯急道：“明月几时有？”

    门外传来一道清冷的女声！

    “抬头自己瞅！”

    顾小唯松了口气：“进来吧！”

    江南：？？？

    (ˀ̣ˀ̣･᷄_･᷅)

    这特喵什么鬼的接头暗号？

    比瘦猴还秀？

