

　　听到君逍遥的话，龙碧池脸色发青，气抖冷。
　　她好歹也是祖龙巢苍龙一脉的龙女，身份地位极高，何曾有人以这种态度对她说话。
　　换做是其他人，龙碧池早就一鞭子甩了过去。
　　但是现在，看着那笼罩在仙光当中的绝世身影，龙碧池心中，有着浓浓的忌惮，甚至还有一丝……
　　恐惧！
　　没错，龙碧池自己都无法想象，自己竟然会未战先怯。
　　“嗯？”
　　看到龙碧池没有反应，君逍遥眉宇轻皱。
　　他让龙碧池滚，并非是仁慈，而是现在还有更重要的事做，懒得对付她而已。
　　不过龙碧池既然不走，那君逍遥也只能麻烦一点了。
　　他手捏人王印诀，直接一击轰去。
　　刹那间，法力波动澎湃，一印出，震荡乾坤，大地开裂。
　　龙碧池脸色骤变，急忙出招抵挡。
　　轰！
　　噗嗤！
　　龙碧池脸色一白，吐出一大口鲜血，整个身躯直接是被震飞，轰然砸在了一侧山壁，周围蔓延龟裂的缝隙。
　　“不识好歹。”君逍遥脸色淡淡。
　　龙碧池不停咳血，眼露惊惶之色。
　　她竟然连君逍遥的一招都难以挡下！
　　“走！”
　　龙碧池娇躯颤抖发寒，再不敢有丝毫停留。
　　她很确定，自己若再拖延，绝对走不出元天秘藏。
　　她身上虽然也有一些护身之物，外面还有护道长老。
　　不过龙碧池心中依然没有安全感。
　　只要是站在君逍遥的对立面，没人会有安全感！
　　龙碧池没有丝毫犹豫，撒丫子就跑，只恨爹妈没有多生两条腿。
　　堂堂祖龙巢龙女，被吓成这个样子，若是传出去，不知要让多少人愕然。
　　看到龙碧池离去，武明月和萧尘的心都是一沉。
　　他们知道，君逍遥不在乎龙碧池，是因为盯上他们了。
　　“君家神子，你要做什么？”武明月挺身而出，挡在萧尘身前，语气带着些许紧张之色。
　　她乃不朽神朝的长公主，即便脸覆白纱，隐藏了身份，但那种源自骨子里的高贵之意，还是无法抹去的。
　　但是现在，在君逍遥面前，武明月根本生不起一丝高傲之心。
　　这种感觉，就好像是凡尘俗女，看到了一位真仙一般。
　　“做什么？”君逍遥微微侧头，饶有兴致的看着武明月。
　　那种感觉，似乎并非是在看一个女人。
　　而更像是在看一个……
　　工具人？
　　被君逍遥深邃的目光盯着，武明月只感觉浑身都好像被看了个通透一般。
　　“君家神子，太可怕了……”武明月心头微微发寒。
　　“把面纱揭开，本神子不喜有人在我面前遮遮掩掩。”君逍遥语气冷漠。
　　完全是一副命令的语调。
　　“你……”
　　武明月毕竟也是神朝长公主，该有的底线还是有的。
　　君逍遥这一副语气态度，完全是在命令下人。
　　“怎么，要我亲自动手吗，那可就不是揭面纱那么简单了。”君逍遥冷漠道。
　　武明月咬唇，想起方才被一击震飞的龙碧池。
　　她实力虽强，但也不可能比龙碧池强多少。
　　想到这里，武明月忍着一丝屈辱，抬起玉手主动揭下了脸上的面纱。
　　霎时，一张美的惊心动魄的绝丽容颜，出现在君逍遥眼前。
　　眸如秋水，眉如墨画，肤如凝脂，齿如编贝。
　　端的是一位风华绝丽的女子。
　　君逍遥脸色不变，淡淡道：“原来是一个大美人，也难怪能把萧尘这小子迷得神魂颠倒。”
　　“君家神子，你不要侮辱人，萧尘才不是因为我的容貌而对我好。”武明月冷语道。
　　她不允许别人亵渎她的感情。
　　“哦？”君逍遥淡然一笑，缓步走上前。
　　虽没有释放任何气息，但是那种天生高高在上的气质，令得武明月都是有些喘不过气来。
　　君逍遥直接走到了武明月面前，抬起手捏住了她如玉般的下颌。
　　“那萧尘不过是馋你的身子，还有利用你背后的势力对付我而已。”
　　“君逍遥，住口！”
　　听到君逍遥这种话，萧尘一声厉喝，眸光却是有些心虚地在闪烁。
　　他的确是真心喜欢武明月。
　　但也不乏有一些别样心思在里面。
　　而这些心思，正好被君逍遥说中了。
　　“聒噪！”
　　君逍遥一巴掌拍击而去，再度将萧尘拍翻在地，连连咳血，全无反抗之力。
　　“君逍遥，你住手！”
　　武明月容颜苍白，她被君逍遥捏住下颌，却无法摆脱。
　　萧尘倒在血泊当中，看着君逍遥亵渎自己心目中的女神，目眦欲裂，五脏如焚！
　　萧尘连武明月的一根手指都没有碰过。
　　虽然他很想碰，但也知道，武明月乃是神朝长公主，不是那么随便的女人，因此忍住了。
　　结果现在，君逍遥却是捏着武明月下巴，一脸玩味之意，仿佛是在鉴赏着一件稀世名器。
　　换做任何一个男人，都无法接受。
　　“老祖，求你出手，杀了那君逍遥！”
　　萧尘在心中疯狂怒吼着。
　　然而，青龙上人并没有一丝回应，如同石沉大海，陷入了封闭一般。
　　笑话！
　　青龙上人怎么敢现身？
　　若是被君家长老发现了，后果不堪设想。
　　哪怕他是准至尊元神，怕是也会被扔进炼魂塔里，生不如死。
　　看到青龙上人没有回应，萧尘更是又急又怒。
　　君逍遥看着萧尘，感慨道：“萧尘，君某真心谢谢你，第一次给了我未婚妻和龙气，这一次又给了我一位美人还有五具龙骨。”
　　“真的不知道该如何谢你啊。”
　　君逍遥是真心诚意的。
　　他都有些舍不得杀萧尘了。
　　“君逍遥……你……你……”萧尘气得脸色发绿，浑身颤抖。
　　像是大冬天被扒光，扔进了万年寒泉中一般，冷到了骨子里。
　　“啊啊啊啊……”
　　萧尘无能狂怒，咆哮苍天，气血涌上脑门，又一次被气昏了过去。
　　“萧尘！”
　　武明月摆脱了君逍遥，急忙查探萧尘情况。
　　发现他尚有生机后，心里微微松了一口气。
　　不过脸色依旧凝重。
　　“君家神子，你究竟想要怎样，若是想要龙骨的话，直接给你便是。”武明月玉脸绷紧，说道。
　　“若我猜的不错，你应该便是盘武神朝的长公主，武明月吧。”君逍遥负着手，平淡道。
　　“没错。”
　　到了这个时候，也没有什么可掩藏的，武明月直接承认了。
　　在她看来，现在表明身份，还可能会让君逍遥顾忌一些。
　　然而，君逍遥神情，没有因此产生半点变化。
　　好像在他看来，盘武神朝长公主的身份，根本就不算什么。
　　“你也看到了这萧尘对我的怨恨，我杀他，你有意见吗？”君逍遥语气陡然冷了下来。
　　“不行，你不能杀他！”武明月脸色立刻变了。
　　君逍遥无视武明月，抬手之间，抓向萧尘。
　　武明月通体爆发法力神能，想要抵挡。
　　“还敢护他，什么神朝长公主，给本神子跪下！”
　　君逍遥金色灵海掀起波澜，七亿斤神力狂涌，如同太古神象碾压而下！
　　噗嗤一声，武明月直接被震得跪倒在地，唇角咳出斑斑血渍，染红了绫罗裙，无比凄艳！
　　堂堂不朽神朝的长公主，此刻竟是直接跪在了君逍遥身前！
　　如同凡尘俗女，跪倒在一位谪仙面前！
