    时隔近四个小时之后，几乎要以“史上最强待机”之名，列入网络编年史的瑞雯小姐姐，终于晃动“镜头”……不只是镜头，她本人也开始移动。

    就那么不声不响出了接待室，沿着早上过来的路线，径直返回。

    现在时间是……中午12点整。

    呃，难道正如钟曼此前胡思乱想的那样，是配合三闸安防下班吗？

    不管怎样，这种被漫长时间拖出来的强反差，便如一剂强心针，直播间本来半死不活的弹幕数量，瞬间为之暴涨：

    “下班了，热泪盈眶ing。”

    “没想到，我竟然能盯着一间接待室整整四个小时……好吧我承认中间开小差了，现在问题是，格斗家小姐开小差了吗？”

    “那边是厕所哎，不去一下？”

    “下班也挺好的，瑞雯小姐姐我们明天再来。”

    “回去请务必请学习一下网络直播常识啊啊啊啊……”

    “一百天成为大主播限时免费课程，您不来一套吗？”

    不管是不是铁粉，这种激动人心的时刻，不吐槽两句实在对不起四个小时的漫长等待和折磨。而不论直播间如何喧嚣混乱，瑞雯确实走出了大楼。

    此时，她站在高逾十米的台阶顶部，视线转向上方。空阔的天空中，有只黑影在盘旋，还发出粗嘎的叫声，正是此前不知飞去哪里的墨水。

    钟曼不免又联想起“深海礼佛”的文章。

    如果，如果墨水真能跟进去，且瑞雯能够对直播间里的留言有些反应，就算是和大家讨论一下养鸟知识，传授一下如何养出这么壮硕且灵性的鸟儿的经验，直播间说不定都能热度爆炸。

    假设是毫无意义的，瑞雯就静静地站在那儿，视角倒是从天空，渐转为平视，其视界呈现的景色，倒与今早预告时所展现的差不多。

    就是……好像又不动了。

    千万别！

    钟曼差点儿给瑞雯跪下了。

    目前，魔眼女半位面，因为深海大叔的帖子，气氛刚刚走上正轨。 

    和全球后援会那里吹得天花乱坠，然后搞崩掉的帖子不一样。深海礼佛从一开始就给帖子定了基调，半位面这里经过几天的学术争论，也确实聚拢了一批相对比较理性的“街坊”。

    即便这里面真正看过“精华十三分钟”的还是少数中的少数，但随着时间的推移，还有傻狗子卖力的吆喝，越来越多的直播物料传了进来——就算没法录屏，直拍总可以的，网上从来都不缺有时间、不信邪的强人。

    在很多人的共同努力下，帖子内部开始一点一滴的拼凑“精华十三分钟”的全过程。

    这时再加上瑞雯重新动作，让大家愈发振奋，真的是好时机……千万别再崩了啊！

    这一刻，钟曼脑子里念头在打架。她不止一次想拿出来自海钓王的视频，可犹豫了几回，还是忍住了。

    无论是直播本身，还是粉丝的反应，至少是从大坑里爬出来了，没必要再做有风险的事——她对那位思路清奇的“海王先生”，着实有些忌惮。

    那家伙，不像是个好惹的人物。

    但不管是深海礼佛也好，海钓王也罢，在总的形势面前，都不是关键。

    今天事件的关键因素，只有瑞雯。

    钟曼眼前的饭菜已经快凉透了，她还是顾不得吃，只祈祷瑞雯小姐姐千万要灵活一些，有事儿没事儿转转脑袋也可以的……

    便在这时，直播收录的环境声里，有脚步声响起，很快又跟上了让人牙痒痒的招呼声：

    “瑞雯小姐。”

    说话的就是厄图，这个八点零三分之后，就彻底消失不见的家伙，快步走到了瑞雯身边，又是一个欠身：

    “瑞雯小姐，好消息！目前对方已经初步同意了有关要求，而且还派出了对接人员，据说已经出发了，很快就能过来。”

    瑞雯略偏转视线，依旧只让他下颔与胸口位置入镜，取景的位置，与早上几乎一般无二。

    厄图肯定是把握不到这种细节的，只是继续礼貌的交流：“时间不早了，敝公司中午准备了便饭，还请瑞雯小姐赏光……”

    直播间的弹幕上，当即喷出了“早干嘛去了？”、“黄鼠狼给鸡拜年”、“口惠而实不至”、“瑞雯小姐姐不要听他的，还是跟我回家吧……”之类的话。

    瑞雯有没有看到这些，谁也不清楚，但对于厄图的礼貌表示，她并没有明确答复，仍然站在那里，等于是把厄图晾在了一边。

    是因为三闸安防的慢待而生气吗？

    当钟曼脑子里闪过这个念头的时候，天空中墨水又是嘎的一声叫，收敛翅膀，飞掠而下。直到身影几乎完全覆盖镜头的时候，才又展翅降速，粗短的鸟爪，似是直接扣在瑞雯纤瘦的肩膀上。

    哎哟……疼吗？

    早上预告时也有类似的情形，但并没有直接呈现在镜头中。如今眼看着一个翼展快有一米宽的大鸟迎面撞过来，直接抓在肩上，视觉冲击力还是很强的。瑞雯肩膀上也没有什么垫子之类，任谁看了也皱眉头。

    一时间，直播间里“我靠”之类的字眼儿络绎不绝。

    而当墨水的羽翼彻底收敛，重新暴露出视野画面，观众们就发现，视角走向貌似又下移一些，将三闸安防那个宽阔又一览无余的前广场纳入进来。

    不知道是不是错觉，钟曼觉得，此时瑞雯的视线似乎有了一个聚焦，有点儿像算法智能优化的效果——远端视野尽头的一小块似乎变得更具质感。

    几秒钟后，就在那个位置，有暗色系的色彩掺入，然后迅速放大，渐渐形成可以辨识的轮廓。

    与之同步，或者还要更早一些，原本安静的三闸安防办公区，响起了传统油气引擎的轰鸣。

    在那块聚焦区域出现的暗色轮廓，最终还原为一个相当有年代感的挎斗三轮摩托，沿着广场的道路，轰然而来。

    驾驶这辆复古机械载具的，是一位武装到牙齿的骑士——这个并不是夸张形容，而是这位从头到脚都包裹在非常硬派的护具之内。

    离得远的时候，大多数观众还以为是常规的摩托服，可真等他驾驶摩托停在台阶下方，向上仰望之际，瑞雯镜头中所呈现的出来的，分明就是一套经过特殊亚光处理的金属装甲。

    那种机械的质感，几乎与他所驾驶的载具融为一体。当人们直面那幽暗冰冷的面罩之时，即便其身处低位，感觉也分外狰狞……

    嗯，好听的形容当然是“英武不凡”。

    “终于来了……”

    侧后方的厄图嘀咕了一句，声音不大，却清晰呈现在直播的环境声里。

    也在此时，下方那位“装甲骑士”就在车上，向着台阶上方招手，动作幅度意外很大、很夸张，倒消除了一些冰冷和酷劲儿，体现出貌似很开朗的性格。

    很快，他的招呼声就传上来，只不过他招呼的对象，多少让人觉得荒唐：“嗨，墨水先生，好久不见。”

    “……”

    台阶上无论是瑞雯，还是厄图，都没有、也无法回应。而被招呼的主体，正无聊地用粗喙剔羽毛，更不会搭理。

    很快，那位骑士从挎斗摩托上下来，在金属护具包裹之下更显得高挑强韧的身形，轻巧踏上台阶，持续上行。

    直至这时，直播间里的观众们，才反应过来：

    “靠，这是什么？钢铁侠？”

    “黑骑士吧……赛博朋克版的。”

    “喂喂，明明是军方最近才刚流行起来的内甲，可以和高级外骨骼战具搭配使用的。”

    “前面的，发个购买链接呗！”

    “你应该去看主播的商品栏……对了，夏城近防军装备司的电话要吗？”

    “真的假的，制作团队经费是大风刮来的？”

    “现在最重要的是人……这个人怎么回事儿，瑞雯的同伴？”

    “好像挺帅的样子。”

    “难不成是那个吸血鬼？感觉个子要高很多呀。”

    托这一套全包裹护甲之福，来人是瑞雯直播以来，除了吸血鬼罗南和钟曼之外，仅有的一个有清晰全身影像的对象，自然引起了观众的热烈讨论。

    这时候，厄图难得及时地补充：“这位是我们去年外聘的特殊环境处理专家，曾经与牡丹小姐搭档过，负责荒野边缘区域有关线索的收集和危险事态处理……”

    几句话的功夫，“黑骑士”已经跨上了最后几级台阶，隔着几米远，就向着瑞雯欠身：

    “你好，瑞雯小姐。”

    声音透过头盔，嗡声嗡气，但吐字清晰，还有一点儿随性的停顿和长音，与他之前开朗的动作很是相衬。

    他很快直起身，以更爽朗的声音道：“正式介绍前，其实我想说，作为直播活动的积极参与者，如果您接下来能给我一个完整正面镜头的话，我是一点都不会介意的。”

    瑞雯没有回应，但镜头焦距也未变化，仍容纳了这人完整的上半部分身形。

    就在瑞雯的注视下，这位感觉有些过分活泼的“黑骑士”，直接取下头盔，也让自己的真容暴露在并无偏转的镜头中。

    下一秒，他单肘夹住头盔，另一只手抚住胸口，以貌似西式贵族的礼节，向瑞雯再度欠身：

    “向您致敬，瑞雯小姐，我是三闸安防前顾问龙七。”

    

