    “亮出你的兵器！”罗潜冷冷地盯着陆小天道。

    吴妍，朱玲等人均是一脸不可思议地看了看罗潜，又看了看陆小天。便是祝遇春也觉得太悬了，之前乱嚼舌头也就罢了，祝遇春也只是听传闻似是而非，在石窟中陷入绝境，巴不得陆小天本事越大，出了石窟之后，这分心思便淡了几分。可看罗潜的表情来看，这事恐怕十有八九是真的了。否则对一个普通人，绝不是这般态度。

    “紫罗参还等着人去采，一个人在修炼路上对手会有很多，在炼气期有对手，在筑基期也会有。你选择在炼气期击败我的时候，也许其他炼气期的师兄弟已经得到了筑基的灵物，站在筑基期的高度俯视你，你喜欢看着以前那些被你踩在脚下的人，忽然有一天低头来看着你？”

    陆小天束手而立，淡然说道，他从踏上修仙之路起，遇到的各种形形色色的人都有，老奸巨滑，阴鲜毒辣，出手狠毒，无所不用其极的人比比皆是，陡然遇到在罗潜这种莽撞的人，还真是有些不适应，再说了，这罗潜要跟他打，竟然用的是法器，这不是摆明了欺负他没有法器吗？虽然他有，但他也不想因为一些没有意义的打斗凭白亮出来引起别人的警惕。

    “就是，打打打，打什么打，去采集紫罗参要紧，进血色禁地之前，我可是跟我爷爷保证过了，一定要靠自己的能力采集到灵物得到筑基丹。”苏晴不耐烦地说道。

    得，一个莽撞，一个更是骄蛮，真不知道这一伙人是怎么在禁地中混到现在，还一个小队都毫发无损。上天可真是优待这些人。陆小天心里一阵无语。

    “那，那好，就听苏师妹的，先把紫萝参采到手，再跟你分个高下。”罗潜怒气来得快，不过苏晴一句话，去得也快。

    真是一物降一物，不过好歹也算是把这一关给度过去了，至于后面，等采到了紫罗参，他也未必就真怕了罗潜的法器雷枪。陆小天淡然一笑。

    “哈哈，吴师妹，可还真是凑巧啊，想不到在这里居然又碰上了。”

    才返回石洞，一人二十七号人适时出现，正是玄冰门的弟子，中间领头的竟然是之前早已经分开的蒙宇。竟然在此时又汇合了另外一个小队，看来玄冰门的运气也还不错。

    “咦，这几位倒是颇为面生，尤其是这位师妹，国色天香，让人倾倒，在下下蒙宇，敢问师妹芳名。”很快蒙宇又注意到罗潜等人的存在，特别是看到苏晴之后，对于苏晴的妖娆更露出一丝迷醉之色，惊异地问道。

    “原来是玄冰门的，胡乱攀什么关系，我们现在还有要事，没这闲功夫跟你们攀亲附旧。”罗潜一看到蒙宇，还有另外几名实力不弱的玄冰门弟子眼神先后在吴妍，苏晴等人身上扫来扫去，顿时心里冒起一阵邪火，没好气地说道。

    “这位师弟此言差矣，咱们两派世代交好，既然遇到了，叙叙旧，共御强敌，利益均占，自然也是应有之事。”蒙宇对于罗潜的敌视不以为意，淡笑一声道。

    “好了，罗师兄，这位蒙师兄说得对，玄冰门与灵霄宫向来同气连枝，在血色禁地中自该相互扶持，现在发现了紫罗参，一起分享也没关系，相信蒙师兄若是发现什么宝物，也会有咱们一份。”苏晴娇声说道。

    “师妹所言极是。师妹如此厚爱我等，后面在下也唯师妹马首是瞻。”蒙宇等人听到紫罗参的消息，顿时面色大喜，尤其是见苏晴对他们这一伙人并不戒心之后，蒙宇更是面有得色挑衅地回瞪了怒气冲冲的罗潜一眼。

    “好，就这么说定了，咱们现在就去采紫罗参。”苏晴十分享受蒙宇等人的追捧，这种众星捧月的感觉。

    吴妍等人面现不愉之色，如此大的事竟然就让苏晴一言而决了，她们尚且有二十几人，再加上玄冰门的弟子，超过了五十人，但紫罗参却只有十几株，根本不够分，不过好在她是核心弟子，怎么也有她的份，至于其他人，心里就未必是滋味了。不过寒潭的黑鳞翼风蛇数量太多，恐怕单凭灵霄宫的弟子也难以应付，加上玄冰门，轮流伏杀蛇群也是个不错的选择。

    “紫罗参就那么一点，人这么多，后面该怎么分。”朱玲是核心弟子，就算紫罗参到手后分到的少一些，终究还是有的。但他们这些没有背景，实力又一般的普通修士，恐怕连残羹剩饭都捞不到。祝遇春这些精打细算，散修出身的修士各自盘算着细声道。

    还真是柳暗花明，原本陆小天看到罗潜便有些头大，毕竟把面子看得太重的罗潜必然抱着要一雪前耻的想法，就算被苏晴暂时压下来，事后也会麻烦不小。不过现在竟然又来了玄冰门的蒙宇，对苏晴百般殷勤。陆小天心头一阵轻松，毕竟罗潜的火力已经完全转移了。他倒是得了几分清闲。

    “陆师兄，想不到你竟然还真的跟罗师兄打过一场，不过你的实力如此之强，又如何会安心居于人下？”

    朱昂与祝遇春几个经验丰富，散修出身的弟子第一时间朝陆小天围了过来。

    这几个家伙鼻子倒是灵。陆小天略微一阵惊讶，他跟罗潜一战在灵天峰域的乱石林，当时不过几人。他绝口没跟人提过这件事，而罗潜如此爱面子的一个人，想必也不会四处宣扬才对，这些人又是如何得知。难道是罗潜身边的几个跟班，或者苏晴传出去的？

    世上没有不透风的墙，不过是谁透露的没什么关系，陆小天脸上不悲不喜地道，“有些事只是捕风捉影罢了，在如果有实力，谁愿意低人一头。”

    “有实力，也要有人拥护才是，一个好汉三个帮。眼下紫罗参数量有限，罗师兄，吴师姐她们自然是占大头，咱们自然是争不过，不过又多了玄冰门的人，咱们可就不能不争了，但蛇无头不行，咱们这些散修出身的弟子若还是一般散沙，恐怕也只会被当当炮灰。之前吴师姐还稍微好一点，虽然经验差了一些，又拿咱们当枪使，不过好歹性子还不错，好处也能分润一些，现在形势已经不是吴师姐能控制的了，新来的苏晴师姐是金丹老祖之后，罗潜又对苏晴言听计从。更不会把咱们这些散修放在眼里。”

