    异族败了！

    败得一塌糊涂！

    他们的死状并不卑微，算是轰轰烈烈，物超所值，排面拉满。

    在摩尔手握着毁灭主炮操纵杆，像是“疯子”一般的轰击下。

    两万三千五百的异族，仅仅享受了32秒内，来自毁灭主炮的76发炮弹，便永远的留在了这片海域之内。

    昨天，这里的海水还是蔚蓝色的，在太阳的照耀下，波光淋漓。

    但在此时朝阳刚刚爬起来的这一刻，海水却已经变成了让人望而生畏的黑红色！

    所有异族在惨叫之中，变成了这片海域的一份子，化作黑灰散落在了海水里。

    就和匆忙的赶过来一般，他们走的也匆忙。

    但好在...

    他们留下了“礼物”。

    坐在驾驶舱里，苏摩的双耳边已经有血迹布满，顺着耳廓下方，一直往下滴落在了辛巴套装的金毛上。

    人类的战争武器，可以在不到一分钟内，摧毁掉阵势庞大的异族部队。

    但人类的肉体，却依旧“孱弱”！

    不过，看着画面分析实时传递回来的海面上，有好多处都泛着金色的光芒时，坐在船长位置上，苏摩终于是难以忍住内心的激动，放声大笑了起来！

    下一秒，一张泛着银灰色星光的卡片出现在苏摩手里。

    不同于符纸世界，在真实的废土世界里，苏摩手里的“底牌”...

    很多！

    检测到持有者的身体状态，山海绘卷卡片开始自主的汇聚力量，缓慢的顺着手臂向上传递。

    受损的耳膜，几乎是一瞬之间就被这股力量所带来冲击，修复完毕。

    就像是失明患者，突然移植了眼角膜，看到这片真实的世界一样。

    坐在驾驶舱里，这片静悄悄的世界，终于不再有嗡嗡嗡的杂音，它变得真实了起来。

    刺啦...

    哗...

    一道道复杂的声音重新出现，苏摩宕机的大脑也开始迅速接受传递，分析起了这些声音所带来的信息。

    幽能TnT带来的爆轰波所释放出来的火焰，仍然在海面上熊熊燃烧。

    些许异族的惨烈叫喊，仍然在持续。

    远处的敌人已经被摩尔洗地，打成了灰烬。

    但在二百米范围内的些许敌人，却是藏在了希望号的船底下，暂且是躲过了一劫。

    这些能冲在最前面的，干脏活活的，都是异族里可怜的炮灰。

    他们没有核心，他们更没有队友，他们的首领已经死亡，他们的种族濒临灭绝。

    海面上漂浮着的箱子，他们看的是清清楚楚。

    一个“大胆”的猜想已经从这些异族的脑海里升起。

    但他们，哪怕是想要在这个时刻，将“如此重要”的信息传递给其他异族...

    都办不到啊！

    换言之，这场战斗，他们还没有死，但却已经...

    提前结束了！

    【尊敬的船长苏摩，共工已经实时分析提取了300米范围内所有生物活动迹象，目前生物友好关系判定为：敌人】

    【是否开启画面分析传递，协助特工对敌精确打击？】

    伴随着共工的话音落下，在显示器中，一道红点图已经被共工如实标注了出来。

    在有光亮，且近距离的情况下，这套画面分析系统，比起火控雷达甚至还要好用！

    目前幸存的异族，还有整整76个，按照共工给出的歼灭时间判断。

    仅仅需要7秒钟。

    7秒之内，特工们就能在共工的指引下，完成对敌击杀。

    “将所有信息实时传递给特工，没有我的指令，不要进攻！”

    没有着急赶尽杀绝，摆摆手，在吩咐完共工后，苏摩缓缓的站了起来。

    清晨的海风，透过没有完全关闭的水密门，刮在脸上略微有些潮湿和寒冷，伴随着浓重血腥味以及硝烟味，令人作呕。

    耗尽了所有力量，躺在驾驶舱地上陷入昏迷状态的康妮，在这股寒风下，也不由自主的蜷缩住了身体。

    想了想，苏摩脱下了整套狮人套装，将其盖在康妮身上后，大踏步走了出去。

    这个时刻，已经不需要伪装了！

    毁灭主炮的实力，已经让苏摩完全不需要在妥协任何一个异族！

    所有的异族，当永远畏惧...

    苏老魔！

    没有选择去站在甲板上观望下方的惨状。

    在穿上全套的作战盔甲后，通过向下的甲板通道。

    苏摩径直的来到了应急通道口，打开了下海的应急舱门。

    海面上的箱子仍然在漂浮，时间一长，就有可能顺着洋流飘向远方。

    这种情况下，必须以最快的速度，在箱子没散开前，下海将这些箱子收起来。

    掏出储物空间里的救生艇，在将其抛在海面上后，苏摩轻车熟路的跳了下去，并且在两秒内就稳稳当当的站定。

    拿起船桨，对准闪动着金色光芒的地方，苏摩全力划船，飞速的行进了过去。

    一路上，有不少的幸存着的异族，已经浮出了水面。

    借着黎明的光芒，看着正在努力划船的苏摩，他们有点懵。

    但很默契的，没有任何一个人吵闹，也没有任何一个人敢上来进攻。

    因为，这个人，或者是这张藏在盔甲中的脸，他们...

    很熟悉！

    “是苏老魔啊，原来这神秘的狮人战士就是苏老魔啊，也对，只有苏老魔才有这样的实力造出这样的一艘船”

    “可怜五大皇族还在谋划着去杀苏老魔，没想到人家先一步杀了过来，所有人都被蒙在鼓里了啊！”

    “两万，两万，这是整整两万啊！”

    “异族要亡了！”

    “....”

    无数种莫名的想法从他们的脑海中升起，尽管他们不明白苏摩到底会如何出现在这里，又如何勾引的五大皇族发布这条“送死”的命令。

    但自古成王败寇，他们输的彻底，他们输的不冤！

    这样的炮火下，哪怕今天在这里的是五大皇族，也得饮恨！

    这已经完全超出了异族们的认知，和在狗头人城堡，苏摩屠神一般，是属于他们想象力范围之外东西。

    “苏老魔来了，我们要上吗？”

    和之前在海面上狩猎异族探子不同，这一次苏摩划船的速度更快。

    船桨已经在空中划出了虚影，好似心中全无任何一丝想要动手的意思。

    看着异族里威名赫赫的苏老魔以这样的速度冲来，挡在路上的某只异族轻轻的问了一句。

    这句话声音不大，在海面上的杂音之下，更是微不可闻。

    但出奇的，旁边的异族好像是都听到了一般，齐刷刷的用动作回应了他的问题。

    一条路！

    一条通往海面远处的路！

    在苏摩划船方向的前方，所有挡着路的异族，一瞬之间，开始非常有默契的开始缓缓后退。

    没有任何异族选择去当“自爆卡车”。

    也没有异族想要“完成使命”。

    他们就这么望着，望着苏摩古井无波的脸，望着苏摩划着水面的船桨，望着苏摩冲向宝箱，再将其收入储物空间之内！

    在苏摩明显没有想动手的当下，在没有首领的命令逼迫下。

    他们的选择非常的…

    从心！

    另一边，在船上炮室里的摩尔，以及在甲板上溜达的奥利奥也发现大局已定。

    带着大小火花，四小欢快的顺着逃生通道里冲了出来。

    没有任何犹豫，对着虽然脏兮兮，但却充满收获“味道”的海面，他们飞扑了下来。

    两个月的时间，比起当时初见的瘦弱，两只荒羽鸡里的大火花体长已然达到了半米，小火花也到了40厘米之多。

    四小兵分四路，开始有目的的往苏摩周边的方向游去，帮助苏摩收拢海面上的宝箱！

    摩尔则是按照之前苏摩吩咐下来的计划，开始往异族聚拢最多的方向游去。

    “缴械不杀，投降不杀，愿意归顺我们奥族的异族，不杀！！”

    “我们的船长苏摩是废土最厉害的人，只要你们愿意归顺，愿意老实的服从命令，就可以活下去！”

    “所有归顺的异族，只需要每个自然日24个小时内，服从船长的命令，工作14个小时以上”

    “便能生活在废土最安全的船上，拥有一日三餐能够吃饱的食物，拥有向上晋升的途径，拥有提升实力的路子，拥有光明的未来！”

    “现在是早晨六点三十二分，你们的考虑时间只有30分钟！”

    “七点钟之前，愿意归顺的请游到我的左手边，不愿意或者有其他想法的，可以去我右手边等死！”

    和这些瘦弱的异族不同，摩尔作为雷熊战士，每天吃的好，睡得好，体格彪悍的一批。

    他的嗓门极大，哪怕此时已经滑出去四百米的苏摩，都能依稀的听到。

    像是雷声轰隆一般，所有浮在水面上和水面下的异族届是被震了出来。

    但让这些异族震惊的，并不是这嗓门，而是话音里传递的内容。

    幸存着的76个异族，在刚才的这段时间内，又有三个倒霉蛋，体力不支倒在了海洋内。

    而剩下的73个，其中懂人言的约莫有15个左右。

    听到摩尔的话，他们先是露出了一丝不可思议，接着在看到奥利奥，以及大小火花后，又露出了一丝恍然。

    而另一些听不懂的异族也没干游着，在找到相近的异族了解后，他们的脸上也露出了恍如隔世的表情。

    归降人类？

    不对，归降苏老魔？

    只需要每天干活14个小时，就能成为苏老魔的手下，还能登上这艘恐怖的大船，吃上三顿饱饭？

    甚至还能加入首领口中神秘的奥族？

    一种像是天上掉馅饼的感觉，从小部分知道内情的异族心里开始缓缓升起。

    能拥有人类语言技能，这十多个异族本来就是族里的小高层，和别的炮灰不同，他们自然是知道神秘的奥族，到底是什么。

    第六个皇族！

    个体实力超过3的神秘狮人！

    不对，破案了！

    那个神秘的狮人，绝壁就是苏老魔啊！

    也只有苏老魔才拥有这样的实力啊！

