    轰隆隆！

    无垠的精神世界剧烈摇晃，两大年轻高手的精气神，都攀升至一个可怖的境地，就连不灭的精神领域，都隐隐生出了崩塌之象。

    但不知为何，年轻的神明子嗣，在看向光年之外，那道沉静无比的身影时，心中莫名的生出了几分不安，那诛天者的弟子，肌体上若隐若现的晶莹战辉，还有那若有若无的未明气息，竟令他握着的诸神之枪，都轻颤起来。

    轰！

    下一刻，苏乞年动了，他像是一头远古天龙复生，脚下的光明星轰隆一声炸开，摩诃无量光汇聚一身，他一下冲入了属于年轻神明亲子的精神世界，意志战刀扬起，没有半分花俏，朝着前方立劈而下。

    太霸道了！

    年轻的神明子嗣金色的瞳子剧烈收缩，当中沉浮的两口金色雷池剧震，两人交手至今，都有所把握，没有轻易踏入对方的精神世界，都是在两大精神领域的交织之地对决，但此刻，年轻的诛天者竟主动闯入了他的精神世界，无论是其肌体上，还是那意志战刀上弥漫的晶莹辉光，竟仿佛要将他不灭的精神天地点燃，阳河剧震，在那诛天者的脚下断流，乃至有被那晶莹辉光点燃的迹象，恐怖的灼烫气息，令年轻的神明子嗣瞬间想到了昔年远古天界那轮永恒的天阳。

    他们这些神明亲子，在五次神变之前，与其他神祗血脉不同，都要进入永恒天阳中熬炼一番，经过天阳之火的洗礼之后，才算是真正的神明子嗣，撑不过去，那就尘归尘，土归土。

    此刻，在面对苏乞年这一刀，年轻的神祗子嗣，隐约间像是又回到了那亘古的恒阳中，那股灼烫的气息，令他瞬间毛骨悚然。

    铛！

    诸神之枪剧震，哪怕勾动了极尽之力，甚至接引了古老的诸神真形之力加持己身，年轻的神明子嗣还是被这一刀劈得横飞出去，刺亮的火星迸溅，他大口咳血，金色的诸神之枪黯淡，枪身上留下了一道深深的刀痕。

    这是他的意志神兵，秉承了远古的天界气运而生，经由天界清气的熬炼，现在却差点被一刀斩断，那股锋芒刀势，那盖世无匹的晶莹战辉，简直超出了他的想象，在这一刻的年轻神明子嗣看来，或许只有那些在封神路上，蹚过了六九之劫的强者，才能够比肩。

    不过，据几位神主所言，这现世星空中，想要比肩封神路上六九之劫的存在，至少也要跻身大帝领域。

    来不及深思，哪怕是无垠的精神世界，此刻也给予不了太多的时间，因为年轻的诛天者，根本不受他的精神天地左右，渐渐常驻的身神一界，蔓延至精神领域，苏乞年挥动意志战刀，他一头浓密的黑发乱舞，抬脚迈步间，踏碎阳河，将年轻的神明子嗣逼入了背后的伟岸神山上。

    他上山伐神，再一刀落下，噗的一声，将金色的诸神之枪斩断，晶莹的刀锋划过，年轻的神明亲子闷哼一声，一条手臂离体，他踉跄倒退，却震惊地发现，被苏乞年刀锋斩断的手臂，哪怕在拥有无限可能的精神领域，也不能很快重生，那灼烫的战辉与锋芒，像是将他的伤口与精神世界隔断，脱离了这方天地，更像是一种另类的封镇。

    天碑之力！

    他心生摇曳，在这等层次的交锋中，他原先并未过分在意的封镇之力，现在却成了他的催命符。

    年轻的神明亲子，感受到了一种前所未有的羞辱感，他竟被一个下界的人族，逼入了自身的精神世界，且被压制了，被逼入了神山之中。

    锵！

    这一刻的苏乞年眸光很冷，第四次蜕变的原始战血滋生灵性，可以勾动诸多神形起源之力加持己身，而对于苏乞年而言，本就融入了一缕天龙血的他，可以接引，勾动的最强的神形之力，自然是远古天龙，开始临近九界战王领域的他，依靠一缕远古天龙之力，赫然触碰到了九界的肉身道果，即便并不稳固，十分虚浮，却也是九界之力。

    超越了盖世领域，前所未有的肉身道果，毫无疑问，现世的战王路，在苏乞年的衍化下，再次劈开了一段荆棘，前路延伸，到达了更远的彼岸之地。

    但见识过战皇一脉无上战血的苏乞年，却不禁有些怀疑，在近古年间，走通了战王路的初代战皇，以盖世战王成道，其时是否凝结了肉身道果。

    他总觉得，自己这所谓的拓路，并不真实，祖血之变虽然艰难，但古往今来，还是有那么寥寥几人走到了极深处，虽然不知道是否是以此成帝，但公认的，都跻身了大帝领域，且很快步入了绝巅之境，举世难敌。

    由此，祖血之变也被默认为帝路的一种，只是这条返祖之路太过艰难，很多时候，只是用来辅佐另一条帝路的修行。

    噗！

    有金玉般的神血再次溅起，这是苏乞年挥动意志战刀，再次卸下了年轻的神明子嗣的左臂，而另一边，其右臂还没能接好，断口处晶莹的战辉虬结，还没能彻底清除。

    “你敢伤我！”

    年轻的神祗亲子咬牙，此刻心态有些崩了，哪怕面对一群神祗嫡脉，也习惯了高高在上，源自血脉的尊贵，令他们在当今的诸神国度，就算是几位神主，也给予了他们足够的尊重，却没想到初履这片星空下，就被人逼迫到这一步，身为神明子嗣的威仪与心气，此刻被那刀锋斩得粉碎。

    而在年轻的神明亲子开口后，苏乞年挑眉，意志战刀铮鸣，他一身精气神凝聚，再次勾动肉身诸天，诸道之力齐齐灌注于刀锋之中，与不灭的精神世界共鸣。

    锵！

    雪亮的刀光战辉熠熠，刀势再次攀升，借助肉身诸天之力，苏乞年这一刀，令年轻的神明亲子彻底变色。

    “你敢窃取诸神权柄！”

    他话音刚刚落下，雪亮的刀光划过这片精神世界，将虚无的天地都划破了，显露出一片璀璨星空，而他也被立劈成两半，连同背后的紫金神像，伟岸神山，被轰然斩破。

    石族星空外。

    沉静的宇宙天地冰冷而枯寂，星光璀璨，但距离很远，需要以光年计，无论是石族少年等一群年轻无上，还是天翼神狮及神宫前的诸多神祗血脉及诸族神修，都静默不语，所有人都在等待，传说中不灭的精神领域，而今两大年轻强者在其中交锋，他们却没有半分感应，这种层次的伟力，已经超出了他们的想象。

    也难怪，这超越不朽之上的精神意志，会成为通往大帝领域的门槛之一，甚至斩三身层次的帝路强者，若是诞生不灭意志，就可以称之为准帝了。

    然而，不过短短数息之后，星空裂开一道神秘的口子，无尽的战辉与锋芒宣泄而出。

    噗！

    无论是石族少年等人，还是一群神祗血脉，乃至身为神兽血脉的天翼神狮，都齐齐吐血，忍不住倒退，他们肌体战栗，那裂开的星空中垂落的战辉，那弥漫的气机，简直像是在面对一尊真正的大帝，令他们心神剧震，神魂都颤抖起来。

    而后，一道血淋淋的身影从中坠落，砸落在神宫之前。

    “大人！”

    不少神祗血脉惊呼出声，露出难以置信之色，他们看到了什么，在他们看来，强大而莫可匹敌的九大神明亲子之一，他们选择追随的封神路上的年轻强者，此刻浑身是血，尤其是双肩与眉心处，三道战辉浮盈的刀痕，难以愈合。

    咚！咚！

    有沉重的脚步声，像是踩踏在诸道的脉络之上，又好像行走在众人的心灵净土中，一群神祗血脉心胆欲裂，肌体生疼，在这股盖世气机下，几乎快要裂开了。

    一道修长而挺拔的身影，缭绕着丝丝缕缕晶莹的战辉，自那裂开的精神天地迈步而出，那意志战刀上，无量光汇聚于刀锋，那股锋芒刀势，哪怕未被针对的石族少年等年轻无上，只是远远凝望，也双目刺痛，忍不住避开目光，根本难以直视。

    他竟已走到了这一步……

    身为上古佛前听道，孕灵而生的先天石族，石族少年神觉很敏锐，他感受到了若有若无的道果气息，却似乎不像是源自诸道，而是源自那位年轻的锁天战王每一寸肌体，每一根战骨，每一缕战血，及至每一道战魂或意志。

    天翼神狮低吼，随着苏乞年的眸光落下，竟低伏下身子，它在后退，眸光惊悸，那是古老而伟大的神兽之王的气息。

    与此同时，石族星空下，有古老的存在泄露出气机，瞬间惊动了一群不朽意志的主人。

    是大帝！

    有石族无上露出惊容，不用想也知道，这样的交锋，几位大帝已经有所关注，但此刻的气机泄露，又到底预示着什么？难道就连几位大帝，也被震动了吗？（求订阅，感谢大家的月票和打赏！最近更得有些晚，大纲在微调。）

