    张晨目光冰冷，扫过这些纸人，最终将目光落在上次逼宫的那些人身上。

    感受到张晨目光中的冰冷，纸人们心惊胆战。

    接着，张晨又控制这十几名纸人走出来。

    这十几名纸人心中，有了不好的预感，战战兢兢的询问：“主……主人，您……您这是什么意思？”

    “呵呵。”金明远冷笑：“什么事，你们自己不知道吗？”

    “冤枉啊！我们真的什么也没做，什么也不知道。”十几名纸人装傻充愣。

    张晨冷冷道：“你们要杀我？”

    “没……没有！”十几名纸人有些心虚，同时不解，张晨怎么会知道。

    “还想狡辩？”金明远怒斥：“我已经用投纸问路，问过了。”

    这些纸人知道隐瞒不住了，急忙解释：“我们只是问了，并没有要去做啊！”

    “是来不及做吧？”金明远冷笑。

    “你们竟然真的想杀我！”

    张晨的声音很冷，如同黄泉九幽的阴风，让他们的灵魂发抖。

    “我……我们……”

    不等他们说完，张晨口一张，将他们的魂魄吸入口中。

    只要张晨决定做的事，就不会犹豫。

    张晨看了其他纸人一眼，解除了对他们的控制：“记住他们的下场，你们可以走了。”

    “是。”纸人们纷纷逃离。

    从这一刻起，他们感觉到，主人变了。

    以前主人看他们的眼神，带着希望，像是在看同类。

    如今，只有冷漠和冰冷。

    张晨没了将所有人转化成纸人的想法，并且对其他纸人也不再放心，但传播纸道的想法依然没变。

    张晨和金明远商讨了许久之后，正式开始向凡人传播纸道。

    三个月后，覆雨国，麦城。

    这是一个硕大的府邸，院中有假山怪石，楼阁竹林，小湖绿柳，亭台花丛，十分大气别致。

    除了景色建筑，院中还有一名男子，正在提笔做画。

    只见其笔走龙蛇，潇洒如意，带有一股说不出的意境和气质。

    单单看其做画，便让人心旷神怡，心驰神往。

    很快，男子收笔，满意的欣赏着自己的画。

    画中是一个惟妙惟肖的女子，几欲破画而出，能以假乱真。

    更让人惊叹的是，画中女子的容貌，只要看一眼，便难以移开目光。

    肤如雪，发如瀑，五官玲珑精美，面似桃花，珠圆玉润，气质轻灵，神态悠闲。

    如此美丽的女人，人间难寻，唯画中有。

    从这里也可以看出，男子的画技了得，可谓是神乎其技。

    看着画中女子，男子轻轻叹息：“为何就找不到，如画中这般的女子？要是画中的女子能活过来就好了。”

    男子画技高超，声名远播，家境富裕，但至今未娶。

    因为，他看惯了自己画中的美艳女子，觉得现实中的女子，丑陋不堪，提不起丝毫兴趣。

    毕竟，画的女子，可以拥有最完美的五官容貌，最完美的气质，而现实中的女子，很难出现这样的女子。

    这时，一名家丁跑来：“老爷，有人请您画画。”

    男子一脸厌恶：“送客，不画，我的画岂能沾染铜臭味。”

    家丁连忙说到：“可是，老爷，对方出一千两！”

    “此人如此有诚意，必定是爱画之人，为其做画一幅，也不算玷污我的画作。”

    “客人可是在前厅？”

    “是的老爷。”

    很快，男子来到前厅。

    前厅中，有两人。

    不，应该是一人，还有一个是纸人。

    这纸人没有容貌和衣着，表面就是白纸一张。

    看到纸人，男子眉头一皱，他家仆人不可能把纸人放在客厅中，只可能是这人带来的。

    带纸人到别人家中？

    要不是看在此人爱画，诚心求画的份上，他已经下逐客令了。

    但男子脸上的笑容已经没了，有些敷衍的拱手问到：“可是阁下求画？不知阁下如何称呼？”

    那人连忙起身行礼：“您便是名震覆雨国的，无二清，无大画师吧！”

    “久仰久仰，在下南北宋。”

    无二清打量了一下南北宋，发现南北宋脸色苍白，有些虚弱，像是大病初愈一样。

    “不知南兄想要画什么？”

    “无大师以美人图成名，在下自然是请无大师画美人。”南北宋一脸期待。

    无二清点了点头，也不意外，十个请他画画的，九个是画美人。

    “去拿笔墨纸砚来。”无二清向家丁吩咐。

    “等等！”南北宋忽然喊到：“在下有个小小的请求，希望无大师能在这纸人上做画，将这纸人画成美人。”

    一听这话，无二清觉得南北宋是在羞辱自己，他堂堂享誉全国的大画师，岂能为了千两银子自降身份！

    “想要为纸人画画，请阁下去棺材铺和纸扎铺，慢走不送！”

    南北宋急忙说到：“无大师莫要误会，南某没有其他意思。这样，南某愿以三千两做为酬谢。”

    “我看阁下十分诚心，应该是我误会阁下了。”无二清和颜悦色的看向纸人：“阁下真是奇思妙想，莫非是觉得纸上还不够真实，所以画在纸人上？”

    南北宋卖起了关子，笑道：“无大师画完便知。”

    无二清也没继续询问，而是围着纸人转了一圈，思考着如何下笔着墨。

    而家丁已经搬来桌子，将笔墨等物摆放整齐。

    过了好一会，无二清才拿起笔，沾上墨汁，开始在纸人身上画了起来，动作行云流水，潇洒自如。

    半个时辰后，无二清抹了抹汗，放下笔，看了看自己的作品，满意的点了点头。

    纸人皓腕胜雪，乌发如云，眼眸水光潋滟、媚眼如丝。面容娇嫩清雅，犹如杯中之莲，静若处子，似不食人间烟火。

    “南兄，如何，可满意？”

    “满意，满意……”南北宋一脸痴迷，看着模样美艳动人的纸人。

    无二清得意一笑：“无某在纸上，地上，石头上，木头上，都做过画。唯独，这纸人是第一次。”

    “如今看来，也确实不错，虽然少了一些意境，但多了几分真实。如果再能动……动动动……”

    忽然间，无二清一脸惊恐，手脚发颤，结巴的语无伦次。

    因为，这纸人真的动了！

    “鬼……鬼……鬼啊！”无二清惊恐大喊，吓瘫在地。

    (无二清，由书友无二清客串。南北宋，书友真名客串。如有不喜，留言改名。)

