    三天时间，转眼间过去。

    清晨时分，陈旭正在修炼，忽然间听到外面传来脚步声，他下意识望了过去，看到一缕倩影走了过来，正是芸灵将军。

    他面色一喜，芸灵将军的到来，说明有好消息带来了。

    “小陈道友，这是你要的情报。”

    芸灵将军径直走上来，她从怀里拿出来一块玉简，放在陈旭面前的石桌上。

    速度真快！

    陈旭微微一笑，本来他以为收集战域王朝全部特殊地带的情报，没有半个月时间，肯定无法做到。

    不曾想到芸灵将军，仅仅用了三天时间，就做到了。

    他拿过玉简，释放神识看了一下。

    “这么短的时间，竟然可以收集到如此详细的情报？”

    陈旭颇为吃惊，玉简中记载一百多个地点，每一个地点的详细背景都一清二楚，这让他省了很多功夫。

    虽然战域王朝中，特殊的地方比较多，不过他有了这么详细的信息，用心筛选一下的话，就能排除掉一部分地点。

    “多谢了。”

    陈旭拱了拱手，不得不说，芸灵将军给予的情报，对于自己太重要了。

    若是没有这一份情报，自己就得认认真真走遍战域王朝，那时候他要耗费的时间就太多了，只怕是一年半载都走不出战域王朝。

    时间太少了。

    他不想要留在禁区太久，若是两个月之后，再找不到空间之心，他心想自己就得离开禁区，回去看一看。

    反正以后想要进来禁区又不难，完全没有必要一直待在这里。

    何况外面的情况不明，陈旭担心自己的计划赶不上变化，万一老周在外面发生意外，麻烦就大了。

    “不用谢。”

    芸灵将军耸耸肩，她淡淡说道：“过段时间我们要过去王城一趟，古拓城主与王城说好了，三方联手，一起在王城中对付敌人。”

    “希望你与我们一起过去。”

    她直接发出一个邀请，多一个化神期修者助手，就会多一分胜利的希望。

    战域王朝的修者们，都没有真正与炼虚层次的强者对战过的经验，他们不知道炼虚修者到底有多么强大，正是因为如此，他们只能尽可能做着准备。

    “过去王城？”

    陈旭愣了一下，如果自己去到王城的话，必然会与冥夜魔君碰面。

    他迟疑片刻之后，答应了下来：“没问题。”

    终究得碰面，而且这是一次灭掉冥夜魔君等人的机会，他不想要放弃这么好的机会。

    若是失败的话，自己直接逃走就行。

    反正自己打不过冥夜魔君，逃走是没有太大的问题。

    “等等，自己完全可以继续伪装成魔皇后裔啊，这样一来的话，即便输了，我也不会有事。”陈旭心想道。

    王城是一定要去，而且玉简上有好几次特殊地方，都在王城附近。

    正好顺便探查一下这一些特殊地方，会不会存在空间之心。

    “那么我们出发的时候，会让人通知你过去。”

    芸灵将军脸上露出一丝笑意，她没想到陈旭会如此轻易就答应下来，自己昨天晚上联系其他人的时候，其实都许诺了一些好处，或者将这一件事情的利弊给讲了出来，别人才会答应。

    陈旭点了点头，随即两人聊了一会，就分开了。

    “我要好好研究一下她给的玉简咯。”

    陈旭伸了一个懒腰，他坐在石椅上，拿出一个空白玉简，一边看着芸灵将军给予的玉简，一边进行筛选。

    一百三十六个地方。

    在短短两天的时间，他给筛掉一百个地方，仅剩下三十六个地方，与空间有一定的关系。

    “三十六个地方，只要我的速度足够快，那么我不用两个月的时间，应该就能全都看完了。”

    “而且三十六个地方，其中有十六个地点，距离王城不是很远，这一次我过去王城，顺便就能探查一下，节省一点时间。”

    原本的空白玉简上，写了三十六个地点。

    陈旭呼出一口浊气，实在太累了，两天时间，将全部情报给看完，并且他还要进行归纳总结，这可不是一个轻松的工作。

    正在他想要休息一会的时候。

    刘子秋从外面走了过来，他恭敬说道：“陈旭前辈，刚刚我在外面闲逛的时候，正好碰到古拓城主，他说明天日出的时候，一起出发前往王城。”

    明天日出？

    陈旭皱了皱眉头，还不到三天时间，竟然就要启程前往王城，这都不用做一些准备吗？

    虽然心有不满，不过他没有多说什么，毕竟刘子秋是自己人，自己真要发脾气，也是向古拓发脾气。

    “我知道了。”

    陈旭看了一眼刘子秋，起身想要回到房间，好好睡上一觉。

    忽然间。他神色一怔：“等等，刘子秋你达到筑基期的极限了？”

    这些日子以来，自己都没有怎么指点刘子秋，仅仅给了一些修炼资源，让刘子秋自己去修炼。

    不曾想到刘子秋进步神速，短短的时间内，就达到筑基期的极限，距离金丹境界仅有一步之遥。

    “是的，我已经遇到瓶颈，境界壁垒太难冲破了，可能一两年内，我都没有办法突破到金丹期。”刘子秋苦笑一声，他对自己的天赋很有认知，在筑基期的时候，自己突破不会太难。

    至于想要突破到金丹期，一时半会是不可能的事情。

    闻言。

    陈旭淡淡笑道：“看来你最近都没有松懈啊，你做得不错。”

    “等明天日出的时候，你随我一起过去王城吧，在路上我会指点你一下，看看你有没有悟性，若是有足够的悟性，也许你在路上就能突破到金丹期了。”

    刘子秋是自己在禁区中第一个遇到的人。

    而且陈旭发现刘子秋的为人不错，是一个值得培养的种子。

    刘子秋瞪大眼睛，他没想到自己会得到陈旭前辈的承诺，心中涌起一丝不可思议。

    “多谢陈旭前辈！”

    他单膝跪地，向陈旭行了一个大礼。

    若是没有陈旭前辈，或许自己一辈子都是小修者，永远都不可能触碰到金丹境界。

