    

    “两名舞姬昨日才入宫，与她们二人都不认识，何来代为受罚一说？”

    在说这话时，方怡筠心里，是非常紧张的，攥在手心的袖口，都被冷汗浸湿。

    “代为受罚”这四个字，起初确实是从她口中说出的，因为她想把姜绾芸和杜歆涵给牵扯进来。

    但这个“代”其实是很无理的，因为她打不了姜绾芸二人，就拿两名舞姬出了气。

    所以无论如何，她都不会在皇帝陛下面前承认，自己这一翻无理的举动。这可以说是…她唯一的把柄了。

    不过这个谎，她也有信心让旁边两人陪着自己一起说。

    她们不就是想撇清关系吗？只要现在同她一起否认，就没事了。虽说两名舞姬会因此记恨上她们，但比起她的记恨，以及与此事牵扯得更深，方怡筠相信，她们是会陪着自己说谎的。

    “哦？”顾瑾渊挑眉，“你的意思是，西琳和迪娜，是在欺君？”

    “陛下！奴婢没有！”两名舞姬一听顾瑾渊这话，立马就白了一张小脸，“奴婢所言句句属实，陛下您一定要明察啊！”

    欺君！

    多大的罪啊！

    别说是在场的这些个人，就连朝堂上的重臣，都承受不起这个罪名！欺君之罪一旦坐实，那可就得去鬼门关走一遭了。

    运气好，皇帝陛下留你一命，运气不好，就直接上阎王爷那儿报道去吧。

    就在人人紧张自危，忧心自己有无什么言辞不当的地方时，一道清亮的少年声音，忽然将众人思绪打断，“欺君？皇兄，谁这么大胆，居然敢骗你？！”

    来人的声音独具特色，跪着的一排人，虽没见到人，但仅凭这短短一句话，她们也能猜出，来人必然是烨王殿下！

    紧接着，顾瑾渊一句话，就印证了她们的猜想，“顾逸笙？大晚上你不睡觉，到碧霄殿来做什么？”

    “呃…”顾逸笙挠挠头，踱步过去在软塌的另一头站定，“臣弟有东西落在这边儿了，特意过来取。”

    他这理由，找得无比牵强，一看就是现场临时想的。

    顾瑾渊听出来了，但人既然已经站到跟前了，他暂时也就不计较了。稍微一顿，他便冲旁边的位置扬扬下颚，淡淡道，“坐吧。”

    “多谢皇兄！”见自家皇兄不计较，顾逸笙立马笑开了花儿。

    可一转眼，看见仍旧跪在地上的姜绾芸，他又讪讪收起了自己的笑容。

    “拿东西”只是一个烂得不能再烂的理由，他早上唯一带过来的东西，就是那一盒月饼。月饼已经给皇兄了，他能有什么东西拿？

    再者，他就算真有什么东西没拿，随便差个人过来取就是了，何必亲自跑一趟。

    什么时候，烨王殿下从养尊处优的小王爷，变成事事亲力亲为的勤快小哥了？

    大晚上的这一顿折腾，他也就一个目的，来看看皇兄打算怎么教训白日里“犯事”的几个人。

    看方怡筠是看笑话，但看姜绾芸就不一样了。这是他未来的嫂子，他自然是要帮着说话的。

