    “看你的表现”？

    这句话的意思可是有很多理解的，李清欢听陈韫这么一说，表情就变得很怪了，立起身子来斜乜了他一眼，然后顺手锤了他一下。

    很明显，她心里边“看你的表现”这句话的含义要更深层一些。

    “你在想什么呢？我的意思是，你要对我好点。”陈韫揶揄地看着她，脸上装出来的讶异都是在调侃她心里边多想的那些事儿。

    李清欢被陈韫逗得脸颊微红，不好意思地锤了他一下，故作凶狠的眼神给予他眼神威胁，可这时候的威胁能算是什么威胁？反而更像是在朝他撒娇。

    不过二十来岁的人了，也成年了那么久，想想成年人之间的事情是合情合理的。

    他们俩之前在二人世界里边也做了不少成年之后才能做的亲密接触，只是更亲密的负距离接触离他们还有一段距离。

    初恋的青涩、矜持，开放又保守的心态，心里边想着要和对方在一起很久很久所以保持着克制，也不着急着一步到胃。

    他们的进度既迅速又缓慢，八年的相识给他们的恋爱夯实了基础，以至于两人现在谈到未来，一点也不抵触，也不堂皇，反而颇为期待。

    “我打算把房子买在我们俩学校的中间，离你的学校更进一些，我大概率毕业之后是不会再去读研了，你这个医学生还得继续上学来着，离你的学校近一些性价比更高。”

    陈韫之前是有认真地考虑买房的事情，最开始没和李清欢恋爱之前，他想着是先给姐姐买套房，他自己的话到时候在什么地方住得多，才在哪里买。

    和李清欢恋爱后，两人这两个月里边的相处让陈韫对未来抱有不小的期待，自然而然地也将她放进了自己未来的计划里边，买房就是其中之一。

    他可能以后会经常四处跑，去拍戏或者是去参加节目、跑通告，之前是打算着哪里方便工作就在哪里定居，现在是想着在这里有一个立足之地，以后工作完之后就回这边来。

    李清欢认真地盯了陈韫一会儿，也没从他的脸上看出一朵花来，就是听她这么说，内心的喜悦油然而生，一种特别的感觉从心里扩散到全身，感觉整个人都软乎乎的。

    “但是我学校周围的房子都好贵的……”李清欢说了一句。

    “我计划是买一个平层，两百平左右就可以了，大致看了一下价钱也差不多……”

    “好了你别跟我说多少钱，我不懂这些，反正我知道我买不起。”李清欢长叹一口气，望着陈韫就感觉一阵挫败，有人二十一岁自立更生准备全款在蓉城买下一套房，有人二十一岁还在应付学业，努力准备着保研的材料。

    “那我们这次出去玩之前就先去蓉城看看房，看完房之后出去玩一周，然后我准备节目录制，也正好把你介绍给季轩他们，他们想认识你很久了。”陈韫看李清欢对买房这件事没有更多的意见了，也就把事情给做了个简单规划。

    “OKOK，都听你的。”李清欢点了点头，小脑袋温驯地靠在陈韫的肩膀上边，发呆走神，也不知道在想些什么。

    其实……陈韫买房这件事给了李清欢一定的冲击，这是陈韫这辈子迄今为止最大的一笔消费，也是李清欢亲眼所见的最大一笔消费，经常在新闻上边听谁谁谁豪掷几千万、几亿玩游戏或者买豪宅过奢侈生活，她都没什么概念的，因为离得太远。

    在她的眼里，每学期能拿到的一万多奖学金就是挺大一笔钱了，更别提陈韫这下子买房就要花个几百万，她有在想，这笔钱如果换成她，她就算是读完博出来工作，需要多久才能挣到。

    她也不清楚答案。

    但要说她会因为陈韫一下子拿出几百万来买房就被吓到，那肯定是不可能的，如果和陈韫的八年相识和了解，如果她对和陈韫的未来并不确定，那她倒是可能会被吓到，内心会充满落差感。

    可现在的话，她倒是对陈韫买房这件事情比较平常心的，他买房是件好事，被冲击肯定是被冲击了，不过她心里边想的是陈韫都在变优秀，她也不能落下太多，本来对之后的保研或者考研她都是觉得尽力就好，现在这么看的话——

    必拿下！

    李清欢燃起来了。

    ……

    五月下旬，全国的疫情都已经被控制住，川省也是河清海晏，大家的出行也不再被限制，只是人人的口上都戴上了口罩，也在下意识保持着人与人之间的距离，整个社会的防疫意识都上升了一个层次，这不仅对防疫益处很大，陈韫的出行也因此受益匪浅。

    陈韫现在热度正高，如果是以前的话，他的出行肯定处处都被关注着，走在街上怕是没一会儿就会被认出来，狗仔跟踪那也是常事。

    可在现在这个比较特殊的时间里边，人人出行都戴上了口罩，大家的颜值也充满了迷惑性。

    陈韫他戴着棒球帽和口罩和李清欢挨着坐在高铁车厢里边，大家只会觉得他俩看起来比较有气质，可能会是帅哥美女，但也不太确定，加上大家日常出行没事都会低头看自己的手机屏幕，所以根本就有人会去注意，这个坐在高铁车厢里边和女友你侬我侬的年轻人是现在热度很高的明星。

    “你看看那边，好像有人在看你的剧欸！”李清欢凑到陈韫的耳边小声道，袖子里边露出一小截手指，隐秘地给陈韫指了指边上正在分享耳机看他新剧的两个小姐姐。

    “看的是第三集，就是我揍校霸那集。”陈韫偏过头看了一眼，回过头来和李清欢说起了悄悄话。

    “狗星纯的心思很细腻啊，陈老师演得真的蛮好的……”

    陈韫和李清欢还听到了那边的小姐妹在小声讨论着。

    “她们好像还挺喜欢你的哦。”李清欢在陈韫的手心挠了两下，眉眼弯弯。

    “那长得帅不就讨人喜欢吗？”陈韫笑笑，朝她得意地挑了挑眉毛。

    “臭屁嘞。”

    李清欢口是心非。

