    一夜就这么悄然过去。

    至于镇王城府邸外的尸体，早就被赵隐解决掉了，赵隐早就知道会有事情出现，然而想过会这么惨，镇王城没有伤亡，出手的古城，大部分都是重伤、陨落。

    即便是神王境九品的药田，也断了一只胳膊。

    “……”

    古都、炽丹殿。

    这一座殿宇相当的恢弘，四周的柱子屹立，上面宛若刻画着火焰图案，倒是让人仿佛身处于火海之中似得。

    此时聚集了无数黎洲城池，皆是汇聚在这，今日是炼丹师公会的决赛。

    苏东皇等人便是亲临而来，为姜晶晶助阵。

    不少城池的人，都是一脸懵逼。

    怎么回事？

    经历过先前的事情，镇王城的人竟然还来。

    难道他们不知道害怕是什么吗？

    不会吧！

    都发生那种事情了，应该先跑路吧。

    竟然还来到炽丹殿观看炼丹师比赛。

    众人无语。

    但虽然无语，　不少人看着苏东皇的眼神，都是带着极为恐惧的目光。

    昨夜一幕，直接残留在脑海之中。

    现场林焱、姚天但凡是和苏东皇有过冲突的，都没有现身而来。

    生怕被苏东皇教训。

    苏东皇等人淡漠的坐在镇王城的座位之中，神色平淡，他看着姜晶晶的眼神，带着鼓励的光芒。

    “苏公子来了，不能让他失望。”

    姜晶晶玉手紧握着，双眼迸射出了坚定的光芒。

    洛峰等人也都看到了苏东皇他们现身，脸色微微一动，示意了一番。

    然而现场共五位丹道天骄进入了决赛。

    即便是古都的炼丹师会长都没有想过镇王城的炼丹师能够进入决赛。

    不过他能够感受到姜晶晶的炼丹天赋，还是很强的！

    倒是隐隐的有些期待这小妮子能够达到什么位置！

    很快便是开始举行最后的炼丹师比赛了。

    这一次是炼制的七品丹药、培元丹，具有固本培元的功效。

    甚至可以媲美八品丹药！

    “你这姜晶晶竟然也晋级了？”

    “倒是让我有些意外啊。”

    在姜晶晶身边，有着一名绝美的容颜的女孩，她看向姜晶晶的眼神带着冰冷之意和不屑之意。

    显然是对于姜晶晶能够踏入决赛十分的震惊。

    她叫做陈雪，长相虽然绝美，然而和姜晶晶站在一起，倒是黯淡了不少。

    让她对姜晶晶充满了羡慕、嫉妒！

    “你一个五级炼丹师还想要在我陈雪手中取胜，简直是做梦！”

    “哼。”

    “试试就知道了。”

    姜晶晶在苏东皇面前可能有些拘谨，但是在其他人面前，她可不会惯着对方的面子！

    当即冷冷的说道，只不过她的凤目之中，带着一抹狡黠之意！

    “好，这次是最后的决赛，希望大家都全力以赴！”

    古都炼丹师会长于老是一名神级八阶炼丹师，为黎洲最强大的一人，他身穿褐袍，虽然年龄已经相当大了，然而于老给人的感觉，依旧很精神。

    “明白！”

    台上五名炼丹师闻言，当即喝声而出。

    “哼，姜晶晶，今天让你看一下我七级炼丹师的水平！”

    “不是你这五级炼丹师能够比较的。”

    此时陈雪的眼神，带着森然之意，双瞳冰冷无比，蕴含着一道冷光。

    姜晶晶睨了她一眼，呵呵一笑。

    这一幕更是让得陈雪咬牙切齿，洛峰等人看到了姜晶晶和陈雪的冲突。

    不由的苦笑了一声。

    姜晶晶可是鬼得很。

    和她斗嘴，想要占便宜，是不可能的。

    “……”

    “今年镇王城的丹道盛事也要拿到黎洲第一不成？”

    此时众人神色微微一滞，看向姜晶晶的眼神，带着古怪的光芒。

    “对啊！”

    “姜晶晶是镇王城的炼丹师，而且往常即便是寻常的较量，也不会看到镇王城的影子。”

    “然而现在镇王城也晋级决赛了！”

    “真的是太惊讶了。”

    无数人都是看着姜晶晶，带着惊呼之音，然而再看向远处的苏东皇。

    苏东皇，乃至镇王城的众人都是带着极其淡定的目光看向炼丹台，这一刻，诸多丹道天才便是开始炼制丹药了起来。

    丹火升腾，药材香气弥漫着空间之上。

    无数人都是聚精会神的看着台上的五人，无论是哪一位，都是展现了极其可怕的丹道手段，让人膛目结舌。

    “我的天呢。”

    “还是炼丹比赛看的过瘾！”

    “尤其是炼制丹药成形的那一刻，炽丹殿中，都是充斥着丹香，让人精神奕奕。”

    “不知道这次会是何人拿到第一名！”

    “丹道第一名！”

    “可能是丹武城的杨晓吧！”

    众人闻言，眼神微微一凝，丹武城杨晓算是一个风云人物，一年前早就达到了五级炼丹师，现在可能是七级、或者八级了吧。

    丹武城比较注重丹道培养。

    杨晓的眼神冰冷无比，带着淡漠之意，神色冷冽。

    方才陈雪和姜晶晶的冲突，他自然是看在眼里。

    对于两个小女生的冲突，他是相当不屑的，即便是姜晶晶相当的美丽，只要他拿到第一名，女人，那还不是天天都有！！

    “轰！”

    铺天盖地的热气横扫而下！

    这五人的炼丹手段，相当的出类拔萃，不然怎么可能拿到前五的资格，参加决赛呢。

    “这姜晶晶……”

    “倒没怎么听过这小妮子。”

    于老看着姜晶晶的眼神带着古怪之意，这炼丹手法十分的高明，可是怎么也不像是洛峰传授的啊。

    于老脸色微微变化，甚至很多其他炼丹师公会的会长都是看向了姜晶晶，眼神都是充满了奇异之色。

    姜晶晶无视着众人的目光，甚至她整个人都是没有感觉到。

    便是催动了道禁炼丹法。

    手法更加缭绕，更加震撼。

    “……”

    “呵。”

    苏东皇淡淡的看着面前的一幕，嘴角挂着一道淡然的笑容。

    现在看到五人同时炼制丹药，这次比赛的第一名，应该就是晶晶的了，在镇王城府邸之中，这丫头就是过一段时间，便是来询问他炼丹的事情。

    放着洛会长在那，来询问他，当然这种事情，洛峰也是相当支持的。

    询问完苏东皇后，姜晶晶便是将苏东皇讲解的丹道知识告诉了洛峰等人，后者都是拿着小本本记下来。

    若是传出去，显然不会相信，神级四阶炼丹师，竟然还做这样的事情！

    “嗯？”

    苏东皇淡淡的抬起了双瞳，一道冷芒，骤然掠出，嘴角缓缓的掠出了一道冷漠的笑容！

    “……”

    “什么！”

