    “别怪我，要怪就怪你们不该打起迁回华夏国的主意，所以隐门这些强者们不满意了。”百寿岭一击得手，并没有继续进攻，而是苦笑着摊摊手，接着说道：“这一次，任何势力的人来到这里，都只有死路一条，所以你们也不会寂寞的，安心上路吧！”

    隐门？

    众人面色骤变，当他们的目光落在百寿岭身后众人身上后，顿时骇然发现，对方那些人爆发的气息，除了其中两人之外，其他人竟然都是战将级强者。

    而那两人……战帅境界。

    郝少阳如同条件反射一般，身形瞬间朝着后面暴退，企图冲杀出去。

    然而。

    一把长刀当头劈来，数十米长的刀光快速闪电，在地面落叶和碎石卷起的时刻，狠狠劈在慌乱抬起武器，试图阻挡的郝少阳肩部。

    郝少阳的整条手臂，在瞬间被斩断。

    而这一刻，胡永夜等人也全都出手，在短短一分多钟，二十多名来自两大海外势力的高手们，全都被斩尽杀绝，包括突破到战将级不久的郝少阳。

    周毅对着远处拿着手机，并没有出手的伊莲招了招手，待到对方飘然而至，询问道：“怎么样？都录制下来了吗？”

    “全都录制下来了。”伊莲含笑说道。

    “那就好。”

    周毅转头看向其他人，笑道：“打扫一下吧！相信很快又有新的势力强者到来。”

    上百海里的海面上，一艘客船正在快速航行。

    客船上。

    一名满头银发的老太太，拄着拐杖站在船头甲板上，看着风平浪静的海面，心里却多少有些波澜。

    她缺修炼资源。

    准确地说，是她梦舟组织缺少修炼资源。

    虽然她们梦舟组织最近人数不多，组织成员加起来都不超过一百人，但几乎都是个顶个的高手，其中战将级强者就有五人，战兵级强者足足有十一人。

    而这些强者，都是组织消耗大量修炼资源，在近乎掏空的情况下培养起来的。

    所以，她希望能从那座灵核矿上面分一杯羹。

    “姥姥，您真相信百寿岭的话？我怎么觉得这件事情透露着古怪？”林爱莎来到银发老太太身旁，轻声说道。

    “的确有些古怪，但宁可信其有，不可信其无，万一蝎子组织透露出的消息是真的，咱们必须掺和一脚，解决掉组织缺少修炼资源的窘境。”郑天红看着自己的外孙女苦笑道。

    “姥姥，咱们这些海外势力，靠的都是争，是抢，是杀，才能够掠夺到修炼资源，可咱们梦舟组织不争不抢，哪怕是杀了很多人，也是他们跟咱们作对，所以才会走到现在这个地步，眼看着各大势力就要迁回华夏国了，如果咱们再这么下去，回到华夏国后，恐怕会更加艰难。”林爱莎无奈说道。

    “咱们算是修道者的分支，虽然咱们已经失去了道藏，没有了修道功法，但咱们依旧在修心，心正则人正，胸有浩然正气，才能立于天地，才能坦然面对任何事情，包括敌人。所以杀人掠货的事情，咱们不能做，否则就跟邪修没什么区别了。”郑天红沉声说道。

    “可是……”

    “爱莎，你最近心里的戾气有点重。”郑天红皱眉说道。

    “我……”

    林爱莎看着自己姥姥，心里充满无奈。

    她总觉得，自己这个姥姥过于迂腐了一些，否则的话，如果像其它势力那般，抢夺到大量的修炼资源，恐怕姥姥她已经突破到战帅境界了。

    避风岛。

    随着第三，第四，第五批武修势力强者抵达，很快也被清理掉，这三个势力，在海外诸岛之间也是臭名昭著，死有余辜。

    港口。

    周毅跟周康正在低声闲聊着，发现又有一艘客船抵达。

    “小毅，不是武修势力，是夕阳俱乐部，西方世界的修炼势力，在海外势力中能排在第三位。”周康看清楚那艘客船船头的一群人，立即压低声音说道。

    “他们竟然也赶过来凑热闹了？呵呵……既然来了，就留下来吧！毕竟夜泊桑他们调查的情报资料显示，这个夕阳俱乐部里，可都是心狠手辣，杀人如麻的货色。”周毅冷笑道。

    “我觉得，还会有其它西方世界的修炼势力过去。”周康说道。

    “没事，本来这边也就十来股西方世界的修炼势力，哪怕他们都来了，咱们也能杀干净，毕竟那两位老祖……可都不是吃素的。”周毅笑道。

    “有道理。”周康含笑点头。

    夕阳俱乐部的首领，是一位白人老者，对方穿着燕尾服，手里拿着银杖，那满头的白发梳得整整齐齐，看上去就像是个西方贵族。

    在他身后，跟着数十位男女老少，明显都是修炼高手。

    随着众人登岸，老者冷冷瞟了眼三人，沉声问道：“百寿岭在哪？”

    “在岛上，正在接待其它客人，诸位请跟我来，我带你们去见我们首领。”周毅恭敬说道。

    “走吧！”

    白人老者朝前走了十几步，忽然转头询问道：“一共来了多少势力了？”

    “五家。”周毅说道。

    白人老者闻言，顿时扬了扬眉头，然后脚步加快很多。

    几分钟后。

    夕阳俱乐部的数十人见到了百寿岭，也就是这一刻，他们感觉到了不对劲，因为空起来弥漫着淡淡的血腥味道，而且地面上一些没有处理干净的血迹，还非常的刺眼。

    “百寿岭，这里是什么情况？”白人老者沉声问道。

    “抱歉，这里已经变成了狩猎场，而你们所有到来的人，都成了猎物。”百寿岭冷笑道。

    “你想找死吗？”白人老者勃然大怒，瞬间举起手里的银杖。

    就在这时，人群里的一位青年，快速掏出手机，对着百寿岭等人拍了几张照片，然后快速发送出去。

    “我不想死，但你们得死，隐门的人本来是在这里猎杀古武势力，但你们夕阳俱乐部的人却太过贪婪，所以你们都要死。”百寿岭说完，转头看向师琅，沉声说道：“封无恒封前辈，诸位隐门的前辈，现在就出手杀死他们吧！后面一批人应该又快到了。”

    “杀。”

