    回家......

    不知不觉间，观澜已经成了唐奕的家，宋楷、庞玉、丁源、唐正平、范纯礼的家。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这句回家，唐奕喊的顺嘴，众人答的也是畅快！

    沿汴河而下，时值暮秋，两岸景色金黄一片。农户在进行最后的收获，而开封秋游的文人雅士则是在入冬之前，想再细品最后的一丝大地生机。

    船近回山，唐奕感觉好像比以往热闹了不少，光是码头上的画舫、花船就停了不下百艘。

    上岸之后，这种感觉更是强烈。街市之上，红男绿女接踵纷来，那叫一个热闹。

    不过，可能今年开封流行素白，街上的女子多是白裙素花，少了往昔的妩媚、却多了几分淡雅。

    宋楷看着街两旁的门楼香阁，不禁喜上眉梢，“半年未归，怎么回山添了这么多青楼花馆？”说着，他还对庞玉等人轻佻地一挑眉毛。

    众人会意，青楼姐儿多了，他们当然是喜欢的紧。

    而唐奕则是苦笑......

    “再这么下去，观澜书院都快变成观澜妓-院了！”

    进到书院..宋楷他们直奔大宿舍，与章子厚、苏小轼他们半年未见，还真有点想念。

    贱纯礼也没心没肺地跟了去。

    唐奕则是让君欣卓与萧巧哥先回小楼，自己拾级而上，直奔老师的住所。

    “老师，我回来了！”

    一进院，唐奕就嚷开了。却是忘了，正是午休时分，他这一喊倒是扰了范仲淹的小歇。

    范仲淹推门一看，是自己那个混蛋弟子，欣慰一笑，“还行，还知道回来......”

    唐奕嘿嘿憨笑，半年时间，范仲淹又苍老了一些。

    “老师定是没听话，又操劳了。”

    范仲淹不无责备地揶揄，“你这不省心的，一去不归，老夫哪有不操劳之理？”

    唐奕不接，还是一个劲的傻笑。外面再好，却没有家里的这份安心，即使挨骂，也是一种享受。

    范仲淹把他让进屋来，唐奕看到才九月中的天气，屋里就已经生了火，可见范仲淹的身体真的是大不如从前了。

    不等唐奕说话，范仲淹道：“说说吧，事情办的怎么样？”

    唐奕来了精神，“万事顺利，而且有意外收获！”

    “哦？什么收获？”

    “重元！”唐奕也不无激动地叫着。

    这半年，其实最大的收获是耶律重元。可是当时的情形，即使他再兴奋也没人去说，憋了半年，现在终于能显摆一番了。

    范仲淹一震，“重元？耶律重元？”

    “对！”唐奕点头。把与耶律重元夜会等等事适，细细说来。

    范仲淹听罢，恍然点头，“难怪你传信让晋文往雄州送钱，当时只当又做了什么生意，原来是这么大的谋划。”

    唐奕请赏道：“怎么样？弟子这一百万花的值吧？”

    范仲淹赞赏点头，“若能成事，当然值得，只不过......”

    “你与耶律洪基之间的百万之盟何时兑现？若是晚了，耶律重元得钱先动，事态可就很容易失控了。”

    “老师放心，最晚明年入夏，耶律洪基必与我来要！”

    范仲淹无奈摇头，唐奕给他感触最大的，就是那好像永远也用不完的自信。

    “且不说这个，别的事情办得如何？”

    唐奕道：“老师安心，全都安即定之策在行事！而且，我还在太原物色了一个能走西北商路的商人，稍做准备，就可开动！”

    范仲淹满意点头，别的都只还是谋划，唯这个银圆的事情是迫在眉睫之事，早一天实行，就早一天见效。

    正要再问，却闻如夫人甄金莲带着几分责备之意的声音响起。

    “我道是谁来了，惹的夫君连午觉都不睡了，原来是大郎回来了。”

    唐奕一怔，这才想起，来的不是时候。

    尴尬地挠了挠头，“师娘，我......”

    甄金莲好好看了眼唐奕，“这是跑哪儿疯去了？码头苦力也没你这般粗糙。”

    范仲淹无语道：“在说正经事，你来搅什么局？”

    甄金莲不依，“正经事也得分时候，早点晚点能有什么区别？”说着，语气一缓。“夫君可不年轻了，要知保养。”

    “师娘说的是！”唐奕见势，急忙帮腔。“老师且先休息，我晚些再来。”

    范仲淹哈哈一笑，抱怨道：“人老了，连自由都没喽。”

    唐奕嘿嘿笑着，“您就好好歇着吧！正好我去柳师父那里看看，看他老人家歇着没。”

    “......”

    “......”

    唐奕一说去看柳永，屋中气氛莫名一滞，范仲淹脸上的笑容也渐渐敛去。

    唐奕觉出不对，弱声问道：“怎么了，这是？柳师父......柳师父又病了吗？”

    “......”

    “......”

    “你要......”范仲淹只说出两个字就说不下去了。

    唐奕预感不好，颤声道：“怎么了啊！？您倒是说啊！！”

    “大郎......”却是甄金莲出声替范仲淹说话。

    “你柳师父，三个月前就......就西去了！”

    唐奕腾的一下子蹿起来，眼眸之中瞬间灌血。

    “不可能！！”唐奕大吼。

    “前......”

    “前几天两边通信，不还说好好的，能吃能睡吗！？”

    范仲淹一叹，“其实......”

    “其实你没走之前，七公就已经是强弩之末。怕你分神，才让孙先生一直瞒着你。你去后不久，更是一病不起，孙先生尽全力也只支撑了......三个月。”

    “那......”唐奕脑袋嗡的一下就炸了。

    “那为什么不告诉我！？”

    范仲淹道：“七公临走之前嘱咐，不要告诉你，怕你分神。让老夫带话与你，平安回来就是对他最大的告慰了。”

    “还说，还说你给他选的地方很好，他很喜欢。”

    “啊～！！！”

    唐奕一声凄厉长嚎，不顾一切地冲出屋子。

    奔到院中，就见宋楷、庞玉、丁源、唐正平、范纯礼一个不少，正凄然地站在院子里等他。

    显然，他们也从同窗那里得了消息，每人腰间，更是系着一根白孝。

    宋楷眼圈通红，一言不地把一根白孝递到唐奕手中。

    唐奕双目怀恨，无声接过，在腰间一拢，打了个结，然后一言不地向北屏上的那块地走了过去......

    ......

    一路之上，唐奕耳朵嗡嗡直响，宋楷他们说什么，他都听不见。

    现在，他全明白了：

    为什么码头上那么多画舫花船；为什么街上凭空多了那么多青楼花馆。再细想下，为什么满街莺红，尽着白衣......

    她们是在给七公守陵！！！

    唐奕恨，恨他自己！

    粉红知已、花间簇拥尚能送柳师父一程，而他这个视若亲生的弟子，却什么都没做。

    ......

    北屏山上，枫红松挺，一切如故，只是添了一座新坟。

    坟前无碑，孤零零地远眺整个回山......

    两行男儿泪，再也无法抑制地夺眶而出，唐奕急走两步来到坟前，碰的一声，双膝砸在地上。

    身后几人，无不随之拜倒。

    “柳师父在上，不孝弟子唐奕......来晚了！”

    “来晚了！”

    宋楷等人高声跟唱，亦随唐奕长拜不起！

    ......(未完待续。)