    庙街的事儿，几乎是一夜之间便传遍了江湖与警队，几天之后又迅速地成为了街头巷尾热议的话题。

    道上的人反应不一，有的震慑于王宝的胆量，敢于当街打警察，而且是重案组的督察，简直是骇人听闻，比六十年代初的号码帮也不遑多让了，就这样，他的场子居然没有被条子发疯似的报复，大家自然都猜得出，人家这是傍上大树了。

    更多的人则是对郝仁的暴戾和决绝所感到胆寒。

    最新数据，郝仁一共砍死忠信义社团成员二十七人，重伤三十六人，轻伤……无。

    被他砍的，最轻也是重伤。

    传说中的一个打几百个，而且居然还特么的打赢了，并且成功活捉了王宝，万军从中取上将首级的张翼德也不过如此了吧？这特么还是人？

    这下，本就威风赫赫的笑面虎，更没人敢惹了，得罪了这样的煞星，那真的是天王老子也护不住你。

    不过搞笑的是，明明郝仁是个条子，却成了道上许多小四九们崇拜的对象，一时间，就连郝仁砍人所用的同款汉剑都在港岛卖得几乎脱销，得加钱才能买得到，和记的那几位搞黄牛的老大甚至于鼓捣出了好多限量版，专门卖给自己社团的小弟。

    有些更狠的，则已经把郝仁的名字都纹在身上了，甚至于有些小弟在出门砍人之前，前脚拜关公，后脚就要请出郝仁的靓照来拜，请仁哥保佑自己大杀四方。

    郝仁肯定是没本事保佑这些古惑仔的本事，不过保佑自己家酒楼和茶餐厅生意兴隆的本事，他还是有的，楼外楼和茶餐厅的生意这两天更加火爆了，有不少人都是慕名而来，希望能见到郝仁管他要个签名啥的。

    有些那么几个富豪，居然心里一点哔数都没有的，提出让郝仁给他们当保镖？也不知道是怎么想的。

    对于郝仁来说，这次停职可以权当是假期过了，他在警队的后手太多了，这么些年忙事业，对家庭多少是有点疏忽了，正好可以陪陪家人，享受天伦之乐，他们家事儿还挺多的。

    别的不说，就喜来等那个烂摊子，都且得花费他不少的精力呢。

    话说，他跟小玲结婚也挺长时间了，怎么这肚子还没有动静呢。

    “仁哥啊，你真的一个打了几百个啊，你……你好神啊，你是怎么做到的啊。”方婷在吃饭的时候特别兴奋地问。

    “嗨，也没有外面说得那么神啦，这个打架啊，说什么一百人两百人，没有用，人再多，能包围在你身边的顶多也就四个，再多就施展不开了，当时我又拿着长剑，那帮小混混只有砍刀，一寸长一寸强么，我当时就这样，这样，这样。”

    郝仁说到了高兴处，甚至还亲自上手比划了起来。

    这也就是对自家亲女儿，郝仁才有这么好的耐心。

    “哇～哦，好厉害，仁哥啊，你……有没有想过拍电影啊，有一个很著名的导演，想要将你的这件事给拍成电影，请大明星龙威来演你啊，龙威还说他非常仰慕你，想跟您约个时间过来拜访你，跟你交朋友呢。”

    “龙威？”

    鼠胆威龙？

    他对这部电影有点印象，印象中那个号称从来不用替身的电影明星其实挺弱的，但是他的那个保镖却不是一般人，好像还是老家来的，有机会的话可以……不对！这不是重点啊！

    郝仁豁地抬头，瞅向方婷：“你为什么突然问这事儿？你什么时候认识的导演，又是什么时候认识那个动作明星的？你给我说清楚，你是不是背着我又签了什么乱七八糟的演艺条约了？”

    方婷十分委屈地一噘嘴：“我……我还没签呢，不过李大导答应我说，只要你能够他拍摄这部片子，他就同意让我做女主角，这……这可是国际大导演，龙威也是国际巨星，整部电影至少四千万的制作成本，除了港澳台外，日韩乃至于欧洲我们都要去发行，我要是能出演女一号，我可就一步登天了。”

    “你登什么天啊登天，你还登月呢，我不是说我不同意你进娱乐圈么？”

    “你这人怎么这样啊，这次投资的又不是黑社会，这是我的梦想，你怎么一点都不支持我。”

    “你要我说多少遍，娱乐圈很乱的，你一个女孩子，干点什么不好，怎么就非得当明星啊，当明星很赚钱么？你就不能找一点正经的事情做么？”

    “不吃了。”

    方婷一推碗筷，气呼呼的又走了。

    “爱吃不吃。”

    又是不欢而散。

    方敏突然道：“那个……仁哥，大哥，你们能不能，借我一点钱啊。”

    “嗯？”郝仁眉头一皱：“你要钱干什么？”

    “我和我的朋友，想在绍兴老家投资开一家酒厂。”

    “在内地开酒厂？乖乖，你怎么会有这样的想法。”

    “哎呀，也没什么，就是，绍兴是我们的老家么，可是我这几次去内地，发现老家那边乱七八糟的小厂子特别多，都是很小很小的土酒厂，把好好的绍兴黄酒都给做烂了，我看再这么下去，这么有名的牌子，就该彻底的烂大街了，就想着自己做，做一个正规的大酒厂，让当地居民都来我们的酒厂上班，把那些乱七八糟的小厂子，都给兼并掉。”

    “绍兴黄酒么？好！好主意！好想法！需要多少钱你跟我说，我支持你，就凭绍兴这两个字，至少省下几个亿的广告费，不过当地政法支持你用绍兴两个字冠名么？”

    “挺支持的，老家那边缺外汇，明显感觉为了外汇，那些地方领导都疯了似的，开厂子的，只要产品能出口，什么环境污染啊，资源消耗啊，统统都不在乎了，更别说区区冠名权了，我投的可是港币，也不多，内地的物价便宜的很，土地更是几乎不要钱，整体投资全下来也不超过三千万，不过当地政府说，法律规定外资至多只能占４９％的股份，这……”

    “４９％的股份没问题，毕竟政策就是这个样子，我们也不能强求，不过我们必须要做大股东，你去跟他们谈，市政府的股份至多不能超过１５％，２０％归省里轻工局，还有１６％，可以归当地工人和居民的集体所有，如果市政府不干，你就去找省轻工局，如果还是不行，那这个资我们就不投了。”

    “好的，那我就去跟他们聊聊。”

    郝仁对方敏的这个想法很满意，甚至还扭过头，对着方婷的房间方向说：“这才是好的想法呢，靠谱！只要是靠谱的想法，别说两千万，就是两个亿，我和你哥也能给你挤出来！”

    罗晓玲见状则叹息一声，夹了块火腿片放在郝仁的碗里：“吃饭，吃饭也堵不住你的嘴，就不能少说两句。”

