 没有理会这些提问，陈墨池眼神一冷，直接爆发出一股真元气息，将周围的人全都震开，然后加速离开。但

    没走多远，前面出现一群身穿制服的人，拦了过来。“

    站住！”一名三十七八岁模样的中年男子，对陈墨池喝道。

    陈墨池没有停止的意思，继续前进。

    对方见状，一挥手，顿时哗啦啦一片，二十多名制服男子，直接将陈墨池和陈紫灵围了起来。

    “我们灵龙、武道盟和宗委会联合执法部门，负责这段时间京城发生的武者犯罪事件，请配合我们的调查工作。”中年男子喝道。陈

    墨池面色一沉，顿了数秒钟，随即开口道：“陈大师受伤了，我们是他的朋友，现在要带他去治疗。”说

    话间，陈墨池扯了扯布料，露出陈飞血肉模糊的脸。制

    服男子看了看陈飞的脸，眯眼确认了一番，眼中露出一抹惊讶之色。

    然后，他对陈墨池道：“的确是陈大师。但此事事关重大，我们必须了解情况，请和我们走一趟。”

    闻言，陈紫灵顿时怒不可遏，“你们没看到我哥伤成这样，还怎么和你们走？”

    男子沉声道：“这位小姐请放松，我们已经准备好了最好的医疗团队。让陈大师跟我们走，可以马上接受最好的治疗。”

    陈墨池冷声道：“不用麻烦各位了。我们自己有办法能治好陈大师。”

    说着，陈墨池向陈紫灵示意了一下，准备离开。但

    对方却脚步一挪，拦了上来，沉声道：“这位先生，事关重大。陈大师作为重要的案件相关人，不能轻易离开，还请跟我们一起回去吧！”陈

    墨池闻言，面色一冷，沉声道：“陈大师是受害者，现在，我们要给他治伤。你现在阻拦，若是耽搁了治伤时间，出了意外，你能担得起责任吗？”男

    子脚步不动，冷声道：“对不起，这是规矩，我们必须遵守。”

    顿了一下，他又出声道：“当然，如果你坚持要自己治疗的话，也可以。但我们的人必须全程陪同。”

    “不行！”陈紫灵斩钉截铁道。闻

    言，中年男子冷哼一声，沉声道：“二位，陈大师是名人，也是我们华夏武道界的年轻一代的翘楚。我们大家都是为了陈大师好，为了尽快弄清楚这件事。”

    “二位若是不配合的话，那我们就只能不好意思了。”说

    话间，中年男子身上的气息开始汹涌了起来，显然是准备直接动手了。见

    状，陈墨池扭头看了陈紫灵一眼，点了点头，清喝一声，“闯出去！”瞬

    间，二人动作了起来。陈

    紫灵抱着陈飞，陈墨池在前面开路。

    这些联合执法的人虽然素质不错，实力基本达到了玄级后期到地级初期境界。领头的那名男子，更是达到了地级中期境界。

    但陈墨池毕竟突破到了天级初期境界，差距太大，一动起手来，直接是碾压。几

    乎不到一分钟，陈墨池将眼前阻拦的人全都放倒，和陈紫灵一起带着陈飞冲了出去。

    倒在地上的中年男子，看着对方消失的背影，眼中露出一抹狠厉之色，摸出对讲机，出声道：“确定受伤的是陈飞，伤势很重，生死未知。现在，陈飞被陈墨池和陈紫灵带走了，行踪不定。”报

    告完毕之后，中年男子艰难的从地上爬起来，然后带队离开。

    ………就

    在陈墨池他们离开不到十分钟后，网络上相关的消息，瞬间传遍了，整个网络全都沸腾了起来。

    陈飞重伤的消息，现场拍摄到的照片，甚至是有人偷偷录下来的视频，全都开始在网络上流传开来。

    有人说陈飞重伤奄奄一息，还有人说陈飞已经死了。各种真真假假的传闻在网络的大潮中汹涌着。

    ………此

    时，陈墨池和陈紫灵将陈飞带回了别墅，遣散了其余所有人，二人亲自照顾陈飞。

    虽然二人都是天级高手，但面对此刻重伤的陈飞，一时间却束手无策，根本没有什么好的办法了。

    就在二人急得团团转的时候，晕死过去的陈飞，此刻倒是悠悠的醒了过来。见

    状，陈紫灵和陈墨池顿时惊喜无比，马上冲了过去。

    陈飞缓缓睁开眼睛，活动了一下身体，感受了一下自己此刻的身体状况，然后自己开了几个方子，做出了一些安排。陈

    墨池和陈紫灵记下之后，马上开始行动了起来。

    当天晚上，在服了三副药之后，陈飞终于真正的醒了过来，躺在床上，脸上多了几分血色。而

    此时，陈墨池和陈紫灵坐在陈飞身边，终于有时间问起了整件事到底是怎么回事？陈

    飞没有隐瞒，将骷髅会之人暗杀还有精神力攻击者的事情说了出来。听完之后，陈紫灵和陈墨池不由得心惊无比。

    然后，陈飞问起了此刻外界的状况。犹

    豫了一下，陈紫灵还是给陈飞讲了一下外界网络上的议论，还有当初他们带陈飞出来被人阻拦的事情。听

    到这些，陈飞笑了笑，心中想到了什么。顿了片刻，他对陈墨池道：“陈叔，麻烦你向外界通知一下，就说我还活着，感谢大家的关心。”陈

    墨池点点头，次日一早，就公布了这个消息。

    马上，消息掀起了一番议论的热潮，无数人热议此事。此

    刻，陆家大厅之中，陆玄凌满脸阴沉的坐在巨大的椅子上，冲下人报告了这个消息，脸色阴沉得十分可怕。

    一旁，陆洋表情也十分愤怒，愤愤道：“那姓陈的如此好运，那种爆炸情况下，竟然没死！”其

    他人也议论了起来。

    “听说，那陈飞是遭到了暗杀，暗杀的至少有三个人，都是高手。”“

    其中两人甚至是天级高手。只是身体损毁太严重，具体情况倒是很难判断了。”…

    ……议

    论声中，忽然间，有人想到了什么，出声道：“这种情况下，那陈飞应该不会参加几天后的选拔赛了吧！”

    闻言，大家一愣，随即纷纷出声。

    “这是当然的了，还用说吗？”“

    陈飞都差点死了，怎么可能还去参加比赛？”

    “少了个陈飞，倒是少了个竞争对手。”

    “你说什么呢？陆雷他都被废了，扫了竞争对手，对我们陆家来说，有什么不一样吗？”

    ……… 