    温梁桃今天的校服里穿了件紧身的T恤, 噔噔噔就走到了迎芝面前，她眉头皱起，声音很大：“我不是跟你说了不要一个人回去你听不懂吗？你妈看你这么紧怎么这会不来接你了？”

    迎芝说：“我没告诉我妈妈, 她下班很晚。”

    温梁桃阴阳怪气地说：“你就孝顺吧, 今天我最后一次送你回去, 明天发生什么事我可不管了，反正我能来提醒你，都是仁至义尽了。”

    依旧沉默的一段路，但温梁桃心情很不好。

    迎芝会看人脸色体会他人心情，很大程度上是从温梁桃身上学到的, 所以她也就安静地走着，不说话不去招惹她。

    到达昨天的位置，温梁桃就站定了。迎芝说：“谢谢你桃桃。”

    迎芝还是没克制住自己，问了那句话：“你在职高过得怎样呢？”像是高声说话就会引爆什么，她把声音放得很轻，软软绵绵的, 最没有攻击力。

    但温梁桃还是被戳中了, 她阴阳怪气的说：“关你什么事，你不是都要和我绝交吗？”

    说完这句话，温梁桃转身就走, 脚步声有些重, 像是在赌气。

    迎芝站在原地，心情一下跌到了谷底。

    温梁桃刚走没一段路就被人拦住了，拦住她的是一群女生，身上穿着和她一样的校服。

    为首的女生染着一头黄色的头发，画着浓重的眼影，睫毛弄得跟苍蝇腿似的, 口气很大，说：“温桃子，你眼睛瞎了吗，明知道我们要收拾的人，还天天跟她一家走？”

    温梁桃气性也不小：“关你屁事！”

    女生一听怒不可遏上来就要打人，后面的女生赶紧把她拉住：“佳佳，我们都一个学校的，惹她干啥？”

    “她欠打啊。”

    温梁桃手抱胸站在原地：“你有本事来啊。”

    拉住人的一个女生说：“桃子，我们都一个学校，井水不犯河水，你和一中的迎芝有什么关系呢？非要护着她？”

    温梁桃说：“她是我的朋友。”

    “你还有一中的朋友啊？”后面的女生都笑了，他们职高的都是些成绩烂得一比，打架斗殴事情不断，一中那都是些成绩好的，眼睛长在天上，哪会和她们做朋友。

    温梁桃不为所动，仍然保持着那个冷艳的姿势：“你们管得着吗？”

    “她真是你朋友？”

    “是啊。”

    女生考虑了一下，和其他人说了些什么，很小声。最后为首的女生说：“行，看在你的面上这次我们就不找她麻烦，让她离路茫远点，不然下次就没这么好运了！”

    温梁桃说：“我早跟她说了。”

    一场硝烟还没起火就已熄灭。

    温梁桃挺直了背走了，走远了才小声骂道：“一群花痴。”好的不学给人当私生饭，恶心巴拉的。

    一群女生站在那很是显眼，其中一个女生问：“佳佳，我们真的不去教训下迎芝了？”

    潘佳抖了抖校服，说：“老子说话算话，不去了！”

    “佳佳你干嘛怕温桃子啊？”

    潘佳说：“我那是怕吗？咱们好歹是一个学校的，一致对外懂不懂？反正只要迎芝不去招惹路茫就行了。”

    “听说路茫这周在省体育馆有一场篮球赛，我们去看看。”

    “好啊好啊，上次他打架的时候可太帅了！”

    “长得帅还能打，真牛逼！”

    ……

    这边的相安无事了，舒云菲知道却牙都快咬碎了。

    舒云菲等不及问潘佳怎么一直没动静时，潘佳就说了一句，“老子不愿给你当枪使了，我不说，你还真觉得我是傻子啊。”

    职高的女生不好惹，舒云菲只能愤愤然挂了电话，她觉得这事真邪门，在旁边听得巫雨梦心情也很不好。

    舒云菲没好气问：“这下怎么办？潘佳也不肯动手了。”

    巫雨梦冥思苦想了一会，忽然眼珠子骨碌一转，凑近舒云菲耳边……

    英语配音比赛的时间很快到了，英语老师专门找班主任换了一节课，用两节的连堂来进行这项活动。

    本以为是一场小活动，谁知道居然有小组专门换上了剧中人同款服装。

    原本大家都穿着校服还看不出什么，结果一上课，校服一脱，各有特色。看上去还真有点意思，氛围一下就起来了。

    王益看到之后，阴阳怪气的啧了好几声：“好的不学，尽在歪门左道上下功夫。”

    谁让他们没想到这么周全。

    同组的另一男生说：“别怕，我们实力在这摆着，更何况我们组还有两大杀器。”

    “铛铛铛。”男生用手做着姿势，看向迎芝，“班级学霸！”

    然后又冲着路茫：“颜值担当！”

    叶宿说：“别管名次如何，今晚我们一起去天街玩，这一周大家都不容易。”

    此话一出，立刻受到了两名男生的热烈掌声拥护，用行动表示着极大的支持。

    迎芝不想去，不过如果在上场之前就这样说，很容易灭自己威风，他们这一周也算是刻苦练习了，她不想因为自己一个人的不识趣拖累到别人。

    他们小组的表演在第四个，看着前面上场的同学，王益小声点评。

    “穿了衣服又怎么样，也一般般啊，哪比得上我们。”

    “嘿，你瞧那个人，话都说不清楚。”

    那是一个平时在班上不显眼的男生，此时明显是有些紧张，一双眼到处看，导致话说的有点磕磕绊绊，不过总算把话说完了。

    男生脸都红了，额上也渗出了汗水，但他的紧张却没有得到组员的谅解。

    表演结束之后，迎芝注意到，组员纷纷在指责男生，而男生缩在自己的座位上，看起来如此可怜。

    迎芝眉心也轻蹙起，之所以会注意到男生，是因为她差不多也是这样一个人，不喜欢被众人注视，只是迎芝的紧张不会表现在面上。她在心里默念了一遍台词，听到英语老师喊：“第四组准备。”

    迎芝心一跳。如果这只是她一个人的事情，那她不会太紧张，像原来每次考试，无论考好考差承受结果的都只有她一人，但她从来没考差过。无论在哪一位老师心中，她都是稳的代名词。

    但如果她不是一个人，而是在集体中，她就怕连累他人。

    迎芝深呼吸了一口气，看着讲台上表演的同学，感觉到自己的校服被人一扯，她回过头，路茫正看着她：“你很紧张啊？”

    迎芝谨慎地说：“只有一点点。”

    路茫轻扯嘴角：“有什么好紧张的，你记住了，待会谁嘲笑了你，你给我说，我让他这学期都笑不出来。”

    他语气霸道，一副老子最大的样子。

    迎芝的紧张被冲淡了一许多，她说：“谢谢你。”

    “第四组！”英语老师的声音传来。

    五人一起上台的时候，迎芝听到路茫压低的声音：“看人。”

    她的紧张便不剩多少了。

    到了实地表演配音的时候，十分钟的时间过得很快，好像已经被训练出了本能，背景音乐一提醒，那些熟练的话便自然而然从口中说出。

    一切都太过顺遂，视频结束的时候，班上响起了热烈的掌声，英语老师也称赞了一句“Fantastic！”

    王益一下来就忍不住脸上的喜色了：“我们这铁定是第一吧，我的老天爷，我还没想过我王益居然也能有得第一的一天。”

    “谢谢妈妈爸爸给了我生命，谢谢老师教会我知识，谢谢我的组员对我不离不弃……”

    “今晚我们一定要去嗨一把！”

    虽然现在还不知道确切的结果，不过显然几人都对刚才的表现挺满意。

    迎芝笑点奇低，看见王益这夸张的表演，眼睛弯成了一道月牙。

    路茫拽她校服，等她转过头来时，眼中都还有未消的笑意。他心也跟着一动，问她：“刚才有没有人笑你？”

    迎芝说：“没有。”其实她是根本没注意，心思全放在对话上了。

    “今晚一起来玩？”

    迎芝想着已经表演结束了，便摇头拒绝：“我要回家。”

    路茫说：“给点面子行不行啊？”

    迎芝态度很坚决：“我要回家学习。”

    什么回家学习之类的话在路茫听来就是假的不能再假，毕竟他身边就没有爱学习的人，用这个理由来扯谎就是不动脑子。

    他脸上笑容还在，但语气已经平了下来：“随便你。”

    迎芝知道，这大少爷是又生气了，怎么这么爱生气啊，迎芝觉得他真像只河豚，被人用手戳一戳，就能自己把肚子给气鼓。

    不过她是真的不能出去玩，一方面是魏清柔在这方面管得很严，每天晚上放学必须回家，她说女孩子一个人晚上在外不安全，也怕她学坏。另一方面则是温梁桃告诉她了，离路茫远一点，现在英语配音表演结束了，他们以后应该也不会有太多的交集。

    英语配音活动的名次当场就出来了，英语老师取了前三名。

    “第三名是第八组，恭喜……”

    王益在下面瞪着一双充满期待的大眼睛，口中小声念到：“第一第一第一！”

    “第二名第四组！”

    哦豁。

    迎芝看向王益，却发现一心陷在第一眼里的王益听到这个消息居然也笑得合不拢嘴。

    王益又重复了一遍刚才说的话：“感谢……老天爷啊，居然我也有得第二的一天，真是苍天见怜。”

    他好像也不是那么看中名次，而是有一个名次就高兴得上了天？

    而其他同学，例如叶宿，例如路茫，都一副无所谓的样子。第四组的同学心态真的好。

    英语老师说：“这才在选第一名和第二名的时候，我犹豫了很久，相信同学们都看到了，这两组的同学都非常优秀，背得非常熟练并且语速刚刚好，不过第六组的同学准备很充分，还带了服装。”

    说到这里，老师听了一下，吊足了同学们胃口，才继续道：“但第二组的同学选取的电影题材很好，符合高中生活，相信也是废了苦心的，所以我决定。”

    “第二名，第四组和第六组。第一名也是第四组和第六组，两组同学并列第一，都拥有一次英语作业免做权利！”

    第四组心态超级好的同学情绪骤然直转，欢呼声快把屋顶给掀开。

    路茫吹了声口哨，嘴角上扬，叶宿捶了一下另一男生的肩，笑容灿烂，王益更是发出了欢呼，张开双手一把抱住了路茫。

    “路哥欸，我们居然有这么一天！”

    还没等路茫反应过来，又去抱了叶宿：“不容易啊不容易。”

    ……

    最后居然想抱一下迎芝，路茫拽住他衣领，给扯了回来：“行了啊，人是你能随便抱的吗？”

    他看着迎芝睁着一双清亮的大眼睛，眼中笑意璀璨，却在看到王益动作的时候，敏捷往后退了一步，像极其了某种机敏的动物。

    他手有点痒，伸出，最后却只敲了下她的头：“恭喜啊小学霸。”

    迎芝说：“同喜同喜。”

    有那么一瞬间，他是想抱她的。

    晚自习下课，王益先找到了迎芝：“学霸，我们今晚去天街玩，你要不要和我们一起？”

    “我不去。”她摇了摇头，然后思索一秒，又添了一句，“祝你们玩得开心。”

    王益说：“行，下次有机会再一起。”

    教室里的人走得差不多了，最后还是他们一起出了门，王益笑着说：“我们四组还挺有缘分的。”

    本来迎芝准备走快点和他们拉开距离的，听到这句话又不由得放慢了脚步，随着几人一起出去。

    走到校门口时，迎芝准备和他们告别，却被路茫拦住了：“你跟我来。”

    迎芝有些懵，往后退了一步：“干什么？”

    路茫没答，拉着她的胳膊过了马路，他对人就是这样霸道，向来不管别人愿不愿意。

    学校对面是一条小吃街，路茫拽着她走到了一家奶茶店门口，然后说：“你自己选一样。”

    放学时，学校对面的奶茶店门口就排着队，都是来买奶茶的女生，迎芝看到过，但她从来没买过，此时只是不解地看着路茫。

    路茫以手抵唇，轻咳了一声，说：“看我干什么？他们让我请你喝点东西，好歹是一个组的，你别不知好歹啊。”

    只不过路茫向来不是那么好心的人，但这次却一口答应了，他其实从没带女生买过奶茶。

    迎芝连连摆手说：“不用了，你们能让我加入就很好了。”

    路茫看了她一眼，没理，然后随便点了一杯，上面写着“hot”字样的奶茶。

    服务员速度很快，没等两分钟，就把奶茶递给了他。

    路茫拿给迎芝，他的的姿势都透露出一种不容拒绝。迎芝只能接过：“谢谢。”

    路茫手抄在裤子口袋里，说：“走吧，我送去回家。”

    迎芝却还惦记着什么，只摇头：“不用了，我要等一个人。”

    路茫警觉：“谁？哪个男生？”他只想着，平时在班上也没见她和谁走得比较近啊。

    迎芝想了想说：“曾经的朋友。”

    然后又催促路茫：“你去天街吧。”

    路茫站着不动了，他仔细瞧了一眼迎芝，说：“不急。”然后慢悠悠地随她走到了校门口，貌似悠哉悠哉地陪她等。

    迎芝没法，只能默默地往旁边迈了一小步，离路茫远一点，没办法，她总不能让路茫别站在这。

    而路茫低头看着手机，只是时不时抬起眼，用一种不太友善的目光打量着路过的人。

    他人高马大的，虽然穿着校服，但一身的痞气也掩盖不太住，特别是目光还不善，周围的学生匆匆走过，看都不敢多看一眼。

    迎芝手捧着奶茶一直没动，她想把东西留给温梁桃，虽然不知道她会不会要，但她自己也没有什么好东西了。

    迎芝等了十几分钟，也没看见温梁桃。心里有些失落，虽然温梁桃说了不会再管她，但她今天放学后还是想再等等。

    眼看着人越来越少，路茫说：“你等的人呢？”

    迎芝说：“她可能不会来了。”温梁桃昨晚说过，明天不会再管她了，但她却想等等。

    一听这话，路茫轻嗤了一声：“你等人的时候也分一下那人值不值得你等。”

    他颇有些志得意满，大发慈悲般开口：“行了，我今儿就勉强送你一次。”

    迎芝想起温梁桃说的让她不要单独回家的话，有些纠结，最终还是答应了。

    她好像很难离路茫远一点啊，事情的发展总是不以人的意志为转移的。

    她说：“谢谢你。”

    是因为喝了奶茶吧，路茫想，不然怎么她此时声音怎么这么甜。

