    丝黛拉此刻也看到了纳兰特火热的目光，她好似察觉到了什么，白皙的脸蛋和脖颈瞬间就变得绯红起来，竟是难得一见的露出了小女儿之态。

    我去！这不是在勾引老爷我么？

    他祖母能忍，祖父也不能忍啊！

    纳兰特见状，更是食指大动。

    于是，下一刻他就准备抬起自己那结实有力的臂膀朝丝黛拉娇躯伸去……

    “纳兰特，纳兰特，你没事吧？听说你受伤了！”而就在纳兰特恶向胆边生，准备开始壁咚郁金香之花的时候，远处却是传来了鲍里斯和雷尔的焦急声音。

    两个家伙的声音传来顿时让纳兰特一滞，差点鼻子都要气歪了。

    “早知道当初就应该和伯爵提议别带上两人，真是他祖母的没眼力的家伙！”纳兰特心中破口大骂。

    “纳兰特，你没事吧？我们刚刚把对面的败兵全部俘虏就听说你受伤了！”鲍里斯和雷尔两个没眼力的家伙来到了纳兰特近前，立即就开始关心纳兰特。

    “没事，死不了，怼了，对面的败兵才有多少人，才一千人不到，你两个家伙竟然还有脸得意洋洋？那逃跑的起码有着七八千千人，你们现在还不去抓捕，小心到时候战利品我少分你们一份啊！”

    毫无意外的，鲍里斯和雷尔的热脸却是贴到了纳兰特的冷屁股上。

    “呃！”

    鲍里斯和雷尔闻言一愣。

    纳兰特这是吃了枪药么？

    不过，下一刻两人见到丝黛拉那一只白皙纤手附在纳兰特的腰上，并且脸上还有着余韵未消，顿时秒懂。

    “呃……那个纳兰特，是我们打扰了，我们……我们这就去追击敌人，你别生气，我们不打搅你了！”两人连忙识趣逃离。

    “我哪里生气了？你两个家伙说什么莫名其妙的话语！”听到鲍里斯和雷尔的话语，饶是皮厚脸如纳兰特也不由老脸一红，好像自己的心思被戳破了一般！

    朝着鲍里斯两人狠狠啐了一口，纳兰特才扭过头。

    “那个……丝黛拉，你别听他们胡说！”

    “嗯！”虽然不知道鲍里斯和雷尔胡说了什么，但丝黛拉却是非常郑重的点了点头。

    旋即两人便沉默起来，不知该如何再开口

    很显然先前那璇旎的气氛已经不再了。

    这让纳兰特大失所望。

    没有了气氛，他还真不敢强行壁咚这郁金香之花。

    丝黛拉自然是非常聪明，察言观色丝毫不在纳兰特之下，瞧见他那微微失望的表情，红唇不由抿了抿，变得有些迟疑起来。

    “纳兰特！”最终哦，纠结了片刻的丝黛拉忽然朝着纳兰特呼唤了一声。

    “嗯？”纳兰特仰头投去疑惑目光。

    “刚才，谢谢你！”丝黛拉美眸闪动，郑重出声。

    说完，在纳兰特还没反映过来之时，忽然朝着纳兰特俯身靠来。

    啵！

    而下一刻，纳兰特便感觉一股幽香扑鼻而来，伴随着的还有脸上那一触即分的温润柔软触感。

    “薇薇安，这里交给你了，你照顾好纳兰特，我也先去追击那些俘虏了！”在纳兰特呆愣的时候，丝黛拉已经带着羞红站起身，然后不管三七二十一将丝巾交到了薇薇安手中。

    做完一切，丝黛拉便逃似的走远。

    “这……这……我堂堂穿越者竟然被女人壁咚了！”纳兰特瞪大双眼，呆呆摸着刚刚被壁咚的脸蛋。

    “这女人，平常那么高冷，没想到竟是如此流氓，这可是我在这异世界的第一次被亲，不知道让其他穿越者大军知道，会不会嫌弃我丢脸。”

    看着丝黛拉已经走远的背影，被壁咚的纳兰特觉得自己有失了穿越者的威风。

    最终，纳兰特只能暂时忍下这一口气，然后在心中暗暗发誓此仇不报非穿越者。

    “咯咯咯！”就在这时，纳兰特耳边有传来了笑声。

    原来是看着纳兰特那吃瘪的模样，已经接替丝黛拉工作的薇薇安忍不住捂嘴巴偷笑起来。

    随即，薇薇安立刻就迎来了纳兰特的威严凝视。

    那眼神中的意思很明白，小妮子，我收拾不了丝黛拉，难道还收拾不了你？

    你要是再笑，大人我立刻就壁咚你！

    而薇薇安读懂意思，立刻吓得羞红了脸不敢再笑。

    ……

    没过多久，维妮、雪莉都在得知纳兰特受伤后急急赶来。

    纳兰特伤得并不重，原本只想让维妮缠两圈绷带就可以，可最后抵不过四个小丫头那幽怨的眼神，终于是让维妮使用了天赋之力帮他治疗，直接让伤口愈合。

    伤势治好后，纳兰特让维妮继续返回救治伤员，而自己则是跟着一众卫兵开始追击那些北方公国溃兵。

    他们这一追就追到了黑夜，因为远处是沙漠，北方公国的溃兵除了深入沙漠，根本没其他的地方可躲，最终被他们轻松找到并俘获了六千多人。

    被追到之时，这些北方公国卫兵根本就没有斗志，只要喊一声投降不杀，那基本上就会跪地投降。

    如此一来，纳兰特等人后续倒是没有爆发过什么激烈战斗。

    一直忙碌了三四个小时，今天的战后清点才终于完成。

    最终得出的战损是郁金香家族外加鲍里斯、雷尔，他们的属下一共战死了八十多人，重伤九十多人，轻伤两百多人。

    这些卫兵都是在与用木筏登岸的北方公国卫兵战斗时受伤。

    那些重伤的，有着纳兰特的医疗小队在，倒是第一时间得到了救治。

    更是有着一些受伤过重的，在得到纳兰特的允许后，让维妮用天赋之力进行了抢救。

    比如，将原本很可能撑不下去的卫兵用天赋之力进行稍稍医治，减轻他的伤重，如此就能增大存活的可能。

    当然，做出这样的举动，都是在这些重伤卫兵昏死过去后进行的，并不会给他们知晓维妮的神奇。

    这样一来，既能挽救这些卫兵的生命，又不会暴露维妮幸运之女的本质。

    以上的伤亡是丝黛拉和鲍里斯等人的队伍。

    而纳兰特的队伍，在这激烈的大战中，竟然做到了零死亡。

    当然，这也是有原因的。

    因为纳兰特的队伍中，真正与敌人短兵相接的只有雷蒙等野蛮人。

    至于其他卫兵，要么操作弩车和投石机，要么使用长弓，如此一来死亡率自然会降低。

    不过，虽然没有死亡，但是受伤的也是有好几个，其中重伤五人，轻伤二十多人。

    重伤者中，只有两名野蛮人卫兵是被敌人用长剑劈砍受伤的，其他的基本上都是被对方的长弓手箭矢射伤。

    对此，有着医疗小队在，纳兰特也没有太过担心。

