    晨时的阳光，洒于论剑峰顶之上，众人沐浴在同一道阳光之下，心情却大不相同。

    第一楼主白与墨对眼前这一结果并不意外，月灵圣体一路走得太顺，反而是剑心容易不稳，和她的灵体一样有缺。

    最后一刻当莫缺拔剑，她的剑心动摇，那一刻结局就已注定。

    反而莫缺，一路从逆境之中成长，虽然体废，一路受到各楼之主针对，争榜中又遇道宫强敌，却都走了过来。

    逆境中长出来的草，永远比温室中的花更加坚强！

    “不！这不可能！”

    一声疯狂的叫喊，打破了论剑峰顶的寂静。

    叶家家主叶如风双眼通红，布满血丝，怒吼道：“叶沉雪，你在干什么？还不快起来再战？”

    人们纷纷向他看来，眼中都是露出怜悯。

    “莫缺不过一个已经体废的废物，你是月灵圣体，你怎么能够输给这个废物！”

    “快给我站起来，杀了他，杀了这个废人！”

    叶如风像是彻底失了理智，眼中布满血丝，疯狂怒吼。

    南宫幽然露出讥笑，毫不顾忌地说道：“以莫缺的实力与天资，若叶家善待，有他加上月灵圣体，何愁不能兴盛？但他却视莫缺如狗，不仅逼得莫缺背叛，连月灵圣体的前程，也断于莫缺之手！”

    人们看着叶如风，也是摇头。

    这些话让叶如风的脸色更为狰狞，吼道：“叶沉雪，我让你马上站起来，把那个废物击败，我在你身上倾注了所有希望，你怎么能输？”

    “你若输了，我怎么办，我叶家怎么办？”

    “你可是月灵圣体，他只是一个丹田破碎的废物！”

    “站起来，快给我站起来！”

    叶如风整个人如同疯魔。

    今日局面，可说全是他一手造就，若不是他逼得莫缺背叛，叶家本可拥有两个强大的天才。

    但却因他当初的决定，这两个天才一个已和叶家再无瓜葛，另一个亦在今日一战之后，前程尽断。

    他又吼又骂，心有万分悔恨，喊到后面，那张疯狂的脸上，已布满悔恨的泪水。

    “早知今日，何必当初？”

    人们只在心中一叹，却无人怜悯，今日这一切，都是叶家和叶如风咎由自取。

    “在叶家地牢，你曾说过要与我两不相欠！”

    莫缺仿佛没有听到叶如风的叫喊，缓缓向叶沉雪伸手，道：“今日我成全你，你我此后，才是真正的两不相欠！”

    看着莫缺伸来的手，叶沉雪苍白的脸上，只是露出一个惨笑。

    她闭上了眼睛，既然从一开始，她的一切都是由莫缺所赐，他如今想要收回，也合情合理。

    “莫缺，你要干什么？”

    看着莫缺向叶沉雪伸手，叶如风面露惊恐，舞长老和白与墨齐齐变色。

    “他说要收回他给叶沉雪的一切，此时是要废了月灵圣体？”

    几个登榜的妖孽也是色变，叶沉雪会和莫缺反目，一切皆因月灵圣体，这是她自傲的根本，废去此体，无疑是对她最好的惩罚。

    “莫缺，住手！”

    舞长老怒喝一声，白与墨亦同时变色。

    声音落下，两人的身形从原地消失，出现在莫缺面前，阻拦莫缺出手。

    “莫缺，到此为止吧！”白与墨脸色发沉，道：“你已经取胜，何必非要毁她一切？”

    叶沉雪虽然落败，已无登榜的可能，但灵体盖世，加上剑祖传承，今后一样能成为剑楼强者。

    她得了剑祖传承，剑楼自然不可能眼睁睁看着她被废去灵体。

    “我毁她一切？”莫缺怒极而笑，道：“我不过是收回我给她的一切罢了，若说毁她，他当日在叶家门前，想取我性命，凭此事我就是杀了她也不为过！”

    白与墨脸色难看，说不出话来，他自然知道是叶沉雪对不住莫缺在先。

    得莫缺之恩，却恩将仇报，用他的命来讨好别人，还曾对莫缺出手，叶沉雪所作所为，莫缺即使是杀了她，旁人也无话可说。

    莫缺如今只是要取回她的月灵圣体，已是莫大仁慈。

    “莫缺，你放肆！”舞长老却非讲理之人，怒道：“你如今已经战胜，还要伤一个毫无还手之力的人？况且你们同为剑楼弟子，严禁相残，你要置我剑楼规矩于不顾吗？”

    他搬出剑楼规矩，阻拦莫缺，他可不管莫缺和叶沉雪之间有何仇怨，只知得了剑祖传承的叶沉雪，便是剑楼未来，绝不能废！

    莫缺没有理会舞长老，冷冷看向白与墨，道：“大楼主，你是剑楼之主，如今我只问你一句话。”

    白与墨点点头，心中却是隐隐不安。

    就听莫缺冷冷说道：“我和她之间，剑楼是要留我，还是留她？”

    白与墨顿时变色，也明白了莫缺话中之意。

    若他阻拦莫缺出手，便是不顾对错的包庇叶沉雪，有愧莫缺。

    如此一来，本就从未将剑楼视为归属的莫缺，便会对剑楼彻底寒心，立即离去。

    而若他不阻拦莫缺，叶沉雪一废，所得的剑祖传承，也将化为泡影。

    一边是已经登上星辰榜，却修武道的莫缺，另一边是已无望登榜，但有剑祖传承的叶沉雪。

    白与墨陷入了两难之境，久久没有开口。

    “何必多想？”舞长老见白与墨迟疑，怒道：“武殿已亡一百年，当今世间，武道不存，莫缺一介炼体之人，纵然登榜，又岂能和剑祖传承相比？”

    莫缺只是看着第一楼主，只见白与墨的脸色变了又变，最终紧紧咬牙，一声不吭。

    他这是默认了舞长老的话，在莫缺和叶沉雪之间，选择了叶沉雪。

    “三十六剑楼，对我多次迫害，我原以为，第一楼主是唯一可敬之人，看来，是我错了！”

    莫缺将手收回，放声大笑，良久才道：“也是，剑楼诸位从一开始就看不起我武道之人，即便我凭着武道之力，争到星辰榜，在你们眼中，依然如此！”

    场边，药老神情黯然。

    武道没落，已成事实，纵然莫缺此次争榜，展现出了傲视青州的实力，但在所有人眼中，武道仍是难以崛起，前路已断。

    身为武殿传人，此情此景，药老心头，亦是悲凉。

    “我虽拜入剑楼，但一直以来，剑楼之中，却只有药老视我为弟子。”

    莫缺直视第一楼主的眼睛，道：“我原以为若剑楼还有人认我这个弟子，那应该便是大楼主你。但如今，既然连大楼主都做出了如此选择，这剑楼之中，便再无我容身之地！”

    他将那把从碑顶上拔出的剑重新捡起，在白与墨复杂的神情下，啪的一声，折断此剑。

    咣铛一声，断剑落地，轻响之间，颤动人心。

    “我莫缺自此，与剑楼一刀两断，此后，我再非剑楼弟子！”莫缺扔下两截断剑，神情决然。

    这一刻，远处的三十六楼弟子倒吸冷气，三十六楼之主悚然大惊。

