一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深笑而不语，眼神也看向了赌场下方。顺口提了一句，“齐老板今天来，该不会就只是来叙叙旧的吧。”

    齐羽淡冷的唇角也勾了起来，“当然不是。”

    “今天，我刚好有一场生意，要在天空赌城谈。只不过，对方倒是让我有点意外。

    一个富商，想给自己家养的武装力量购进军火。

    这种小规模的军火，直接联系一些私贩就行了。

    偏偏找上了我们齐家，花大价钱大批量购进。

    这就让我有些好奇了。”

    傅云深猜测：“也许是想组建一支军队吧。”说完，傅云深又补充了一句，“不过你混的还真是差啊……竟然沦落到亲自跟这种普通的富商见面了……”

    齐羽：“……”

    到底还能不能愉快的玩耍了？

    其实他本来也是要拒绝的，不过听说杰森回来了，就顺路过来看一下，也就顺便见一见那位想要跟他谈生意的富商。

    指名道姓的要见他，他也想看看这个人有没有那个资格支撑他的胆子。

    傅云深没有看到想看到的人，把目光又收了回来。

    齐羽慢斯条理的喝了口咖啡。

    傅云深看了他一眼，不自觉的想到了另外一个人，眸光微眯，“如果我记得不错的话，齐家的嫡系应该只有你一个人吧。”

    他一向不太去关注别人的家事。

    只是齐羽这样的身份，难免会关注一下。

    齐羽的手微顿在空中。

    “杰森什么时候也开始管起闲事了。”

    傅云深笑了一下，毫不在意，“随口问问。”

    齐羽把杯子放在了一旁的桌上。

    “齐家的嫡系，并不止我一个。”他面无表情道。

    傅云深只是勾了勾唇。

    “我还有一个哥哥，只不过他是私生子。而私生子是上不得台面的，在我们这样的家族里，私生子，也不能上族谱。

    即便他再怎么优秀，也不能够世袭和继承家族所有的产业和财产。”

    齐羽淡淡的说道：“但是我这个哥哥，是我最敬佩也是最敬爱的一个人，胜于我的父亲。

    虽然他是私生子，可他却是我们家族里所有人只能仰望的存在。”

    傅云深眉角动了一下，“听起来，你这位哥哥很是优秀。”

    齐羽没有反驳，那双淡漠的眼里隐藏着期待，“可他已经离开了好几年了，我一直在等他回来。”

    傅云深倒是有些意外，齐羽这个人的手段他是很了解的。

    说是六亲不认也不为过，当年他上位的时候，家族里的兄弟姐妹不少人都被他打压的，根本没有办法再爬起来，死的人也不在少数。

    齐家大少爷，齐家的掌权人，齐羽。这个名字，在道上任何人听来，都是冷漠无情的代名词。

    可现在，他却发现，齐羽竟然对他的这个私生子兄长有不一样的情感。

    是完完全全的尊敬，敬爱。

    他大致猜到了什么，淡笑，“你的兄长，应该很快就会回来了。”

    齐羽神色变了一下，看着傅云深，但发现傅云深并没有想到继续说下去的意思，也没有追问。

    眼底隐着一丝期待。

    他，真的要回来了吗？

    而此时，天空赌城的大门，走进了几个年轻人。

    准确的来说，是几个衣着华丽，模样俊美漂亮的年轻人。

    穿着白色小西装的少年，一下就吸引了不少人的目光。

    叶安理了下领带，嘴角勾起一抹笑意，直接踏步走了进去。

    单鬼也穿上了一身黑色西服，不过好像他穿起来有些不舒服，别扭的挠了一下。

    见叶安走进去，立刻不动声色的跟了进去。

    就在叶安刚走进去，一个头戴着猫耳朵的女郎故意似的在叶安年前转了一圈儿。

    假意跌在了她怀里。

    她仰起头，笑的一脸灿烂，“小哥哥需要喝什么吗？”

    单鬼脸有点黑，这死丫头。

    叶安将她扶了起来，笑得格外撩人，“不需要，乖乖跟着我就好。”

    假扮成赌场女郎的小小害羞的呼了一声，然后快步走开了。

    而这个小插曲，让叶安留给所有人的印象，都是：纨绔风流。

    说的难听一点，就是败家子。

    有一部分天空赌城的老赌客，在看到叶安的时候突然想了起来。

    嘿！这不就是几年前出现在天空赌城的那个败家子吗？！

    几年不见又来败家了？！！

    到底是哪一家的少爷啊，简直富得流油！

    当然除了他这败家子的称号，大家还能想起来的，就是她那神一般的赌技。

    傅云深手机捏着的高脚杯，手指一错，突然断裂。

    整个杯子立刻掉落在地面碎裂成渣。

    脸色从最初的欣喜变成了一片沉黑。

    看到傅云深脸色的变化，齐羽难得笑了起来。

    像是幸灾乐祸。

    又像是见到了什么有趣好玩的事。

    “你来这里，该不会就是因为，这位叶长官会来吧？”

    傅云深无声笑了一下，没有回答。

    人群中，坐在赌桌上的几个人的目光也都看了过去。

    其中一个坐在最大的赌桌上的男人，中等身材，三十五到四十岁之间，穿的不太正式，方形脸。

    身后站了几个保镖，身边放着好几个箱子。

    明眼人一看就知道，那些皮箱里放的肯定肯定是现金。

    而他在赌桌上也同样挥金如土，根本不怕输赢。

    听到人群的骚动，他点了根雪茄，吐出一口烟雾，也看了过去，目光在那个白色西装少年的身上停留了一下。

    眼里闪过一抹异色，起了邪念。

    叶安走过一方赌桌的时候，眼神瞟了一眼看过去。

    在人群里的一方赌桌里，倒是见到了一个熟人。

    金色的头发，精致白皙的五官十分亮眼。

    一身金色的西装，在他身上一点儿不庸俗，只让人觉得优雅高贵。

    他也看到了叶安，冲她挥了挥手。

    叶安嘴角动了一下，收回目光。

    洛西，他也找过来了。

    叶安直接走到了最大的那张赌桌上坐了下来，打了个响指。

    单鬼立刻把手里的箱子提了上来，直接打开。

    “哗啦啦啦——”

    无数的钞票从箱子里倒了出来，散在了赌桌上。

    这是在直接了当的证明自己上这个赌桌的资格。

    叶安嘴角勾着笑意，手指有一下没一下的在赌桌上点着。

    看了一圈围坐在赌桌上的人。

    目光在自己左手方向的一个男人身上停留了一下，顺便看了一眼他身边的好几个箱子。

    随后不动声色的看向了另外一边。

    就在这时，又一阵哗啦啦的声音响了起来。

    浓郁的钞票味道，瞬间铺满了大家的鼻翼。

    “这里这么热闹，怎么能少了我呢？”

    洛西一身金色闪花了好几个人的眼。

    他优雅落座，看了叶安一眼。礼貌的点了一下头，装作不认识。