    

    
“让她进来吧。”叶珍珍低声说道。

    
“是。”小太监应了一声，连忙出去把鹤羽带了进来。

    
叶珍珍好歹是在宫里长大的，很早以前就见过鹤羽了。

    
这鹤羽，是个难得的美人，哪怕已经接近四旬了，依旧看着很年轻，加之她没有嫁人，也不曾生育孩子，所以身形保持的很好，身姿窈窕、皮肤白皙，精致的脸庞上几乎见不到皱纹。

    
“奴婢拜见王妃，王妃万安。”鹤羽进来后，连忙下跪行礼。

    
“知道本王妃为什何让你过来吗？”叶珍珍淡淡的问道。

    
“知道。”鹤羽一边磕头，一边道：“因为奴婢秽乱后宫，与何监正有私情。”

    
叶珍珍闻言嘴角微微上扬。

    
这鹤羽不愧是跟过废后的人，很会避重就轻啊。

    
当然了，秽乱后宫也是死罪，不过最多只是鹤羽死，怪不到孙妃头上去。

    
“鹤羽，你家娘娘对你可真好，年满二十五不让你出宫，让你在宫里一直陪着她，皇后娘娘身边的大宫女呢，还真是有脸面。”叶珍珍笑着说道。

    
鹤羽闻言没有说话，却忍不住捏紧了手里的帕子，在心里告诫自己千万不要上当，不能被靖王妃挑拨离间，不能出卖娘娘。

    
她家娘娘被废了皇后之位，关进了小佛堂，已经够惨了，如果自己再不护着娘娘，娘娘只有死路一条了。

    
“你们家娘娘心疼你，担心你留在宫里没人陪，会空虚寂寞，特意给你找了好几个男人，还个个都是朝廷官员，有头有脸的人物，可见在你们娘娘心里，只有这些朝廷官员才配得上你呢。”叶珍珍见着鹤羽不为所动，只好放大招刺激她了。

    
当然了，如果鹤羽是心甘情愿陪着这些男人的，那叶珍珍说这些话也就没有任何作用了，刺激不到人家。

    
鹤羽闻言有些恍惚，过了好一会儿才回过神来。

    
耻辱吗？

    
耻辱！

    
特别是何安民此时看她的眼神，让鹤羽恨不得找个地洞藏进去。

    
皇后娘娘当初让她出卖身体收买的人，其实那时候官职都不高，但十几二十年过去了，这些人也慢慢往上爬了。

    
可自打皇后娘娘被废，慢慢的，其他人都不再见她了，只有何安明依旧对她好。

    
可此时，何安明看着自己的眼神，真的让她无地自容。

    
她家娘娘若真对她好，就该放她出宫，给她赐一门好亲事，哪怕是小官家的正妻，对她一个奴婢来说，也是千好万好的。

    
之前娘娘身边那两位大宫女便是如此。

    
唯独她鹤羽做了下贱胚子。

    
可……她不能恨，她不能背叛，她一家子的性命都握在娘娘手上呢。

    
“王妃，那几个男人都是奴婢自己找的，是奴婢不要脸，自甘下贱，娘娘并不知情，是奴婢秽乱后宫，请贵妃娘娘处死奴婢吧。”鹤羽一边磕头，一边说道。

    
她当初跟着娘娘进宫的时候，只有十岁，因为年幼，哪怕她忠心耿耿，也不是娘娘身边的大宫女。

    
娘娘除了她之外，还带着两人一块儿进宫，直到那两位姐姐年满二十五岁出宫后，她才成了娘娘身边的第一人。

    
年纪到了之后，鹤羽也盼着出宫，盼着像之前那两位姐姐一样，嫁出去给官员做正妻，只可惜娘娘不答应。

    
不过，娘娘对她的家人很好，就凭这一点，她也得为娘娘尽忠啊。

    
虽然很讽刺，但她必须如此。

    
“想死。”叶珍珍闻言冷笑一声：“你觉得你有这个机会吗？”

    
鹤羽闻言笑了笑，没有说话。

    
叶珍珍见她笑得诡异，顿时明白过来了。

    
这鹤羽来之前肯定抱了必死之心。

    
或许，她之前已经服毒了。

    
叶珍珍这个念头刚刚升起，鹤羽突然脸色胀红，浑身都在颤抖，一口血猛的喷了出来。

    
“娘娘，她中毒了。”拂柳连忙说道。

    
叶珍珍神色一冷，快步走了过去，拿出银针迅速下针，封住了鹤羽身上不少穴位，护住了她的心脉。

    
“本王妃不让你死，你休想死。”叶珍珍说完之后，连忙替她把脉，又查验了她吐出来的血。

    
“是鹤顶红，她应该是把毒药封在了蜡丸里，来的时候吞了下去，因为外头有一层蜡，所以暂时没事儿，她从佛堂那边一路走来，到现在毒发了。”叶珍珍沉声说道。

    
鹤顶红可是剧毒之物，见血封喉。

    
叶珍珍虽然出手很快，但未必能保住鹤羽的性命。

    
她迅速让人给鹤羽灌下牛乳，然后催吐，如此几番后，又快速开了个方子，让拂柳和碧青去备药。

    
叶珍珍随身也带了一些解毒的药丸儿，虽然解不了鹤顶红之毒，但可以暂时压制一番，拖住鹤羽的命。

    
叶珍珍知道鹤顶红的毒性有多大，宫里的人称之为鹤顶红，老百姓们更喜欢叫它砒霜。

    
这玩意儿，一旦吃下去，哪怕剂量不大，也会要人命。

    
叶珍珍没有解毒丹，只有解毒丸，解不了鹤顶红的毒性。

    
倘若她给鹤羽服用培元丹，倒是能让鹤羽多拖几日。

    
不过，培元丹那么珍贵的东西，叶珍珍并不打算用在鹤羽身上。

    
她刚刚开的那个解毒的方子，一旦给鹤羽喝下去，也能让她拖上一两天再死。

    
只可惜，解毒汤还没有准备好，鹤羽又吐了几口血。

    
“她吃下去的毒丸不止一颗，拂柳，告诉她们，不用再熬解毒汤了。”叶珍珍摇了摇头说道。

    
这鹤羽，很快就要死了。

    
一旁跪着的何安明，见鹤羽已在弥留之际，忍不住爬过来握住了鹤羽的手。

    
这个女人，骗得他好惨。

    
原来，除了他之外，她还有不少男人。

    
她游走在他们之间，不是因为爱他和这些男人，只是为了利用他们。

    
何安明知道，自己被鹤羽坑了，但他就是恨不起来。

    
见鹤羽快死了，他的心中只有痛苦和不舍。

    
鹤羽睁大眼睛看着何安明，本想说些什么，却不断吐血，很快便断气了。

    
何安明紧紧握住她的手，浑身都在颤抖。

    
“王妃，人已经断气了。”拂柳查看过后低声禀道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->