
　　望着那密密麻麻的药鼎，广场上也是响起低低的哗然之声，这恐怕是他们第一次看见如此之多的高品质药鼎同时出现了。

　　在大部分炼药师召唤出药鼎之后，天空中又是噗噗噗的响起一连片的声响，顿时五颜六色的各种火焰，便是升腾而起，远远看去，就如同烟火一般，令得这片天际，异常的绚丽。

　　只是真正的天才都没有动手，而是在瞩目在那一道身影，似乎在有意让他先行。

　　萧寒淡淡一笑，挥手取出了仙器乌金盘龙炉。

　　“嚯！”

　　宝炉出现的那一刻，立刻引得无数人侧目。尤其是丹塔巨头们。

　　药尘嘴角有些干涩：“天鼎榜只怕要重新排了！”

　　伴随着那一道低沉的龙吟，乌金盘龙炉阵阵仙光引得全场的震惊。

　　“那是天鼎嘛！”

　　萧炎手中的赫然是药老的黑魔鼎，只是此刻却仍旧有些无法与那道火炉相比。

　　震惊之声尚未落下，另一边一个黑袍老者手中赫然出现了一簇湛蓝色的火焰，犹如大海幽邃的旋涡。

　　“异火！海心焰！”

　　随着异火的出现，四周几个炼药师的火焰都出现了问题，好悬在掌控住。

　　“慕古老人嘛，韩枫的海心焰还是落到了他的手中！”萧炎掌心一翻，一簇红白交织的神异火焰升腾而起，还有一簇隐隐的玄黄之色。

　　“陨落心炎，骨灵冷火，还有一道其色莹莹厚重如土，这是玄黄炎？”萧寒笑了笑，看来萧炎没了青莲地心火还会有其他的异火。这才对，若因为他拿走了一簇青莲地心火，他就一蹶不振了，那可配不上主角。

　　“不过这可不够哦！”

　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

　　五道轰鸣声，自萧寒的火鼎之中轰鸣而起，五色的光华燃起了火焰。

　　“异火？”

　　“五种异火？”

　　萧炎目光一凝，眼中却是充满了骇然之色“五种异火？”

　　五行真火一出，整个广场上所有的火焰都在瑟瑟发抖，那的确是异火出万火臣服的景象。

　　就连萧炎的三道异火相融的火焰，还有那海心焰都有些抵触的颤抖。

　　“五种颜色？分别是，金，木，水，火，土的力量？这怎么可能？”玄空子惊呼道：“单系力量凝聚的火焰，彼此之间相互吸引。这竟是一道异火榜上没有的异火？”

　　药尘苦笑道：“看来异火榜也得重新排了！”

　　天地苍茫，其中隐藏着无数的奥妙，异火这种天地之物，更是异常玄妙，异火榜虽说权威，但也不可能便是说这个世间的异火便只有着那些。

　　不过他们想错了，因为那火鼎之上的五种火焰虽然是异火层次，可本质却不同，因为他们都是符文仙火衍生出来的文火。

　　真正的武火，是太阴和太阳。

　　“轰！”“轰！”

　　再一次的轰鸣之声，又是两道恐怖的火焰升腾而起，金乌升腾，玉兔嘶鸣。谷

　　那一刻天象激变，日月生辉。

　　“又是异火？”

　　“七种？”

　　太阴真火至阴至寒，太阳真火至阳至刚。两大真火可和下面的五行真火截然不同。可是他们却完美的融合到了一起，化作了一道莲心，五道莲瓣。

　　火莲一成，所有人的目光都是一沉，这掌控力，这异火，实在是……绝了！

　　“哗！”

　　密密麻麻的药材升腾而起，以一种极快的速度萃取，炼化完成。

　　恐怖的高温超过了任何一个人。

　　“这家伙在干嘛？哪有这么炼丹的？”

　　萧寒和哪里炼丹，这分明是在熬粥啊，那是一锅大杂烩啊。

　　看台上，萧薰儿眼中终于浮现出了释然和轻松，她一直觉得萧寒落得有家不能回的地步是因为她，内心总是有些愧疚的。萧寒待她越好，她越是愧疚。而今看到了他那升腾而起的火焰，镇压一切的姿态，此刻她才明白，纵有千难万险，也无法阻碍萧寒。

　　“压力，还真是大啊！”曹颖震撼过后，看向萧寒的目光越发惊喜：“不愧是我看上的男人。那就来吧！”

　　这些天才们也纷纷调整心态，若是被萧寒那恐怖的异火吓到，那也就不用比了。

　　只是此刻的萧寒便像是一座高山，顶着这座山比赛，这压力真不是一般的大呀。

　　“你发现了嘛？”玄空子看向一侧的药尊者。

　　“发现了！”药尊者淡淡道：“萧寒那熬一锅粥的做法，看似胡闹，实则是早就计算好了所有的药力融合步骤，是让丹药不断升温的过程之中自行融合。这也就意味着只要他萃取不出错，就一定能成功。”23sk.Com

　　“好大胆的想法！只是需要严格的计算。这丹方应该也是他自己创造的！”一旁的女子说道。

　　一向话不多的黑脸大汉也说道“自然而然，这几乎不需要消耗灵魂力。这是开辟了一种新的炼丹流派啊。”

　　玄空子道：“不仅如此，他的火焰用法也着实神妙，五色的火焰和上面的两种火焰交替进行，浑然天成，这不是在炼丹，这像是天地在孕育一个新的物种。他怎么做到的？”

　　时间如指间沙般，迅速流逝，眨眼间，将近半月时间过去，在这段时间中，越来越多的参赛者将丹药炼制了出来，因此也是导致这片天地间，几乎被一种浓郁得化不开的丹香之味所弥漫，吸上一口，长久的等待所造成的一些疲惫，也是在这之中悄然而散。

　　“轰！”

　　略显炽热的天地间，一道低沉的闷雷声，突然在天际响彻，旋即无数道目光急忙转移而上，只见得在那天空上，不知何时又是出现了一朵乌云，不过如今这乌云内，居然传出了低沉的雷鸣之声，那模样，分明是丹雷成形之状。

　　“丹雷？有七品丹药出世了！”

　　这道丹雷像是开启了一个约定好的发令枪，其后此起彼伏的丹雷之声滚滚不绝。在往日极难看见的丹雷，在这片天空，却是变成了家常便饭，令得不少人都是有种大开眼界的感觉。

　　只是这些率先引来丹雷炼制成功的炼药师却无不是一脸失望。快，不一定就是优势。因为那些真正的高手药鼎之中还在孕育这疯狂的丹药力量。

　　广场上还升起的丹火的石台，也是越来越少，到得后来，几乎已是不足五十之数。

　　所有人都明白，十数日的等待，终于到了最为精彩的地方了。

　　最后的角逐，很快就要出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百章 万火争辉免费阅读。https://xs.23sk.com 