    “冥夜老大，你的话我们可有点不服气。”一个清越的声音响了起来，是凤羽公会的尘依，尘依看了一眼一众凤羽公会的女姓玩家们，“歃血为盟可不是只有男人，我们凤羽公会的姐妹们也是巾帼不让须眉，对不对？”

    凤羽公会的一众女姓玩家们轰然应是，她们有的身披战凯，有的穿着法袍，飒爽英姿，朝气蓬勃，让一众歃血为盟的其他玩家为之侧目。

    “兄弟们，凤羽没有一个退会的，我们歃血为盟本部和浴血的兄弟，谁要是孬了，给我们丢脸，我跟谁急！”下面有个玩家喊道。

    歃血为盟的一众玩家们士气如虹，战意熊熊。

    聂凡跟黑龙无双、凤舞九天等人相视一笑，大战将至，士气是非常关键的。

    “给你们点东西！”聂凡向黑龙无双等人申请了交易，给黑龙无双、凤舞九天、战歌、雪嫣、林欣妍等人每人十几张召唤恶魔雷兽的卷轴。

    “传说卷轴？你从哪里搞来这么多传说卷轴？”黑龙无双诧异地问道，他十分震惊。

    “买的。”聂凡微微一笑，“如果你有需要的话，我可以帮你弄一些。”黑龙无双现在虽然是歃血为盟的副会长，但也是黑龙工作室的老大。

    “以后再说，先打完这一战吧，有这些传说卷轴，我们就有把握多了。”黑龙无双点头道。

    这几个主力队员每人都拿到了十几二十张召唤恶魔雷兽卷轴，一旦混战开始，这些召唤恶魔雷兽卷轴绝对能发挥不小的作用。

    把一些事情吩咐了下去，下面传来了消息，魔神审判和魔神嗜血的人，已经到歃血为盟公会驻地外面了。

    “走，我们去城墙看看！”聂凡道，带领着歃血为盟的一众精英们上了公会驻地的城墙。

    歃血为盟公会驻地的城墙有三层，从外面往里面，一层比一层高，聂凡等人站在最高的城墙上，朝外面看去，只见歃血为盟公会驻地外面，足足有三四千玩家，其中两千多是魔神审判的，还有一两千是魔神嗜血以及游魂公会等附庸公会的人。

    魔神审判的玩家们站在队伍的最前方，前面是一排法师和几排圣骑士。

    系统：魔神审判公会向歃血为盟公会宣战！

    系统：魔神嗜血公会向歃血为盟公会宣战！

    系统：游魂公会向歃血为盟公会宣战！

    聂凡接收到了一条又一条系统消息，双方本就是敌对公会了，魔神审判等公会这样的举动，无疑是一种示威。

    “魔神审判中间那个穿全套暗金色铠甲的战士，是魔神审判那边的负责人，叫血狂，他身边那些人你应该已经认识了，血刀、血痕、血魂”黑龙无双指了一下魔神审判那边，道。

    聂凡点了点头，就在他们说话间，魔神审判阵营那边有了动作。

    血狂看向远处的城头，不得不说，歃血为盟修筑的城墙还是相当高的，他冷笑了一声，乌龟壳修得再坚固，那又怎么样，大不了多花点时间把城墙轰开而已！

    “那个冥夜出来了。”血刀在一旁道。

    “就是那个德鲁伊？”血狂目光注意到城墙上的聂凡。

    “嗯。”

    “也就是一个普通的四阶德鲁伊，怎么可能是血饮老大的对手，算了，我们先陪他们玩玩吧。”血狂在公会群聊里发布了一条指令，“一队法师，上！圣骑士加守护！”

    圣骑士们给一众法师们上了一个个守护技能，那些法师们利用闪现技能靠近到了距离城墙大概十五码或是二十码左右，开始吟唱咒语，一般三阶法师，射程都有了大幅度的提升。

    他们吟唱完咒语之后，只见天空中凭空生成了一个个巨型的陨石，燃烧着炽热的火焰，呼啸着朝歃血为盟公会驻地的城墙砸去，轰轰轰，那些陨石在城墙上炸开，火花四溅。

    陨石术是破坏城墙最好的法术，一般攻城战，在没有投石机的情况下，就只能靠法师们的陨石了。

    一轮陨石术结束，歃血为盟公会驻地最外层的城墙，出现了一些残破的缺口，不过不是很大。

    完整的城墙防御能力还是相当不错的，魔神审判的法师们想要把最外围的城墙轰开，至少要半个小时左右。

    第一波法师的陨石术结束，魔神审判那边立即派了第二波，继续用陨石术轰击。

    “我们怎么办，就这么一直等下去吗？”众人看向聂凡，他们想了一些方案，但都不是很可行，毕竟双方实力相差太悬殊了。

    聂凡沉默片刻，道：“让圣骑士给法师们加持保护，让他们上最外层的城墙，也用陨石术。”

    “对方的法师都被加持了保护，其他单位又都在射程之外，恐怕很难有什么作用。”黑龙无双皱眉道。

    “确实没什么用，只能给他们制造一些麻烦，拖延一些时间。只能我们这几个四阶的走一趟了。”聂凡道，三阶的玩家一旦出城就是死路一条，对方数量太多了，他们这几个四阶的还好一些，只要不碰到对方的高手，一般不会出现什么危险。

    “雪嫣、凤舞、木木、战歌、黑龙大哥，你们都去准备一下，我们到公会总部里面集合。”

    他们六个人一起出去，效果也是非常有限的，顶多只能对魔神审判的玩家们造成一些麻烦，想要达到多大的杀伤是不可能的。不过歃血为盟公会驻地的三堵城墙，至少能够坚持两三个小时，在这之前，都不会有什么问题。两三个小时，不管怎么样，总是会有一些成果的。

    焖冬瓜给他们六个人准备了一大堆东西，让他们自由分配。

    “你们六个人绝对不能出问题，不然公会驻地就危险了。如果碰到危险，赶紧撤离，不要恋战。”焖冬瓜叮嘱聂凡道，聂凡等六个四阶，是歃血为盟的主心骨，一旦出问题，那就麻烦了。他想要劝阻聂凡，但是想了想，聂凡应该心里有数。

    六个人走进了公会总部，用了记忆传送卷轴，离开了公会驻地。下面歃血为盟的玩家们，根本不知道聂凡等人已经离开了公会驻地。

    “血狂老大，根据线报消息，冥夜等人进了公会总部，一直没出来。”一个魔神嗜血的玩家给血狂发消息道，在歃血为盟成立之初，魔神嗜血便有在歃血为盟里面安排歼细。

    血狂皱了一下眉头，不知道冥夜那帮家伙在搞什么鬼，难道是在开会商议对策？不过魔神审判有着绝对的优势，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是无效的。

    “继续轰，加强火力！”血狂在群聊沉声道。

    此时，聂凡变身而成的猎豹，已经在魔神审判的后方游荡了，魔神审判还是相当警惕的，后方一队又一队战士正四处巡逻警戒，战士之中夹杂着几个德鲁伊，随时准备开启变身猎豹形态。

    这样的防守，一般是难以突破的。

    聂凡看了一眼后方，那里有一片低矮的丛林，他用了一个放牧森林技能，周围的树木立马变得非常繁茂，黑龙无双等人进入了这片丛林之中。

    大概五六分钟之后，聂凡在队聊里问道：“你们准备好了吗？”

    “好了！”

    “雪嫣，看你的了。”聂凡在队聊里微微一笑道。

    只见雪嫣连续闪现，朝魔神审判那些玩家们靠近，朝其中一队战士释放了一个飓风术。

    风刃！

    风之箭！

    连续几个瞬发魔法出手，三个四阶魔法一下子秒掉了其中一个德鲁伊。

    “有人偷袭！”

    “快给老大发消息！”

    一群战士朝雪嫣冲了上去。

    血狂收到下面的消息，一个女法偷袭他们？从下面传来的视频，他很快就认了出来，那个女法是雪嫣，职业玩家界一个有名的女法师，后来加入了歃血为盟。

    “注意点，那女人可能是有意引你们去的，后防1、3、4、5、6队，追出去看看她耍什么花样！”血狂沉声道，歃血为盟绝大部分人都困在歃血为盟公会驻地里面，就算有几个人溜出来，他不信雪嫣能把他派出去的一百号人全都吃下。

    很快地，五个魔神审判的玩家小队脱离了出去，朝雪嫣逃跑的方向追去。

    血狂有点不放心，又派了血痕和血舞两个四阶的盗贼跟了上去。

    聂凡朝魔神审判那边看去，发现魔神审判那边足足派了一百多号人过来，可见血狂等人还是相当谨慎的，不过来的人越多，聂凡越高兴。

    雪嫣很快地钻入丛林，那些魔神审判的玩家们追到丛林旁边，都站住了脚步。

    前方的丛林非常茂密，让他们感觉很不对劲。

    “停止前进，血羽老大交代过，追踪敌人的时候，逢林莫入！”

    人数再多，一旦到了茂密的丛林里面，很容易丧失人数上的优势，要是对手有顶尖级的盗贼或是变身系德鲁伊，那就更麻烦了。

    看到这些魔神审判的玩家们止住脚步，聂凡眉头微皱，这些魔神审判的玩家素质非常高，显然很有战斗经验。

    不过那又怎样，他早有准备！

    聂凡微微一笑，放牧森林！

    这些魔神审判玩家们脚下那些矮小的树木，迅速地长成了参天大树，他们顿时陷入了茂密的丛林之中。

    （未完待续）

