    “风师兄，你也想拍一枚吗？”冯彩霞询问道g。

    冯彩霞自那天难堪地，从简波洞府出来后，她已经想通了，曾经的骄傲没有任何用处，她想要得到‘风师兄’的心，就得做出改变，首先就是心态上的改变。

    其余四人也热切地望着简波，他们可是知道‘风师兄’的身家。

    一个随手能拿出‘再生丹’的人，其身家丰厚可想而知了。

    “不想，我还想活着出这聚集地。”简波道。

    话一出，五人突然意识到，这种宝贝可是惹祸之源啊，身边没有强者罩着，的确十分危险。

    “不知道那个拿出，变异妖兽‘妖晶’拍卖的人，该是怎样的大能。

    估计无数人都想要将他挖出来，一定他的身份败露，恐怕就性命难保了。”中年男子男道。

    他说得没错，在足够多的诱惑下，杀人夺宝绝不少见。

    简波心中笑了笑，想把他挖出来，那是绝对不可能的事。

    估计有不少人想到从‘风影之王’栾青那里下手，他已经让栾青准备了几套，祸水东引方案。

    退一万步讲，栾青不要性命也要揭露他，他也不怕，这不是有‘易容术’这层伪装吗？

    “咦……信息更新了……快看……”这时，有人大叫道。

    人群涌动，更有许多人从外面涌过来，一下子把简波和冯彩霞几人冲开。

    简波从人群中退了出来，突然看到了一个熟悉的胖乎乎身影。

    “简三？”

    只见简三看起来风尘仆仆，正失魂落魄地简三，往他的方向走来。

    简波正想过去，突然心中一动，目不斜视地与之擦身而过。

    施展易容术、敛气术之后，就算同阶强者，也感应不到简波的存在，就是他的契约兽也不行。

    凭着近距离的感应，简波能确定此人就是简三，不过他怎么会一个人出现在这里？风野灵呢？轩辕若华他们呢？

    简波心中感觉有些不对，他并不打算与简三相见，并且打算根本不去关注他，暂时把他当成一个陌生人。

    就在这时，天际一道身影，带着恐怖的威势降临，所有人都惊得抬头望去。

    “苏欣……”简波目光眯了眯，看着一身素裙，曼妙身影。

    这时，聚集地的玄天宫圣地的人，全都闪身出来，聚集在苏欣的面前参见。

    苏欣摆了摆手，目光望向了玄幻拍卖行的那块光幕，上面写着新的规则。

    “使用‘域外除魔’令牌，分出一缕神识，进入虚幻拍卖行，报价交易。”

    苏欣秀眉蹙起，这个人当真是狡猾谨慎，在他专门设定的‘虚幻拍卖行’里交易。

    一缕神识，没有任何攻击力，在虚幻拍卖行之中进行交易，谁也别想打什么歪主意。

    不仅仅是苏欣，有许多准备用强抢手段，或者混水摸鱼手段的人，都万分失望。

    “想用霸王手段，老子势单力薄，怎么可能让你们钻这种空子。”

    简波心中得意，这样的话，一旦交易成功，他就可以直接撤离，谁也别想找到到他的行踪。

    随着苏欣的到来，其余各路顶尖势力的强者，也陆续到来，每到来一个，都引起了轰动。

    诸如魔北域，血神宫宫主北宫云仲、烛龙殿殿主摩柯，以及魔王摩玲……

    还有其它界域的武皇、帝尊强者，气势都极为不凡。

    还有不少名动天下的大能，能够一闻便知其威名的就有百余人，个个都是帝尊强者

    由九级变异妖兽‘妖晶’引起的轰动，可想而知了，任谁都知道，这次九级变异妖兽‘妖晶’的争夺会多么激烈。

    这些强者，一个个都是抱着，必得的心思而来。

    简波一眼瞥过了苏欣，便收回了目光，回到了临时洞府。

    ……

    “风师兄，是我。”就在这时，外面传来冯彩霞的声音。

    只见冯彩霞端着一个托盘，上面是香味四溢的几道菜。

    “风师兄，做了几个菜，是用域外魔兽的肉做的菜肴，用来下酒最好不过了。”

    冯彩霞将几道菜，在桌上摆放，心中却在想，喝酒好啊，酒能助兴，也能……乱……。

    简波也没有拒绝，他看这冯彩霞，倒是想把她自己当成下酒菜吧。

    “味道不错。”简波淡淡道。

    冯彩霞顿时笑得十分开心，她道：“以前我娘在的时候教我的，不过已经许久没有做了菜了，喜欢的话，我以后经常给你做。”

    “偶尔吃一吃可以，经常就不必了，我这人口味比较刁，有些东西吃过一次，以后可能就没有什么胃口了。”

    简波面无表情的说道。

    冯彩霞笑容一僵，她总觉得他意有所指。

    “那也得吃了才知道。”冯彩霞一横，轻声道，她上前替简波斟酒，胸脯轻轻从他手臂上擦过。

    简波却如同没有感觉，依然自顾自地吃喝。

    冯彩霞一咬牙，整个人都贴了上去。

    这时，简波突然拉过冯彩霞，将她抱起，一把扫去桌子上的菜碟，直接将她扔在上面。

    简波大手狠狠一撕，她的外裳直接就撕碎了，露出雪白的手臂和香肩，小衣下面的高耸极其挺拔，似要裂衣而出。

    简波一扯嘴角，伸出手摸向了她的胸。

    冯彩霞脸色苍白而惊恐，她的想像不是这样的，她是打算献身，但不是这样的直白。

    看着简波阴恻恻的脸庞，冯彩霞突然泣声挣扎，猛地冲了出去。

    “嘿嘿……”

    看着冯彩霞的背影，简波一笑，小小的姑娘不学好，这样的行为，永远也不可能征服，一个男人真正的心，不吓吓她，不知道自己有几两重。

    “冯师姐，你怎么了？该不会是风师兄把你……”

    刚巧玲子看到冯彩霞衣衫不整地，从简波的洞府中跑出来，回她自己的洞府，立刻追上去紧张地问道。

    冯彩霞披上一件衣裳，俏脸依旧苍白，她吸了吸鼻子，摇了摇头。

    “可是……”玲子想要说什么，但被冯彩霞制止了。

    “是我想……但是风师兄……”冯彩霞说着，突然有些回过味来了。

    风师兄真要将她怎么地，她哪会这么容易挣脱，最后他的手伸向她的胸，是很缓慢的，分明就是吓她……

    “但是我失败了。”冯彩霞有些丧气，若是自己能撑住，看他怎么收场。

    但是，若是真像他所说的一样，玩过之后就抛之脑后，她岂不是赔了夫人又折兵？。。

