    六界之中，积累了二十多万年的煞气，似乎被触发了一般，都活跃了起来。

    大劫的齿轮开始转动，六界之中，无比庞大的因果顿时像是牵连着的多诺米骨牌一样，哗啦啦的牵起。

    水麒麟屹立于虚空之上，不增不垢，万法不沾，因果不落，他仿佛并不存在与这个世界上一般，大劫的煞气从他身边掠过，都对他视若罔闻。

    润玉的呼唤让他冥冥中生出了感应，垂落一缕意志降临，随即便清楚了前因后果。

    鸟族的气运图腾正在竭力的扑腾着，那只凤鸟本是翱翔于九天之上，却被因果、劫煞所累，落入人间。

    它拼尽全力的压榨着自己的能量，抗拒着劫煞的侵扰，然而在天地大劫面前，就算它体量惊人，依然不值得一提。

    眼睁睁的看着鸟族气运震动，润玉的消息被传回鸟族圣山，水麒麟就像是眼瞎了一般，视若无睹。

    这是润玉的劫难，只能由他自己去度，旁人可以帮忙，但是绝不能直接帮他湮灭劫难，那反而是害了他。

    修行乃逆天之举，天下生灵，想要向天夺命，那便必须要渡过一次又一次的劫难。

    传闻洪荒天庭之主，玉皇大天尊，共经历了一亿三千二百劫。每劫是十二万九千六百年，约十五亿七千万年，方才继任大天尊之位。

    尤其是润玉，本就是量劫的主角，乃是推动大劫发展的核心人物，他的劫数便是金仙都能擅自插手，一不小心便会引起量劫失控，天道降罪。

    “然而，弟子历劫，我这个做师尊的也断然不可能干坐着，什么都不做啊。”

    水麒麟悠悠笑道，全身震荡混沌余晖，一举一动之间天道都在震动，世界都生出波澜。

    他一手探出，无限延伸，径直插入命运长河，搅乱此界天机。

    大劫之下，天机本就混沌难分，就算是上神也勘探不出前路如何。

    金仙超脱众生，即便是在大劫中，也能置身事外，还能隐约看见未来的些许线索，然而也并不能见其全貌，否则斗姆元君在原本的命运中也不会输得那么惨。

    而水麒麟在此刻插手，无疑是将这本就浑浊的水流搅得更浑了，如今就算是西天佛祖亲自演算都看不穿劫煞了。

    “劫难要你自己去度，可是前期总不能让那些老怪物暗算太多。”

    在原本的命运轨迹中，西天佛祖仗着先知先觉的优势，在润玉身上下了不少暗手。

    释迦参悟因果大道，颇有建树，论算计方面，可是比斗姆元君方便多了。

    因果大道、命运大道，都是掌控棋局最有力的大道，掌握这两条大道的修行者，乃是天生的棋手，他们的每一步，在大道的加持下，都能一步望十步，其余人想要跟他们对弈，那要付出不知多多少倍的代价。

    知道了敌人的强大，水麒麟却还能稳坐钓鱼台，除了释迦只掌握了因果大道，对于命运涉猎不多的原因外，还有便是对自身实力的极端自信。

    这世间上一切规则，说到底都是实力为尊，所有的阴谋算计，在绝对的实力面前也只是一盘散沙。

    与其日日担心对手的算计，还不如将这个时间留着积蓄实力，让自己拥有随时都能掀翻棋盘的能力。

    天庭，紫方云宫。

    紫方云宫为天后寝宫，位于天庭殿宇最核心的位置，日日紫霞萦绕不退，故称紫方云宫，是一片耸立在紫霞之上的神殿。

    紫方云宫乃是天庭风光最好的地方之一，今日却雷霆万钧，阴霾滚滚不散，沉重的压力压抑着所有人的心，不安之感四处弥漫。

    便是雷神、雨神乃是天庭重臣，也绝不敢在紫方云宫布下如此雷云，显然能掀起如此异象的，唯有此间主人——天庭主宰者之一，天后荼姚。

    “鸟族遇劫，气运示警，穗禾，本座将鸟族交给你才几万年，你就闯出这么大的祸，你叫本座怎么放心完全放权？”

    天后高坐凤尾榻上，威仪浓重，统御天庭无尽岁月的气息倾泻而下，就算穗禾公主在六界也算是举足轻重的人物了，在其面前，依然被压得差点匍匐倒地。

    “娘娘恕罪，辜负娘娘期望，穗禾知错。”上神与仙君之间的差距实在是太大了，穗禾公主虽然有鸟族资源任意攫取，在仙君境界已经进无可进。

    但仙君就是仙君，上神就是上神，距离那个境界再近，没有真正踏足那个领域，都难以体会其中的伟岸。

    这已经不是量的差距了，而是天与地一般的质的差别。

    天后怒火不止，可能身居高位多年，自然也不是轻易就被情绪左右了理智的人，即便心中已经怒不可遏，还是强忍着爆裂的炎火问道。

    “本座不与你算旧账，只问你一句，鸟族身边潜伏着如此巨大的危机，你可知源头为何？”

    鸟族不惧任何挑战，可以说这六界之中，没有任何势力可以一朝一夕之间便将鸟族覆灭。

    鸟族的势力已经膨胀到一个难以想象的地步了，甚至让天帝太微都为之忌惮，想要压制却又束手束脚。

    只要能找出危机是源自何处，以鸟族的实力，自然有应对的办法。

    最怕的，是躲在暗处的毒蛇，来自暗处的算计，当真是防不胜防。

    穗禾公主闻言，眼神一阵闪烁，最后还是认命一般的埋下了头，“穗禾无能，还未查到！！”

    “无能？你确实无能，本座万万没想到，你竟然如此不堪大任，如你这般，如何能做我儿之妻，难怪他瞧不上你。”

    天后一怒之下，将手边的玉如意都直接砸在了穗禾面前。

    一件通灵神物，转眼间便四分五裂，碎片溅射四方，将穗禾公主的头发都切下了一揪。

    天后早就看出了穗禾对自己意思，她也并没有阻止，反而极力撮合，当今鸟族之主毕竟是穗禾，一旦两人成婚，旭凤就能名正言顺的接掌鸟族的实力，对于他登临储位便更有帮助了。

    虽然当今天帝，只有旭凤这一个儿子，他的继承人地位似乎无可动摇，根本不需要这些旁支手段。

    但是天后心知，这中间必定还有波折。

    旭凤出生已经好几万年了，天帝始终压着没有表露立储的想法，他究竟如何打算的，还犹未可知。

