    虽然孙小圣本就无意加入妖教。

    但听到妖教如此混乱。

    他就更没心思与妖教为伍了。

    其次，他与佛道的伽罗有仇。

    自然也就排除在外。

    剩下的，几个势力。

    只有两派。

    一个魔神。

    一个玄宗。

    所谓玄宗，也就是玄门的升级版。

    与三清自诩盘古正统一样。

    创立玄门。

    万道圣人自然也崇拜重天。

    而后创立了玄宗。

    至于魔神。

    无外乎崇尚始魔神的派系。

    虽说派系庞大。

    但万道圣人依旧各自为战。

    哪怕师出同门，也会因利益而分道扬镳。

    人性尚且自私。

    孙小圣又岂敢带着混沌至宝去投靠这些万道圣人？

    说不定到最后，宝物没了，性命也丢了。

    倒不如一个人自由自在。

    “看来大圣是不打算加入任何势力了。”

    “但本尊还是要奉劝大圣。”

    “那混沌至宝毕竟是烫手山芋。”

    “大圣当真要拿着这三件至宝，在天外天里招摇吗？”

    金鳞尊者眉头紧锁，面色深沉。

    他这是话里有话啊。

    “尊者有何良策吗？”

    孙小圣轻笑一声，假装听不懂金鳞尊者的话。

    这家伙知道孙小圣跟伽罗有仇之后，就一个劲地在说其它势力的坏话。

    以为孙小圣听不懂。

    其实，孙小圣压根就没有加入任何一方的意愿。

    而当他表达出这样的想法之后。

    金鳞尊者定会再次邀请他加入佛道。

    说不定恼羞成怒之下，还会强行动手。

    可孙小圣怎么可能给他机会。

    一旦动手，他可就露馅了！

    “大圣。”

    “本尊知晓你与伽罗尊者有旧怨。”

    “但那都是误会。”

    “本尊敢打包票，只要本尊亲自替大圣美言几句。”

    “伽罗尊者定会欣然接纳大圣。”

    “那三件混沌至宝只需交由伽罗尊者暂为保管。”

    “也免得遭人觊觎啊！”

    金鳞尊者滔滔不绝地劝说。

    看似美好，实则全是陷阱。

    这些话说给傻子听还差不多。

    想骗孙小圣上当？

    未免也太小看他了！

    “说来说去，还是为了混沌至宝。”

    “那伽罗尊者什么德行，俺老孙一清二楚。”

    “倘若交给那个老秃驴，俺老孙情愿将混沌至宝交给尊者你来保管！”

    孙小圣冷哼一声，面色不悦道。

    此话一出。

    金鳞尊者呆愣了一下。

    他怎么也没想到孙小圣竟然会有这种想法。

    将宝物交给他？

    这可比送给伽罗好多了！

    不管他是将宝物转赠给伽罗，还是据为己有。

    那还不是他说了算？

    可是，孙小圣这番话是真心的吗？

    别是一时气话吧！

    “大圣说笑了。”

    “本尊何德何能，岂敢掌握混沌至宝。”

    金鳞尊者谦虚道。

    这话听起来谦虚，实则却是试探。

    倘若孙小圣顺着话茬接下去，必然会给他一个答复。

    究竟是同意，还是不同意。

    就看接下来的一句话了。

    “啪啪！”

    孙小圣拍了拍金鳞尊者的肩膀，呵呵笑道：

    “当然是开玩笑了。”

    “金鳞尊者不会当真了吧？！”

    “俺老孙可记得，尊者刚刚说过，这混沌至宝就是烫手山芋。”

    “谁拿了都要大祸临头。”

    “尊者如此善待俺老孙，俺老孙又岂会加害尊者！”

    否定了！

    但又没完全否定。

    金鳞尊者算是听明白了。

    他这是被孙小圣发了好人卡。

    不仅如此。

    被拒绝之后，他还必须强颜欢笑。

    毕竟，自己种下的苦果，哭着也得吃下去啊！

    不打架，不嘴炮。

    还能让金鳞笑脸相迎。

    这绝对是孙小圣的本事了。

    不过，仅仅是这样的话。

    也只能算金鳞尊者吃瘪。

    一旦闲下来，他必然会越想越亏。

    而后怒从心中起，恶向胆边生。

    那孙小圣依旧还是要多一个敌人。

    最好的办法是乘胜追击。

    彻底断了金鳞的念头。

    “此乃猴儿酒。”

    “俺老孙的花果山特产，神仙也难当诱惑。”

    “尊者要不要尝尝？！”

    孙小圣递过来一葫芦酒。

    没有恩怨是一顿酒不能化解的。

    如果有，那就两顿。

    不过，和尚不能喝酒倒是件麻烦事。

    好在孙小圣早有经历。

    当年唐僧可是个迁城的佛门信徒。

    还不是被他忽悠成了酒肉和尚。

    如今，唐僧虽然还是身披袈裟。

    却是个无就不欢的花和尚。

    就凭他这一掌三寸不烂之舌。

    撬开金鳞尊者的嘴那是轻松加愉快。

    “阿弥陀佛。”

    “出家人岂能喝酒，大圣莫要开玩笑！”

    金鳞尊者果然一本正经地拒绝了。

    可是这仅仅是个开始而已。

    “当年有个小和尚也说过这样的话。”

    “俺老孙告诉他，酒肉穿肠过佛祖心中留。”

    “心中若无佛，无酒亦无佛。”

    “心中若有佛，有酒亦是佛！”

    孙小圣淡淡笑着，一开口就是大忽悠。

    而这三句话中，最让和尚不能忍的。

    就是那句“心中若无佛，无酒亦无佛”。

    摆明了就是挑衅金鳞尊者的虔诚度。

    这酒要是不喝，岂不是说他心中无佛？

    “好一个有酒亦是佛！”

    “大圣果真修炼过大乘佛法。”

    “见地让本尊大开眼界。”

    “也罢！”

    “本尊就舍命陪君子了！”

    说完，金鳞尊者打开葫芦立刻一饮而尽。

    那一大口，直接将两斤猴儿酒都喝了个精光。

    也就是他是圣人的体质。

    若是换做凡人。

    早就被这两斤猴儿酒给灌醉了。

    “好酒！”

    “没想到美酒竟有这样的味道。”

    “可惜，本尊多年来都未曾品尝过。”

    “今日与大圣相交，实在是幸运啊！”

    金鳞尊者哈哈大笑。

    看样子是喝美了。

    不过，对付无天圣人。

    区区两斤猴儿酒肯定是不够的。

    也幸好孙小圣存活多。

    要是能给金鳞尊者来个一醉方休。

    那以后，这和尚怕是要跟唐僧一样，成了酒肉和尚了！

    “来，继续喝！”

    白光一闪，满地的葫芦，都是猴儿酒。

    他几乎将这些年的存货都拿出来了。

    保证让金鳞尊者喝个够。

    随着阵阵爽朗的笑声传遍四方。

    几个好奇的脑袋探了出来。

    金鳞尊者座下的弟子，挠着光秃秃的脑袋。

    一脸纳闷地看着自家师尊，还有那只猴子。

    “奇怪，师尊不是说要教训那只猴子，还要抢夺猴子的宝物吗？”

    “这才多大一会，怎么就跟猴子喝上酒了，还称兄道弟起来了。”

    “那太玄和道真怎么办？放了，还是继续压着？！”?

