    

    “我眼中炽热的恒星~”

    “长夜里照我前行~”

    “……”

    当秦默清唱结束。

    周结琼直接毫不掩饰的叫道：“哇！唱得真好，我好喜欢呀……”

    说着，忽然意识到自己说漏嘴了。

    于是连忙捂住嘴巴，脸颊泛起红润的娇羞。

    “喜欢是吗？”

    小岳岳不禁莞尔一笑，“你喜欢这样的男生？”

    “那个，啊……”

    周结琼承认也不是，否认也不是，着急的解释道，“我就是喜欢这种有才华。又很贴心的男生！”

    “才华我不否认！”

    小岳岳说道，“但贴心？你确定吗？你又没接触过他！”

    “我就是听刚才他的回答，感觉出来的！”

    周结琼越想一本正经的解释。越是憋不住笑。

    而且满脸的花痴的样子，搞得小岳岳都看不下去了，连连摆手：“别笑了，那你让他走吗？”

    “先让他走吧！”

    周结琼还在嘿嘿的笑，“我怕再聊下去，我就要笑死了！”

    “好！”

    小岳岳点着头。拿起麦克风说道，“好了，你可以出去了！”

    另一边。

    “是！”

    秦默直接站起身，毫不犹豫的离开。

    结果刚到门口，工作人员突然拦了一下，然后指着箱子提醒他得拿走。

    “是这个，是吗？”

    秦默掂了掂，这箱子是他们平时装大褂儿的，但比平时要轻，也不知道里面是什么。

    出来以后。

    外面还有烧炳、周九凉和杨九琅。

    其他师兄弟已经都不在了。

    “人呢？”

    秦默问了句。

    “都走了！”

    烧炳跟个大爷一样靠在椅子上，“我反正最后一个进去，你等不到我？”

    “外面有等着人吗？”

    秦默疑惑道。

    “就咱四个了！”

    烧炳说道，“你等下一个出来的，然后就能走了！”

    “行！”

    秦默找地方落座。

    这时候，杨九琅已经进去了。

    也不知道他什么情况，不过十多分钟，就被黑衣人架了出来。

    “又一个被架出来的！”

    烧炳笑道，“哎？我发现就大秦好像没有被架出来。你们其他人怎么回事儿？”

    “谁知道呢？”

    杨九琅一摊手，“我也不知道说了什么，好像触动了他们，就听见那边岳哥一直喊：拍灯拍灯，然后就是灭灯的那个声音，然后黑衣人就把我架出来了！”

    “哦？”

    秦默愣了下，“我怎么没听到有拍灯的声音？”

    “是吗？”

    杨九琅顿时一拍手，“我明白了，你没被她们拍灯是吧？然后你就没被黑衣人架出来？哦。我知道了！”

    包括仅剩的烧炳，也了解了。

    顿时笑道：“原来如此，那我就尽量不激怒她们，说些好听的，顺着她们的心思来，是不是？”

    “对！”

    杨九琅点点头，“炳哥您就应该这样，现在知道为时不晚！”

    “可惜了！”

    烧炳忽然间一笑，“九凉还不知道！”

    “那他估计得被黑衣人架出来！”

    秦默不禁向杨九琅询问道。“要不咱看看好戏，然后再走？”

    “行！”

    杨九琅很乐意，反正早走晚走都是走。

    过了一会儿。

    周九凉出来了，还真是被黑衣人架出来的。

    “哈哈哈！”

    三人同时笑出声。

    烧炳呲牙咧嘴的站起身：“到我了，我肯定不会被黑衣人带走的！”

    看着烧炳得意洋洋的进去。

    秦默当即说道：“咱们三个一起走吧！”

    “啊？不等炳哥了吗？”

    杨九琅刚来节目，平时上综艺节目也不多。还没想过玩花的。

    但周九凉却马上反应过来，笑呵呵道：“哈哈，我知道了，炳哥万一没被黑衣人架出来，肯定得装一波，我们不能让他在我们面前装到了，走！”

    “原来是这样！”

    杨九琅立即懂了，当即跟着秦默和周九凉出门。

    其他车都是俩人走。

    唯独他们这辆车是三个人挤在后面。

    坐上车以后。

    三人才想起来看看箱子里是什么。

    “这么轻的箱子，装的什么啊？”

    “打开看看不就知道了吗？”

    “我看看！”

    仨人同时打开了箱子。

    发现里面有个锦囊。

    互相之间看看。然后纷纷打开了各自的锦囊。

    “我这是……”

    秦默瞅了眼，拿出来一看居然是第二期的时候用过的欢乐豆，但这一期改了名字。上面写得是：斗币。

    “斗币？逗比？”

    秦默噗嗤一声笑了，“这玩意儿一期改一个名字？”

    “你有多少啊？！我有四十个！”

    周九凉突然声音惊讶到开始颤抖。

    “是吗？”

    杨九琅赶紧拿出自己的一看，手忽然颤抖。“我才五个！”

    “啊？”

    秦默数了数自己的斗币，也不知道该笑，还是该难过，“我为什么才三十五个？”

    “三十五个？”

    周九凉顿时激动，“你不是没被黑衣人架出来吗？按理说你应该比我们多啊？”

    “不是！”

    秦默突然想到，“这箱子里的斗币，跟他们对我们打得没关系，因为我们是随即拿的箱子，当时箱子都在后面！”

    “是吗？”

    周九凉苦笑，“我走得时候，就俩箱子，随手拿了一个箱子。没想到居然拿对了！”

    “为什么我才五个啊？”

    杨九琅反复数着自己的斗币，好像数着数着就能多出来一叠似得。

    叹了口气，他看向秦默和周九凉：“要不咱仨结盟吧？我这点儿斗币，也干不了什么事儿！”

    “你别说了！”

    秦默笑着摆手，“这不叫结盟好吗？你唯一的选择，就是给我们当个挂件儿。我们需要你干什么，就吩咐你一声。”

    “奴隶吗？”

    杨九琅脱口而出。

    “什么奴隶，说的那么难听！”

    周九凉摇摇头，“是仆人！”

    “我去！”

    杨九琅倒在椅子上，嗤嗤的笑道，“一仆二主吗？”

    秦默点头：“对，你干不干？”

    “那我只能干了呀！”

    杨九琅苦笑，“要不然来第一期就垫底，那也太惨了！”

    “好，好！”

    周九凉和秦默同时伸出手。

    杨九琅连忙挨个儿回应，看那笑开花的表情，应该是放心了。

    很快，车开到了一处深宅大院。

    节目组的工作人员，带着他们先去换衣服。

    这一期，他们有十个职业可以选择。

    但现在已经被选去六个了，给秦默他们仨的机会，已经不多了。        

