    他准备赶去城堡，如果说哪里最有可能找到各种材料的资料，外堡由堡主亲手建立的藏书馆绝对是最有可能的一个。

    　　其实，除开外堡的藏书馆外，内堡还有一个藏书更加丰富的藏书馆，所有外堡的藏书内堡藏书馆都有收录，甚至是直接从内堡的拓印复刻而来副本。

    　　但那个地方除开获得堡主的特许手令外，就只有那些正式驭师们才能自由入内翻阅藏书。

    　　其实还有一个办法，就是去找赵陆虞帮忙。

    　　不过苏桓已经在陆总特训的提携下破例面见了堡主，并得到了高等龙鳞这等莫大的好处，不想再不知好歹的去求见叨扰陆总特训。

    　　他选择先去外堡藏书馆碰碰运气，实在不行再另想办法。

    　　外堡藏书馆是一座三层塔楼，第一层对所有城堡成员以及驭师特训学院开放，第二层对警备队分队长级以上权限者开放，第三层对警备队小队长级以上权限者开放。

    　　苏桓直接走向了一楼材料类藏书区，两个小时下来依然一无所获。

    　　一楼的材料书籍涉及的大都是普通材料，最多也只包涵一些次级、低级危险种材料，而和危险物种相关的无疑是较为高级的特殊材料。

    　　估计要到二楼去查看。

    　　苏桓目前还未被授予更高级权限，他尽管已经坐实了未来驭师的身份，但毕竟他的驭宠蛋还没有真正孵化，他依然不是真正的驭师，依旧只有之前最低级的驭师特训学员权限。

    　　不过他打算去试试。

    　　让他意想不到的是，驻守在二楼的守卫看到他走过来竟然未做丝毫阻拦，反而微微欠身，并将身后通向二楼的紧闭大门打开恭敬道：“苏桓大人，请。”

    　　这让苏桓十分诧异，不过脚步不停，他道了声谢便朝二楼快步走去。

    　　苏桓以为是自己得到堡主破例接见的消息传到了这些守卫的耳中，导致了这些人对自己态度的变化。

    　　其实这只是原因之一，更主要的原因还是，周青狠狠得罪了一位准驭师的小道消息，让这些警备守卫们幸灾乐祸的同时，纷纷各自警醒。

    　　这也让二楼藏书馆的守卫对苏桓想要上二楼翻阅藏书的违规举动睁只眼闭只眼。

    　　对这些未来的大人物，一名普通的守卫自然不敢得罪，甚至还抱着巴结的态度。

    　　准驭师已经属于默许的特权阶层，别说二楼，就算上三楼恐怕自己那位守卫的同僚也不敢阻拦。

    　　至于楼上的那些破书，爱看就看吧，只要书没丢，就算别人知道了也挑不出他的毛病。

    　　苏桓很快上了二楼。

    　　二楼材料区的藏书竟然比一楼少得多，不过记载的大多数都是较为稀有少见的材料，甚至还有相当比例涉及危险生物。

    　　不知不觉又是一个小时过去。

    　　苏桓迅速翻阅着一本本书籍。

    　　终于在一本已经快要生灰的灰扑扑大部头书里翻到了与龙血根相似的图像。

    　　它在书上不叫龙血根，而是叫紫褐根。

    　　一种呈现紫褐色的特殊植物根茎，蕴含强大的药用功效，能够活血化瘀强筋健骨，泡制的药酒名为紫根酒，价值昂贵极受富人欢迎。

    　　苏桓盯着那图片越看越像，最后到底是不是他还要见到实物才能确认。

    　　毕竟这大部头书本上的图像并不是写实风格，而是带着浓郁的漫画风格，让人看得不是很真切。

    　　远不如自己脑海中呈现的画面真实。

    　　他直接出了城堡，又来到之前已经逛过的各个药材店和市场摊位。

    　　最后果然在一家药材店里找到了紫褐根。

    　　他翻来覆去和脑海中龙血根对比了许久下了定论，这被用来泡酒的玩意还真是龙血根。

    　　“咚咚咚，我说客人，这紫褐根你还要不要，我可是打算泡成药酒卖的，你要的话这价钱可不能少。”药材店老板站在柜台后边屈指敲了敲柜面，看着面前似乎还在检查药材成色的年轻人不耐烦地出声道。

    　　“怎么卖？”苏桓问道。

    　　“一克二十，你既然专门来买紫褐根应该知道，这玩意根本无法人工培植，都是搜寻队从荒野搜集到的，甚至是拾荒者直接从荒野流民手里交易来的，我是碰巧从拾荒者手里收到了这些，这价格已经不算贵，而且，这玩意儿，有价无市！。”老板老神在在道，仿佛根本不怕苏桓不买。

    　　苏桓来这家店之前就已经逛了三四家店和七八个兜售材料的市场摊位，这是第一家有出售紫褐根的。

    　　老板口中的拾荒者是有别于搜寻队，但从事的事情又与搜寻队有些类似的一群人。

    　　他们也活动在聚集地高墙之外，但有别于那些被迫去荒野中为聚集地执行各类搜寻任务的底层搜寻队员。

    　　拾荒者往往是出于获利的目的，前往各个荒野流民聚集的营地，通过以物易物换取各类荒野中的“特产”，他们通常有固定合作的荒野营地，因此每次交易都不至于空手而归。

    　　而且拾荒者也是被聚集地事务局认可的职业，只不过为了这个保持这个职业的合法性，拾荒者每个月都需要向聚集地财政局缴纳不菲的税金。

    　　由于这些敢从事这个危险行当的拾荒者，往往都有不俗的荒野生存能力，而且无需执行特定的行为，行动上也能更好的趋利避害，因此生存率通常也高于搜寻队。

    　　苏桓颠了颠手上的紫褐根。

    　　手上这一块紫褐根估计应该有个三四百克，里面汁液饱满，涂抹整个鳞蜥蛋应该绰绰有余，按照报价需要七八千钢克。

    　　苏桓手头只有六千钢克，这已经是家里目前所有的积蓄，离姐姐发工资还有大半个月，至少要留下一千钢克用于生活，也就是说他的心里价位只是五千钢克。

    　　当发际线有些单薄的老板听到苏桓的报价后，几乎尖叫起来：“五千钢克你想买这一整块紫褐根，你这是没睡醒吧。”

    　　“赶紧走赶紧走，别打搅我做生意。”老板开始有些恼怒地挥手赶人。

    　　苏桓猜测哪怕四千对方也有的赚，不过他是来买东西不是来抢东西的，只能掏出驭宠蛋好言相劝道：“我说大叔，我就只有这两块金克了，不过一个未来驭师的友谊应该远远价值两三千钢克吧？”

    　　老板看着苏桓掏出的驭宠蛋，愣神看了好一阵才缓缓开口道：“对，未来驭师的友谊确实不是两三千钢克能够比拟的，这块紫褐根我五千钢克成本价卖给你。”

    　　店主老头一边给苏桓打包一边和蔼道：“小伙子，别叫我大叔，这是约利老爹的店铺，你就叫我约利老爹吧，以后你需要什么荒野中稀罕的东西尽管来约利老爹的小店，老爹统统给你打八折，不，打七折。”

    　　“好的，约利老爹，谢谢啦。”苏桓一边吐槽神踏马五千成本价，一边笑容满面回应。

    　　龙血根，到手了！

    　　为了提供封闭的环境，他还准备买一个刚好能容纳鳞蜥蛋和龙鳞的玻璃箱。

    　　黑灯聚集地尽管不大，但几乎搬空了附近好几个城镇遗迹的机床和工业生产线，因此工业基础相当不弱。

    　　加上玻璃箱不过是普通工业物品，几十钢克就入手了一个大小尺寸合适的。

    　　拎着买来的东西，他迫不及待地朝家中走去。

