    从外面回来。

    盛孔祥便直接带着叶嫣然和绿佩来了主院找柴兰。

    柴兰正坐在院子里，晒着太阳。

    就瞧见三个人从外面走了进来。

    “给母亲，请安。”

    “给母亲请安。”

    “给夫人请安。”

    三人站在了柴兰的面前。

    柴兰睁开了眼，倚着扶手，坐直了身子，上下瞧了他们一眼，目光最后落在了绿佩的脸上，本晒晒太阳喝喝茶平静下来的心，瞬间燥了起来。

    绿佩是盛孔祥的大丫鬟，能将人打成这样，她用脚指头也能想到，整个盛家没有第二个人。

    她拧了拧眉，冷声道：“说吧，怎么回事？”

    盛孔祥从小便被柴兰保护的很好，读书上是聪明的，但是在家宅内院争斗上，简直和柴兰一样是个傻白甜。

    不过，柴兰的傻白甜是装的。

    盛孔祥的傻白甜，却是真的。

    “母亲，西院的乡下妇，可真是愈发的过分了，居然叫人，对绿佩动手！”

    “还对我和嫣然出言不逊，母亲，你可得管管，不然整个盛家，可真就是他们西院独大了！”

    叶嫣然乖巧的站在盛孔祥的身后，低着头，一句话也没有。

    先前，柴兰瞧着叶嫣然这幅模样还觉得贴心容易拿捏，现在看来，只觉得烦，各种的烦，白娶了一个花瓶回来，什么事情都做不好，要这样的儿媳妇，有什么用？

    早知道，是这么个货色，她当初还不如娶了叶青进门，说不定，叶青还能帮着她对付老太太。

    这丫头，就知道帮倒忙。

    见柴兰好一会儿都没说话，盛孔祥有些不知所措，追问了一句：“母亲，怎么了？”

    “怎么了？张口闭口乡下妇，怕是忘了，你媳妇儿也是从白云乡下来的，还和那个乡下妇，是从一个大门里面抬出来的！”

    “母亲，你、”盛孔祥被怼的一愣。

    叶嫣然的脸瞬间煞白，紧接着又是一阵通红，弱弱的喊了一声：“母亲，不要生气，相公也是一时气急了，才口不择言了。”

    “我生的什么气？他说的也是事实，你不是乡下妇么？你和那个叶青，本质上有什么区别？若是带出门去，她说不定还能凭着一点聪明劲儿撑住场子，你呢？除了你这张脸还能看，你还能干什么？”

    “自己身边的大丫鬟，都能叫人打了，这若是以后偌大的盛家中馈教到你手里，你怎么撑得住？”

    柴兰一阵呵斥，叶嫣然头垂的低低的，藏在袖中的手攥紧，一股屈辱感席上了心头。

    绿佩看到好不痛快。

    盛孔祥看不过去，想要帮着说话，叶嫣然先一步开口：“母亲教训的是，媳妇一定好好改正。”

    “哼，只怕是天性带来的，改也改不了，行了，我乏了，你们下去吧。”

    柴兰摆了摆手。

    盛孔祥唇瓣动了动，想说些什么，最终还是闭嘴，全部咽了回去。

    叶嫣然福了福身，“是……”

    三人转身，欲退下。

    柴兰又开了口：“绿佩留下。”

    叶嫣然脚步一僵。

    绿佩心中一喜，面色如常，“是。”

    叶嫣然咬了咬唇瓣，拉着有些好奇的盛孔祥出去了。

    “绿佩啊，你跟在孔祥身边已经许久了，这次被打，也是因为位份太低，我若是将你的位份提一提，若有人再打你，你当如何？”

    柴兰的声音，从身后传来。

    叶嫣然一口银牙几乎咬碎。

    盛孔祥满头雾水……

    绿佩当即跪了下来，“夫人，奴婢，必定不辜负夫人的期望，必定不需夫人出手，便能叫那些人，付出代价！”

    她眸中闪过一丝狠戾。

    柴兰满意的点了点头：“不错，比那位强，你若是做的好，以后有机会，她不中用，我便提携你，反正她一个乡下妇，也没比你高贵到哪里去。”

    绿佩开心的险些笑出声，但还是强行压制住了。

    “谢过夫人厚爱，奴婢能陪在大少爷身边就心满意足了，别的不敢奢望。”

    “行了，这些话，你在别人面前说说便行了，就不必在我面前说了，去吧。”柴兰挥手。

    “是。”

    绿佩从地上起来，朝着柴兰福了福身，转身出去了院子。

    柴兰眯了眯眸，看着绿佩离去的背影，喃声道。

    “叶青，先前是我小看了你，现在……正式开始。”

    站在柴兰身侧的吴嬷嬷被柴兰这个眼神吓得，背脊发寒。

    这盛家。

    怕是不平静了。

    ……

    绿佩从主院回了祥泰楼。

    正巧，盛孔祥要去暖阁读书，两人便打了一个照面。

    绿佩面色有些不同寻常的红晕，娇羞的朝着他福了福身：“大少爷。”

    “嗯。”盛孔祥点了点头，没有做过多表示，便出去了。

    绿佩脸上的笑容一僵。

    没关系，以后日子还长着，凭她的本事，还有这么多年来对大少爷的了解，她肯定能比叶嫣然那个乡下妇得宠。

    叶嫣然从屋里走了出来，便瞧见她这一脸的斗志，眼眸一眯，抬起手便一巴掌朝着她的脸上甩了过去。

    “啊！”

    绿佩猝不及防，直接被打的摔倒在地。

    “给我收起你的狐媚样！”叶嫣然冷哼一声。

    绿佩伏在地上，抬起头来，心中恼火，面上却还装作不知所措的样子，“大少夫人，你在说什么，奴婢不知道。”

    “哼！别给我装了，你想要做什么，都写在你的脸上了，你以为，婆母发话，要抬你当姨娘，你就能爬到我的头上来了？我告诉你，做梦！”

    “一个洗脚婢，也妄想飞上枝头变凤凰，真是可笑。”

    叶嫣然居高临下的睨着她，满眼鄙视。

    绿佩也不装了，揩了揩嘴角的血丝，收敛了怯弱，回视着叶嫣然：“大少夫人既然知道了，那奴婢便不瞒着了，没错，夫人的确是发话了，应该就等着看日子找嬷嬷给我开脸，就会送给大少爷，倒时我便要称夫人姐姐了。”

    “若大少夫人大度，那我必定像是从前一样，帮着大夫人，我们姐妹同心，一致对外。”

    “若是大少夫人容不下我，那……”绿佩声音一顿。

