    “叮，恭喜击杀至天位高阶天后。”

    “叮，恭喜经验增加二十亿。”

    ……。

    “只有这么点经验？”林凡撇了撇嘴，对于这么天后所提供的经验，不是太满意。

    不管怎么说也是至天位高阶修为啊。

    想想这天后只是上界大能者的一缕神识，便能够拥有至天位高阶境界，那也是不错了。

    “哎……。”

    林凡不由的叹息一声，这上界都还没去，就跟两个大能者闹崩了，这不得不说是一件悲催的事情。

    不过就算这样，他也不怕，不就是干嘛，谁怕谁。

    越有难度的敌人，越能让林凡感到兴奋。

    当然这一切也都是林凡自我寻找安慰而已，其实内心深处还是有些小紧张的。

    大能者的一缕神识就能造成如此厉害的人物，这自己要是老老实实的到了上界，这些大能者现了自己，还不一巴掌把自己给扇死。

    想到这一点，林凡就感觉自己还是老老实实的最好。

    “南无圣帝怎么样？有没有感觉到一种爽感？”此刻林凡来到南无圣帝的身边，嘴角轻撇一丝笑容问道。

    而回应林凡的则只有“啪啪啪”的声音。

    南无圣帝已经放弃了抵抗，他是不可能会说，“还行，感觉越来越好了。”

    对于南无圣帝来说，这是一种耻辱，一种忍无可忍的耻辱。

    这种丹药他闻所未闻。

    林凡一甩衣袖，眼神飘渺，仿佛想明白了什么事情一般。

    “其实你跟我本无冤无仇，我也不该杀你。”林凡轻声的说道。

    “混账，以前是没有，现在已经有了。”南无圣帝以为眼前这家伙是畏惧了，此刻想要就此算了，但是这世间哪里有这么好的事情。

    “是的，我刚刚也是这样想的，所以这个仇既然结下来了，小爷也不怕你，所以你就去死吧。”林凡一掌拍出，直接将南无圣帝打入地面，一股猛烈的力量，游走在南无圣帝的身躯之中，肆意的破坏着。

    “砰……。”

    一阵沉闷的巨响。

    “小子，本帝会让你后悔的……。”任何一个反派在最终的那一刻，都会出如此的恶言，不过对林凡来说，他已经习惯了这一切。

    “叮，恭喜击杀至天位大圆满南无圣帝。”

    “叮，恭喜经验增加三十亿。”

    ……。

    这一刻天地一片安静，四周大地残破不堪，如同世界末日。

    对于这两人，除了提供经验外，其余一点好处都没有。

    神识降临，怎么就不带着规则之链呢。

    对于现在的林凡来说，规则之链可比什么都重要啊，自己还得召唤血界中的心魔大帝呢。

    以他们的精血成就自己的《血海魔功》第九层呢。

    这时候林凡的目光锁定了那一直站在远处的黑袍人。

    “你又是什么人？”林凡疑惑的看着，不知道这家伙是谁，从先前就站在那里，连动都没动。

    那黑袍人站在那里，没有说话，随后从黑袍内，伸出了一只手，这只手看上去有些怪，很粗犷，却又很柔软。

    黑袍飞舞，黑袍下的身影暴露在虚空之中。

    林凡随意看了一眼，可就这一眼之后，便再也不能移开了。

    “这特么的……。”

    林凡看着眼前这人，感觉很是熟悉，仿佛是在哪里见过一般，但是一时半会却又有些想不起来了。

    这家伙的实力，倒也是让林凡有些惊愕，在苍灵洲这种地方，竟然还能存在这种高手。

    大天位大圆满境界，凝练了十条规则之链。

    就算是比起方翰与韩6这两人，也是要强大一些啊。

    “您还记得我吗？”黑袍人开口了，时而女声又时而男声，倒是让人有些懵比了。

    林凡没有说话，就这么仔细的看着，脑海里开始运转了起来，这人有点眼熟，这身上的气息也是有些熟悉。

    “阴阳孽体？”

    刹那之间，林凡想起来这种气息到底是什么了。

    “扭转乾坤”转换阴阳，所带来的特殊体质。

    而林凡并没有给什么人扭转过，除了那时候的那些劫匪。

    “你是曲向歌？”林凡从侧面的询问道。

    当年那是年轻不懂事，出手也是为了好玩，这不自从领悟了人生真谛之后，林凡就很少给人转变性别了。

    毕竟在林凡看来，这又不是什么深仇大恨的，转变人家性别，实在是有些说不过去了。

    虽说“阴阳孽体”这种体质，很是牛逼，可是说是神体，但是这对别人来说，恐怕是一件很难承受的事情啊。

    “是的……。”如今已经成为阴阳孽体的曲向歌木讷的点头说道。

    林凡看着曲向歌，他从对方的眼神之中，看到了对生活的绝望，同时还包含了许多沧桑感。

    也不知道这家伙，这两年里，到底经历了什么。

    不过看样子这过的一定很悲惨，绝对不怎么美好。

    “你是找我来报仇的？”林凡感觉对方应该是来找自己报仇的，毕竟这种事情，谁特么的也都无法忍受啊。

    要是谁把自己从男的变成女的，那肯定就是拼了命也要弄死对方啊。

    只是让林凡心中更加震惊的便是，这“阴阳孽体”也太牛了吧，短短的两年时间内，竟然造就出了这等强人，实在是有些不可思议了。

    这一刻曲向歌没有说话，而是朝着林凡走来。

    每走一步，让林凡的压力也是很大啊。

    这等会自己是不是该动手啊，这以前都狠狠的伤害过人家一次，这要是又二次伤害的话，是不是有些说不过去了。

    毕竟当年人家也只是打个劫而已，又没有犯下什么滔天大罪。

    如果时间可以倒流的话。

    林凡对天誓，自己绝对不会把曲向歌等人变成“阴阳孽体”了。

    只是让林凡疑惑的就是，当年记得好像是二十几个人啊，怎么今天就剩下曲向歌一人了？

    就在这个时候，曲向歌来到林凡的面前，随后噗通一声，跪在了林凡的面前。

    那先前淡然的神色，已经烟消云散了，取而代之的便是一把鼻涕一把泪的哭诉着。

    “前辈，求求你，把我变回原来的样子吧，这两年里，我受了太多的苦了，世界也太危险了，所有人都把我当成怪物啊，我只想快快乐乐的当一个好劫匪，我不想牵扯到这么多啊。”曲向歌很是悲伤的哭诉着。

    这两年的时间里，实在是太恐怖了，那个家伙抓了他们，让他们努力修炼，同时相互吞噬，最后自己那些小弟全部死在了自己手里。

    而那家伙又想夺舍自己，最后被自己那顽强的意志给击败了，最终只剩自己一人。

    这两年里，他哪里也没敢去。

    以前真面目示人的时候，不管走到哪里就被人追杀到哪里，太恐怖了，实在是太恐怖了。

    “前辈，我上有老，下无小，我曲向歌就是家里唯一的一个独苗啊，我还没传宗接代呢啊，求求你把我变回去吧，以后我再也不敢放肆了，再也不当劫匪了。”曲向歌匍匐在林凡的面前，哭喊着，乞求着。

    这一刻，林凡被其给弄懵比了……。

    原来不是找自己报仇的啊……。

    ps：嘿嘿……猥琐一笑，表示开心。(未完待续。)