    苏莫回到了古周星，然后便在混沌古山上开始了闭关。

    其它的事务，全部交给了混沌元王和混昇，并且，苏莫命苍穹神宫，全力配合混沌族的行动。

    当然，现如今，混沌元王也很清楚，他已经完全和苏莫站在了一条船上，所以，只有苏莫获得了最终的成功，他才有希望超脱纪元。

    所以，混沌元王不仅将族中品质最好的混沌源石给予了苏莫，还将最后两成的紫灵之气，也全部给予了苏莫。

    这个时候，已经没有任何的混沌族之人反对了。

    时间，在苏莫的闭关之中，快速的流逝，日复一日，月复一月。

    很多人都陆续的回到了苍穹神宫，比如，司空炎、池儿、战乱、苏小莫等等。

    基本上，和苏莫相熟的年轻一辈之中，唯有龙腾和绫裳没有来到古周星。

    对此，苍穹神宫自然有些担心，不过，苍穹神宫和祖龙星河的龙族一脉向来交情深厚，询问之下，便得知龙腾去了龙族。

    至于绫裳，除了和苏莫关系深厚之外，和苍穹神宫其他人的交情均是浅薄的很，所以，也无法去追查绫裳的下落。

    古周星非常的安稳，偶尔有混沌族之人回来，也经常有人王宫和终极神王殿之人到来。

    仅仅是三个多月的时间，就有两百余名人王宫之人和一百余名终极神王殿之人来到了古周星。

    混沌族的人，发现这两个势力之人，都会告知他们前来古周星。

    毕竟，人王宫和终极神王殿，都是摆明了支撑苏莫的势力，这两个势力之人知晓古周星的情况，也都愿意来此。

    而人德宫主，也带着一小批人，来到了古周星。

    当然，这三个月的时间，混沌族之人，擒来了非常多的三大神朝的人。

    总之，出去的那些混沌族强者，只要碰到魔族、不死族、幽冥族之人，无论修为高低，无论是不是神域之人，一概擒拿。

    所以，短短三个月时间，有多达两千名三大种族之人，被擒到了古周星。

    其次，就是天王宫和地王宫之人，也有一小部分，人数不足三百。

    三大种族和两大王宫之人，来到古周星全部是阶下囚，被镇压的混沌古山之中。

    不过，到目前为止，还没有发现帝一魂和拓跋青云的任何踪迹，更没有时空之城的任何消息。

    这一日，在苍穹神宫宏伟的苍穹神殿之中，众人正在探讨目前的情况。

    主座之上，端坐的不是苏莫，更不是苍穹神宫目前的宫主阴天仇，而是混沌元王。

    下方，左右两侧，整齐的排放着数百张座椅，端坐着百余人。

    这些人，有数十名混沌族的强者，其它的都是苍穹神宫之人，如司空炎、姜枫然等人。

    “元王，目前真魔族、天魔族、幽冥族和不死族，已经被我族之人严密监视，这一段时间以来，神域三大神朝之人，也的确都是在向这四个种族汇聚，但是，目前还没发现帝一魂，也没有发现拓跋青云！”未天神王向混沌元王抱拳说道，他们混沌族派出去了很多人，他和少部分人先行回来了。

    “幽冥大帝、古刹魔帝和不死天帝，有没有回到各自种族所在之地？”混沌元王沉声问道。

    “幽冥大帝和不死天帝，分别回到了幽冥族和不死族，但是，古刹魔帝还没有现身！”未天神王道，这段时间以来，三大种族的大量强者，都纷纷向不死族，幽冥族和真魔、天魔两族而去。

    估计，再过几个月，神域三大种族的强者，各自都能全部汇聚在一起了。

    经过几个月的时间，神域的那些大种族和大势力，基本上都已经在宇宙中找好落脚点，开始稳定下来，并且想尽各种办法，收拢散落在各处的弟子或族人。

    “嗯！”混沌元王微微颌首，随即淡漠的目光，看向另一张座椅上的阴天仇，问道：“你的人呢？”

    “禀前辈，目前没有任何时空之城的消息！”阴天仇沉声道，他派出了大量的人手，主要是寻找时空之城，但是，没有任何的消息。

    混沌元王闻言，微微叹了口气，魔族、幽冥族、不死族，他都丝毫不担心，唯一担心的便是时空之城。

    此城非同小可，必须找到，就算得不到，也不能让帝一魂和拓跋青云得到。

    “龙族的情况呢？”混沌元王继续问道。

    “龙族之中，现在龙昌大长老和龙腾，与吞虚龙帝和龙柏闹的很不愉快，龙族之内极不稳定。”阴天仇道。

    龙族之人，吞虚龙帝和龙柏，都不再支持苏莫，而大长老和龙腾，坚持继续帮助苏莫。

    所以，两方闹出很大的不愉快，在龙族之中影响极大，这也让龙族的众强者，有些分成了两个阵营。

    龙族的强者，一部分站在龙腾和龙昌一方，一部分站在吞虚龙帝和龙柏一方。

    当然，站在吞虚龙帝一方的人，是龙昌一方人的数倍之多，完全不在一个层次。

    “希望龙族不要使绊子就好！”混沌元王微眯着眼眸，现在他已经不求龙族能给予他们多少帮助了。只要不使绊子就行。

    “元王，最近外界流传一个消息，怕是有些不妙！”未天神王说道。

    “什么消息？”混沌元王淡淡的问道。

    “现在，外面都在传闻，说是苏莫和我们混沌族毁了神域，是荒界的罪人，这明显是有人故意放出这个消息！”

    未天神王面色凝重无比，继续道：“目前还不清楚，这个消息是龙族放出去的，还是魔族、不死族、幽冥族？”

    “也有可能是帝一魂放出！”混沌元王道，看来这帝一魂，是不准备前往三大种族了，估计要一样隐藏在暗中了。

    这就有些棘手了，除非能找到对方，不然，对方一直藏身在暗中，那就会不好对付了。

    “的确有这个可能！”未天神王点头，叹气道：“神域被毁，估计各大势力都恨死我们了，我担心他们会合力对付我们，或者说是全部去帮助帝一魂！”

    “不排除这个可能！”混沌元王点头。

    神殿之中，所有人听闻此言，均是脸色难看，若是这样的话，那就糟糕了。

    “元王前辈，那我们怎么办？”司空炎大声问道，让他们与所有势力为敌，那不是找死吗？

    “无妨！”混沌元王摇了摇头，所有势力联合，这需要大量的时间，而且，一盘散沙之下，很容易就能瓦解。

    就在此刻，阴天仇的传讯符收到了什么消息，他立刻查看了起来。

    “元王，有情况了！这是要对我们动手了吗？”

    查看完消息的内容，阴天仇急忙说道。

    