
　　损失太惨重了。

　　三万清军跑回来的不足一万人，并且在战场上还有不少断胳膊缺腿的清军躺在雨地里痛苦叫唤呢。

　　派人上去抢救？

　　在豪格清醒之前，手下佐领就试过了，结果被一阵乱枪给打了回来。

　　最终豪哥不得不派人举着白旗过去，要求收敛尸体。

　　考虑到这下着雨，遍地尸体很容易引发瘟疫，方璞玉倒也没有拒绝，只不过约定收尸救人的清军不能携带武器，也不能攻击菱堡一方，否则格杀勿论。

　　说实话，豪格感觉自己面皮在这一战里都丢光了。

　　但他现在更要考虑一个问题，自己回到京城怎么办？

　　那什么反戈一击，黄袍加身与割据一方的念头已经被这次的惨败顺数横扫一空。

　　在这样的惨败之下，他的想法压根就没有机会去做。

　　可等到收敛了尸体，将伤兵救回来的当晚，豪格又遭受了一次惨败，并且这次惨败比之前两次更惨！

　　星海军趁着夜色偷袭了清军大营，最要命的就是在偷袭之前，他们还来了几波炮火洗礼。

　　清军大营驻扎的地方距离菱堡群不过几公里罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而停驻在海面上的星海舰队却能够轻而易举将炮弹投送到清军头上，并且菱堡群侧面的那些火炮也是同样如此！

　　可以这么说，从一开始，清军大营就驻扎在星海军的巨口之中。

　　只不过什么时候将对方吃下去，怎么吃，就是星海军自己的事情了。

　　几轮炮火洗礼之后，整个清军大营彻底陷入混乱和血腥之中。

　　从菱堡群出发的星海陆军埋伏在清军大营四周，凭借着时不时打上高空缓缓落下的闪光弹，但凡冲出大营的清军，都会在第一时间被步枪击倒在地。

　　如果冲出大营的清军数量太多，那么就会随即遭受抛弹筒的轰击，转瞬之间，数以百计的清军就一片片的倒下。

　　这场战斗到了后面就是零星的战斗了，一直到清晨，太阳虽说尚未升起，但天光大亮的时候，方才结束。

　　此时炮火声已经停止，星海陆军开始进入清军大营清理战果。

　　遇上尚在顽抗的小群清军，星海步兵上前就是一阵排枪，尽数打倒在地。

　　但更多的残余清军却是跪地投降。

　　在清军大营外已经跪满了投降的清军。

　　这并不奇怪，虽说正宗的八旗兵凶悍无比，一般情况都会战死到最后一刻，不会投降。

　　嗯，之前就说过，明军在与清军打仗的时候，很难俘虏到清兵。

　　但这一次却有些不同，不断响起的炮火声，时不时落下的惊天巨雷，已经将这些清军的胆魄吓得炸裂。

　　在这样的情况，就算是以往身经百战的白甲兵，红甲兵，这个时候很多也失去了继续抵抗的勇气。

　　战果清点完毕。

　　光是被俘虏的清兵数量就超过了两万之多，而营中的尸体，重伤者更是无数。

　　倒是那位豪格亲王殿下不见了踪影。

　　想来也对，在那样危急的关头，就算他想要继续奋战，他手下的亲兵也会拼命将他带走的。

　　毕竟主子死了，他们这些亲兵也是要陪葬的。

　　两万多清军次日就被赶来的运输船直接运走，他们将会长途跋涉，直接被送往吕松，码莱希亚，天竺泥溪压等地，充当地方治安队，用于肃清当地出现的一些叛乱。

　　至于他们会不会听话，别开玩笑了，那些地方距离清廷江山最近的也有1500公里以上。

　　远的地方超过三四千公里，还是海路！

　　在这样的情况之下，就算他们天天造反也不可能回去。

　　再说了吃喝拉撒都得依靠星海国，你还有什么理由造反？

　　如此一来，只要他们看明白了这个道理，就不会有任何抵触情绪，只能为了星海国的发展壮大出力。

　　而此时的豪格正被亲兵们保护着，躺在一辆马车里，快马加鞭的朝着京城返回。

　　实际上就在星海舰队开炮之后，豪格就明白了星海人在这里修建菱堡群的用意。

　　就是想要以此为血肉磨盘，不断消磨清廷的实力。

　　不过他运气不太好，一颗炮弹落在了附近，虽说有不少亲兵奋不顾身的上前用身体掩护，但炮弹掀起的气浪依然将他掀飞了出去，以至于他昏迷不醒。

　　在这样的情况之下，那些亲兵只能够先带着他撤退。

　　可等亲兵撤离到天井城，豪格就苏醒了过来，随即吩咐亲兵前往探查情况。

　　而亲兵带回的情报，让豪格当即一口老血喷了出来。

　　他所带过去的八万兵马尽数伤亡殆尽，能够逃回天井城的不足三千。

　　要知道，这八万兵马与多铎带走的八万八旗兵还是有些不同的。

　　简单来说，多铎带走的八万八旗兵里只有八旗嫡系正兵三万，剩下五万都是包衣奴才之类，汉八旗，蒙八旗这样可以信任，但不够嫡系的部队。

　　而豪格所带领的八万八旗兵里有两万是八旗嫡系正兵，三万是奴才，剩下两万是汉八旗之类不够嫡系的部队，最后一万便是明朝降军。

　　要说豪格这边的八旗嫡系兵力肯定不如多铎那边多。

　　但他这一锅都被星海人给端掉了，对清廷的伤害值深是可以想象的。

　　清军入关的时候，满汉蒙八旗一共也就十八万不到，其中满八旗也就五六万。

　　清军入关至今也就七八年时间，兵力也增长了一些，满八旗兵力大概上升到九万左右。

　　而多铎带走三万，豪格带走两万，再加上分别驻扎于全国各地的八旗嫡系不低于两万，也就是说现在清廷在京城附近的嫡系兵力也就只有两万左右。

　　京城危急！

　　好吧，实际上，豪格之所以吐血是因为在他手上损失了两万嫡系。

　　这可是清廷嫡系的五分之一强啊！

　　这样的重创可以说是对清廷极为不利的。

　　要知道，清廷之所以能够轻松指挥近两百万的奴才以及汉八旗，满八旗，明降军，全靠了这九万嫡系部队！

　　可以想象一下，这嫡系部队受到重创，其他人会不会生出异心？

　　这是显而易见的事情。

　　尤其是老吴家，老耿家，老尚家那几位主，别看平时对清廷忠心耿耿，孝心有嘉，可真遇到事情，就很难说了。

　　否则，之后也不会发生三藩之乱的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第642章、俘虏两万免费阅读。https://xs.23sk.com 