    第861章 明天早上立刻滚蛋！   

    “呃……不，我觉得你说的很对，我是在笑我自己见识太少，居然连这么简单的道理都是没有看出来！”

    

    

    楚天微微一愣，急忙笑着自嘲道。

    

    

    虽然楚天已经是笑着自嘲了，但是李婉儿还是暗哼一声。

    

    

    很显然，她已经是看出了，楚天刚才说的未必是心里的真实想法。

    

    

    不多时，两人继续天南海北地闲聊了起来。

    

    

    时间加速流逝，转眼间一天过去。

    

    

    虽然中途又是遇见了一些小麻烦，但都是被带队的徐老头给轻松解决，终于鸿业商会的这支车队顺利地抵达了目的地——北玄城！   

    

    楚天从车厢中一步迈出，双脚稳稳落在地面，仰头望向了眼前的这座城池。

    

    

    这是一座通体呈现出土灰色的高大城池，没有任何华丽的外表，更是和盘龙帝国的国都相差甚远，但却是给人一种冷冽肃杀之感。

    

    

    很快，楚天跟随鸿业商会的众人，来到了城门口。

    

    

    “进入城中，每天一枚上品灵石，最低缴纳十天，你要住多久？”

    

    

    楚天刚刚来到城门口，城门的壮硕守卫沉声说道。

    

    

    “每天一枚上品灵石！”

    

    

    楚天听后，心中顿时一惊，同时暗暗咋舌。

    

    

    在城中居住一天，需要缴纳一枚上品灵石，这个价格，简直不是贵，而是真他妈贵，几乎是跟抢钱没有任何区别了！   

    

    难怪逃入荒芜之地的那么多人，都是因为负担不起昂贵的入城费用，而被迫在野外四处流浪，过着朝不保夕的凄惨日子！   

    

    楚天甚至怀疑，如果让自己故乡乌焱国的国君来这里住上十年八年，会不会整个国家直接给住破产了！   

    

    “这是三百六十五块上品灵石，我先住上一年的时间吧！”

    

    

    一息后，楚天淡淡开口，抛出了一个装满上品灵石的鼓鼓储物袋。

    

    

    守卫打开储物袋一看，顿时满脸堆出灿烂的笑容，赶忙躬身笑着道：“这位爷，里面请，里面请！”

    

    

    “他奶奶的，还真是有钱就是爷！”

    

    

    楚天见状，顿时暗骂一声，迈步走入了城中。

    

    

    正在排队的众人看到楚天竟是一次性缴纳了一年的入城费用，不禁都是瞬间瞪大了眼睛，露出了浓浓的艳羡之色。

    

    

    他们一般入城，最多都是缴纳一个月的费用，像楚天这样直接缴纳一年的费用，极少极少！   

    

    “呵呵，没想到还是一个小土豪！”

    

    

    李婉儿望着楚天入城的背影，不禁暗暗一笑，随即出示了自己的身份玉符，直接带着车队进入了城中。

    

    

    北玄城商会联盟旗下的诸多的商会都是已经提前缴纳了入城的费用，自然是不需要再额外缴纳。

    

    

    走入城中后，楚天扫过四周，发现街道的两旁各种大大小小的店铺鳞次栉比，令人眼花缭乱。

    

    

    最关键的是，楚天发现街道上来来往往的行人，有说有笑，神色轻松，没有丝毫的紧张之色，和之前他在城外见到的那些脸庞形成了极其鲜明的对比。

    

    

    很显然，不管是谁，只有进入了城中，安全性得到了保证，才会真正地放下心来。

    

    

    楚天扫过四周后，顿时面现一丝的踌躇之色。

    

    

    眼前这座北玄城的面积虽然远远比不上盘龙帝国的国都，但也是不小，他现在首先需要找到一家客栈，居住下来。

    

    

    可想而知，城中肯定是存在着不少的客栈，这些客栈必然是有贵有贱，他虽然暂时不差钱，但也是不想在这方面花费太多的冤枉钱！   

    

    “田楚，如果你暂时没有落脚地点的话，不如先去我鸿业商会的总部住上一段时间，费用不多，每天只收你一块上品灵石！”

    

    

    就在这时，李婉儿的清脆声音传出。

    

    

    “这……好吧，那就打扰了！”

    

    

    楚天转头看向了身旁的李婉儿，犹豫一息后，点了点头，同时一次性取出了三十块上品灵石，交给了李婉儿。

    

    

    “小姐，这个家伙可是得罪了冷爷，现在住在我们那里，万一被冷爷知道了……”   

    

    李婉儿刚刚收起灵石，旁边的徐老头顿时脸色大变，急忙小声劝道。

    

    

    李婉儿脸色不变，淡淡回道：“不必说了，我已经决定了，而且灵石也收了，我们走吧！”

    

    

    说罢，李婉儿也不管徐老头是什么反应，直接大步朝前走去。

    

    

    “哎……”   

    

    徐老头见状，顿时一脸无奈的摇头叹息一声。

    

    

    就在这时，楚天突然转头，冲着徐老头笑着道：“呵呵，徐老头，你放心，我不会成为你们商会负担的！”

    

    

    说完之后，楚天也是向前一步迈出，紧紧跟上了李婉儿。

    

    

    徐老头听罢，顿时有些不爽的暗哼一声，随即又是无奈一叹，赶忙带着商会众人，跟了上去。

    

    

    不多时，楚天来到了鸿业商会的总部。

    

    

    说是总部，其实就是一个面积稍大一些的院落。

    

    

    院落之中，有着近百个房间，除了这些房间之外，附近还有两个大型的仓库，堆积着一些货物。

    

    

    进入了总部后，在李婉儿的指示下，很快给楚天安排好了房间。

    

    

    “呼……”   

    

    房间内，楚天背靠在椅子上，微舒一口气，同时扫过整个房间。

    

    

    房间内的布置，非常的简单，除了一张床，一张桌子和几把椅子之外，再无其他。

    

    

    一息后，楚天起身，盘坐在床边，脸上浮现出了沉思之色。

    

    

    现在他已经是顺利地进入了北玄城，并且安顿了下来，接下来除了日常的修炼提升之外，就是要寻找两样最重要的东西，一样是蕴含生命精华的宝物，另外一样则是风属性半圣妖兽的精血！   

    

    李婉儿身为鸿业商会的少当家，在城中人脉广泛，正好可以帮他趁机暗中四处打听一下！   

    

    不过，自己毕竟和李婉儿认识才短短一天的时间，若是现在就立刻要求对方帮这个忙，未免有些不太合适。

    

    

    “还是再等几天吧！”

    

    

    一息后，楚天低语一声，闭上了眼睛。

    

    

    转眼间，夜色降临。

    

    

    就在楚天闭目打坐的时候，忽然间，房间大门被推开，一名商会弟子走了进来，告诉楚天鸿业商会会长有请！   

    

    楚天闻言，立刻睁开眼睛，简单整理一下装束后，随即跟着这名商会弟子一起离开了房间。

    

    

    不多时，在商会弟子的带领下，楚天迈步踏入了一个面积颇大的房间。

    

    

    “你就是得罪了冷爷的那个田楚……今天住上一晚，明天早上立刻滚蛋！”

    

    

    楚天刚刚踏入房间，一声极其刺耳的冷喝突然间响起。

    

    

