    地下河下一次露出地面，高九只用了五分钟时间，然后又是一条山洞，这个山洞十分狭长，差不多有3公里长，河水才再次消失在地下。

    随后，高九又再次潜入水中，探索下一个出口。

    这一次高九遇到了麻烦，他在水中足足游了18分钟，仍然没有见到出口，他最多也就能在水中停留40分钟。他不清楚前面到底还有多长的距离才能够露出水面，他不敢继续向前了。如果在40分钟的距离内，他不能够游出水面，就只有淹死在里面了。

    高九不敢莽撞，返身游了回来。由于前面前进的时间太久了，返回来的时候体力也受到了影响，当他钻出水面的时候，人差点儿虚脱了过去。

    高九如果继续潜水，就需要水中呼吸器了。回到了住处，高九画了一副潜水设备的图纸，就是一个小型的氧气瓶，再加上一个呼吸面罩。医院里有氧气瓶，将里头的氧气，灌充到加工好的小型氧气罐就行。不过，在技术上也有一定的困难，需要加装气压阀，气压阀看起来并不复杂，但是桃花山里缺乏相应的材料，加工起来就有一定的难度。

    由于加工这种潜水设备，不是短时间能够做到的，高九的水中探险只好暂停了下来。

    在这段时间，山外的形势发生了一些变化。

    日军终于占领了武汉，由于武汉会战与历史上的情况不同，日军的伤亡要大了许多，因此开始了休整阶段。

    山东地区的日军发起了强化治安运动，对地下党方面领导的根据地进行了大扫荡，地下党方面遭受了比较严重的损失，很多地方政权被迫转入了地下，主力部队退到了偏远的山区。日军终于可以腾出兵力，准备向鲁西南发起进攻了。

    他们首选的目标，就是桃花山游击队。

    为了对付桃花山游击队，滨田义至可是下足了功夫。他已经听松田将军介绍了山东地区日军扫荡的情况，通知他日军将在近期集中兵力扫荡鲁西南，围剿的重点就是桃花山游击队，让他早做准备。

    滨田义至是个中国通，他熟悉一句古话，叫做“堡垒最容易从内部攻陷”。他想了一个计划，要在桃花山内部安插自己的奸细。

    桃花山游击队是很难打入的，除了像巴泽尔这样的外国人之外，任何人进入桃花山都需要有里面经过考验的人的推荐和担保，目前桃花山游击队已经不再增加新人了，滨田义至一时很难找到突破口。

    不过，他毕竟是专业从事特务活动的特高课课长，经过调查，他找到了一个特战队员的家眷，把他的家人都扣押了起来，然后让这个特战队员的弟弟，来到了桃花山。

    这天傍晚，桃花山游击队、特战大队一中队二分队的队员李长山，结束了训练回到营地，他正在洗漱，班长走进来说道：“李长山，你弟弟来了。”

    李长山急忙来到了招待所，就看到了弟弟李长水。李长水一见到哥哥就哭了起来，

    李长山十分吃惊，急忙打听事情的原委。

    李长山的父母和妹妹，都被日本特高课的人扣押了起来，特高课的人逼迫李长山在桃花山当奸细，提供桃花山内部的情报。

    在很多情况下，特高课的这种手段都能够起到有效的作用。可惜的是，这里不同别处，这里是桃花山，还有一位无所不能的高九爷。

    李长山原本是一位大户人家的佃户，在生活中受尽了欺凌。自从他来到了桃花山游击队，跟上了高九爷，才感受到了做人的尊严。经过一次次的浴血战斗，他已经成长为一名十分自信的、甚至有些骄傲的特战队员。是桃花山给了他一切，让他出卖桃花山游击队，出卖他尊敬的高九爷，打死他都不肯。

    至于鬼子拿他的家人来威胁他，他第一感觉就是要报告高九，他相信九爷能够解决一切问题。

    李长山毫不犹豫地向中队的中队长、二当家的张全做了汇报，张全马上带着李长山兄弟二人，来到了高九的办公室。

    高九听完了汇报之后，

    问道：“长水，你的家人被关押在哪里？”

    李长水摇了摇头，说道：“俺不知道，只听说他们被带去了济南城。”

    高九略一寻思，马上就给军军济南站发去了电报。

    济南城。

    周名山接到了电报，就来见徐忠明，他说道：“站长，九爷来电报了。”说完把电报交给了徐忠明。

    徐忠明看完了电报后，有些感慨地说道：“高兄弟就是高兄弟，他手下的弟兄对他的信任真是没的说，换上咱们的人恐怕就难说了。”

    军统方面有过很多惨痛的教训，很多人都是因为家人受到了威胁，最终背叛了军统，投靠了日本人，毕竟没有几个人敢用自己的家人来冒险的，而军统方面也没有那么大的能力，来安全地解救出他们的家人来。

    桃花山游击队自从建立以来，从来没有人叛变过，人家的特战队员全家都落入了日本人的手中，仍然不肯背叛桃花山，这一点，军统方面就做不到。

    周名山也十分感慨，他说道：“站长，高兄弟交代咱们办的事儿，咱们一定要给他办得漂漂亮亮的。”

    徐忠明点头说道：“你说得对，咱们一定要把事情做好，别让高兄弟看扁了咱们。老周，这件事情就由你亲自来办吧。”

    周名山马上就组织人手，开始了行动。

    这天上午，滨田义至刚刚来到了办公室，就看到里面已经有人等在了那里。来人是一对中年夫妻，滨田义至认识此二人，中年男子是日本永业株式会社的中国区社长大岛茂，女人是他的夫人。

    大岛茂的哥哥是日本东京都的知事，来头不小。他的夫人出身名门，这样的人物平时都不太屑于跟滨田义至这样的小人物来往，不知道为什么今天却找上了门来。

    见到了滨田义至，大岛茂满脸怒气，他的夫人坐在那里抹眼泪。

    滨田义至态度恭敬地问道：“大岛社长，您这是？”

    大岛茂怒气冲冲地说道：“滨田课长，你想对付桃花山的土匪，难道就没有高明一些的手段吗？只会采取那些下三滥的手段，结果人家就来报复啦。我的儿子被桃花山的高九绑走了，要是救不回他来，我跟你没完。”

    那个女人本来就伤心，听到大岛茂提起了儿子，顿时放声大哭了起来。

    滨田义至是个聪明人，听到这里他已经大致猜到了事情的原因，不过他还是要问清楚的。他问道：“大岛社长，这到底是怎么回事儿？”

    大岛茂手指着滨田义至的鼻子，愤怒地说道：“你抓了人家土匪的家人，威胁人家来做卧底，人家根本不受你的威胁，直接派人来抓日本人以牙还牙，结果就把我的儿子绑走了。

    我听说了你们特高课，对付不了人家桃花山的高九，就采用这种卑鄙的手段，你赶紧把人家的人放了，把我的儿子换回来，否则的话，我就去告御状。”

    大岛茂说这些句话，可不是在威胁滨田义至。无论是他的哥哥，还是他夫人的父亲，都有机会能够见到天黄陛下。

    滨田义至费了好半天的劲儿，好不容易才查到了一名桃花山游击队特战队员的身份，抓到了他的家属，他原本认为，那名特战队员一定不敢冒险，会乖乖地替他做事的，实在没有想到竟然是这样的结果。

    让他就这样放了这个游击队员的家属，他有些不情愿，但是大岛茂他也不敢得罪，他正寻思着该想一个什么两全其美的办法，来解决这个难题的时候，松田将军的电话到了。

    松田将军在电话里严厉地斥责了滨田义至，这是自从他们二人相识以来，松田将军第一次对滨田义至用如此严厉的态度说话，他指示滨田义至立刻放人。

    原来，周名山派人悄悄地绑走了大岛茂的儿子，并给他留下了一封信，说明了事情的原委。

    不仅如此，就在刚才，周名山按照高九的指示，给松田将军打了电话。

    他原先还担心电话接不到松田将军那里，高九说只要提他的名字，松田将军一定会亲自接电话的。果然，周名山在拨通了济南宪兵司令部的总机之后，在电话中提到了高九，松田将军很快就接听了电话。

    这电话里，周名山把事情的原委告诉了松田将军，松田将军对于滨田义至采用如此卑劣的手段，也感到十分失望。于是，他马上打电话给滨田义至，对他进行了斥责。

    滨田义至不敢怠慢，他说道：“司令官阁下，我马上就组织进行人质交换。”

    松田将军说道：“不必如此，你马上放人，高九是个讲信用的人，只要你放人，他们自然会放人的。”

    别看高九是松田将军的敌人，但是他的所作所为，令松田将军也十分敬佩，他相信高九的人品。

    滨田义至说道：“哈咦！司令官阁下，卑职立刻放人。”

    松田将军猜得没错，当滨田义至把李长水的家人放了以后，大岛茂的儿子也马上被放了回去。

    桃花山。

    李长山家人的遭遇，散发了一个令人不安的信号。尤其是家在山东的游击队员，他们也都担心家人遭到报复，大家都关注着这件事情的后续发展。

    虽然大家都相信九爷能够解决这个问题，但是没有想到，竟然会这么快，仅仅一天时间，日本的特高课就乖乖地把李长水的家人放了出来。

    九爷就是神人。

    这是桃花山所有人共同的心声，从此以后，桃花山游击队的队员们的心更加踏实了下来。

    滨田义至是一个执拗的人，他既然已经动了要往桃花山游击队里安插奸细的想法，就不会轻易地放弃，他又开始想别的主意。

    说实在话，滨田义至也真的不容易，以前他曾经通过陆军部，跟国内的日本东京狙击学校联系，希望他们能够派出狙击高手来对付桃花山游击队，当初他们也答应了，说等到一批学员毕业之后，由狙击学校的副校长亲自带领他们前来桃花山。

    没有想到的是，当狙击学校的那些人，仔细地调查了桃花山游击队的背景之后，原本目空一切、牛逼轰轰的日本狙击高手们，直接都认怂了。

    高九能够从900米之外，采用跳狙的方式，一枪命中滨崎步的脑门儿，这简直就是不可想象的事情。这样的对手，没有人愿意去招惹。

    他们借口黄军的各支部队，都需要大批的狙击手，没办法抽调人手前来济南，把这件事情直接就给推掉了。

    滨田义至不肯死心，他请求松田将军帮忙。还是松田的面子大，他给自己在陆军部的老上司发了电报，陆军部再次派人来到了狙击学校，对他们下达了正式的命令。

    狙击学校不敢违抗命令，决定由副校长高山健夫亲自带队，前往中国来对付高九。

    高山健夫现年51岁，他曾经参加过日俄战争，有过一人在一次战役中，击毙54名俄军的战绩，还曾经击毙过一名俄军高级将领。他长期担任狙击教官，日本军界的顶尖狙击手，大部分都是他的学生。他在接到命令之后，并没有从学校中去挑选优秀学员，而是给在中国战场上的，那些有实战经验的他的学生们发去了电报，一共邀请了三名顶尖的狙击高手，再加上12名狙击学校的优秀学员，组成了一个狙击分队，准备前往桃花狙杀高九。

    目前，他们现在济南的一处秘密训练基地，正在进行磨合训练。

    滨田义至也没有闲着，他再次物色了一名济南特高课里的中国籍特工人员，准备安插到桃花山游击队里面。

    卧底人员虽然挑选好了，但是如何进入桃花山游击队，却是十分困难的事情。滨田义至想了半天，终于想起了一个老朋友，他认为这个人一定有办法，把奸细安插到桃花山游击队里面去。

