    第183章收复巴洛克工作室

    　　在海贼王的世界里天生就是自带一股浪漫的情怀在的。

    　　当香克斯面对近海之王，选择用一条手臂押注在路飞的身上的时候，这叫浪漫。

    　　当罗兰度的子孙为了洗刷自己的冤屈打捞了几十年的海底，当卡尔葛拉的子孙为了敲响黄金钟回应被他们冤枉的罗兰度，这叫浪漫。

    　　当鲸鱼拉布为了等伦巴海贼团回来，几十年如一日的撞击红土大陆，将自己撞得遍体鳞伤的时候，这叫浪漫。

    　　但是所有人都不会忘记最开始的，最让人震撼的男子汉的浪漫——索隆单挑鹰眼的那一剑，那一次的败北，那一句“背后中剑是剑士的耻辱。”。

    　　如果雷欧连这一战都要阻拦的话，他就是在是太不知情趣了。

    　　而鹰眼显然是比雷欧更懂索隆的男人，所以他完全对索隆的身体状况视而不见，和原著里小觑了索隆不同，他拿出了自己的无上大快刀十二工的黑刀，一开始就用最高的礼节面对着索隆，开口询问他的名字。

    　　“三刀流，诺诺罗亚-索隆！”索隆的身体状态可以说是极其不好，以这种状态面对世界第一的大剑豪简直是必死无疑。

    　　故作姿态的家伙们鹰眼已经不知道砍死多少了，但是面对这个男人的时候，他的内心清楚，他没有带一丝一毫的害怕的，他早已经将生死置之度外了，他是真正的带着必死的觉悟在挑战他，这个男人……值得一战！

    　　“鹰眼，米霍克。”米霍克的刀指着他，没有丝毫的侮辱，显然，他也已经打算认真了，面对这样的剑士，手下留情才是对他最大的侮辱。

    　　索隆不再废话，如同老虎一般扑了上去——“三刀流奥义-三千世界！”

    　　“好快的刀！”米霍克后撤了一步，双手握在了黑刀上，“可惜了！”

    　　“噗嗤……”

    　　当索隆和米霍克擦肩而过的时候，他几乎就已经知道了结局。

    　　雪走和三代鬼彻瞬间碎为三段，而索隆的身体上，也一下子出现了巨大的刀伤来。

    　　这一次他再也没办法支撑属于自己的身体，血液如同不要钱的一般喷涌出来，打湿了整个港口的水泥面上。

    　　“伊万科夫！”雷欧大叫道，几乎不用他吩咐，伊万科夫就已经跳下船去，落在了索隆的身边，手指如同针一般插入了索隆的体内。

    　　激素的注入让索隆的生命力迅速的提升，他哇的一声吐出了一口鲜血来，但是实际上整个人的状态正在快速的好转着。

    　　而熊则更加的厉害，他可以直接将伤害这种东西量化并且弹出来，甚至连疲劳、暗伤都可以，可以说熊和伊万科夫就是两个超级奶妈，是革命军普通人在残酷的战争之中保命的救命稻草。

    　　所以雷欧到现在都不能理解让熊去做间谍，去做死间和人体改造。

    　　现在，伊万科夫保住了索隆的性命，接下来熊就可以轻松的将索隆的伤害弹出来——你不找人也可以随便找个海兽来承担伤害，这些海兽们生命力旺盛，就算抵挡不住死了也可以给他们加一餐么。

    　　像是在原著里强行要索隆全吃了路飞的伤害，只不过是在借机试探索隆他们对路飞的忠心和诚意，仅此而已。

    　　“小子，我记住你了。”鹰眼随手一甩黑刀，有些习惯性的将黑刀上的鲜血甩开——尽管上面锋利的什么都没有，然后将黑刀挂在了自己的背后。

    　　“我会在顶峰等你的，你还有很长一段路要走呢，小子。”

    　　他一甩风衣，就想要离去。

    　　雷欧连忙开口叫住他：“鹰眼，来坐坐如何？我们这里有不少人对你感兴趣呢，要不要了解了解我们团队？”

    　　“今天我已经尽兴了。”鹰眼扭过头用余光看了他一眼：“更何况我可没兴趣和一群反政府的革命军们搅和在一起。”

    　　“嗨，别这么说嘛，以后很长一段时间我们都会在这里的，如果你手痒了想要来找索隆玩的话，随时欢迎你过来哟。”雷欧忍不住有些失望，如果鹰眼留下来的话他还有可能说服鹰眼加入他们，但是鹰眼连一个字都不想和他们多说，那就没办法了。

    　　不过他还是用索隆给鹰眼下了个饵，以鹰眼的性子来说，恐怕他很快就会再次无聊起来，有索隆在这，还怕鹰眼不上钩吗？

    　　“Mr.1和MISS双手指都被我们拿下了！大熊也已经拿到了七武海的资格！同志们，我们的战略已经取得了阶段性的成功，来进行一场自我介绍的宴会吧！”

    　　他张开了双臂，对着船上的大家大叫道。

    　　“喔喔喔！”作为船上的三个马仔，约瑟夫和强尼还有巴路三人非常给面子的欢呼了起来。

    　　其他人则是安安静静的看着他，整个场面一度非常的尴尬。

    　　雷欧脸皮早就厚到了一定的地步：“冯克雷，乔瑟夫，强尼，巴路，你们四个去将巴洛克工作室的中级特工召集过来，然后让普通的百万长者们将食物和酒水都端过来。”

    　　“我会为他们介绍我们的同志们。”

    　　冯克雷早就不能自持，在看到了偶像伊万科夫之后，早就想忍不住去打招呼了。

    　　只不过或许是同为人妖的人妖感应，伊万科夫只是给冯克雷一个WINK就差点让冯克雷晕了过去，现在冯克雷听到了雷欧的命令，正好可以去镇子里缓和一下自己的心情。

    　　当他带着乔瑟夫、强尼、巴路三人召集百万长者们之后，很快就开始将巴洛克工作室的人们组织了起来——他们其实在索隆和Mr.1决斗之后就已经在远处观望着索隆和鹰眼的战斗了。

    　　在面对这样一个强者如云的势力之后，他们早就内心暗自倾心，不少人更是记起了雷欧在两人决斗之前叫他们退避三舍的好来，在对比一下巴洛克工作室老板动不动就杀全家的作风。

    　　现在除非那老板亲自出现在这里打败雷欧他们，不然他们选谁还用想吗？

    　　他们的组织能力在Mr.3冯克雷的调度下几乎一下子就顺利运转了起来，源源不断的将酒水和食物递了过来。

    　　PS:现在去写第三更，别等哦。

