    赵明阳怎么也没想到，邱淑红会住在一个老破小的集中小区，就是四面都通，几个小区在一个片区，没有物业，卫生环境极差，四周小区都显得很破旧，很多都是独栋楼在一个地方，感觉很突兀，街道拥挤窄小。

    而且这附近住户很杂，电线都是那种横七竖八的，到处都是停放的自行车，电瓶车，还有塞进来堵了一大块路的汽车。

    这也是所有一线城市的一个景象，老破居民楼靠近市区，房价过高拆不动，四周都是高楼大厦，被高楼大厦围了起来，只有这一片是这类的景象。

    类似帝都二环内有的地方，但这样的地方往往给人一种烟火气，不过在现今社会，这类小区的潜在危险很大，比如线路老化，管道经常堵塞，各种车辆占道。

    赵明阳的车就没开进来，而是停在了外面的一处停车场，步行过来，手里提着两袋水果。

    毕竟上门拜访，礼数还是要做到的。

    这边小区没有小区名，都是xx街南楼一号楼几单元多少楼多少室，赵明阳一开始还以为是别墅区了，这一片他前世来的也少，毕竟申城说大不大，说小不小，赵明阳以为是别墅区了，但赵明阳来了后就记起这一带了，以前来过一次，一个申城本地的朋友家住这附近。

    很多人一家六七口人住在六七十平米的房子里，这边很多祖孙三代住一起，不拆迁，这里就不值钱，因为是公共房产证。

    查看了一番后，赵明阳找到了目的地，走进一个外墙都脱皮泛黄的楼栋。

    楼栋的台阶不高，而且这户型很不好，大门直接对着楼梯，一层两户。

    邱淑红给的地址是最顶层，这楼梯爬的挺累人的，楼梯道内很多电线，前面上是各种小广告，刻章办证的，修下水道的，看病就医的。

    楼梯的台阶有的都掉了水泥，坑坑洼洼的，这房子估计有个二三十年了，以前这类楼房算是很好的，但有个弊端就是没有想到以后的发展，这类老旧小区出门就是马路，很吵闹，窗户也都不是飘窗，采光也不怎么好。

    而且下水管道都是非常窄的那种，动不动就马桶堵塞，赵明阳以前住这类小区，最头疼的是没有物业，没有看大门的门卫，会有人突然敲门来给你推销东西，很容易让人受到惊吓，尤其晚上九十点钟还有人敲门。

     501室，赵明阳敲了敲门说道：“请问邱总住这里吗？”

    不一会儿，门开了，不出所料开门的是孟小仙，她果然在这里，更不出所料的是这位姐姐确实想逗一逗赵明阳，或者有其他的心思，总之，她想把赵明阳拿捏住。

    孟小仙只穿了一件酒红色的吊带睡衣，两根吊带的距离勾画出了肩膀以下五公分的美景，下面的遮羞布刚好遮住了两颗蟠桃。

    这个吊带睡衣的下半部分，正好到腰部以下三十公分左右，一双玉腿完美呈现出来了。

    这衣服真的省了不少布料啊，而且看得出来这位姐姐刚洗完头，湿漉的头发还没有彻底干。

    那眼神，简直勾魂，脚上穿着一双凉拖，赵明阳都感觉她只穿了一件吊带睡衣。

    至于内在吗？很可能是回归自然，追求纯粹的自由了。

    孟小仙看到此时的赵明阳，先是一愣，然后有点懵，因为赵明阳整个人气场都变了，哪里还有那种幼稚和懵懂无知啊，整个人给一种非常稳重成熟的感觉。

    赵明阳身子前倾，闭上眼用鼻子闻了下孟小仙的秀发说道：“姐姐身上好香啊。”

    孟小仙连忙后退了一步，赵明阳向前进了两步，孟小仙又退了一步，她对赵明阳现在哪里还有挑逗的意图啊，赵明阳根本没了羞涩，这才让孟小仙害怕啊。

    这个小子的气场完全变了，和之前的判若两人，这样自由切换气场的人，能特么是个简单的人吗。

    赵明阳看到在餐桌喝酒的邱淑红，这客厅不大，和餐厅连在一起，应该是两室一厅，大概六七十平米的房子。

    邱淑红面带红晕的看着赵明阳，她的眼神是迷离的，有些许的醉意，但看到赵明阳后也是一愣。

    “邱总好啊，又喝上了啊，给你带来点水果。”赵明阳将水果放在地上说道：“需要换鞋子吗？”

    “不用。”孟小仙说完快速的走向了餐桌和邱淑红坐在了一起。

    赵明阳转身关上了门，随着咯吱一声关门声，孟小仙和邱淑红突然感觉心跳加速，好像有什么不好的事要发生了。

    赵明阳一步一步向她们靠近，孟小仙有点后悔了，这个地方她们基本没邀请过人来，让赵明阳来这里还是孟小仙提的意见，但谁知道来了这么一个赵明阳啊。

    他不应该是羞涩和腼腆的大男孩吗？现在怎么看怎么是城府很深的危险人物。

    安全和她们想的不一样啊，本来想逗一逗这个小男生，并且想要通过他获得一些她们想要的东西，没想到完全和想象的不一样啊。

    “我脸上有东西吗？你们这样看着我，我有点怕啊。”赵明阳一步一步地靠近两人，走到餐桌前拉开一张椅子，一个小方桌，邱淑红居中坐，左手边是赵明阳，右手边靠近客厅是孟小仙。

    邱淑红看着赵明阳说道：“你今天来干嘛的？”

    她喝酒，有点酒气，俗话说酒壮怂人胆，更别说邱淑红从小就有点男孩子气，外号红姐也不是说说的，她以前也是混过社会的，属于烈女。

    但奈何这烈女长得太俊了，即使发起狠来，也让赵明阳害怕不起来，只想拿起皮带和她过过招。

    “别喝了，喝多了伤身，都喝成酒篓子了，你看这房间多少酒，不行，为了你身体健康，我德把你酒搬走。”赵明阳起身看到有两箱茅台的纸箱子，看了眼，一箱子没动，还有一箱喝了三瓶，直接搬起来走到门前放下，又重新走回去坐下。

    “你今天来到底干嘛的？”邱淑红不悦的说道。

    “我说我来要债的，你肯定不高兴和心烦对不对！”赵明阳看着邱淑红的眼睛说道，一直盯着，没有躲闪。

    邱淑红穿着一套黑色分体睡衣，屋内开着空调，这温度赵明阳穿的有点小热，但还是忍住没脱西装，深怕脱了西装又想脱衬衫，衬衫脱了，又感觉不如把裤子也脱了凉快。

    人就这样，只要裤腰带一送了，啥事都能干得出来。

    不得不说，邱淑红的皮肤真好，小脚丫白嫩白嫩的，还涂抹了粉色指甲油。

    “你来要债？什么债？你们应该赔偿我们的才对吧？”邱淑红说道。

    “按照合约，我们是该赔偿你们的，但如果真的算的话，我们最多赔偿你们那一部分赞助费的三倍，也就是三百万，但你们还有五百万尾款没给我们，你们还需要支付我们两百万。”

    邱淑红一听，皱起了眉头，她现在最讨厌听到的就是讨债的话。

    “小阿哥，你是专门来要债的吗？”孟小仙又恢复了状态，用勾魂的眼神看着赵明阳问道，她属于天生那种桃花眼，很容易让人被迷惑的五迷三道。

    “不是，如果要债的话，我就不来了，实话和你们说吧，你们这个项目由我负责了，我要的是你们未来的续约合同，但我知道你们现在可能做不了主，因为你们没有主动权，简单的说，我希望你们有主导权，能和我续约。”赵明阳说道。

    “那你要帮我们了哦？”孟小仙看着赵明阳说道，脚无意间触碰到了赵明阳。

    “没错，我要帮你们，准确说帮邱总，尽我所能，同理，你们也要答应我，明年和我续约，先签合同。”

    “就凭你？我凭什么信你？你有什么能让我相信你个小屁孩的！”邱淑红非常不给面子的说道。

    赵明阳用腿夹住了孟小仙的脚，一脸笑呵呵的看着对方，孟小仙被整不会了，他真的是第一次见到的那个腼腆害羞的大男孩？

    他不会有……人格分裂吧？

