
　　东胜神洲，某处云海高空。

　　若有目力通天达地者站在地面往高空遥望，便可看到有一头姿态优雅俊逸的金鹿正在云海间踩云踏风而行，而在其身后，一团金光在一缕缕金线的牵引下正随金鹿遨游云海。

　　金光包裹中，一金猴正目光呆滞的低头望向大地。

　　金猴旁边，一匹橘红似一坨火焰的红马耷拉着眼皮站立着打着震天的呼噜。

　　在红马旁边又有位发间萌生一双布灵布灵大大猫耳的明眸佳人眉眼含笑。

　　在俏丽佳人旁边，一个目如朗星的年轻男子正小声在佳人耳边嘀咕着什么，说话吐气间引得女子耳朵不停扑闪。

　　“当然不止一个，虎一窝可是能生好几个呢。”

　　“那夫君想要男孩还是女孩？”

　　“小孩子才做选择，既然不止一个，那肯定都要啊！”

　　“嘶！痛痛痛！”

　　被女子掐中腰间细肉的年轻男子一阵轻呼，引得女子咯咯直笑。

　　“让你贪心！”

　　此一行不是旁人，正是自东胜神洲书祉山地界出发前往西牛贺洲寻求异果的朱安一行。

　　东胜神州与西牛贺洲之间隔着的广阔的南瞻部洲与东海西海，若隔空丈量，更不知有几万万里之遥。

　　是以，纵然是玄仙圆融之境的鹿角仙全力赶路，如今也才将将到达东胜神洲毗邻东海的地界。

　　“诶？怎么往北飞了？”

　　正酣睡得香甜的风信子猛地打了个惊颤，睁大乌黑铮亮的眸子疑惑的看向鹿角仙扭转的方向。

　　金色光团中，盘腿坐在一旁，双眼楞怔看向远方地面的猴妖孙通抬起头来，有些落寞道：“前面是花果山地界，我们要绕过花果山就只能从北或者南边飞。”天籁小说网

　　风信子闻言更加疑惑：“干嘛要绕开，直走不是更快？而且，花果山不是你老家吗，为什么要绕开。听说那里四季常春，奇花异果数不胜数，是世间少有的仙境，我还想去落落脚，尝尝那里的果子鲜草...”

　　见风信子口水都要溢出，朱安忙起身，一个脑瓜崩怼它头上，黑脸道：“闭嘴！就知道吃睡，但凡在书祉山学堂里多转几圈你也不会说这浑话！”

　　一旁，听到朱安备责话语的白念，脸上不由得露出一抹尴尬晕红，她其实也很喜欢睡觉......

　　“嗷呦！”

　　被脑瓜崩崩得直流眼泪的风信子差点抬腿给朱安一蹄子，但又不敢，只能默默忍受。

　　都怪当年心太软，没一蹄子把面前的野猪踢上天，不然何至于斯！

　　不理低头耷脑埋头苦思过错的风信子，朱安走至孙通旁边，拍了拍了他的肩膀，盘腿坐下，而后顺着他的目光看向那片曾经美如仙境的地方。

　　穿过金光，透过层层云海虚空，遥望南边，隐隐可见一张遮天蔽日的大网将那片区域覆盖。

　　曾经在那里，有猴王携万丈金光破石而出，以木筏做舟，渡过无边海域，拜师学艺。学成归来后，他闹东海，闯幽冥，最后更是偷仙桃盗金丹，闯下弥天之祸。

　　最终，猴王与众仙神鏖战之时被太上老君以金刚琢击中擒拿，后经天庭诸般斩杀手段无果，便被投入炼丹炉中受七七四十九日的丹火熬杀。

　　猴王遭难丹炉后，花果山被天庭仙神封断了仙灵之脉，以火法烧山，并派遣天兵天将以天罗地网之势围杀其中妖属。

　　仅月余，花果山乃至花果山周遭，凡是有点名头的大妖均被诛杀殆尽，只余些许小妖小怪在心惊胆颤中苟且偷生。

　　如今，虽说天兵天将早已撤走，但花果山周遭仍有骇人杀伐之气弥散，天罗地网的残存威压也仍在震慑着其余妖魔。

　　初听闻此消息时，身在书祉山接受培训的数十只妖猴不听牛善朱安劝说，妖猴中除了地仙境之下的，尽都赶回了花果山，准备挽救剩余的猴子猴孙。

　　那一次，数十猴妖仅有两个地仙境一个真仙境负伤而归。真仙境的孙通就位列其中。

　　事后，朱安默然。

　　花果山是东胜神洲最大的妖族聚集地，方圆万里都无有人烟，怎会凭空冒出一帮猎户？

　　再者，这些猎户别的不杀，为何只日夜捕杀山中猴属？

　　其中隐秘，可想而知。

　　若此时再去花果山，除了头铁，便只有像风信子这种憨憨了。

　　为今之计，只有绕开花果山这个是非之地，等到风波渐渐平息时，再说花果山的猴子问题。

　　不过，按照前世记忆，花果山经此劫难后，数万的妖猴也仅余千只，十不存一。

　　即便他们的猴王回来探望时，也早已物是人非，猴王只能将所有心思感触深埋起来。

　　他能做的，也只是重新将灵脉之气引入，焕发起花果山新的生机，除此之外，便再无其它。

　　那时的猴王不再是当初的猴王，那时的花果山也不再是当初的花果山了。

　　思绪万千，朱安最终无奈摇头，这些只有他知晓，却不可劝慰孙通他们。

　　等将来风波平息，猴王五百年刑满释放后，他们和猴王自然会重聚...

　　﹉﹉

　　随着金鹿在云端不断飞跃，空气中的水灵之气也愈发浓郁。

　　不多时，朱安低头看向身下，崇山峻岭的蜿蜒轮廓已被蔚蓝的海平面取代。

　　隔着金色屏障，透过深空，似乎都能闻到海的清新鲜味。

　　“东海到了，大家隐匿气息。”

　　鹿角仙空灵清脆的声音响起，朱安等人即刻会意，分别将自身的存在感拉到最低。

　　海域不同陆地。

　　陆地生灵踏入修行后大多懂得趋吉避凶，而海域则不同，海中妖兽常有头铁的憨憨不顾敌我差距，只要感知到海面或高空有他们好奇的生灵经过，便会无差别攻击。

　　或许是大海赐予了它们无畏，亦或是海的味道影响了它们的激素分泌，以至于一只小小的蟹妖就敢挥动钳子去撬圣人的大脚丫子。

　　无知即无畏，脑子天生笨拙的蟹妖是少有的不被高等生灵气息影响的精怪。

　　这几乎是陆地精怪也有所耳闻的事情。

　　不过，今天朱安等人真个见识的无畏之妖却是另外一种——

　　云层水母群！

　　起初，朱安还奇怪，周遭的云层怎么突然变厚，并且隐隐有蓝光乍现。

　　直到周围突然闪起电弧，响起噼里啪啦的电流声时，朱安才发现，他们现在进入的诺大云层竟全是一种不知名水母借着水灵之力漂浮在空中组成的！

　　每只水母都自动散发着水汽，将蒸发而起的浓厚白雾当做自己的隐藏色。

　　一只，十只，百只，千只，万只。

　　量变引起质变！

　　数量不知几何的水母漂浮在一方海域上空，并同时释放水汽将头顶的高空晕染成白色。

　　一张水母造的深厚云层在海面上空凝聚成形，偶有海鸟、飞鱼、海妖飞行之时扎入云层，便会被突然暴起的水母群，用它们释放的电弧生生电死。

　　一只海鸟，仅几只水母的电量便可将其电死。

　　两只海鸟，便再加几只水母。若遇到小海妖飞过，便百只千只水母齐电。

　　遇到大海妖，那就派出水母中的大个水母，然后组成万电之势，以数以万计的大水母同时释放无边的电弧，将整片云层组成真正的雷云，抹杀其中包裹着的猎物！

　　现在，闯入水母云层中的朱安一行，显然是被水母当做SSS史诗级猎物对待了。

　　整个云层受到鹿角仙的冲撞后直接暴躁滚动，数十万乃至上百万的水母同时释放无边的电弧将这片海域的上空笼罩。

　　电光交错，雷声轰鸣，噼里啪啦声不绝于耳！

　　虽说这些电流对踏入仙境的生灵没有太大影响，但耐不住它们数量多啊！

　　身在水母群中的鹿角仙丝毫不被影响，踏着闪烁电光的水母在高空中肆意穿行，真仙境的白念和孙通则打了个哆嗦，而后便恢复了正常，隐隐中，似乎还蛮享受这种免费的电疗按摩。

　　地仙境的朱安和风信子就不好受了。

　　正在打呼噜的风信子被四周电弧穿透金团电在身上时，直接浑身马毛炸起，马尾直冲霄汉，马鬃毛似根根钢针矗立。

　　火红的“针织马”随后发出颤栗的嘶鸣！

　　而随着马鸣撕破长空，朱安也差点忍不住‘耶’出声来！

　　好在，他颤抖着牙关，硬生生的忍住了喷发。

　　时不时颤抖一下的身躯，蜷缩在白念怀中，朱安瞪着眼珠子盯着金团外面的‘电母’，心中骂街的声音此起彼伏！

　　猪生污点+1。

　　累计已达四点！

　　记小本本上，等来日道行大进，说不得要以海为容器，以电母云为食材，煮一锅海鲜以谢今日之赐。

　　﹉﹉

　　半个时辰后。

　　刻意放缓速度享受电疗的鹿角仙终于飞出了绵延数百里的云层水母群。

　　鹿角仙身后的金团中，孙通长长的舒了口气，近几日的郁闷似乎也得到了缓解，浑身舒坦。

　　抱着被玩坏模样的朱安，脸色酡红的白念歪着脑袋枕在朱安头上，小声道：“夫君，我们以后还来这里玩吧。”

　　朱安牙齿打着架，颤声道：“来，来！必须来。”

　　朱安心里：等我修为大涨后，看我玩不死它们！

　　一旁，四肢摊开，瘫软在地上，成了一滩红泥的风信子喘着粗气，梦呓般喃喃——

　　“不...不来了，真的...不能再...再来了，我不行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第五回 远赴西牛贺洲（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 