    

    除了加速修复自己的左腿之外，基里艾洛德人也在下坠当中注意改变轨迹，他在下坠当中做出了不规则的路线。

    这让美尔巴攻击要费劲许多。

    又是两道黄色的激光束射向下方的基里艾洛德人，但是却与基里艾洛德人擦身而过，没有伤害到对方。

    果然基里艾洛德人改变了下坠的轨迹后，变得难攻击了很多。

    新城也决定攻击，他驾驶胜利飞燕一号瞄准了基里艾洛德人，进行了射击。

    “轰隆！轰隆！”

    胜利飞燕一号的两门20mm激光炮射向基里艾洛德人，但是却没有击中对方。

    胜利飞燕一号机舱里的新城认识到现在不能够放过基里艾洛德人，一旦将对方放过的话那么一旦基里艾洛德人回到了地面上，将会很难对付。

    在地面上，基里艾洛德人不但可以利用城区里的居民建筑进行躲避，而且因为战斗当中束手束脚也不方便放开攻击基里艾洛德人。

    “无论如何必须在天空当中将基里艾洛德人解决掉。”

    新城驾驶胜利飞燕一号加快速度朝基里艾洛德人飞过去。

    胜利飞燕一号这架轻型战斗机拥有极快的速度和优良的机动性，远比胜利飞燕二号更适合空中格斗。

    甚至近距离都能够凭借自身小巧来跟大型的怪兽这种对手进行缠斗。

    胜利飞燕一号飞到了基里艾洛德人很近的位置上，机舱里的新城将瞄准器的准星对准了基里艾洛德人。

    “看我的射击技术！”

    新城按下了操纵杆上面的发射按钮。

    胜利飞燕一号战斗机机身上的两门20mm激光炮射出了绿色的激光束。

    虽然这些绿色激光束的威力远逊于美尔巴双眼射出的黄色激光束，但是此时胜利飞燕一号距离目标非常近，打得可以说是十分准。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    基里艾洛德人的躯干被绿色激光束击中后剧烈的爆炸。

    被击中的基里艾洛德人怒吼起来。

    胜利飞燕一号机舱里面的新城又切换导弹装置。

    “还没完呢！”

    切换为导弹装置后，胜利飞燕一号内置武器舱打开，里面除了之前使用的微波炮之外还有四联装空空空地导弹。

    瞄准装置上的准星锁定了基里艾洛德人之后，新城按下了操纵杆上的发射按钮。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    胜利飞燕一号战斗机打开的机腹中，连续射出了四枚导弹。

    四枚导弹都在胜利飞燕一号的相控阵雷达引导下击中了目标。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    基里艾洛德人的庞大身躯被四枚导弹击中后剧烈的爆炸起来。

    受到了打击后的基里艾洛德人庞大的身躯这次彻底失去了平衡，开始加速下坠下去。

    新城看到后高兴的说道：“太好了！”

    他驾驶胜利飞燕一号继续朝基里艾洛德人追击过去，再次切换为20mm激光炮准备射击。

    这次新城驾驶胜利飞燕一号飞到了基里艾洛德人的头部附近，这次要直接打爆对方的脑袋。

    正当新城正要攻击的时候，基里艾洛德人忽然间双臂对准了高度近距离的胜利飞燕一号。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    两道火焰束射出。

    新城紧急改变胜利飞燕一号方向躲避攻击。

    两道火焰束每一道都是直接像是散弹一样分散为几十束。

    共计超过一百多束的小型火焰束射向胜利飞燕一号。

    基里艾洛德人使用了他的“火焰散弹”攻击招式。

    这种火焰散弹攻击范围极大，新城驾驶胜利飞燕一号紧急躲避也是被击中。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    胜利飞燕一号虽然躲避迅速还是被三道小型火焰束击中。

    两道击中了左侧机翼，一道击中了右侧机翼。

    胜利飞燕一号机舱当中的新城感到机身剧烈的震颤。

    他看向机载电子屏幕上面显示的数据，两侧机翼严重受损。

    虽然火焰散弹分开后只是些小型火焰束，但是每一道小型火焰束威力也是堪比坦克炮弹。

    胜利飞燕一号勉强还能够飞行，新城也凭借他优秀的驾驶技术努力的稳住机身。

    但是正在此时，基里艾洛德人又飞了过来。

    “哈哈哈！愚蠢的人类，你是逃不出我的火焰惩罚的！”

    基里艾洛德人迅速的飞近了胜利飞燕一号战斗机，右臂对准了战斗机的机身再次射出了火焰散弹。

    “轰隆隆！”

    又是数十道小型火焰束射向胜利飞燕一号战斗机。

    新城紧急操纵战斗机躲避，但是刚才胜利飞燕一号机翼受损，严重影响了躲避。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    这次胜利飞燕一号被四道小型火焰束击中。

    机身被击中了两次，左侧机翼和右侧机翼各被击中了一次。

    机舱里的新城紧急操纵，但是战斗机这次几乎是要彻底失控。

    “嗡...........嗡..........嗡...........嗡...........嗡...........”

    机舱里面警报声大作。

    新城驾驶的胜利飞燕一号现在已经是十分危险，机身和机翼受损严重，新城努力地改变操纵杆，但是发现连基本的方向都是难以稳住。

    新城满脸的焦急。

    “糟糕，难道没有办法了吗？”

    现在胜利飞燕一号战斗机已经是受损严重彻底失控，冒起来黑烟朝下方坠落下去。

    基里艾洛德人看到胜利飞燕一号被他打成这样子，十分高兴。

    刚才基里艾洛德人快速动用身体里的能量对左腿进行恢复。

    在恢复了左腿之后，基里艾洛德人继续装作无法舒畅飞行的样子。

    新城因为大胆冒进近距离攻击，导致了被基里艾洛德人趁机暗算。

    现在胜利飞燕一号继续下坠当中，基里艾洛德人则是打算彻底摧毁胜利飞燕一号。

    他迅速地逼近了胜利飞燕一号战斗机。

    正当基里艾洛德人要再度攻击胜利飞燕一号的时候，两道黄色激光束击中了他的身躯。

    美尔巴迅速地朝基里艾洛德人和胜利飞燕一号的位置飞过来。

    城茂刚才也看到了新城驾驶胜利飞燕一号的冒险举动。

    新城这个年轻气盛的飞行员虽然驾驶技术和射击技术了得，但是却因为莽撞被基里艾洛德人成功攻击。        

