
　　姜蓉咳了两声，虽然她们压低了声音，可是还能听见一些，这小夫妻两个，“叶叶，你去公司暂时跟在杰西卡身边学一学，她是我最有能力的一个助理。”

　　“我知道了姜姨，您放心。”叶似锦道。“我一定好好学。”

　　“首饰的事情我已经找人了，那位专家要乘飞机过来，估计明天才能到。”姜蓉道，“那套首饰我已经放进保险柜了。”

　　“姜姨您做事我们最放心。”叶似锦乖巧的给姜蓉倒果汁，“还要辛苦姜姨。”

　　吃过早饭之后，叶似锦就跟姜蓉上了一辆车去了公司。

　　“姜总好。”

　　几乎见到姜蓉的人都一一打招呼，姜蓉都微微点头示意。

　　姜蓉有专属的电梯，带着叶似锦直接就上去了。

　　助理和秘书们见到姜蓉都起身打招呼，目光纷纷看向她身后的叶似锦，只有秘书小张认出来这是姜总的儿媳妇。

　　姜蓉点点头，“杰西卡到我办公室来。”

　　杰西卡赶紧抱着文件跟着姜蓉进去了。

　　“这就是姜总的儿媳妇了。”小张低声说道。

　　另外一位秘书小媛道，“你们看见她背的包了吗，那个包我可是在杂志上看了很久，这得顶我七八年的工资加年终奖了。”

　　“行了，工作吧。”总助理小刘打断了她们的说话，“让姜总听见就该批评你们了。”

　　姜蓉一共四个助理，两个秘书，每次跟在她身边的是杰西卡，她是总助理，还有一个小刘助理，最近又新招了两个助理，以及两个秘书。

　　“这位是叶似锦。”姜蓉介绍了一番，又跟叶似锦介绍了杰西卡。

　　“您好叶小姐。”杰西卡微微一笑，伸出手来，“我是姜总的总助理，您可以叫我杰西卡。”

　　“您好，叫我小叶就好，以后还要多跟您学习。”叶似锦也露出来笑容。

　　姜蓉道，“别小看杰西卡，她的能力很强，你暂时跟在她后面学习学习。”

　　“姜总您过奖了，只是我那边还有两个新来的助理。”杰西卡自然看出来姜蓉对叶似锦不同，教她的东西肯定也是跟两个新助理是不一样的，看姜总的重视程度就知道了。

　　“那两个新助理让小刘带着。”姜蓉道，“你带她出去转转吧，叶叶，你跟杰西卡去公司看一看，有什么不懂的可以问她，也可以过来问我。”

　　“我知道了姜姨。”叶似锦赶紧改口，“姜总。”

　　姜蓉却不在意，“叫什么都行。”

　　杰西卡咂舌，姜总对外都是比较冷硬的女强人的态度，很少看见对某个人这么温和，看来她猜想的不错，这位小姐的确是与众不同，“叶小姐，请跟我来吧。”

　　杰西卡亲切风趣，在叶似锦的坚持下，才改口叫小叶。

　　“这里是我们这一层的休息间，里面果汁咖啡甜点都有的。”杰西卡道，“十一楼东边是我们的食堂，都是免费的，很受欢迎，西边是健身房，还有娱乐的地方，什么桌球，乒乓球，还有游戏机，电竞房都应有尽有，有很多员工都舍不得下班呢，逢年过节也会发奖金和礼品，只有福利待遇好，员工才能尽心尽力的干不是么。”天籁小说网

　　叶似锦听着这待遇都想觉得心动，之后她就跟着杰西卡去了人事部办理入职手续。

　　姜蓉的助理和秘书都知道叶似锦的身份，所以都格外的亲切和蔼，也很好相处。

　　叶似锦跟着杰西卡一起，才知道老板助理这个工作也不是很好做，需要帮忙的事情太多了。

　　“该下班了。”杰西卡敲了敲桌子，笑道，“还在埋头苦干呢，以后的日子还长着呢。”

　　叶似锦道，“我就是看这份报告，有些不太懂，想多研究一下。”

　　“明天再看吧。”杰西卡关上文件夹，“你今天头一天来，不知道东西多是正常的，等时间一长，这些你就都懂了。”

　　“谢谢你杰西卡，你今天帮了我太多忙了。”叶似锦道。

　　“没关系，我们现在可是同事。”杰西卡看了一下表，“我该下班了，我男朋友还在等我呢。”

　　杰西卡先离开了，叶似锦收拾桌子，还收到了凌初的消息，他现在正在停车库等着她。

　　“小叶。”新来的助理宋月笑着推开门走进来，“还没下班呢。”

　　“没呢，马上就走了。”叶似锦道，“放心吧，我来关灯，你赶紧下班吧。”

　　宋月道，“今晚上要不要一起去吃饭呀，还有和我一起新来的小梦。”

　　叶似锦想到凌初还在停车库等着，“不好意思，我今晚上没空，不如改天我请你们吃饭吧，真是抱歉。”

　　“没事。”宋月道，“那我就先走了。”

　　刘梦在电梯口等着她，“怎么样了？她答应了吗。”

　　“没有。”宋月摇头，“小叶有事情，说改天请我们吃饭呢。”

　　“我早就说了，她可跟我们不一样，她是姜总的儿媳妇，就是过来玩玩的，怎么会跟我们这么辛苦面试来的一样。”刘梦道，“算了，咱们走吧。”

　　宋月点点头，“那我们先走吧。”

　　叶似锦关上办公室的灯，朝着姜蓉的办公室走过去，敲了敲门。

　　“请进。”清冷的声音从里面传来。

　　叶似锦这才推开门，“姜姨，这么晚了，该回去了，凌初在停车场等着我们呢。”

　　“好，等一会。”姜蓉的态度柔和起来，“我把这个文件签了。”

　　叶似锦发觉姜蓉和凌初都是一样的，面对外人都是冷冰冰的，可是对自己亲近的人，态度会变得温和，而且对人好的方式就是给她觉得自己最好的，不管是物质上别的。

　　姜蓉很快就将手头上的两份文件给签了，放在桌子上，随后拿上包，和叶似锦一起离开。

　　“今天第一天在这里上班，感觉如何？”姜蓉询问道，“能不能适应？”

　　“我觉得挺好的，可能是今天第一天比较轻松一点。”叶似锦道，“我还有很多要学习呢。”

　　姜蓉点头，“不必太急躁，要稳下心来，别小看杰西卡，她的能力很出众。”

　　“能让姜姨这么信任的人，那肯定是很出色的。”叶似锦道，“姜姨放心吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第453章 公司免费阅读。https://xs.23sk.com 