
            

                    ：[]
                ！！

            
                祈比天打量了片刻之后，还是没有想起来，最终，她放弃了，小脚轻轻踢了踢那飞升台，然后转身离去。

    那飞升台在微微一阵颤动后恢复了平静。

    祈比天对鸿蒙塔内的一切都很好奇，非常的好奇，她什么都要看看。

    而对于这个神秘的小女孩，在她说出自己是二丫的朋友后，鸿蒙塔内的那些妖兽还有那些灵对她顿时表示欢迎。

    在得知众人众妖都有自己的地盘后，祈比天立马找了一块风水宝地作为自己的地盘，也就是一处离剑宗不远的天然瀑布。在那里，她自己弄了一座竹屋，而且，她还把那天孕树与混元树搬到了自己的竹屋前。

    两颗树自然是没有反抗能力的！

    一座竹屋，背靠瀑布，门前两颗树！

    杨叶对于祈比天完全是放任的，当然，他也没那实力管这小女孩啊！

    而且，他现在也没有时间去管这个小家伙。

    不过，在他百般请求下，祈比天答应了他一件事，那就是训练小龙等大妖！

    于是乎，小龙等大妖的痛苦日子来了！

    祈比天的训练方法与二丫一样的暴力，简单而直接，那就是揍！

    往死里揍！

    一时间，鸿蒙塔内，哀嚎声阵阵！

    鸿蒙塔外。

    杨叶在收到剑经传来的讯息后，立刻离开了战界，然后他飞速赶回了古剑宗。

    古剑宗，在看到杨叶时，剑经与古南等人顿时松了一口气。

    现在的杨叶可是古剑宗的主心骨，他是绝对不能出一点事情的！

    在之前，杨叶就像是失踪了一般，那时，他们可是焦急万分的。一旦杨叶出事，古剑宗在魂教面前，那可是真的没有任何抵抗能力了！

    杨叶先把湮女放了出来，湮女对于古剑宗的事情也不是特别感兴趣，她直接转身去找冥女等人。

    湮女走后，杨叶看向剑经，“出了什么事？”

    剑经沉声道：“最近来，我古剑宗有弟子离奇死亡。”

    “离奇死亡？”杨叶眉头微皱，“说详细点！”

    剑经点了点头，“就在不久前，我古剑宗有一位弟子突然惨死，他灵魂不在，人头就摆放在古剑宗山脚下！而这只是开始，后来，越来越多的弟子惨死，到目前为止，已经有二十八名古剑宗弟子无声无息惨死了。现在古剑宗内，特别是外门与内门，已经人心不稳定了！”

    杨叶眼神渐渐冰冷了下来，不用说，这绝对是魂教干的事情！

    现在，魂教又开始出手了。不过，他们换了另一种手段！

    杨叶问，“古剑宗的阵法启动了吗？”

    剑经点头，“启动了，但是，没有办法，因为即使阵法启动，依旧还是有弟子死去！古南长老亲自出面镇守，但是，即使是他，也没有找到出手的人。很诡异！”

    杨叶正要说话，就在这时，一名古剑宗弟子走进了大殿之中，这名古剑宗弟子看到杨叶时，先是楞了楞，然后联盟行礼，“见过宗主！”

    “有事吗？”杨叶问。

    那名古剑宗弟子沉声道：“又，又一位师兄死了！”

    杨叶双眼微眯，“带我去看看！”

    就这样，众人来到了古剑宗山脚下，那里，摆放着一颗血淋淋的头颅与尸体，尸体与头颅是分开的！

    与之前一样，灵魂已经不在！

    “才出现的吗？”杨叶问。

    那名古剑宗点头，“刚出现不久！”

    杨叶扫了一眼四周，这时，一名老者出现在了旁边，那名老者是古剑宗的一名长老，也是为数不多的主境强者！他一直负责镇守这里！

    杨叶看向老者，老者摇头。

    杨叶收回了目光，然后施展出了剑域！

    剑域笼罩着周围的一切，然而，剑域之下，他什么也没有感受到！

    过了片刻，杨叶双眼缓缓闭了起来，“大家该做什么的就去做什么吧。这事我来解决！”

    众人相视了一眼，然后转身离去。

    杨叶身旁，剑经问，“你知道？”

    杨叶微微点头，“知道了一些。”

    剑经轻声道：“有把握吗？”

    杨叶笑道：“试看看吧！”

    剑经点了点头，然后转身离去。

    剑经离开之后，杨叶回到了自己的洞府，然后进入了鸿蒙塔内。

    他来到了那祈比天的竹屋前，此时，她正在踢球，不过，她踢的不是人头，而是一颗藤球！之所以不是人头，是因为杨叶告诉她，如果她继续踢人头的话，会把雷琳她们吓跑的。

    祈比天对雷琳显然还是比较在意的，因此，她放弃了踢人头，而选择踢杨叶给她准备的藤球！

    反正都是球！

    雷琳就坐在那竹屋前的竹阶上，她怀中抱着一大团雷之精华。自从那片雷池来了之后，她就没缺过雷之精华！

    在看到杨叶来时，雷琳眼睛一亮，连忙跑到了杨叶的面前，“哥哥！”

    杨叶抱起雷琳转了转，然后笑道：“雷琳好像长大了些呢！”

    雷琳眨了眨眼，“真的吗？”

    杨叶非常认真的点了点脑袋！

    雷琳顿时在杨叶脸颊上亲了一口，不过，却把杨叶电的一阵颤动！

    他连忙放下了雷琳，这个小丫头自从天天吃那些雷之精华后，她身上时不时会自动发出闪电，这闪电还是有点恐怖的，虽然对他不致命，但是，也绝对不只是挠痒痒！

    一旁，那祈比天看了一眼杨叶，没有说话，继续踢着球！

    杨叶笑嘻嘻的走到了祈比天身旁，“那个，您在这住的舒服吗？”

    祈比天淡声道：“是有事吧？”

    杨叶笑容僵硬，这小女孩很多时候看起来没心没肺，跟二丫一样真的像个小女孩，但是，杨叶知道，她其实成熟的很！非常非常的成熟！

    不过，与二丫有些一样，很多时候有点神经质！

    杨叶正色道：“我，我有事想向你请教请教！”

    祈比天继续踢着球，没有说话。

    杨叶又道：“是这样的，我遇到了一个神秘的人，对方在我古剑宗杀人，对方每次都能够做到无声无息，而且，就算我用剑域，也感受不到对方任何的存在。这”

    祈比天突然道：“两种可能，第一，对方实力超出你们太多太多，第二种，对方有特殊的功法，或者秘法，或者别的什么特殊手段。不过，能够逃过你的域，显然，对方极有可能也是一种域。”

    域！

    空间域！

    这一刻，杨叶想到了那黑裙女子！

    杨叶沉声道：“您知道空间域吗？”

    祈比天点头。

    杨叶又问，“那个，能，能说说这空间域吗？”

    祈比天看了一眼杨叶，“我为什么要说呢？”

    杨叶：“”

    祈比天又道：“你们这些小孩子过家家的事情，我不想掺和！”

    小孩过家家！

    杨叶满脸黑线，古剑宗与魂教之间的事情，在她面前就是小孩过家家？

    杨叶当然不会放弃，现在，他充分发挥着‘不要脸则无敌’这条法则。

    半个时辰过去了，杨叶还在竹屋前，一个时辰过去了，他还在竹屋前

    最后，祈比天看了一眼杨叶，“会踢球吗？”

    踢球！

    杨叶眨了眨眼，然后连忙点头，“会，会！”

    就这样，杨叶与祈比天开始踢球了！

    边踢边聊天，一开始聊踢球，最后聊着聊着，就聊到了空间域

    “所谓的空间域，也是一种域，这种域是以三维宇宙为基础，它是建立在三维宇宙空间上的，简单来说，领悟空间域的人，他们是可以暂时遁出这三维空间的。而你的域，现在只能覆盖三维空间，三维空间之外的空间，你的域是感受不到的。”祈比天边踢球边道。

    杨叶接过祈比天踢来的球，然后漫不经心的问道：“那这么说，空间域岂不是无敌了？”

    “无敌？”

    祈比天冷笑，“小小一个空间域，无敌个什么？你知道所有域之中，什么域最厉害吗？”

    杨叶想了想，然后道：“剑域？”

    祈比天看了一眼杨叶，“你脸皮好厚！”

    杨叶：“”

    祈比天竖起了一根手指，“所有域之中，并没有最强的域，因为域强与不强，取决人，人强，就算没有域，他也能够斩杀拥有域的人。所以，域因人而强。但是，有一些域，还是非常特殊诡异的，你日后若是遇到，还是小心些为好。”

    “什么域？”杨叶连忙问。

    祈比天道：“一种名为噬域的域，这种域有吞噬功能，它的吞噬功能，是能够吞噬三维宇宙空间的。不过，拥有这种域的人，他也不敢乱来！”

    “为何？”杨叶不解。

    祈比天道：“三维宇宙又不是白痴，怎么可能给他吞噬？”

    杨叶问，“那”

    砰！

    这时，祈比天突然一脚踩爆了自己脚下的那颗藤球！

    她冷冷看了一眼杨叶，“能不能让我把话说完？”

    杨叶：“”

    祈比天继续道：“除了噬域，还有一种非常诡异的域，时空域，可以逆转时空，让时间出现倒流，当然，这域有点玄乎，难掌控，一个不好，就会把自己倒流不见。恩，还有一种，死域，可控灵魂，此域一旦施展开来，在它域中的灵魂都将受其控制，对了，还有一种，命域，一种特殊的域，可解命，可测命，可无形之中夺命。”

    说到这，她突然看向杨叶，“知道我是什么域吗？”

    杨叶摇头，好奇问，“什么域？”

    祈比天道：“我不告诉你！”

    杨叶：“”           
            