    这一刻陆泽化身天地之子，双臂开合间，身后无数雾气凝聚，恍如大川。

    其威势与持刀时相比，不降反增。

    其动作由轻灵飘逸，刹那化作厚重霸道。

    两种姿态，两种气势，其中变化无比自然，没有丝毫的凝滞。

    柳生天庆低哼一声，右手提妖刀水虎向下，左手反握妖刀尸鬼向左，两刀相交，再成卍型。

    他毫不掩饰的冷笑绽放天空，声音同样似惊雷。

    “装神弄鬼，就凭这对肉掌，也可挡我？”

    话音落下，卍型刀刃在柳生天庆身前，急速旋转，下一息消失，只剩下一片最深沉的幻影。

    “二天一流奥义，乱樱切！”

    尸鬼、水虎。

    水虎、尸鬼。

    ……

    双刀交替闪烁，铺满整个天空。

    柳生天庆的身形因为过快撞碎迷雾时带起丝丝幻影。

    那是带着死亡征兆的美丽风暴。

    即将扫过眼前那名手无寸铁的少年。

    陆泽眼皮漠然抬起，眼神平静，似海纳百川。

    如佛门双手合十的缓慢过程，两掌似推动千吨，猛然对合。

    轰！

    陆泽身后千百流云惊天而起，隐隐交织成一道巨大的人形轮廓，两道巨型白浪一左一右，轰然相撞。

    肆无忌惮的蔓向四面八方。

    柳生天庆斩出的刀网流星，被“巨人手掌”轰然扣合。

    天空中，柳生天庆拖曳出的白色尾浪，被瞬拍断。

    这一刻，白安的幸存部众、尚南部众所有人无不内心重重一跳。

    因为这一道合十声似乎就在耳畔。

    无论是穿着战衣还是机甲，所有人的耳膜都是重重一突。

    那是气压失衡的直接表现！

    空间先是一静。

    此刻天下地上，再没有任何声音。

    诡寂静谧的世界里，先是一道环形冲击波轻轻扩散。

    而后，千百凸起流云气泡密密麻麻浮起。

    再之后，这千百气泡同时破碎。

    每一个气泡炸散便是一道平行扩散的气浪。

    当这些气泡呈360度扩散开来时，那便是数百冲击波交织后产生的扭曲、无序的乱流。

    同时炸裂！

    数百道令人牙酸的声音叠于一起。

    啵！

    轰——-

    嗡——

    隆隆！

    刹那，超过十道定格消散的对击残像铺满数百米长空。

    每一道残像便是陆泽以手掌如刀与妖刀对决的画面。

    无论两柄妖刀斩击的角度有多刁钻，无论刀势有多凌厉。

    在那徐徐消散的残存画面中，陆泽的双手都会精准出现在刀尖之处。

    陆泽的手掌在哪里，哪里便是极尽扭曲的空气。

    过往，从未有人见到如此燃尽人体极限潜能的画面。

    从未有人想到，这个世界上，真的有人可以用肉身凡躯对决十境剑圣之刀。

    波涛涌起，层卷不绝。

    一波衔着一波。

    柳生天庆的脸色从张狂化作冷漠，再化作惊咤，到现在的不可置信。

    他的乱樱切，斩出了一百三十七刀。

    每一刀都有着削山之威。

    每一刀都可笑傲这个世界的极限。

    然而，这一百三十七刀不仅被陆泽赤手空拳接下，凝出的刀浪更陆泽那恐怖如大海汪洋的气息尽数吞噬。

    看着那滔滔不绝的白浪雾流，陆泽立于天空，近乎无敌之姿。

    倾海……

    当真有倾尽大洋之威！

    现在柳生天庆认为自己的唯一优势，便是借了自天空而落的斩击之势，将陆泽从天空轰向大地。

    起码，现在看来，他依然是处于上风的。

    还有三十多米就要落在那些炎黄军士的头顶上。

    天时地利。

    柳生天庆的眼中闪过冷漠。

    有下方人群掣肘，我倒要看你这名炎黄军官还敢不敢如此大开大合。

    寻了一个时机，右手水虎回斩之时，左手扰动气流，妖刀尸鬼猛然与水虎重叠。

    双刀再并，近在咫尺。

    柳生天庆的气息再度拔高，如巨鲸吞水，将四面八方的雾气吸附一空。

    巨刃牵引天地异象再起，抡圆斩下。

    这是和先前原山信雄如出一辙的斩击。

    那种呈现出与雾气颜色截然不同的刀气，带着斑斓，带着心悸的破灭之意。

    这是二天一流的代表奥义·空明斩！

    唯一的不同便是，在柳生天庆手中的威势更加惊人，气刃不离刀身，后劲源源不绝。

    他，柳生天庆，才是二天一流的真正集大成者。

    柳生天庆的瞳孔深处杀机涌动。

    他还有一式真正绝杀后手。

    如果陆泽侥幸能够避开他的空明斩，那便要迎来今日之战的终章。

    那便是以己身气机湮灭对手气机，进行细胞级对决的往生禁术。

    进行真正意义的一换一！

    然而，就在他这样想的时候。

    陆泽的后退之势却瞬间一顿，迎着空明一斩不避不闪。

    “终于用出你最骄傲的斩击了么？”

    “那你的脊梁可以断了！”

    陆泽森然抬头，声音冷冽。

    嗯？

    什么情况。

    这一刻，陆泽眼中哪里有半分凝重，明明在下方。

    但柳生天庆仿佛看到神灵俯瞰自己。

    陆泽右手猛地甩向身后，五指大张，森然一抓。

    凭空，竟然从身后空气，抓出一道密不透风的白色巨障，蔓向天上地下、四面八方。

    【万里乘云从风起，只身东海挟春雷。】

    十绝武势——

    “惊雷势！”

    陆泽身姿如刀，右手抓起云雾如海，踏着天空，擎起轰然向前一拍。

    大手印凭空绽放。

    恍惚如来镇压孙悟空时的那五指一掌，带着神鬼莫敌之威。

    咔嚓！

    轰！

    柳生天庆的眼睛猛然怒睁，全身竟发出一声骨裂悲鸣。

    似半空引爆的云爆弹。

    炽烈的光华绽放。

    下方人群大张着嘴，如看神迹。

    “出来看佛祖了……”

    田禾拽着崔兆上校的肩膀，努力维持自己不瘫软在地，口中喃喃。

    远处奔逃即将被刀网吞灭的霓虹武者，生命最后一刻瞪大了眼睛。

    他们甚至忘记了自己的处境。

    “柳生大人……”

    砰！

    这些霓虹武者一个哆嗦。

    柳生天庆的身躯像一只苍蝇被这大手印，一巴掌抽飞。

    陆泽自脚下开始，层层白雾上涌，倒着卷起一头碎发。

    这一刻，他光芒耀眼，立在那里便是无敌战神。

    踏空追上，右手于空中抓起实质化的空气如闪电之矛，猛然刺出。

    柳生天庆脸上怨毒终于化作狂笑。

    “终于轮到我了，禁术·生魂湮灭！”

    他双手猛地钳住陆泽，禁术运行之下，自身星源细胞与陆泽进行直接点对点的爆破！

    他欺的就是陆泽的底蕴不足。

    他赌的就是陆泽会托大前来。

    他浸淫武道三十余载。

    三十年不败的他，是无敌的！

    无敌的我，又回来了！

    柳生天庆内心激荡。

    ……

    “跟我一换一，你确定？”

    然而，被锁住胳膊的陆泽，却抬起头，眼中没有半点惊慌。

    反而以异常古怪的目光看向柳生天庆。

    眼神之中，似乎有些……怜悯？

    嗯？

    柳生天庆似乎感觉到了哪里有些不妥。

