    容若食指轻敲桌子，下巴支在手背上，歪头看着亭外的秋菊。

    时辰还不算晚，可是在这个季节，一旦过了酉时，天色很快就暗沉了，特别今晚云层厚重，将一轮明月遮挡的只能看见一个淡白色的轮廓。

    容若美眸中闪过一抹困惑，如果说怡妃请她来赏菊，她一定会送对方两个字，有病！

    谁没事干大晚上的来看花，两个女人之间可没有什么风花雪月。

    忽而，容若一拍桌子，刚才给惜珞绕晕了，忘了问她，不是说带着去玉华宫后门，怎么来这头了？

    风声呼呼，竹帘敲击的更加紧凑，这片空寂清灵的菊花园在晚上却看起来异常的阴森诡谲，尤其在黑夜里，那白色的大团花苞迎风来去，苍白的犹如一抹幽灵。

    容若吃着盘子里的糕点垫肚子，眉峰略略挑高，难道她猜对了，怡妃还真是故意找个偏僻的地方吓唬她？

    算了，就等着看她们耍什么花招。

    ……

    这一等，容若就等了一个时辰左右，周围已经黑的连一点光都没有了，反而是那一片湖成了镜面一样光亮。

    桌上的两盘糕点早就让容若彻底解决，谁让她没吃晚饭就给惜珞带过来了，就这么点都填不报肚子。

    容若有些遗憾的叹口气，她还是高估怡妃了，以为后面还有后招，看起来自己猜测的不错，怡妃不过就是让惜珞带着过来，趁机想吓她或者冻她一番。毕竟怡妃说了会过来的，可没说什么时候来，她要是走了，怡妃却来的话，那不是有藐视怡妃的意思，到时候怡妃便有权利随便惩罚她。

    可是干等着的话，谁知道怡妃会不会让她等一个晚上。

    这个事情换了别的话，可能会进退维谷，不知如何是好，可容若不是别人，她觉得除非是傻子，不然决计不会坐在这里一个晚上。

    开玩笑，现在这个天气虽然不是寒冬腊月，但是让寒风吹一个晚上也够呛。

    容若起身拍了拍衣服上的糕点屑：“唉，早知道如此，我就不费这个时间干等半天了。”

    从凉亭里出来，冷风不客气的直扫面颊，猛的吸了一口凉气，从喉咙一直凉到心口，冷的她浑身发了一个哆嗦。

    坐久了腿脚还有点发麻，她在地上跺了几下，抬头时，秀气的眉宇却拢在一起，眼眸望着另一座凉亭，里面映出星星灯火。

    她刚才因为想反吓惜珞一下，就一直没有点上灯火，却不想那边什么时候来了人。

    “难道惜珞故意带偏了，其实怡妃早来了，她一直就在东面那个凉亭中？”容若越想越有这种可能，脚步也朝那边走了过去。

    两个凉亭的格局一模一样，只是门口相对着，就犹如两个人在遥遥相望。

    容若从旁边的一条小道绕过去，正好是在凉亭入口背面，竹帘后，隐约可见两抹人影晃动。

    她更确定了，这一定就是惜珞和怡妃，想来她们或许就是故意的，坐在这边的凉亭里偷窥自己呢吧，不过她们可要失望了，她并非那种怕黑怕鬼的小女生。

    容若脑中灵光一闪，嘴角浮起一抹恶作剧的笑容，既然怡妃以为自己还在凉亭中干等着自己，那就让她这么以为好了，吹了这么久的冷风，也该让怡妃尝尝吹冷风的味道。

    这么一想，脚尖转了个弯，就要离开，不过里面传出的声音令她停下了动作。

    “公主，此事事关重大，还望公主一切以大局为重。”男人的声音，深沉中透着粗豪。

    容若咬了咬唇，反应过来里面的人不是怡妃的同时又纳闷，哪个公主，居然半夜里与男人在这里私会。

    要说私会吧，这对话又显得有些不对盘，哪有男女是说这种话的。

    很快，另一道声音响起，沉静内敛，嗓音夹带着一丝冷笑，笑容中又透出几分淡淡苍凉：“你们所谓的大局为重，便是让本宫做一个受万夫所指，背信弃义之人？”

    容若心神具惊，瞳仁放大，这个声音……是瑾贵妃！

    快速运转的脑子告诉她，里面的两个人在谋算什么，她好像无意中听到了什么了不起的话，还是严重至可能惹来杀身之祸的大事！

    容若完全不怀疑，若是里面的人知道她在外面偷听，虽然根本没听到任何有实际价值的东西，但对方不会相信啊，所以不用想，一旦被发现，他们肯定会杀人灭口。

    容若心里苦，她真的不是故意过来的。

    一时间，容若的脑子里转过了万千思绪，此等偏僻之地，就只有他们与自己，若说巧合，未免也太巧了，还是……

    容若双眸微沉，想到另一种可能，如果真是她所想的那样，是怡妃故意让自己前来，那就足可证明怡妃不止心机深沉的可怕，连瑾贵妃都敢算计，胆子也够大的。

    “五公主言重，皇上蛰伏多年，为的就是这一天的到来，五公主只要寻到合适的机会做了那件事，到时候大昭一乱，正是我西凉兵发之日，卑职相信，里应外合之下，攻破大昭指日可待。”

    如果刚才是惊讶，现在听到这句，容若直接震在原地，她本就是心思玲珑的人，细细琢磨中，基本上把事情就想了个透彻。

    从称呼就可判断来人是瑾贵妃母家西凉派来的，虽然不知道口中所说的要瑾贵妃做什么事，但明显这事情能严重到导致大昭混乱，而他们西凉兵虎视眈眈潜伏在侧，一旦内乱发生，随时准备进攻，以图攻下大昭。

    “皇兄想的未免太简单了，大昭要是这么好打，当年父皇也不至于让本宫来和亲。”

    “今时不同往日，五公主乃大昭皇贵妃，位高权重，卑职相信，后宫之内，无人敢与您作对，您想做什么，都是轻而易举，手到擒来。”

    “位高权重……”瑾贵妃醇厚的嗓音略略提高，变的有些尖锐起来：“莫非你们还不明白，本宫永远只能是皇贵妃，而当不了皇后，只因本宫是西凉公主，这辈子都得不到皇帝的信任。”

    对面有片刻沉静，接着道：“五公主，您在大昭忍辱负重多年，圣上都记在心中，待大事所成之后，卑职相信皇上一定会替五公主报仇，连带着五公主那两个未出世的皇子……”

    “住口！”瑾贵妃突然厉声喝止，粗喘的气息显示她此刻情绪的不稳。

    站在外面的容若都听在耳中，此刻黑眸轻晃，露出一抹恍然大悟的表情，如此说来，她大概明白为何瑾贵妃体内有那种东西了。

    “五公主，此事卑职不提，但是公主心里一定要记住，这孩子的罪孽都应该算在大昭皇帝身上，陆嬷嬷是最清楚这件事的，当日她亲口逼供，那下毒害您的宫女也招认了，但是人刚到昭德殿就被告知宫女暴毙而死，最后这个事情不了了之，想来公主也清楚，这件事背后肯定是皇帝授意，他知道公主乃是西凉人，若是诞下一儿半女，那么……”

    容若就看见那道纤细的身影晃了晃，竟似站不住一样，缓缓跌落在座位上。忍不住摇了摇头，眉心都皱在一起，要是这个人说的是真的，对瑾贵妃来说何其残忍，丈夫害死自己的孩子，有这样的事情发生吗，俗话说虎毒不食子，谁会忍心对自己的亲生骨肉下手呢。

    不过，要是在皇家，容若又觉得似乎很正常。

    皇权为重的地方，从来不讲什么亲情骨肉，以瑾贵妃西凉公主的身份若是生下公主也就罢了，万一是皇子，日后又相当出色，对于皇帝来说无疑是一个很危险的信号，有可能大昭社稷就落入了西凉人的手里。

    容若纵然性子冷清，也不认为静贵妃就是好人，但若单纯以母亲的立场，无疑瑾贵妃还是值得叫人同情一分的。

    “本宫是西凉公主不错，可那云漫夫人颜寻真何尝不是东岭人，她接连给皇上生下三皇子和七皇子，虽然两位皇子一直不得重用，但终归性命无虞。”瑾贵妃幽幽的语声在这黑夜里尤其显得空寂，“可是本宫……就是连自己的孩子也护不住。”

    容若黑眸半转，云漫夫人颜寻真，那便是慕北辰和慕原澈的生母了吧，她还是第一次听到有人提及，想起曾经在慕北辰府邸见过的那副美人图卷，就算是后宫之内，这样的美人也是不多见的，云漫，容若嘴角带出一抹轻笑，这个封号当真是很适合那样如梦如幻的女子。

    “五公主，颜寻真是生下了两个皇子不错，可是她终究还是没有这个命来享福，况且当年那件丑事传出之后，东岭国更是斩断了与云漫夫人的关系，不再承认她是东岭人，任由大昭皇帝处置，公主您乃西凉尊贵的五公主，如何与一个被母国抛弃的罪人相提并论。”

    从容若的方向看，瑾贵妃保持着一个坐姿没有动，仿佛陷入自己的思绪之中。

    容若面上露出诧异，难怪从不曾听说慕北辰生母的事情，当年到底发生了何事，以至于任何人不能提起这个云漫夫人吗。

    这样说来，容若就可以理解为何以慕北辰的才华睿智，一直受不到皇帝重视，名声不如太子或者端王响亮了。

