    

    m国，诺鸡娅总部。

    德莱厄斯看到这则消息的时候，突然懵了。

    他疯了一般的找到了之前的3g授权，反复的看了无数遍，最终气急败坏的砸在了秘书前面。

    “查，给我去查这家公司究竟怎么回事！这个授权究竟是不是真的！”

    看着秘书惊慌失措的跑出去，德莱厄斯却有些挫败的坐在了椅子上。

    宋宁竟然敢在直播里放狠话，这授权许可是真是假，德莱厄斯基本上已经是猜到了。

    诺鸡娅智能手机出货一两千万部，每一部手机都运用了专利技术，如果没有授权，这笔赔偿金的数额，将高到德莱厄斯无法想象！

    拿到这个专利授权已经半年多了，都没有人来起诉，德莱厄斯根本没有想到，这居然是通浪设下的一个坑！

    这一刻，他只能寄希望于自己拿到的专利许可是真的了！

    可是仅仅半个小时，秘书便疯了一般冲了进来，哭丧着脸。

    “总裁先生，这里授权我们3g专利的公司根本就是一家空壳公司，他们压根没有这个专利技术！”

    “根据专利技术网查询到的内容，这个专利在半年前就被一家公司买掉的，买下这则专利的公司，就是通浪公司！”

    听到这则消息，德莱厄斯身体一阵发软，无力的瘫倒在了地上。

    怎么会这样！

    这个专利是柳家交给他的，他压根没有想过柳家会拿一份假的专利许可过来！

    “柳雄，柳家，我恨你们！”德莱厄斯咬牙切齿的说着，怒火近乎形成实质，从眼中喷出！

    “还有宋宁，你居然故意设计我，岂有此理，我跟你势不两立！”

    可是不等他发怒太久，秘书又着急的拿着手机汇报道，

    “老板，诺山鸡法院的受诉告知书，告知我们下周出庭接受通浪公司专利起诉案！”

    “还有董事长通知您，马上召开紧急董事会！对3g专利这件事进行讨论！”

    听到这里，德莱厄斯脸色煞白，他想到了一种可能性。

    他这个总裁，似乎要成替罪羊了！

    当德莱厄斯忐忑不安的走进会议室，里面艾德斯坦家族的各大董事，以及诺鸡娅各股东已经一个个严肃的坐在了桌子旁。

    为首的正是诺鸡娅创始人弗雷德里·艾德斯坦的儿子，马克-艾德斯坦，也是这一任诺鸡娅的董事长。

    在马克艾德斯坦周围，正是艾德斯坦家族的其他成员。

    随着德莱厄斯的走进，一群人正表情不善的看着德莱厄斯。

    很快，马克艾德斯坦也毫不客气的说道，“诸位家族成员，对于诺鸡娅未获得真正3g授权一事，均是由德莱厄斯负责，与我无关！”

    听到这话，德莱厄斯脸色更是白了几分，不过已经清楚自己成了替罪羊的他，这时候，只能是硬着头皮承认到。“各位董事，此事实在非常抱歉，我将对此事负责！”

    接下来的董事会上，一群董事更是对着德莱厄斯好一顿批判。

    最后，马董事长克艾德斯坦冷着脸，对着德莱厄斯下了最终的命令！

    “立刻联系通浪公司，无论如何，都要说服通浪，放弃对诺鸡娅的起诉！”

    “更重要的是，无论付出什么代价，必须从通浪获得3g专利的授权！”

    “如果做不到，你就死定了！

    与此同时，梨子公司，微硬公司，六星公司听说了诺鸡娅的遭遇都忍不住松了一口气。

    幸好，幸好他们之前跟通浪合作过了，不然现在倒霉的就是他们了！

    只是一想到专利费用，他们内心就一阵肉疼。

    如果不是还有一个更倒霉的诺鸡娅在后面，这群人早就忍不住要控诉通浪了。

    梨子公司里，乔不斯在公司渡步了许久。

    最终还是叹了口气，拿起了手机。

    在手机硬件上，一向都是他们卡华国的脖子，这还是头一回他们被华国的技术限制住了。

    这种憋屈感，让乔不斯惆怅不已，可是更重要的是，虽然通浪现在授权给他们了，可是万一之后通浪不授权了，他们又该怎么办？

    电话拨通，乔不斯声音复杂，“盖次先生，您应该能猜到我打这通电话的原因吧，”

    电话那头正是著名电脑系统公司，微硬的老总比耳盖次。

    在之前的电脑市场，梨子和微硬是最大竞争对手。因此乔不斯从未跟盖次有过联系。

    盖次沉默了一会，最终摇头叹声道，“乔不斯先生，我实在没想到你还会打电话给我！”

    “我跟六星手机的李秉吉已经联系过了，同时也和诺鸡娅的艾德斯坦联系了……我们跟你的想法一样！”

    “3g专利技术是帮助全世界人民进步的重要技术，不应该被某个人或者某个公司所掌握！”

    “所以我们将向上面提议，让通浪公司将该技术捐献出来，为全世界人民公用，帮助人类进步！”

    闻言，乔不斯也点了点头。“很好，盖次先生说得对！”

    “这种重要的专利技术，不应该仅仅被一个公司所掌握，这次联名提议中，我会出面施压的！”

    “不过我有个提议，在联名后，诺鸡娅可以赔偿一笔侵权费用给通浪，这样通浪公司也无话可说了！”

    ……

    国外各大公司什么反应宋宁没有空去管。

    崔松旺亲自带着起诉团体前往了m国，国内由吴瀚青带队起诉诺鸡娅华国。

    而宋宁，则亲自前往全国一个个医院，一个个慰问被陈无极袭击导致受伤的员工！

    亲自送上了礼物，以及不菲的慰问金之后，一群员工高管也激动的握着宋宁的手，不肯松开。

    最后一站，便是去了负责薇信的张晓龙那边。他被陈无极派的汽车故意撞了，幸亏反应及时，最后只是腿部骨折，正在京都第一医院养伤呢。

    看到宋宁出现，张晓龙也明显松了一口气，

    这段时间宋宁的消失，对通浪的影响实在太大了，即使是进了医院，他也对通浪以及被暂停运营的薇信忧心忡忡的。

    直到听见宋宁活着的消息，张晓龙的担忧这才烟消云散。

    “晓龙，好好养伤！”

    “宋总谢谢您，”张晓龙挤出了一丝笑容。“薇信那边怎么样了？”

    “放心吧，经过核实，薇信的不良视频、链接已经全部清楚，相关用户也封号移交到公安机关了。”

    宋宁也笑容可掬的安慰道，“你得抓紧把伤养好了，薇信还等着你呢！”

    看望完张晓龙从病房出去后，宋宁笑容瞬间消失，变得格外的冰冷。

    他没有想到，陈无极他们为了得到通浪，居然这么疯狂，对无辜的人动手！

    不多会，郭利民也小步走到了宋宁身旁，汇报道。“警方已经核查记录了情况，陈家相关违规人员已经控制住了。”

    闻言，宋宁表情前所未有的狰狞，声音冰冷。

    “很快，以牙还牙，以眼还眼！联系上面，证据确凿，收网吧！”

    说完，宋宁抬起头，杀气腾腾的往陈家大院所在的方向看去，一字一顿的说道。

    “陈无极，你以为没人敢动了！

    “不，你的好日子已经到头了！”

