    这个时间点进行装运，显然是为了保密，这两个巨大的箱子里面肯定装着非常贵重的物品，而且不能被其他人知道。

    天启集团火星基地，对内也在进行保密。

    当录像结束，录像视频跟分析报告标注为绝密，直接传回地球了。

    绝密文件是需要直接呈报最高层的，其他人无权查看，凡是偷看的人，绝对没有什么好下场。

    很快，美国跟天朝的高层就看到了相关报道，这一次，就让两国的大佬不由得多想了。

    美国，大统领在自家的农场中休假。

    这一天，几架直升机在大统领的农场中降落了，七位高层下了飞机朝农场别墅走去。

    大统领在门口迎接，跟众人握了握手一起进屋，来到大统领的书房，大统领心情不错给众人都倒了一杯红酒。

    这才开始翻看七位高层带来的报告，看完后眉头就皱了起来。

    “你们怎么看”大统领询问道。

    “我们必须搞清楚天启集团在火星的发现，我很担心是火星文明遗迹”

    “如果是累死玛雅这种文明遗迹还好一点，如果是带有超越现代科技的文明遗址，那我们就要必须一切代价分一份羹”一位黑人高官直接发表了自己的意见。

    包括大统领在内，所有人都认真的点了点头。

    “先生们，你们想过一个问题没有，火星真的有超越现代科技的文明遗址吗，我怎么感觉有点天方夜谭”

    “如果当年火星文明真的有超越现代科技的实力，我想，他们改造一下火星应该是很轻松的事情”

    “为什么会放任火星变成一颗死星”大统领讲出了自己的疑问。

    现在地球科技已经进入星际时代了，星际飞船就是最明显的代表，地球人都可以拥有改变星球环境的能力。

    超越地球文明的火星人会没有这种能力吗，如果他们有这种能力，为什么不拯救火星。

    这个道理有点说不通啊。

    这位黑人高官脸上是明显一愣，一时间不知道该怎能回答大统领的话，其他人也是一副思考的表情。

    好一会时间，高官奎恩女士说话了。

    “各位，不知道你们还记得当年哥伦比亚天启植物园区的事件”

    众人都点了点头，都记得这件事，当时事情闹那么大，想忘记很难的。

    “先生们，我对那些神秘学很感兴趣，事情结束之后，我跟CIA以及军方的一些人进行了仔细的沟通”

    “有了一些发现，因为没有证据我就没有说过我的发现”

    “当年，飞机坠机之后，我们的人对天启植物园区地下研究场所进行了认真的检查，发现了一个不是问题的问题”

    “这个地下研究所建立的时间不会超过半年，是刚刚新装修建成的”

    “根据综合分析，是在整个植物园区人员全部更换一遍之后进行的，不会超出这个时间”

    “这是第一个疑点”

    “再一个，我们在地下研究所最下部提前了一小瓶土壤样本，经过实验室详细的分析，在里面发现了辐射物质”

    “这种辐射物质不是核辐射造成的，一种我们未知的辐射原料造成的”

    “而且这种辐射元素非常的微弱，如果不是我们内部最新的设备检测，根本就无法发现这种新型辐射元素”

    “这是第二个疑点”

    “第三个疑点就是天启集团生产的星际飞船动力系统了”

    “我敢肯定一点，全球没有任何一个国家的核技术能够超越我国，偏偏天启集团做到了”

    “那么巨大的飞行器竟然可以产生两个空爆圈，简直不可思议”

    “这是什么时候发生的，显然是在哥伦比亚天启植物园区事件结束之后发生的”

    “什么核技术来自E国，英国，法国，狗屁，徐平安在撒谎”

    “我们做不到，这三个国家更加不肯能做到这一点”

    “想要在核能技术上面去的突破，超越我们，你们认为就凭借天启集团那些科技人员可以做到吗”

    “我认为绝无可能”

    “因此，我确定一件事，当初闹得沸沸扬扬的超出地球科技的史前文明遗迹未必是子午须有的”

    “徐平安肯定有收获，只不过他做的太干净，让你没有一点证据来证明他在撒谎”

    “天启集团大力发展太空技术跟火星基地，显然不是那么简单的，我认为，徐平安手里肯定掌握到了什么，才会如此舍得下本钱”

    “不说其他，就以现在天启集团在火星的投入，恐怕徐平安到死都难以收回成本”

    “如此巨大花费，他还义无反顾的持续投入，徐平安绝对掌握了一些我们不知道的信息，这一点让我们很被动”。

    众人听完奎恩女士的分析，都皱着眉头开始思索起来了，所有人都承认，奎恩女士的分析逻辑是通顺的。

    既然逻辑通顺，那就说明，天启集团或者说徐平安手里肯定掌握了一些信息或者前沿科技。

    “我说一件事吧，这件事我们没有证实，只能说是怀疑”罗兰德说了一句，将众人的注意力吸引过来了。

    “罗兰德，你可以放开了说，我们今天开诚布公的讨论，这很重要”

    “不论对错”大统领发话了。

    “我要说的是关于E国的激光防御系统，很有可能，E国的激光防御系统来自天启集团，正因为如此，E国才会无条件授权给天朝”

    “E国继承了北极熊帝国的遗产，那么多的高科技武器都跟我们很有默契的配合没有对天朝开放”

    “为什么激光防御系统这么关键性的技术却无条件分享给天朝了，显然，这里面有E国无法拒绝的因素”

    “经过我们情报处再三的分析，只有一种可能性，那就是，激光防御系统技术来自天启集团”

    “无条件分享给天朝是天启集团订的条件，否则，以那位强人的眼光，肯定可以看出将激光防御系统分享给天朝带来的后果”

    “还有，根据我们卫星对天启岛，艾德留斯岛，普斯菲力岛，索马里的那个小基地监控，这些地方全部部署了激光防御系统”

    “我想不通E国跟天朝有什么理由将如此利器技术卖给一家公司”

    “只是我们手里没有任何证据，各方面扫尾非常的感觉，难以找到一丝蛛丝马迹”

    “还有天启集团那个情报部门，我们调集精英组建了新的部门进行有针对性的进行调查，结果却让我们很失望”

    “一旦我们锁定了一些有重大嫌疑的目标人物，这些人，不是失踪就是死亡，让我们直接断了线索，无从追查”

    “天启集团，真的太神秘了”罗兰德脸上带着很苦恼的表情说道。

    包括大统领在内，所有人脸上都开始阴沉下来了，球机诞生即死亡，这是美国精英高层心里永远的痛苦。

    本可以借着球机再一次的恢复美国的霸权地位，结果，被激光防御系统给打击的一蹶不振，直接将美国人心里的傲气给狠狠的蹂躏了一番。

    让美国几百年来建立的傲气下降了很多。

    这件事竟然也跟天启集团有关，这个仇必须要报，徐平安必须付出代价！

    这是众人的一致意见。

    “先生们，暂时先冷静一下”

    “现在还不是收拾天启集团或者徐平安的时候，我们的星际飞船还没有完工，我们的星际飞船工厂还在紧张的建设”

    “给我们几年时间，我们必须再容忍徐平安几年时间，当我们的星际舰队完成之后”

    “就是对天启集团清算的时刻”大统领发话了，脑子里还保持一定的清醒。

    在场众人都深呼吸一下，平复自己的心情，哪怕是罗兰德没有证据。

    对美国来讲，怀疑就够了，收拾你不需要什么证据。

    做这种事情，对美国来讲轻车熟路。

    看到众人都恢复了平静，大统领喝了一口红酒“现在我们来讨论一下让徐平安公开这件事的办法”。

    众人开始商议起来了，一个个办法被提出，最后都被否定了，想要让徐平安公开在火星获得了什么物品，仅凭美国一家是很难做到的。

    这个时候，黑人说话了“先生们，现在应该不止我们想要知道天启集团在火星获得了什么”

    “我相信，天朝方面也很想知道天启集团在火星获得了什么”

    “就究竟是什么样的物品可以让天启集团谨慎到这种地步，我认为，我们应该跟天朝联合起来”

    “这个秘密不适合被很多国家知道，仅仅是我们跟天朝就足够了，再多，徐平安那边会产生很大顾虑的”

    “我提议，大统领跟天朝方面沟通一下这个问题”

    “仅仅我们两国的话，成功的几率很大”

    “如果无法达成协议，我们就直接公开视频，我不相信天朝跟天启集团在国际舆论的逼迫小还能保密”

    “动用我们全部的力量，我不相信那些媒体会不听话”黑人看着众人说道。

    不少人都是一愣，一股如此标准的阴谋竟然是黑人说的，竟然还有这种脑子，真是让人想不到，今后必须多防着一点才行。

    