    李丘泽看了看席恩娜。

    怎么知道的？

    叶飞？

    以叶飞的性子，断然不会故意“出卖”他，可面对席恩娜这种半个恩人的询问，只怕也很难做到不露馅。

    忘记交代一句……

    失策。

    “嗯，带了。”李丘泽理直气壮道。

    你想咋的？

    逻辑道理没捋错的话，可是你一直在对我进行防守。

    哦，现在又开始介意我和其他女生接触？

    行不行的全凭你的喜好，想啥呢？

    “谁啊？”

    “要你管。”

    席恩娜腰肢一扭，打开车门走上去。

    轰——

    “同学同学！”李丘泽怂得很干脆，忙不迭扒到车窗上。

    “你们班女同学？”席恩娜狐疑。

    “没有，以前读书的老同学。”

    说着，不忘补充一句，“我可不是带一个哈，带了俩呢。你知道我出去干嘛，也算是鉴赏人员。”

    “你为什么不带我？”

    李丘泽：“……”

    “嘿，这道理咱俩可得掰扯掰扯，你摸着你的良心问问自己，我之前是不是问过你暑假怎么安排，要不要抽空去哪里玩玩什么的，当时可是你自己说的，没空！”

    “有这回事？”

    “靠，席恩娜，你变了。”

    确实变了，怎么就突然介意起这个了？

    貌似还有点吃醋的感觉。

    “李丘泽你要实在泡不到妞，我帮你泡一个吧。”——这可是某人有次聊天时说的原话。

    听听, 人言乎？

    哦对了，就是考驾照那回, 俩人有过同床之谊后。

    “走开, 老娘要去上班。”席恩娜伸出一只手, 一巴掌将李丘泽的脑袋从车窗中摁了出去。

    有些话她没有说出来。

    也不想说。

    这段时间她过得并不好，虽然公司每个人都很照顾她, 即使是女生——毕竟她只是一个兼职人员，对大家没有威胁，等开学辞工后, 甚至可以留给关系好的销售人员，一笔资源。

    身边总不缺人，如果她想的话，天天晚上都会有活动。

    但不知道为何, 她总感觉心里空落落的，好像丢了些什么一样。

    而每每她去思考这个问题时，脑海中便会不由自主浮现出一张不太正经的脸。

    她突然意识到，她在想对方。

    这种感觉很糟糕。

    不应该这样才对。

    可是不管她如何试图去挥散脑子里的那张脸庞, 始终无法如愿, 它如烙印一般，仿佛已经深深烙进自己的灵魂之中。

    她在网上查了查, 类似的情况, 被网友们定性为——恋爱了。

    这不可能！

    她席恩娜不会谈恋爱的！

    …

    …

    公司里, 张杆已经过来，正拉着叶飞打听这打听那的, 看到李丘泽推门走进来, 赶紧打住。

    叶飞表情慌乱，望向李丘泽的眼神似乎在说“我什么都没讲”。

    小飞啊小飞, 能讲的人你不讲，不该讲的人……

    算了。

    所幸没生出什么大事。

    以席恩娜的能耐，只能打听出他带了女的一起, 其他一无所知, 叶飞的口风已经很严实了。

    “泽哥，你和江虞婉……”

    “行啦, 别打听了, 管好你自己行不？你和吴思思咋样, 还处于牵小手的阶段？”

    “怎么可能！”张杆挺了挺胸板。

    “噢？”李丘泽来了些兴致, 揽着他的肩膀走进办公室，打算听他细细道来。

    故事发生在一个月黑风高的夜晚。

    吴思思她们宿舍暑假只有两个女生住在这里，相互作伴，可是那晚，另一个女生没有回来睡觉。

    什么原因张杆不得而知。

    女孩子嘛，胆子都不大，自己一个人孤零零待在宿舍，只怕很难睡着，于是吴思思便主动联系张杆，说是想去通宵。

    张杆自是求之不得。

    然后在网吧里, 发生了一件不愉快的事。

    吴思思这姑娘吧，长得还是不错的，让李丘泽打分的话, 能到七十分, 超出及格线不少。

    而且她身材相当……算了，说白点，胸大。

    引起两个不良的注意, 俩人瞅着张杆瘦不拉几矮冬瓜一个，根本没当回事。

    当着他的面搭讪。

    张杆本质上是什么性格的人？现如今改了很多而已。

    别说当着他面勾搭他的妹子，读高中那会儿，有人不小心踩脏他的鞋，就被一板砖开了瓢。

    二话不说，直接开干。

    别看个头不高、全身也没二两肉，干架的能耐可是久经锤炼的，最重要的是狠！

    手上捞到什么东西就使。

    将两个不良直接给打懵逼了。

    不过张杆自己也挂了彩。

    “喏。”他伸出手给李丘泽瞧了瞧，右手小臂里侧，缝了三针。

    这事一闹，网肯定不能上了，打坏的东西赔给网吧后，俩人便去了医院。

    等伤口缝合好后，已经快到凌晨, 当时距离学校有些远，张杆流了不少血, 哈欠连连。

    旁边恰好有家宾馆，吴思思便踌躇着提出，就在这边开房睡一晚。

    后面的情节，与李丘泽和江虞婉在三亚的时候，颇为有些相似。

    虽说他们开的是标间，双人床。

    不过俩人躺在床上辗转反侧都难以入眠，于是张杆便问：“我能过来睡吗？我不碰你。”

    吴思思轻嗯了一声。

    一切也就水到渠成。

    “那结果呢？”李丘泽问。

    “结果…就抱着睡了一晚啊。”

    李丘泽倒是想喷他一句，英雄救美的事都干了，还付出三针伤疤的代价，这都没有成事。

    但又有点没脸。

    他不差不多？

    大哥就别笑二哥了。

    “不错，革命尚未成功，同志还需努力！”

    这时，门外传来动静，胡一洲和施惠结伴走进来。

    李丘泽一瞅二人刻意拉开距离的模样，就知道事情八成是成了。

    正所谓“解释就是掩饰”，越是装作什么事都没发生一样，越代表其实什么都干过。

    该说不说，施惠脸色都红润了一些。

    “怎么样，玩得还行吗？”

    施惠没说话，点点头。胡一洲打着哈哈道：“公司给报销来回机票，那不行也得行啊。”

    张杆在一旁窃笑不止，只要眼睛没瞎的人，就能看出来这俩家伙有问题。

    “老板，盛达那家店，装得可真漂亮啊！”施惠一边刻意转移话题，一边由衷赞叹道。

    那家店如果给她负责，少要一半酬劳她都愿意。

    太美了。

    走进去就不想出来。

    她刚买的新手机里面，有个半个相册都是昨天上午过去拍的照。

    胡一洲点头附和：“老板你这是下了血本啊。”

    也不知道找谁设计的，只能用“牛批”两个字来形容。

    这家店如果落在他手上，他有信心任何小妹妹进店，都不带让她空手出去的。

    李丘泽看出他们的心思，笑道：“放心吧，盛达这家店就是一个样板，以后的店面全部按照这个来打造。”

    施惠情不自禁眼前一亮。

    这也就意味着，她以后还真能负责这样一家店——她心里很清楚，盛达这家店，基本与她无缘。

    不是胡一洲，就是齐姐的。

    “走吧，去市政府那边，看看你们找的店。”

    买车的事情只怕真得提上日程，不然出门实在不方便。

    可矛盾的是，钱现在虽然不差，却又不想浪费在买车上。

    拿来扩大规模它不香吗？

    李丘泽心想，还是忍忍算了，等到年底再说。

    四十分钟后，他们来到市政府所在的城区里的一家商业综合体。

    与盛大广场那边一样，这个泰兴广场，在本城区也是数一数二的商业中心。

    张杆三人带着他来到物色到的一家店面后，李丘泽不由怔了怔。

    隔壁，是一家咖啡店，简洁的深色门头上，悬挂着海妖塞壬的LOGO。

    颇有点不是冤家不聚头的味道。

    张杆看了他一眼，嘿嘿一笑。

    施惠和胡一洲这些人，目前还不清楚草茶创立的初衷，以及它的目标，这会儿多少还显得有些忐忑。

    施惠道：“这家店其他都好，就是旁边这家星巴克……”

    胡一洲补充说：“这店开不下去的原因就在这里，别看卖的产品有所区别，但星巴克这厮太强势了。反正店面是不错的，我们也没选店址的经验，老板你看行不行吧。”

    “就它了！”

    物色的其余几个店面，李丘泽都不想去看。

    2.0版本的草茶，他不怯任何品牌。

    怼着干就对了。

