    因为知道，她才会说出‘我永远都是你女儿’这样的话。

    唐如意反手搂紧她，声音之中已有鼻音，“心心，妈这辈子最骄傲的事情，就是生下了你。”

    她遇见了一个差点夺走了她全部甚至是生命的男人，她无数次的怨恨老天，为什么要这么对自己，可是当季溏心来到这个世界上，看着她一点点长大，懂事又乖巧的样子，所有的埋怨都变成了感谢。

    幸亏，还有女儿陪着她。

    季溏心收紧了双手，也忍不住动容，“谢谢您顶着那么大的压力生下来。”

    谁说唐如意没有给过她什么？

    对任何人来说都无比幸福开心的孕育和生产，对于曾经的唐如意来说，只有痛苦和煎熬，可即便如此，她还是在重重困难下保住了她，那份压力是她不敢想象的。

    “所以你一定要健健康康的生下跟戚嵘的孩子，好让我当上姥姥。”

    说起肚子里的小家伙，季溏心瞬间温柔了语气，窗外皎洁月光都赶不上她心头那一抹亮，“我会的。”

    ——

    第二天早上，季溏心五点半就醒过来，她轻轻下床出门，溜进了对面的主卧。

    卧室里的窗帘全部都拉死，天已经蒙蒙亮，可屋子里却一片漆黑，宛如深夜一般。

    戚嵘失眠的很厉害，之前经常头痛，只有搂着她一起睡的时候才能比较安稳，昨晚她不在身边，他一定睡的很不踏实吧。

    想到这，她便一阵心疼，一步三顿，生怕闹出声音会饶了他的清梦。

    从门口到床边，短短几米路，她愣是走了七八分钟，到床边的时候，后背已经出了一层薄汗。

    好不容易凑近，此时看着床上将半张脸都用被子蒙住的男人，季溏心弯腰，想要将被子拉下来一点，刚一伸出手，还没等碰到，便被一股巨大的力道捉住了手腕。

    “啊！”身体失衡摔进床中，季溏心低呼一声。

    她惊慌失措的抬头看着左右牵制着她的腕子，右手卡在她脖子上的男人，连忙喊道，“是我是我，别动手！”

    熟悉的声音在耳边响起，戚嵘皱眉，这才看清身下的脸，他条件反射似的松开手，翻身到旁边，眉宇之间全是紧张，“没事吧？”

    季溏心并无大碍，但是突然被他一顿收拾也有些不爽，没好气的呛了句，“有事！”

    戚嵘不敢玩笑，信以为真，“哪里不舒服？脖子，还是肚子？是不是我刚才用力太大，伤到哪了？”

    季溏心撇嘴，“你伤了我的心！”

    戚嵘猛地松了口气，“吓死我了，我还以为你真的受伤。”

    平时他就怕磕着碰到有个闪失，要是因为自己出现问题，他大概要自责到吐血。

    季溏心从床上坐起身来，怨气犹存，“一大清早想要给老公挪挪被子，结果差点被暴打了一顿，我容易吗？”

    “我没看清是你。”

    “这家里除了你，我，我妈，刘婶，还能有谁啊？”

    这人某头一挑，不满意的反驳道，“注意措辞，是咱妈。”

    “……”

    所以这是重点？！

    亏她惦记着他睡不好，一大早就起来了，看来她是白担心了！

    小女人很生气，当场就要穿拖鞋离开，戚嵘看出她的意图，抢险一步将人搂进怀里，低头便在额头落下一枚轻吻，“我跟你道歉，昨晚睡不好，后半夜一直做梦，梦见Y国的种种，今早你进来我察觉到气息才会那么激动，抱歉。”

    季溏心在听到他说起Y国的时候顿住了不停挣扎的小手，所以他是因为想到那些出生入死的经历才会这样的啊……

    怀里小人没说话，一点动静都没有，就在戚嵘以为她还在生闷气，准备继续解释时，一双手臂忽然死死缠住了自己的腰。

    紧接着，那闷闷的声音透了出来，“你干嘛不早说……”

    “你没问。”

    “……”

    几秒沉默，季溏心厚着脸皮继续说，“乖，不怕了，你都已经回来了，那些事情不会再发生了，我就陪我妈妈这一晚，今天晚上就回来跟你睡。”

    跟他睡……

    戚嵘不可抑止的心念一动，很快被他克制住，“先不说别的，你不知道男人在清晨的自控力都很差吗？”

    一句话，将所有温馨的气氛都打破。

    季溏心憋不出话来，一把将人推开，“我才是白担心你了！”

    说完，她便直接从床上爬起来转身往外走，戚嵘看着那道毅然离开的纤细背影，不忘叮嘱，“你别忘了啊，今晚要过来陪我睡！”

    ……

    今天季溏心的花艺课定在了九点半，司机送她过去路上就要四十分钟，八点四十，她便早早动身。

    戚嵘今天上午没有工作，难得能休息一下，只是这次丈母娘跟自己第一次单独相处，他多少有点紧张和不知所措。

    吃完早饭，送走老婆，戚嵘就坐在客厅沙发上看电视，向来只看金融频道的男人，竟然调出了最近非常热播的一步宫廷剧。

    唐如意坐在他旁边的沙发上，两人看着电视里装扮华丽的演员，一时无声。

    刘婶实在看不下去，洗了一盘水果送过来，“先生，唐姐，吃点水果吧。”

    戚嵘将那果盘端到唐如意跟前，十分殷勤，“妈，您尝尝这葡萄，心心最喜欢吃的就是这个品种。”

    盛情难却，唐如意自然不会给他没面，捡了一颗放进嘴巴里，又脆又甜，市面上的确实没法比。

    “好吃。”

    “那您多吃点。”

    一段简短的对话结束，客厅再一次陷入沉默，还好有电视机在想，否则当真是尴尬到了极点。

    忽然，那剧集里播放出了一名皇子娶妻的画面，满屏的红色和喜庆的配乐，让戚嵘一下子想到什么。

    他坐直身体，双手撑在膝盖上，声音无比的正经，“对了，有件事还没跟妈您商量。”

    他一口一个妈，一口一个您的，直把唐如意都喊得不自在了。

    “你说。”

    “您看，现在心心不是怀孕了吗，正好您身体也恢复的不错，我们结婚也有快一年的时间了，这婚礼一直都还没办过，我想在她肚子完全大起来之前，把婚礼给补办了，您觉得怎么样？”

