    小白被孤零零的抛下，看起来委屈又可怜极了。

    长生不让它跟着，那它就跟着孟寐，它要知道他们发生了什么，为什么要这么绝情对它。

    孟寐换好衣服，就听有人敲门，“东家，雅间里准备好了饭菜，过去用饭吧。”

    “好，这就来。”孟寐应道。

    等孟寐过去，雅间里已经有人了，黄蓓尔一口一口在喝汤。

    看到孟寐来了，忙擦擦嘴站起来，“东家。”

    “呃……你们这么快就完事了？”

    “什么完事了？”随即黄蓓尔就明白了，哈哈笑道：“东家怎么知道的？”

    “唉，我就在雅字号，你们下次动静小点儿。”孟寐笑道：“我还单身呢，受不了刺激。”

    “东家还没找男人呢？”黄蓓尔从座位上起来，然后凑近了孟寐，看她的眉眼耳鬓……眉形平贴不乱，眼睛清亮见底，耳朵上还有一层薄薄的细细的绒毛，鬓角也很清晰。

    “还是处子啊。”

    “滚！”孟寐羞恼的红了脸。

    黄蓓尔不再逗孟寐，一个没有经过人事的少女，再逗下去说不定就跑了。

    “慕梧枫他就是银样蜡枪头，已经走了。”黄蓓尔一脸不屑。

    孟寐‘噗哧~’笑了出声，“这话回头我问问慕梧枫，看他怎么收拾你。”

    “东家随便说，他就那样，还怕人说啊。”黄蓓尔完全不在意。

    孟寐摇摇头，然后拿起筷子，先夹了一筷子醋豆芽吃，又脆又爽口还开胃，“先吃饭，吃了饭我跟你说件事。”

    “边吃边说不行吗？”

    “不是不行，影响食欲。”

    “那还是吃完了再说。”倒是也明白了，应该是一件很重要的事。

    因为有事要谈，吃饭的速度快了些，但是也各自也没有少吃。

    姜楼亲自端着饭后消食的茶点过来雅间。

    正要进门，听到没有关严的门缝，传出她们谈话的声音。

    “孟广义？东家为什么要找他？”

    “年前我在金陵城去澡堂子搓澡时，遇到了一个搓澡婆子，她看到了我背上的胎记，说我是孟春秋的庶女。孟春秋被诛了三族的罪臣，我若是他的女儿，可能就再也不用在金陵城混了。而长生也要别我连累，不知道到时候会牵扯出什么麻烦来。”

    “那个搓澡婆子可信吗？说的话做不做得了准啊。”

    “所以要查啊。我知道这个消息后，就离开了金陵城，想要找卖了我的父母，结果过去后得知，早在十八年前他们都没了。而且是死在卞璞山，但是有个叫孟广义的人，也在找我，三年前他在卞城，现在可能在，也可能不在。”

    “我明白了。东家放心，只要他还在卞城，我就是挖地三尺，也能把他给挖出来。”

    “辛苦了，这两天我要去卞璞山，找人的事就只能交给你了。”

    ‘咚咚咚~’敲门声响起，客栈伙计端着茶点进来了，“刚出锅的消食汤，还有甜品，东家和黄青使尝尝。”

    孟寐看到客栈伙计，就想起姜楼要离开的事，又一阵心重，对黄蓓尔道：“你还得帮我找个掌柜。”

