    内阁的气氛十分紧张，毫无疑问，内阁此时已经彻底的失。

　　两京十三布政使司，其他一京十一布政使司或许还能掌控，可是南京和福建、浙江，对两个内阁大臣来说却有一种说不出的无力感。

　　在此之前，无论是杨廷和还是杨一清，这两个都曾主政一方的人物，又怎么可能想到，直浙会如此的陌生，陌生到连他们都已经束手无策。

　　此时在杨廷和的值房里，杨廷和端坐不动，淡淡道：“外间的清议如何？”

　　杨一清只有苦笑，道：“有叫骂的，有默不作声的，也有幸灾乐祸的，短短几年，人心变成了这个样子，看来往后支持徐谦的不再是一些伪学的官员，现在，许多见风使舵的人也开始给他们抬轿子了。”

　　道理很简单，并不是所有人对学争有兴趣，对有的人来说，无论是王学也好还是理学也好，和他们的关系都不大，这些人本身就没有立场，哪里前景好，他们的立场就在哪里。

　　这些人虽然无耻，却也是朝中相当强劲的一股力量，当他们觉得内阁强势时，自然会毫不犹豫站在内阁一边，对新政极尽抨击，而如今，形势大不相同，许多人已经悄然改变了立场，又成为了新政的鼓吹手，此消彼长之下，新政的力量又增强了几分。

　　从前支持新政的大臣在庙堂上连二成都不到，而如今，竟是有三四成之多。从前大肆宣讲新政好处是官场上的一个忌讳，可是如今，似乎也成了常态。

　　这个局面，足以让内阁产生重视，因为这个一个不好的苗头，极有可能，会产生雪崩似得危险。

　　杨廷和眉头皱的更深·叹口气，道：“想不到啊想不到，从前总是觉得，新政这仓促而行·羽翼未丰，可是直到今日，老夫才知道，这徐谦的根基有多深厚。从前我等不屑于知道新政是什么，不能做到知己知彼，才做出如此误判，大意·大意了。”

　　杨一清犹豫片刻，道：“徐谦此时，定然要趁机反击·他此次前去直浙，肯定要借此大肆报复，杨公以为如何？”

　　杨廷和眯着眼，淡淡道：“顺其自然，王道中能否挡住，这是他的造化了。”

　　“要不要修一封书信？”杨一清迟疑了一下，露出不忍之色。

　　杨廷和摇头：“不要授人以柄，他们的事，让他们自己解决·王道中不是这么容易示弱的人，真到了山穷水尽的地步，狗急了还要跳墙·更何况是堂堂直浙总督。”说罢，杨廷和抚案，犹豫片刻·道：“就让徐谦在直浙再扑腾几下吧，我们在京师，做好自己的事。”

　　此时的杨廷和似乎下了某种决心，他冷冷一笑，道：“走到这个地步，老夫已经无路可走，当今天子·表面圣明，实则却是连正德都不如·老夫至今还怀念，弘治先皇在的时候，那时候的朝廷，又怎么会有这样的乌烟瘴气，只是可惜，老夫时运不济，没有刘健那样的运气。”

　　刘健乃是弘治朝的内阁首辅，因为辅佐弘治皇帝，成为一代名臣。

　　杨廷和此时感叹，颇有对镜自怜的心态，他自认自己并不比刘健差，可是刘健主导的内阁，一直为后世称颂，只是因为刘健遇到的乃是明君，弘治皇帝对刘健几乎言听计从。可是杨廷和呢，杨廷和入阁乃是正德时期，正德是什么皇帝，自然不必说，无论这个人是好是坏，可是在杨廷和眼里，却是极不满意的，现在这个嘉靖，在杨廷和心里印象更低，杨廷和同样也不是刘健，刘健遇到了刘瑾，就乖乖致仕，而比起刘健来，杨廷和显然更加百折不挠。

　　这番话，若是传出去，就必定是大逆不道，可是今日，杨廷和似乎在心中早已积蓄的不满，他继续冷笑，道：“既然做不了刘公，那么就不妨，做一个霍光吧。”

　　杨一清身躯一震，不可思议的看向杨廷和，道：“杨公······要慎言！”

　　杨廷和目光一瞥，看向了杨一清，脸色却是极为平静，道：“霍光没什么不好，他历经汉武、汉昭、汉宣三帝，废黜过昌邑王，在外人眼里，或许是个奸臣，可是若不是他，大汉的国乍，又如何能历经二十四帝，可见霍光实乃大大的忠臣。”

　　杨一清目光闪烁不定，压低声音道：“可是不要忘了，霍光死后第二年，霍家就因谋反被族诛。杨公这是想要祸及子孙吗？”

　　这句话，很是严厉，杨一清可不是傻子，这不是开玩笑的事，霍光虽然生前很是荣耀光鲜，甚至废黜昌邑王迎立了汉宣帝，可是霍光死后，汉并没有记住霍光的恩情，很快就下旨意，诛了霍光的九

　　这并不是说，汉宣帝冷酷无情，这里头的内情其实很是简单，霍光是个坏榜样，他虽然对汉宣帝有恩，可是汉宣帝非常清晰的认识到，大汉朝，不需要在有第二个霍光，他也绝不希望自己的子孙后代，遇到第二个霍光，汉宣帝固然是靠霍光起家的，可是这并不意味着，汉宣帝是个傻子，霍光对于天子来说，绝对是个隐患，而为了保证后世之人不会效仿，他不会有任何犹豫，杀光霍光全家，灭掉他的满门。

　　杨一清提起这件事，就是想告诉杨廷和，你想做霍光，可是你的子孙，你的族人未必希望你做霍光。就算你成功了，对你来说，也是一个悲剧。

　　杨廷和却是微微一笑，道：“这件事，老夫自有主张。”他松了一口气，神情似乎变得轻松起来，看向杨一清笑了笑，道：“其实，老夫不过是几句妄语罢了。”

　　杨一清却是并不觉得轻松，而是依旧紧张的看向杨廷和，他太了解杨廷和了，杨廷和绝不是一个随便口出妄语之人，他到底想做什么？

　　只是现在，杨一清却是无可奈何，无论杨廷和想要做什么，他和杨廷和都在一条船上，不可能脱身离开，生是杨党，死了依旧还是杨党。

　　杨一清苦笑，没有吭声。

　　当值之后，杨廷和出了宫，回到杨府，门子低声来报，道：“宫里的人来了。”

　　“是吗？”杨廷和露出轻松的表情，道：“说了什么？”

　　“只留了一封书信，是了，除此之外，锦衣卫那边，也来了消息。”

　　“唔······”杨廷和沉吟了一下，道：“知道了，书信在书房？”

　　“是。”

　　杨廷和如闲庭散步一般到了书房，屏退左右，书桌上，两封书信赫然摆在案头，他拿出裁纸，取出书信，看了片刻，随即目光变得更加凝重起来，食指微微曲起来，有意无意的敲击着书桌。

　　书房中的烛火有些昏暗，映射在杨廷和略显阴沉的脸上，良久，他才拿定了主意，道：“来人！”

　　杨府里的规矩，老爷回来，府中的几个心腹主事就要书房外头候着，以备老爷随时备询府里府外的消息。

　　立即有个主事蹑手蹑脚进来，道：“老爷有什么吩咐。”

　　“联络几个御使，好好的弹劾一些尚膳监的太监王浩，说他不晓好歹，仗着宫中的势，在京师里头胡作非为，要狠狠的弹劾，语气严厉一些，最好······”杨廷和沉吟一下：“请宫中赐死。”

　　主事迟疑了一下，道：“这……”

　　杨廷和已经将书信卷起来，放在了火烛上，将书信烧为了灰烬，随手丢到了书桌旁的铜盆里，淡淡的道：“就按老夫说的去做。”

　　“是。”

　　主事走了。

　　杨廷和却是眯着眼，不禁喃喃道：“邃庵还是太谨慎了，看来，他还是不死心，这可如何是好。”

　　表面上，他在内阁里对杨一清的话只是一番牢骚，可是只有杨廷和自己自知，他这是在试探，只是可惜，这一次试探并没有达到预期的目的，杨廷和显然还有许多顾虑，甚至，有些畏惧。

　　想到这里，杨廷和沉吟片刻，又呼唤一声：“来人。”

　　另一个主事蹑手蹑脚进来，躬身道：“老爷有什么吩咐。”

　　杨廷和道：“杨一清府上，有什么消息？”

　　“近来没什么消息，只听说过他的次子杨重近来身体不是很好，他很是担心。”

　　杨廷和吁了口气，露出慈爱之色，道：“送一些药去，他是哪里出了毛病，按着他的病情，抓一些药去吧，就以大公子的名义送去。”

　　主事愕然，道：“老爷，可是杨大人那里，并没有透露出病情，我们现在送药过去，这不是摆明着告诉人家，他的府里头，有咱们的人吗？”

　　杨廷和微微一笑，道：“老夫说了，送过去！”

　　“是。”主事不再犹豫，连忙点头。

　　只是他心里，依旧还是满腹的疑惑，人家的病不愿意张扬出去，肯定是有人家的顾虑，人家没有张扬，你就去送药，岂不是···（未完待续）