    “钱，我花得心甘情愿的，那才叫花钱，而那些强迫我买东西的，不叫花钱，那特么叫抢钱！”

    李风的一番话怼得赵树的脸是一阵红，又一阵白。

    但是赵树觉得自己的气势不能输，他大声地回怼了过去，“呵呵，整个旅游团也只有你这么缺心眼的，为了这么点事情，就要搞得自己租车离开，像你这样的，根本就不配旅游！还有，你们的机票在我手上，就算是回去酒店了，你也不能走！”

    说完，他便对着司机喊道，“准备开车，我们过去购物点，别跟这种人一般见识！”

    “慢着！”

    可是李风叫住了他，然后走上了车。

    “哟，难道你还想回来坐车吗？”看见李风上车，赵树抓住机会嘲讽一番，“是不是知道自己没有机票，想想还是回来坐车呀，哈哈哈......”

    但是李风根本就没有理会赵树的嘲讽，而是对着车上的游客大喊，“有没有谁想要跟我一起坐车回去的，车费我包了，我们一起回酒店，然后直接坐飞机走人，你们一分钱都不用出！”

    “干他娘的，老子就算死在春城，也不愿意跟这种吸血鬼导游再呆在一起了，我怕自己暴躁起来，会打死他啊！”

    刚才被赵树电了几下的大叔，此时也是恢复了过来，但是怒气并没减退，反而更盛。

    于是在李风问有没有跟他一起走的，他便第一个呼应，站了起来，带着自己的老婆直接下车了，经过赵树身边的时候，还怒瞪了一下他，要不是忌惮那根电棍，估计这位大叔还会动手。

    “李风哥，我们也跟你一起走！”梓泽跟小莹两位大学生举起了手，站了起来。

    对于他们来说，如果要去购买两万块钱的东西，那是绝对不可能的，而且要是真的跟了这个强盗导游过去购物点，发生什么事情都不知道，会不会真的被他逼着要借钱去买呢，甚至被他关在小黑屋里头，不拿出两万块不许走那种呢。

    他们不敢赌，从刚才所发生的种种，都表明着这个导演不是什么好人，那倒不如跟着李风哥混，起码李风哥请过他们吃饭，而且看样子，李风哥还挺正义的！

    “你们两个小年轻，什么都不懂，就敢跟着别人走，这里人生地不熟的，你们父母老师没有教过你们，出门在外，不要相信陌生人吗，小心人家把你们卖了呀！”

    赵树对着梓泽跟小莹叫喊着，试图让他们回来。

    但是两人怎么可能会听赵树的话，在春城这里，最有可能把他们卖掉的，就是他了，该提防的人，也是他！

    随着大叔跟梓泽他们下车，不少游客也是议论纷纷，开始动摇了自己的心，因为他们实在不愿意去购物点买东西。

    【这什么意思啊，我们还要不要去购物点啊！？】

    【我真的不愿意再赶来赶去了，我好累呀！】

    【可是如果跟着那个年轻人走了，万一他真的把我们卖了怎么办呀？】

    【是呀，到时候可就真的两头不到岸了，起码跟着导游，怎么也能回去呀。】

    车上的游客纷纷表达了自己的态度，出现了两极分化的意见。

    终于，有人还是不想再被导游带着走了，于是他们选择下车了。

    一时间，旅游大巴上，竟然走了一半的人，还留在车上的，基本上是已经上了年纪的，不敢过多地去做出选择且有点闲钱的人。

    “这......”赵树也是急了，他没想到竟然会是这个局面，他一开始的时候，还以为自己掌控着大局呢，他恼羞成怒地指着李风骂道，“你们特么地都相信这个家伙，他说出钱带你们回去，你们就傻傻地信了，现在这里就只有一辆车，我看你们怎么回去！”

    “哼，这个就不用你担心了，就算是我自己出钱回去，我特么也不跟你这个强盗导游回去！”那位暴躁大叔直接怼了过去。

    “好，你们喜欢被人当猴耍，那么我也不跟你们多说什么，到时候被人卖了，可别来找我，现在你们这群人可记住了呀，是你们自己离开旅游大巴，要是出了什么问题，你们自己负责呀！”

    赵树看着其他游客，恐吓着，“我给你们最后一次机会，想要跟我平平安安回去酒店的，那么现在就立刻上车，不然的话，所有后果，我们旅行社都不会管的！”

    其实赵树心里面也是有点慌，要是走掉了一半旅行社的人，自己还怎么交代呀。

    只不过，面对着赵树的话语，已经下了车的游客没有一个听得进去的，看来他们是被赵树这几天的压迫也是够呛了。

    “你们是不是没脑子呀，”赵树也是急得直接对着游客骂起来了，“你们想想，现在只有一辆车，他能带你们全部回去酒店吗，你们到时候赶不上飞机，只能直接留在春城了，到时候酒店被退宿，飞机又赶不上，你们就只能在春城露宿街头了，知道吗！？”

    “这个可就不用你担心了，因为等下就有一批豪车过来了，绝对将所有人安全送回到酒店！”李风笑了笑，信誓旦旦地说道。

    原来在刚才赵树说话的时候，他已经悄悄地跟司机大哥咨询着豪华车能不能叫多几辆过来。

    司机大哥一听，自然是直呼可以，这种好事当然是要告诉自己的同行了，钱是赚不完的，必须给自己的兄弟分享一波。

    于是司机大哥立马在豪华车的工作群里头发布了信息，说有个大单子立刻过来，跑一趟3000块！

    一开始的时候，豪车群里头的司机自然是不相信，觉得司机大哥就是在开玩笑。

    这让司机大哥急得呀，但是他也没办法说得清楚，毕竟任谁听见这种天大的馅饼，都会觉得不可能。

    李风一听，没有过多地废话，直接给司机大哥转过去一万，先让他给所有司机转1000，让他们立刻过来，送到酒店之后，另外的2000直接给。

    果然，有钱能使鬼推磨，重赏之下必有勇夫。

    司机们有着这1000块打底，哪怕是事情是假的，他们也是纯赚了。

