    夜空下，小伊伊张开巨大的血色双翼，朝着星月岛方向飞速疾驰。

    妖梦在和芽衣玩穿来穿去的游戏，陆阳则将事情的经过告诉了刚刚苏醒的天道美羽。

    她看起来意料之外的平静。

    不过陆阳知道，这只是表面罢了。

    对于天道美羽来说，不管是芽衣还是九条纯平，都是她最亲的亲人。

    “你要是想哭就哭吧，哭出来心里就不难受了。”陆阳淡淡道。

    “我不会哭，我这个人，天生没有眼泪。”

    天道美羽深吸一口气，面无表情道。

    “嗯，也就是会晚上的时候，在被窝里偷偷抹眼泪。”

    “不过没关系，记得第二天将被子洗干净就行，不然别人看到有湿漉漉的痕迹，还以为你晚上寂寞空虚冷的时候，做了什么奇奇怪怪的事情。”

    天道美羽：“……”

    “不要随便跟一个女孩子开黄腔，不然，会让别人很想揍你一顿。”

    “最好不要，我会还手的，你打不过我，到头来吃亏的还是你。”

    “再说了，我也没开黄腔，是你自己思想不纯洁，我的意思是别人有可能会以为你尿床了，而不是你想的那样。”

    “……”

    “滚！”

    ……

    与此同时，星月岛。

    大战依旧在持续。

    凭借着这些金光神兵，特战部一方已经完全取得了优势，地王摩罗，暴君天犬等强大诡异完全被压制。

    下方，星月岛内，大量诡异被杀的丢盔弃甲，狼狈不堪。

    摄像头将这一切完全记录下来，网络上，无比沸腾。

    “原以为龙级别诡异有多么可怕，结果，就这？”

    “不是龙级别诡异不厉害，是特战部太强了！”

    “这样下去，这些诡异很快就要夹着尾巴逃跑了！”

    “看它们以后还敢不敢出现在东京！”

    “……”

    无数人欢呼雀跃，似乎胜利已经板上钉钉，甚至已经开了半场香槟。

    唯独水谷零没有丝毫喜悦，内心的担忧就没有停过。

    看似这些诡异很狼狈，实则他敏锐的察觉到，不管是地王摩罗还是暴君天犬，都没有受到什么实质性的伤害，游刃有余，进退有度。

    而且，它们没有丝毫慌乱，仿佛一切都在掌握之中，这让水谷零心中的不安越来越强烈。

    “爆炎战士，酒姬，荒川拓也，立刻全力下死手！”水谷零震声喝道。

    因为大量金光神兵的关系，他们三个的对手依旧是地王摩罗，甚至还多余了一个实力不俗的金光神兵帮忙。

    四股力量的包夹下，地王摩罗节节败退。

    “水谷部长，干嘛这么着急呢？”暴君天犬轻笑一声。

    水谷零没有理会，全身的血脉之力凝聚，他也加快了攻势。

    “可惜了，本来还想多玩一玩。”暴君天犬叹了口气。

    这一瞬间，他的身体急速膨胀，黑色绅士服彻底崩裂，取而代之的是漆黑浓密的毛发，以肉眼可见的速度，变成了一只足有七八丈高大的凶恶神犬，

    暴君天犬的本体！

    这一瞬间，一股可怕的界域急速膨胀，犹如实质般的界域力量迅速笼罩了整个星月岛！

    这股界域力量极其可怕，不管是诡异还是普通人类，只要贸然触碰靠近，必死无疑！

    “吼！”

    暴君天犬仰天长啸一声，天空风云变幻，乌云散去，一个看似虚幻，但却实际真的存在的女神神像当空出现！

    可怕的女神之力，源源不断犹如甘霖一般从天而降，滋润了整个星月岛内的诡异！

    顷刻间，诡异咆哮，声音如雷！

    这些诡异就像是打了兴奋剂似的，一个个变得无比狂猛，凶神恶煞。

    星月岛内，大量诡异发起反攻，不畏生死，短短几分钟的时间，战局竟然完全发生了变化！

    天空中，女神之力的出现，让地王摩罗等诡异同样像是重获新生了一般，尤其是地王摩罗，它的身体也急速膨胀，恶魔化变身，夜色掩隐下，宛若真的灭世魔王一般！

    可怕的恶魔气息激荡开来，还没有战斗，就有一些人受到影响，恶心呕吐，脸色苍白。

    变身后的地王摩罗狂气冲天，他右手一拧，无数恶魔之力凝聚成黑色长矛，犹如漫天暴雨一般，朝着特战部这边无差别的疯狂袭来！

    见状，爆炎战士和酒姬立刻联手站了出来，巨大的火焰配合烈酒，威力倍增，宛若一道汹涌火墙，挡在了所有人的面前！

    轰轰轰！

    黑色长矛激射入火墙内，爆发出惊天动地的巨响，烈焰犹如惊涛骇浪一般翻滚咆哮，爆炎战士和酒姬拼尽全力，不让火墙崩溃。

    但即便如此，依旧有黑色长矛强行穿过火墙袭来，荒川拓也，水谷零等强者再上，终于彻底解决掉了这些黑色长矛！

    虽然躲过一劫，但水谷零气喘吁吁，脸色难看到了极点。

    变身后的地王摩罗实力再次提升了一大截，刚才的黑色长矛，几乎是这边所有的顶尖力量一齐出手才终于抵挡下来的。

    这仅仅只是一个地王摩罗！

    还有更可怕神秘暴君天犬，以及其他实力不俗的诡异，这还怎么打？

    “土方家主！”

    水谷零厉喝一声。

    现在他们能够依靠的，只有千年前封印阵法内的力量，这金光神柱，这些金光神兵！

    然而水谷零话音刚落，暴君天犬突然袭来！

    巨大的身体从他们头顶上空飞过，一时间遮天蔽日，让人又惊又恐。

    “不好，快阻止他！”

    水谷零大喊一声，他看出来了暴君天犬的目标，金光神柱！

    一旦金光神柱被破坏，失去这些金光神兵帮手，这场战斗必败无疑！

    其他人也深知这一点，三大王牌率先出手，巨大火球犹如炮弹一样朝着暴君天犬轰了过去！

    荒川拓也化作一道黑影，紧随在巨大火球之后，他要趁着暴君天犬处理火球的时候，给予对方凶猛一击！

    然而火球袭来，暴君天犬没有强行抵挡，更没有躲开，他张开血盆大口，竟然一口硬生生将火球吞到了肚子里！

    吞完后，甚至还打了个饱嗝。

    跟在后面的荒川拓也急忙退了回来，他着实庆幸，得亏自己刚才反应快，不然的话，现在恐怕也会被吞进去了。

