
　　第63章多案相连

　　徐冉淡漠地看着他们，王冕在犹豫片刻后开始叙说自己小时候的经历，和与沈剑相识的过程；他们的询问是在办公室进行的，中途刘浩他们来上班看到这一幕都自动撤离到了小会议室。

　　办公室很安静，只有王冕带着些许童音的软软话语和徐冉敲击键盘的声音，越往后说徐冉的脸色越冷冽，直到说到最兴奋的幸福感王冕嘎然停止。

　　徐冉也在敲响最后一个字后抬头冷淡的看着他，问：“什么原因让你决定今天这么早去找沈剑？”

　　王冕再次转头看着姚瑶，姚瑶对徐冉说：“我来说吧。”

　　然后她将昨晚在坟场见到王冕的经过详细的说了一遍，述说内容中隐藏着只有徐冉才能听的懂的话术，间接告诉徐冉昨天晚上和前天晚上出现在坟场的人都是王冕。

　　徐冉心口触动了一下，原来姚瑶真的连夜蹲守了坟场，为了不暴露身份，同时又不能让凶手逃脱，她使用了一招攻心计谋得到王冕的信任。

　　清晨，姚瑶突然解开桎梏着王冕的绳子，从告诉他，她爱他开始，就已经开始计谋一步步朝他软处进攻。

　　放他走姚瑶其实有两个目的，第一个目的自然是为了博取他的信任，通过王冕自己叙说的成长经历，姚瑶得知他是一个极端缺爱的人。

　　沈剑正是利用了他的这种极端缺爱心理，指使王冕替他做事，王冕却把这种利用当成了是沈剑对他的爱。

　　姚瑶猜测沈剑选中王冕绝不是应聘那天突然看中的，他十有八九早就暗中观察王冕这个人，在观察中沈剑得知他的处境，同时揣摩到他是一位极端缺爱的人。

　　沈剑这个人很是可怕，他十有八九学过心理学，或者是一位心理学酷爱者，整个香香国际的招聘都交在他一个人手里便可看出他的不简单。

　　否则香香国际老董事又不是傻子，还有那个鬼手，外界相传他的控制欲特别强，手段特别狠毒，如果不是沈剑真的能给集团带来利益，他这样一个人是绝对不会允许，沈剑周游在香香国际各个子公司，胡乱搞男女关系。

　　姚瑶放了王冕的第二个目的就是想要利用王冕找到沈剑的下落，在这之前她已经找了他很久，一点收获都没有。

　　她在解开王冕绳子的时候曾问他准备去哪，王冕告诉她去找沈剑，因为沈剑答应他今天带他出国，这对姚瑶来说是一个非常重要的线索。

　　沈剑在上一起悬吊案和这一起坟头案都有着很大嫌疑，警方却又抓不住他的任何证据，同时这个人又是五年前母亲秘密调查案件的关键性人物，如果就这样让他出国了，涉及到的所有案件将会再次进入一个死穴中。

　　姚瑶想要速战速决，她有预感只要能抓住沈剑这个人的证据或软肋，跨境案离告破就不远了。

　　姚瑶说话的时候，王冕一直昂着头看着她，脸上挂着幸福的笑容。

　　徐冉将这一现象看在眼里，也不说话，默默听着姚瑶跟他说着只有他们俩能听懂的话。

　　徐冉认为姚瑶的分析很有道理，王冕这个人很有可能已经是一个分裂型人格，但这种分裂人格又不是他本人的原因，而是沈剑的造成的。

　　目前能确定的是作案当天晚上和昨天晚上的王冕属同一人，他也确实有致幻药物，甚至自己还喝了；不能确定的是死者到底是不是王冕所害。

　　菖蒲的香味和致幻药都已经找到根源，目前只能先套出王冕的口供，并不能对他实施抓捕，同时在这段时间对他的行踪要密切跟踪观察。

　　“虽然都已经找到根源，但是这里面还有很多问题存在，”姚瑶拿出王冕喝过的那个小绿瓶子递给徐冉，“你把这个交给傅盛，让他检查一下，我想知道这个瓶子里装的到底是不是致幻药。”

　　“你怀疑不是？”徐冉接过瓶子，“上面没有标签。”

　　姚瑶倚靠在徐冉办公桌后面的墙上，双手环抱，说：“虽然没有抓住现行证据来证明这个瓶子是沈剑给他的，但据我对沈剑和香香国际的了解，这个瓶子首先肯定是从丁香公司出来的。

　　香香国际旗下所有分公司的研发部都归丁远管，丁远这个人我想不用我跟你多做介绍你一定了解，她不是什么好人。

　　香香国际可以神不知鬼不觉的连续多年往境外输送年轻女孩，甚至在警方的眼皮子底下频繁输送，而警方却抓不住半点证据能证明他们做的是违法行为。

　　丁远这个女人有不可磨灭的功劳，跟沈剑属于同等级别的一号人物；所以，目前坟头案已经涉及到致幻药，涉及到致幻药就意味着跟境外输送案就脱不了干系。

　　甚至上一起悬吊案我也怀疑跟沈剑有关，虽然目前还没有找到有力证据。

　　自从恢复部分记忆后，我一直在回忆上一起悬吊案的事情，你说张友彬在抛尸的时候为什么一定要选择在白辰希的家门口，真的只是巧合吗？

　　白辰希早在五年前就被列为失踪人口，而失踪事件又不得不联想到香香国际，按照这个思路去想，可能只有两个原因能解释张友彬为什么选择在白辰希家附近抛尸。

　　第一是，张友彬接到香香国际的任务，要求将尸体抛在白辰希家附近，其目的自然是恐吓白辰希，因为我这个白辰希回家了，那帮人可能怕我这个白辰希手里有他们的犯罪证据，害怕我报警。

　　第二就是，可能我的身份早就暴露，他们早就知道我不是真正的白辰希，真正的白辰希其实还在他们手里；而我又是警方直接送到白家的，他们自然就会去怀疑我的身份。

　　结合这两点来看，抛尸在白辰希家附近，其实是明目张胆的对白辰希进行警告。”

　　徐冉陡然想到悬吊案发生的时候，他是接到，当时还是白辰希身份的姚瑶的电话才知道的，然后第一时间赶到案发现场进行勘察工作。

　　当时为了安抚受到惊吓的白辰希，徐冉将她送到越野车上休息，案发现场人员众多，不仅是当地居民，还有很多警务工作人员。天籁小说网

　　相对而言，谁都不会想到在那种情况下，嫌疑人还能顺利对白辰希下手；虽然没有将人带走，却也下了狠手，将她弄晕；徐冉一直怀疑这件事嫌疑人的动机到底是什么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第63章 多案相连免费阅读。https://xs.23sk.com 