    “这秘境中，或许有人族祖皇所留之物。”黛夭夭说出一句话，震的许无舟心神摇曳。

    祖皇！万古至尊，一人压诸天的存在！此处秘境居然和这等人物有关？

    “事关祖皇这个消息，玄女宫知道吗？”许无舟问道。

    黛夭夭点头道：“瑶池一直不出世，玄女此番却出现在此处，定然是知晓一些什么。所以，这也是我找你合作最重要的原因。因为，我觉得瑶池在这其中，应该有所布局。甚至有可能，书痴就是她的布局。”

    “你的意思是？”

    “你我联手。你战魔道中人，我战正道中人。你不方便做的事让我做，我不方便做的事，你正好可以。互补共利，同时还能得除魔卫道的名声。”黛夭夭道。

    许无舟点头，这不是什么大问题。这个方式是预料之中的，他相信魔女不会特意拿这件事和他说。

    果然，听到黛夭夭又说道：“祖皇机缘不好得。可能需要特殊的法门！你是道门真传，我是魔道真传，两者结合可能性更大一些。

    不过，你我也无法镇压此番进来的所有人。所以……前期有件事需要你去做。”

    “嗯？”许无舟继续问着黛夭夭。

    “秘境我所知有四处地方都蕴含着化神机缘。有一处，需要你出手，把它释放出来。”黛夭夭说道。

    “化神机缘？”许无舟灼灼的看着黛夭夭，未曾想到他居然知道四处这样的地方。只是这样的机缘她不夺取吗？释放是什么意思？

    黛夭夭知道许无舟想什么，直接解释道：“这机缘释放出来，会造成天地异象。”

    “你是想要借助天地异象，把大半的武者都吸引到这四处机缘之地，这样就少了很多人去和我们抢夺祖皇机缘。”许无舟问黛夭夭。

    “聪明！”黛夭夭道。

    许无舟看了一眼黛夭夭道：“听闻化神难成就，众多天骄卡在神海境多年都难入门，天下天骄更是隐隐在争谁第一个入化神。你抛出这样的机缘，一点都不心疼？”

    “化神虽难  ，但我自信能入，何须机缘。让与他们又如何？”黛夭夭回答，自信展露无疑。

    望着面前绝美尤物，许无舟赞叹，天下天骄有几人能比？

    “好！”许无舟答应下来。

    黛夭夭不意外，他开口道：“四处地方，我会负责开启一处。我已经派人去开启其他一处。还有一处，会不留痕迹的引得几个天骄开启。余下的一处，就交给你。坏其地势，天地异象自显。自会吸引无数武者趋之若鹜。”

    “好！”许无舟道。

    黛夭夭又给了许无舟一张地图，指出其中的位置，说了一些细节，最后道：“完成之后，你我在此相约。”

    许无舟应诺。

    黛夭夭看了一眼天色，此时天色已经暗淡。心想这个时候也差不多了，等破坏那些地势，自成地势被破，天地异象在黑夜中正好显眼。

    “好姐姐，你要不要和我走？”黛夭夭对着弱水说道，手不由自主的又向着弱水摸过去。

    许无舟不留痕迹的挡住黛夭夭道：“打小我这人占有欲就特别强，不喜欢自己喜欢的被人抢。”

    “做人要懂得分享。何况，你不是说我也是你心爱的啊。我们迟早要成为姐妹的，现在培养一下关系，将来不至于你后院失火这不是很好吗？”黛夭夭还是动手想要去抓弱水。

    “我们弱水很乖，和你在一起，怕被你欺负。”许无舟道。

    “咯咯！”黛夭夭望着俏脸晕红在许无舟旁边的弱水笑的欢快，也没有再出手，她曼妙的腰肢摇曳，跃上湖泊，踏波而行，消失在两人视线中。

    躲在许无舟身后的弱水，这才钻出来，那张粉脸娇滴滴的，确实让人忍不住想要抹上一把。

    要不是知道玄晴等人盯着这边，许无舟就上手了。

    “魔女说了什么？”玄晴等人见魔女离开，也都到了许无舟身边。

    许无舟这时候却对着玄晴他们道：“等会儿，这秘境会有天地异象出现。你们见到，千万别去凑热闹。趁着这个时间，在这秘境多找找机缘，这时候竞争最少。”  “嗯？”众人疑惑的看着许无舟，他这是要和众人分开嘛。

    “我还有事！我和弱水暂时不和你们在一起。”说到这，许无舟把黑炎箭的空间器拿出来，“这其中有不少丹药，你们拿着以防万一。”

    玄晴等人见此，就知道许无舟和黛夭夭有什么共识。尽管觉得许无舟和魔道中人合作不合适，可他们都相信许无舟，并没有多说什么。

    有些事，他们也不想问，不知道是好事。

    “你放心吧。几位长老自然不用说，是老牌神海境强者。我们也都是道宗的老弟子，修行有合击之阵，就算面对无敌天骄，也有一战之力。”玄晴道，“倒是你，是不少人针对的对象，需要资源。这些东西你留着。”

    “这些东西对我来说效果不大。”许无舟硬塞给玄晴等人道，“识时务者为俊杰，真要碰到了不可面对的危险，就逃。等我事了之后，自会为你们找回颜面。

    记住，命最重要。不要为了颜面或者别的东西，丢了命。”

    玄晴应诺下来。

    许无舟又道：“这秘境可能情况比起我想想中要复杂，你们遇事别去凑热闹，越大的热闹，越不要去。”

    祖皇机缘，这太过震撼了。这个消息传出去，外面的那些真王怕都会坐不住进来。

    又和玄晴等人交代了一阵之后，许无舟才带着弱水离开。

    ………

    看着许无舟离开，赵方问道：“许师弟和魔女商议了什么？感觉会出大事！”

    “不该知道的就别知道。是不是出大事，也都和许师弟和魔女无关。”玄晴这时候喝斥道，“许师弟的吩咐没听到嘛？别去凑热闹！”

    赵方讪讪的笑笑，也不再说什么。刚刚的画面，感觉魔女和许无舟两人太和谐了，甚至觉得……般配。

    这个念头一起，赵方就使劲的摇头，不能有这个想法。魔道魔女和道宗领袖，天生对立，怎么能凑到一起去。

    何况，许师弟品性那么纯良刚正的人，和魔女不是一类人。

    ………

