
“军用版的聚灵阵我都拿到手了，我还去那边干啥？”

李重开摊了摊手，当初来学校的时候主要目的就是为了用聚灵阵，现在目的已经达到了。

这个军用聚灵阵的效果，之后可以交由莫教授再次改良，那效果可完全不比灵脉差。

他没必要去跟其他老师抢之后大比出线的机会。

毕竟这次学院内部比拼也只是为了抢夺聚灵阵夺占先机罢了，并不是输了就不能去参加之后三院大比。

其他输掉的老师还是有希望的。

“你还要去仙来山对吧！”姜驰突然没来由的说道。

李重开突然一愣，回答道：“是有这么回事，我之前说过要去仙来山来着。”

那里还埋着金丹境界的灵气与火种，还有纯净的魔女之源。

火种虽然因为李重开已经感悟火之大道，已经用不上了，但是灵气和魔女之源都是宝贵的财富啊！

做人不能忘本，李重开之前定下的挖空仙来山计划也绝不能停下来。

“那就参加三院大比吧，比赛到时候会在仙来山举行。”姜驰边说着边向门口走去。

快出去的时候突然转头说道：“哦！对了，到时候记得带上你的铲子。”

说完之后，他就笑着离开了。

只留李重开一个人愣在原地。

什么意思？他怎么知道我要带铲子？

难不成当初莫无名在仙来山留下的东西早就被仙盟挖走了？

还是说……

李重开眼神变得深邃，作为能够人生重开的人，再加上前不久才体验过一次本体与游戏重开主人公见面的事件。

这让他一下子联想到了另一个可能……

……

李重开还是决定好好去一趟仙来山探探底。

倘若和他想的一样，那姜驰这份忠告肯定是要听的。

如果确定要去仙来山的话，那这计划就要变一变了，聚灵阵对李重开这个体质的天才来说，基本就是一次性用品。

所以必须要改良，在来天水市之前，李重开就听莫教授说过改良聚灵阵这件事。

原本李重开的意思是将聚灵阵直接带回江阳市的，但是现在为了去参加三院大比，学生这边的课肯定还是得照上不误啊！

只能和莫教授商量一下，让他来天水市这边了。

就是不知道莫教授愿不愿意来啊。

李重开只是稍微动了下念头。

识海天赋树中的「小吉」、「强运」便同时发起了光芒！

“如此生活三十年～”

李重开的手机铃声立刻响了起来，正是莫教授打来的。

“喂……莫教授？”李重开拿起手机，接听了电话。

“那个……我现在怎么称呼。现在是不是该叫你李老师啦？”

“别别别，您才是真老师，还是和以前一样叫我重开吧！这次是有什么事吗？”

莫教授稍微犹豫了一下，他其实是有事想要找李重开帮忙的。

前不久在学生们离开江阳市之后他发现，江阳市稳定增长的灵气居然没了！

而他之前提出的灵脉一说也被他自己推翻了，因为用机器探测出的四条灵脉，没有一个是经过了江阳市的。

所以江阳市当初的灵脉增长一定还有别的原因。

莫教授很快就又提出了另一个猜想——人类的群体意识决定了灵气的诞生。

也就是非常唯心主义的，人认为有，那就是有！人觉得无，那就是无！

而这一观点产生主要还是因为江阳市人才的流失，天才都被拐到学校里了，而且几乎碰巧的是，天才们一走，江阳市灵气就不增长了。

提出这个观点之后，仙盟也十分尊重的举办了比赛直播的聚集人气的形式，以供莫教授研究，顺便恰一波收入。

可这些数据终究还是太平淡了！

莫教授迫切的想要去三所大学所在的学校，实际考察一番！

可选哪个学校就有些让人犯难了！

天水市他是有熟人的，但是真理协会也在那边，莫教授可不想再和真理协会扯上关系。

其他市里的学校又太远，熟人也都帮不上什么忙。

毕竟就算他权利大，人脉广，可是涉及到这些修真天才的时候，他一介凡夫俗子，终究还是说不上话。

直到刚才，消息灵通的莫教授听说了真理协会败亡的消息，再加上他孙女莫欢湘看直播的时候，莫教授也都注意到了李重开的现况。

李重开现在在学校可谓是如日中天！

在网络上也是人气十足。

如此一来，莫教授便下定主意，试着去找李重开帮个忙。

“重开啊！你在那边混的怎么样啊，说得上话吗？”莫教授忐忑的问道。

“您放心，非常有威严！没有一个老师敢直接上来找麻烦，堪比学校的校长和主任。”

李重开怎么可能放过这个机会，不过他想到了自己现在的人缘……

但他说的也是实话……确实没有老师敢上来搭话，简直就像是学生在校外遇到自己的班主任一样，急着绕道走，生怕自己被鞭尸。

“那就好，我想请你帮我个忙，我一直想去你们学校内部待上一阵子……”

莫教授思虑了一小会儿，将自己的目的说了出来。

“太好了！我也想一直叫您过来！我这边有个军用聚灵阵还得让您把把关……”李重开也顺势客套了上去。

两人就这样你一言，我一语的就把这事给定了下来。

……

仙来山。

“你怎么最近老往天水市走啊！”何在夏抱怨道。

作为盟主，不能如此厚此薄彼吧！三所学院必须都要稳稳参加开幕式才可以。

姜驰挑了挑眉，没有说话。

只是自顾自的拿起那把“斩苏”，开始舞起了剑。

“斩苏”是天下第一剑，之前也被天水市的老师们用来调侃赵腾鹤的嘴硬程度。

“你的剑又精进了许多！”何在夏赞叹不已，“是因为当了盟主了嘛，你现在的剑，得以见众生。”

姜驰听后，停下了动作。

“我的剑早就可以见众生，但是我的人却见不得众生。”

何在夏笑了笑，说道：“人嘛，自私一点很正常，你又不是圣人。在自私这件事上，大家都一样。”

“不，我不一样。”

此刻的姜驰，仿佛有着天然赋予的使命一般盈溢在他整个身心中，这份璀璨的流光，时而从他眼中流露，时而从他剑中显现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70407869"  chaptername="第一百六十二章【聚灵阵】">加入书签</a>
</div>
