    自己被杀了头，王妃被谢东宸强娶，还拿儿子的命逼她就范，他看到婉兮整天哭得梨花带雨的。

    这个噩梦太可怕了，直接给他吓醒。

    “啊！”

    李夜璟吼了一声，猛地坐了起来。

    原本睡得很熟的叶婉兮被他吓醒。

    “这大半夜的，你干嘛？”

    李夜璟转头看到因被惊醒一脸不满的叶婉兮，终于松了口气。

    他揉了揉眉心，又伸手将她揽入怀中。

    “没事，我就是做了个噩梦。”

    “哦，你还能做噩梦呢？”他可是别人的噩梦。

    “你还笑我？你知不知道我梦到什么了？”

    叶婉兮笑了笑，玩味儿似的问，“那你说说梦到什么了？是不是被女鬼强暴了？”

    李夜璟：“……”

    “你这脑子整天都装了些什么？我要是梦到被女鬼……我呸，你怎么说话的？”

    叶婉兮忍不住笑出了声。

    “那你快说了，你到底梦到了什么？”

    一般来说，人在清醒之后就会忘了梦中的事。

    可是李夜璟做的这个梦太深刻了，他现在还记得清清楚楚。

    于是他将自己记得的，一五一十的说给叶婉兮听。

    叶婉兮听后没有笑话他，只平静的对他道：“日有所思夜有所梦，想来是你白天就琢磨到这儿了。”

    李夜璟还不承认，梗着脖子道：“没有。”

    “呵，没有？我看你不但有，你怕是今儿一整天都在琢磨这些事。”

    被说中心事的李夜璟脸上挂不住，嘴角抽搐，又道：“我李夜璟怎么会害怕谢东宸那宵小？要真有这么一天，我就宰了他取而代之。控制江南道的驻军，带着他们杀进京城里将鲁王拉下位。人家都想要我命了，我李夜璟也不是好欺负的，就当了反贼又如何？”

    “那你还做噩梦？”

    李夜璟：“……”

    叶婉兮白了他一眼，拉过被子蒙住了头。

    “睡觉。”

    梦做了，话说得轻松，可是李夜璟将这事儿暗暗的记在了心上。

    “明日宴琦起程，我得去送送他，你去不？”

    “去啊，那你早些叫我。”

    “好。”

    ……

    前来送李宴琦出门的人不少，很是热闹。

    叶婉兮与李夜璟与这帮人不是一路人，索性不上去凑热闹了，而是骑马往远处走，去半路上截胡。

    两个漂亮的小丫鬟将赵至诚颤巍巍的从马车上扶下来，他身体不太好，但他还是亲自来了。

    “梁王殿下，此处北方凶险，你可一定要保重身体。能立功固然是好，若是办不成这件差事，你也不要勉强，一切以你的安全为重。”

    李宴琦恭敬的说：“外祖父放心，我知轻重，不会有事的。”

    “唉！你这孩子，就是太老实了，容易吃亏。原本应该叫你二舅跟着你才是，可你二舅找你母亲去了，没落着空，只能你自己去。”

    “我母亲有消息了吗？”李宴琦又问。

    赵至诚摇头说：“没有，听说南黎那边有她的消息，也不知道是不是真的。不过你放心，我们已经派人去找了。”

    与赵至诚道别完，李宴琦又同前来相送的各大臣应付一阵。

    等应付得差不多了，他翻身上马，准备上路。

    这时，一个女子拦在了他的马头前，双眼饱含着泪珠。

    “王爷，您还没和妾身道别呢。”

    坐在马背上的李宴琦烦躁的看了她一眼，声音冰冷的道：“凡事不要做得太过分。”

    单静：“……”她是来和他深情告别的，不是来听他训斥的。

    “王爷说什么，妾身听不懂。”

    李宴琦便有话直说了，“叶彩霞虽然身份低微，却也是一条人命。她的姐姐是三嫂，他的父亲是凉国公，叶家祖上是跟着圣祖皇帝打天下的有功之臣，你若将她玩出个好歹来，传到父皇那儿，你也没好果子吃。”

    单静面色大变。

    “王爷这话是什么意思？王爷莫不是帮着那个姓叶的贱人来训斥妾身吗？”

    “本王不是训斥你，本王这是警告你。至于你听不听，随便你吧。哼，本王巴不得你将她弄出个好歹来，正好你可以下堂。”

    单静心中一惊，心道他这话虽然说得难听，但道理确实是这么个道理。

    叶彩霞那个女人虽然身份低微，人还下贱得很，但到底祖上有功勋的，姐姐又是楚王妃。

    关起门来欺负欺负她可以，要是传了出去对自己也不好。

    娘说了，君上是万般不同意她与梁王的亲事。这要传出去，君上还不得让王爷休了自己？

    单静不敢说什么了，默默的退到一边。

    “驾~”

    李宴琦直接骑着马扬长而去。

    他的随从们紧跟其后。

    单静看着他越走越远，便哭了。

    宁安郡主也来了，看到自家闺女在哭泣，便上前去安慰。

    “哎呀，你就别哭了，已经走远了，哭也听不见。”

    “我怎么不哭啊？他就这么走了，呜呜……”

    宁安郡主叹了口气，“哪有男人家的一直在家守着女人过日子？殿下是皇子，家国大事他都得参与。北境百姓正在受苦，他哪里能安稳的坐在京城享福啊。”

    单静一边用帕子擦着眼泪一边说：“我家王爷在户部那么辛苦，哪里享福了？”

    “唉，那又怎么样？那是君上下旨，你还能让君上收回成命不成？”

    “娘，我知道我不能，可是……可是王爷这一去，还不知多久才能回来呢。”

    “能多久？顶多三五月，成不成都会回来。”

    “三五月？三五月啊，哎呀，那都过了年了。”单静大哭起来。

    宁安郡主觉得丢人，忙捂住她的嘴巴道：“你小声点儿，你这样子成何体统啊，不过出去三五月而已。你看看人家楚王妃，当年楚王出征三五年，人家也没像你这样。”

    “这能一样吗？娘啊，人家楚王那是……”

    她四下看了看，压低了声音说：“楚王与楚王妃是圆了房才走了，等楚王回来皇长孙都三岁了。娘啊，我到现在还没有跟梁王圆房呢。他这一走三五月，你说他若是在外边看中了谁，两人干了什么事，来年给我抱个长子回来怎么办？你说我认还是不认啊？”

