    忽然五百罗汉组成的护山大阵也在三藏的攻势下破碎，五百罗汉也如煮饺子一般纷纷跌落，一个个金身罗汉散落在灵山各处，三藏继续迈开脚步朝着山顶走去。

    灵山的最高处自然就是如来所在，不过要走到灵山之巅，这一路上还会经过许多菩萨佛陀的道场。

    很快便有十余位菩萨挡在了三藏身前，虽然只有十余人，但明显比五百罗汉更强。

    菩萨是佛门的一种果位，并不能与修行的境界做对比，但是能称菩萨的多少也有些东西。

    灵山菩萨中最著名的便是观音、普贤、文殊、地藏四位菩萨，但灵山的菩萨绝不止这四位，眼前这些菩萨大多数连三藏都叫不上名字。

    “三藏，你可知罪？”

    “三藏，你误入歧途，还不回头是岸？”

    “三藏，你已入魔，还不放下执念从归我佛！”

    一个个声音从这些菩萨口中说出，几乎都是对三藏的质问，还有劝三藏放弃禅宗的话语。

    三藏说过来灵山是找诸佛菩萨论道，这些菩萨挡在他面前，这番开口自然也有论道的意思。

    “我若有罪，便是罪在醒悟太晚，致使佛法蒙尘，让真正的佛法不能现于世间。”

    “你们所谓的歧途只是高高在上的对红尘众生的轻视，这红尘才是岸，私欲才是苦海，误入歧途的不是我，该上岸的是你们。”

    “魔也是我佛也是我，我又何来执念？既无执念又何须放下？”

    三藏条理清晰，一字一句的批驳了那些菩萨的言论，现在的三藏可是禅宗祖师，是整个人族的佛门领袖，又岂是这些菩萨三言两语能动摇的？

    反而三藏几句话，便驳斥的这些菩萨哑口无言。

    “执迷不悟！”一众菩萨对三藏彻底失去了耐心，说话时十几位菩萨同时出手。

    一时间灵山之上佛光大盛，这些菩萨也都有些特殊的神通，三藏也不如先前对付五百罗汉时那么轻松了。

    同时猴子与无支祁的战斗也越发激烈，而猴子显然已经渐渐落入下风，已经被无支祁压着打了。

    此时灵山外围的战斗已经基本要结束了，大唐一方毫无悬念的赢得了这场世俗战争，天竺国的军队几乎被全部歼灭，因为这场战争还涉及到宗教，都是一群狂热份子，基本上没有投降或者溃逃的，最终结果都是被杀死。

    沈行知还是静静的看着灵山上的战斗，无论是猴子还是三藏他都没有去帮，甚至现在他都还没有表现出要攻打灵山的意思。

    “愿将腰下剑，直为斩灵山。我终于也看到这一天了，老师准备什么时候动手？”晋阳公主有些期待的问道，她等这一天可是等了很久。

    原本晋阳公主都以为自己无法亲眼见到这一日，可现在她不仅看到了，还能亲自参与其中，她更加好奇沈行知就以怎样的方式来完成这个誓言？

    “先等一等，就让他们先与佛门做个了断吧，我们来都来了也不急于这一时。”沈行知很平静的说道，看起来一点也不急。

    三藏在佛法理论上胜过这些菩萨许多，但是他终极修行日浅，论修为道行比这些菩萨还差了些，更何况是一人面多如此多的菩萨联手。

    一开始三藏还能和这些菩萨对抗一二，可渐渐的他也显露出不支的迹象，那是法力修为上的差距，靠意志或者感悟短时间也是无法弥补的。

    另一边猴子表现的越来越不堪，无支祁得意的大笑着，似乎已经将猴子吃的死死的。

    此时不仅沈行知在看着戏，连灵山上的那些佛也在看戏，如果三藏和猴子就这样的话，也用不着他们出手了，更不值得如来亲自出手了。

    今日沈行知大军压境直逼灵山，自然也引来了无数的目光窥探，这些人已经不怎么在乎三藏和猴子的结局了，他们大多都想看沈行知和如来的正面对决，人族与佛门最终的气运之争。

    三藏终究不敌那些菩萨联手，很快他身后的恶魔被佛光镇压，任凭如何挣扎也无济于事，而三藏好像也放弃了，只见他盘膝坐在虚空，双手合十一脸的无悲无喜。

    此时三藏口中吟诵着禅宗的经文，有些是已经成册开始传播的经文，而有些则是他第一次念出来，似乎就是最近才领悟的。

    三藏四周的佛光开始收缩，看上去就像是那些菩萨的法力将他挤压，很快只有三藏体外三尺内还有属于他的佛光，身后恶魔也再次变回影子。

    “不对，他好像是自己放弃了，不应该啊？以三藏的性格此时应该是迎难而上，不屈不挠才对啊？”许多人看到这一幕都产生了这样的疑惑，就连那些与三藏交手的菩萨也有这样的疑惑。

    “峥嵘沧桑，十世以往，我求圆寂，而除欲染。”忽然三藏一副大彻大悟的表情念出一段莫名其妙的经文来，在他身上竟然有一种慷慨赴死从容就义的样子。

    看到这一幕连沈行知都不解其意，他不明白三藏这是要干什么？

    “三藏这是要圆寂，难道禅宗也有什么涅槃重生战力倍增的法门？”沈行知下意识的想到，他看出来三藏这是在自我圆寂了，以为三藏又领悟出了什么了不起的神通。

    此时灵山诸佛菩萨也看出来三藏是在圆寂了，佛门之中圆寂是指高僧大圆满而涅槃，圆寂不是死亡而是更高层次新的开始。

    可是如此关键的时候，三藏搞什么圆寂实在让人想不通。

    十几位菩萨联手的攻击在不断的镇压三藏，可随着他自我圆寂开始，这些攻击他的力量和手段更像是在助他圆寂，这一幕看起来也是非常诡异。

    “不好，三藏在利用我们，大家快快停手。”终于还是有菩萨反应了过来。

    不过此时显然一切都晚了，即便这些菩萨纷纷停手，三藏圆寂的过程依然在继续，而他的身躯好像沐浴在烈火之中。

    很快三藏的衣袍袈裟都被烧毁，接着她的皮肉被烈火烧灼，满满的竟然露出一副白骨。

    但是即便只剩一副白骨，那白骨依然盘膝而坐，依然在他身上看不出一丝痛苦，白骨也给人一种宝相庄严的感觉。

    最后连白骨在烈火之燃烧，似乎三藏真的要就此圆寂，烈火会将他的一切都是焚烧，从肉体到灵魂最后到意志。

    不过就在三藏的身躯全部消失不见时，那烈火之中忽然出现一只六翼金蝉，只是今日这六翼金蝉与往日的有些不同。

    那金蝉还是金色的身躯，但背上三对蝉翼却如恶魔的翅膀，这只金蝉还保持着三藏佛魔共生的样子。

    当这只特别的六翼金蝉出现时，沈行知似乎明白了什么，他叹了口气，自言自语的说道：“还是小看了三藏，倒也不枉猴子陪他一路西行。可惜这成全一人终究要负一人.......”

    沈行知身旁的亲近之人都奇怪的看着他，又好奇的看向六翼金蝉。

    不过片刻后沈行知再次说道：“算了，他们既然是因我而改变，那这屁股我还得给他们擦一擦，白思，你去碎叶城将秀姑娘带来。”

    这一下众人更是不解了，怎么这还牵扯到那个凡人秀姑娘了？不过白思闻言还是快速朝着碎叶城而去，认真的执行着沈行知的命令。

    此时三藏似乎已经彻底圆寂，灵山之中都找不到他的一点气息，只有那支特别的六翼金蝉。

    然而这只六翼金蝉也并非金蝉子的本体，有些像一缕分魂诞生了自己的意识，形成了一个完整的全新的自我。

    说起来三藏就是金蝉子分魂形成的全新个体，只是这其中还有另外九世高僧的过往，现在它既不能算是金蝉子，也不能算是三藏。

    长着恶魔蝉翼的金蝉很快已经完成了蜕变，它朝着灵山之巅鸣叫了一声，这是从未有过的蝉鸣之声，它不是夏天的声音，所有听到这声音的人，无论普通人还是仙佛，心中都莫名的生出一股恐惧。

    下一刻三对恶魔之翼震动，原本只有拳头大小的金蝉忽然暴涨，同时它在空中盘旋在，当它变得如同山岳大小时，却没有飞向那些菩萨，而是朝着相反的方向，飞向了灵山脚下猴子与无支祁战斗的地方。

    猴子先前也看到了三藏圆寂，他的心中自然悲痛不已，在与无支祁的交手中，猴子也是完全的豁出去了，那不要命的打法，让他那些裸露在青铜战甲外的身体上，被无支祁手中的铁链抽打出一条条深深的伤痕。

    此时见那六翼金蝉朝自己飞了，猴子也不知道三藏这是何意，只是他感觉自己这个名义上的师傅好像要帮自己？

    “快躲开，你为什么要圆寂？你的禅宗还没有传播天下，灵山这些佛陀菩萨还在以苍生为棋收割信仰，你怎么能就这样轻易的圆寂？”猴子朝着六翼金蝉大吼，他觉得三藏还有好多事要做，他不该这个时候圆寂。

    无支祁看到六翼金蝉飞来，嘴角露出一抹残忍的笑容，他抽动手中的铁链，带起身下滔天巨浪，那铁链划破虚空直接朝着六翼金蝉抽去。

    这两条铁链也不是凡物，就是专门用来囚禁无支祁的，其材料与定海神针同源本，如今被无支祁炼化，也是了不起的杀伐利器。

    这一链子落下，就是六翼金蝉估计也会被抽的四分五裂。

    猴子已经顾不得那么多，他毅然决然的用身躯挡在了六翼金蝉前方，胸口正好结结实实的挨了以铁链。

    这一链子下去，猴子的青铜战甲都出现了一道裂痕，更是让他战甲下的胸口出现一道恐怖的伤口，上面是皮肉翻卷，露出森森肋骨。

    好在这一下猴子也帮六翼金蝉挡住了铁链攻击，同时猴子张开巨口，发出痛苦的咆哮，这咆哮并非完全来自铁链的伤害。

    就在猴子帮六翼金蝉挡下攻击的时候，那六翼金蝉竟然附在了猴子背上，并且金蝉一口咬在了猴子的脖颈上，刚才猴子那一声痛苦的咆哮，其中有一半也是因为被咬这一口。

    这一幕让所有人都不知所措，不过下一刻猴子身上气息巨变，他的身躯再次拔高，口中獠牙变得更加锋利，一瞬间猴子比先前又打了两三倍，身上的气息也增加了两三倍。

    而且随着六翼金蝉附在他身后，那三对恶魔之翼好像长在了猴子身上，现在他就是一只长着三对恶魔之翼的巨猿，无论是造型还是气势顷刻间就压过了无支祁。

    很快猴子的双目也变得猩红无比，那双目之中仿佛隐藏着深渊，深渊下是无尽的恶魔，他手中的定海神针燃烧起熊熊烈焰，只是烈焰也变成了诡异的黑色，配合那三对恶魔之翼，仿佛是一个来自古老时空的恐怖恶魔。

    “师傅，今日俺老孙就陪你搅他个天翻地覆！”忽然猴子双手紧握定海神针，血盆大口仰头长啸，这一声桀骜不驯的怒吼，让整个洪荒世界都在颤动。

    沈行知连忙发动红尘领域，他以红尘领域瞬间笼罩人族军团，因为沈行知感觉到，如果自己不这样做的话，接下来猴子发起疯来连人族大军都会受到波及。

    与此同时灵山中也出现一层宛若实质的金光，如来那巨大的发现金身也出现在灵山之巅，他现出身形以领域护持着灵山，很明显如来也开始认真对待了，他也知道和三藏合体后的这头魔猿不好对付。

    谁都没想到三藏圆寂竟然是要与猴子合体，他这是在成全猴子，不管以后猴子变成什么，是那个桀骜不驯的妖王齐天大圣，还是为人族可以放弃一切的人皇大禹，或者变成从未出现过的盖世魔猿，那都将是几位恐怖的存在。

    “这一棍，是来自花果山美猴王。”魔猿震动三对蝉翼，双手举起燃烧着黑色火焰的定海神针，朝着无支祁挥出第一棒。

    这一棍下去，无支祁本能的抖动一条锁链格挡，可是锁链刚与定海神针接触，那锁链便如瓷器般破碎，顷刻间就碎成了渣。

    棍子还有余势，可魔猿没有直接砸向无支祁，而是收回定海神针，重新举起准备二次落下。

    “这一棍，是来自人皇大禹”魔猿落下第二棍，说出了第二句话。

    此时魔猿身上接连两道气息消失不见，似乎随着他说出一个自己的身份，挥出一次棍子，属于他的一个身份很气息就彻底消失，那些曾经的过往也都灰飞烟灭，剩下的只是属于魔猿的气息。

    第二棍落下，无支祁手中的另一根铁链也碎裂，此时这位水猿大圣已经赤手空拳了，虽然他身下还有滔天巨浪，可是先前还不可一世的水猿大圣，眼中只有恐惧和绝望。

