    第599章 解毒灵丹

    “需要转接人工服务吗？”傀儡开口说道。

    “什么是人工服务？”大师兄急忙说道，现在他三师弟随时都可能死去，所以时间很宝贵。

    “就是人为接管我的意思，为你们服务。”

    “但前提，你们先要回答我的问题。”傀儡说道。

    “水镜宗，朱岳，来自水源仙城。”

    “水源仙城被灭，我们历经半年时间才来到此处。”朱岳表情沉重地说道。

    “可否先救治我三师弟。”

    “请求合理，正在转接人工服务。”傀儡眼中闪烁着灵光说道。

    “请问需要什么服务？我们这里是临森仙城综合服务部。”一道好听的女音出现。

    “我师弟现在中毒受伤严重，急需解毒疗伤灵药，你们能否现在送过来？我必有重谢。”朱岳急忙说道。

    这时候一道光幕打在他们面前，上面有着各种疗伤解毒灵丹，后边都标注的临时价格。

    “我要最贵的，太素辟毒灵丹。”

    朱岳直接选了五百上品灵石一枚的解毒丹。

    “请保持原地不动，三个时辰后可以拿到太素辟毒灵丹，请准备好灵石。”傀儡说完便恢复了以前的机械模样。

    朱岳激动地来到了正在与剧毒抗争的三师弟面前。

    “师弟，再坚持坚持，三个时辰之后解毒灵丹就会送过来。”朱岳说道。

    担架上的修士点点头，回头看了看，正在为他输送灵力的儿子。

    “好死不如赖活，麻烦大师兄了。”受伤的修士笑着说道。

    三个时辰后，天空中一艘小型灵舟落下。

    一位隐灵门外围成员，手里拿着一玉瓶走了下来。

    “你们谁点的及时送，这是太素避毒灵丹。”隐灵门外围成员看着风尘仆仆的众人说道。

    “道友你好，这是我买的避毒灵丹，麻烦你跑一趟了。”

    朱岳拿着专门装灵石的储物袋，递给了隐灵门外围成员，又亲手拿出10枚上品灵石递给那隐灵门外围成员，当作是辛苦费。

    “不用，快递费已经给过了，救人要紧。”隐灵门外围笑着拒绝说道。

    开玩笑，整个临森仙城区域，都在葡萄掌控中，这时候要私收贿赂，他的积分估计会大降，到时候什么都兑换不了了。

    “那多谢道友。”

    朱岳接过太素避毒灵丹，抓紧为他三师弟问一下。

    担架上三师弟周身闪烁着灵光，一道庞大的木系能量正在修补他的本源。

    一口毒血吐出，三师弟所受的毒终于排了出去。

    “我感觉我又活了过来。”三师弟深吸一口气说道。

    “爹，还以为以后就见不到你了。”身后的少年流泪说道。

    “哈哈，现在不说这么不吉利的话。”三师弟看着自己儿子说道，感觉自己如获新生。

    朱岳看到这一幕，常年来一直警惕的心稍微放松了一下。

    “你们是从哪个仙城过来的？”那隐灵门外围成员看着朱岳说道。

    “水源仙城，百年以前，仙城被妖族攻破，我带的宗门中的师兄弟一直流浪到此。”朱岳眼神沧桑地说道。

    当初他们水镜宗逃离仙城时共有1万多人，现在只剩下这区区几百之众。

    “你们从水源仙城飞过来的？”那隐灵门外门弟子震惊说道。

    朱岳点点头。

    这时候那外围隐灵门成员拿出通讯法宝直接呼叫道：“帮我调集一艘大型灵舟过来。”

    “道友，来到我临森仙城，以后就能过上安稳日子了。”隐灵门外围弟子同情说道。

    在仙城之外的荒野流浪百年时间，可想而知他们都经历了什么。

    “这里还可以租赁灵舟去仙城吗！”朱岳惊喜说道。

    “看你说的，疗伤解毒灵丹都给你送来，租一艘灵舟更是没问题。”隐灵门外围弟子笑着说道。

    没过多长时间，一艘长有数百丈的灵舟落在了朱岳那一队人不远处。

    “我每月有一次免费使用灵舟的权限，我带你们回仙城。”隐灵门外围弟子邀请说道。

    “那就麻烦道友了。”

    此时，徐凡正在通过光幕看着这一队人。

    “那叫朱岳的身上，果然是有仙器，不过你藏得很深，一般的大乘尊者妖尊根本看不出来。”徐凡说道。

    “葡萄，你让我看这个是干什么？”

    “杀人夺宝，还是把这队人收归于门下。”徐凡摸的下巴感兴趣说道。

    “水镜宗已经被妖族灭掉，剩下这三百多位弟子，可以收归于外门。”葡萄的声音响起。

    “就是因为那一件仙器吗？”徐凡问道。

    “对，主人也看出来了，那是一件破损的仙器，如果可以修复，可以极大地增强宗门实力。”

    “如果他们不愿意加入隐灵门如何。”徐凡感兴趣地问道。

    “那就与他们签订长时间战略合作的条约。”葡萄回应说道。

    “考虑得很周到，派自远过去谈谈吧。”徐凡挥挥手说道。

    对于他而言，仙器的吸引力不像以前那么强大了。

    “遵命。”

    一艘飞往临森仙城的大型灵舟上。

    朱岳看着下方的风景，心情开始放松起来。

    因为他从隐灵门外围成员口中得知了，仙城数十万公里内，强大的妖族全都被剿灭，所以他们现在所处地带是安全的。

    “柴道友，临森仙城最强的宗门是哪一个？镇守仙城的尊者又是谁？”朱岳好奇地问道。

    “最强大的宗门是隐灵门，仙城现在没有尊者镇守。”隐灵门外围成员说道。

    “那妖族是？”

    “全都被我们隐灵门剿灭。”隐灵门外围成员自豪说道。

    朱岳刚想说久仰大名，但之后突然发现他对隐灵门没有印象。

    “不要想了，我们宗门是隐世宗门，平时比较低调，你不知道很正常。”隐灵门外围成员笑着说道。

    他是当初第一批隐灵外围成员，没加入之前，他也没有听过隐灵门这个宗门。

    直到加入之后，才知道有多香。

    “哈哈。”朱岳尴尬地笑了起来。

    随着灵舟航行，已经可以看见远处临森仙城的轮廓。

    灵舟上，历经百年流浪的众人全都开始激动起来。

    有人大笑，有人大哭，有人眼角含泪，有人沉默不语。

    (本章完)

