    “大哥哥叫你过去，你跑什么？”

    囡囡嘟着嘴，扬了扬拳头，气哼道：“你最好老实点，别惹我生气！”

    地心古龙一个哆嗦，向后挪动的更快了。

    “你还跑？”

    囡囡生气了，伸出一只小手将地心古龙拎到了半空中，随之朝下猛然砸去。

    轰隆一声巨响。

    地心古龙狠狠的撞击在地面上，将地面都砸出了一个深坑，四周更是龟裂出了一片蛛网般的裂纹。

    深坑内，地心古龙如同一滩烂泥一样躺在里面，浑身不知道断了多少骨骼，正有气无力的喘息着。

    “太暴力了！”

    沙文宣看到这一幕，狠狠地咂了咂舌。

    很难想象，娇小可人的囡囡却如此的狂暴！

    正如悟空所说的一样，的的确确是一个十足的好战分子。

    “这下老实了吧？”

    囡囡哼了一声，在地心古龙一片绝望的目光中，将其拖到了苏义的面前。

    “章天华，下面我问你几个问题，你一定要老老实实的回答。”苏义扫视着章天华，冷声说道。

    章天华已经彻底被震慑，赶忙点了点头。

    “你是和谁一起进入的死亡禁地？”苏义发问。

    章天华是御兽宗弟子，而御兽宗太强大了，如果有同伴的话，就必须小心一二。

    “只有我一个人。”章天华轻声说道。

    “你一人竟敢独闯死亡禁地，胆量倒是不小啊！”苏义意味深长的说道。

    闻听，章天华低下了头。

    原本，他以凭借地心古龙的实力，可以在死亡禁地横行。

    岂料，却与苏义遭遇，一个照面就被碾压。

    早知道蓝星人如此凶悍，他才不会一个人来此，更不会主动招惹苏义。

    如今小命攥着苏义手中，心中踹踹不安。

    苏义继续问道：“你来死亡禁地有什么目的？”

    他猜测章天华应该是为了追捕穆广平而来，但究竟是不是这种情况，还要问明白才行。

    “我是来找穆广平的，因为他身上有一截无念流魂木。”章天华如实说道。

    “果然如此。”

    苏义念叨了一声，毫无征兆的踹了章天华一脚。

    章天华懵逼了。

    他都实话实说了，苏义为什么还要打他？

    这也太欺负人了吧？

    沙文宣同样不明白苏义为什么暴起发怒。

    “知道为什么打你吗？”

    苏义冷哼道：“穆广平是我的朋友，你把穆广平逼入死亡禁地这种危险的地方，万一有个三长两短怎么办？这就是我要打你的原因。”

    章天华委屈的不行。

    他得知这个消息的时候，穆广平已经被逼入了死亡禁地，跟他没关系的。

    但是，眼见苏义在气头上，害怕激怒苏义再遭暴打，便道歉道：“对不起，我错了。”

    “早这么识趣不就好了？”

    苏义哼了一声，继续问道：“你这只地心古龙是公的还是母的？”

    如果是母的话，倒是可以考虑送给小龙当媳妇。

    这样的话就可以多生几只小地心古龙了。

    章天华张了张嘴，“公的。”

    苏义突然蹦出这么一句话，令他有些猝不及防。

    “可惜了。”

    苏义一脸惋惜，“不能生小地心古龙，只能放点血了。”

