    苏辰的神识探查过去，发现在这些妖猿当中，居然还隐藏着无数的空间，国度，在这些空间当中，也还有无数的妖猿存在，只是实力和这些半圣层次的妖猿相比，明显弱了不少，应该是这些妖猿自己发展的族群，只是因为实力不够强大，只能留在自己的小世界当中成长。

    而在这群妖猿当中，圣人级别的存在，都不止一两个，皇甫奇等人在圣人当中都是最顶尖了，一个人吊打十个二十个圣人，都不是什么问题，可看到这样的阵容，也都不敢冒然出手了。

    他们不敢上前，却不代表着这些妖兽不敢上前，在感受到苏辰他们身上那强大的圣人法则之后，这些覆海神猿就像是闻到了肉味的饿狼一样，全部看了过来，将苏辰等人的身影锁定。

    “哈哈，居然又来了这么多人族圣人，而且他们的实力似乎很强！”

    “每一个人族圣人，都是相当厉害的存在，而且身上都有大量的财富，只要能够杀掉一个，就能够得到大量的财富，还能够为我们覆海神猿培养出更多的圣人强者，我们的实力越强，就能够掠夺更多的财富！”

    “杀了他们！”高亢的呐喊传递而来，震撼人心，光是这气势就能让不少圣人被吓到。

    “不急，先向首领禀报下情况，看首领怎么说。”

    一股股狂暴的气息不断的传递而来，封锁了苏辰他们所在的虚空，将他们彻底的锁定住，防止他们逃走。

    这些覆海神猿当中，那些圣人强者，一个个都开始传递着自己的神念，相互交流着，片刻之后，一股强横至极的神念，从覆海神猿当中涌动而来，朝着苏辰他们席卷了过来。

    “轰隆隆！”

    似乎是为了响应首领，剩下的覆海神猿也都将神念传递过来，单是这强大的神念力量，就对苏辰他们形成了极大的压力了。

    苏辰的凝视着这些覆海神猿，发现他们身上的圣道法则非常的雄厚，几乎每一个都有上万道之多，这要是放在人族的话，那可是相当的恐怖的，几乎都是人族的天才人物了，而且，这些妖猿当中，数万道，甚至达到十万道乃至更多圣道法则的半圣覆海神猿。

    不过，人类和这些妖兽不同，人类的智慧要比妖兽强大的多，领悟境界也快，但是身体要偏弱一些，无法和这些妖孽的妖兽相比，而妖兽不同，他们的身体非常的强横，天生就凶猛无比，但是悟性就差远了，哪怕他们身上的圣道法则积累到千万道，也没有什么鸟用，不能突破就是不能突破，碰到圣人，也是要被斩杀的。

    现在这些妖兽成千上万，每一个都十分的强横，简直就像是一个移动的巨大城堡，全力攻击造成的威力，足以将圣人撕碎。

    “混账，这些覆海神猿，居然敢打我们的主意，着呢是不知死活，他们以为我们只是那些噗通的圣人么？”皇甫奇见到这些覆海神猿的反应之后，脸色愤怒的骂道。

    他挥手一击，手中迸射出无数道洗礼的剑气，每一道都有数百丈长，绵远数十里，当即激射而出，撕裂长空，瞬息之间就到了这些妖兽的跟前，瞬间几十个覆海神猿就在他的剑气斩杀之下，陨落当场，血肉飞溅，最先被击中的，更是身体破碎，化为一片血雾。

    然而，这点收获，却并未让皇甫奇满意，他的剑气非常的奇特，可以在斩杀敌人之后，吞噬敌人的元气精血，尤其是他们身上的圣道法则，壮大自身，使得威力更加的强大，然后继续攻击其他人。

    可是，这一次却没有成功，他的攻击根本无法吸收这些妖兽身上的元气精血，反而是威力耗尽，消散了。

    “该死的，居然是毁灭元气，这些覆海神猿的身体当中，天生就有毁灭元气，在他们本斩杀之后，会自动的引爆这些元气，让人无法轻松的吸收他们身上的气血精华。”皇甫奇脸色阴冷的说道，感觉丢了脸面，当即再次出手，一道强大的剑气直接斩杀而出，这一剑比刚才那些剑气都要恐怖的多，仿佛一轮大日升起，浩浩荡荡的斩杀到了妖猿当中，瞬间就灭杀了大量的妖猿。

    “哦？这些妖兽居然如此的厉害？‘苏辰也有些惊奇，他当即出手，元磁神掌直接把这些妖兽抓起来，收入到了九龙炼天鼎当中，全部镇压了起来，一条神龙轻轻摆尾，这些妖兽当场被轰杀，体内的元气也开始湮灭起来，不过，这些元气已经进入到了九龙炼天鼎当中，根本无法完全湮灭，只能被九龙炼天鼎迅速的吸收炼化掉。

    其他人也都纷纷出手，各种厉害的手段，使出开始斩杀这些数量庞大的覆海神猿。

    苏辰从那些覆海神猿的身上得到了大量的元气和圣道法则，这些圣道法则可以凝练成圣人法则，苏辰并不在乎，却可以给九龙炼天鼎吞噬，而且，斩杀一个半圣覆海神猿的收获，比击杀上千个虚仙真仙，都要有用的多，苏辰当即不再留手，元磁神掌不停的抓去，九龙炼天鼎也浩浩荡荡的冲了出去，大肆的吞噬这些覆海神猿，但是他也不敢让九龙炼天鼎太深入了，免得发生什么意外。

    紧接着，苏辰发现这些妖兽对九龙炼天鼎可以说是大补，不仅如此，对那九条神龙也明显有帮助，因为苏辰知道这九条神龙的躯骸并不是完整的，就像九龙炼天鼎一样，是残缺的，需要大量的材料不停的弥补，这些覆海神猿的身体非常强大，对神龙分身好处极大。

    苏辰当即全力出手，疯狂的掠夺起这些覆海神猿，在别人眼里，这些妖兽都是凶残无比的，但是在苏辰看来，这些妖猿都是补品啊。

    他没击杀一个覆海神猿，就会把他们的圣道法则全部吞噬吊，然后再把这些妖猿的身体化为元气，和圣道法则融合凝练，化为一丝圣人法则。

    每一个覆海神猿的实力，都达到了半圣的层次，身体当中也修炼了许多绝世的圣法仙术，精血无比的充沛，特别是天生带有的毁灭元气，对苏辰来说，更是可以化为庞大的元气。

    苏辰不停的吞噬着这些圣道法则，然后凝练成圣人法则，这些圣人法则一开始很细，但是随着数量的增多，在苏辰的熔炼之下，也变得粗壮起来。

    这些覆海神猿的圣道法则品质虽然不能和圣人法则相比，可是胜在他们的数量庞大，不断的猎杀下来，苏辰收获的圣人法则也是相当的可观的，如果就这么不眠不休的猎杀几个月，苏辰估计自己的圣道法则绝对可以重新恢复到之前的三十万道。

    只可惜，这个想法有些不现实，像覆海神猿这样庞大的妖兽部落虽然不少，但也不够苏辰这么源源不断的斩杀啊。

    凝练圣人法则是非常消耗元气的，这些妖兽本身拥有的元气，并不足以支撑，苏辰同时也在消耗着自己的元气储备，一番击杀之后，苏辰心中突然一动：“如此庞大的一个族群，能够诞生出这么多的半圣覆海神猿，他们肯定有一个强大的灵脉在支撑他们修炼，不然的话，不可能壮大到这种地步的，按照这个族群的实力来看，这个灵脉，绝对比一品灵脉都要强大，但是又达不到绝品灵脉，甚至王品灵脉的地步，如果有绝品灵脉的话，这里说不定就会诞生出圣宗级别的强者了，而王品灵脉，则可以诞生出圣王级别的强者，这些都是不可能的！”

    苏辰想到这里，当即施展手段，把斩杀的妖猿的记忆搜寻了一番，很快就从他们的记忆当中找到了想要的信息，果然，在他们后方的深处，就是覆海神猿的老巢，在那下面，有一个非常庞大的灵脉，这个灵脉叫做福海泉眼。

    这乃是一个强大的灵脉，相当于几十个一品灵脉的品质了，几乎可以达到小半个绝品灵脉的地步了，只可惜，品质和绝品灵脉相比，仍旧有巨大的差距，不然的话，早就已经诞生出圣宗强者了。

    不过，这些年，覆海神猿部落经常四处掠夺，把得到的灵脉，融入到福海泉眼当中，使得福海泉眼不断的壮大，当福海泉眼壮大到一定地步之后，就会发生蜕变，诞生出真正的圣宗层次的元气，让族中的圣人可以吸收了，大大提高晋升圣宗的可能性。

    “这样一个庞大的灵脉泉眼，如果能够夺走的话，我的元气问题，就解决了，起码足够我使用很长一段时间了。”苏辰心中激动的想着，这个福海泉眼，对他来说，简直就是一个巨大的财富，就等着他去收走了。

    在覆海神猿的老巢当中，有几尊巅峰圣人的强大妖圣存在，苏辰想要夺得福海泉眼，就必须先把这些首领斩杀了才行。

    “也不知道其他人想到了没有，不行，必须在他们之前，将这个福海泉眼弄到手，不然的话，到时候人人有份，我能够分到手的就有限了，如果我自己一个人得到的话，就不用给他们分配了。”

    苏辰心中很快打定了主意，利啸一声，身影没入到了覆海神猿当中：“诸位，这群覆海神猿的数量实在是太庞大了，正所谓擒贼先擒王，我现在就去将他们的首领斩杀，他们自然就溃散了，我们要去真武佛尊的墓葬，必须抓紧时间，免得被佛界的人抢先了！”

    苏辰话音未落，人就已经消失在了覆海神猿中，统领这些覆海神猿的首领，就在覆海神猿的老巢，苏辰直接施展风神之翼，将速度提升到了极限，身影在虚空当中不停的穿梭，赶往覆海神猿的老巢，要将那个福海泉眼夺走。

    “皇甫圣子，这个陈殊居然一个人进去击杀覆海神猿的首领，我们是否要过去帮忙？”王东来看着苏辰消失的方向，迟疑的问道。

    “不用了！”皇甫奇摇了摇头，说道：“这小子实力强横，但是也很傲气，不知轻重，这群覆海神猿确实有首领统治，但是，这个首领被无数覆海神猿保护在中间，更有其他妖圣保护着，他想要斩首，太难了！”

    “就是，他想要逞能，就让他去逞能算了，我们还是在外面等着，不要浪费元气，等真正进入到混乱之海，里面的妖兽才更恐怖！”

    “没有必要在这里浪费元气，就让这小子去杀吧，哪怕他成功了，也会损失极大，至于失败的话，我们自己也可以冲出去的。”杨飞云也赶了过来，冷声说道。

    “杨飞云，你对那小子很有敌意啊，不如，你加入我们，等皇甫圣子得到了真武舍利，也不会亏待你的。”王东来看向杨飞云，说道。

    “荣幸之至！”杨飞云连忙答应了下来，只是目光却有些闪烁。

