    沈炎手里的茶盏掉在地上。

    脑中浮现了许伯见到他时脸上诧异的神色，他以为是因为他突然出现许府门口所致，原来是……

    他猛然起身，大步往外走。

    “她已经不记得你了。”

    明氏的声音在他身后响起。

    沈炎脚步猛然顿住，不可置信的回头。

    明氏起身，抓住帕子的手无意识的捂在胸口，想要压抑住揪心的痛。

    “她当年头受了伤，失去了记忆，所以这么多年一直没回京城。”

    沈炎碰触到门的手慢慢收紧。

    明氏已经走到他面前，温声细语，神色依旧，“我知道你这么多年一直在惦念着她，但现在不是时候，你要是想见她，我可以找个理由将她约……”

    沈炎已经打开门出去，“备马！”

    马儿备好，沈炎也出了府，接过侍从手里的缰绳，翻身上去，一马鞭抽在马儿身上，马儿瞬间疾驰出去。

    “谁也不许跟着！”

    已是中午，大街上的行人很少，沈炎打马疾驰，很快到了许府门口，下马，随意扔了缰绳就往里走。

    许伯正在门房里吃饭，听到马蹄声急忙放下筷子出来，见是沈炎去而复返，心里再次重重的一跳。

    “世子，您……”

    “婉儿呢？”

    “小姐和姑爷出去了，还没回来。”

    沈炎急速的脚步猛然停下，脑中有一瞬间的空白。

    “世子？”

    沈炎嘴唇动了动，想说什么，却一个字没说出来。

    他怎么忘记了，许清婉只是一个弱女子，又失去了记忆，如果不嫁人，怎么能活下来？

    沈炎捂住了自己的胸口，身体一点点的弯下去。

    许伯吓到了。

    “来人，快去喊少爷。”

    许衍来的很快，在沈炎面前蹲下，手搭在他的肩上轻轻的拍了拍。

    沈炎抬头，眼眶微红，“大哥。”

    许衍又拍了拍他肩膀，“好久不见了，起来，进府陪大哥喝一杯。”

    沈炎摇摇晃晃的起身，随着他去了书房。

    云氏亲自送了菜和酒过来，摆好了酒菜，领着丫鬟退下去。

    许衍倒好酒，还没放下酒壶，沈炎端起来一饮而尽，许衍再次给他倒满，沈炎再次一口喝干，再倒，再喝。

    三杯以后，许衍摁住他的手，“婉儿回来是好事，你我应该高兴，高兴她还活着，高兴我们还能见到她。”

    “我高兴，高兴……”

    泪水顺着沈炎面颊流下来。

    他是镇国公府世子，从小顽劣不堪，经常被镇国公拿来和许衍比较。听得久了，他心里便生出了不服气，在八岁那年将从国子监回来的许衍堵在路上，非要和他一较高下。

    许衍也没怵他，将自己的书袋交给下人，吩咐他们不许插手，跟他扭打在一起。

    他没想到许衍会有那么大的力气，将他压在地上狠狠的揍了一顿，不过，他也不是吃素的，使了巧劲也把许衍压在地上同样的狠狠的揍了一顿。

    最后两人都鼻青脸肿的躺在地上。

    但也因此成了好朋友。

    他永远都忘不了第一次随着许衍来许府时见到许清婉时的震动，那么一个清灵清秀的小丫头叉着腰凶巴巴的问他，问什么要欺负她哥哥。

    他当时就那么傻愣愣的站在那里，将许清婉一点点的印在了心里。

    再然后，他有事没事就往许府跑。借着做学问的由头，镇国公自然愿意，还为此送了不少的东西来给老先生。

    眼看着许清婉一天天的长大，出落成了知书达理的大家闺秀，成了京城许多人想要求娶的对象，他坐不住了，先是拉拢了许衍，给他坦白了自己的心思，让他帮忙，试探许清婉的心思，又变着法子讨好老先生，希望他能应允。

    终于，许家人松了口，但说要多留许清婉两年，等她十七才能让他们成亲，他自然一口应允，高兴的好几夜没睡。

    可等待的日子太难熬了，正赶上边关有战事，他便申请出征，想着立了军功回来，也许许家人就会答应提前把婉儿嫁给他了。

    可没想到，这一去就是三年多，等他得胜回来，许清婉却不见了。

    许衍没有劝，默默的陪着他。

    沈炎对小妹的感情他知道有多深，如果小妹没有失踪，沈炎这一辈子都会把小妹捧在手心里，不让她受一点儿委屈。

    …………

    良久以后，沈炎才平静下来。

    许衍这才又给他倒了一杯酒，陪他喝了。缓缓说道，“当年小妹流落到清平县，被人欺负，是妹夫救了她，所以小妹就嫁给了他。”

    沈炎握着酒杯的手收紧，猩红的眼中带着毁天灭地的杀意，“当年是谁害她的？”

    ……

    南城。

    许氏夹了菜放进宋宛月碗中。

    来买蛋糕的人很多，糕点铺里的人忙不过来，宋宛月一直跟着忙活，一直到了中午才闲下来。

    萧瑶每日都会在这里吃饭的，今日宋林在，她便回去了。

    “爹、娘，下午让顾义陪你们到处去转转。”

    “不用。”

    只要不待在许府，宋林是哪里都自在，更何况他还可以帮着烧火，给女儿做饭。

    “下午让你娘回去陪着你外祖母，我留下来帮忙，等晚上我就在这里歇下了。”

    说完，小心的看了许氏一眼，生怕她生气，他也知道住在这里不好，可他是真的不想回许府。

    “好吧。”

    许氏哪能不知道他的心思，允了，“月儿还不知道要忙到多晚，让她和义儿今晚也歇在这里，来回跑太累了。”

    宋林嘴角咧到了耳朵跟上，殷勤的夹了菜放进她碗中。

    吃过饭，还没收拾完，萧瑶便回来了，将宋宛月拉到一边，“月儿，我祖父让我告诉你，许灵儿定亲了，说的是郑谦。”

    宋宛月眯起了眼。

    ……

    沈炎出了许府，骑着马来到南城，看着糕点铺的方向。

    宋林正好送许氏出来，看她头上的簪子歪了，帮她小心的扶正，“路上小心一些。”

    “知道了。”

    许氏由他扶着上了马车，进车厢的一瞬不知为何忽然回头看了一眼。

    四目相对，沈炎脑中一片空白，想也没想的催马过去。

