    第2151章状元与赐婚【3】

    应阁老看出景元帝的心思，是道：“大楚如今需要有真本事的人，黄有弛不错，担得起二甲传胪之名。”

    这个名次还是看在景元帝喜欢的面子上给的。

    景元帝没说什么，继续看卷子。

    半个时辰后，对应阁老他们道：“你们一人评一批殿试前十的名单出来给朕。”

    “是。”应阁老他们应下，各自提笔，把自己属意的殿试前十名写下来，由大内监呈给景元帝看。

    不出意料的，状元还是顾锦安跟宗政毅之争。

    “有三人提了顾锦安为状元，提宗政毅的只有两人，看来还是顾锦安更胜一筹。”景元帝也属意顾锦安为状元，可欧阳章犹豫片刻，突然开口：“陛下，臣有事儿要奏。”

    景元帝皱眉：“何事儿？”

    欧阳章什么时候这么没有眼力了，在这节骨眼上打断他？

    “是私事。”欧阳章跪下，道：“臣的二叔欧阳浒已经把三孙女许给顾锦安，只等顾锦安高中归乡后就定亲……臣理应避嫌，不该提名顾锦安为状元，请陛下降罪。”

    欧阳浒看重顾锦安的事儿，并不是什么秘密，以他的脾气，也不会嫌贫爱富，可欧阳家毕竟是世家豪族，顾锦安要是做了欧阳家的孙女婿，景元帝多少会有点不放心。

    且他早就想要重用顾锦安，因此对顾锦安的婚事是有安排的，如今欧阳章突然把两家要定亲的事儿说出来，景元帝有点被打脸了，很不高兴。

    砰，景元帝怒拍桌子，冷哼道：“身为考官之一，对自己与考生有亲的关系隐瞒不报，罚俸一年！”

    欧阳章听罢，心头一松，立马谢恩：“臣领罚，多谢陛下开恩。”

    他根本不靠俸禄过活，陛下却只是罚俸，没有其他处罚，确实是开恩了。

    “如今是二比二，顾锦安跟宗政毅打了平手……”景元帝思量一会儿，道：“朕要见见这三个人，把他们叫进来。”

    这三人分别是宗政毅、黄有弛、顾锦安。

    “是。”大内监立马去办了，很快就把宗政毅喊了进来。

    应阁老他们则是已经退出偏殿，到大殿里候着。

    “学生，拜见陛下。”宗政毅是世家豪族的贵公子，一言一行皆带着世家豪族的严谨与圆滑，让景元帝很是不喜，也没有属意他做状元，因此随便问了几句后，就让他出去了。

    接着是黄有弛进去，他进谏的时间比宗政毅多了一刻钟左右，让宗政毅心里很是不满……天天防着顾锦安，没想到半路杀出个黄有弛来，真是失算了！

    顾锦安是最后一个进去的，行了大礼后，就听见景元帝道：“朕有一女，年方十六，还未婚配，想招你为婿，你可愿意？”

    又道：“你们若是成亲，朕会下旨册封她为郡主，不会让她做公主，你的仕途不会受阻。”

    顾锦安听得措手不及，没想到景元帝要招他做女婿，可是：“陛下恕罪，学生已有心仪之人，不敢受此大恩！”

    景元帝皱眉，没想到顾锦安这么快就拒绝了，心里很不爽：“你可知，朕属意你为今科状元，可你要是拒绝朕，这就是抗旨，乃是死罪。朕念在秦顾两家对朝廷有功的份上，可以不杀你，但你的功名，你的仕途，将会毁于此！”

    又道：“是要心仪之人，还是要功名前程，自己选吧。”

    顾锦安沉默一会儿后，突然抬头，看向景元帝，红了眼眶，道：“陛下恕罪，学生选心仪之人。”

    景元帝又惊又怒：“你知道自己在说什么吗？你一个农家子，吃尽苦头才来到金銮殿，就这样放弃，你甘心吗？为了一个女人，值得吗？！”

    顾锦安笑着点头：“值得，学生虽然有报效朝廷之心，却不愿意为功名利禄放弃自己在乎的人……学生逃过荒，见过很多生死离别，知道人能遇见一个心仪之人，还能有机会与她共结连理，是人生大幸。这样的大幸，一生可能只会遇到一次，放弃了就没了，所以学生不愿意放弃。”

    “比起名利，学生更想要实实在在的人。”

    “至于甘心不甘心？自然是不甘心的，可这并不是绝路，学生回乡后，依然可以为乡亲们办事儿，造福于民。”

    景元帝听罢，内心震动……一个二十多岁的农家子竟能说出这样的一番话来，若是他成年的儿子们能像顾锦安一样通透，他也不至于那么的看不上他们！

    想到儿子，景元帝又想到元哥儿。

    要是元哥儿没死，他定能把他教得像顾锦安这般，可惜……

    “陛下？”顾锦安见景元帝突然捂着脸难受起来，赶忙道：“陛下可是身子不适，您忍忍，学生这就去喊大内监。”

    景元帝听罢，又想起元哥儿来，以前他生病的时候，小小的元哥儿也很着急，跑去给他喊御医。

    可顾锦安不是元哥儿，他跟皇后的元哥儿已经死了！

    景元帝突然很愤怒，吼道：“滚出去！”

    顾锦安一愣，没有多待，应一声是，行礼退出偏殿。

    景元帝的声音不小，应阁老他们听见了，很是有点幸灾乐祸……顾锦安惹怒景元帝，这状元之位定是不保了。

    甚至连功名都有可能被削掉，毕竟景元帝是个疯子，削掉一个会元功名这事儿，他做得出来。

    可惜，他们的希望落空了。

    一刻多钟后，景元帝恢复过来，定了殿试名次，让礼部欧阳章宣读。

    “江淮百山府花千山，殿试第四百一十一名，赐三甲同进士！”

    花千山高兴极了，陛下没有削他功名，他成进士了，虽然是同进士，可科举太难了，有个功名，能做官就成！

    “中原万宁府曹宏光，殿试第四百名，赐三甲同进士！”

    “江南金陵府沈明方，殿试第三百名，赐三甲同进士！”

    “江淮河安府顾德兴，殿试第一百六十七名，赐二甲进士！”

    今科取士多，只要是前两百名的都能赐进士出身，不用做同进士。

    顾德兴听得眼睛大亮，他殿试名次比会试高，成正经进士了！

    “江淮河安府戚康明，殿试第十名，赐二甲进士！”

    戚康明的名次也升了。

    “京城国子监宗政毅，殿试第九名，赐进士！”

    什么？

    宗政毅震惊得抬头，以为自己听错了……殿试第九，他状元之才，怎么可能只考了个殿试第九？！

    宗政毅很愤怒，握紧拳头，死死忍着，总算没有当场失态，可他不服，凭什么他只考了殿试第九？

    那顾锦安呢，他考了第几？

    莫不是被削了功名？！

    可是他想多了，顾锦安的名次比他好。

    “江淮河安府顾锦安，殿试第三名，陛下钦点为今科探花郎！”

    (本章完)

