    “夫人！”陈肖五与陈生九大喊一声，迅速的扑向安易，但是还是晚了一步。

    “娘亲！”小豆子着急起来，也就在这时，一个红色的身影宛如幻影一般，疾驰而来，却在瞬间又消失。

    安易已经做好了受伤甚至没命的准备，在呼啸到半空之时，她甚至又听到了医院呼吸机的声音，难道她要回去了吗？这一遭前来，她是不是还有遗憾？

    纤腰被一只有力的臂膀挽住，安易嗅到了一股熟悉的青莲香味，但是当她张眼之时，她只看到一个绯红的身影，宛如天边暗红色的夕阳之光，也仿佛仿佛泼洒满山顶的鲜血，那么的耀眼。

    潮热的山风卷起战场的血腥味，让那青莲香气越发的醒神怡人。

    “娘亲！”小豆子扯了扯安易的衣襟。

    安易回神，这才发觉自己正坐在虎背之上，手中还紧紧的抱着小豆子。

    安易垂眸，白虎的脚下躺着一支箭，上面刻着“贤”字，很明显就是之前射向她的那支箭。

    此刻陈肖五与陈生九恰好落在白虎前，紧张的望着安易。

    “夫人，没事吧？”陈肖五与陈生九异口同声的说道。

    安易摇了摇头，用力的吸了吸鼻子，那青莲香气飘散之快宛如她的错觉。

    “你们有没有看见，刚才……”安易低声问道。

    不等陈肖五兄弟回答，就听得身后传来嚎叫与惨叫声。

    凤千山似乎被激怒了，他浑身散发着凛凛的杀气，他身后的骑兵们前仆后继，一场残酷血腥的大战到来。

    御贤王被蒲牢击打在地上，凤言寻上前想要捉住御贤王，却让他逃了。

    这会儿，嘶鸣之中，凤千山带领上千匹战马捉了御铭王打开了缺口，占领了高地。

    “快去应援西城！”凤千山大声喊道，带领凤言寻守住鬼哭崖，而安易则带着人，风驰电逝般朝着西城狂奔而去，尘土飞扬，成千上万的蝙蝠掠阵，那钉过掌的马蹄，把大地踏得轰鸣着颤抖。

    此刻西城城门之上，满脸胡须憔悴异常的薛安，望着远处而来的战旗，当他看清“凤”字之时，惊喜之情如同隆冬凝冰下涌动的水流一样，终于寻觅到一个望春的泉眼，那样彻心彻骨，刻骨铭心。

    此刻暮霭沉沉，朔风阵阵。

    广袤的天地一片苍茫，那疾驰在前面的女子一身蓝衣，好似天边那蓝紫的晚霞，虽然模糊的看不清她的五官，可是看上去是那么强悍锋利，甚至可以说是炫目。

    “朕的皇后，朕的皇后来救朕了！”薛安喃喃而语，最后猛然大声喊了起来。

    “皇后，皇后！”城门之上，将士们的大喊声响彻云霄，所有的将士都用钦佩而崇拜的目光望着城下的蓝衣女子，高高的举起他们手中的武器。

    安易带着骑兵到了城下，听到那些将士们的大喊声，微微的皱眉，可是她知道，现在被困了半个月之久的西城的将士们，需要的是士气，她不能现在就戳破薛安的谎言。

