 孟凡双眉一拧，怪不得臭老鼠都敢肆无忌惮的跑出来了，原来是有恃无恐。

“不放是吧，那就别怪我不客气了！”

孟凡勾唇一笑，尽管和黑衣老杂毛对战中他受了伤，不过对付一个梁浩初，足以！孟凡自信的笑容落在梁浩初眼里让他心咯噔了一下，喉结颤抖的滚动，掐着祝夏夏的手青筋凸跳。

“我不怕你！”

这段时间他一直强行吸食精气，总算是跨过那个坎了。

实力提升虽没有袁先生快，但他能修炼了，他也是古武者了，一个孟凡而已，不足为惧，奈何不了他的！话虽是这么说，不过梁浩初整个人还是在发颤。

反观孟凡身形一闪，只见黑暗中一片残影划过，转瞬间便近了梁浩初的身。

梁浩初一哆嗦。

下一秒，梁浩初的肩膀便被孟凡擒住，孟凡双手一用力梁浩初便如同一道抛物线被扔了出去，在地上滑了四五米才停下。

“噗——”梁浩初一口鲜血喷出，慌忙的看着自己的双手，“不可能！怎么会这样！我不相信！我不相信！”

他明明运起真气了，怎么一点反抗能力都没有！袁先生分明告诉他他的实力已经很强了！为什么连反抗能力都没有！为什么——梁浩初无力的叫嚣着。

孟凡打量了祝夏夏一眼，见祝夏夏没事这才放下心来，双眸冷厉的望着歇斯底里呐喊着的梁浩初，脚步慢慢的走过去，每一步都仿佛踩在梁浩初的心头。

梁浩初身体不断的往后缩。

孟凡居高临下的扫了眼梁浩初，兀自摇头：“好好当你的梁家大少不好吗？”

同黑衣老杂毛这种阴邪之人混迹，吃力不讨好，害人且害己。

梁浩初双眸瞪大，惊恐道：“你想对我做什么！”

孟凡冷笑一声，没有说话，单手横劈，梁浩初眼皮一番直接晕了过去。

旋即，孟凡手掌凝起真气，在梁浩初脐下一拍，巨大的冲击力直捣黄龙。

咔嚓——一道清脆的声音响起，孟凡抬眸笑了笑，这声音是丹田破碎的声音。

也就是说，梁浩初刚刚凝聚起来的丹田便分崩离析。

孟凡神色寡淡的看着梁浩初，微微叹道：“我是医生，行的是治病救人，杀人我做不到，废了你的丹田好自为之吧，这种邪恶功法还是勿要修炼。”

“小豆芽，你你你你不会把他杀了吧？”

祝夏夏哆哆嗦嗦的指着梁浩初，大眼慌张的看了看周围，见没人连忙拉着孟凡开跑。

“走走走快跑别被人发现了！”

跑了老远后祝夏夏才气喘吁吁的停下，“我靠，累死本小姐了，小豆芽你别怕，我不会举报你的。”

“我没杀他，他只是晕过去了而已。”

只不过对于梁浩初来讲，或许比杀了他都痛苦，为了修炼而吸食他人之精气，可见梁浩初的魔念有多深。

“啊？

你怎么不早说啊，累死本小姐了，没杀就好，没杀就好。”

“小豆芽，刚刚吓死我了……”说着说着祝夏夏的眼泪就忍不住的流下来，猛地冲进孟凡的怀里，双手环着孟凡的腰，哭的梨花带雨好不凄惨。

“咳咳……”“不愧是猪夏夏，这吨位……”孟凡胸口一震，他感觉铁锈味又涌上喉咙了。

“小豆芽刚刚吓死我了！”

祝夏夏粉拳锤了锤孟凡胸口。

孟凡差点没一口鲜血喷出来。

“猪夏夏，别锤了……”孟凡闷哼道，语气有些沉。

再锤下去他肋骨要断了！“小豆芽你怎么了？”

祝夏夏抬手擦了擦眼泪。

“小豆芽，你，你受伤了！”

眼泪摸完后祝夏夏赫然发现孟凡嘴角有鲜血，惊呼道。

“小伤，我先送你回去吧。”

他今天精力耗尽，送祝夏夏安全到家他就准备回去爽快的睡一觉。

“臭豆芽……”祝夏夏嘴一瘪，再一次涌入孟凡怀里，只不过这次动作很轻，生怕碰着孟凡。

突如其来的娇躯入怀，孟凡的双手摆在半空一时间不知道该往哪里放，尴尬的想将祝夏夏推开，结果祝夏夏抱得更紧了。

孟凡无奈的摇了摇头，想着刚刚祝夏夏受了惊吓，在她背上拍了拍，似是安慰。

“臭豆芽，你混蛋！”

祝夏夏小脸埋在孟凡怀里，低声抽泣。

“靠，我哪里混蛋了？”

他一没拈花惹草，二没诱拐少女，哪里跟混蛋搭边了。

“你就是混蛋！”

到现在都没懂她的心思不是混蛋是什么。

孟凡抬眼望天，一脸无奈，这真的是人在街上站，锅从天上来啊。

“小豆芽，以后本小姐遇到危险，你会第一时间赶来救我吗？”

“靠，祝夏夏你还想有下次？

人家都是锦鲤体质，你该不会想把自己弄成倒霉体质吧？”

总共三次遇险，每次都差点要命，再有下次，孟凡抖了抖身体，不敢想。

祝夏夏不要命他还要命呢！“我假设！我假设不行啊，你就说你救不救！”

祝夏夏小嘴一嘟，气闷的在孟凡腰间捏了一下。

“救救救，姑奶奶能不能放开我，让别人看到，反正我一大男人无所谓，占便宜的是我，你就不怕你以后嫁不出去？”

孟凡嘿嘿笑道。

“哼，嫁不出去本小姐就嫁给你！”

祝夏夏泣极而喜，吐舌调皮一笑。

“我去，猪夏夏你别来真的啊，你这么能吃我可不想当那个倒霉蛋，你还是找别的倒霉蛋吧！”

孟凡打趣道。

“臭豆芽，你才能吃，你全家都能吃！你给本小姐站住，看我不揍扁呢！”

……孟凡将祝夏夏送回家之后就回了四合院，一回去先是调节了下体内的气息，将伤势稳住后便扑进床上，沾枕头就睡，直到第二天日上三竿才醒过来。

“呼——精力充沛，伤势也差不多恢复了 总算是舒服了！”

孟凡伸了个懒腰。

随后给祝夏夏打了个电话，问祝老要了下叶老将军的电话号码。

拿了电话号码后孟凡又给叶老将军打了过去。

电话接通后，孟凡忙不迭的关心道：“叶老将军，我是孟凡，那个黑衣老杂毛抓到了嘛？”

“抓到了，那什么臭小子老夫还有要事处理就先挂了啊。”

孟凡听着电话里传来的嘟嘟声，有些疑惑，什么情况，这么着急挂电话？

 