    第60章 无限增幅战斗修为的被动技

    杨凡懒得理这群只敢起哄的玩意，直接调谑道：“爷我现在就站这里，有谁敢来。”

    阐教众仙当即一阵唏嘘，一个个像嘴巴贴了封条似的，突然就安静了下来。

    现在的他们，憋得别提有多委屈。

    一个个气的面色涨红，却当真无一人敢发声了。

    毕竟，球道真君脚踢鸿钧那一幕，他们都还历历在目啊！

    背后骂骂他还可以，谁敢当着他的面撒野？

    真要动起手来，只怕连他们的师尊，元始天尊也未必能讨到便宜的……

    众仙只能看向元始，希望他们的师尊为他们出口恶气。

    元始天尊本来就因为仙府被洗劫一事，始终耿耿于怀。如今门下弟子又遭挑衅羞辱，他如何还能忍让，当即圣光暴涨。

    “黄口小儿，自视甚高，看我亲自拿下了你！”

    一道金轮如同旭日升空，射出万道金色紫气，紫气化作锋芒，瞬间照耀了整座宫殿。

    圣人威压铺天盖朝着杨凡倾泻而去。

    “元始道友，休要在我师尊面前放肆！”

    红云圣人当即祭出他的九九散魄葫芦，将那万道金光紫气尽数吸纳入内。

    同时，他撑开自己的圣威，阻挡了铺天盖地涌向杨凡的威压。

    “红云，你莫要为这黄口小儿与老夫作对！”元始见状大声责难。

    “你口中的黄口小儿可是我的师尊，我怎能坐视不理。元始道友，今日你若再敢辱我师门，就算你我同为圣人，我也不再跟你客气！”

    【红云徒弟说话还是这么客客气气的啊。】

    【是我就直接怼上了。】

    杨凡知道红云不会坐视不理，只不过作为老实人，这徒弟打架估计也很难占到便宜。

    【算了，能挡住就行。】

    元始天尊被红云阻拦，当即与他缠斗到一起。

    圣人斗法，自然异象徒生。

    只见娲皇宫周围，早已经雷鸣电闪，道法万千，变幻莫测。

    要不是娲皇宫承载着女娲的圣人道蕴，恐怕这片宫殿也早已经被轰成了废墟。

    太上老君见元始与红云斗的难分难缠，一时半会腾挪不出来，他只好踏步向前，便要朝着杨凡拿去。

    女娲当即横眉冷对，“道德师兄，再往前一步，休要怪我翻脸无情！”

    太上老君冷哼一声，“可别忘了你跟道祖的约定。”

    鸿钧岿然显出道法真身，顿时万里霞光笼罩宫宇，就连红云与元始两位圣人斗法的光芒也被这霞光吹散，变得黯淡了许多。

    “女娲，你想毁约不成？”

    女娲为了保全自己的夫君，她当然不再保留，毅然决然道：“毁了又如何？”

    却没想这正中了鸿钧的算计。

    他早已经厌倦了被一纸约定束缚住双手，过去他只是想拖延时间，让三清成圣，取得优势。

    如今目的已经达到，他便再无顾虑了。

    “女娲，贫道率领众弟子前来向你献宝祝贺，目的就是为了让你明白，天道为何。”

    “你却固执己见，非但不领这份昔日情谊，还三番五次不守天道规矩。”

    “既然你不想遵守这份约定，那便把约定作废罢！”

    “从今以后，我将守护天道秩序，庇佑天下苍生。若你做出违逆天道之举，贫道定当不再饶恕！”

    【原来这才是鸿钧的真正目的，老婆有点意气用事了呀。】

    【不过我喜欢，她这样做都是为了我。】

    【现在该轮到我为老婆做点事情了。】

    看着鸿钧和太上老君一副盛气凌人的模样，他往前面站了一步。

    “鸿钧老儿，去你娘的天道。”

    “那只是你的道，不是我的道。”

    杨凡说的痞里痞气，十足一副社会人的模样。

    众修仙者听见此子竟然如此张开就骂道祖，甚至还侮辱了天道，都为这一举动倒吸一口凉气。

    此子，这是完完全全的作死啊！

    就连女娲，听见她夫君说出如此大逆不道的话时，脸上也是一阵惊愕。

    但随后，便是彻底的佩服和叹气了。

    只怕这一席话语过后，天地都要为之变色了！

    果不其然，一瞬间，风雷大作。

    “好。”

    “好。”

    “很好。”

    “毛球小儿，你不要后悔说出此话。”

    “你也没机会后悔了！”

    鸿钧震怒。

    地动山摇。

    一瞬间，杨凡周围的灵气如同被抽空了一般，他只感到连吸纳都变得困难，周身的灵力运转也变得凝滞起来。

    不知道什么时候，三名金光法相的尸神已经出现在杨凡的面前，正是鸿钧曾经斩出的三尸。

    这三名尸神组成一个奇阵，能吸纳在他们其中的所有生灵的神主之意，令其灵台空乏，难以动用神通法术，直到魂飞魄散。

    “当真看得起我啊，鸿钧老头。”

    杨凡早有准备，在他吞下的数千法宝中，不乏先天至宝乃至混沌至宝，而许多混沌至宝，更是连圣人都难以招架。

    杨凡先吃了一枚肉身成圣丹，然后将技能树中的图标一拉，一朵蕴含了世上最纯粹大道灵韵的混沌至宝，混沌白莲便在杨凡脚下绽放。

    白莲现世，万法不侵！

    顿时，杨凡原本枯竭的灵台，顿时变得无比清澈、充溢！

    因为混沌白莲已经变成了杨凡的技能，这白莲的威能不会反噬杨凡本身。

    更令他意想不到的是，白莲不仅仅能保护他万法不侵，还能够增幅他的修为。

    只见在混沌白莲光辉的增幅下，杨凡的修为正在不断提升！

    仅仅过了一息，杨凡便从大罗金仙巅峰，被增幅到准圣的层次。

    而这种增幅似乎一直在增强。

    【难道只要开启混沌白莲的技能，修为就能不断往上暴涨？】

    【照这个速度，估计不用一刻钟，我就能达到圣人的层次了，虽然是暂时的，但在战斗中，约战越厉害，这种能力还是很让对手绝望的。】

    鸿钧也是见过混沌至宝的，他的修为最初也全凭那一枚混沌青莲成就。

    所以当他看到与混沌青莲截然不同，但同样道蕴深厚的混沌白莲时，一双瞳孔已经是放大了无数倍。

    “难怪小子你敢如此嚣张，竟然还藏着这么一个连贫道也未能察觉到的旷世至宝。”

    “贫道不得不承认，你确实有嚣张的资本。”

    “但可惜你的修为太低，如果你我同为圣人，或许你还有与贫道一战之力，只可惜你只不过是区区大罗金仙巅峰修为……不！这怎么可能！”

    “你的修为，竟然突然跃升到了准圣水平？”

    (本章完)

