
风云菱觉得脑袋有点大，看着黑凤凰那双鄙视她的绿豆眼，直接耸耸肩。

“你说的都相互矛盾，一会儿说我的上古魔气是帝嫣种下的，一会儿又说我引来外魔是因为我母亲的关系，这都是八竿子打不到一会儿的事，我看你是神神叨叨，伤势太重，脑子不清楚。”

风云菱说完转身就走：“好好吸收魔气疗伤吧，看你有没有翻盘的机会。”

“你！不知所为，你会后悔的！”黑凤凰气得咕噜噜叫唤，显然这家伙的脾气是真的不太好。

风云菱一个转身，笑意盈盈地看着他道：“我后悔不后悔现在不知道，但你的病要是不治好，就永无再见阳光之日，你也见不到帝嫣，因为这里是我的地盘，你觉得你还能出去吗？”

“你不给我出去，怎么帮那些人解毒？”黑凤凰冷笑道。

“你真以为我解不了蚀骨草的毒？不过是没有解药我会辛苦一点而已，还真把自己当盘菜了？我告诉你，我风云菱不是幽菱儿，我不喜欢被威胁。”

风云菱嚣张的样子让黑凤凰沉默下来，确实内心有种这女人怎么和幽菱儿性格差距这么远？

重生转世还能变了性格不成？因为记忆没觉醒过来吗？

那好，自己一定要帮她恢复记忆，让她知道她做幽菱儿的时候多么愚蠢，伤害了多少人。

“你站住！”黑凤凰立刻叫唤起来。

风云菱内心一笑，心想就你这小样，姑奶奶还治不了你不成！

转过身来看着急切游来游去的黑凤凰，真觉得这家伙哪里是凤凰，是只黑鸭子吧。

“你娘亲和紫霄天君有一腿你知道吗？”黑凤凰直接说道，那得意的样子似乎是为了打击风云菱的。

“不叫有一腿，是紫霄天君太卑鄙。”风云菱蹙眉，这黑凤凰还真的是说话扎心窝子，让她担心青魅娘亲现在不知道好不好，是不是还被紫霄天君关起来。

“看来你知道啊，那你和我主人帝嫣其实是同母异父知道吗？”黑凤凰继续道。

“我可不认那么恶毒的姐姐。”风云菱冷笑一声看着黑凤凰，“你要说这些来刺激我可没用，毕竟我不是以前善良单纯的幽菱儿。”

“原来你知道得不少啊。”黑凤凰暗暗心惊，她知道那么多了，怎么还没觉醒所有的记忆呢，难道真是转性格了？

“你要没有别的我不知道的事情，我就不奉陪了，把你关上几万年当宠物养也不错。”风云菱笑得很是清脆，“就是丑了点，我的小金凤才是漂亮。”

“什么小金凤？你的契约兽不是黑龙吗？”黑凤凰一愣，“原来你也没找到你的契约兽啊，难道黑龙已经完全陨落了？”

“你都没死，我的黑龙怎么会死，它不过现在还在沉睡中，小金凤就是五彩金凤，比你这只黑凤凰自然要好看很多，对了，现在我已经契约了五彩金凤，所以契约兽不是只有黑龙了。”

风云菱一副得意洋洋的样子，故意刺激黑凤凰。

“五彩金凤？你，你怎么会找到五彩金凤……”黑凤凰顿时大受打击一样，毕竟五彩金凤的血脉比它黑凤凰高贵多了。

本来黑龙和它黑凤凰也就差不多，但现在风云菱一下子多了五彩金凤，自己主人就会被比下去了。

“黑凤凰，以前的都已经过去了，现在是重新开始，就算我们重生转世那又如何？回不去了，你就应该过自己想要的生活，而不是再为帝嫣助纣为虐，活在阳光下吧，我可以治疗你的病。”

风云菱看着它恍恍惚惚的样子说道。

黑凤凰猛地抬头看向风云菱，但很快又很傲娇地转开，从水中猛地飞了起来，长长的身体划出一道道水滴，到确实是一只成年黑凤凰。

风云菱嘴角抽搐一下，看来吸收了魔气的黑凤凰已经恢复不少了。

只见黑凤凰飞来飞去，随即落在了草地上，却是不转变成人形。

一双绿豆眼睛再次看向风云菱道：“你见过我主人了？”

“当然，这一世她叫柳如烟，不过还是一样恶毒，现在已经在仙界了。”风云菱也不骗她，“以她的性格，肯定先四处找资源，提升她的实力，根本不可能会想起你，也许她也会去找紫霄天君这个父亲。”

黑凤凰脑袋弯了几下后，抬头再次看向风云菱。

“你真的很多事情记不起来了吗？”黑凤凰问道。

“记起很多片段了，但确实没全部记起来，不过我也不是很在意，毕竟我已经不是幽菱儿了，我也没那么天真烂漫，做人嘛，最主要还是自己活得开心快活。”风云菱笑得没心没肺的。

黑凤凰不可思议地看着她道：“你不去找龙战天了？”

“我早找到他了，我们还成亲了，不过现在他闭关修炼呢，等他出关，我们就会游山玩水，幸福过一辈子，关于以前的事情，谁还会在意啊，活下当下懂吗？”

“什么！你，你居然……”黑凤凰简直不敢相信，“魔界还在，你居然不想着彻底消灭魔界吗？”

“黑凤凰，你自己入魔了，难道希望我消灭魔界啊。”风云菱好笑道，“再说魔界和仙界一样，两败俱伤，要恢复都不知道何年何月，我哪里有那么多闲工夫等，万一我陨落了还没享福怎么办？做人不能这么累，也要为自己想想嘛。”风云菱很理直气壮的说道。

黑凤凰露出不可思议的样子看着风云菱。

“你，你不是幽菱儿转世！肯定不是！你不是她！”黑凤凰顿时嗷叫起来。

“黑凤凰，你接受能力强一点行吗？你都看到我神戒空间了，难道还能有假？只是人都会变得嘛，你主人之前还见了龙战天，也没有以前那样痴迷他了，所以大家都在变，不变的可能就是你，因为你没有重生转世，你只是受伤掉落而已，但你也要学着接受事实不是吗？”

风云菱双手抱胸看着它：“不过你可以把我不记得的事情，跟我说说，也许能刺激刺激我。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70688081"  chaptername="你脑子不清楚">加入书签</a>
</div>
