    “嗵……”

    炸裂！

    热浪掀天，赤色的火潮气波直接是在十九号战台上席卷开来。

    台下的众人皆是下意识的往后倒退数米地。

    由红色枫叶爆发的所产生的火潮冲击波就像是荡开的一座火焰光旋，场面尤为壮观，极具视觉的冲击力。

    “好强！”

    风云台的众人面露心惊之色。

    不少人的瞳孔都在不安的颤抖。

    “云飞叶对枫叶力量的控制越来越娴熟了。”孟青摸着下巴道。

    “嗯，之前要蓄力读秒，现在几乎是瞬发了。”林匪兔道。

    极招过后！

    十九号战台已是满目疮痍，台面上满是焦黑波痕。

    漫天的火叶飞舞，迅速的交汇在一起，随之汇集成一道人形。

    “你太大意了，李空师兄，别听到神羽院三个字，就太掉以轻心了！”

    “哗！”

    一圈赤色的火漩贴着地面泛开，那道人形随即变幻为云飞叶。

    而，在云飞叶的正前方十几米处，两个李空已经剩下一个，且对方的左臂更是血肉模糊，被严重灼烧下，可见白骨。

    李空脸色异常的阴厉暗沉。

    其身躯颤抖，满脸的惊容。

    最终，其还是咬了咬牙，带着深深的不甘，道，“我，输了！”

    很干脆！

    没有继续缠斗的意思！

    李空也清楚，继续斗下去，他也是输！

    且，就算他最后击败了云飞叶，守住了第一轮，后面还会有对手挑战他。

    败局已定！

    “这次是我大意，下一次，我会找回来！”李空扬袖一挥，直接是带着伤体大方的离开了十九号战台。

    场下不免一阵唏叹。

    但也有不少的赞许声。

    “这个李空倒也是个大方之人，输了就是输了，一点都不含糊。”林匪兔道。

    “的确挺有个性的，有机会可以把他拉进羽盟。”锻修罗随口道。

    “有想法！”

    ……

    老牌战神李空一败，风云台上掀起一阵不小的波澜。

    然，不等主持长老宣布结果，一股蛮横霸道的刀气直接是切上了十九号战台。

    “这是什么？就这也能打败李空？”

    “嗯？”

    看着那怒袭而来的刀气，云飞叶袖袍一掀，指尖掠出几枚枫叶。

    “砰！”

    “轰！”

    爆响震耳，凌厉刀气和枫叶暗劲对冲，顿时在台上炸开层层的罡猛气波。

    接着，一道气宇不凡的年轻身影直接是踏上十九号战台，其手中一口阔刀摇转，凛冽的刀芒如寒月之光盛放，映照着台下众人睁不开眼。

    “战争院，杨魁，在此！”

    “砰！”

    惊人的刀势令台面石砖裂开一道道深邃的缝隙，一听“杨魁”之名，不少人的脸色都变了一变。

    “哦豁，杨魁这么早就上台了？”

    “应该是觉得李空败得太不应该了，杨魁心里有怒气吧！”

    “嗯，杨魁可是战争院第二梯队的二号种子选手，他一出手，肯定稳了。”

    “……”

    战争院。

    第二梯队的二号种子。

    因为李空的败北，杨魁直接拿刀登台。

    目睹这一幕，苏逸辞，孟青，锻修罗等羽盟一行人脸上隐隐流露出几分郑重之意。

    “这杨魁有点东西的。”林匪兔道，“老叶不知道能不能应付的过来。”

    “且看看再说！”

    十九号战台。

    云飞叶身外火叶飞舞，宛如万千火焰蝴蝶环绕。

    杨魁单手捉刀，刀势纵横，爆发出来的气息竟是达到了七星战神境的层次。

    战争院第二梯队二号种子，绝对没有掺水。

    “出手吧！我，让你先手……”杨魁喝道。

    “是吗？你要让我先手？”云飞叶那修长的手指轻轻的玩弄几枚枫叶道。

    “废话少说，你的这点本事，也只能投机取巧。”

    “既然如此，那我想，这一战，已经结束了！”

    已经结束了！

    云飞叶冷眸似锋，一股强盛的气潮从其体内宣泄而出。

    什么？

    在座的众人心头一惊。

    而，杨魁的脸色陡然为之一变，其猛地低下头，竟是发现自己的双脚不知何时被十几枚深红色的枫叶所缠住。

    “这是？”

    “抱歉，这座战台，是我的主场！”

    云飞叶霸气外露。

    话音落下的霎那，一股剧烈的力量波动豁然在台面上激荡炸开，一座浩荡的赤色火环如深水爆开的狂潮，随着杨魁一声惊慌失措的惨叫，其身下一片血雾爆散，杨魁整个人都连人带刀飞出了场外。

    “砰！”

    结结实实的撞击在台下的一处空地上，只见杨魁双脚同方才的李空一样，血肉模糊，惨不忍睹。

    震惊！

    震惊！

    “怎么会？”

    “这什么情况？”

    “……”

    所有人的目光纷纷望向十九号战台，但见台面惊起阵阵强烈的力量律动。

    一眼望去，整座台面的石砖中铺满了光影。

    每一道光影的形体，都同枫叶一般无二。

    “是叶子，是提前埋好的叶子，他把叶子都埋进了石台下面。”有人惊呼道。

    “什么时候的事情？”

    “对啊！什么时候的事情？”

    “上台！上台的时候，没错，就在他上台的时候，就已经让叶子渗入了台面下方。”

    “……”

    一言惊醒梦中人！

    众人蓦然回想起来，云飞叶在登台的那一刻，就带着漫天的飞花落叶上场。

    但谁都没有注意到，那些看似多余的枫叶却在不知不觉中被云飞叶悄悄的埋入了地下。

    也就是说。

    此刻的十九号战台中，全部都铺满了枫叶。

    也正如云飞叶所言，现在的十九号战台，是他的主场。

    “无耻……”杨魁愤怒不已，牙齿都快咬碎了。

    一招未出，就以这种形式败场，其俨然都要气炸了。

    一片片的枫叶围着云飞叶身外飞舞，宛如奇特的火翼。

    他望着杨魁道，“能赢就行！”

    能赢就行！

    “哗！”

    风云台上下一片躁动。

    听着这句话，苏逸辞不觉笑着摇了摇头，“能赢就行”这四个字，简直不要太幽离。

    苏逸辞想都不用想，也能猜得出来，云飞叶的这些套路绝对是幽离教他的。

    但不得不承认，幽离也是根据云飞叶的自身特点进行施教，云飞叶不是力量型的人，在面对实力均衡或是修为高出自己的对手时，只能依靠技巧取胜。

    而，双方对战中，力量，技巧，亦或是智取，都能称之为战力。

    战力上的获胜，便是最好的证明。

    “获胜者，神羽院，云飞叶！”主持长老的声音直接是宣示了杨魁的退场败北。

    连胜两局的云飞叶，也是引起了风云台氛围的爆发。

    但有了前车之鉴，其他的参赛者明显都有所谨慎。

    整个十九号战台都布满了云飞叶埋下的枫叶，一上场几乎就是陷入被动。

    各方参战者，面面相觑，似乎都在犹豫。

    而，犹豫时间过长，直接就等来了那灰袍老者的宣判声。

    “天榜第十九位，暂入者为，神羽院云飞叶！”

    “哗！”

    炸了！

    炸了！

    连续两个羽盟之人，拿下天榜之位，风云台上的气氛已然变的有些不安定。

    最为主要的一点，上官语汐和云飞叶都是新增的天榜成员，加上原有的宁万流，锻修罗……天榜在位的人数，直接翻增了一倍。

    风云台某个阴暗的角落中。

    乔宗恒，沈承，凌统等几道阴厉的身影冷冷的看着前方的局势走向。

    “哼，要不要我自降段位，杀一杀他们的威风？”飞花刀沈承沉声道。

    乔宗恒微微抬手，“这些都不过是天榜垫底的排名，给他们又能如何？”

    “但我真看不下去了。”

    “不急，好戏都还在后头。很快，他们就得意不起来了。”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

