    “杂家果然没有看错赵将军，赵将军真是一个忠心体国的好男儿！”曹化淳端着酒杯，一脸兴奋对着赵文说道。

    这玻璃镜子的生意有多大，别人不清楚可他曹化淳却是一清二楚的，现在的他就感觉自己是在冰天雪地里捧着铜炉，伏天六月里抱着冰块一样。

    “哈哈，公公言重了，你我不都是为大明效力，为陛下效力吗？”赵文端起酒杯和曹化淳轻轻一碰，一脸笑意的道。

    “哈哈，没错，就是这个理。”曹化淳哈哈一笑，将手中的酒一饮而尽。

    ……

    一夜而过，曹化淳第二天起了一个大早，将手中的锦衣卫校尉和东厂番子全都撒了出去，向着晋商八大家而去。

    曹化淳的计划就是先从晋商身上找一个可以抄家灭族的由头，然后将这个由头公布，占据大义，将其办成铁案，随后直接派兵抄家。

    倘若空口白牙去抄家，就算能将晋商一网打尽，可日后要是被人翻出来，攻讦他自己，就算有崇祯罩着，也会掉一层皮。

    赵文闲来无事，领着赵大牛等人则去了宣镇镇城。

    本来赵文还想在大同镇待几天，看看曹化淳是如何处理晋商的，但转念一想，宣镇的水泥厂自从自己开设了之后，就一直没有去过。

    再加上最近几个月水泥销量一直下降，赵文心里非常忧心，不亲自去看一眼，实在是放心不下。

    曹化淳看着赵文离开的身影，不停的笑着。

    吴耀站在曹化淳身边，看着一脸兴奋的曹化淳，“公公，这个玻璃镜子的生意，小的能不能参与进去？自从咱们皇爷登基之后，就将锦衣卫给禁足了，以前还能捞点外快，现在连京城都出不去，再这样下去，恐怕小的一家老小都要饿死了。”

    曹化淳转过身来，看向吴耀，“呵呵，你个小崽子还在杂家面前编排皇爷？这话要是让别人听了去，被皇爷知道了，你有几个脑袋够砍的？

    至于这玻璃镜子，你放心，杂家可不是吝啬鬼，到时候，整个锦衣卫以及东厂，都会让你们参与进来。

    有道是一起发财好赚钱，将这贩运玻璃镜子的差事交给你们杂家放心。但你要记住，此事除过锦衣卫和东厂之外，不能让任何人知道杂家的玻璃镜子是从赵文手中弄来的，否则，后果你知道。”

    吴耀一听这话，笑的眼睛都眯起来了，他一脸谄媚的道：“老祖宗，您就放心吧，小人的嘴巴可是最严实的。而且要是让别人知道咱们是从赵将军手中取货，那他们要是在赵将军那拿货，那咱们岂不是多了一个竞争对手？小人虽然不是没有那些读书人的心眼，可小人不蠢。”

    “知道就好！”曹化淳拍着吴耀的肩膀，语重心长的道。

    ……

    大同到宣镇镇城也就是四百多里的距离，凭着赵文的速度，差不多也就是多半天的时间。

    当赵文来到宣镇镇城时，天色还尚早。

    赵文领着赵大牛等人先去宣镇总兵府转了一圈，随后就去了水泥厂。

    水泥厂在宣镇镇城外十里左右的位置，这里地方偏僻，人烟稀少，再加上附近有一条河流，所以倒是个建厂子的好地方。

    赵文看着水泥厂不停的养着外面排放着黑烟的烟囱，停在了水泥厂的外面。

    刚一停下，就有十来个荷枪实弹的龙门军士兵端着56半走了过来。

    “这里乃是禁区，闲人止步！”

    这些人一时之间没有认出赵文，端着56半冲着赵文厉声喝道。

    赵文从腰间掏出自己的令牌，跳下战马，“我是赵文！”

    赵文将手中的令牌在这几人的眼前晃了晃，眼神中透露着赞许的目光。

    “原来是守备大人，小人有眼无珠，还请大人责罚！”

    一个百户官从人群中走了出来，看着赵文手中的令牌，一脸惊慌的冲着赵文行了一个大礼。

    赵文将那人扶起来，一脸笑意的道：“你们不错，很不错。”

    这水泥厂附近，赵文驻扎了一个百户，其中配有五十杆56半，三挺56式轻机枪以及五架40火。这样的火力，足以将水泥厂牢牢守住。

    “最近水泥厂的水泥生产怎么样？”赵文将令牌重新挂在腰间，在众人簇拥下走进了水泥厂中。

    百户回道：“大人，我只是负责水泥厂的安全，其他的不归我管。水泥厂的产量，销量等等一系列的事情都归范福管。”

    “范福？不对吧，我记得之前水泥厂的管事不是那个叫做王玉修的老秀才吗？怎么换人了？”赵文看着百户，一脸疑惑的问道。

    当宣镇的水泥厂建成之后，赵文就从龙门堡中那些账房中挑选了一个能写会算的秀才，来担任这个水泥厂的管事。

    可怎么几个月间，就换人了？而且水泥厂换人，必须要经过自己同意，否则是换不了的，这管事又是怎么换成这个范福的？

    “大人，您不知道？这人不就是您换的吗？您不是说这个王玉修贪腐，将他贬为水泥厂中的分院管事了吗？您怎么不知道？”百户看着赵文，一脸疑惑问道。

    赵文一听这话，瞬间懵逼了，“我什么时候说王玉修因为贪腐，将他贬为分院管事了？我也没听过王玉修贪腐的事情啊？还有，这个范福是谁？我从来都没听过？这是怎么一回事？”

    百户一愣，看着一脸纳闷的赵文，急忙解释起来，“大人，是这样的，您领兵出去打仗的时候，范家大老爷范华拿着一张您签了字，盖了印的文书来，说是王玉修贪腐，将贬为分院管事，让范福担任总管事。”

    “呵呵，我什么时候签约这样的文书？还有我的大印？我怎么什么都不知道？呵呵，真是笑话。”

    听到这里，赵文终于明白过来，这一切都是范家在搞鬼。

    他们这些人看到自己领兵出去之后，就光明正大的将手伸进了水泥厂中，还打算田氏代齐，偷梁换柱。倘若自己真的没能从京畿之地回来，又或者自己回来的迟了，估计水泥厂真的就要被范家弄走。

    “呵呵，好一个晋商，好一个范家，真是有一手的。那个范福在没在厂子里？还有，那封文书在哪？我要看看，我就不相信了，这大印一直被我带着，我怎么就不知道我什么时候签发了这样一个文书。”赵文看着水泥厂中劳动的工人，不停的冷笑着。

    百户道：“范福今天早上出去了，现在还没有回来，至于那封文书，我去他房间里给您找找，这文书应该在他房间。”

    百户冲着赵文拱拱手，随后领着几个士兵向着水泥厂里面而去。

    赵文站在水泥厂的大门处，脸上满是阴冷之色。

    “大人，这还用说，肯定是范家这群狗东西伪造了一份文书，不然的话，怎么能将王玉修那老秀才给换了？”赵大牛站在赵文身后，瓮声瓮气的道。

    一柱香的功夫，百户拿着一张泛黄的宣纸，冲了出来。

    “大人，就是这张纸。”百户将文书交给赵文，沉声说道。

    赵文将文书从百户手中接过，眯着眼睛看了起来。

    片刻之后，赵文将这封文书直接撕成碎片，扔在地上。

    “呵呵，真是好手段啊，这造假的本事是真的高啊。这文书上的印章，如果没有亲眼见过大印，恐怕都会被骗过去。还有这签字，还真是对我下了一阵苦功夫研究。”

    赵文看着地上的碎纸片，冷笑道。

    “传我命令，你们现在给我将水泥厂死死地盯住，那个范福一旦回来，直接给我绑起来，倘若他敢反抗的话，直接给我就地格杀！再还有，从今往后，晚上水泥厂中倘若有人私自出来，就给我抓起来，敢反抗的，就地格杀。”

    赵文看着百户，眼中闪过一丝冰冷的杀机。

    赵文可不相信范家只会换一个水泥厂的管事，凭着范家的尿性，估计应该往水泥厂中塞进去了不少人。

    晋商不愧是晋商啊，真不愧是那个以卖国著称的八大蝗商啊，这偷梁换柱的本事，一般人还真的做出不来。

    赵文在安排完事情之后，带领着赵大牛等人去了宣镇总兵府。如今天色已晚，赵文打算在总兵府过夜。

    ……

    “大老爷，确定是今天就办吗？”

    宣镇镇城中一个破落的小酒馆后院，范福站在一张桌子前面，对着坐在桌子旁边的范华低声下气的询问道。

    范华拿起桌子上的茶杯，品了一口，缓声道：“父亲最迟明天就要看到结果，我不想再拖延下去了。”

    “可是，可是这事一旦做出来，那整个水泥厂就毁了，那到时候，咱们还怎么靠着水泥赚钱？”范福一脸试探的看着范华，小心翼翼的询问道。

    范华微微一笑，说道：“将水泥厂毁了，到时候晋商派系的官员会用各种各样的理由对赵文进行弹劾。

    只要将他弹劾下去，那整个龙门堡不就是咱们的了吗？再说了，水泥厂不爆炸，不死上几千人，不发生点事，我们还怎么弹劾赵文？

    就算将赵文弹劾不下去，那靠着咱们手中的积攒的水泥，囤积居奇，到时候也可以卖出不少银子。再说了，水泥厂发生爆炸，到时候咱们再在水泥厂中的工人中煽动一番，那这些工人不就乖乖的跟着咱们了吗？

    有着这些工人在手，咱们不就能另起炉灶，经营水泥吗？”

    范家的计划就是，趁着赵文刚刚回来，升任宣镇总兵，处理龙门堡事情的这个空档期，将宣镇的水泥厂给炸了。

    至于炸水泥厂的火药，早都被范华安排进水泥厂中的人以各种手段运送了进去。

    当范华将范福运作弄进水泥厂的时候，同时也弄进去了很多范家的人。而这些人，正是炸毁水泥厂的主要人手。

    “行了，话我就说这么多，剩下的，你就去办吧。接下来就看你的了，明天天亮之前，务必要将水泥厂给我炸了。”

    范华站了起来，拍着范福的肩膀，一脸笑意的道。

    “是！”范福冲着范华拱拱手，随后走了出去。

    当天色彻底黑下来时，范福坐着一辆马车，向着水泥厂而去。

    范福刚刚从马车上跳了下来，就被在此处等候已久的百户给抓了个正着。

    赶车的马夫以及范福的随从也被龙门军控制了起来。

    “你们要干什么？我是水泥厂的管事，你们是要造反吗？”范福看着百户，一脸阴狠的道。

    百户一脸戏谑的道：“死到临头了还好嘴硬，给我打，给我打个半死，再给大人送过去。”

    百户一声令下，旁边的龙门军士兵冲了上来，对着范福就是一顿乱打。

    当范福被打的鼻青脸肿的时候，百户派人将范福向赵文送去。

    范福被带走时，百户对着自己身后的士兵道：“从现在起，严加排查水泥厂，晚上凡是私自出来之人，不管是谁，先给我抓起来再说。”

    当范福被带到总兵府时，整张脸已经肿成了猪头。

    “大人，这人就是范福！”一个龙门军的士兵将范福拉到了赵文身前。

    赵文从总兵府大厅的椅子上站了起来，走到大厅中，他看着被绑的结结实实，鼻青脸肿的范福，沉声问道：“你就是范福？”

    “大人，我就是范福。”

    范福低着脑袋，不敢抬头看赵文。

    “呵呵，我想让你告诉我，范家为什么要让你成为水泥厂的管事？我希望你能给我一个合适的理由。”

    赵文站在范福面前，脸色阴沉的说道。

    “大人，我说了我能不能不死？”范福身体不停的颤抖着，讨价还价的道。

    在死亡的威胁下，没有人能坦然若之。

    “你个狗杂碎，还敢讨价还价？”一旁的赵大牛直接提起一脚，将范福踢出了三四步之远。

    如果不是赵文还想留范福一条性命，范福绝对会被赵大牛一脚踢死。

    “咳咳，大人，我说，我全都说。”范福嘴里吐出两口瘀血，一脸惊恐的道。

    “大人，这都是范家让小人这样做的，都是他们逼的。”范福被人重新摁着跪在地上，一脸恐惧的将范华的计划详细的交代了出来。

