 丁铃似乎是真得在发呆。

她站在池塘边上，借着池塘边一个小路灯的光芒，看着池塘里游动的鱼儿，自己却是一动不动，不知道在思考些什么。

杨天放轻脚步，来到她的身旁，她竟是一点都没注意。

杨天开口道：“想什么呢？”

“嘶——”丁铃忽然听到身边传来话语声，被吓得浑身一颤，脚下都是一个踉跄，晃晃悠悠地朝前边倒去，眼见就要一头扎进池水里。

幸好杨天反应快，立马伸手搂住了丁铃的腰肢，将她拉住，拉回了自己的怀里。

柔软的娇躯一下子落入怀中，抱了个满怀。

杨天看着惊魂未定的丁铃，笑道：“至于吓成这样么？”

丁铃喘了好几口气，才缓缓从惊慌之中平静下来，小脸微苦，抬头看着杨天，道：“我……我没注意到……”“知道你没注意，”杨天笑道，“你在想什么呢，想得这么专注？”

“我……”丁铃抿了抿嘴，忽然叹了口气，“没什么。”

“是不能对我说的事情？”

杨天问道。

“呃……”丁铃想了想，摇了摇头，道，“也不是。

我还能有什么不能对你说的事情呢？”

“那就说说看嘛，”杨天道，“我倒是想看看，是什么事能让我家铃儿如此心神不宁的。”

听到这话，丁铃倒也不知道该怎么推拒了。

犹豫了一下，点了点头，道：“好吧，其实……是我父母的事情……”“你父母？”

杨天听到这话，倒是微微意外，脑海里浮现出丁建国和丁夫人傲慢的神情。

其实仔细回想一下，他和丁家的渊源还真不算浅。

当年来到天海市，他虽然第一个遇见的未婚妻是韩雨萱，但第一个正式登门拜访的，可是丁家。

丁夫人当时对他不屑一顾的样子，他现在都还记得。

当然，并不是记仇，只是觉得很有趣，很好笑。

而后来，丁家全力阻拦丁铃和他在一起，最终是他和丁铃赢得了这场战争，丁铃也和家族切断了关系，和他生活在了一起。

而杨天为了让丁建国为其愚蠢行动付出代价，也联络了多方关系，将丁家彻底打压了下去。

自那之后，杨天就再没怎么关注过丁家了，丁家也在整个天海市基本上销声匿迹了。

眼下，杨天倒是真没想到，丁铃居然是在为这些曾经的亲人而烦恼。

“你不是当初就和他们划清界限了吗？”

杨天问道。

“是的……在那之后，我也的确没和他们再有任何的联系，”丁铃道，“直到昨天，他们……忽然不知从哪找到了我现在用的手机号码，给我发了很多信息。”

“信息说了什么？”

杨天道。

“说……说丁家现在已经非常惨淡了，已经连一个富裕之家都算不上了。

整个家族分崩离析，快要垮掉了，”丁铃道，“他们希望我求你，让你行行好，让丁家至少富裕起来，让家族不要崩散。

他们说，如果你愿意这样做，他们也想重修旧好，并且作为亲人认可我和你之间的关系。”

杨天听到这话，有些想笑：“你这父亲母亲，真是一如既往的心里没数啊。

他们当初为了家族利益，连把你迷晕、送给别人这种事都做得出来，现在他们居然还以为自己配做你的父母？

真是有够好笑的呢。

至于他们的认可，有什么意义呢？”

丁铃听到这话，也知道很有道理，点了点头，道：“嗯，所以……我本来不打算把这件事告诉你的。

我在想要怎么拒绝他们。”

杨天收起戏谑的神情，温柔地看着丁铃，看着丁铃眼底那丝丝的犹豫，顿了顿，道：“我的确不怎么在乎。

不过……你好像还是在乎着的。”

丁铃摇了摇头，“我早就和他们划清界限了。”

“可你还是为此而苦恼了，不是么？”

杨天道。

“呃……”丁铃抿了抿嘴，不知道怎么回答。

“没事的，你不用因为在乎我而不敢直言。

你和我可不一样，他们是你的血亲，你就算有一点放不下，也是非常正常的，”杨天道，“我当初把你从他们手里救出来，是希望你不再封闭自己，有什么都能表达出来。

所以，我当然不会因为自己的喜好，而让你去憋着想法、说些逢迎我的话啊。

那有什么意义呢？”

丁铃听到这话，微微一怔，忽然感觉到内心一下子畅通了好多。

先前的许多纠结与犹豫，此刻都烟消云散了，心中只剩下温暖。

她闭上眼睛，仔细地想了想，然后睁开眼，看着杨天，道：“我……的确还是有一点放不下。

我并不是想和他们做回亲人，只是……如果他们连活都活不下去的话，我心里还是会不安。”

“嗯，我明白了，”杨天笑道，“那这个挺简单的。

这样吧，你给他们回个信息，告诉他们，明天我会带你去找他们一趟。

他们要是有什么想法，到时可以当面跟我说，不用让你来给我传话。”

“呃……好，”丁铃点了点头，道。

……白光世界里。

云照国，皇宫。

深夜。

一座宫殿被临时改造成了灵堂。

灵堂外，文武百官，上千侍卫，整齐划一、按着各自的位置跪在地上，低着头，不敢动弹。

灵堂内，则只有三人。

除开躺在棺材里、已经死去的云天壑之外，就只有两个活人。

一个是二皇子云轩，一个是大皇子，也是现任太子，云苍澜。

至于三皇子、四公主、五皇子等等其他皇子公主，都已经在刚刚跪拜过了，此刻都到殿外跪着去了。

最后要行礼的就是二皇子云轩，以及太子云苍澜了。

云轩跪在蒲团上，看着那巨大而豪华、纹着金色巨龙的棺材，神情还是懵的，脸上却已满是泪水。

“父王，您……您怎么就这么去了啊？”

云轩泪流满面道。

他的身后。

云苍澜看着前方的云轩，神情有些复杂。

他犹豫了一下，来到云轩身旁，问道：“二弟，你可知父王为何要去找怀南国求药？”

 