    第1599章 吃瓜吃到爽（求打卡）

    ……

    “隐脉断裂，问题不大。

    不过，你不是那些平民百姓，不是富商，想想给你治疗，你能付出什么。”

    回忆起昨晚雷无桀睡着，自己找到李三道，两人之间对话，坐在酒馆窗边，萧瑟还在发呆。

    无数前辈高人、医术大家束手无策的伤，在李三道那里就换来问题不大的评价。

    开心吗？

    知道有人能治，从心里上讲，有点开心。

    自己怎么说也是少年天才，十七岁进入逍遥天境的少年天才。

    有过力量，有过荣耀，现在失去，说心里没任何不平，萧瑟很清楚，这话就连自己都骗不了。

    可想到昨晚李三道说的话，看到希望的他又有点为难。

    “百姓免费，富人给钱，我呢？我治疗应该付出什么？

    权力？”摇摇头：“以那家伙的实力，医术，道术，只要他自己开口，无数人愿意给他权力，把他当成座上宾，哪轮的到我一个废人。”

    喝着雪月城出名的美酒，自诩风流的萧瑟第一次觉得口中酒水除了淡淡的苦涩，没有任何味道。

    与他的惆怅相反，闯登天阁的雷无桀可以说意气风发，一口气闯上十几层。

    直到第十三层，碰到今天守阁的落明轩，雷无桀高歌猛进的气势被强行打断。

    落明轩是谁？尹落霞的弟子。

    尹落霞是谁？赌王的女儿，而且青出于蓝而胜于蓝。

    她的徒弟，据说也是嗜赌如命的主儿。

    不打架，赌博，这可把好孩子雷无桀给难住了。

    打架他擅长，赌博...？

    好孩子谁赌博？

    好在自己不会赌，朋友里却有赌术高手。

    因为雷无桀闯登天阁，而且一连登上十几层，李三道今天生意多少受点影响。

    没病人正在休息喝茶，突如其来的热血少年叫正在喝茶的李三道。

    “李兄，帮我...。”气喘吁吁跑到李三道摊位前，雷无桀吧啦吧啦把事情说一遍。

    顺手拿起桌面茶壶，不等李三道说话就对着壶嘴猛灌。

    “开水，你也不嫌...烫？”吐槽还没吐槽完，雷无桀已经烫的伸舌头，嘴角挂着几个水泡。

    “糖糖糖...。”音都吐不准，伸着舌头不停煽，一个惨自都不足以形容此刻的雷无桀。

    见李三道咧嘴笑，雷无桀那叫一个郁闷，指着自己快熟的舌头“阿巴阿巴”说着火星语。

    “咳咳...。”轻轻嗓子，李三道板起脸，一本正经，好像刚才笑的不是他，严肃开口：“这次烫伤，你也长长记性，下次别什么都往嘴里灌。”说着教训的话，李三道掌心出现红色的炁。

    回忆起昨天看到的一切，雷无桀如同萧瑟家的小夯昊，伸着舌头把脑袋送到桌案前。

    清爽的感觉出现在烫伤位置，时间不长，火辣辣的嘴唇和舌头就已经恢复。

    “李兄，你的医术真厉害！”竖起大拇指，雷无桀一脸钦佩。

    亲身感受，雷无桀算是彻底服气。

    学着萧瑟在他后脑勺拍一巴掌，换来他抓头发憨笑。

    “闯荡江湖也有一段时间，仍然保留赤子之心，没受江湖这个大染缸渲染，这或许就是他的魅力吧。”

    将红衣少年拉到自己身边，李三道低语几句。

    雷无桀露出诧异。

    “去吧！找萧瑟，那家伙才是真正的赌博高手，我的赌术你学不来。”

    “哦哦哦。”不停点头，接着在李三道懵逼中，雷无桀拿起桌上自己喝过的茶水猛的灌进肚子，接着茶杯一扔，撒腿就跑。

    “草（一种植物）...。”指着离开的背影，李三道摇头笑骂。

    学聪明了，知道茶杯我喝过的水不烫，就是有点不卫生。

    雷无桀如同原著回去找萧瑟，李三道见没几个病人，也不继续摆摊。

    东西一收，身影如同鬼魅，刹那消失。

    再出现，已经来到某屋顶白衣面具身后。

    “偷偷观察我十几天，有什么发现？分享分享呗！”

    李三道消失，暗中观察他的李寒衣正四处打量。

    突兀响起的声音，以及吹进耳边的热风，却让我们的雪月剑仙全身一紧。

    名剑铁马冰河悍然出鞘，化作一片银芒。

    “啪...。”挥剑的手腕被一只修长白皙的大手轻松扣住，李寒衣藏在面具下的脸没有愤怒，反而松口气。

    “前辈，您果然就是仙人。”任由手腕被男人扣住，李寒衣用的不再是带上面具的冰冷假声，而是自己的嗓音，声音还带点雀跃。

    松开李寒衣挥剑的手，李三道挑挑眉，装傻道：“仙人，什么仙人，我怎么听不懂。”似乎想到什么，又做出恍然，紧张摆手：“你是说半个月前登上登天阁的仙人吧！

    可别乱说，我可不敢冒充那位前辈。”

    见李三道诚惶诚恐，避之不及，生怕自己被误会，惹前辈仙人生气，李寒衣面具下的嘴角微微扬起，出言提醒：“晚辈现在是神游玄境，您可以轻松扣住我的手腕...。”

    “额？？？”

    嘴巴张开，眉毛呈现八字，李三道总觉得今天自己就是一个活脱脱的囧。

    轻松扣住人家手腕刹那，不就曝光自己修为超越对方。

    对方是此世巅峰，神游玄境，自己轻松制服，加上身处雪月城，不就间接告诉对方自己就是所谓的仙人。

    李寒衣不解中，仙人啪一巴掌拍到自己脑门。

    面具下灿若星辰的双眸瞪大，李寒衣懵懵哒：“仙人，都这么有个性，不是应该仙风道骨？”既瑾仙公公之后，又有一人对前辈高人的印象破碎了。

    “真是大意，还得再来一遍...。”耳边突兀响起声音，李寒衣下意识抬头。

    “咦，李三道人呢？”晃晃脑袋，重新寻找消失在摊位前的李三道。

    刚刚发生的一切，彻底在她脑海消失。

    等李寒衣再找到李三道，他的身影已经混迹在登天阁楼下吃瓜人群。

    “咔、咔、咔...。”

    见到地上瓜子皮，同样混迹在人群的蛛网成员面面相窥，很想提醒对方雪月城禁止随地扔垃圾。

    得到萧瑟提示，雷无桀颠颠跑回登天阁，继续自己闯关之旅。

    下关到登天阁大路，几人策马狂奔。

    为首的是老熟人，司空长风与妻子快乐的附带品，雪月城大小姐。

    此时的她正一脸不爽：“一群废物，我才出去一趟就让人闯上十三层。

    今天十四层由我负责，不管是谁本小姐一定要他好看。”

    手中银枪一甩，大小姐任性本色不改，不给其他年轻人一点活路。

    正在策马狂奔，突兀挡在路上的身影让大小姐心里一惊，用力拉住马缰。

    她是刁蛮任性，却不会草菅人命。

    只不过，当看清挡路之人，得知登阁的人是雷无桀，两人发生冲突。

    知道是雷无桀，司空千落嘴上说的凶，心里却打算给放点水。

    问题是，萧瑟不知道，出于帮雷无桀的心思，他想把司空千落拖住。

    两个冤家，一言不合开始单方面追打。

    可能是血脉原因，遗传自母亲的基因，司空大小姐对追打男人极为执着。

    妈妈追上千里，跑死十几匹马。

    按照原著，她接下来一段日子每天都把萧瑟追的抱头鼠窜。

    两人开打同时，一大一小俩年轻人也出现在李三道视野。

    “青城山的两个小家伙，登天阁剧情主角全都齐了。”

    如同电影院看电影，不知什么时候跳到屋顶的李三道一手肥宅快乐水，一手爆米花，吃瓜吃到爽。

    时不时，还拿出颗爆米花送到美杜莎嘴里，独乐乐不如众乐乐。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

