    说是去襄阳，其实就是为了襄阳城外的“独孤剑冢”。

    那可是个好地方，神宠、神兵、绝世秘籍、天材地宝样样都不缺。因为那是绝世高手独孤求败的埋骨之所，所以才叫“独孤剑冢”，才有那么多好东西。

    独孤求败自号“剑魔”，无论用剑修为还是战斗经验都极高。

    在神雕原著中，他是唯一被真正提及过“无敌于天下”的绝世高手。毕生只求一败而不可得，最后埋剑於剑冢，郁郁而终。只是从未出场过，而其事迹只在极少数武林人士之间口耳相传。

    只知道其性格率直，孤傲，不喜拘束。倏然而出，倏然又隐。曾经在心中有柔软的地方，有正常的人性，也有大喜大悲后的苍凉心境。只是到底有着怎样的过去和经历，如今已经无人知晓了。

    不过神雕世界中达到此等境界的绝世高手，应该还有三个。

    《九阴真经》的创作者黄裳，《九阳真经》的创作者斗酒神僧，全真教创派祖师王重阳……勉强算一个。

    他们四人中谁最厉害不好说，但王重阳肯定是最菜的一个。

    因为文中明确说过，斗酒赢了王重阳才得到翻阅《九阴真经》的机会，所以略过不多说。

    但黄裳却有点不好说，但按理应该要比王重阳要厉害一点。毕竟他可是自创《九阴真经》的大佬，从境界上来说应该要比王重阳高不少才对。

    而独孤求败曾提起过早年误伤义士，那个义士说的也极有可能就是王重阳。能称之为义士的人，应该就是在当时起义抗金的人。其中能接独孤求败一剑而不死，那应该只有刚好在造反的王重阳了。

    如此说来，独孤求败应该是要比王重阳要厉害的。而他所留下的“遗产”，自然是丰富异常。

    神宠说的是独孤求败隐居时，意外偶遇的大雕。独孤求败以雕为友，共同生活了许多年。

    此雕乃是稀有的大型猛禽，天生神力、身形巨大。而且因为常年与独孤求败相处，变得颇通人性。

    神兵有削铁如泥的青锋剑、无锋大巧的玄铁剑、平平无奇的木剑。原本应该还有一柄紫薇软剑，可惜却被丢了。

    绝世秘籍到有点不太好说，只能说只可意会不可言传。那传说中无物不破的《独孤九剑》，此时应该是没有的。不然杨过也不至于找不到，还得自创玄铁剑法。

    按理说应该是杨过晚年剑法大成，结合以往学过的种种武学至理，从而创作出了《独孤九剑》。他为了传承独孤求败的剑道，所以才取名《独孤九剑》。

    至于后来风清扬怎么学会的《独孤九剑》，那就要从郭襄取名的“思过崖”说起了。只有这样才说的通，但也只是推测而已。

    言归正传，最后一个天材地宝就了不得。它是活的，堪称绝世宝药，名叫菩斯曲蛇。

    此蛇是一种异兽，曾见载于佛经。其遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角，行走如风，极难捕捉。其胆为深紫色，服食后即时精神爽利，气力亦可大增。

    原著中，杨过正是因为服食神雕送来的菩斯曲蛇胆，所以才内力气力大增。周身经脉更是畅通无阻，并凭此练成了厚重见长刚猛无比的玄铁剑法。

    神雕能长这么大，跟菩斯曲蛇应该也有很大的关系。

