    百里红妆很享受蓝家所有人震惊的目光，面对她这一张熟悉的脸庞，想必蓝家众人都会回想起当初的一切吧。

    没错！

    她回来了！

    当初这个被他们所有人抛弃而险些丢了性命的女婴，带着满腔的愤怒以及复仇的决心，回来了！

    帝北宸和墨云珏悄然对视了一眼，看来，不用他们多说，蓝家众人的震惊便已经表明了一切。

    恐怕，即便百里红妆想要隐藏身份也很困难，因为这一副容貌便已经让很多事情都无需证明了。

    蓝博荣在见到蓝家众人的表情之后，心中也是感叹一声，三个月前他第一次见到百里红妆的时候，这表情可没有比现在的大家好上多少。

    而这一点也更加证明了，并不只是他一个人觉得像。

    岳思情作为蓝轻烟的救命恩人，今日这午宴她也来了。

    在见到百里红妆的那一瞬间，岳思情便有一种不好的预感。

    要说在场的所有人之中，她对于蓝云潇和慕菱冰的相貌是最熟悉的。

    因为这些年来，蓝云潇二人一直都处于她的地牢之中，她经常能够见到。

    眼前这张容颜，不光像慕菱冰，同样像慕锦瑟！

    几乎在见到的第一时间，岳思情便认定，眼前这个所谓的百里红妆一定是蓝云潇和慕菱冰的女儿！

    这个世间不可能有这样的巧合，所有的巧合都可能是刻意的！

    “咳。”

    蓝博荣见所有人都怔怔的看着百里红妆，不禁轻咳了一声，迫使众人回过神来。

    听到这声音，蓝靖狂等人才从自己的思绪中回过神来，脸上再度浮现了笑容。

    只是，这笑容始终透着几分僵硬与不自然。

    “欢迎三位来到蓝家，真是蓬荜生辉！”

    蓝靖狂率先站起身来，俊朗的脸庞透着一丝阴柔，宛若毒蛇一般，看似攻击力不强，实则一击毙命。

    “狂爷客气了，能够来蓝家见识一番同样是我们的福气。”

    百里红妆三人唇角扬笑，只是这笑容却并未到达眼底。

    双方都不过是表面恭维，虚与委蛇罢了，这表面的客套话自然是毫不吝惜。

    “三位请坐，今日的酒菜都是我们蓝阳城的特色做法，还希望三位不会嫌弃。”

    “狂爷谦虚了，早就听闻蓝阳城的菜色是一级棒，今天有幸品尝一番，可是一大幸事。”

    百里红妆三人缓缓坐了下来，只是蓝开承等人仍旧处于自己的心绪之中。

    先前所想的事情此刻都已经忘到了九霄云外，他们一心所想知道的就是百里红妆和蓝云潇之间究竟有没有关系。

    若是没有关系，未免也太过相似了。

    可若是有关系，难不成眼前的无极宫少宫主便是蓝依萱？

    “百里少宫主，我们蓝家的特色菜你可一定要好好尝尝，这可都是我为了欢迎你而特意吩咐人准备的。”

    蓝轻烟满脸笑容的看着百里红妆，只是说出来的话语颇有绵里藏针的意味。

    这一场午宴，可不是为了让百里红妆享受的。

    现在百里红妆来到了她的地盘，她若是不仗势欺人一回，那可就不是她蓝轻烟了！

