    眼见众人不敌，李时放出一丝气息，逼向白狼王，嗷呜一声，狼王夹起尾巴逃往山林深处。

    众人见狼王己逃，急忙收拾物资，加速往山下行去。

    水木城客栈中，李时走到床前盘坐下。

    灵识感应之下，发觉自己的修为有了一丝的进步了，难道这就是道心吗？冥冥中仿佛有什么在自己心中种下了一粒种子，只待这种子生根发芽的那天，也许就是自己突破地仙的时刻。

    师傅说过道心体悟的过程就是让自己明心见性，知道自己想要干什么，就勇往直前下去，他现在知道自己要干什么了，一路行来，所见不平之处拔剑便是。没人管的事，我来管就是了。

    清晨，刘海在客栈后院练刀，秦尘更是天不亮就出去处理货物了，李时坐在护栏上，手中竹杖时不时抽动着石缝中的野草，显得无聊之极。

    收刀而立，吐出一口气息看了过来：“小兄弟，这是无聊了吗，怎么不去城中转转啊？”

    “正在等你练完刀一起去呢？”

    “你去吧，我还要再练会刀呢。”

    李时顿时觉得无趣，看到他又练起了刀，不由得说道：“练刀光有力气，内气太弱，这样是不行的，练刀不练气，永远白努力。”

    他听到这里停下手中的刀说道：“大明禁武，能练刀法都算是不错了。”心中却道：看来这小兄弟不简单啊，可以感觉到我的内息。

    一张纸片飞来，“这上面的药方配合神武诀，可以加快修习速度。就赠与你们了，后会有期。”

    刘海伸手接住纸片，知道他定是上次遇到那位仙师了，正准备跪下拜谢，只见李时的身形已消散。

    耳边传音响起：不用谢，我是月儿师叔，有时间多去看看月儿吧。

    水木城与十万大山仅一河相隔，城外的那条大河途经玄武城流向无边海域。

    水运便利，加上十万大山中物产丰富，青木门的新式管理，税收低，也安全，更是在短时间里吸引了无数的商队。

    城中李时隐身一路行来，人潮涌动，叫卖声不绝，是啊，这才是生活应该有的样子啊。

    猪猪探出头来，指挥着买了一大堆的吃食。

    买下一条小船，让它自动往下游漂去，一人一猫在船中惬意地吃喝着。

    深夜，李时坐在船头，看着平静河面上倒映着的满天星辰，心神放开，整个人仿佛融入了这天地一般。

    猪猪转头看了看，伸出小爪子布下一道禁制：感悟了吗，不错吗，感悟一次灵识会增长三到五倍，最不济也会提高一个小境界，真是好运的小子啊。

    李时只觉整个人的心神化成一个小光人，直冲高空而去，越飘越高，仿佛要踏空飞去，远离这片大陆。

    一片白玉色的符文锁链挡在身前，伸手摸了摸这成片的符文锁链，感觉自己像神龙面前的一只蚂蚁一样，永世也无法冲破，超越。

    抬眼望去，整个大陆都被这片符文锁链罩住，一丝缝隙都没有。

    一种挫败感从心中升起，都被锁住了吗，一点希望都没有了吗？

    那还修炼干什么，就算举世无双又如何，终究不过是这锁链下的一只蝼蚁，看不到外面璀璨的星河，走不出这固化的世界，万寿无疆又有什么用，涛天战力也无济于事。

    李时心神巨震，颓废由心而发，小船上盘坐的肉身，刹那间变得苍老无比，白发从生。

    两道轻微的情绪波动在光人面前浮现，带着秦尘与刘海的气息，那是一种不甘的情绪，仿佛还带着对命运不公的控诉。

    那气息轻轻地撞击在锁链之上，仿佛也没有什么影响，随后无数细小而微弱的气息升起，撞得锁链晃动了一下。

    一丝光亮从心底升起，是他们的气息，是对命运抗争的信念，是打破牢笼的勇气。

    坐在李时身边，看着他急速苍老的容颜，猪猪心中大惊：怎么回事，为什么会这样，他到底经历了什么，再这样下去，会死的。

    正待出手打断他的感悟，只见他眉心亮起一点白光，瞬间白光大放，照得肉体一片通透。小小的光人回归。

    猪猪收回小爪，舔了舔，专心地洗起脸来：吓死本猫了，还好没事。

    平静的识海掀起狂潮，雷鸣电闪间，灵识足足增强了六倍有余，地仙境的神识也不过如此而已。天空泛起一丝鱼肚白，盘坐船头的李时双眉微皱，一人一猫不约而同地向着同一个方向看去。

    二百里外一条大道边上，数百平民拖家带口在路边歇着。

    “爹，我们这是要去那里啊？”

    “去青木城。”

    “为什么要去那里啊，我走不动了，好累啊。”

    “仔仔乖啊，不能停下的，爹也不想去，只是呆在这里迟早会死的，去那里才有活下去的希望。”

    “可是爹，我好饿啊。”说着仔仔脸色一白，扑通一下倒在地上。

    汉子急忙扶起儿子，灌了几口水进去，仔仔睁开眼睛，虚弱地说道：“爹，现在好像不饿了呢。还可以再走。”

    汉子转过头来，双眼模糊：是爹无能啊，连口吃得都弄不到。

    “娘，你醒醒啊，大家都要开始走了。”仔仔摇了摇妇人的手臂。汉子听了转过身默默地擦了擦脸。

    “孩他娘，对不起了。”

    “爹，我们等下娘一起走吧，要不娘会找不到我们的。”汉子拉着仔仔，跟上众人向前走去。

    仔仔不停地挣扎着，仿佛明白了什么，双眼中豆大的泪滴如断线的珠子一般落下，这几天有好些人都这样了，他们都没有赶上来。

    空中一道循光闪过，路上的人都看向落地面上的李时，眼神中透露着敬畏和恐惧。

    将猪猪储存的食物都拿了出来分给众人：“大家不用怕，我是青木门的，都吃些东西吧，等下我送你们去青木城。”

    说着走到那妇人身前，一道灵力渡了过去，少时妇人睁开了眼睛。

    看着仔仔高兴地依偎在妇人怀中大口吃着食物，他心中一片宁静，这只是最普通的生活，就这么难吗。

    挥手放出道符信，静静地等着。

    粉红色的循光落下，欧阳媚儿看着这大批的平民，眼角雾气迷漫。

    “姐，他们就交给你了，带回去好好安置，另外放出消息，青木境内收留难民，来者不拒。”

    “嗯，我知道的。”

    眼见着粉色飞船带着众人消失在天际，李时收拾心情往玄武城而去。

