    用了三天的时间，艾伦回到怒风要塞。如果他想的话，完全可以在一天之内就回到要塞，但他不急。这三天的时间里除了返程之外，带稍带扫荡了几支队伍，收获了不少军功。回到战略大厅后，他会把军功证明交上去，然后换过一个更大的房子，也许还可以雇佣几名护卫，那样他独自思索剑道，总结经验的时候就无须担心被人骚扰了。铎比亚在军功兑换这方面的确做到了极至，基本上在怒风要塞里头你什么都可以兑换，别说守卫了，就算雇佣一支小型的正规军队也是可以的，只要你拿得出足够的军功来。艾伦在这方面自然是够的，只是他没想过要雇佣军队，毕竟收获军功不过是磨砺自身的过程里随带做的事罢了。要是带着一支军队在身边，他还要不要自己动手了？

    这次他离开了要塞近十天，十天的时间里，除了在剑技方面又有收获之后，最大的收获当属那颗变异核心。值得燃烧军团投放行星撕裂者，并且需要出动君王护送的东西肯定不简单。他不知道变异核心是什么，但深渊之火应该知道，米提纳斯就是一座会走动的图书馆，还是挺古老的那一种。把这东西带回阿加雷斯，或许那位君王会给他一个答案。

    所以这个变异核心，他是不打算交上去了。

    要塞附近的战场依旧战火连天，艾伦绕过战场的边缘，随带收拾了几队杂兵，这才进入要塞。要塞里人来人往，除了军队调遣之外，那些游猎的强者明显多了许多。随着密西尔战争的白热化，越来越多的阿加雷斯强者都奔这颗巨人之星而来。非但是铎比亚境内的强者抵达，就连魔影国也有不少强者进入这颗行星，都希望在战场上捞一笔。当然，会来行星战场的强者战力一般都很有限，撑破了天也就刚刚一脚踏进支配者层次的强者。至于那些已经沟通虚空源力的超级强者，一座行星战场已经无法吸引他们。何况，这样的人要不在两大帝国里位居大将，要不就是一些千年家族极力争取的对象，他们想要资源，可比一座行星战场能够提供给他们的多得多。

    不过对于一般的强者，铎比亚提供的军功兑换还是有不少吸引力的。作为周边战场之一的怒风要塞，这里在近月也增加了不少游猎的强者。这些强者或单独行动，或三两结伴，但更多的是像扎古那样。以一两名支配级强者为首，次一级的强者辅助，组成一个武力集团。这样个人得到的军功会相对少些，可胜在稳定和安全。所以这种集团模式，在扎古死后，又冒出了三两个来。

    艾伦对这些事情并不关心，要塞里的变化大多数是米莉娜告诉他的。米莉娜就是当初被古扎利用来经艾伦入局的那个女人，本身也有二十级的战力。只不过这种战力丢在密西尔星上大概和炮灰差不多，所以像米莉娜这样的人，她们更多的是从事情报和卖肉的工作，而无论是索取情报又或是享受她们的肉体服务，都需要支付军功值。这点只要怒风要塞还没有被攻破，规则就不会改变，而且得到铎比亚军队的保障，没人敢赖帐。

    至于米莉娜，现在她等同于艾伦的长工。艾伦已经支付给她一笔军功值，只要艾伦留在要塞一天，她就是艾伦的人。她本身倒是对于向艾伦提供肉体服务丝毫不反对，只可惜艾伦每次回来不是总结经验，就是在休息，无论米莉娜怎么诱惑，艾伦对她丝毫不动心，这点让女人颇受打击。

    从战略大厅出来的时候，艾伦帐户上的军功值又多了一组颇长的数字。按照计划，他购买了一处住所，那个地方是他现在住的房子三倍大。有一个小庭院，将和外界隔绝出来。同时，他还雇佣了四名守卫，守卫是那些战力平平的游猎强者，他们无法独自获取战功，于是选择了给要塞充当临时守卫的工作。他们除了为一些雇佣得起守卫的强者服务之外，也会协助铎比亚军队维护要塞里的秩序。

    这些人战力并不出众，但因为得到铎比亚军方的承认，所以他们本身就代表了军队，因此没有强者会轻易跟这些守卫过不去。当然，铎比亚对于这些守卫也有严格的纪律规范，确保他们不会拿自己的身份去以权谋私。

    现在一名战略厅的官员正陪着艾伦去看那座庭院，途中调来的四名守卫加入了他们的行列。艾伦先回了原先的住所一趟，本来是要叫上米莉娜，不过房子里那个女人不知所踪。艾伦也不意外，米莉娜又不是宠物，自然不会乖乖留在房子里等他。事实上她经常往外跑，并且在艾伦出战的时候会接下私活。艾伦对此睁只眼闭只眼，只要不干扰到他，他不介意那个女人尽量多赚点。像她那样的女人会来到密西尔星都是有原因的，事实上对于两大帝国的底层人员来说，生存是头等大事。

    所以艾伦拿了些东西，然后留下张字条，大意是告诉米莉娜回来后去新住所找自己，再留下个地址，艾伦便关门离去。

    “大人，你真是好眼光。那座私人庭院位置真是没话说，风景也不错。当然了，现在这里正在打仗，也没什么风景可言。不过它胜在视野好啊，一眼看去你就能看到城外，还有守卫，想想以后你出战回来，不用跟那些糙汉一起挤在同一个院落里，这本身就是一种享受和身份的证明啊。”战略厅的军功兑换官说得口沫四溅，“如果你需要的话，我还可以给你介绍几个女人，她们的素质保证一流，收费也合适。”

    “谢了，有需要我会告诉你的。”艾伦冷漠道。

    经过一条长廊的时候，迎面有几个游猎强者走过来。他们本来正说说笑笑，看见艾伦时说笑声立刻收起来，然后低着头走来。其中一个更是不闪不避地撞过来，于是两个守卫皱了下眉头，上前挡住。那人见是要塞的守卫，只能停下来，然后绕过一边，朝艾伦投来不怀好意的目光。

    艾伦淡淡朝他看去，眼神突然变得无比锐利，仿佛一把真正的剑般刺进那人的眼里。那人突然惨叫一声，双手捂脸，眼角竟然泊泊流出鲜血。他的同伴连忙扶着他快步走开，像这样的挑衅时不时发生，每次艾伦都不会退让，总会给这些不知好歹的家伙留下一些纪念。

    走出长廊，外面是个小广场。广场上意外地聚集了不少游猎强者，他们围成一堆，中间处竖起了一根石柱，石柱上用铁链绑着个女人。艾伦无意看了眼，却停了下来。原因很简单，那是米莉娜。

    米莉娜被绑在石柱上，嘴巴绑着一个皮罩，手脚均被割开，伤口淌下细细的血线，而这样的伤口在周围还有好几道。看来是被人割了放血，伤口愈合了又割开新的伤口。艾伦当即闷哼了声，正要移步，那兑换官拉住他道：“大人，那个女人和你有关系吗？如果没有，你还是别管闲事了。我认得那边的男人，他叫塔林，半个月前刚到要塞的。这个塔林战力不错，就连纳留斯大人也称赞过他。现在游猎强者里，以他的势力最大。”

    兑换官指了指场间一个男人，那个男性巴尔人全身披挂着重甲，有些重甲竟然接合在他的身体上，看上去他是直接把重甲装在自己的身上。可见，这家伙完全就是个战斗狂。他的脚边放着把血红的大剑，大剑两边分布有一排锯齿。他正拿一把匕首在把玩着，冷漠的眼神看着石柱上的米莉娜。

    “不管他是谁，那个女人是我的人。动我的人，我就要问问他是谁给他胆子来找我的麻烦。”艾伦留下这句话，便径直朝广场移步。

    那四个守卫露出怯色，毕竟有铎比亚军队作为他们的生命保障，可也难保一些凶狠的强者会不顾规定虐杀他们。像这样的事又不是没发生过，哪怕事后铎比亚为他们追讨公道。可人都死了，迟来的公道又有什么用。最后他们还是硬着头皮走去，艾伦已经付了钱，如果他们不提供服务的话，铎比亚有一套针对这种情况的惩罚，那可不比被杀死舒服多少。

    这时，石柱旁边一个巴尔人冷笑着拿着匕首，打算再给米莉娜放血。手刚抬起，突然一道细细的寒光划过，然后他的手腕就齐根而断，连同匕首一起掉到了地上。他愣了愣，随后才握着血喷如注的断腕惨叫起来。

    此事发生得太快，快得那叫塔林的强者也没反应过来。直到那个断腕男惨叫起来，他才蓦然站起，朝艾伦的方向看去。正好看到艾伦收剑的姿势，这时艾伦也看了过来，两人的视线在空气里擦出了火药味。塔林眯了眯眼，又安静地坐回去。

    艾伦也不管他，大步上前，直到石柱边冷冷问：“这是怎么回事？”

    石柱上的米莉娜虚弱地笑了下，道：“大人，给你添麻烦了。”

