    “我不要钱，大叔，你放我走好不好，我……”

    李雅咬着嘴唇不停的摇头，钱什么的她不在乎，她也不是那种贪图富贵的人。

    郭海脸阴沉了下来，对方居然不答应？

    他狠狠的骂道：“哼，别给脸不要脸，今晚你必须好好服侍我，否则别怪劳资把你卖到国外，让你一辈子也别想回来！”

    这种事情他不是第一次干了！

    几年前，他灭了一个和他作对的沙石场老板，结果把人家老婆给睡了不说，还卖到了柬埔寨，现在还每天陪着一大堆男人呢！

    还有一年前，他的一个情妇背着他去和小白脸幽会，被他知道了后，直接给扔到了东南亚某个小国。

    此刻，见对方瑟瑟发抖，脸色恐惧和委屈，郭海笑着走上去。

    他伸出手在对方的脸上摸去，一边说道：“乖乖的配合我，我会很温柔…啊……贱人你敢咬我！”

    郭海痛呼一声，抽出被咬出血的手，整个人就狰狞了起来。

    “啪！”

    一巴掌扇在对方的脸上，郭海直接抓着对方弱小的身子，便往床上扔去。

    既然软的不行，那就来硬的！

    郭海直接把身上的外套脱掉，再把上衣扒掉，就这样挺着个大肚子朝着床前走去。

    李雅想要反抗，抓着枕头就朝对方砸去，但很快她的手就被对方抓住了。

    她很绝望！

    在这种叫天天不应，叫地地不灵的地方，她呼救也没用！

    就在这时候！

    突然一道巨响声响起，很快，酒店房间的门被一股巨力踹开。

    紧接着两名守在外面的男子倒飞了进来，砸落在地上挣扎不已。

    郭海愤怒的回头骂道：“谁啊？没长眼睛吗，不知道劳资在办事吗？”

    他刚一回头，赫然发现叶苍天出现在面前，顿时吓得微微一哆嗦，大惊失色道：“叶……”

    然而话还没说完，就被叶苍天抓住胳膊拉了起来，一拳就直接朝着对方面门砸去。

    他冷着脸看着郭海，冷笑道：“想不到居然是你！”

    叶苍天和郭海接触也有几次了，从海滨茶楼见过一次后，对方还曾两次向他提出邀请，最后被他所拒绝。

    后来帮助小舅子唐小武要债，也又一次和对方接触，所以叶苍天对这家伙没有半点好感。

    本来两人没什么恩怨，叶苍天也没想过对付这家伙，但却没想到，这畜生居然现在把主意打到了李雅身上。

    此刻看到李雅卷缩在床上，除了满脸惊慌和恐惧之外，衣服什么的都还完好，显然还没发生什么不可挽回的事情。

    他松了口气的同时，一拳再次朝着郭海脸上招呼了过去。

    郭海被这两拳打的有些懵，连门牙都被打掉了两颗，鲜血在嘴里含着，他发出含糊不清的声音道：“叶…叶先生，误…误会！”

    误会？

    叶苍天冷笑一声，这幸亏他是赶上了，否则这善良朴素的小姑娘岂不是这辈子就毁了？

    别的女孩子他管不着，但李雅是李大壮的妹妹，而他也挺喜欢这个文静善良的女孩儿。

    所以此刻他心里自然是震怒万分。

    他把正在往地上吐血水的郭海提了起来，一脚便踹了过去，直接把对方踹到了墙角，捂着肚子疼得站不起来。

    “叶…叶苍天，你敢打我，我绝不放过你！”郭海一边疼得面容扭曲，一边发狠的威胁道。

    他现在可是连柳如眉和刘震东都惹不起的存在，虽然他对叶苍天还是有些忌惮的，但不代表他就真的怕了对方！

    叶苍天笑了，威胁我？

    打不死你！

    他冲上前去就对着对方拳打脚踢，最后许薇薇走进来直接制止道：“叶苍天，别打了，再打就出事了！”

    她担心叶苍天失手把对方打死，到时候就连她都保不住叶苍天了。

    叶苍天回头看了看李雅，再看向许薇薇，脸色阴沉道：“这家伙死不足惜！”

    “你打死了他有能怎样？交给我，法律会制裁他的！”

    许薇薇叹了口气，虽然她也想踹死这个恶人，但毕竟她是警察。

    叶苍天深吸了口气，转身朝着李雅走去。

    “小雅，没事了！”

    “叶大哥！”

    李雅终于委屈的抱着叶苍天哭了起来，她刚刚已经绝望了，如今心中的委屈和频临崩溃的情绪这才发泄出来。

    叶苍天拍了拍她的香肩，心情也不是很好。

    虽然与对方只见过几次，但对方每次带给他那种善良和纯真，都让他对这个女孩儿很有好感。

    此刻对方抱着他失声痛哭，他心里也有些难受。

    没过多久！

    许薇薇的同事来了，几名警察把郭海及其手下带走。

    郭海被戴上手铐离开时，回头朝叶苍天和李雅看了一眼，露出了怨毒和仇恨的神色，他会报复回来的。

    叶苍天看着对方那眼神，脸色就沉了下来。

    不过既然答应了许薇薇不再动手，那他此刻就不会再动手了，何况当着警察的面，难道自己还真要杀了对方不成？

    李大壮也赶来了，兄妹俩抱在一起痛哭，叶苍天就在一旁默默的抽着烟。

    后来叶苍天把兄妹两带到了自己的公寓，毕竟出了这种事，也不放心让李雅一个回宿舍。

    许薇薇也挺怜惜这个女孩儿，所以让对方今晚住在她那边，并且晚上给对方做做心理辅导。

    毕竟很多女孩儿在遇到这种事后，都会产生心理阴影，所以心理辅导还是比较重要的。

    第二天！

    许薇薇去上班了，李雅经过一晚上的休息，整个人也好多了。

    虽然脸色依然不太好看，但情绪好很多了，她执意要去学校上课，叶苍天拗不过对方，最后还是和李大壮一起把对方送到了学校。

    把李雅送到学校后，叶苍天和李大壮一起去了海天制药。

    李大壮虽然没有说什么，但叶苍天知道，这傻大个心里是很愤怒的，只是憋在心里而已。

    而这时，叶苍天忽然接到了许薇薇的电话！

    郭海出来了！

    涉及这次案件的主要嫌疑人是那发廊店老板‘兰姐’，以及介绍人张艺，两人都因为做皮肉生意被拘。

    同时也因为李雅这件事，两人会遭到牢狱之灾。

    但至于这件事的主要罪魁祸首-郭海，却因为证据不足，只是给他定了个未遂，然后被这家伙请来了一个知名律师，花了点钱就保释出去了！

    听到这个消息，叶苍天沉默了良久！

