
　　杨锐猜测的一点都没有错，东条三郎为了防止遭到偷袭，的确安排不少的小鬼子，轮班守夜。

　　东条三郎居住的房子外面，可以说是三步一岗、五步一哨，另外还有三支七人小队，轮番巡逻。

　　“这个狗日的东条三郎，还真他娘的够小心谨慎的。”

　　看清楚东条三郎居住的房子周围的岗哨之后，杨锐一脸无奈的摇了摇头，他知道，想要在不惊动外面的岗哨，悄无声息的潜入东条三郎居住的这栋房子，就算是如今的他，也不可能做到。

　　见到没有机会对东条三郎动手，杨锐也没有纠结，立刻带着周家兄弟朝熊本浩仁居住的房子摸去。

　　熊本浩仁居住的房子，跟东条三郎居住的房子，中间只相隔了两栋房子，杨锐一行三人，只花了半分钟，就来到了熊本浩仁居住的房子外围。

　　同样是大佐联队长，东条三郎居住的房子外面是重兵把守，而熊本浩仁居住的房子外面，却只有区区两个小鬼子在站岗。

　　只有两个小鬼子站岗，也就算了，这两个岗哨，还特么的在打瞌睡。

　　看清楚情况后，杨锐忍不住感叹道：“还是熊本浩仁这个狗日的上道！”

　　解决掉两个打瞌睡的岗哨，对杨锐来说，简直不要太容易。

　　五分钟之后，杨锐带着周家兄弟离开了熊本浩仁居住的这栋房子，在这五分钟的时间里，杨锐跟周家兄弟，杀光了住在这栋房子里面的所有小鬼子。

　　这其中，出了一点小意外，那就是，在杨锐刺杀熊本浩仁时，熊本浩仁突然睁开了眼睛。

　　不过，惊醒过来的熊本浩仁并没有能够翻起一个浪花，连一声大叫都没有发出，就被杨锐给一刀割断了颈动脉与咽喉。

　　砰！

　　哒哒哒！

　　杨锐一行三人刚走出院门，几声枪声就传了过来。

　　“不好，快走！”

　　听到枪声，杨锐知道，今天的偷袭已经没办法再继续下去，只能到此结束，接下来，将会是他一个人的表演。

　　他朝着跟在身后的周家兄弟说了一句后，整个人就犹如一道离弦之箭一般，朝着枪声传过来的方向冲了过去。

　　周家兄弟很少见到杨锐如此的惊慌，他们两个二话没说就跟在了杨锐的身后一路狂奔。

　　“娘的，叫你们不开枪，不要开枪，这下子，……”

　　杨锐远远就听到孙德胜不满的怒骂声，“孙营长，现在不说纠结这个问题的时候，你马上带着骑兵连的兄弟退出村子，撤到我们之前休息的那个山坳，我留下来断后，完事之后，就到那里跟你们会合！”

　　枪声已经把村子里面的小鬼子都给惊醒了，骑兵连如果不立刻撤出去的话，肯定会陷入一场恶战。ŴŴŴ.23sk.com

　　在人数处于绝对劣势的情况之下，骑兵连是讨不到任何便宜的，杨锐可不想骑兵连出现伤亡。

　　“唉，黑牛，这……”

　　孙德胜叹了口气，想要再说点什么，却是被杨锐给直接打断了，“孙营长，马上走，再不走就来不及了！”

　　“撤，所有人马上跟着我撤出村子！”

　　杨锐都这样说了，孙德胜虽有不甘，却也不得不带着骑兵连二排跟三排的战士，撤出村子。

　　杨锐见到周家兄弟还跟在自己的身后，并没有跟着骑兵连一起撤退，忙道：“你们也走，我一个人留下来断后就可以了！”

　　这小鬼子都还没有杀过来，哪里需要杨锐留下来断后，杨锐留下来，无非就是要杀小鬼子，周家兄弟虽然读书不多，脑子却不傻，自然能够猜出杨锐的打算。

　　周小山一脸倔强的道：“杨大哥，我要留下来跟你一起杀小鬼子！”

　　“小山子，大山，我现在命令你们，马上撤离！”

　　“是！”

　　周家兄弟同时回答一声，转身朝着村口跑去。

　　周家兄弟刚走，杨锐立刻用意念从随身空间之中取出一套小鬼子军服换上，然后，在黑夜的掩护下，朝着村子深处快步走去，一边走一边用日语大声喊道：“八嘎，不好了，土八路夜袭，……”

　　刚刚被惊醒的小鬼子们，都还没有搞清楚到底发生了什么事情，听到杨锐的声音，立刻朝着杨锐这边涌了过来。

　　哐！

　　混在一群小鬼子中间的一名小鬼子的头盔，不知道被什么东西砸了一下，发出一声清脆的撞击声。

　　啪嗒。

　　“八嘎，什么东西？”

　　由于光线太暗，这名被砸中的小鬼子，嘴里发出一声怒骂。

　　哐！

　　又是一声清脆的撞击声响起，距离这名被砸的小鬼子不远处的另一名小鬼子的头盔，也被什么东西砸了一下。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　三声手雷爆炸的声音相继在小鬼子之中炸响，跟着就是一声声撕心裂肺的惨叫声响成一片。

　　“听起来，效果还不错！”

　　听着脑海里面不断响起的系统提示音，杨锐的嘴角勾起一抹得意的冷笑。他随手一扬，又是三颗手雷，被他扔了出去，这一次，是朝着另一个方向扔过去的。

　　啪嗒！

　　哐！

　　啪嗒！

　　三颗手雷，只有一颗砸中了小鬼子的头盔，另外两颗则是掉在了地上。

　　“八嘎，手雷，快散开！”

　　其中一颗手雷刚好掉在一名手里拿着火把的小鬼子脚下，这名小鬼子看清楚从空中掉下来的东西之后，连忙大声喊道。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　这名小鬼子的话音刚落，其他的小鬼子听到他的喊声，根本就来不及做出反应，三颗手雷就相继炸响。

　　杨锐根本不用去查看，也知道，这三颗手雷，又炸死炸残了无数的小鬼子，因为脑海的系统提示音，响得那叫一个欢快流畅，从爆炸处传过来的小鬼子的惨叫声，那叫一个惨绝人寰。

　　“八嘎，不要过去，大家散开，守住这个路口！”

　　一个正带着一队小鬼子朝杨锐这边赶过来的小鬼子军官，听到另外两个方向传过来的爆炸声跟惨叫声，连忙大声喊道。

　　“娘的，小鬼子里面也有聪明人嘛！看你够聪明的份上，那就多送你几颗香瓜尝尝。”

　　杨锐朝着这个小鬼子军官所在的方向看了一眼，嘴里低声嘀咕了一句，一股脑送了八颗手雷过去。

　　“八嘎，散开！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第346章又灭一个大佐免费阅读。https://xs.23sk.com 