    第1353章沾染（28）

    “……”有种莫名的尴尬。

    云姒想解释说抢他回来的不是她，但是又不能说。

    低头玩着巾帕，她咳嗽了一声，底气变得有些不足：“那你说，你想怎么样？”

    “反正现在清誉已经没了，你就算打死我，也弥补不回来了。”

    她抬眸，忽然一挑眉，“要不……你干脆就从了我吧？”

    恶霸般调戏的语气，赤裸裸的，实在是好了伤疤就忘了疼。

    床上冷情病弱的男人凤眼微眯。

    只看宫主大人快速低下了头，避开了他的视线，咳嗽了一声，镇定解释。

    “你看，反正你现在已经被我掳回来了，现在所有的江湖人士都知道你高高在上的殷辞被我扶桑宫宫主压迫，带回了扶桑宫。”

    “现在一连这么多天过去，你待在我的扶桑宫，众人必然认为我们之间已经发生了什么，你的一世清誉也已经毁了。”

    “既然如此，不如就顺水推舟，将这样的流言坐实，这样我也能对你负责，你也不必遭人非议。”

    “而且……”

    美艳艳的宫主大人弯眸，细指指了指他，语气自然：“我未嫁，你未娶，你也知道我喜欢你，愿意对你负责。”

    “如此一来……”

    “就正好顺了你的意？”雪白清冷的美人不咸不淡地反问。

    她点了点头，模样倒是很认真。

    看他不像是动怒的样子，她往前了一步，继续说：

    “殷辞，我知道你喜欢清静，不愿参与江湖纷争，像我这样的人，你肯定不会喜欢。”

    “不过，既然事情已经发生到了这个地步，如果可以的话，你能不能给我一次机会？”

    “就当……我尽力弥补，也能让你看看我的真心。”

    病弱美人眉眼绝绝，一双凤眼凝着她，眼尾的朱砂显出了几分清艳的魅色。

    略微苍白的脸色淡淡，看不出是什么情绪。

    长指无声无息地在被上划了个圈，没有言语。

    也不知道是在想什么。

    善解人意的宫主大人当然知道他不会第一时间答应。

    毕竟他是被这样强行屈辱地带过来的，名声尽毁，武功也被废掉。

    他能不生气就已经很好了，所以她并没有指望他会答应。

    心下决计着，她说：“没关系，如果你不愿意的话——”

    “过来。”

    冷情病弱的美人启唇，声音淡淡。

    “……什么？”

    “你，过来。”

    他坐在床边，一身素衣有些松散，隐隐约约露出了白皙漂亮的锁骨。

    就这样冷清清地看着她，墨发垂落，眼梢朱砂艳丽。

    苍白的面容清绝无暇，冰凉的长指垂落，搭在了腿边。

    宫主大人眨了眨眼。

    停顿了一下，她迟疑着走了过去。

    往前走了两步，他没说话。

    于是，她便又往前走了两步。

    一直看着他的反应，然后来到了他面前。

    “公子，你之前已经说过不计较了，而且我刚刚也只是想给出一个比较好的解决方案，并没有要故意调戏你的意思，你总不至于——”

    她的手腕忽然被攥住，被大力一拉。

    (本章完)

