    第233章 营救凯米大作战！

    直到现在，直播间也没有明确公布，路飞究竟为什么会暴打天龙人的原因。

    不过，一些脑子转的快的群成员们，已经猜到了一些原因。

    【多弗朗明哥：这次直播间公布结果的速度怎么这么慢？不是说了路飞要暴打天龙人吗？怎么看半天了还不打？这到底还打不打了？】

    【汉库克：慢吗？我倒觉得看着路飞他们的冒险很有意思呢。】

    【白星：父亲大人，这就是地面上的人类吗？人类为什么要拐卖我们的同胞啊？】

    【小八：凯米你别怕，我会保护好你的，从今天开始，我们哪儿也不去！尤其是香波地群岛！就不信这样还有人能抓到我们！】

    【凯米：将来的我真的有机会去游乐场玩吗？真的很棒呢！】

    【帕帕古：不行！凯米，我绝对不会允许你去游乐园的！那果然是个危险的地方！】

    【凯米：那可真是遗憾呐......】

    凯米说出这句话的时候，脸上露出了落寞的表情。

    对于凯米来说，能堂堂正正的去游乐园玩耍，这不仅仅是她儿时的梦想，更是她就目前为止的人生里，最大的梦想。

    但是，就因为种族原因，她别说是光明正大的去游乐园玩耍，就算是伪装成人类、并且和实力强大的同伴同行，也还是会被人贩子盯上。

    只要是通过人贩子的手被转卖出去，那她就会永生成为奴隶，失去所有自由。

    只要种族歧视一天没有解决，她就一天不能光明正大的出现在世人面前。

    这样可悲的现实让凯米深感无奈。

    【莫里亚：说起来，竟然敢有人打天龙人，而且还是个刚在这片海上露头的新人海贼，还真是匪夷所思呢。】

    【凯多：像天龙人这样的种族，挨打了也是很正常的吧？】

    【白胡子：咕啦啦啦啦~是啊，这确实是像路飞会做出来的事情啊。】

    【艾斯：唉，路飞，虽然知道你不可能会做到，但我还是要提醒你，作为海贼，有些要遵守的规则，就一定不要去破坏，不是所有的后果你都能承担的了的。】

    艾斯语重心长的劝说一句。

    但是，路飞作为被幸运色霸气笼罩的人生，怎么可能如他所愿的那样顺风顺水呢？

    【罗非：路飞这家伙, 天生就是为冒险而生。与其劝他不要这样做, 还不如赶紧想想办法, 这种事情如果真的发生了该怎么办吧。】

    罗非给出了最正确的建议。

    虽然罗非身为海军，路飞是海贼。

    从立场上将，他们是完全不同的两类人。

    但是, 出于对大局的考虑，罗非可不希望路飞这么快就嗝屁。

    毕竟, 自己所知道的未来, 基本都是由路飞串联起来。

    如果路飞在这期间出了什么意外, 那么未来一定会被改写。

    到那时，未来可就不是他所能把控的了。

    这就是罗非愿意给路飞以及关心路飞安慰的人的建议。

    卡普看到罗非在直播间的发言后, 也不禁默默点头。

    对于罗非的话，他是深表同意的。

    的确，路飞这个家伙, 从小就叛逆。

    卡普一直以来都希望路飞能走上海军的正确道路, 可路飞这小子偏是信了红发香克斯的邪, 要去当海贼, 现在的拉都拉不回来。

    想要劝路飞不要冲动行事、凡事要先忍耐再想应对举措，其难度, 完全不亚于让路飞放弃当海贼。

    【卡普：罗非，还是你看问题透彻啊，要是我孙子有你一般聪明就好了。】

    【战国：说了多少次！不要在这种公共场合说这种家长里短！】

    就算全世界人民已经知道了海军卡普与海贼路飞的关系, 也不能这么明目张胆的说。

    毕竟卡普身上还有海军英雄的光环。

    如果频繁的提到路飞是卡普孙子这件事情，难保不会影响到人们对海军的尊敬和信任。

    然而, 对于战国的提示，卡普却是不以为意。

    【卡普：咋啦？我又没有指名道姓, 老夫连‘孙子’这俩字都不能说啦？】

    所谓将在外，君命有所不受。

    现在的卡普就是这样。

    现在卡普正在前往推进城的路上, 他的主要任务, 是协助狱长麦哲伦排查出推进城的问题和卧底。

    至于战国的警告，卡普有权无视。

    好在卡普与战国两人之间是有着过命之交的友谊, 他们是并肩走过世代的战友。

    彼此是什么样的人，他们也都了解。

    这种情况的拌嘴, 也根本不会影响到他们的友谊。

    战国理解卡普心中的烦闷, 毕竟就这一个孙子，卡普做爷爷的，多疼一点也是应当。

    只是, 战国希望卡普能稍微收敛一下他的爱。

    毕竟, 卡普如此明目张胆的偏爱，对正在海上航行的路飞来说, 不一定就是好事。

    【战国：卡普, 好好完成自己的工作。我言尽于此，剩下的你好好思量吧。】

    战国挽尊式的这样说一句。

    ......

    就在直播间成员们在群里聊的热火朝天时，直播间的画面，也没有一丝停滞。

    此时的路飞已经和小八、帕帕古两人来到了一家奴隶贩卖店里。

    路飞抓起老板的衣领，就问刚刚有没有人鱼被卖到这里。

    对于店老板来说，人鱼可是人口贩卖市场里的稀罕货，他们这种小店怎么可能有人鱼？

    店老板便干脆将路飞视作了来找茬的。

    “我朋友被抓走了啊！大叔，真的没有人来卖人鱼吗？你要是知道什么，就请告诉我们吧！”

    路飞焦急的问道。

    凯米作为朋友，即将被人贩子卖做奴隶，这样的事情让路飞内心十分不安。

    路飞除了问店老板店里有没有人鱼之外，还问了店老板是谁送来的。

    人贩子就相当于这家店铺的供货商，而且这行有这行的规矩，店老板当然不可能把人贩子的信息说出来。

    “不知道, 再说, 为了安全起见, 这种事情还是不要深究的好。”店老板耸肩，轻飘飘的回答道。

    干人口贩卖这种行当的人, 早就没有了良心。

    路飞的朋友被拐卖, 和他有什么关系？

    既然不是来买卖奴隶的，那店老板当然没有什么好态度对路飞。

    但路飞看到店老板如此无所谓的样子，怒意立刻涌上心头，直接抓起店老板的衣领，凶狠的吼道：“真的没有人来这里卖人鱼吗？”

    路飞质问的同时，浑身都散发出一种令人恐惧的威压。

    这下店老板也感觉到了恐惧。

    “是真的没人来啊......”店老板颤颤巍巍的解释道。

    一旁的小八看到路飞和店老板发生冲突，赶忙上前阻止。

    “住手吧，草帽小子，如果事情闹大的话只会更难找。”小八赶紧劝说道。

    虽然这里是香波地群岛的无法地带，但也仅限于一般的海贼、和被世界镇府所默许的黑色交易在这里活跃。

    像路飞这样赏金超过一亿的海贼，只要敢在这里露出锋芒，那么势必会引来海军的追捕。

    到那时候，情况只会更加糟糕。

    有小八在中间打圆场，路飞与店老板之家的关系也总算缓和一些。

    路飞松开了店老板，店老板的语气也终于不再强硬。

    “店里的随你们找。”店老板丢下这样一句话，便让路飞他们自行寻找了。

    路飞和小八见问店老板也问不出什么，便干脆自己动手去找。

    店铺内部是由一个个圆形的玻璃牢笼组成，放眼望去，大概有将近一百左右的牢笼。

    而每一个牢笼内，都关押着因为各种原因被拐卖的人类。

    路飞和小八分头寻找，两人各自负责一边。

    看着这些玻璃牢笼内的人，  路飞心中莫名有些酸涩。

    这些人中，有科学家、有年轻壮汉，还有漂亮的年轻女人。

    关押着他们的玻璃牢笼上，都贴着他们每个人被贩卖的价格，如同一件件商品一般，供人们打量与审视。

    对于这些人的遭遇，路飞心里十分同情。

    但路飞也同样知道，现在他的当务之急是救出凯米。

    如果在这个地方暴露，那极有可能会延误营救凯米的时间。

    路飞、小八和帕帕古围着店铺走了一圈后，都没有发现凯米的身影。

    “大叔，没有别的地方了吗？”路飞在和小八确认完，已经陈列出来的这些人里没有凯米的身影后，便这样问了一句。

    但结果显而易见。

    当然是没有。

    “我们再去别的地方放找找吧。”小八说道。

    两人失望的走出了这里，继续去往下一个可能的地点。

    (本章完)

