    第399章被怼到无言

    宇文瑄没客气，

    “其实，我早就想说了。

    既然你脑子笨，口才也不行，那就安静一些，安分一些。

    别咋呼，别挑事，不就好了。

    要不然吵起来，你就只会说‘你你你’，别的一句说不出来。

    这认识你的，知道是你嘴笨，词穷，没脑子。

    不知道的还以为你是个结巴。

    是公主又怎样？

    你也不低头看看是踩在谁的国土。

    对你客气一些，是我们北虞待客的礼仪，

    而不是放任你嚣张跋扈的！”

    戚染染作为旁观者，已经在心底里给宇文瑄竖起了大拇指。

    十一妹的输出可以啊！

    都不用她怼人了，直接就帮她给回击了。

    想不到傲娇皇帝闷闷的，平时说不出大长篇的话，妹妹的能力却这样惊人。

    说完，宇文瑄给戚染染眼神示意了下，

    “皇嫂，咱们去那边。”

    “好。”

    不过，走了两步，戚染染想到了什么，停下脚步，又折了回来。

    面对着凤千裳，纯属友情提示，

    “你喜欢是谁是你的事，能不能抢走就是另一回事了。”

    凤千裳刚要骄傲，戚染染又说，

    “虽然我不觉得你有这个实力，但介于我善良的本性，所以，赠给你一句鼓励。

    加油哦~”

    说完，带着彩月就走了。

    凤千裳被宇文瑄的戚染染气得不轻。

    头开始疼，连眼前看到的东西都开始晃。

    她几乎是踉踉跄跄往帐篷的方向走的。

    想回去休息。

    听到宫人的话，得知前方不远处就是戚染染的帐篷。

    也不知道脑袋抽什么风，直接就挥着鞭子过去了。

    不管三七二十一，上来就挥鞭子，没一会儿的功夫，原本该戚染染住的帐篷就被鞭子抽出一个大洞。

    凤千裳心里有气，还一个劲地挥鞭子。

    一边打，嘴上还一边念念有词，

    “让你们欺负本公主，让你们欺负本公主！

    打你们，打死你们……”

    周围的人见状，想拦，但刚刚上前，就被有些魔怔的凤千裳用鞭子给打开。

    这下，不仅凤千裳疯魔的行为，没拦住，个个脸上都挂了彩。

    被人发现，也没有丝毫的愧疚。

    因为戚染染帐篷安置的位置和宇文宸的比较相近。

    所以，在闹哄哄的声音持续不断时，宇文宸就拧了眉，召唤了李公公，

    “何事喧闹？”

    李公公刚刚得了信，听到皇上的话，立马进来回消息。

    但是，脸上表情复杂得像是便秘了许久，

    “皇上，南原公主不知为何，将贵妃娘娘的帐篷给毁了。”

    然而，李公公内心想的是。

    还能因为什么，还不是故意作！

    “什么？”宇文宸手边的事顾不得，瞬间起身，大步流星地往外走，面色冷得不能再冷，“糊涂！贵妃有事，怎的现在才说！”

    瞧见了皇上的紧张，李公公紧着出声，

    “皇上勿急，娘娘没在帐篷，奴才刚得了信儿，娘娘正和长公主一处。

    是以，公主只损坏了帐篷，娘娘并没有受惊扰。”

    听到这儿，宇文宸的面色才稍稍好了一些。

    但拧着眉还是能看得出心情不是一般的糟。

    李公公小心瞧了眼皇上的脸色。

    (本章完)

