    春夏的交界，气候正好宜人，和煦的阳光照在脸上，感觉很舒服。醉-露-网许是压在心头的大石终于落了下去，笑容，也久违的从燕子的脸上露出来。

    陈征的家就住在镇子的角落里，泥土拓成的土坯砌成的墙，上面的瓦盖已经看不出多少红色，仔细看去，还有不少残破的地方。房子一共三间，加在一起还不到九米长。

    站在自家的门前，陈征局促的搓搓手，有些尴尬的道：“肖少，这就是我家，破了点。”

    “你叫我啥？”肖扬对陈征家的房子倒是没多大的感觉，如果他看了自家的房子，恐怕就不会这么不好意思了，只是对肖少这两个字有些敏感，从那些去年冬天到自家买菜的领导开始，这个称呼就传了出去。肖扬并不怎么喜欢这个称呼，这让他总能想起那些恶少，或者纨绔子弟来。

    见自己男友的窘状，燕子轻快的道：“你一看就是个有钱人家的大少爷，不叫你肖少，叫你什么？难不成叫你肖公子么？”

    被这个活泼的丫头一抢白，肖扬有些不好意思的摸摸鼻子，闷闷的说：“那还是叫肖少吧。”

    “谁啊？”一个苍老的声音从门里传出，大概是听到门口的声音了，老人从里面走了出来，满头白发，散乱的覆盖在头上，一双眼睛也有些浑浊，看了半天，才恍然道：“是燕子，是燕子啊，嗯？征儿，是征儿，你，你怎么回来了，快过来让妈妈看看。”老人伸出颤抖的双手，颤颤巍巍的走过来。

    由于怕老人担心，很多事情一直没有和她说，所以陈征的母亲一直单纯的以为儿子在外当兵。

    “妈！”陈征再也忍不住，颤抖的叫了一声妈，眼泪滚落下来。上前拉住母亲的手，放声痛哭起来。身旁的燕子也走过来，抱着老人和陈征的胳膊流泪。

    肖扬看得有些心酸，把头扭到一旁。

    “不哭，不哭，儿子啊，妈这不好好的，刚这几天没看着，怎么就这样。”老太太还以为陈征是担心她的身体，“妈没事了，你这没事就从部队出来，领导没有意见啊？你得好好赚钱，燕儿可是个好姑娘，这次全靠了她，妈才有钱看病的，燕儿也不容易啊，妈还等着早点抱上一个大胖孙子呢！”

    燕子偷眼瞧了下陈征，俏脸微红，撒娇似的说了句：“大娘，这还有外人在呢！”

    “哦，哦，你看我这眼睛，上岁数了，眼神不好，呵呵，你是谁家的孩子，长的这么俊俏。”老太太夸赞的说，然后热情的拉住肖扬的手，说：“走，上里屋说话，别嫌家里埋汰啊。”

    “呵呵，怎么会呢。”肖扬微笑着说。

    屋子里的摆设很简单，简单到有些寒酸了，连台电视机都没有，只有一个老式收音机摆在破旧的柜子上。

    泥土的地上倒是干净的很，没有一丝垃圾，窗台边上摆放着不少鲜花，芬芳的气息不断传来，让人感觉很舒服。

    “我爹呢？”见父亲没有呆在屋子里，陈征有些疑惑的问道。

    “唉！”老太太叹了口气，然后才道：“你爹说我病刚好，需要营养，去山上刨药根卖钱去了。”

    “真是的，大娘，我不是给了你钱买吃的，你怎么还让大爷去山上啊，他都那么大年纪了。”燕子拉着老太太的手嗔道。

    “燕儿，听他爹说，为了给我看病，你已经花了不少钱了，怎么好还让你破费啊，那些钱让我攒起来了，等着你们结婚的时候，咱家也没什么钱，能帮上多少是多少，你说呢丫头。”

    “娘……”燕子扭着身子，扭捏的说着，脸红的像晚霞一般，灵动的眼睛却看了一眼肖扬。此刻她有些甜蜜的同时还有些彷徨，这个少年真的能拿出那么多钱帮着他们吗？非亲非故的，人家凭什么那么帮着他们，他会有什么目的呢？

    晚饭陈征出去买了不少菜，钱是肖扬给的，他有些过意不去，到自己家了，却还要让人家花钱。

    燕子是个心灵手巧的女孩，在厨房里忙活着，一会就飘出菜香味。肖扬听到一声开门的声音，进来的人先是惊讶了一声，然后跟燕子低低的说了几句什么，忽然低吼一声，就朝着里屋走来。

    后面传来燕子急切的声音，“大爷，您听我说，不是您想的那样。”

    “我不听，我要揍死这小王八羔子！”门口传来一声怒吼，紧接着，一个花甲老人怒气冲冲的走进来，扬起手就要打陈征，却看见一旁坐着的肖扬，愣在那里，手高高的举着，打也不是，放下也不是。只得狠狠的瞪了一眼陈征，怒道：“逆子，你还敢回来，等会收拾你！”

    陈征见父亲发怒，低着头一声也不敢出。这时候外面忽然传来一阵喧闹，不少人涌进了陈家的院子。

    老人浑身哆嗦了一下，复杂的看了一眼陈征，然后小声道：“快从后窗户跑吧，永远也别回来了。”

    陈征的母亲看看老头子，再看看儿子，不知道这唱的是哪一出。

    陈征咬咬牙，看看肖扬，后者给了他一个安慰的眼神，说道：“爹，您别怕，这事，今天肯定会解决的。”

    这时候外面已经有人把门砸的震天响，并且开始喊道：“快开门，还钱。***，开门开门！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【推荐都市重生精品《大冲击》，作者：徐奇峰，书号：1199563，生活情调与YY的完美组合，一切都不是梦！！！】