    “我喜欢这个，波儿大！”

    “我更喜欢那个大波浪，屁股扭得美！”

    “你什么眼神呐，明明她们屁股都很美！”

    “快看从山崖上跳下来的这个，你看这波，它又大又圆。”

    “啊，我喜欢这里，这里明明就是天堂呐，我不想走了！”

    天蓝蓝，海清清。

    海水在潮汐作用下，一波推着一波往海岸上冲刷。

    两人就无聊且枯燥的半躺在礁石上，偷看女人在海边洗澡，在海水中游泳。

    她们就像是一条条灵活的游鱼一样，在海水之中游得飞快。

    时而腰背部和大腿共同发力，整个人像是海豚一样，跃出海面在空中划过一个优美的弧线，那或者白皙，或者健康麦色的肌肤，在阳光的照耀下，发出润泽的光亮。

    女孩子，真是这个世界上很美好的生物。

    “噗通！”

    山崖上跳下来的女人，完美的落入水中，如果她们去参加奥运会的话，礁石上的两位男评委愿意给她们一张S卡。

    这空中旋转动作优美，这落水压水花的动作完美，那水中健美的身材奈斯。

    他们两个野生评委，小声逼逼着，根据每一位美人的形体、声音、动作、容貌等，做出自己的点评，两人时而对视一眼，只觉得两人之间的友谊似乎得到了升华，心灵与心灵之间的关系，感觉更近了。

    在匿藏符的作用下，身体的心跳、呼吸和说话的声音都几乎和沙滩跟潮汐的声音融为了一起，他们成为了大自然的一部分，大自然也非常温柔的掩盖了他们的所有气息，没有人发现他们。

    他俩看着那一个个英姿飒爽，青春靓丽，或大或小的女人，有着她们的装点，让这个本来就很漂亮的岛屿更加有魅力了。

    在他们俩欣赏美女的同时，

    远处竞技场的外面，正有三个人正被一队骑马的女战士拿着套锁追的上窜下跳。

    她们焦急，她们害怕，她们瑟瑟发抖。

    她们控诉这个世界的危险，她们惊于女战士们那吓人的实力。

    这里简直就是可怖的地狱！

    她们刚刚穿越到这个世界，连一丝的准备时间都没有，没有一丝丝防备，女战士就出现在了她们的眼里。

    女战士和她们仨大眼瞪小眼，看着忽然出现的三人，女战士惊讶之下，当即就追了上来，然后就开始了猫抓老鼠似的追逐战。

    三人是越跑越累，女战士是越追越多。

    吆五喝六的，围追堵截的。

    此消彼长之下，仨人渐渐体力不支，碾转腾挪的范围越来越小。

    幸好，女战士不知道这些忽然出现的人究竟是什么身份，对于她们的来历有着深深的好奇，只是下令活捉，三人虽然疲累倒是暂时没有生命危险。

    一个施展轻功，姿势潇洒，借助一切地形，竭力逃窜。

    一个硬桥硬马，像是一个炮弹，到处横冲直撞，奋力逃脱。

    一个奋力奔跑，时而爆发出一阵猛烈强光，像是闪光弹一眼，耀瞎围追堵截的女战士，获得生存空间。

    但双方之间的人数和实力差距还是太大。

    脚下的这一座大岛，终归还是女战士的天下。

    最终，

    仨人还是被飞空射来的套索圈住了脖子，像是三条狼狈的落水死狗一样，被威猛的女战士们给逮住了。

    她们骑着高头大马，牵着三个穿越者，朝着位于西海岸的建筑群落而去。

    海边的周扬和托尼，正沉迷于美色，没有去管那三个在他们之后穿越过来的穿越者。

    之所以确认他们是穿越者，一看她们的穿着装束，二看她们的力量属性。

    一个穿着华夏古代装束，一个穿着破棉袄子，一个穿着异常暴露的性感盔甲，这不同而混搭的穿衣风格，这被围捕之后满脸懵逼的表情，这体系各异的力量，都深深的暴露了他们的身份——穿越者。

    但毕竟，没有什么交情，也别指望穿越者之间会惺惺相惜，即便是同一个世界，同一个任务之间的穿越者，也很难心心相印，挽手同行。

    毕竟，防人之心不可无，人心隔肚皮，谁也不知道谁的心，剖开之后是不是黑的。

    况且，这仨人实力也不咋地，造成鸡飞狗跳的小小骚乱短时间内就被女战士们给平息掉了，对于任务的完成，估计也不会起到什么决定性的作用。

    甚至，一旦让她们融入到穿越者的大家庭中来，自己和托尼说不定既要稍微防着她们，还得像照顾孩子一样，照顾他们，这岂不是得不偿失？

    追根究底，在优胜劣汰适者生存之下，穿越者之中，是很少有纯粹的圣母存在的。

    所以，还是眼前的景色比较香。

    “托尼，你说这里会是什么地方？”

    周扬和托尼，眼睛忙于看那些美丽的生物之外，脑子里也在推断着这个世界究竟是哪里。

    “说不准。”

    托尼摇摇头。

    “大岛，女人，战士，能量罩······”

    周扬脑子里一遍遍过着这些信息。

    并让露西进行筛查。

    一下子，倒是出来了很多信息，但是所供给的信息比较多，周扬又很难从这些信息之中拿到一个确切的答案了。

    周扬也不着急，毕竟初来乍到，眼看眼前的状态还算是比较安全。

    “来一杯？”

    托尼手里多了两个啤酒杯，麦芽的香气从啤酒杯之中飘出。不过，在匿藏符的作用下，这淡淡的麦芽香味，只在两人的身边萦绕，而不会散发出去，令外人发现。

    周扬接过杯子，喝了一口，冰凉而醇香的啤酒咽下肚，顿时顶了一个嗝出来。眼看着喝掉一半的啤酒杯里面的啤酒，竟然再次自行满了起来。

    “哎，不错哟。”

    周扬赞了一句。

    “雕虫小技，一个小魔法而已，看球嘛，当然是和啤酒更配。”

    托尼多傲娇的人，听到周扬赞叹，当即伸出拇指和食指，捏在一起，骄傲的表示只是一点小意思而已。

    就在两人一边喝酒，一边愉快看球，一边快乐讨论的时候。

    “轰！”

    就在天空之中，忽然一阵剧烈的，能量流刺破能量罩，落在地面上之后发出的持续不断的闷雷一般的声音，爆响了起来。

