    白宋不想见一些无关紧要的人物，但马周也算是在史书上有头有脸的存在，此人倒是乐于见一见的。

    只是白宋稍有些奇怪，对方为什么找自己找到了书院？

    按理说，但凡是在官场中混的人都应该清楚，这时候是不应该跟白宋扯上关系的。

    白宋刚在金殿上触怒皇上，各路大臣谁不是敬而远之？

    马周此人能一路升迁，必然也是有些能耐，至少不会像民间的文人没有一点儿政治敏感度。

    带着许多疑问，白宋出了房间。

    院中，一位年纪比白宋稍长的青年人穿着一身简装，和白宋的上等绸缎裁剪的衣服相比，马周这一身就显得寒酸多了。

    马周和白宋见过的别的历史人物有所不同，这人站在院中稍有躬身，双手都藏在袖筒里，嘴角带笑，给人一种人畜无害的卑微姿态。

    对方见了白宋，忙低头小跑着上前来，伸出衣袖中的双手，拱了拱，一个礼：“敢问是水调歌头的白宋白公子吗？”

    “正是！”

    “小人马周，幸会幸会。”说着，又给白宋一个行礼。

    我擦！

    这也太客气了！

    想想李靖、程咬金之流，何等的傲气？

    今日马周跟白宋这般客气，反倒让白宋有些不适宜。

    这可是未来的中书令，丞相级别的大人物！

    白宋赶紧还礼，唯恐怠慢：“哎哟，使不得，使不得……这礼也太勤了，我一个寂寂无名的小人物，马大人在门下省任职，这不是乱了规矩嘛！”

    “马大人……”马周表情怪异，上下打量白宋，尴尬笑着，“公子可别折煞小人了，大人二字，马周可受不起。”

    “马大人现居何职啊？”

    “门下省一小小的侍奉兼太子伴读。”

    “太子伴读，那可了不得！”白宋深知此人前途无量，还不赶紧来个彩虹屁捧一捧？以后多条路子终归是好的。

    “哈哈哈……”书院外面传来一阵张狂的小声，“上殿来”三字一摇一晃从外至内。

    长孙涣还是那副横行王八的态势，摇着扇子，仿佛老天都不放在眼里，进来就大声嚷嚷解释说：“门下神的侍奉，就如同官府里的杂役，不入品级，干的都是些打扫清理的粗活。至于伴读嘛，太子身边的伴读可不少，这人估计都没见上太子之面呢！太子伴读就被吓到了，还真是个没见过世面的乡巴佬。”

    马周听了面露尴尬之色，小声对白宋解释：“白公子，太子的面我是见过的，还跟太子讲过两句诗呢！”

    “长孙涣！今天开学头一天，你能不能少说两句！”虞青青不爽道，“看你下巴怼天的样子就来气，你没听过白宋的水调歌头吗？还说人家是乡巴佬！”

    “能写出水调歌头又如何？还不是不能入仕为官！皇上在金殿内当着文武百官的面宣布，这白宋可谓是震古烁今的第一人。不知他的词作是否是前无古人后无来者，他在金殿上的荒唐事倒是真的前无古人后无来者了。”

    “你闭嘴吧！看着你就讨厌！”

    贾可见几位小辈一见面就要吵架，忙在中间打圆场：“好了好了，你们以后是同窗！应该是同一阵线的战友！已经是在书院里，以后出去了也应该相互扶持，哪能这样一见面就吵架的？”

    白宋并不把长孙涣的话放在心里，倒是归于马周这个不属于学院的人到来充满了好奇。

    “马大人，你也听到了，我是个永不为官的人，别人都避着我，你怎么还来找上我了？”

    马周看了看院中的长香，压低了声音说：“不知白公子可否赏脸，随马周去对街的茶摊坐下说两句？”

    白宋一愣，心说难不成还有什么大事？搞得这么神秘？

    被人的面子肯定不给的，未来丞相的面子肯定要给。

    白宋点头，摆出一个请的手势。

    马周见状大为意外，估计是没想到水调歌头的作者如此好说话。

    一开始眼里还有些犹豫，现在变得多了几分兴奋。

    很快，白宋和马周坐在了小茶摊前，从衣袖里摸出几个脏兮兮的铜板，然后递给白宋一碗茶水。

    “白公子，今日马周代表太子前来。”

    “太子？”白宋眉头微皱，感觉事情或许有些严重。

    “没错，当今太子文韬武略，智谋过人，胸怀天下，求贤若渴。似白公子这等能写下水调歌头的千古奇才，太子殿下仰慕已久，特请在下来给白公子奉上一点薄礼。”

    说完，马周神秘兮兮，又从衣袖中拿出一个粗布钱袋来，放在桌上哐当当响个不停。

    里面怕是有不少的铜钱。

    马周看着钱袋子，眼中颇有些不舍，却是缓缓推到了白宋面前，示意要白宋收下。

    白宋看了看，然后提起来稍作掂量，估计有个两三百文。

    “这是太子的意思？”

    “当然！公子可不要嫌少。”

    白宋也不戳破，却也没收，反问道：“世人都知道皇上不喜欢我，让我永不为官，太子为何会在这时候向我示好？难道太子不知道现在应该避开我才对吗？”

    马周神秘一笑：“公子可还记得皇上说的原话？”

    “只要朕在位一日，白宋此人将永不入朝为官。”

    “这不就对了嘛！当今圣上再为一日，公子不得为官！公子现在正当年轻，时日久远！”

    说着，马周左右看看，声音放低了很多：“可等到皇上百年之后呢？一朝天子一朝臣，当今太子殿下对公子颇为仰慕！今日只是个见面礼，来日等太子得空，必当请宴请公子。”

    白宋看着钱袋，笑了笑：“如果我没记错，当今太子不过才十二三岁，本还是个孩童心性，居然能有如此深远的谋划？这太子未免也太妖孽了吧？”

    马周表情有变，一时间不知道如何解释。

    白宋却把钱袋子给推回去：“马大人，有什么话就直说，不用这么拐弯抹角的，我看你攒下这点儿家当也不容易，何必浪费在我身上？”

    “这……”马周知道自己心思被人看穿，脸上挂不住，心里也有些着急，拿起自己的钱袋子，起身就要离开。

    白宋喊道：“马大人，我说了有话直说，何必走得那么急？咱们坦诚一点，如果是有什么要帮忙的地方，我白宋力所能及的，不用一分钱也能给马大人帮一把。”

    马周停下，有些不解地看着白宋，问：“白公子，我只是一个小小侍奉……”

    “那我不也只是个小小的秀才？连个不入流的官职都没有。”

    “可公子是能写下水调歌头的奇才，将来前途无量！而且，在下也看过公子收录在考工记的水利工程节选，更是千古奇闻，造福天下的大成之作！我……我马周哪儿能比？”

    “可我觉得马大人就不是个简单的人，要说前途无量，我觉得马大人才是真正的前途无量。”

    马周一怔，皱起眉头：“白公子真这么觉得？”

    “当然。”

    马周见白宋不似说笑打趣，犹豫之后重新坐回位置：“实不相瞒，在下随靠着一篇文章机缘巧合得到皇上赏识，可如今周围阻碍太多，一个门下省的闲职，一个在太子身边都排不号的小角色，哪有飞黄腾达的一天？今日假借太子之命结交白公子，他日是想再以白公子之命去攀附太子。我马周做个中间人，将白公子介绍给太子，并晓以其中厉害！白公子之才，若能为太子所用，东宫势力必将如虎添翼，白公子这边也不会怀才不遇。以白公子现在的处境，除了东宫敢用，无人敢用公子！我虽是两头说谎，但也是两头讨好，相信太子和公子知晓，必然不会计较，反倒会感念马周之功劳。从此能让马周在太子心中留个名字，也好再作他图。”

