    第843章这狗血惊天大瓜！

    叶婉汐此话一出，现场的气氛骤然一滞。

    在场众人的目光不约而同集中到了屋内的一家三口身上。

    “叔……叔侄？”查尔曼愣了半天方才憋住这么一句话来。

    随即像是想到了什么，转头难以置信的看向江女士：“你不是说他是我儿子吗？”

    一旁吃瓜的萧钰缇与贾老板：“？？！”

    “我滴个乖乖，这也太劲爆了吧！”贾老板反应过来后一副吃到了惊天大瓜的激动神情，看得一旁的萧钰缇眼皮子一跳。

    “你知道怎么回事？”

    贾老板双眸微亮，好似一下子找到了分享的对象：“你别说，这事我还真知道！”

    毕竟这江御来进的是自家公司，大老板对江御来的态度又明显不大对，贾老板想了想，还是托人去打听了下江御来跟着大老板的关系。

    好在，江御来母子跟查尔曼的过往也算不得什么秘密，贾老板这一查就查出来了。

    “那位姓江的女士，曾是查尔曼哥哥的情人。”

    “情人？”萧钰缇面露惊讶。

    贾老板神神秘秘的点了点头：“不过这是个有手段的情人。查尔曼的哥哥信奉不婚主义，手底下情人无数，却从未有人生下他的孩子。”

    “那这个孩子……”萧钰缇听到这神色复杂的瞥了眼不远处的江御来。

    他对叶婉汐的能力再了解不过，知道从她嘴里说出来的话，基本不会有错。

    “所以才说她是个有手段的情人。查尔曼的哥哥那么多情人里，就她生了个儿子，并且几年的耐心纠缠之下，查尔曼的哥哥还接受了这个孩子，为了这个孩子一度想要和这位江夫人结婚。”

    “那为什么……”没结？反而跟这小叔子结了婚。

    似是看出萧钰缇的疑惑，贾老板神色略有些复杂道：“因为不乐意呗，结婚不过是一时兴起，兴致过了又不想结了，自然就没结成。”

    萧钰缇：“……”特喵的，结婚是儿戏吗？一时兴起结一结，兴致过了就不结了，这么随意的吗？

    “左右就是这么回事。不过结不结都一个样，因为在那之后不久，他就死了。”

    “死了？”

    “说是情人太多，兴奋过度引发的猝死。”

    贾老板一脸“你懂的吧？”的暧昧神情，看得萧钰缇嘴角微抽，并不是很想懂。

    “反正就是那么死的。他这一死可就有意思了，一大堆情人等着分遗产，结果谁也没捞着。因为这位江女士给他生了个儿子，即便只是个没名分的私生子，依旧拥有继承权，且是第一顺位继承人。而他那些情人，无儿无女，连个名分都没有，还没有遗嘱，自然一分钱也分不到，全便宜了他们母子。”

    “那他们两个又是怎么走到一块的？”萧钰缇瞥了眼查尔曼跟江女士。

    “这位江女士跟她的孩子继承了查尔曼哥哥的遗产后，便一直以查尔曼哥哥的未亡人身份自居。查尔曼以孩子叔叔的身份照顾他们母子俩，就这样照顾了大概三四年，就那么照顾成了一家。”

    贾老板之前查到这些东西的时候，虽然觉得这哥哥的情人摇身一变，成为弟弟的正牌夫人，实在说不出的别扭。

    可一瞧见E国那边对此事的正面评价远高于指责，甚至有人赞叹查尔曼有情有义，将哥哥的儿子当成亲儿子看待，甚至为了他们母子俩安心，与江女士结婚多年一直都没要孩子，简直就是模范丈夫，模范继父，模范弟弟。

    贾老板顿感被冲击到，只感叹了一句国外真开放。

    可如今听到查尔曼脱口而出的那句质问，贾老板觉得自己可能一不小心堪破了一个惊天大秘密。

    查尔曼竟然认为江御来是他的亲儿子，这意味着什么？意味着查尔曼早在江女士给他哥哥当情人时，准确说是在有孩子之前就跟她认识了，甚至早早就跟她发生过关系。

    明明是他哥的孩子，他却一直当成是自己的亲儿子，谁给他的这个错觉不言而喻。

    贾老板一边在心中感叹这女人的心机，一边又忍不住多想，当年查尔曼哥哥的死真的只是意外吗？

    要知道对方只要不死，她跟她的儿子便不可能继承他的遗产，查尔曼的哥哥又不愿意给她身份，万一有人跟她一样聪明，也生出一个孩子来跟她分财产，她这一番算计岂不是就要落空了？

    萧钰缇二人这边吃瓜吃得宛若瓜田里被瓜包围的猹，那边身为当事人的几个人可就没有他们这样好的闲情逸致了。

    江御来在听到叶婉汐的话后，惊讶的瞪大双眼，目光在母亲跟继父之间徘徊，不知所措。

    而遭到丈夫质问的江女士脸色却是一白，一副被人误解，受了莫大委屈的模样。

    “查尔曼，艾利克斯当然是你的儿子。你竟然宁愿听信一个外人的话，也不愿意相信自己的妻子，你真是太让我失望了。”

    不得不说，江女士真的是个好演员，至少她这两句话下来，查尔曼的脸色稍霁，立马便有些动摇了。

    江女士见状眼眶一红，哽咽道：“你还是不相信吗？别忘了当初你跟艾利克斯可是做过亲子鉴定的，他跟你长得这么像，怎么可能不是你的儿子。你怎么能因为旁人的一句话就质疑他的身份，你这样他该多伤心啊！”

    查尔曼看了眼带着口罩，目露脆弱的江御来，眼中的动摇愈发明显。

    江御来是混血儿，混血特征很明显，而这些特征确实跟查尔曼非常相像。

    若非如此，查尔曼也不会这么多年都不曾怀疑过他不是自己的儿子。

    “长得像是因为他的父亲跟你是亲兄弟，如果我没猜错的话，你跟你哥应该长得很像吧。”

    叶婉汐适时的开口，犹如一记重锤直锤查尔曼心底。

    是啊，他跟他哥是同父同母的亲兄弟，两人性格南辕北辙，相貌却有七八分相像。

    仔细一想，艾利克斯与他相似的那些外貌特征，同样也跟他哥哥极为相似，如果他才是艾利克斯的亲生父亲，那他岂不是……

    (本章完)

