    一脸黑线，一页书还以为影中是张小方请来帮忙的，合着帮忙加油哒？辅助型选手啊？

    “愣着干嘛！上啊！”张小方掏出黄符，又放了回去，估计是没用了，随即抽出桃木剑，轻点眉心，血流在桃木剑锋之上，随即念出道家天罡伏魔咒：

    “一声四海皆昏蒙，雨阵所至川流洪。金光流精斩旱虹，摄虐缚祟送北酆。”

    顿时桃木剑金光闪闪，张小方抹去眉间血，轻功踏地誓要硬战斑斓！

    一眼识得斑斓僵尸如旱魃属性相近惧水，眼力过人，厉害。

    这一页书此刻已经是换了另一种面孔本就年轻的他，不再平静，袈裟脱半，露出过肩龙纹，影中笑曰：

    “哟喝，没想到是混过道儿上滴人啊。”

    “大威天龙八部众，世尊地藏显威灵，般若诸佛，落！”

    半空中出现一透明金色巨钟，气势恢宏，直挺挺缓缓落向斑斓僵尸所站之处，

    只见张小方即将一剑戳到斑斓僵尸，这才让其这才让其睁开眼睛，一把攥住桃木剑冒出灼烧焦糊之气，炽痛之下，哈出黑气，张小方早已发觉，侧头躲过黑气同时咬破手指，空中画符，指点斑斓僵尸眉心！

    “砰！”如同点在钢板之上，两两向后退去，张小方退出更多，且手指骨头有所骨折，

    正在这时一页书配合张小方，金钟下落，盖住斑斓僵尸，斑斓僵尸低吼着走向金钟像是撞在铜铁之上，叮当作响，可想而知这斑斓僵尸的硬度极大。

    “管用，但用处不大。”张小方站在影中与一页书身边说着自己的水攻桃木剑，虽能伤其分毫，但是绝不可能杀死它。

    此时的斑斓僵尸被困金钟之下，逐渐发狂，不停吼叫，声彻山林，飞鸟四散，竟是将金钟打裂一处。

    一页书瞪大双眼，自己的金钟可以算得上是自己最强的束缚之法，这僵尸撞了几下便出了裂纹，双手死死禁锢，压制。

    “张道长，你倒是想想办法啊！你们家族的张天师那可是降妖除魔的第一人啊！”

    张小方听的脸热，脑海快速流转解决之法，影中随口一言：

    “亲人血。”

    张小方反应过来，立即想到：

    “对对对！！！就是这个，你等我一下！”张小方颠颠的跑向李伽臣，这时李伽臣脸上大手印还在，昏昏沉沉的醒来，见到张小方，还问到：

    “诶，张道长，您来帮忙了～哎哟！”咣叽又晕了过去。

    “借你血一用！”张小方一拳干到李伽臣鼻子上，鲜血止不住的流，张小方用一个小葫芦接着，满了，就点住迎香穴，肩顶穴，为其止血，又笑么呵的颠颠跑到一页书跟前奸笑：

    “嘿嘿，袈裟还穿不穿了？”

    一页书不知他要问什么：

    “张道长你要干嘛啊←_←！”

    “脱了，画符！”随即就要扒人和尚衣服，

    “诶！！！诶！你要做什么！你个流氓老道！放开我！”此时一页书两手正在压制金钟不可以放松，任由张小方脱掉袈裟，脱完之后，露出上半身，凉飕飕的，一页书脸上展现出了不好意思。

    “哎呀行了！大老爷们儿家家的，你都对不起你身上的纹！好好箍着啊！等我一小下。”张小方吐槽道。

    张小方画符，笔峰强劲，是沾着李伽臣的鼻血写着天师令。

    “好了！可以了！你等下让它打碎金钟，我把袈裟密令盖在他身上。”

    “张道长竟如此羞辱小僧，唉，罢了，今日之日莫要与他人提起。”

    与此同时，斑斓僵尸一头撞在金钟之上，只听金钟炸裂，破钟而出。

    “着！”张小方将袈裟伸展抛出，披在斑斓僵尸头上，效果真不是盖的，一页书袈裟佛性加持，引得僵尸在内噼里啪啦作响，十分痛苦，外加李伽臣的血，被其粘上似有弱化作用，张小方所画符为镇魂之用，使得黑气渐散出青烟，影中说道：

    “终是亲人骨肉血，超度厉鬼也得靠他。”

    所化青烟乃是斑斓僵尸老太的魂魄离体，这厉鬼也算被张小方一页书李伽臣三人共同超度了，然而，即使这样斑斓僵尸仍是极为凶猛，失去金刚不坏之身，勃然大怒，扯去袈裟向影中三人扑来。

    张小方一页书两人不怠慢，双人合力击出一掌打向斑斓僵尸胸口，结果还略微鼓，一页书脸腾一下便红了起来，

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    本是二人僵持的场面剩下张小方一人顶可是吃不消直接被斑斓僵尸将他二人甩飞出去。

    “咳咳咳咳咳，你个秃驴！没事闲的你撤手，搞毛啊！”张小方气的吐血，额不，这一下摔得着实不清，应该是被打的吐血。

    “贫～僧五岁出家从不沾染女色，今日。。。。。实在。。”一页书羞愧难当。

    “都tm那样了你还女色！我看你是个不正经的和尚。”

    两人就这么坐在地上吵了起来。

    斑斓僵尸见影中微笑插手站在原地不动，移形换影，伸头便咬，影中摇了摇头，直接突破其两臂位置探入中心直接顶心肘，幅度不大，力度惊人，这一下将僵尸顶出数米，撞在身后数上，树断裂。

    树倒在二人面前，二人才恍然转头看向影中，不禁骇然。

    “这一只不像以前那两只厉害。”影中看着眼前斑斓僵尸笑道。

    斑斓僵尸不仅比飞天僵尸强，还强在有意识，眼前影中的实力感知不出，于是气急败坏，大吼大叫，瞬间使得大地皲裂。

    “这块风水可就这么被破了，算了，还是收了你吧。”

    影中腾步骤起，手中演化阴阳：

    “天道诛恶朽，佛菩渡明心，二者终和合，罗天镇伽罗！”

    影中一力踏地，竟是踏出一巨大方阵，张小方一页书斑斓僵尸皆身在其中，是为太极卐字印。

    斑斓僵尸忽然被阵中发出的无数枷锁锁住全身无法挣脱。

    “小方！把血扔过来！”影中喊到，拽下小葫芦

    扔给影中，影中接住倒在手中抹匀。

    “今日之苦是为天命，你儿子的气数已尽，即使动用邪术谋害了你，也无法扭转他这家财败落之象，生死由命，你且去吧。”

    一沾血红手印打在僵尸老太胸口之上，顿时黑气腐蚀，发出痛快哀嚎，此时李伽臣醒来，看见母亲这副状态，不禁泪如雨下：

    “娘啊！！！！！儿对不起你啊！！！！！！！！”李伽臣狠抽自己大嘴巴子，母子连心，到了此时，这个当儿子的才知亲情之殇，以前为了家业，不惜误信奸人谗语，造成今天这副模样，实属咎由自取。

    斑斓僵尸在完全消失之前化成原来模样，是个很慈祥的老太太，一脸微笑看着自己的儿子。

    影中就在想啊，如果这李伽臣向母亲真言相告，这母亲是否回像当年朱元璋老母一样，为儿走进墓之中，而成就自己儿子千秋大业呢？

    未完待续

