    “噗嗤！”

    一道血箭狂飙，萧动炎惨叫一声倒飞出数百米远，这才稳住身形，只是在他的前胸已经多了一道深有半尺的剑痕伤口，深可见骨，并且五脏六腑都受到了剑气的侵害，传来阵阵剧痛。

    “哗！”

    此时场上全都响起惊人的哗然之声，那喧嚣之声直冲云天，将天空中的云层都给震散了，一些顶级高手们呆呆的看着眼前的那一幕，一个目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    而在场还有许多人，都在疯狂的揉着自己的眼睛，一脸的难以置信。

    天哪，他们看到了什么，萧家老祖萧动炎竟然被一剑劈伤了？

    整个过程虽然说起来漫长，但实际上却是在短短片刻之间，秦尘一剑之下，萧动炎重伤吐血，这种强烈的冲击，让每一个人都战栗的浑身寒毛竖起，鸡皮疙瘩都起来。

    这可是大陆最顶级势力萧家的老祖，竟然被人一剑劈伤了，就算是做梦也不敢相信这一幕。

    不少人纷纷看向了极镜丹帝，却看到极镜丹帝一脸无奈之色，众人瞬间反应过来，极镜丹帝之前如此淡定，是不是早就已经猜想到了这个结果？

    对面，萧动炎也呆呆的看着秦尘，半晌都没有反应过来。

    他终于明白为什么萧战之前会被秦尘轻易束缚住了，这小子简直太可怕了点，只是一招之间，就差点杀了他。

    秦尘微微摇了摇头，他刚才没有用神秘锈剑，也没有施展空间雷域，否则的话，此时的萧动炎已经是一具尸体了，甚至不需要动用到祖魔血经。

    这就是他突破巅峰武帝后的力量吗？

    秦尘知道，他的空间雷域形成之后，普通的巅峰武帝已经完全无法和他抗衡，哪怕是萧动炎这等顶级强者，也抵挡不住，如果他刚才全力催动空雷剑域，萧动炎绝对不可能在他的攻击下避开，而躲避不开的结果就是死。

    至始至终，秦尘都在试验大陆顶级巅峰武帝和上官曦儿这等半圣强者到底有多大的的差距，因为等天雷城的事情了解之后，他就要找飘渺宫和轩辕帝国算账了。

    但是，秦尘虽然验证了一丝自己的实力，但他还是无法判断出，自己的空雷剑域和上官曦儿的青灵界究竟谁更强一些，或许，不催动祖魔血经的情况下，他依旧会被上官曦儿的青灵界给压制吧。

    “好，好，难怪阁下胆敢如此嚣张，果然强悍。”

    萧动炎抹去嘴角的鲜血，迅速吞服下一颗颗的丹药，而后凝重的看着秦尘，没有了一开始的愤怒和狰狞，眼里的那种轻视和不屑也早已消失不见，有的只是凝重和冷漠。

    “你的确很强，但你的空间规则能束缚住我一次，却不能束缚住我第二次，刚才是老夫大意了， 这一次，老夫必杀你。”

    萧动炎作为大陆最顶级强者就算是受伤了，也依旧信心十足，他们一生中经历的生死不知道多少，岂会因为一点挫折而放弃。

    如果他面对的是丹阁阁主、血脉圣地会长甚至是飘渺宫上官曦儿宫主这等人物，或许还会忌惮，直接认怂，因为对方有镇压他的可能和底气，但现在他面对的却是秦尘这么一个少年。

    他如何能甘心？

    此子如此年轻，不知是如何才突破的巅峰武帝，但不管如何，此子也绝对不可能是老牌巅峰武帝，就算是娘胎里开始修炼又能修炼多长时间。

    如果面对这么年轻的一个家伙他都要退缩，那他的信心将会彻底被摧毁，今后也再也不可能有什么进步和突破了， 这他如何甘愿？

    武者逆天行事，最重要的就是信心，他不愿意退，也根本不能退。

    秦尘听了萧动炎的话，心中不由冷笑不已，他刚才根本就没有出全力，这大言不惭的萧动炎就差点被击杀，如果他全力出手，这萧动炎绝对撑不住一时三刻。

    正当秦尘不想废话，要迅速解决萧动炎的时候，萧动炎却再次一扬手，一个古朴的黑色断剑就已经出现在了他的手中，这断剑一出来，还没有注入真元进去，秦尘就感受到了一种强烈的压迫和浓烈的杀机传来，这股气息甚至令他体内的真元都微微震颤。

    秦尘目光一凝，他从未见过这等黑色断剑，这断剑一出来，他就知道，这古朴的断剑绝对不同寻常。

    “远古圣剑？”极镜丹帝已经惊叫了出来，显然知道这断剑不简单。

    “尘兄，你要小心这断剑，这是一柄圣级宝剑，是长河萧家的镇族之宝。”极镜丹帝立即就提醒秦尘。

    “远古圣剑……”

    围观的强者中，显然也有人认出了这古朴断剑的不简单，顿时惊呼出声。

    虽然这柄剑已经断裂了，并且剑身上坑坑洼洼，残破不堪，但散发出来的气息，却令在场所有人都心悸，仿佛大难临头。

    其实传闻中，长河萧家的确有一柄断裂的远古圣剑，相传数千年前，长河萧家只是武域一个小家族，因为得罪了仇敌，几乎被灭门，只留下一名萧家弟子逃生，结果坠入了一个远古遗迹。

    后来这萧家弟子从遗迹中出来之后，却成长为了一名顶级强者，将当年屠戮他家族的对方势力连根拔起，一个不留，而萧家也迅速成长起来，占领了长河州，被称为长河萧家。

    萧家的事迹被一些有心人发现，认为萧家当年的老祖在那遗迹中得到了大量宝物，于是附近的一些顶级势力对萧家暗中实施了行动，其中便有一个仅次于大陆诸多最顶级势力的二线势力。

    当时萧家还没有完全成长起来，萧家老祖仅仅是个巨擘武帝，面对那顶级势力的巅峰武帝强者，眼看陷入危机，却施展出了一个神秘至宝，将那势力的巅峰武帝老祖斩杀。

    而后，萧家更是将那二线势力尽皆覆灭，一个不留。

    有人传闻，萧家老祖当时拿出来的是一柄断裂的黑色古剑，古剑一出，天地崩灭，那二线势力巅峰武帝老祖在顷刻间灰飞烟灭，斩成虚无。

