    “好了，过去的事就过去吧，我也从没跟别的女人在一起过。”

    “我知道。”叶佳期蹭了蹭他的下巴，将相框放在原位。

    “收拾得差不多了，要不要去咖啡馆看看？”

    “嗯，好。”

    开店什么的对于乔斯年而言倒没什么新鲜感，他旗下的店铺、公司分布京城、海外各地，不过这是叶佳期第一次开店，而且她很高兴，他当然要陪她一起。

    叶佳期帮他从衣架上拿下大衣，给他穿上，又帮他理了理领带。

    她挽着他的胳膊，和他一起下楼去。

    整个城市都充满了新年的气息，随处可以看到喜庆的红灯笼，还有红色的对联和窗花，仿佛连空气都变成了新年的红色。

    正是隆冬，天气还很冷，但低温挡不住京城人的热情。

    乔氏放假了，除了少数人在加班外，大部分人都回了家。

    欧凡一大早也回去了，这会儿大概是已经到了老家，在朋友圈晒了一张和家里人包饺子的照片。

    叶佳期坐进乔斯年的车，随手刷着她的社交软件，到处都充满了年味儿，每一个人都在晒除夕的欢快，有火红的对联，也有欢声笑语。

    旧年将去，新年将至，每一个人都充满了期待和希望。

    乔斯年的手机响了一声。

    他开着车，便对叶佳期道：“看看谁给我发的消息。”

    叶佳期拿起他的手机：“乘帆给你发的。”

    “他给我发什么了？”

    “我看看啊。”叶佳期打开他的微信，“乘帆在写毛笔字，问你要不要回来一起写对联。”

    乔斯年嗤笑一声：“就他那字，已经膨胀得想写对联了？他好意思写，我都不好意思贴。”

    “别这样嘛，小孩子要鼓励懂不懂？而且乘帆的字写得很好啊，上次不是还拿了个什么书法奖，他才八岁，你八岁的时候写的有他好吗？”

    “当然比他好。”

    “黑的白的还不是随你说，我又不知道你八岁时写的怎么样。”叶佳期道，“今天除夕，你好好表现，不可以说乘帆和小柚子的不好，你得夸他们。”

    “……”乔斯年默，“怎么个夸法？”

    “你就夸乘帆的字写得不错，夸小柚子可爱，又长高了。”

    “我尽力……”

    叶佳期“切”了一声，有那么难吗？跟如临大敌似的，不就是让他夸夸宝宝们。

    不过这傲娇的老男人一般也不爱夸人，她年少的时候，他就没夸过她。

    “那我帮你回乘帆了。”叶佳期拿起手机。

    “别回的太矫情。”

    “……”

    车子往咖啡馆的位置开。

    这一片商业区因为过年的缘故，到处都装饰得红红火火，十分热闹，顾客也很多。

    叶佳期的咖啡馆装修得很不错，有乔斯年亲自找设计师做的设计，看上去很高端。

    乔斯年投入了不少资金，他也没指望叶佳期赚钱，她高兴就好。

    从地下停车场上去，叶佳期和乔斯年在店里转了转，两大间，又宽敞又合适，再加上高级感的设计和配色，十分有情调。

