    这名仙娥并没有弄清楚，她到底是不是被大妖蛊惑，成为大妖的帮凶，对其他人来说，一点都不重要。

    这只是他们的一个借口而已！

    他们真正想要的，是进入到广寒宫中，寻找他们所要的宝藏而已。

    她的话根本没有人听，也没有人在意。

    她拼命的辩解声被其他人的声音所掩盖。

    人潮人海的声浪之中，所有人看向她的目光都格外的恐怖，让她不知道应该怎么办才好。

    “停！”

    二郎神杨戬高喝一声，场中顿时安静了下来。

    仙娥这才获得了一点喘息的时间，目光带着几分祈求和怜悯，看着二郎神杨戬，连忙为自己辩解着：

    “真君，我真的不知道什么大妖？！也不知道这到底是怎么一回事？！”

    杨戬一抬手，示意她先不要说话。

    “你是不是被大妖蛊惑，不是你能够判断出来的，大妖妖术强大，凭你这小小修为，你能够感知得到？！是与不是，你自己说的不算，你只需要如实回答我的一些问题即可！”

    “第一，你认识玉兔么？！”

    “玉兔？！”

    仙娥犹豫一下，这才说道：

    “它是嫦娥姐姐养的妖兽，数百年前突然消失不见，现在在哪里，我就不清楚了！”

    仙娥将自己所清楚的所有关于玉兔的消息都说了出来。

    她脑海之中的记忆，就只是到玉兔失踪而已。

    玉兔再次回归到现在的消息，全都被玉兔给清除掉了。

    她的脑海之中，一点记忆都没有。

    所有的记忆都被清理个干净。

    “还在装？！”

    她的回答引起了众人的不满，有不少人继续在这里呼喊了起来。

    “玉兔早就已经回归广寒宫，修为异常提升，你既然是广寒宫的宫女，怎么会不知道？！”

    “显然，她已经被大妖附体！”

    “真君，绝不可放过她！”

    “就是……”

    一连串的声音之下，杨戬的目光也始终是盯着这仙娥，他的天眼张开，紧紧锁定着她，从他的天眼来看，此人所说的全都是真的，没有半点的虚假……

    “看来这广寒宫中，果然是有些门道，这其中的问题所在，就在这玉兔的身上，只要是我能够找到这个玉兔，就能够破解这其中的关键！”

    他心中这般想着，没有在意其他人的声音，继续追问着：

    “第二个问题，你是如何离开这广寒宫的？！”

    “这……”

    仙娥一脸迷茫，仔细地回想了一下，却发现脑海之中一片空白，她根本想不起来自己是怎么离开广寒宫到这里的。

    她知道这个答案绝对不会让四周众人满意的，她在脑海之中全力的搜索着，想要找到一个让其他人满意，让自己能够如愿活下来的答案！

    可惜……一无所获。

    无奈之下，她只能摇了摇头。

    “我不知道。”

    周围群情激愤，还没等他们开口，二郎神的声音先他们一步传来。

    “第三个问题，你知道如何破除广寒宫外的禁制，进入到广寒宫么？！”

    “我不知道！”

    仙娥的声音降低了一些。

    她也有些沮丧……

    她完全搞不清楚，自己到底是为什么会出现在这里。

    一个个不知道，也让她自己明白，自己今天绝对是无法过关的。

    果然，她的声音刚落下，四周质疑的声音就接二连三地响起。

    “真君，这个仙娥一定是被大妖附体了，这才什么都不知道。”

    “对，真君，将她交给我吧，我有一万种办法能够让她想起来到底发生了什么？！”

    “交给我……我会让她想起来的！”

    “交给我……”

    “交给我……”

    一连串的声音响起，仙娥的脸色也是格外的难看，她用祈求的眼神看着二郎神，祈求对方不要将自己交给对方，她清楚的很，若是自己落到这些人的手中，将会遇到什么样的遭遇！

    那……很有可能就是生不如死！

    她的祈求并没有半点作用。

    “武德星君，她就交给你了……不要在这里，你带到无人处，给你半个时辰的时间，一定要从她的口中问出我刚刚那三个问题的答案来，尤其是如何进入到广寒宫中！明白么？！”

    二郎神杨戬连忙吩咐着。

    “是！”

    人高马大的武德星君立刻应承下来。

    “真君放心，用不上半个时辰，她就会连玉兔身上有多少根毛发都会想起来的！”

    “去吧！”

    二郎神杨戬一挥手，同时，他发出了一道传音，只有那武德星君一个人才能够听到：

    “不得伤害她的性命！”

    武德星君隐蔽地点点头，表示自己明白。

    这个尺度还是要拿捏一下的，再怎么样，对方也是有仙籍在身的，除非有确定的证据，不然还是要留对方一命，由仙界专门的部门来进行审判执行的。

    要不然，这事情传出去，对天庭的威严也会有一定的打击。

    一些事情，他们可以私下来做，却不能够公开展现。

    “不要……不要……”

    “我真的没有说谎！”

    “我什么都不知道！”

    “我要是知道的话，绝对不会在这里有任何隐瞒的。”

    这仙娥刚刚被抓过来的手，已然是被封印了身上的灵力，此时的她能做的就是为自己进行最后的无力的辩解。

    可惜，她的辩解依旧是没有一个人听。

    武德星君上前，如同抓一个小鸡仔一样，一把将她抓了起来，向着稍微远一点的地方而去。

    当众逼问，总有一些不好。

    换到一个隐蔽的地方，有一些在众人面前不方便做的事情，也就可以在这里做了。

    至于其他人，没有一个为这个仙娥说话的，他们都是为了宝藏而来的，都想要从对方的口中知道这进出广寒宫的方法，又怎么会在这里为对方说话？！

    武德星君盘问的时候，杨戬他们也并没有在这里闲着的打算，他指向广寒宫的禁制，继续说道：

    “其他人，我们继续攻击这里的禁制，绝对不能够给他们半点空隙，这一次，我们攻击这里！”

    他的灵光一闪，向着其中的一个地点而去！

