    路岩并不是被盗匪吓到精神错乱，也不是自暴自弃，之所以凿击石壁是因为他想要在安全屋内挖出一条类似通风管道一样的，向外通行的隐蔽暗道！

    在刚才思考对策的过程中，路岩忽然想到自己之前干掉的那只携带病菌的地鼠。

    这种小东西生性狡猾，在打洞时通常不会只打一个出口，而是会多挖出两到三个洞口，在遇到危险降临时它会果断选择从后门逃生，不至于会被堵在洞里活活憋死。

    前洞口用来正常通行，后洞口用来逃命。

    所谓狡兔三窟，也就是类似这个道理！

    路岩的安全屋确实非常牢固，非常可靠，但却没有一条这样的安全通道，一旦遭遇了包围，就算对方暂时无法攻破坚固的石壁，但只要往里面灌水、熏烟，后退无路的路岩就只能被活活憋死在里面！

    而且最重要的是，如果路岩想和对方硬拼，从正门出去恐怕会被早早守在那里的匪徒直接扑倒！

    他需要一条隐蔽的通道避开这些匪徒的视线，悄无声息的离开安全屋，最好能够绕到这群家伙的身后，然后一击必杀！

    其实这一点，路岩早在扩建通风管道、强化石质避难所时就该想到，但由于当时考虑不够周全，导致他现在要消耗比当时更多的体力来开凿一条生命通道，而且需要把已经固化的墙壁砸开，算是浪费了不少资源。

    但人嘛……不可能有十全十美，事事都谋虑周全的存在！就算是神机妙算的诸葛亮，也做不到算无遗漏，更何况是之前根本没有什么求生经验的路岩？

    能够通过思索地鼠打洞从而开凿出一条生命通道，已经算是反应很快。

    人总是要在实践中不断学习，没有走过几次弯路，没有犯过几次错，是无法真正成长起来的。

    不过好在现在还不晚，路岩有充分的时间进行补救。

    大概半个小时后，石质墙壁上被凿击出一个可以容纳成人通行的洞，露出墙壁外的泥土，打通石壁后，路岩像是假装观察天气般来到安全屋外，环绕四周，目光锁定了距离安全屋外十几米的一片草丛。

    这片草丛面积大概七八平方米，茂密的野草枝杈也有半人高，之前看上去干枯发黄，但在雨水的滋润下竟然又重新生出绿芽，枝叶郁郁葱葱，是一个隐藏身形的绝佳地带。

    路岩大踏步走过去，用铁铲在草丛中挖了几个坑，紧接着打开【升级】系统，向其中的一个坑看过去。

    【一个可与安全屋内洞口连接的、尚未打通的安全通道】

    【升级方向一：打通，需要10生存点！】

    【升级方向二：打通，石化加固，需要90生存点！】

    成了！

    路岩看着浮现在视线前的提示，压抑住心中的欣喜，他不动声色的向三名盗匪藏身的方向看了一眼，对方没有异动。

    紧接着，路岩将其中几个坑洞搭上草枝、树叶，以及被细树枝撑起的薄石块，最后在树叶上面撒上几粒大米，几个简易的捕鸟陷阱就被制造出来。

    路岩当然没打算依靠这玩意儿捕猎，他很清楚，那三名匪徒肯定在一直观察他的动向，如果被他们发现自己莫名其妙在草丛挖出一个洞，就算通道暂时没有打通，对方也一定会对这片草丛多加警戒。

    但只要搞出几个这样的东西来混淆视线，对方就不会再对草丛产生过多的注意。

    虽然路岩的行为看上去有些谨小慎微，但这里可是毫无法度的荒野啊……但凡大意一点，都有可能因此而丧命！

    细节，是非常重要的！

    做完这一切后，路岩大摇大摆的回到安全屋。

    与此同时，在树林中淋了半天雨的匪徒三人组果然对路岩的行为产生了怀疑。

    “小三，你去看看……看看他在搞什么鬼？”膀大腰圆、满脸胡茬的中年壮汉黑哥沉声道：“该不会是给我们设置了什么陷阱吧？他是不是发现我们了？”

    小三满脸不情愿，但迫于黑哥的淫威，他还是蹑手蹑脚的跑到草丛中观察一番，而后迅速回禀。

    “这小子搞了几个捕鸟陷阱，我看了看，洞的大小和深度连我的小腿都装不下，绝对不可能是针对我们的！”小三拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    黑哥这才放下心来，抹了一把脸上的雨水，恶狠狠道：“淋了这么久的雨，老子可是憋了一肚子火！今晚，我要让这个路岩死的很惨！”

    ……

    回到安全屋后，路岩并没有急着打通通道。

    入夜之后，当对方围到安全屋前试图发动进攻时，才是打通通道的最佳时机。

    路岩打开交易场准备再多收购一些石料。

    虽然大雨之后饮用水已经贬值了很多，但路岩早就对这种情况做出了预料，他手里的硬通货可不止饮用水一种！

    【山羊肉30kg】

    【需求物品：武器，越锋利越好，越坚固越好！】

    ……

    【一箱3kg重牛奶】

    【需求物品：远程武器，最好是弓弩……标枪也行】

    ……

    【一套防水羽绒服】

    【需求物品：重斧】

    大雨过后，交易场内的物价已经悄悄发生变化。

    “高价收购武器！该死的，今天早晨我碰到了一个盗匪，还好我跑得快！现在安全屋和食物也被这畜生给抢了，哪位好心人低价卖给我一把武器，老子回去找那个畜生拼命！”

    “大家都提前准备一些趁手的家伙吧！已经有几十个安全屋遭到盗匪袭击了！”

    “如果不想自己辛辛苦苦积攒的资源被夺走，就快点增强自己的战斗力吧！”

    此时，世界频道内也是被不断刷屏。

    大雨过后制造出大量无家可归的灾民，他们将目光盯上同类，开始疯狂的劫掠。

    为了保护自己的财产生命，玩家们不得不立刻准备护具和武器！

    玩家们需要武器保护自己，盗匪们同样需要武器去劫掠……

    在双重的需求下，武器价格一路飙升，甚至超越了之前的饮用水。

    没水，人还可以坚持三天。

    但没有武器，被盗匪盯上后可能连三十分钟都活不下去！

