    由人类超阶而成的超凡者，大多数都是奇奇怪怪的。

    ——木钟也算见怪不怪了，他疑惑道：“魔女地区的超级魔女们满足不了你吗？”

    卡茜雅摇摇头：“都是无聊至极的老女人，我喜欢年轻的。”

    “我年纪也不小。”

    “至少没有一百八十岁吧？”

    “……您今年贵庚？”

    “哎呀~不要问女孩子的年龄嘛~”——故作娇羞。

    “……”

    两人零零碎碎的说了一会儿。

    觉得差不多了，木钟说回正事：“我答应跟你做朋友，然后……你现在怎么帮我？”

    “哼哼~”

    卡茜雅哼笑了两声，接着竖起右手手指。

    一根十公分长的金色发丝从楼下飘飞了上来。

    她捏住这个发丝，晃了晃，在金色的光芒中，发丝变成了一封金色的信。

    “把手伸出来。”

    “？”木钟伸出了右手。

    “两只手。”

    “？”照做了。

    卡茜雅把‘金色的信’放到木钟的右手上，紧接着，她的身体急剧缩小，变成了一个身高十公分左右的小人儿，并站在了木钟的左手上。

    她抬头望着木钟说道：“在这里说话不方便，我们去院子里吧。”

    ……

    变成了小人后，卡茜雅的身体没有了透明感，似乎是实体化了。

    木钟托着她，往楼下走去，在行走的过程中，他施放‘化人术’，变成了人类之身。

    卡茜雅奇怪道：“你用的是什么魔法？是真的‘人’吗？”

    “2级魔法‘化人术’，能够变成人类之身，只有身体是‘人’。”

    卡茜雅低着头，踩了踩对方手上的肉，“装模作样的魔法，你这样真的能交到人类朋友吗？”

    “泛泛之交还是可以的。对了，我现在的名字是‘加菲’，不要叫我真名。”

    “知道了~加菲。诶……‘加菲’听起来像猫的名字。”

    “猫在我肩膀上呢。”

    “……”

    说话间，两人走到了屋外。

    ……

    屋子外边。

    曼丽丝肩扛着两只猫头鹰，正聊着猫头鹰的陈年旧事。

    众人聚到了一块。

    卡茜雅指着木钟另一只手手上的信，出声道：“小白，帮我把这封信送到‘红莓镇第七大道0号’去。”

    “明白，卡茜雅大人。”白色的小猫头鹰扇动翅膀飞了起来，它抓住那封信，朝着西南方向飞走了。

    卡茜雅转过身，抬起头说道：“加菲，你能准备一些茶点吗？”

    “可以。”

    木钟将手上的小人儿交到曼丽丝手中，接着，他施放‘魔法黏土’，捏出了一张桌子两张椅子，以及若干茶具。

    他平时有随身携带大量零食的习惯，所以不缺‘茶点’。

    肉干、坚果、果脯、水果干、小糕点，再加上用加钱魔法召唤出来的水果，桌子上一下子就摆满了吃的。

    木钟请曼丽丝坐下，卡茜雅跟两只小动物则站在了桌子上。

    “我有红茶、绿茶，还有花茶。”

    卡茜雅：“红茶。”

    曼丽丝：“花茶。”

    大猫咪：“喵~”

    “好的。”木钟点了点头，他对大猫咪放了个‘失眠术’，然后变出一瓶牛奶，倒入碗中。

    接着，他用‘魔法黏土’捏出两个茶壶，用魔法加水加热。

    再接着，他在附近摘了几种花的花瓣，回到原位后，从魔法口袋里取出以前从小北极老师那里顺来的红茶茶叶。

    将‘花茶’跟‘红茶’分别丢入两个茶壶中的同时，施放魔法：红尘一品茶。

    刹那间，茶香四溢、花香弥漫，满是芬芳。

    ……

    曼丽丝一只手捂着嘴，满脸惊讶：“加菲，你学的都是些什么魔法啊？太方便了。”

    木钟一边斟茶，一边回道：“刚开始学魔法的时候，我怎么想也想不到，居然会学到这种魔法……”

    卡茜雅抱起一个‘大葡萄’，咬了一口，“我觉得挺好的，比那些无聊的魔法实用多了。”

    “能吃的魔法都是要钱的。”

    “你会差钱吗？”

    “现在不会。”

    “……”

    曼丽丝端起茶杯，喝了一口，脸上露出了享受的表情：“好好喝，这是我喝过的，最好喝的花茶。”

    卡茜雅端起‘小茶杯’，也喝了一口，“哇哦~加菲，你用来泡茶的魔法，是‘红尘一品茶’吧？”

    “是的。”

    “这个魔法，我记得是出身自伊斯特地区的一位贤者创造的，是令无数爱茶之人神往的魔法。”

    “难怪……我以前就用这个魔法卖过茶，一百刻币一杯还供不应求。”

    “……”

    ……

    天气宜人，有吃有喝。

    几人闲聊了一个多小时后。

    小猫头鹰抓着一个蓝色的小球飞了回来：“卡茜雅大人，我回来了。”

    “麻烦你了，你随意吃点东西吧。”

    “好的。”

    ……

    木钟用‘法师之手’把蓝色小球抓到了手中，用力一捏，小球砰然破碎，变出了一个厚厚的资料袋。

    他打开袋子，拿出里面的资料，查看了起来。

    几分钟后，他把看完的资料放在桌上，变出一杯咖啡，边喝边思考着。

    与此同时，曼丽丝忽然觉得自己应该回去了。

    她起身告别道：“卡茜雅大人、加菲法师，我得回去给学生们上课，时间不早了，我先走了，再见~”

    老猫头鹰飞到了她的肩膀上，“我也回去了。”

    卡茜雅笑着招了招手，“曼丽丝，下次要带女儿过来哦~”

    “好的。”

    “再见~”

    曼丽丝跟老猫头鹰离开后，吃饱了的小猫头鹰飞进了森林里面，玩耍去了。

    至此，这里只剩下两人一猫。

    ……

    卡茜雅走到那堆资料旁边，伸手一碰，有金色的光芒蔓延过了这些资料。

    她知晓了上面的内容，“呀……这可不好办了，那个人居然是如此凶恶的坏魔女。‘魔女审判’的人也是，出了这么严重的事情，也不知道找我们求助。”

    “‘本源吞噬’是由魔女审判组织保护的，她们内部出了叛徒，可能是为了无聊的脸面，所以才没找你们帮忙吧。”

    “要更加复杂。‘本源吞噬’在3级魔法里面，难度不低，想要学会它，至少要五年时间。而事发时，那个人已经学会了‘本源吞噬’，所以……这可以说是她们的耻辱。”

    “唉……”

    “木钟，我们回屋里，让我帮你理一理‘莎娜与索托一家’的事情。”

    “嗯。”

    ……

    两人来到了木屋二楼。

    卡茜雅又使用占卜魔法，进行了占卜。

    从‘金发帘幕’里飘出来后，她出声道：“当年，莎娜与一支魔女小队追杀那个背叛者，背叛者进入艾利洛大森林后便失去了踪迹，莎娜等人决定分开寻找。期间，莎娜路过梅奥镇，去索托家中做客。在她离开后的第二天晚上，背叛者寻踪而来，报复杀害了索托一家。莎娜赶回后，在追杀对方的过程中，也被对方杀死了。”

    “……”沉默。

    卡茜雅见对方久久不说话，问道：“你在想什么吗？”

    木钟抿了下嘴：“我在想，生命的诞生跟成长都那么不容易，偏偏死亡却这么轻易。”

    “呵呵~你弄错说法了。生命的诞生与成长伴随着无数的冲突，非自然的死亡大部分都与生命之间的冲突有关。从生命的大范围来说，你说的死亡，恰恰是生命中的不容易。”

    “卡茜雅大人，听你一句，如醍醐灌顶啊。”

    “哼哼~崇拜我吧，我的博学绝对能让你终生受益。”

    “……”

    过了一会儿，木钟问道：“你能算出那个人现在在哪里吗？”

    “你想报仇？”

    “我跟那个人没仇，充其量算是为民除害。”

    “啊……那你可能要失望了，那个人不在这个世界。”

    “？！”

    木钟怔了一下：“异世界？”

    “嗯哼~‘本源吞噬’是吞噬他人的魔法本源而获得力量的魔法，它在这个世界有伤天理，只有跑到异世界，那个人才能活下来。”

    ……

    呆愣了几秒，木钟忽然笑出了声：“呵呵呵~~”

    卡茜雅可爱地歪着头：“你笑什么？”

    “我在笑，‘异世界’真是个烂摊子，什么糟糕的事都能往里面丢。”

    “魔女不关系世界大势，我先说好了，木钟先生，请不要跟我讨论异世界的事情。”

    “好，我记住了。”接着，木钟又问道：“你知道‘艾露’变成那种状态的原因吗？”

    “可能的原因有很多，需要我亲眼去确认一下。”

    “嗯？”

    ……

    卡茜雅故技重施，又缩小成了‘小人儿’。

    她飞到木钟的头顶上，理所当然地说道：“走吧，去你家，让我跟小艾露见一见面。”

    感受着头顶上的重量，木钟无奈道：“你走了，这里该怎么办？”

    话音刚落，‘金发帘幕’里面飘出了一个虚影状态的卡茜雅。

    她叉着腰笑道：“哈哈~想不到吧，她是我的分身哒！”

    “……你开心就好。”

    木钟扛着猫，顶着卡茜雅，走出了这栋木屋。

    来到外面后，他忽然想起，自己跟小艾露说是出来旅行，可现在才了过了半天……

    “卡茜雅，魔女地区有什么特产吗？”

    他头顶上的小人说话了：“有啊。”

    “比如说……？”

    “比如说……血淋淋手指饼干、眼珠子果冻、蟾蜍曲奇、综合小虫蛋糕、尖叫猫口嚼糖，等等等等。你想买特产回去吗？”

    “……不想，我就随口问问。”

    “都很好吃的。”

    “别说这个，我是真不想。”

    “……”

    …….

    木钟变回真身，用魔法飞到了万米高空之上，施放魔法：“出来吧，红茶号。”

    卡茜雅抓着他的头发，疑惑：“红茶号是什么？”

    【滴~呜~~】

    一辆两百多米长的钢铁长蛇破开空间，疾驰到了木钟的身旁。

    木钟指着敞开的车门说道：“这就是‘红茶号’。”

    卡茜雅在他的头顶上又蹦又跳，非常兴奋：“啊！！！这是火车！魔法火车！天哪，木钟，你的魔法实在是太棒啦！”

    “……”这是高速列车，不烧火，用电的……

    ……

    进入车内，红茶号启动。

    卡茜雅坐了下来，她摸了摸底下的黑色，“木钟，你的头发好漂亮，可以给我几根吗？”

    “你扯一根看看？”

    “哦。”

    卡茜雅用力扯断了一根黑发，可还没等她收拢好这根长发，头发就化作金色的流光消失了。

    她惊呼了一声：“哇……是能量体。”

    ‘能量体’不仅体型固定，其体液、毛发之类，本质都是‘能量’，离体之后会化作能量消散，因而无法保存。

    木钟某根神经抽动了一下，他不开心道：“我讨厌能量体。”

    “能量体不好吗？”

    “说出来你可能不相信，在变成能量体之前，我的体型不像现在这样柔弱，我以前是一个威猛的壮汉。”

    “嗯……”卡茜雅想象了一下：“不太容易想象出来……”

    “要不要看看我以前的样子？”

    “好啊。”

    ……

    木钟手伸进魔法口袋里面，掏出了一张别人的相片，举到头顶：“喏，这就是我以前的样子。”

    ——这张相片上的人名为‘撒曼’，是他在纪律部时的第一任部长，一个没什么用的家伙。

    卡茜雅仔细地看了看：“确实挺壮的……但这个人不是你吧？”

    “很遗憾，他确实是我。”

    “啊……真认不出来。”

    “……”

    这个‘小人儿’不是卡茜雅的本体，因而对‘谎话’不敏感，容易被骗。

    木钟压抑着心中病态的兴奋，胡说道：“在身为人类的时候，我一直为我强壮的身体而感到骄傲，想来正是这种骄傲，才让我失去了它吧……”

    卡茜雅不太理解：“那样子也能骄傲吗？看上去又大又笨。”

    木钟举起了自己纤细的右手，握拳：“卡茜雅，肌肉是男人的浪漫。”

    “没听说过。”卡茜雅对这类话题不感兴趣。

    “你不懂暴力美学。”

    “……”

    ………

    木钟这一回没有使用‘红茶号’的传送能力。

    红茶号疾驰在数万米的高空上，跨越艾利洛大森林，经过了梅奥镇上方。

    与上一次一样，在飞过自家上空时，他脱离红茶号，并借助魔法的力量，‘悄悄’回到了自家院子里。

    放下猫咪，把头顶上的小人儿放在手上，木钟开门走进了屋内。

    “小艾露晚上才能出来，在此期间，你随意活动吧。”

    说着，他把手上的小人儿放在了沙发上。

    卡茜雅四处观察了一会儿，有些失望：“意外的普通嘛。”

    木钟露了个好看的笑容，然后恢复无表情的样子：“再特别的东西，熟悉了之后，都会回归普通。”

    “像个老女人一样。”

    “……”

