    如果是随手丢过来的东西,就算元景躲不过去，他身后的双胞胎也能帮他挡住。

    但是,现在,这东西的力度……

    顾雨心念电转，脚下一动,右手已经将那东西接在手中。

    入手瞬间,顾雨觉得手上一重,这么小的东西,暗中带的内劲绝对不比一块巨石砸过来的力度小。

    但是顾雨唯一不缺的,大概就是力气了。

    东西被他轻松接住,却是一枚小小的玉石袖扣。

    顾雨抬眼,往右方看去。

    一个带着痞气的年轻人正笑着冲他抬手,慢悠悠地朝这边走，走到近前，才说道,“哎呀,不好意思，手滑了，多谢你帮我接住。”

    顾雨早看出来,这正是和林苏一起出现过的人,对他更没有什么好印象。

    众人都看向顾雨手指上那颗翠色的袖扣，质地细腻，颜色鲜艳明亮，浓淡得宜。而捏着它的手指修长细白,顾雨修真之后又吸纳灵气反复荡涤自身，阳光下，他的手指看起来竟比那袖扣更吸引人。

    众人愣神的时候，顾雨手指微动，那宝石竟然变成了几块，如果眼尖的话，还能看到一小部分变成了粉尘。

    顾雨同样微微一笑，“哎呀，手滑了，同学，你这东西质量不怎么样啊，下次注意点，买个真品吧。”

    周围回过神的学生发出低低的笑声，甚至还有人夸赞这玻璃制品也漂亮的很。

    那个走过来的年轻人脸上依然带着笑，眼里却添了寒意，他冷冷看着顾雨，半晌说道，“林家，林清。”

    听着这么有B格的出场介绍，顾雨眨巴了下眼，犹豫了两秒说道，“顾雨。”他代表不了顾家，但是能代表自己，他应该能搞定这个林家……吧。

    林清更加冰冷地看了顾雨一眼，转身离开。

    他没有注意到顾辰打量的视线，更没有注意到，元景身后双胞胎惊怒不已的眼神，甚至还带着一丝微不可查的轻蔑讥讽。

    罗文拿出电话，却在元景微微抬了抬手之后，又不甘地放了下去。

    元景并没有对顾雨说什么道谢的话，顾雨知道是自己兄弟连累的元景，更不会觉得有什么。

    顾雨双手插兜，几人继续往前走。而刚刚看呆了的人，也只觉得是自己一时错觉。

    其实，这倒怪不得别人。修真界最不缺的就是俊男美女，一个普通人，修真之后，随着修为提升，去芜存真，容色也会慢慢趋向自身条件能达到的最完美程度。

    这一点，对于修真界的人来说还不算什么，但是对于凡人，会不由自主地受灵气吸引，甚至在心底产生一股膜拜的冲动。

    顾雨和顾辰底子就极好，更别说修真之后了，这也是林苏见到顾辰就移不开眼的主要原因。

    回到宿舍之后，乔扬完成作业，在本宿舍其他三人的压力下，还多看了会书，才打开游戏。

    二号也飞到顾雨桌上的台式电脑面前，这是这两天它巴结顾辰之后得到的游戏专用电脑，第一次玩游戏，绝对不能输在起跑线上！

    乔扬看到跟他并肩坐着的二号，脸皮抽动，玛蛋，这真是家养鹦鹉吗，是吗，这家伙绝对成精了吧！

    第一天，他因为顾雨的叮嘱，还跑到新手区带着新手小白二号升级。一个白天不见，二号已经自己勾搭到了师傅，附赠师娘师姐师妹N个妹子，让还单身的乔扬各种羡慕嫉妒恨。

    更关键的是，二号还十分与时俱进，乔扬刚上线没多久，就感觉手臂一疼。

    转脸果然看到一只大绿鹦鹉正站在他旁边，嘴里叼着一张银行卡，侧眼看着他，带着鸟类特有的怪腔怪调流利地说道，“胖子，给我充值！老子要买座鸡！”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻就算老子全家都是胖子，你个鸟类有什么好骄傲的啊！

    乔扬郁闷地接过银行卡，“这谁的？你知道怎么用吗？”

    “当然是顾雨的，密码我告诉你XXXXXX，我需要座鸡，时装，染个发，给我先冲两千。”

    乔扬：你这么叼顾雨知道吗……

    乔扬还是先问了顾辰能不能用这张卡，顾雨已经到床上帐子里去了，进去之前说过没急事别打扰他。

    顾辰淡淡看了一眼二号，对乔扬点点头，“嗯，用吧，没事。”

    得到顾辰许可，乔扬才给二号冲了元宝。

    十分钟后，看到脚踩神龙，一头绿发，时装飘飘无比骚包的二号，那真是人傻钱多的典型呐。

    两只翅膀加上两只爪子，二号用起鼠标和键盘速度不比乔扬这个老手差。

    看到二号身边越来越多的妹子，乔扬甚至开始考虑要不要和二号组个固定队……

    顾雨的手机铃声响了起来，一分钟后自动停了，紧接着，顾辰的手机响了起来。

    顾辰看了眼名字，很快接了起来，“二伯……行，我带他过去见您……好的，再见。”

    顾辰到了顾雨床边，站了一会儿，又走了回去。

    直到傍晚顾雨从打坐中自己醒过来，顾辰才说道，“二伯到了，我们今天过去一趟。”

    顾雨愣了一下，他还打算十一回去和二伯说呢，看来二伯比自己想象中更重视灵药的开发。

    顾雨临出门的时候，二号依依不舍地下线，飞到顾雨书包里。

    顾雨无意间看了看手机，几乎要跳了起来，‘您尾号8422的卡支出2000’是几个意思！

    顾辰还没说话，二号已经气定神闲地说道，“我充值去啦，说起来，我们团要下副本，我还需要耳机，带麦克的，最好是进口的。”

    顾雨捂住胸口，为自己半个月的零用钱心疼，边一口回绝，“别妄想了，不会有你这种型号的耳机的。”

    二号无辜的黑眼睛盯了顾雨一会儿，“那你给我定制一个~”

    “没钱！”

    “我查了，你卡里还有将近三千来着，该不会是你舍不得给我花钱吧！”二号提高声音，不敢置信又带着恼怒伤心的小眼神地看着顾雨，有这样一个资质不好，没有上进心，现在看来还点了高级抠门技能的主人，它……它心情没法更糟糕。

    顾雨现在体会到熊孩子死活吵闹着要花钱时家长无奈的心情了，他深吸口气，努力拿出轻松平静的口吻，“我当然不是舍不得给你花钱，不过，你也看到了，大小合适你的不好找，这样吧，我给你做一个。相信我的专业知识，绝对比买的质量好。”

    二号怀疑地看了顾雨一眼，不放心地警告道，“我会检查的。”

    顾雨：……

    两人打车到了二伯住的地方，顾二伯正和顾静在家里喝酒。

    顾雨惊喜了，“静哥，你也跟着来北京了啊。”

    顾静微微一笑，“公司十一月有一场拍卖会，潘家园那边有点货，我过来看看。你们有时间的话，我可以带你们过去玩。”

    顾雨想了想，明天周五，课都在上午，还真能空出时间，当下和顾静约好了，明天中午顾静开车去学校南门接兄弟俩。

    顾二伯将酒杯往桌上一放，说道，“小雨，跟我去书房。”又对顾静说道，“你晚上既然有饭局，少喝点。”

    顾二伯关上书房的门，才郑重说道，“小雨，我听你父亲说，那些灵药是你找到的？”

    顾雨点点头，本来顾远没打算让顾雨出面，不过，上次顾雨留下的幼苗，顾二伯拿回去培养，全部失败了。

    顾远考虑了一下，就将顾雨和顾辰跟着小叔顾瑾修真的事说了。

    顾昊之所以叫顾雨单独来书房，是因为顾静还不知道这些，即使是顾家的男人们，如非必要，25岁之前，是不会告诉他们修真界的事情的。

    当然，顾瑾对几个孩子都暗中测过资质和灵根，有条件修真的孩子，他会选择在成年的时候告诉他们。

    顾静没有灵根，所以，顾昊并不想当着顾静的面说灵药的事。

    顾昊又问道，“那些幼苗，你那里还有吗？”声音里略带了些急促。

    顾雨之前从造化珠里兑换出来十份药草，除了让父亲转交二伯的，他手里还剩下七份。

    想了想，顾雨拿出了四份，都用玉盒装着。

    顾昊珍而重之地拿过玉盒，先打开看了看幼苗的状态，见幼苗几乎还带着水珠，青翠欲滴，充满生机，才松了口气。

    顾雨问道，“二伯，你们是如何培养的？”

    说起这个，顾昊也是满脸愁容，“公司的几个专家一起拿的主意，选用的最稳妥的营养液搭配，后来还调节过剂量，考虑光照，氧气，土地的肥沃程度，无土培植，甚至还选择过用玉花盆栽种。玉花盆里的幼苗多活了三天，但是之后也慢慢枯萎了。”

    “因为幼苗太少太珍贵，枯萎之后，才让老王他们拿去研究药用功能。这种东西，果然不是说培植就能培植的。”二叔感慨道。

    顾雨眉头皱了起来，如果不能培植成功，每次都买灵药幼苗的话，成本就太高了。而且，他让二叔培养灵草，制作灵药，赚钱是一个方面，更重要的是推广。如果末世即将到来，一些疗伤丹药，补充灵气的丹药起到的作用会非常大。

    幼苗都能活几天，但是不能长大，说明培育方法不对，或者幼苗需求的养料没有得到满足。

    想到这里，顾雨一拍脑袋，打开造化珠系统，将灵草集，初级阵法基础花了九十块灵石兑换了。

    神识察看一番，然后借用二伯的电脑，将数种灵草的喜好，培育注意方式都列了出来。

    最后一项，种植灵草是需要灵田的，能用灵气梳理效果更佳。

    灵气梳理已经不用考虑，而灵田……

    顾雨已经意识到，二伯他们培育失败，最主要的原因就是地球灵气匮乏。

    他将兑换的初级阵法翻了翻，最后找到了个能用的，低级聚灵阵。

    现在系统中没有收录阵盘阵旗，顾雨只能选择自学。

    得到顾雨给的灵药资料，是顾二伯的意外之喜。

    当晚，顾二伯带他们出去吃了晚饭，又将兄弟两个送了回去。

    晚上打坐之后，顾雨又拿着初级阵法基础的玉简看了一会儿。

    最低级的一品聚灵阵也是要二十块灵石布置的，顾雨没有死记硬背灵石的位置，而是从阵法基础开始推导，直到将整个阵法记在心里。

    早上四点到达小树林的时候，顾雨没有打坐，而且拿出灵石尝试布阵。

    第一次，顾雨在周围两米的位置将灵石依次摆放好，毫无动静。

    顾雨又反复调整，灵石嵌在地上安静依旧。

    无奈之下，顾雨将灵石往里摆，在方圆一米之内摆了二十块灵石；这一次，阵法有了微弱的反应。

    顾雨又将每块灵石的位置算了又算，还把数学物理引用到了阵法之中，差一毫米都重新移动灵石，在调整了最后一块灵石后，阵中的顾雨中觉得周围整个一清。

    像是威风拂面，又像是夏日浸入水中，浑身舒爽。再一感受，顾雨哑然，周围一米之内，灵气浓度赫然增加了一倍。

    打坐中的顾辰被惊醒了，往这边看了一眼，起身走了过来。

    顾雨欣喜异常，自己出来，将顾辰拉进去，“小辰，你试试，里面的灵气浓郁程度至少是外面的两倍，这还只是一品初级阵法。”

    因为阵法级别低，其实吸收的周围的灵气十分有限，大部分是灵石中提供的。而顾雨第一次尝试所布的，只能算是一品下等灵阵。

    每个品阶阵法有初级，中级，高级，巅峰之说。初级灵阵对灵石或者所耗材料的利用率只有20%，中级利用率40%，高级60-80%，巅峰为80-100%不等。

    同品阶阵法，巅峰法阵运行时间可达到初级阵法的五倍。

    顾雨将自己布阵的步骤详细记录在一块玉简上，又把储物袋中不到两千的灵石，分出大半给了顾辰，将阵法基础玉简也买了一份给了他。

    顾辰嘴角微翘，十分自然地接到手里。顾雨虽然不负责赚钱，但是他可能自己也没有察觉到，无论什么事，他都最先想到家人。

    之后两人在聚灵阵中打坐，也许是灵气骤然浓郁，也许是顾雨积累的灵气早已足够，居然在几个大周天之后水到渠成地到达了炼气第八层。

    顾辰为了帮他巩固，之后一直在陪着顾雨练手。

    顾辰资质逆天，在顾雨修炼时间自动延长四倍的情况下，并没有被落下，在之前两天先一步到达了炼气第八层。

    老人这次过来的时候，就看到顾雨和顾辰正在交手，顾雨的剑轻灵迅速，而顾辰脚下更快

    ，并且两人都没有靠近对方的意思。

    老人每次过来，都十分关注顾雨，这次，倒是对顾辰另眼相看了。

    一上午过去，下课的时候，两人正要走，班长走过来，通知他们下午临时开班会，说是这个周末班里组织活动，一起出游，也联络一下同学感情。

    顾辰皱了皱眉，说道，“我们下午有事，如果周末有活动，算我们一个，有其它注意事项或者交费直接给我打电话就行。”

    班长想了想，也就同意了。

    顾静开车接到人，带他们吃过饭，就往潘家园去了。

    没进入里面，两边就开始有摊子了，葫芦，手串，瓷器木器，书画，顾雨看得目不暇接。顾静没有停留，带着他们往里走，最后带着两人进了一家比较大的店。

    小伙计热情地迎上来，倒是里面坐着喝茶的老板，看到顾静才起身过来。

    老板带着顾静往里走，去后面取出几样东西。顾静认真观察起来，这东西动辄几十上百万，就算是他，也不能掉以轻心。

    顾辰站到了顾静身边，看柜面上几片玉叶子，顾雨则开始打量店里的东西。

    柜台里的精致古董并不能吸引顾雨，在修真界，这些东西太常见了。

    顾雨看的是屋子角落里的小块碎石，摆了好几个盆子，让他诧异的是，其中一块里面，发着淡淡的灵气。

    伙计看顾雨感兴趣，也想拉个客人，过来说道，“小兄弟，这里都是赌石切割时候的碎石，石头主人不要的那些，店子里还没来得及处理，你要是有兴趣，可以过去看看赌石。”

    顾雨脑子里一闪，赌石，他看不出来，但是他能感受的到灵气，那样切割出来的玉石就是灵玉。

    如果品质好，完全可以让二伯用来人造灵田。

    伙计见顾雨有意，带他往隔壁房间走去，这边也是家店铺，但是主营赌石，和刚才的店铺中间开着道门，看来都是一家的。

    这会儿赌石铺子里人不少，有人拿着强光手电研究，有人在低声交谈。

    顾雨运动引灵决，挑出灵气明显的三块石头，其余的近乎于无，顾雨不懂赌石的行情，只感叹这里带有灵玉的石头太少。

    顾雨直接将三块石头从不同区域抱了出来，小伙计喜出望外，按照每块石头的编号给报了价格。

    顾雨一听，吓了一跳，两块小的十来斤左右，一块大的也就是三十多斤，居然将近十万！

    不是他不想挑几百块一块的原石，但是那些根本没有灵气。

    正在顾雨犹豫的时候，忽然听一个动听的女生说道，“这位小弟弟，我看中了你这三块石头，让给姐姐吧。”

