
　　听到元始天尊这个名号，楚齐光微微一愣。

　　只因为这个名字他在地球上也算是如雷贯耳了。

　　‘这个元始天尊会是我知道的那个吗？’

　　‘要是的话……难道地球上的神话传说还能是真的？’

　　疑惑的想法在脑海中一闪而过，楚齐光已经继续看向了面前画卷上九天老仙和李春易的对话。

　　“为何元始天尊要袭击我们？”

　　九天老仙的回应是：不可说不可说。

　　李春易又问道：“为何不可说？”

　　九天老仙：“不可说便是不可说也。”

　　李春易又不甘心地问道：“如何才可说？”

　　九天老仙：“飞升飞升！飞升之后你便可知晓也！”

　　李春易道：“罡气层之下，飞升已成妄想。”

　　九天老仙：“小小罡气层，何以能挡飞升者？可笑可笑。”

　　李春易说道：“可有办法飞升？”

　　九天老仙：“有也有也，你听我说……”

　　看着双方的对话，楚齐光总觉得这个九天老仙不对劲。

　　而就在九天老仙教导李春易如何在罡气层下飞升的时候，整个鬼境突然震荡了起来。

　　楚齐光心道：“又有变化了吗？”

　　不过这一次的震荡持续了一会便停下了，楚齐光的眼前却仍旧是九天老仙和李春易交流的场景。

　　九天老仙：“罡气层乃皇天所罩。”

　　“是为了阻人飞升也！”

　　“想要破空飞升，则需伪信皇天，逆反两界……”

　　这次的仪轨结束之后，楚齐光和林兰再次回到了书库，同过去的李春易一样，再次进入了学习状态。

　　而这一次的李春易看了更多和皇天道有关的古籍。

　　“按照九天老仙所说的话，罡气层竟然是皇天上神为了锁住我们这方天地才布下的吗？”

　　“如今罡气层笼罩之下，想要再次飞升，必须要学贯皇天、无为两派的道术。”

　　“只有以皇天信徒的身份，发动仪轨，召唤皇天世界。”

　　“在前往皇天世界的过程中元神出窍，才有可能破空飞升……”

　　就在学习新知识的过程中，楚齐光有些惊讶地说道：“罡气层竟然是皇天上神设下的？这个九天老仙说的是真的吗？”

　　林兰猜测道：“如果罡气层真的是皇天上神设下的话……那大夏后来反过来控制了罡气层？以人族的气运？”

　　楚齐光缓缓说道：“如果真是这样的话，罡气层就从原本禁锢、封锁这个世界的东西，变成了守护这个世界，防止外地侵入的一种防护？”

　　在鬼境的学习过程之中，林兰也知晓了许多不知道的关于罡气层的秘辛。

　　楚齐光顺便也将他在京城学到的关于罡气层的很多秘密教给了林兰，这才有了她现在的种种想法和猜测。

　　“这一次在鬼境学习还真是收获颇丰。”

　　楚齐光感觉到自己对这个世界的秘密已经了解的越来越多，但了解越多，越发让他感觉到这个世界的水深的很，他也有点把握不住。

　　突然，鬼境又狠狠震荡了一番，似乎比之前的震荡更加严重。

　　但楚齐光眼前的环境仍旧没有变化，李春易的学习还在继续。

　　“关于皇天上神的真名曾是一个巨大的研究。”

　　“此项研究的源头。”

　　“据说可以追溯至龙的时代。”

　　“但神的名讳隐藏着黑暗的秘密。”

　　“其真名也成为了禁忌。”

　　“自古以来便没有流传。”

　　……

　　蜀州。

　　镇魔司千户所。

　　钟山峨、斐义、刺日武神、金海龙聚在一起，静静听着法光和尚将妖国内所发生的事情一一诉说了出来。

　　而伴随着法光的诉说，几位武神们脸上的神色都是连连变化。

　　钟山峨沉声问道：“那个皇天之子的具体能力，到底有哪些？你看清楚了吗？”

　　法光和尚喃喃说道：“皇天之子……能够通过吞噬他人，学会对方所掌握的知识。”

　　“他在吞下了我的手臂之后，就已经拥有了穿梭佛界的力量。”

　　“现在还吞下了李妖凤的肉身，恐怕已经掌握了《无相劫》的知识，能够驾驭魔物。”

　　听到这话，斐义等人的脸色都更加难看了。

　　钟山峨说道：“我会将你说的话上报陛下，但就算如此，朝廷也很难在短时间内调度绝顶高手过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你知不知道那个皇天之子进行的仪轨，大概需要多久的时间？”

　　法光和尚似乎是思索了一下，这才说道：“几天或者十几天吧，但据我所知，那个仪轨可以通过献祭生命来加快进度，给你们的时间绝对不多了。”

　　“你们最好用最快的速度聚集人手。”

　　……

　　雪山深处的一个部落。

　　男女老少的妖怪们被聚集到了一起。

　　几名老人和小孩围绕在密思日身旁，一脸恭敬又热切地看着这位妖僧。

　　一名小孩抱着他的小腿，亲昵地说道：“密思日大人，部落里的大家都听你的吩咐聚集起来了。”

　　另一名老者说道：“大人，是要分发粮食吗？”

　　“您上次派人送来的粮食我们收到了，真是救了我们……”

　　密思日没有理会他们，只是转过头看向身旁另一名奇怪的‘人’说道：“圣子，都已经到齐了。”

　　被称为圣子的存在，是一名浑身上下都皮肤微黄，皮下似乎隐约有着气流运转的怪人。

　　扑哧一声轻响，一名小妖怪的脑袋已经被他捏在了手里。

　　又长又细的舌头伸了出来，随意舔舐了一下，手里的脑袋已经化为了白骨。

　　四周围的其他妖怪们都惊叫了起来，怪人的眉头微微皱起，淡淡道：“食物应该保持安静。”

　　他张口一吐，一股黄云已经席卷而出。

　　黄云所过之处，妖怪们全都在惨叫声中化为了尘埃，然后被他吸入了口中。

　　“味道还行，但是营养太差了。”

　　“我还是喜欢吃‘那个’，哪里还有那种吃的？”

　　脑海里闪过法光和尚的模样，怪人舔了舔嘴唇：“那个吃了以后，可以大大加快仪轨的速度。”

　　密思日说道：“您是在说入道武神吗？我的国家之中，恐怕已经没有那种存在了，想要找的话，就像我之前和您说的，得去人类的国度，等他们的入道武神聚集过来。”

　　……

　　“该死。”

　　“我要把被吃掉的身体夺回来！”

　　佛界的黑暗之中。

　　李妖凤缩小了一圈，像个小孩子似得躺倒在一个洞窟之内。

　　回忆着和皇天之子的战斗，李妖凤的目光越发阴沉起来。

　　‘那个怪物……’

　　‘法光恐怕已经死了。’

　　‘接下来怎么办？’

　　他看向了佛界地下的方向：‘要去找其他封印派的人吗？’

　　‘但是他们和传火派的战斗本来就处于劣势，现在失去了两位入道武神，就更派不出人手了。’

　　‘难道要跟朝廷合作？’

　　想到朝廷李妖凤就想到了楚齐光，心中就冒出一股股火来：‘就算是死，我都不想和这个小鬼合作。’

　　咬了咬牙，李妖凤胸口剧烈起伏了一阵，这才缓缓站了起来。

　　‘但为了夺回力量，就算是死我也要尝试一下了。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第524章 翻天覆地（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 