    对地上躺着的老哈维，乔尔感到十分的抱歉。

    所以乔尔把他丢进了另一个没人的密室，关上了房门。

    这边木库萝小姐也终于从控制器的麻痹作用下恢复了过来，不过她还是对乔尔的从天而降感到非常的不可思议。

    难道因为是自己生日的缘故，所以许愿就实现了吗？好快啊……

    忽然，外边想起了广播的声音：

    “各位尊敬的顾客，以及每一位吉原殿的工作人员，请留在原地，切勿走动。”

    “刚刚发生的爆炸，并非意外，再重申一次，并非意外，现在本司安保部门将连同马上赶到的治安官一同，将对本场所进行检查，希望能够得到各位的配合！”

    “再次重申，请留在原地，切勿走动，以免遭到误伤！”

    一张足有三米的大床，一男一女分坐两边，房间里的气氛又一次变得有点尴尬。

    “喂……坐过来点好吗？”乔尔突然听到了一个细不可闻的声音，要不是他的耳朵好，差点没听到。

    “喂！那位……先生，能坐到我旁边来吗？”这个好听的声音从细不可闻，升级成呢喃细语。

    乔尔这才注意到，原本坐在另一头的短发少女，现在已经爬到了床中央，并拢着修长的双腿，卧坐在那里。

    “我？”乔尔用手指着自己，不太明白少女的用意。

    “恩……”少女点了点头，眼睛没敢再去看乔尔。

    仿佛乔尔是个光源，看得多了会灼伤她的眼睛。

    “哦……”乔尔从善如流，也爬到了床上，停在了距离女孩三十公分左右的地方，有点手足无措。

    少女白皙的脸颊飞起一抹红霞，小声说道。

    “你离我再近一点……他们等一下也许会……来房间检查的。”少女好像很久没有说太多的话了，这一句话说出来，费劲了全身力气。

    乔尔把自己的身子往少女的方向又挪了挪，心中在想“会不会太近了呢？”

    可就感觉到，一个软软的身子靠了过来，一把抱住了自己的腰。

    少女的身体香喷喷的，有点像梨子的水果味混合着茉莉和雪松的淡雅，让乔尔不禁深深的嗅了一口。

    “木库萝小姐，这是要做什么？”乔尔问的有点直男……

    “你身上有火药的味道，他们会抓你的……”女孩的声音不再是之前的那种冷淡，而是透着一种下了某种决心的坚定。

    “谢谢……你不想知道我做了什么吗？”乔尔试探性的问道。

    从爆炸现场走出的他难免身上带着些血与火的味道，当时自己不觉得，但是现在就变得分外的明显。

    幸亏有短发少女的提醒，不然等下如果被这里的安保人员发现，免不了生出事端。

    少女的头摇的像波浪鼓，说的话却答非所问。

    “你可以叫我可可吗？”少女轻声的问着乔尔，眼睛里满是期待。

    “当然可以……可可小姐。”

    “可可！”

    “可可。”

    少女似乎很满意乔尔叫自己的新名字，她打算以后可可这个称呼，只能让他叫，别人谁也不行！

    可可的脸上还是没什么表情，可能是以前太久的隐藏自己，压抑天性，一时半会也难有改变。

    她靠在乔尔身边，抽了抽鼻子。

    火焰混合着鲜血的味道……好冲啊。

    乔尔似乎也察觉到了这个情况，蹭的一下从床上跳了下来。

    “可可，我先走了，我要找地方处理一下。”乔尔知道短发姑娘已经猜到了刚才的爆炸是自己引起的，不过这姑娘明显想要帮自己，那乔尔更不能留下来连累她。

    “等一下！”可可一把拉住了乔尔胳膊，眼睛里的光像是小狗在看离家的主人。

    就看她起身从门口拿起了吉原殿发给乔尔的那个旅行袋。

    乔尔一直背在身上，刚才进屋的时候顺手就放在了门口。

    打开袋子……站在一旁的乔尔有点尴尬。

    包裹里的东西实在是太不正经了，眼看着一个冷艳标致的大美女在那里摆弄着那些铺满了马赛克的道具。

    乔尔也不知道自己该不该走。

    “有点少啊……”可可手里拿着两根红色的蜡烛喃喃自语。

    “啊，我刚才有事，用了三根。”乔尔也不知道该怎么解释。

    我为什么要解释啊？

    短发少女明显也没在意，根本没在乎乔尔说什么。

    而是把蜡烛和一个点火器放在了乔尔的手中……

    表情严肃的对乔尔说：“乔桑……你刚才救了我，那个坏老头我很讨厌他……我也想帮你，我可以做任何的事情”

    说到这里时，她的声音顿了一下，然后轻轻点了下头，仿佛在确定自己的心意，然后继续说道“恩，任何的事情！”

    说着，姑娘缓缓褪去了身上的衣服。

    房间里粉红色的灯光，粉红色的气氛……

    身材高挑修长的短发美人趴在大圆床上，曲线惹人想入非非。

    乔尔这次是真的被整不会了……

    -------------------------------------

    吉原殿的各个出口都已经被封锁，甚至每个出口都被安排了一台ED-209警卫型双足自走机器人。

    相比于进城通道的那几台，这些全部都是重火力配装，双手配置六管加特林机枪，能够在一分钟内倾泻上万发子弹，将敌人撕的粉碎。

    城市治安管理部门，刚刚接到吉原殿的通报，说有人在他们场子里搞爆炸，还炸死了包括集团安保部门主管的白川队长在内的六人。

    这种恶性事件已经很久没在新江户城发生了！

    治安管理部门立刻派出大量的人手过来处理。

    十名全副武装的安保战斗员手持自动步枪在两名吉原殿职员的带领下，层层推进。

    而在他们身后，是高桥明和他的六名黑衣保镖。

    他就是开场时候退出的两人之一，而现在他要去把乔桑带出来，毕竟是他做东邀请，现在客人被困在了里边，不像话！

    在高桥少爷看来，这是一个作为纨绔的基本素质，要有面子！

    至于如何进入被封锁的现场？

    对于他来说，不过小事一桩。

    高桥家掌控着整座城市的公共事务运营。

    治安官的薪水都是他们高桥家发的，少爷想要进去又有何难，更何况只是跟在后面去接个朋友。

    普通的包厢，大厅这些地方都还好说，不大会功夫就完成了排查。

    难的就是这次企划所使用的场地，一百间密室通道。

    即使有结构图的情况下，也花费了不少的时间。

    一名名参加活动的vip贵宾被救出，一名名不着寸缕的月下美人被解救……

    才检查了不到一半的密室，已经找到三名艺妓的尸体，全部都是折磨致死。

    另外还有一人重伤，被找到的时候，由于多次被电击，正处于痉挛休克的状态。

    而vip贵宾受伤的只有一位。老哈维被人从背后偷袭击晕，已经送去了最近的医院。

    前面的这条通道似乎有些不一样，相比其他的那些昏暗的通道。

    这一条路的尽头，闪烁着粉红色的光。

    事出反常必有妖！难道这次爆炸案的凶犯就在眼前？

    十名战斗员示意吉原殿的职员退后，突然一起发力，冲到了尽头的房间门口！

    十只自动步枪瞬间指定了房间里的所有人。

    战斗员队长本想喊出口的“举起手来”，却被卡在了嗓子眼儿。

    房间里只有两个人，一男一女。

    男人根本没有理会门外的那些战斗员，自顾自的欣赏着眼前的美景。

    看到前方没有动静，还有保镖做出的安全手势，高桥明挤出了人群。

    看着屋子里的一幕，高桥少爷也是有点意外，不过他会心一笑道：

    “乔桑！好兴致啊！”

