    在去帝都御林军军营的路上，五皇子依旧骂骂咧咧说着欧老头的不是。

    “那老头就是仗着父皇的看重做事总是拖拖拉拉，说好的前天应该送到的兵器，到今天都还没做完！要哪天父皇不罩着他，我第一个把他们铺子给掀了！”五皇子不爽地说着。

    一旁的赵枫苦笑着却不知怎么搭话。

    “对了老弟，你是怎么说动九妹让你参加秋猎的，我记得往年她连秋猎都不去出席来着。”五皇子转过身来问道。

    赵枫刚要说是百里穆芸主动要求他参加的，却听琉璃已经接过话茬。

    “公主现在不一样了嘛，虽然公主殿下自己不喜交流，但可以让驸马爷代劳啊，您说是不是？”

    五皇子不疑有他，认可地点点头：“九妹倒是想得周到，要是老弟你也跟着九妹一样闷在家里，估计会疯掉的。”

    身后琉璃暗松一口气。

    “五殿下可不能说公主的坏话哦，不然我回去就给告状去！”

    “别呀，你这丫头就这么较真干嘛，我跟老弟只是随口说说而已，九妹那人是没的说，就是冷了点。”

    “奴婢自然知道五皇子殿下最疼咱们公主了，所以您绝对不可以带坏我们驸马爷哦。”琉璃笑着，如花儿一般的笑容却让五皇子一阵尴尬。

    “得得得，就你这丫头鬼机灵多。”

    摆摆手，五皇子表示不与琉璃计较。

    “殿下，驻地到了！”旁边跟着的小将突然出声。

    几人刚刚拐过一个街角，赵枫抬头看去，一座恢弘大气的府门便出现在了街道尽头。

    目光绕过府门，可以看到里面雄壮的驻地大楼，楼上满满当当插着旌旗，风吹过来猎猎作响，一股威严之气扑面而来。

    大楼的两旁立着哨塔，其上三五哨兵严阵以待，目光如鹰隼一般扫视着面前街道的每个角落，赵枫一行的出现很快就引起了对方的注意，待到发现五皇子的身影后又立马转向他处。

    在驻地大楼的旁边，还有一块巨大的空地，空地外围摆着据马扎着栅栏，里面营帐起起伏伏整齐排列，其中隐隐有士卒操练之声传出。

    这便是御林军在帝都之内的驻地吗？

    不愧是拱卫帝都的精锐之师。

    想想大晋的那些御林军，赵枫不免心中感叹，光是门面的差距就已经不可估量。

    也难怪大元军队南下的时候帝都很快就被攻破了，双方士卒的差距就这么大，更不要说军中强者的差距了。

    赵枫记得，大晋是重文轻武的，尤其是那些军中的低阶武将几乎没人去在乎他们的死活，克扣军饷几乎是摆在大晋明面上的事情。

    这就导致很多有天赋有修炼者都不愿意进入军队，留在军队里的都是那些混不下去坐吃等死的修炼者。

    就连驻地也是破败不堪，比普通城池里的衙门都略有不如。

    赵枫暗自感叹一句，如果回到了大晋一定要建议自己那个便宜父皇把军队整一整。

    一旁的五皇子看到赵枫眼中的惊讶，不免有些得意。

    他一把搂住赵枫的肩膀，指着面前的驻地问道：“老弟，你看我军这军容如何？”

    赵枫回过神来，恭声回道：“军容威武，令人望而生畏！”

    “哈哈哈！那比之你晋国的御林军又如何？”

    “晋国御林军远远不如。”赵枫如实回答。

    “哈哈哈！老弟倒是个实诚人！走咱们去武器库取兵器！”五皇子显然很高兴，搂着赵枫就往里走。

    越是接近府门，那股威严之气就越是明显。

    “见过殿下！”守门的小将上前给五皇子行礼。

    五皇子很熟练地将自己的腰牌递给对方，后者恭顺接过当场检验。

    在确定腰牌没有问题后，将腰牌递还给五皇子，下令打开府门。

    厚重的府门缓缓开启，驻地内的场景印入赵枫的眼帘。

    穿过府门，眼前豁然开朗。

    驻地大楼前的广场上并没有什么花花草草假山假水的摆设，有的只是一大片平整的土地，上面摆着一个个厚实的据马，将楼前的空旷地面分割得蜿蜒曲折。

    之前在外面看到的哨塔就在这些据马的拱卫中。

    最中间是一条特意留出来的过道，两边每隔一段距离都站着一对侍卫，每个侍卫披坚执锐神色肃穆，一看就是精锐之师！

    再一次感叹大元军队的实力，赵枫便跟着五皇子继续往里走着。

    来到驻地大楼内，路过的将领士卒在见到五皇子后都会停下来躬身行礼，五皇子也不做架子，都是回以微笑。

    “能在这里从事的都是个顶个的好汉子，老弟哪天要交朋友就到这里来，保证没有那种背后捅刀子的小人。”五皇子笑着说道。

    赵枫点点头：“若有机会，必当结识一番。”

    “嗯，到时候我做东，带你们出去潇洒一下。”

    五皇子话刚说完，后面跟着的琉璃就开口了。

    “殿下，你答应过不带坏驸马爷的！”

    “额，那个老赵，你带她们去偏厅休息一下，武器库重地不能带太多人去。”说完，也不管后面琉璃急得跳脚，直接拉着赵枫就往里走。

    边走还边对赵枫诉苦：“老弟，我那妹妹的这个丫鬟是真的难搞，咱哥俩聊感情可不能被女人扰了兴致。”

    说着，紧了紧赵峰的肩膀：“等改天你有空出来找我，哥带你去香思阁潇洒潇洒，来大元这么久你也快憋坏了吧？”

    赵枫差点被五皇子的话给呛到。

    之前还说不让自己欺负九公主，这会儿居然在想着带自己去青楼寻欢？难道是试探？

    “咳咳，五哥，这事儿还是算了吧，我有公主就足够了。”

    五皇子一把推开赵枫，像看怪物一样看着他。

    “你是不是带把的？还是说你就好九妹这种冷冰冰的一口？”

    “额，五哥，咱还是选兵器吧。”赵枫尴尬地说道。

    五皇子摸了摸下巴：“一根狼牙棒而已，我进门就让人去给你拿了，你看，这不就来了。”

    话音落下，就见一名之前跟着回来的小将已经拿着一根崭新的狼牙棒走了过来。

    五皇子从对方手中接过，随手耍了两下。

    “嘿嘿，果然还是这又大又粗的棒子甩起来顺手。”

