    第8255章以后就这样诱惑我（5）

    “我知道。”乔沐元很乖，“你不用管我，我又不是小孩子了，你照常上课，我自己可以照顾自己。”

    “好，实在无聊的话就来听我上课。”

    “那会更无聊吧？”

    “……”

    过了大约半个小时，纪长慕改完试卷，他将桌子整理收拾好。

    乔沐元走到他背后给他捏了捏肩膀，趴在他肩头，像一只黏腻腻的小猫：“累不累？晚上我开车带你出去吃饭。”

    “看来我今天能享福了。”

    “你以后跟着我，每天都可以享福。”

    纪长慕笑了。

    收拾好桌面，他将车钥匙丢给乔沐元：“走。”

    “OK！”

    乔沐元牵着他的手走进停车场，找到纪长慕的车。

    纪长慕今天确实有点累，实则是这段时间临近期末，他都很忙，今天乔沐元主动提出带他出去，他当然挺高兴。

    时间还早，太阳正懒洋洋地挂在西边，日光明亮，白昼渐长。

    乔沐元打开空调，系好安全带：“晚上想吃什么？”

    “都行。”

    “那我们去酒吧？”

    纪长慕笑着轻轻摇头：“不去。”

    “为什么？”她探出小脑袋跟他撒娇。

    “明天还有课，快要期末考了，不能松懈，暑假补给你。”

    “那好吧，暑假补偿我，不准耍赖啊。”

    “你说，我什么时候跟你耍过赖？”

    “怕你到时候又找借口。”乔沐元知道，他这些年可懒得去这些地方，什么酒吧、夜场，越是热闹的地方，他越是不怎么爱去。

    她可怕他到时候又找借口。

    纪长慕笑了，勾唇。

    乔沐元沿着宽阔的乡间马路开着车，车外是绿油油的农田和果园，正是夏天果实丰盛的时候，再过一段时间，就是收获的季节了。

    这一天晚上，乔沐元找了一处安静的餐厅同纪长慕吃着晚饭。

    她知道他这段时间比较辛苦，没有挑太热闹的地方，而是与他安安静静相处，吃一顿饭，喝一盏茶。

    纪长慕喝了几杯红酒，见窗外夜色正浓，低低一笑，问道：“等会儿带你去看萤火虫？”

    “好啊，我要去广袤的农田里看。”

    “被蚊子咬了可别怪我。”

    “不怪你不怪你。”

    饭吃到一半，纪长慕出去了一趟。

    乔沐元还以为他去洗手间，但过了好一会儿，他才拎着一只手提袋回来。

    袋子里有一瓶驱蚊水。

    乔沐元心里头很高兴：“怕我被蚊子咬呀？”

    “嗯。”纪长慕见她今天穿的是短袖连衣裙，等会儿出去看萤火虫的话，会很容易被咬，“别动，我给你抹上驱蚊水，这个需要半小时才见效，等我们过去时，时间正好差不多。”

    乔沐元被他的细心和体贴感动到，心口有暖流涌动，乖乖儿坐在椅子上，一动不动，任由纪长慕修长的手指在她的腿上擦着驱蚊水。

    他给她的腿上、胳膊上、脖子上都细心地擦了一层，神情专注认真，动作小心翼翼。

    “好了。”他收起驱蚊水，“这样就不会被咬了，这个驱蚊水我用过，效果还可以。”

    (本章完)

