    “嗡嗡嗡——”密密麻麻的噬灵虫蜂拥而至，铺天盖地，化作一道灰色云雾弥漫在天地间。

    仅过了几息时间，陆乘风施展出来的噬灵血魂就被吞噬得七七八八，原本浓郁的血色气息变得稀薄。

    再然后。

    噬灵虫群调转目标，齐齐朝着那柄血色刀魂涌来。

    “滚开！”

    陆乘风内心一惊，手掌竖立猛然切出去。

    唰！凛冽的掌风裹挟着刀意，劈裂虚空，狠狠轰向灰色云雾。

    可诡异的是。

    本来煞气磅礴的攻击，在冲入灰色云雾后，气息竟然以肉眼可见的速度衰减，然后如泥牛入海般，化作无形。

    陆乘风冷眸微缩，手起手落，又是好几道掌风劈出。

    同时。

    那柄血色刀魂更是迸出凛冽杀机，狠狠朝噬灵虫群涌去。

    呯！呯！呯……气劲凶猛，刀意凛冽。

    可这些恐怖攻击轰在这些小虫子上，除了最开始接触的数十只虫子被击溃外，其余的虫子反而更加暴躁。

    “嗤嗤嗤……”令人毛骨悚然的声音响起，这些虫子，竟然直接将所有攻击蕴含的灵气，尽数吞噬。

    “陆乘风，这虫群诡异，莫要试探，直接用你最强的手段将其泯灭！”

    王护法低喝出声。

    陆乘风深呼吸一口气，双目中闪过一道狠色，然后探手朝前方一指。

    铮！一柄光芒略显黯淡的刀魄，浮现而出。

    他一共凝聚了三柄刀魄，其中两柄被唐玄天毁去，最后仅剩下一柄布满缝隙的刀魄。

    看着这柄刀魄，陆乘风目中流露出一抹不舍。

    三柄刀魄，是他用毕生刀意凝聚而成。

    相较于用邪魂炼制的血色刀魂，这些刀魄，才是真正属于他陆乘风的本命刀魄，而今，这最后一柄也将不复存在。

    陆乘风咬紧牙关，猛然喷出一口鲜血。

    “咔嚓！”

    刀魄内部发出清脆碎裂声，然后，刀魄表面浮现出密密麻麻的细小纹路，宛若龟裂一般。

    “轰隆隆！”

    “轰隆！”

    天地轰鸣。

    无尽刀意，从龟裂的刀魄中宣泄而出。

    “去！”

    陆乘风大手一挥。

    轰！残破刀魄化作一股洪流，噙着霸烈气息，浩浩荡荡朝着前方那团灰色云雾冲去。

    “破！”

    陆乘风面露狰狞，猛然暴喝。

    下一刻。

    咔嚓！嘭！残破刀魄轰然炸裂，一股极度霸烈的刀意充斥在天地间，化作洪流滚滚涌来，所过之处，虚空寸寸崩碎，远远看来就如同天崩地裂般，恐怖无比。

    “他竟然敢自碎本命刀魄！”

    朱雀娇躯一颤，美眸中闪过一道骇然之色。

    本命之物，对于修士来说不亚于自己的第二条命，尤其是陆乘风的刀魄，更是他毕生心血所凝聚。

    而今。

    面对唐玄天，对方也不得不自碎刀魄。

    “也不知道那些虫子，能不能挡住这道攻击……”朱雀呢喃出声，美眸中迸出一道精芒。

    轰隆隆！刀魄已经碎裂，无尽刀意席卷过来，根本看不到半点刀魄形状，只能看到虚空不断碎裂，不断蔓延。

    自碎刀魄，以破碎虚空之力化作最后的攻击。

    就在所有人都在关注前方的时候，突然，一道幽冷的声音响起：“陆乘风，你真以为单凭这道攻击，就能取胜？”

    嗯？

    陆乘风眼皮微跳，他没有回头看向唐明，反而一直盯着前方。

    滚滚洪流，瞬息间同灰色云雾碰撞。

    没有巨响轰鸣。

    没有凛冽爆发。

    就好像阳春三月般，烈日高挂，冰雪无声无息间消融。

    原本崩碎的虚空，在接近灰色云雾的瞬间就停止了崩碎，除了毁灭上百只噬灵虫外，再也无法前进半步。

    相反。

    唐明肩头不知何时，出现一只五彩斑斓，美轮美奂的母虫。

    噬灵母虫虽说是虫，体型却和普通噬灵虫很不一样，体型修长，隗美无比，此时舒展身形，犹如翩翩蝴蝶般轻盈矫捷，甲壳洁白如玉，上面印着金色纹路，乍一看倒是有点像金镶玉。

    此刻。

    噬灵母虫搭在唐明肩头，煽动三对浅薄透明的翅膀。

    一股奇妙的神魂之力荡漾开来。

    “嗡嗡嗡——”嗡鸣声躁动。

    所有噬灵虫瞬间振奋起来，疯狂吞噬前方涌来的无尽刀意。

    甚至。

    就连虚空破碎之力，也被噬灵虫逐渐吞噬。

    同时，灰色云雾一分为二，一部分呆在原地吞噬虚空之力，另一部分却调转方向，朝着那柄血色刀魂涌去。

    “这不可能！”

    陆乘风脸色终于剧变，原本暴戾的双目中，此时充满了恐惧。

    这些虫子，不仅能吞噬天地灵气！更是能将神通术法中的灵力吞噬！此刻。

    它们就连虚空破碎之力都要吞噬！“这些是什么怪物？”

    王护法的内心，此刻也充满了恐惧。

    饶是他是神宗护法，从神主口中知道很多修炼界隐秘奇妙之事，此时也根本不知道那些虫子是何来历。

    “唐玄天，绝对是上界中人！”

    “这些诡异的虫群，吞噬天地，绝对是不可知的奇种……”王护法内心震动。

    本来他还有所怀疑，可此刻看到这些虫子，却将内心所有怀疑全部击溃。

    世俗几千年来，从未出现过这等诡异之虫的踪迹和信息。

    它们。

    肯定是唐玄天从上界中带过来的！此时，贪狼脸色肃穆：“好恐怖的虫子，军部资料中好像从未记载过……”朱雀点了点头，美眸中噙着一抹震惊：“这应该是他的最强底牌，以前没施展过，所以军部没有记载，怪不得敢挑衅陆乘风。”

    “底牌？”

    贪狼脸色有些古怪：“你真觉得这是他最强底牌，我虽然对唐玄天了解不多，但从军部记录中不难看出，他是个极为谨慎的人。”

    “能够当着大庭广众之下施展出来的实力，绝对不可能是唐玄天的最强底牌。”

    此话一出。

    朱雀浑身一震，俏脸上更是布满惊骇。

    军部高层为了招揽唐玄天，专门成立了一个特别调查组。

    唐玄天此人看似年轻，却老谋深算，聪慧如妖，尤其是改头换面，从金陵唐家弃少摇身一变成为金陵唐大师，这一招更是绝妙，要不是他主动说出来，估计都没什么人知道。

    无论是镇压金陵众多豪门，还是端掉药王谷和南岭六家，以及同杨君澜之间的对抗，亦或者是玄武湖一战灭杀众多化神强者。

    这些事。

    每一件都极其震撼。

    每一次，唐玄天都会爆发出远超常人所预料的战力。

    就连天机阁发布的天榜，也在短短两个月内给唐玄天变换排名，说明就连那位神秘的天机阁阁主，也严重低估了唐玄天的实力。

    

