    第487章 糖葫芦的来源

    “在这里就算是告诉你们了，也没有办法实行，还是回去，等我研究两天再说吧，你们今天不是来逛小镇的吗？既然是来逛小镇的，那就好好的逛。”

    叶玄说完之后便转头走在了最前面，留下他们几个人面面相觑，看来想在叶玄这里得到一点消息，还真是非常的困难。

    “算了算了，既然叶老爷子不说的话，那肯定有他自己的考量，而且叶老爷子说的也对，我们今天不是来逛街的吗？这件事情就先暂时放着吧。”

    黄老师听到了叶玄的话后也表示非常的理解，毕竟是在逛街，如果停下脚步来说这样的事情的话，那么这一次的逛街肯定就失去了它原本的意义了。

    大家听到这话后也点了点头，表示非常的理解，于是众人便跟在了叶玄的身后，多看看细看看，现在这个时候还有卖冰糖葫芦的人。

    “快点看呀，是冰糖葫芦，要不然我们买一点吧。”

    子枫妹妹看到了花花绿绿的冰糖葫芦之后，非常的高兴。

    江宁远听到后点了点头，大方地给每个人都买了一个，不过叶玄却并没有要冰糖葫芦，这种东西对他来说已经是很久很久之前的事情了，而且他也不太喜欢吃这种酸酸甜甜的。

    “这里的冰糖葫芦吃起来还不错呀，山楂不会特别的酸，而且特别的好吃。”

    彭彭咬了一口之后，便连忙说道，黄老师和何老师也点了点头。

    “确实还不错。”

    像黄老师还有何老师，他们已经算是中年人了，但是吃到这糖葫芦的时候却还是被折服了，可见这人卖的糖葫芦味道确实非同一般。

    “那是当然啦，我都已经在这卖了这么多年了。”

    那个卖糖葫芦的人见自己的糖葫芦受到了众人的好评，便骄傲的说道。

    “你这糖葫芦是怎么做出来的啊？”

    子枫妹妹又好奇的问道，糖葫芦外面的糖霜亮晶晶的，看上去特别的漂亮，而且基本上每一颗山楂上都沾上了糖霜，再配上山楂红红的颜色，看上去特别的喜庆。

    “我说小妹妹要是把这方法告诉你的话，我还怎么做生意，怎么赚钱养家啊？”

    那个卖糖葫芦的人听到了子枫妹妹的话后说道。

    而子枫妹妹听到他的话后，不好意思的挠挠头，好像也确实如此，如果把人家的秘密都给窥探去了的话，那人家还怎么做生意，每一个人都是有自己的小秘诀的。

    “我就是好奇的问了问。”

    子枫妹妹不好意思的说道。

    “这我当然是知道了，不过我这糖葫芦啊，你们也吃的放心，这一刻是光宗皇帝时候就有的，到现在可有好几千年的历史了。”

    那卖糖葫芦的人在说起自己的糖葫芦的时候滔滔不绝。

    大家在旁边也听了半天，听得似懂非懂。

    “不过我听说糖葫芦最初的起源好像是光宗皇帝给自己最宠爱的皇贵妃治病做出来的。”

    黄老师这时候摸了摸下巴，最近这段时间他也有去看食谱，当然也有了解一些食谱背后的故事。

    “确实，当初这方法还是我告诉那赵惇的。”

    叶玄在旁边微微的点了点头，他的声音不大也不小，刚好让周围的人都听到了，子枫妹妹听到这话后心中觉得非常的不可思议，连忙走到了叶玄的身边，好奇地询问。

    “叶爷爷您的意思是说糖葫芦最初是您发明出来的吗？”

    子枫妹妹摸了摸自己怀中的小狐狸，兴奋的问道还看了一眼旁边那个卖糖葫芦的人。

    “可以这么说吧，南宋光宗皇帝名字为赵惇，在绍兴年间他最宠爱的皇贵妃生病了，这贵妃面黄肌瘦不思饮食，他们那宫里的御医用了许多贵重的药，但根本就不见什么效果。”

    叶玄轻轻地将的点头，慢慢的说着有关于糖葫芦的故事。

    “后面啊，这皇帝见自己的爱妃日渐憔悴，也整日愁眉不展，最后实在是无奈张榜求医，我当时看到了这榜，便揭榜进宫，给这皇贵妃诊脉才发现只是胃口不好。”

    说到这里周围的人都笑了，没想到只是因为贵妃胃口不好，这皇帝就如此的大张旗鼓，未免有些太过于宠爱这贵妃了。

    “后面我告诉皇帝只要用冰糖与山楂煎熬，每顿饭前吃五到十枚，不出半月这病准见好，刚开始的时候那皇帝还不相信。”

    叶玄说到这的时候，无奈的摇了摇头。

    “不相信就不相信了，反正方法我已经说出来了，把这方子说完之后我就走了。”

    “后来听说这贵妃对这方子还很好奇，于是便按着办法服用，果然没有到半个月病就痊愈了，皇帝大喜展开了愁眉，再到后来这种做法就传到了民间老百姓，觉得一个一个吃太麻烦了，别人找竹签把它给串起来，就成了你们现在吃的冰糖葫芦。”

    叶玄说完了冰糖葫芦的来源之后，大家的眼神当中都是惊讶。

    “没想到最开始的时候，冰糖葫芦居然是用来治病的。”

    子枫妹妹看着自己手中的那一串冰糖葫芦，心中也不知道该怎么说。

    “其实山楂可不仅仅是小吃。”

    叶玄听了子枫妹妹的话后微微的笑了笑。

    “这山楂有消食健胃化浊降脂的作用，那皇贵妃也是因为胃口不好，胃酸堆积才会导致食欲不振的。”

    子枫妹妹听到叶玄的话后也轻轻的点了点头。

    “其实早就听说了山楂的功效与作用了，只是我们平常吃糖葫芦的时候，一般都是当作小吃来品尝或者是解解馋的，也没有人会去注意他到底有什么作用呢。”

    子枫妹妹听到了叶玄的话后，也轻轻的点了点头。

    直播间的网友们在听完了叶玄的故事后，纷纷觉得不可思议，同时对于嘉宾们手里的那几串冰糖葫芦也非常的好奇。

    “没想到冰糖葫芦还有这种效果，下次我要是食欲不振的话，那是不是可以吃几串冰糖葫芦来解决？”

    有一个网友兴奋地说道。

    “人家说的是山楂有这样的作用，又没有说糖葫芦有这样的作用。”

    (本章完)

