    第380章 终于尘埃落定   

    程咬金那破锣嗓音贯穿整个太极殿，气的长孙无忌脸色铁青，却要硬生生的装作面无表情，必须要显得自己大度。

    

    然而程咬金并没有就此结束，他继续嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！要俺说，直接就将丞相之位给王侍郎得了，省得争来争去！”

    

    “更何况朝堂之上又不止一位宰相，何必今日如此相争！？”

    

    李二顿时来的兴趣，他笑呵呵的看着程咬金问道：“知节为何要让朕将丞相之位赐予王侍郎！？”

    

    “呃~~”   

    程咬金的笑容顿时凝固在了脸上，他只不过是想嘲讽长孙无忌，痛快痛快嘴罢了，怎么可能会在这个时候说出自己的理由！？

    

    周围的一众武将纷纷忍着自己的笑容，同时心中都是在想到：“让你这老匹夫得意忘形。

    实属自作孽！”

    

    尉迟恭用肩膀撞了一下程咬金嗡声嗡气的说道：“程老匹夫，问你话呢！”

    

    程咬金恶狠狠的瞪了一眼尉迟恭，最后对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话，俺老程不过一介武夫，最看不惯这种明争暗斗！若是真的想争，倒不如实实在在的打一架！”

    

    听着程咬金的话，一众文臣都十分的无语，毕竟程咬金这莽夫也只能是说出这般的话了……   

    李二也根本没在程咬金身上抱太大的希望，毕竟程咬金大字不识一个，想让他说出个理由来，根本就是在难为他……   

    所以李二将目光看向了徐茂公，淡淡的开口问道：“军师觉得，朕应该将这丞相之位赐予哪位大臣！？”

    

    徐茂公面无表情的走了出来，他淡淡的看了长孙无忌一眼，虽然二人尚有交情，在眼下这个形势，根本容不得他去支持长孙无忌。

    

    所以他也只能是对着长孙无忌投去略带歉意的目光，随后对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，王侍郎更为适合丞相之位！”

    

    李二缓缓开口说道：“为何！？”

    

    徐茂公则是微微颔首继续说道：“回圣上的话！自圣上登基以来，摒弃前嫌，唯才重用！彰显圣上仁德圣明，宽容大度！”

    

    “圣上唯才重用，心系天下百姓，许多前朝旧臣都能够继续为我大唐效力！所以微臣以为，王侍郎无论是品行亦或是才能，皆是丞相之选！”

    

    他的话说的很明白，如果不是为了天下百姓，这些前朝旧臣早就已经离开了朝堂，如今重用王珪，也只不过是看上了他的才能。

    

    徐茂公同样相信他说完这番话之后，长孙无忌能够明白徐茂公为何不支持他。

    毕竟现在大唐刚刚建国，需要安抚民心……   

    若是将朝堂官员全都大换血的话，那么这天下必然大乱。

    

    长孙无忌又怎么可能不明白这个道理，所以他也只能是忍气吞声，等待着下一次机会。

    

    其他的国公大臣对于丞相之位根本没有什么心思，至于那些世家大臣以及那些前朝旧臣，全都在心中松了一口气。

    

    相比之下，他们能够明白自己在朝堂之上还有一些利用价值。

    若是安心为大唐卖命的话，说不定也能够提升官职……   

    李二略带歉意的看了长孙无忌一眼，原本是打算送走了裴寂之后，便让长孙无忌登上丞相之位，如今看来终究是朕失言了……   

    长孙无忌感受到了李二的目光，但是他并没有抬头，此刻的他仿佛被抽走了，会是力气一般颓废的站在原地。

    

    一切努力终成一场空的感觉，是无人能够体会的，也不是人人都能感同身受的。

    

    李二只能想着日后再将丞相之位赐予长孙无忌，眼下只能将这个位置赐给王珪……   

    如今所有人都心知肚明丞相之位的事宜，已经是尘埃落定！如今只不过是差最后一层窗户纸罢了。

    

    既然没人来突破，白景衣只能是不耐其烦地站了出来，对着李二微微拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，王侍郎资历老成，又为人师表，足以身兼重任！”

    

    身后那些世家大乘纷纷对着李二躬身拱手说道：“臣附议！”

    

    “臣附议！”

    

    李二十分无奈的看了一眼下方这些附议的大臣，随后又将目光看一下了那些国公大臣。

    

    程咬金则是嘿嘿一笑站出来，对着李二躬身拱手说道：“臣附议！”

    

    随后其余的那些国公大臣或真心或假意全都站出来，对着李二躬身拱手说道：“臣附议！”

    

    几乎是满朝文武全都对着李二躬身拱手，唯有长孙无忌和他身后的几个大臣还站在原地。

    

    白景衣抬头的时候刚好看见他们几个，随即淡淡的笑着问道：“呵！莫非长孙大人还有何异议不成？”

    

    长孙无忌并没有理会白景衣的话，松开隐藏在袖袍里的拳头，最后对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣自知为官时间尚短，理应让贤！”

    

    说完这句话之后，长孙无忌面色十分阴狠，他把今日的这些成分全都记在了白景衣的身上。

    

    在他看来，若不是因为白景衣的话，太子殿下也不会临阵倒戈，如果不是因为白景衣的话，世家大族也根本不会如此统一。

    

    如果不是因为白景衣的话，他也不至于如此被动，一切的源头都是因为这个白景衣……   

    感受到长孙无忌阴沉的目光，白景衣十分不屑的笑了笑，心中更是在想道：“原本这丞相之位真的是长孙无忌的！可是只要自己在一天，就根本不可能让你登上丞相之位！”

    

    如今一切尘埃落定，满朝文武再无反对的声音，李二站起身挥挥手说道：“如今我大唐得此良相，理应庆贺！”

    

    “但是现如今我大唐刚刚建国难民四起，便一切从简，明日早朝，朕率领百官亲封王丞相！”

    

    王珪忍着心跳加速，站出来对着李二躬身拱手说道：“微臣多谢圣上洪恩！”

    

    李二听着王珪的话，淡淡的笑着说道：“免礼！”

    

    随即，李二站起身一甩龙袍的同时，一边说道：“退朝！”

    

    群臣纷纷给李二让出道路，并对着他的背影躬身拱手说道：“恭送圣上！”

    

    

