
上车，握拳，好耶！

贝儿那动作一气呵成，十分热血！

想到可以去苏苏爸爸家，她兴奋不已，盯着马修，目光炯炯！

马修在开车，后排四只小萝莉，有只目光扎人，马修都感受到了。

但他只认为这是小孩子对大人的警惕。

贝儿不像苏苏她们那么早熟，还处在懵懂的年纪，对陌生人估计会感到害怕，待会儿到家，他就对贝儿亲切一些吧。

……

这会儿，车子已抵达院门口前。

下了车，马修身后，四只萝莉连一串，看着十分有趣。

打开门，贝儿随苏苏踏入。

这就是苏苏爸爸生活的空间么？

多么美丽的环境啊！

明明只是普通的居住环境，也令贝儿感慨万千。

想到马修坐过那沙发，看过那电视，走过那地板，一屋子都是马修的气息，贝儿她有种置身天堂的感觉。

但贝儿愉快的心情并没有能够持续多久，她视野之中，多了一个女人……

陆如夏与金布利畅谈一番之后，又在道场练了一下午剑，如今，已回来。

她冲了个澡，洗去汗水，冰肌如玉，十分妩媚。

但陆如夏这姿态落入贝儿眼中，就是在勾引！

不然她为何身着浴袍，在马修身前拨弄那湿漉漉的秀发？

可恶，好狡猾的情敌！

苏苏爸爸定是这样被她给骗了的！

“这孩子是？”

瞧见贝儿，陆如夏问道。

“她是布鲁克的女儿，贝儿。”

“贝儿？我去弄些甜点招待她吧。”

家里来了客人，陆如夏很热情，向厨房走去。

眼看陆如夏又准备做出危险举动，马修赶紧制止，“不必了！我来就行，还是我来吧。”

“可你刚回来……”

“没有关系，还是交给我吧。”

马修可不希望陆如夏将贝儿毒翻了。

如果贝儿有了心理阴影，年纪这么小，可不好治愈。

看到马修那么抗拒，陆如夏叹了口气。

贝儿一直在观察着马修和陆如夏，她发现这俩人并没有想象中那么亲密。

马修之前十分拘谨，那份拘谨，不像夫妻的感觉。

直觉告诉贝儿，这俩人有问题……

绝对有问题！

马修和陆如夏有问题，那她岂不是有机会！

而且，为了招待她，马修亲自下厨，真不愧是贝儿的真爱！

贝儿琢磨着如何与马修加深感情，但她却发现自己的小手被人拽住了……

“贝儿，走！去苏苏房间，苏苏让你见识一下苏苏的珍藏！”

苏苏神气极了，她要向小伙伴炫耀一下自己珍藏的漫画！

她也不理会贝儿的感受，拖着贝儿就走。

眼看马修离自己越来越远，贝儿赶紧挣扎。

但在苏苏面前，贝儿实在太过娇弱。

眨眼，她就已被苏苏强行拖上了楼。

贝儿真想对着苏苏呼喊，贝儿馋的你爸爸，不是馋你！

但苏苏已霸道地将贝儿拽入房中，并关上了门。

“俩人关系不错呢。”

看着这俩，马修叹道。

但他感觉苏苏的动作还能更温柔一下。

之前太粗暴了，看着就像在强抢良家萝莉。

……

晚餐时间，贝儿又看到了苏苏爸爸，整只小萝莉都洋溢着幸福。

不仅如此，苏苏爸爸为她亲自下厨，超美味的！

但幸福时光总那么短暂……

吃过饭，她又被苏苏拖走了！

苏苏躺在床上，指着电视，哈哈大笑。

苏苏兴致高昂时，还会将小手伸过来，狂拍贝儿大腿。

听到自己大腿被苏苏拍得啪啪作响，贝儿万分崩溃。

贝儿来这儿是为了男人！

不是为了身边这只萝莉！

贝儿偷偷瞄了还在那看动漫的苏苏一眼，决定偷溜到外边去找苏苏爸爸。

贝儿伏下身，灵活地一咕噜。

滚到门边，她小心翼翼地开了锁，咻的一下穿过门缝，来到了外边。

摆脱苏苏，贝儿便要去找男人了！

一直陪着苏苏，令她分外空虚。

贝儿捻手捻脚地下了楼，瞧见马修正在大厅之中。

她正想走过去，找机会和马修互动，却发现那个可恶的情敌也在大厅里。

贝儿缓缓挪动，探头。

……

马修好久没有和陆如夏独处了。

进入纱之律后，他就各种忙。

上次回来，又有莱娅那个电灯泡。

今晚，难得空闲。

电视上，节目播放着，马修心思却不在上边。

俩人安静地坐在沙发上看电视，作为男士，马修感觉自己必须主动找些话题。

“今天下午，你去哪了？”

“去了清江道场。”

“清江道场？”

“就一家指导学员修行剑术的道场。在那儿，我正好遇上了金布利老师，他夸赞苏苏她们在学校中表现得不错呢。”

表现得不错？

真无法想象。

马修不想考虑这事，他离陆如夏又近了一些。

“她们没有闹事，真是太好了。不过，练剑不会很辛苦么？”

“我想提升一下近身格斗的实力，这样一来，遇上事情，我也能帮你些忙。”

“其实你能随我来到纱之律，已帮了大忙，真的十分感谢你。”

马修看向了陆如夏。

觉察马修那深情的目光，陆如夏意识到了什么，脸上多了丝红晕。

她也十分默契地缓缓向马修接近着。

交谈停下了，大厅忽然安静，只有电视节目播发的声音。

氛围忽变暧昧，一切都在缓慢进行，似乎将要跨越某个界限，但是……

“呀！”

暗处躲藏着的贝儿忍不住一声惊呼！

这情敌不讲武德！

聊天就聊天，干满勾引贝儿的苏苏爸爸！

贝儿忽然大呼，马修和陆如夏慌忙退开。

脸皮薄的陆如夏更是直接起身，快步向卫生间走去。

来到卫生间，她打开水龙头，捧了些冰水，浇洒在自己滚烫的面颊之上，使劲揉了揉。

之后，她抬头看向墙上那面梳妆镜，瞧见了自己那红通通的脸蛋，忍不住羞涩地呼了一声。

可她心中那无法道明的情绪并没随之获得释放，反倒更纠结了。

……

马修倒没那么紧张，他只是呼了浊气。

他转头看向自己身后那只探头的贝儿，这一幕，似曾相识。

马修心想，自己是否中了什么诅咒。

不然，为什么氛围不错时，他身后总莫名其妙地“刷新”这些喜欢坏事的小东西。

虽觉可惜，但陆如夏这事慢慢来也没有关系，他不着急。

“贝儿，你怎么了？”

马修关切问道，希望之前他和陆如夏，没有吓到这孩子。

不过，他为什么要担心呢？

他又没有干什么坏事，不是么？

贝儿一怔，才意识到自己失态。

她慌忙想法子掩饰。

但她要怎么做呢？

贝儿思考起来，她想起马修和陆如夏之前的谈话……

“那个……那个……贝儿爷爷就是清江道场主人！贝儿明天会去探望爷爷呢！”

清江道场是江山茗开的？

贝儿明天会去探望江山茗？

这真是个不错的情报。

马修忽觉眼前这只小萝莉有些可爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66782468"  chaptername="080  客人贝儿">加入书签</a>
</div>
