    ，(首字母+org点co)！

    “大家晚上好，欢迎来到索托大斗魂场的中心斗魂场，我是大家熟悉的主持人，兜兜！！”

    一名女主持人飞翔在半空，声音十分甜美。

    而下边，一片片烟花绽放。

    一支身材姣好的舞女郞队伍在跳着优美舞蹈开场。

    刹那，气氛燃爆到了极点！！

    听到一阵阵如雷的喊声，女主持人此刻有些发懵。

    她来到大斗魂场已经三四年了，从未见过像眼前这么多人的中心斗魂场。

    甚至还看到了许多人站在这里观战！

    而且这些站着的人还不是少数。

    “今晚大家都激情昂扬啊，那现在有请我们第一支队伍入场！欢迎我们的史莱克战队！！”

    灯光打到了另一边，只见带着面具的一行八人出现在了众人眼幕。

    刹那，全场一片沸腾。

    “你们这么激动干什么，这史莱克很强？”

    一些人没好气的看着狂喊的观众。

    史莱克很出名，但并不是所有人都关注。

    有些人长期在中心场，而史莱克一直在外围区域，因此自然有一部分人不知。

    准确的来说，应当有半数。

    中心区原来的观众还是原来的观众，而这一次之所以这么多人，那是因为涌进来了许多外围区的观众。

    甚至有些慕名而来之人。

    他们是史莱克战队的狂热粉。

    “你居然不知道史莱克战队？难道你不知道这是一个连胜二十九场的顶级人气战队？”

    只看到其中一人有些疑惑的问道。

    “连胜二十九场？！”

    旁边淡定坐着的女子眼神中带着一道惊诧。

    即使是在外围区，连胜二十九场都是不得了的成绩了。

    “这算什么，看到走在前边的哪一个队长没有，那为叫夺命锤神，个人连胜记录二百九十场，我目测今天之后就是连胜三百场了！！”

    女子旁边，坐在阶梯的上的一名男观众说道。

    夺命锤神是他的偶像，就算是花费重金，坐在石头阶梯上，也挡不住他观战！！

    “个人记录二百九十场连胜，我怎么感觉你在骗我？我这就隔了一个月没来，在先前也没有听说过有这样的怪物啊？！”

    女子瞪着大眼睛，眼神中满是诧异。

    她也算是这索托大斗魂场的常客了，压根就没有听说过有这一号人来着。

    “那真不巧，这一位就是月初的时候注册的，一个月打破了索托大斗魂场几十项记录！”

    男青年对着回答说道，他的眼中充满着狂热之色。

    试问，有谁能在一个月之内做到这样的成绩？！

    就算是顶级天才，一天三四场战斗估计就顶天了。

    可对方呢，一天十场战斗，其中还带着生死场！

    简直凶残得可怕！

    “这……这不可能吧？你要说一个月连胜三十场或许我倒是信，这一个月连胜三百场，这怎么可能有这样的人？”

    女子的眼神中带着诧异。

    三百场，这也就代表着，对方一天至少要打十场战斗啊！！

    自己等级不高，但也是一名四十级魂宗，若是将她给放上去，就算是四场都难顶，至于十场根本做不到。

    而这里是魂尊场，一个魂尊一天能打十场战斗，这可能吗？

    “你不信我也懒得跟你费口舌。”

    听到这一名女子这一副阴阳怪气的声音，男青年没好气的说道。

    信者自信，不信者跟对方扯这么多也没有意义。

    “这人……说不过还不理我。”

    女子嘴中嘟囔一声，不屑一笑。

    “其实他说的是真的，对方只不过是觉得你太过冥顽不灵，所以就懒得理你了。”

    旁边一名坐着的男子回答说道。

    而后又是一名男子看不过去补充。

    听到这一言一语，女子有些动摇了。

    这难道真的出现了这样的狠人？！

    ……

    索托大斗魂场顶级贵宾选手等候区。

    “泠泠，要不做来坐坐吧，这么站着似乎有些浪费体力呀。”

    只听到一名精致的男队员喊道。

    他叫御风，武魂风铃鸟。

    是积极罕见的飞行类武魂。

    不过对方似乎一直对叶泠泠有点意思。

    “不用。”

    叶泠泠还是如同先前一样冰冷的说道。

    “这声音这么大，看来史莱克已经上擂台了啊。”

    玉天恒玩味一声冷笑说道。

    “为副队复仇！！”

    石墨声音响起，其中包含着一股莫名怒意。

    “为副队复仇！！”

    ……

    刹那，一阵阵浑厚声音接连而至。

    就连冰冷的叶泠泠此刻也大声喊道。

    在先前孟依然没来的时候，斗皇战队之中石墨作为第三强者，本身就有很深厚的人脉。

    而孟依然与独孤雁又是好友，并且跟叶泠泠关系非常不错。

    因此皇斗战队才会有如此气氛！

    就在他们口号刚刚落下，门外突然传来一道急促的声音。

    “皇斗战队的选手，这一次是准备到你们登台了，请速做准备。”

    是一名长相姣好的女工作人员，对方有些急促。

    “我们这就来！”

    玉天恒整理了一下着装，带领着皇斗战队离开贵宾选手等候间。

    “下边，让我们来看看史莱克战队的对手，已经连续取得三天连胜的皇斗战队！！”

    外边，女主持人甜美而又具有穿透力的声音响起。

    刹那，灯光打到了另一个方向。

    一支看起来战力满满的队伍出现。

    “皇斗战队！！”

    “皇斗战队！！！”

    ……

    许多人扯着嗓子大喊。

    今晚这里边可是有许多赌徒。

    皇斗战队让他们赚了许多的金币，且对方确实也是实力强大，折服了许多观众。

    “这，看起来似乎有点不太好对付啊。”

    唐三看着出场的皇斗战队，眼神中多出了一丝前所未有的凝重。

    “有什么不好对付的，若是他们杀了小舞，你会让他们走过几个回合？”

    秦风颇有意味的对着唐三说道。

    “我会让他们一个回合都没有！！”

    小舞是他的逆鳞，要是谁敢动小舞，他一定会让对方死无全尸！

    他唐三说到做到！

    “这不就行了，只要拿出杀妻之仇的怒气来，这帮人撑不了多久。”

    秦风微微一笑，玩味说道。

    “风哥，这都什么时候了，你还跟我开玩笑呢。”

    唐三一个白眼翻给秦风。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

