    翌日，清晨

    清晨的第一缕阳光洒落在脸上。，白云闭目盘坐于废墟附近的一块平整的石头上。

    《淮南子.坠形训》中有记载，食肉者勇敢而悍，食谷者智慧而夭，食气者神明而寿，不食者不死而神。

    欲得长生者，须服气以还神。

    夫道生於无，潜众灵而莫测；神凝於虚，妙万变而无方，杳冥有精而泰定发光，太玄无际而致虚守静，是之谓大洞者欤，

    白云五心向天运转功法，一缕缕肉眼可见朝阳紫气随着一呼一吸间进入体内，每一缕朝阳紫气纳入体内，都会不断洗刷肉身，最后转化成法力流入丹田。

    自修行大洞真经以来，白云的肉身不断的缓缓变强，肌肤也愈发白皙，温润如玉有如凝脂。

    虽然此经主修法力，但肉身也缓缓变强，慢慢朝着金肌玉骨的方向转化。

    ……

    时间有如流水，霎时间已经红日当空阳炎灸人，孕育着生机的朝阳紫气已经消散。

    感受到体内的法力又进一分，白云脸上挂着些许喜意醒来，睁开双眸眼中似乎有一道电光射出。

    从石头上起来两眼四顾，发现梁欢早就已经醒来，在不远处看着自己在练功便没有打扰。

    白云嘴角噙着一抹笑意冲梁欢点了点头打招呼：“梁先生，早啊！”

    “白道长，早啊！”梁欢眉梢微挑，抬头将手放在眉上，眼睛微咪瞥了眼太阳。

    “既然白道长也醒了，那我们就走吧！也是时候赶路了，想来中午便可以到玉都了。”

    “嗯，走吧！去玉都买完东西，我还有要事要忙，早点赶路也好。”

    ……

    中午，

    白云看着眼前青砖堆砌而成的东城门，感受到此城经历岁月的气息扑面而来。

    此城始建于唐武德四年也就621年，迄今为止已经有一千二百九十多年了。

    而白云来玉都主要是来买些南玉，阴长生赠与的书中记载的炼魂阵到手已经很久了，

    这段时间以来他除了研究转化灵气的撼天归元阵以外的时间就用来研究此阵。

    此阵可炼化灵魂，用来强化灵魂本源，功效不凡，如此阵法当然不可能放着不用。

    而且灵魂都收集不少了，如今也是时候着手炼制阵牌了，而此阵牌须用上好玉石来炼制，这也是白云绕路来此的原因。

    玉都以前不叫玉都，咸丰六年也就是1856年六月下暴雨将玉石冲出地面，本地匠人将之雕制玉器，而后享负盛名才改名玉都。

    白云和梁欢了进城，留了联系方式便相互道别离去。

    大街上人流如潮，各种小贩叫卖声不绝于耳，这种喧嚣让白云有种回到和平年代的感觉。

    玉都虽然只是一个县城但因为产玉石以及雕制玉器，有如闻到血腥味的鲨鱼一般，吸引众多商人蜂拥而至。

    街上商品琳琅满目，而且大半都是玉雕制品，其中玉雕制品多种多样。不管是花卉、人物、雀鸟、印章、宝塔、鬼工球等等，其中不乏精品。

    白云在街上看了许久，便选了一家较大的玉雕店进去。

    刚走进店中，

    一个看上去有二十来岁的长得有些清秀的伙计满脸笑容上前问道：“这位道长，请问想要买点什么呢？小店这些玉器都是请上好的玉雕师傅雕制，手艺都是相当不错的。”

    白云低头看了眼架子上的玉器以及雕工确实不错，才抬头看着伙计。

    “我想要十个巴掌心这么大的玉牌，不知道你店中有没有现成的？”

    “当然有，不知道你对图案有什么要求吗？我们店还可以定制想要的图案的。”

    白云摇了摇头：“拿胚料给我就好了。”

    店中的伙计闻言有些诧异的上下打量了番白云，难道说这个道长也是个玉雕师傅？不过一会就回过神来了，不管客人要能赚到钱他就卖。

    “好的，客人请稍等片刻，我这就去拿出来。”

    说完便转身离去。

    片刻后，伙计便拿着个托盘从库房中出来，将手中托盘放在柜台上，将布掀开露出里面包着的玉牌，伸出右手一引。

    “客人久等了，您看这玉牌合不合适。”

    买卖玉器跟瓷器一样，讲究玉不过手，伙计将玉器放手后，才请白云挑选。

    白云瞥了眼玉牌颜色翠绿鲜艳，方跨步上前拿在手中把玩。

    一上手便感觉玉质细腻纯净，透明度好，带幼花纹，确实是块上品青料。将手中这块放下，拿起其它的玉牌一一检查，玉质也均是不错。

    旋即抬头望着伙计，不缓不慢地说道：“这些都帮我包起来，一共多少钱？”

    见白云全都要，伙计内心都笑开了花，但脸上还是不动声色故作沉吟道：“嗯！承惠100大洋。”

    白云闻言也觉得有点小贵，不过他也懒得讲价了，毕竟赚钱对于他来说不难，以他的本事想要赚钱的话还是很简单的。

    “可以，不过要送我一套雕刻工具。”

    伙计听了微微一怔，这年头他还没见过这种操作，不讲价就要一套工具。不过也都是小事，之前为了店中学徒准备了好几套，送一套给他就是了，反正也不值多少钱。

    “可以，我这就帮您包起来。”

    拿来一个小箱子，里面有些格子格开，用布垫好以防将玉牌撞碎，将玉牌小心地一一放进，再用一层布盖上，盖上盖子。

    又从柜子里拿出一套雕刻工具，用布袋装好，放在柜台上。

    白云见其包好后，便从怀中取出三根小黄鱼放在柜台上，双眼看着伙计。

    “够了吗？”

    见客人拿出来的是小黄鱼，伙计眼睛好像放光一样，这年头政局动荡有钱人都纷纷将手金钱换作黄金，并且非必要一般都不会拿出来用。

    也导致黄金的价格一路飚高，现在一条小黄鱼大概价值三十五块大洋左右，这笔生意算下来他能赚不少，都够取个媳妇了。

    手脚都快了不少，拿起柜台上的小黄鱼准备检验，一脸堆笑的看着白云说道。

    “贵客请稍等片刻，我先验一验。”

    拿起小黄鱼细看发现成色不错，又找来剪刀将其剪开，确认是金子以及没有夹心后，伙计脸都笑得有些变形。

    “贵客已经好了，这些玉牌您可以拿走了，请问还需要什么吗？”

    白云摇了摇头，放下背后的木箱，将装着玉牌的木箱和雕刻工具放入其中，便转身离去。

    “贵客慢走啊！欢迎下次光临，有什么需要一定要来找我啊，下次来买可以给您打个九折！”

    送白云出店，站在店门口目送白云离去的身影，伙计心中乐开了花！

    ……

    

