    　　豆子在回忆它所述说的记忆之时，小脸上的惊恐之色犹在，虽然不像最初那样被震惊到几乎失神，可说起话来依旧有点哆嗦。

    　　“传说在不知道多少个纪元前，世界原本是一片混沌，并没有如今诸天百界之分！”豆子咽了咽不存在的口水接着道，“无数的先天种族在混沌元界之中厮杀，打得整个世界都快要分崩离析，直到某一日元界的中心出现了六个可以吞噬星辰的深渊巨洞！”

    　　说到这里，石阳几人自然也知道，豆子口中的远古传说，肯定跟这六个深渊巨洞有关系。那么，同样是六个之数，这里出现的六个洞穴，不知道跟它们是否有什么关系。

    　　“这六个突然出现的神秘无比的深渊巨洞，将无数的先天种族都吸了进去。”见没人打断自己，豆子只能继续往下说，“在那之后世界再难见到那些传说中的先天种族，再后来六个巨洞突然消失，整个混沌元界也慢慢演变成如今诸天百界的样子。”

    　　“可这些传说跟这六个洞穴又有什么关系呢？它们后来又再次出现过吗？”阿狸不解地问。

    　　“那六个巨洞在混沌元界末期出现后，便再也不曾出现过，也许它们出现过，但后世人却不知道它们曾经出现过吧。”豆子并没有着重说那六个巨洞的事情，因为在自己的那段记忆中，关于这六个巨洞的事情那都是传说中的东西。

    　　“重点不在于它们，在我的传承记忆里那些先天种族以及六个深渊般的巨洞都是传说，但是接下来我所要说的，在我的传承记忆中都是有画面的。”豆子接着道。

    　　“刚刚出现诸天百界的时候，也不知道是多少万年前，但是我金灵道龟一族已经诞生在了这片天地之中，在那个久远的年代之中，诸天其实有三千世界！”豆子的。

        

           “三千界？”三人惊呼。

    　　“那时候才是真正的万族争锋，直到三千世界迅速发展、膨胀到开始不满足于在自己的大界中，跨界大战这才开启。”

    　　“当时的三千大界，除了极个别的，其实并没有界域压制这个问题，无论是哪一界的强者去到另外一界都不会有实力压制的情况。”

    　　“你想想如今的人界要不是能把那些万族帝皇们压制到王境，人家随便一尊帝皇级强者越界而来，人界便可以被屠得干干净净。”豆子叹息一声。

    　　“所以最终的大战又引出了那六个深渊巨洞？”石阳几人今天算是大开眼界了。

    　　“不，反正豆爷的传承记忆中只有在混沌元界时期有过那六个巨洞出现的迹象。”豆子摇摇头，“而在三千大界打得快要崩塌毁灭之时，类似我们眼前的这六个洞穴出现了。”

    　　“什么？”几人几乎是一致地连连后退，都是一脸惊恐地望着那六个黑幽幽的洞口，自己几人随便寻个宝就能挖出可以改变世界格局的恐怖存在？

    　　“当然，也只是神似，豆爷祖上也只是见过这种壁画。”豆子也不敢肯定，“那一次打到三千大界只剩下如今的百界！自那之后才有了六道轮回的传说。”

    　　“豆子，你是说，咱们这是遇到了传说中的六道轮回入口？”石阳满头黑线，世间强者无数，如果六道轮回的传说是真，那怎么未曾听闻有什么上古强者转生之事。

    　　六道轮回的传说一直在诸天百界流传，可真正见到、知晓的并没有人，因为根本就找不到它们存在的真正证据。

    　　“大哥，您这是不知者无畏，要知道每一次天地大劫，都会有它们的身影……出现。”豆子说着说着突然没有了声音。

    　　这是说了什么不该说的了吗。

    　　就在豆子乌拉乌拉想发出声音的时候。

    　　在不知道多少个时空外的一处神秘空间中，一道宛如灭世的雷霆落在了一座太古神山之上。

    　　这座太古神山猛然爆碎成齑粉，在那群山耸立中仿佛从来不曾有过一般。

    　　“我……你娘的！”一声大骂从太古神山底下传来，“小王八蛋这么快就惹到了连贼老天都忌惮的东西了吗。”

    　　一颗堪比太古神山的头颅昂起，要不是有自己这个龟爷爷给你顶住天劫，哪怕你修到王境也挨不起这么一下啊。

    　　这颗巨大的头颅吐出一口气，旁边的一座太古神山瞬间移到它的头顶，代替了刚刚被劈碎的那座。

    　　大概半个时辰之后，豆子说话终于有声音了，这让它意识到刚刚说的那些话里有什么东西是不能说的了。

    　　“你爷爷的，吓死豆爷我了。”豆子一脸的后怕，还没听过有金灵道龟是说了什么不该说的话而变哑巴的，豆爷差点就成了开天辟地以来第一只不会说话的金灵道龟了！

    　　“刚刚那些赶紧忘记，我们还是先想办法应对眼前这不知真假的六道轮回吧。”豆子刚刚的惊人表现也让其他几位都是非常吃惊，连提了一下便如同被老天掐住了咽喉一般。

    　　“所谓六道轮回，便是传说中的天人道、阿修罗道、地狱道、人间道、饿鬼道、畜牲道。”豆子试探着往下说，这个传说人界各部都有，豆子说起来也没有太大的压力。

    　　“第一块跟第二块的石板上缺失应该就是天人道与阿修罗道，剩下的四个，便是地狱道、人间道、饿鬼道以及畜牲道。”豆子指点着剩下的四块石板，依次读了下来。

    　　“可现在天人道与阿修罗道缺失，是不是说这两条路其实已经走不通了？”阿狸看着连石板上的字都没了的天人道以及阿修罗道，这也太恐怖了吧。

    　　其实豆子还猜测，天人道与阿修罗道的缺失只怕跟前两次的巨变或者大劫有关，可它光是想一想就心悸不已、肝胆欲裂，再说出来别说会不会变成第一只哑巴金灵道龟，第一只出生不到半年就夭折的肯定是自己。

    　　不过随后豆子又觉得不应该，记忆中六道轮回的前几次出现都是在大世界都快被打崩的情况下，这一次可还没引发什么超级大战，更不用说快把世界打崩了。

    　　再说了六道轮回这种级别的东西，又怎么可能会轻易被人把牌子都摘走，真要有人能摘走它的牌子，那它也就没有传说中那么恐怖了。

    　　“既然它这么恐怖，每次出现带来的巨变更是恐怖异常，可又怎么会被我们几个找到？”石阳叹息一声，眼下已经没有了出口，那么就只能从这六个入口出手了。

    　　“这样，一会儿我先找一个入口进去看看，既来之则安之，我们不能被它的恐怖来历给唬住了。”石阳看着深幽的六道入口，总得有人先行动。

    　　“公子，我觉得，还是我先进去看看吧。”阿狸摇摇头，“在不知道它们到底是什么东西之前，如果你先去涉险，包包跟阿狸也都要承受相当的危险。”

    　　“甚至是豆子，都可能会出问题，阿阳每次都冲在最危险的地方，也太不把我们的感受放在心上了吧。”一直静静地在旁边听着的张瑜儿也是认可了阿狸所说的话。

    　　“就是，瑜儿姐姐说的对，这事还得从长计议。”阿狸噘着嘴道，上次跟龙子的战斗虽然赢了，可被伤得人不像人鬼不像鬼的模样，谁看了能不心疼。

    　　“这事没得商量，包包跟我一起走，你们三个在这里等着。”石阳直接走向最恐怖的地狱道。

    　　与其担惊受怕，不如先去听名字就最恐怖的地狱道看看。

    　　没有犹豫，石阳一步踏了进去，他倒是要看看，这个把豆子吓得差点失魂的东西，到底有什么恐怖之处。

    　　“公子！”“阿阳！”

    　　阿狸跟张瑜儿两人泪眼婆娑，死死地盯着地狱道的入口，现在只盼着这个霸道的男人能快点从这恐怖之地中走出来。

    　　然而石阳步入地狱道不足五个呼吸的时间，人间道、饿鬼道、畜牲道三个洞口都开始发出黑幽幽的光芒。

    　　这种突如其来的异变直接将两个妞吓了一跳，豆子更是一双小眼睛被惊得快要瞪出来。

    　　紧接着这三个洞口发出了恐怖的牵引力，直接拉扯着二人就要吸进去。

    　　张瑜儿离人间道的入口最近，只是瞬间便吸了进去。

    　　而另一边同时面对饿鬼道跟畜牲道的阿狸，果断冲向了饿鬼道，无论在里面发生了什么，总比畜牲道这个名字让她觉得舒服。

    　　就这样在石阳完全不知情的情况下，两个妞也先后被传入了人间道与饿鬼道之中。

    　　他本以为有自己打头阵，只要自己能想到应对的办法，那么她们二人也可以有办法在这个传闻中极强恐怖的地方活下来。

    　　却说石阳一步踏入地狱道，在进入那深幽的洞口之后，整个空间瞬息变幻，他原本是直接走进去，可随后却变成了倒栽葱模样往下掉，可他根本就没有感觉到自己有踩空的感觉。

    　　“阿阳！”包包一声惊呼，原本坐在石阳头上的它差点就掉了出去。还好石阳眼疾手快捞回了它，然后包包便老老实实钻回石阳怀中。

    　　这个通道仿佛无限深，如果这时候他回头的话，便会看到在通道口如同泥塑一样站定的自己，还有端坐在自己头顶的包包。

    　　然而他们两个下降的速度非常之快，掉了一会儿之后，石阳想提起周身罡气往上飞，却没有任何办法，回头往上看已经看不到任何东西，这通道漆黑无比，哪怕到了真罡境大圆满的石阳最多能看到三丈左右的距离。

    　　罢了，既然反抗不了就让它掉吧，看它能把自己带去何处。

    　　这个通道仿佛无限长，长到石阳已经对自己掉下来的时间没有了准确的判断，是一天还是两天？又或者十天半个月？还是三年五年？

    　　突然，石阳的眼睛里出现了亮光。

    　　说亮光可能有点不准确，应该说是一些荧光，只是在那漆黑的通道中掉了太久，一时间石阳竟然已经自己猛然见到了烈日一样。

    　　不过在这荧光之中，他仿佛看到了比烈日更强烈的刺激，他在适应了一下这种荧光之后，才发现自己掉下来的通道不过三丈方圆。

    　　而在通道外的空间里有无数的尸体漂浮着，这些尸体有人形的，兽形的，更多的是类人形态的！

    　　这难道真的是地狱？

    

