    夜苍上场，露天观看台上的观众，只觉得夜苍看上去很好看，可是和谢婉婉的比起来，有点娇小玲珑了。

    但是在那些独立看台的包厢里。

    不少人都激动起来。

    “这是那位大师的手笔啊！”

    “纣绝后，他就再也没有机甲出售过，这……帝国学院什么时候弄到？”

    “陈君庭和大师关系向来好，估计是私底下弄到的吧。”

    “不可能，那位大师的脾气你又不是不知道，亲兄弟明算账。”

    “帝国学院是不是挖到矿了？”

    “……”

    “这台机甲叫什么？”

    “好像是夜苍。”

    高梧百尺夜苍苍，乱扫秋星落晓霜。

    夜苍身上隐约可见的参天巨木，是梧桐。

    -

    谢婉婉并没将潘浩放在眼里，因为一开场，潘浩就犯了一个错误。

    而且是非常普通的错误。

    潘浩：“……”

    我不熟悉这个机甲啊！

    接下来大家发现潘浩的机甲，总是出现一点奇怪的行为，好像不受主人控制似的。

    这机甲和大部分机甲都不太一样，潘浩没操作过，如果不是靠着RN6提升了匹配度，现在他估计已经输了。

    砰！

    星空色的机甲从空中落下，单膝跪地，稳在赛场边缘。

    “输了吗？”

    “输了吧，他刚才一直在躲，都没法反击。”

    “谢婉婉又赢了。”

    “帝国学院机甲系真的是……”

    底下的人看着赛场边缘的机甲，纷纷摇头。

    场上出现倒计时。

    潘浩如果不能在倒计时归零前起来，那这场比赛就结束了。

    “帝国一出！谁与争锋！潘浩最强！”

    “青春无畏！逐梦扬威！潘浩第一！”

    潘浩有些慌，这机甲太难控制，此时一慌，更不知道该怎么去控制。

    但就在这个时候，他听见底下隐约传来声音。

    “帝国一出！谁与争锋！潘浩最强！”

    “青春无畏！逐梦扬威！潘浩第一！”

    “超越梦想！超越自我！超越帝科！”

    声音逐渐大起来。

    一开始有些混乱，喊得并不整齐。

    但是随着越来越多的人加入，声音逐渐整齐起来，像是有人在指挥一般。

    那些给谢婉婉加油的声音，被压了过去。

    潘浩朝着台下看去，只见看台上，越来越多的人加入呐喊助威队伍中。

    其余人则是满脸懵逼。

    帝国学院怎么肥事？

    突然就多了这么多人喊加油？

    不是兄弟，你刚才还给谢婉婉加油呢！！

    怎么说变就变！

    潘浩被这声音激励，迅速冷静下来，操控机甲起来，倒计时消失，比赛继续。

    -

    谢婉婉之前看过潘浩的比赛，并没什么出彩的。

    刚才的交手也确实是这样，他这架机甲看上去确实不凡，但是他完全控制不住。

    可是现在对上，谢婉婉心底不断往下沉。

    潘浩已经熟悉夜苍，开始和夜苍有了默契。

    刚才还被追着的潘浩，已经隐隐占据上风，最后谢婉婉落在下风。

    赛场下的观众也跟着紧张起来，呼喊声都没了，关注着赛场上的两道机甲拉出来的残影。

    各种光芒不断闪烁。

    夜苍的攻击越来越准确，灵活度也大大提升。

    轰——

    赛场火焰蔓延，谢婉婉的机甲，从火焰中滑行出来，撞到边缘的能源罩停下。

    谢婉婉试着站起来，可接连两次都没成功。

    帝科学院的学生紧张的喊她。

    倒计时正慢慢的跳着。

    7……

    6……

    ……

    谢婉婉再次失败。

    2……

    1……

    倒计时归零。

    比赛结束。

    “本场帝国学院潘浩胜。”

    “嗷呜！”

    “赢了！”

    “帝国万岁！”

    欢呼声瞬间冲上云霄。

    帝国学院的学生高兴，帝科学院的学生就没那么高兴了。

    “黑幕！”

    “这踏马是黑幕，帝国学院是不是嗑药了！”

    “开始的时候明明是婉婉占上风，怎么后面他就那么厉害了？”

    “之前看他也就那样，根本就没这么厉害，这有黑幕，我们对结果表示不服！！”

    帝科的学生开始闹起来。

    帝国的学生肯定不服气，双方差点在看台上打起来。

    谢婉婉也对结果提出质疑。

    比赛有质疑，举办方自然要解决，潘浩和谢婉婉都被请到会议室。

    “草，你们这些人没有证据不要乱说！”

    “要不是用了药，那个潘浩怎么可能赢？”

    “潘浩怎么就不能赢了，就你们帝科厉害是吧？！”

    “你们这么激动，是被我们说中了吧？”

    帝国学院和帝科学院正吵得不可开交。

    帝科学院怀疑潘浩用了禁药，这才赢了比赛；帝国学院觉得帝科学院张口胡说，冤枉人。

    “安静！！”

    举办方示意所有人都安静下来。

    会议室分成两拨，各自占据一边位置。

    举办方的负责人扯下衣服：“关于结果，帝科这边为什么提出质疑？”

    “我们怀疑潘浩使用禁药。潘浩最初的表现和最后一场明显不符合！”

    星际里有些药，可以在短时间内，激发人的潜力。

    但是副作用极大，这类的药物，都被列为禁药。

    比赛一旦使用这些药，是要刑事责任的。

    “我没有使用任何不正当手段。”潘浩不用别人出言，自己站出来。

    “你没使用不正常手段，怎么能打赢谢婉婉？”

    潘浩迟疑下，没出声。

    但他这表现，反而让对方觉得他心虚。

    “不敢说了？”帝科学院气势立即起来：“你们帝国学院输不起，竟然用如此下作的手段！”

    潘浩表情难看：“你说话注意点，我没有使用药物！这个一查就知道，我不介意检测！”

    检测结果自然没问题。

    帝科那边还是不服气，就算没有药物，也有别的东西。

    又不是只有药物才能作弊。

    “魏教授，魏教授来了。”

    人群让开一条路，魏教授和初筝从后面走进来。

    帝科那边也有负责人赶到，双方打个照面，也没打招呼，各自走向自己的队伍。

    在帝科那边发难之前，魏教授先开口：“潘浩有RN6，又有万壑春大师的机甲，赢得这场比赛，有什么问题？”

    *

    高梧百尺夜苍苍，乱扫秋星落晓霜。——出自《咏梧桐》

    释义：高大的梧桐树在暮色下能够扫动天上的寒星，拂落晓霜。

