    虽然现任教主赦免了大部分的梵殇组成员，但是梵殇组却是不可避免地走上了日渐衰落的道路。

    最为关键的是，自从那次刺杀事件之后，梵殇组在整个铁血龙教内部受到了前所未有的歧视、排挤甚至是打压。

    几乎所有人都是不喜欢梵殇组，内心深处将梵殇组视为铁血龙教的叛徒。

    到了现在，梵殇组虽然依旧存在，但整体的实力和影响力已经是大大不如从前，基本上也很少听到相关的消息了。

    “呵呵！”

    仔细回忆了一番玉简上写下的内容后，楚天嘴角勾起一丝的苦笑。

    难怪这梵殇组没有首领，对于组内的成员也没有太多的束缚，原来是属于一个基本上快要解散的组织。

    而且这个组织还天然地带有拉仇恨的强烈属性，自然也是没有什么人愿意担任组织的首领，否则的话，岂不是会被唾沫星子给活活淹死！

    几息后，楚天深深呼吸一次，收起了玉简。

    既来之，则安之！

    他已经是答应裴冷妃，明确加入梵殇组，自然是不会再有任何的反悔和改变。

    不多时，楚天仰头吞入一滴的下品半圣龙液，开始专心修炼。

    接下来，一连七天的时间，楚天每天都是像往常一样，早早地来到锻器宫，专心工作，为锻器宫炼制兵器。

    虽然几乎每天他都会碰到阳茗儿，但是由于刚刚过去的生死挑战，导致阳茗儿对于楚天更加的反感。

    两人每次碰面，阳茗儿从来都是没有给过楚天任何的好脸色，始终是一副冷冰冰的漠视态度。

    对方不理会自己，楚天自然也是乐得清闲。

    他每天早早来到锻器宫，是为了工作赚钱，不是为了伺候她阳茗儿舒服高兴。

    没过多久，易老外出访友归来。

    当易老听说了楚天和郑凌克之间生死之战的事情后，当场气得脸色铁青，大发脾气，甚至是罕见地将阳茗儿叫来，臭骂了一顿。

    结果，阳茗儿被直接骂哭，心中对于楚天更加的反感。

    除此之外，暗中策划生死之战的原锻器宫弟子李明彪则是被易老动用自己的影响力，直接赶出了铁血龙教，沦为一名散修。

    这个消息一经传出，锻器宫的不少人，包括阳茗儿，心底深处对于楚天更加的反感和厌恶。

    对于其他人的反感和厌恶之情，楚天根本就是懒得搭理，他只想要每天完成自己的炼器任务，至于其他人喜不喜欢自己，他实在是没有能力去左右。

    时间流逝，转眼间一个多月过去。

    楚天虽然每天勤奋炼器，赚取半圣龙液，而且之前也从三宝火焰山搞到了不少的火萃莲花，但是他完全低估了丹田中九大魂漩的惊人消耗！

    才短短一个多月过去，他身上的修炼资源，不过是上品灵石，还是火萃莲花，都是去掉了将近三分之二！

    显然，用不了多久，他身上所有的修炼资源都将会被丹田中的九大魂漩通通吞噬殆尽！

    这一日的下午时分，楚天炼器完毕，盘膝独坐，微微皱眉，苦思着自己到底该如何更高效率搞钱的时候，一名锻器宫弟子到来，通知他立刻去见易老。

    楚天心中一跳，急忙起身，脚步匆匆，来到了易老的房间。

    易老的房间内，非常的宽敞。

    楚天匆匆赶到的时候，结果看到房间内除了易老之外，居然还有另外两人在场，一个是阳茗儿，另一个则是一名留着短发的竹竿青年。

    这名竹竿青年，楚天也认识！

    对方名叫罗朔，在锻器宫内大名鼎鼎，也是易老的一位记名弟子，不过却是被称为第一记名弟子，转正希望很大。

    最为关键的是，整个锻器宫中，谁都知道，这个罗朔对阳茗儿有意思，可惜阳茗儿始终是没有任何的回应。

    楚天走入房间后，罗朔立刻微微转头，斜了楚天一眼，眸中闪过一丝的阴霾。

    “易老，您找我？”

    楚天视若无睹，直接冲着易老打招呼。

    “不错！”

    易老笑着点了点头，招呼楚天坐下。

    楚天也不想其他，直接找个位子，大咧咧地坐了下来，看上去一副坦然自若的模样。

    阳茗儿和罗朔两人看到一副大咧咧的自在模样，顿时气得身体一颤，脸色剧变，狠狠地瞪了楚天一眼。

    “好了，我直接说吧，老夫已经接到通知，明天皇室的星老怪将会举办一场小规模的炼器交流会！”

    “这一次的交流会，参加的人数不多，但都是整个盘龙帝国的巅峰炼器宗师，老夫准备带你和茗儿两人，一同前往！”

    楚天刚刚坐下，易老便是冲着他沉声说道。

    “万万不可！”

    易老刚刚说完，罗朔立刻开口反对。

    阳茗儿听后，急忙也是跟着道：“只要楚天去，我就不去！”

    “我……我也不是很想去！”

    楚天犹豫一下后，也是缓缓开口。

    他现在最关心的就是怎么尽快搞钱！

    至于参加什么炼器交流会，他根本就是没有太大的兴趣，跑去参加这种交流会，完全就是浪费时间。

    “哼！就这么定了，明天一早出发，罗朔，我不在的时候，你负责维护好锻器宫的秩序！”

    易老脸色一沉，冷哼一声，起身离开。

    楚天见状，苦笑一声，同样是起身离开。

    房间内，只剩下了阳茗儿和罗朔两人，两人的脸色都是不太好看，易老决定的事情，他们根本就是没有资格反对。

    “阳师姐，不如我们两个现在就出发，提前赶到国都，这样的话……”

    罗朔低声提议。

    说着说着，他的一只手已经是悄悄地搂到了阳茗儿的肩膀上，轻轻地拍了起来。

    啪！

    蓦然间，阳茗儿的一只手掌猛地拍在了罗朔的手背上，罗朔顿时痛得呲牙咧嘴，急忙收回了手掌。

    “滚！”

    阳茗儿冷哼一声，快步离开。

    “可恶！该死的楚天，全都怪你！如果不是你到了现场，惹得阳师姐生气，阳师姐又怎么会无故冲我发火！”

    眼睁睁地看着阳茗儿走开，罗朔顿时气得连连跺脚，口中咒骂不已。

    此时，若是楚天在场，听到了罗朔对自己的咒骂埋怨，必然会大呼冤枉！

    他进入房间后，甚至连一句话都没有和阳茗儿交谈，阳茗儿发火，无论如何，也不该怪在他的头上！

    翌日清晨。

    唰！

    一团耀目的红芒从铁血龙教冲天而起，一个闪烁之后，已经是出现在了数百丈之外，再一闪烁，已经是出现在了天边。

    “嘶……好惊人的赶路速度！”

    红芒之中包裹着的楚天，脸上尽是震惊之色，死死盯着前方易老的背影。

    他已经猜到了死玄境强者的赶路速度会很快，但是万万没想到，竟是如此之快，一个闪身，轻轻松松就是飞过数百上千丈的距离！

    “哼！土包子！”

    旁边的阳茗儿瞥了楚天一眼，十分不屑地低语一声。

    与此同时，她的脑海中，各种念头浮现而出。

    类似这样的小规模交流会，她已经不是第一次参加了。

    每一次举办这样的交流会，盘龙帝国的各个炼器宗师都会带着自己手下的得意门生，一同参加。

    来自各个势力的年轻一辈炼器天才，自然也是会借机互相认识一下，切磋切磋，甚至手痒较量一番。

    阳茗儿思索片刻后，眸光一闪，忽然间冷冷笑了起来，心中暗暗道：“楚天，你这个该死的混蛋，这一次交流会，我一定会让你狠狠地栽一个大跟头！”

    楚天此刻闭目养神，正在暗暗思忖着该怎么迅速搞钱，根本就没有想到，自己竟是已经被身旁之人给牢牢地惦记上了！

    易老身为一名死玄境强者，赶路的速度简直是快得惊人。

    对于楚天足足需要数天的路程，易老竟是仅仅花费半天多一点的时间，便是赶到了盘龙帝国的国都。

    三人刚刚踏入皇宫之中，早已有人满面春风地候在那里，恭恭敬敬地将三人引到了皇宫深处的一座巍峨火红宫殿之中。

    三人踏入宫殿之后，立刻看到不少人已经到场，坐在了各自的座位上，而在每一个座位的后边，一般都是站着一两名的年轻人。

    楚天迅速扫视一遍后，发现此刻殿内有资格坐着的基本上都是死玄境修为的老者，年龄看上去至少都是在六七十岁左右。

    显然，殿内目前坐着的都是来自盘龙帝国炼器界有点地位的大佬，而座位后面站着的年轻人都是他们各自带来的得意门生。

    易老到场后，面带笑容，跟在场的这些大佬点头见过之后，刚要坐下，一声朗笑忽然间自宫殿的某处传来！

    “哈哈，易老头，你来得有些晚了！”

    众人急忙转头，结果看到一名满头红发直立的高胖老者从宫殿的角落处大步走出。

    高胖老者的身后，跟着一名身材高大，面容英朗，同样是留着一头红发的年轻人，眼神不停地四处扫荡，当留意到阳茗儿之后，顿时一亮！

    楚天只是看了一眼，立刻做出判断，这老者和年轻人都是极其厉害的火属性修炼者。

    “星老怪，你急匆匆召集我们过来，到底有什么事情，莫非你们沈家又得到了什么了不得的古物？”

    易老一脸不耐地反问道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

