    张麒麟惊讶的看着秦风，没想到对方会突然间冒出这么一句。

    “我先前是希望着留在这里，但是你看这些鬼魂们疯狂的样子，难道还看不出来吗？”

    秦风继续语调沉重的说道。

    “看出来什么？”张麒麟抬了抬眼，一脸的不解。

    “看出来咱们未来的时间之内已经是不得安宁了。”

    “如果接下来还有一些家伙对着咱们不断进行挑衅的话，我猜和他们之间的战斗大概是要永不停歇了。”

    一想到这里，秦风就觉得头疼不已。

    从今天的密地里面出来之后，他原本以为自己总算是能够过上一段悠闲的日子，结果没曾想进入到了这个地方之后，倒是比他先前所在的地方还要危险百倍。

    早知道这样，还不如在那片地方继续的混着日子呢。

    秦风心里的这个想法，若是让其他还身陷于密地无法自拔的人员听到大概会忍不住对着秦风吐槽出声

    “那就战呗！”张麒麟站在秦风的旁边，继续淡淡的回应道。

    “既然这件事情都没办法躲避，那么就欣然接受吧，更何况我想凭借着咱们两个人的实力，在这个地方只怕也是很难遇到对手。”

    对于这一点，秦风倒是颇为赞同的点了点头。

    三两句话安抚下来秦风之后，两人就开始向着前方继续的走去。

    自从遇到了第一队进行战斗的鬼魂之后，接下来的时间之内他们的身边至少遇到了好几队，不过这一次秦风他们并没有再把自己的动作停下来，而是持续不停的向着鬼魂更加密集的地方行去。

    可没想到，走着走着还是遇到了不开眼的家伙。

    看着前方拦着他们的一只大鬼，秦风的脸上不由得露出了几分的嘲讽。

    这年头还真是什么样的家伙都敢随便的在他们的面前现眼了。

    这是他们不发威就把他们当成HelloKitty了吗？

    “你要是不想死的话，我请你还是抓紧时间从这里离开。”

    秦风对着对方冷漠的说道。

    大鬼刚刚才吞噬掉了上百的鬼魂，如今正属于心绪膨胀的阶段，听到秦风的话，直接就对着秦风怒吼了一声。

    “你们要是乖乖的投降，我倒是能够让你们两人死的轻松一点。”

    “想不到在这个地方竟然还能够遇到两个气血如此旺盛的家伙，看样子这是老天都要让我的实力得到更大的提升了。”

    说着大鬼就开始向着秦风，二人不停的靠近。

    张麒麟站在秦风的旁边，看到对方打算对着他们发动攻击之后，他们便向着对方率先进行出击。

    黑金古刀所释放出来的凌厉杀气，瞬间就让大鬼的神情变得严肃了起来。

    可就算是这样，对方也仍然没有将秦风二人放在眼里，捏着拳头就对着秦风的脸颊狠狠的砸了过去。

    “唰！”

    只见一道银光闪烁，下一秒一只手臂在空中直接炸裂开。

    这只刚刚成型的大鬼则是捂着自己胳膊上面刚刚出现的伤口，脸上带着满满的愤恨。

    “你们竟然敢伤了我！”

    “我要让你们付出代价。”

    张麒麟就站在大鬼的对面冷笑了一声。

    “好啊，那你就过来吧，我也想看看你有多强大的实力。”

    说着黑金古刀便在张麒麟的身前直接舞出了数道刀光。

    每一下的刀光都让这一片地方的天地元气发出了剧烈的波动，大鬼原本向着他们靠近的动作也开始变得迟缓。

    尽管这之前他从来都没有见识过二人，但是也能够从他们目前所展示出来的实力之中，感受到其中惊人的伤害力。

    这让他一时间，有些下不定决心。

    张麒麟却是不肯理会这个家伙的犹豫，看到对方不再向他靠近，他便直接一个闪身主动地出现在了大鬼的面前。

    大鬼显然没有预料到，张麒麟竟然还敢对着他主动的发动攻击，仓促之下他也只来得及将自己的另一个拳头高举过了头顶，而这样的动作显然也就刚好方便张麒麟对他进行更进一步的切割。

    又是一道刀光滑过。

    大鬼的两条胳膊至此都已经全部都毁到了张麒麟的手里。

    这个时候张麒麟也没有再给予对方任何和他们进行对抗的机会，直接一个闪身便将对方的身体硬生生的切割成了两半。

    他这样的动作瞬间就让周围那些看戏的鬼魂们向后方刷刷刷地退出了几十步，只眼神惊恐的看向了他。

    他们这些鬼魂之所以会留在这个地方，就是希望在大鬼将秦风和张麒麟解决掉之后，他们或许能够拿到一丁点的好处。

    结果没想到大鬼竟然在张麒麟的手中连几分钟都支撑不下来，至少他们也就越发清楚地意识到，面前的这两个家伙就是彻头彻尾的煞星，绝对不是他们能够随意对抗的。

    冷冽的眼神在面前这些家伙的身上扫视了一圈之后，张麒麟将黑金古刀收回到手中，然后便重新的走回到了秦风的身边。

    “走吧，别在这里耽误了，现在遇到了一个大鬼，我估摸着后续的时间之内，咱们还要遇到更多类似的家伙。”

    “那这岂不是说战斗要无休无止的进行下去了？”

    秦风的脸上闪现出了不耐烦的神色。

    “你要是不愿意的话，到时候若是出现了问题就由我来应对。”

    张麒麟毫不犹豫的说道。

    虽然他在说起这些话的时候并没有表露出太多的情绪，但是那些一直都在关注着他们的观众们，却只觉得自己已经被泡进了蜜罐一般。

    “如果这都不算a，那还有什么事情能够算得上是a呢？你不愿意做的事情我都可以帮你，我的天，这种a简直是超乎了想象。”

    “我身边要是有这么一个人的话，我大概一辈子都不会变心吧。”

    “我总算是知道我为什么喜欢他们两个了，我就喜欢他们这么坦坦荡荡的将彼此之间的幸福展露在我的眼前，希望他们能够将狗粮及二连三的砸到我的身上，我一点都不嫌弃。”

    “笑死，以后谁也别想让我谈恋爱，谈恋爱的快乐怎么可能会比得上磕CP呢？”

    “哈哈哈，同楼上，我最近这段时间解决了好几个追求者的理由，都是一个理由呢，就是谁也不能够影响了我磕CP的时间。”

