    “林老哥，千万不要犯糊涂！！！”

    周真跟疯了一样，疯狂地推动着林修年的肩膀，激动得嗷嗷乱叫。

    而一旁的刘一川，一颗心也骤然提了起来。

    如果林修年答应顾梦梦，就代表着……他没法加入顾梦梦的战队了！

    至于其余旁观者，看向林修年的眼神都充满了羡慕，甚至嫉妒者也不在少数。

    这是什么？

    这就是一步登天啊！

    可谁都没想到，林修年平静从容地与顾梦梦对视了片刻，缓缓吐出了三个字。

    “我拒绝。”

    虽然打5v5之前，林修年就表示自己不会加入顾梦梦的战队。

    不过这一刻，顾梦梦亲自邀请，林修年仍是坚定拒绝，着实让顾梦梦有些意外。

    顾梦梦眼神依旧清澈明亮，她看了刘一川一眼，又看向林修年，眼神中有些许笑意。

    “如果你是担心，加入我战队会惹来什么麻烦的话……”

    “完全没必要。”

    刘一川向来认一句话——识时务者为俊杰。

    所以刘一川没有任何犹豫，迅速点头说道：

    “修年，顾梦梦说得对，如果你愿意，不用管我这边。”

    刘一川的反应，再次让顾梦梦感到意外。

    一时间，顾梦梦对刘一川也有了不错的观感。

    毕竟顾梦梦说出口，与刘一川自己亲口承认，还是有一些区别。

    只是谁都没想到，林修年依旧坚定地摇了摇头，“不去。”

    “为什么？”

    顾梦梦优雅地收回手，一双清澈明亮的杏眸中，泛起几分好奇的光彩。

    林修年与顾梦梦对视片刻，眼神中开始有笑意浮现。

    虽然顾梦梦看起来清冷高傲，实际上，却是很有修养的一个人。

    于是，林修年笑眯眯地给出了自己的回答：

    “因为……我要学习。”

    “学校难道不是学习的地方吗？”

    这是谁都没想到的答案。

    “我*！！”

    周真第一个反应过来，急的小胖脸通红。

    虽然死胖子一脸怒其不争的表情，但他硬是按下了那颗想骂人的心。

    “林老哥，你真特娘的……”

    “清醒脱俗啊！！”

    说完，周真立即转头看向顾梦梦。

    原本愤怒焦急的表情，非常自然地转为了谄媚讨好。

    浑然天成，没有半点违和感！

    周真简直像一条吐着舌头的哈巴狗，笑嘿嘿说道：

    “顾梦梦啊，这小子昨天发高烧，烧坏脑子了！”

    “等他病好了，我再带他来找你！”

    闻言，林修年有些无奈，抬手锤了周真的肚子一下，“我很清醒。”

    “不！你不清醒！”周真一脸坚定地说道。

    林修年只是笑了一下，不再理会死胖子，抬头看向顾梦梦，轻声说道：

    “应该加入你战队的，是刘一川。”

    “给我一段时间，他水平超过朱会不是问题。”

    听到林修年的话，刘一川那颗悬着的心终于放下来了，看向林修年的目光充满了感激。

    特喵的，老子果然没看错人啊！

    有了林修年的保证，顾梦梦应该就放心了！

    “好。”

    果然，顾梦梦点了点头。

    “给你们一星期的时间。”

    说完，顾梦梦深深地看了林修年一眼，就转身朝着门口走过去。

    “梦梦，刚才真的是意外……”

    看着顾梦梦往这边走过来，朱会立即起身，一脸哀求道。

    然而，顾梦梦看都不看朱会一眼，步伐轻盈地与朱会擦肩而过，直接离开了教室。

    “梦梦！”

    朱会瞪大了眼，死死盯着顾梦梦的背影，眼神中充满了不甘。

    等到顾梦梦的身影消失后，朱会的眼神立即怨毒起来。

    他一回头，就看见林修年笑眯眯地在和刘一川说话。

    光是林修年这个笑眯眯的表情，就让朱会有种被踩脸的感觉。

    不是普通的踩脸，而是把鞋底用力地摁在他脸上，像摁灭烟蒂一样反复蹂躏。

    他朱会用尽百般办法，想要进顾梦梦的战队，都进不去。

    而林修年却是顾梦梦主动邀请，然后再拒绝顾梦梦！

    人比人真的是气死人！

    朱会越想越气，眼神恶毒怨恨地盯着林修年，死死攥紧了拳头。

    要不是林修年，刘一川绝对没有办法翻盘！

    我朱会也不会被顾梦梦瞧不起！

    就在这个时候，满脸郁闷的周真突然抬头看到这边，顿时眼睛一亮，一缕贱笑在胖嘟嘟的脸上浮现。

    “孙子诶！”

    闻言，朱会脸色骤然一变。

    不等周真开始输出，朱会连忙转身朝着教室外面走过去。

    “诶，孙子别跑啊！”

    “你真把爷爷的脸都丢光了！”

    周真连忙喊道，朱会立即加快脚步，将周真的声音甩在身后。

    朱会的几个小弟，立即跟上了朱会。

    “废物！”

    “你们统统都是废物！”

    朱会听到脚步声，气不打一处来，回头就是两脚踹了出去。

    两个倒霉蛋猝不及防之下，被朱会踹翻在地。

    剩下的小弟立即散开，和朱会保持距离，以免挨打。

    众人眼神惊惧地看着朱会，其中一人鼓起勇气问道：

    “会哥，要不要……搞那个林修年？”

    朱会听了之后，气得冷笑不已，冲过去又是一脚踹出去。

    “你**是不是**啊？！”

    “你**现在搞林修年，那个死贱人能不知道？”

    “那个死贱人，现在就是看中了林修年！”

    朱会不分析还好，这稍稍一分析，又感觉一股热流冲上脑袋，只觉得天旋地转。

    他就从来没吃过这样的哑巴亏！

    要是只有刘一川保林修年，朱会还真不怕。

    可现在顾梦梦的意思非常明显，尤其是那句“如果你是担心，加入我战队会惹来什么麻烦的话……”

    不仅仅是说给刘一川听的，也是在警告他朱会！

    这就让朱会不得不多掂量掂量。

    毕竟顾梦梦背后的能量，大得可怕。

    她背后……是能把地头蛇压死的过江龙！

    “会哥……”

    只是，那个被朱会一脚踹翻在地的小弟，仍是犹豫着想开口说什么。

    朱会冷冷地望过去，“你想说什么？”

    “如果我们不自己动手呢？”

    小弟舔了舔嘴唇，试探性问道。

    “哦？！”朱会眉毛一掀，眼神中闪过一抹犀利的光彩，“说说看。”

    “嘿嘿……”

    小弟干笑一声，从地上爬起来，凑到朱会耳边说了几句话。

    听完之后，朱会愣了一下。

    紧接着，一抹阴险的笑容在朱会嘴角浮现，他回头看向林修年的教室，冷笑道：

    “还真是个好主意啊……”

    “对了，那个死胖子也不能放过！”

    【作者有话说】

    手腕有点疼……所以第三章会晚一点～

