
梦溪来到二门外，没有找到自己的轿子，最后眼光落在二爷身上，

却见他冰冷的脸上无一丝表情，看了她一眼，右手拿着折扇有节奏地拍打着左手，躬身抬脚跨上了轿子，却不放下轿帘，只坐在那看着她。

梦溪这才瞧清楚，原来今天备的是一顶双人轿，记得她入府时坐过，最后那次像是去接静妃娘娘的口谕，她觉得和他坐在同一轿中太难受，回来便吩咐人换成了两顶小轿，从那以后，两人便一前一后地去请安。

这院里除了她，还真没人敢自作主张地把轿子换掉，一定是二爷了，又想起他昨天逼着她伺候他的情形，竟有些迷惑，二爷这次回来好像变了，怎么处处针对着她来了？

二爷处处都是按规矩来的，让她拒绝不得，以前养成的那些不成文的规矩，貌似一夜之间都失效了，双眼不由得眯了起来，他要干什么？

正想着，知秋在后面轻轻地推了她一下，小声说了声：

“二奶奶快些，二爷正看着您呢”

听了知秋的话，梦溪抬眼扫了二爷一眼，恍惚觉着二爷看着她的目光似乎有种挑衅的味道，心头不觉升起一股怒火。

靠，谁怕谁，她上辈子可是在男孩子堆里长大的，就和他同乘一轿，难道还怕他吃了她不曾。

想到这，挺了挺身子，扶着知秋，缓缓的走过来，若无其事的上了轿子。

看着她不服输的架式，二爷眼里闪过一丝神采，想象着以后多姿多彩生活，他是真的期盼啊！

见梦溪端端正正地坐在了的身边，二爷挥手命人放下轿帘，喊了声：

“起轿！”

一行人缓缓地离开了萧湘院。

两人来到寿禧堂，双双下了轿，进了厅门，转过屏风，只见老太君、大老爷、大太太已经都到齐了。大太太见二人一起进来，心下暗惊，俊儿怎么会和她一起过来？

看来不是梦溪不习惯，这萧府的人都不习惯她和二爷同进同出了。

两人上前给老太君等人请了安，双双落座，老太君见二人坐定，开口问道：

“俊儿昨夜睡的还好？”

“在家里睡觉就是踏实，昨晚实在乏了，溪儿给柔了柔脚，竟是一夜好眠”

大太太听了二爷的话，扫了梦溪一眼，坐在那不言不语。

老太君一听这话，乐呵呵地说道：

“溪儿的手就是巧，一般人还学不会呢，手把手地教侍书她们，可怎么也没她柔的舒服，自从溪儿给我柔肩，这肩疼的老毛病竟有些日子没犯了，俊儿娶了这么个好媳妇也是前世修来的福……”

老太君说着说着，猛想起梦溪庶女的出身，心里一痛，硬生生地咽下了后面的话。

听了老太君的话，梦溪不觉心中有愧，哪是教不会，是她压跟就没实心教过，她哪敢给那几个丫头讲什么穴道啊之类的东西，当然教不会了，心神一恍惚，竟没发现老太君瞬间的异常。

大太太听了老太君的话，眼中闪过一丝不快，见老太君停住了，便接口说道：

“年轻人不识夸，老太君也别竟宠着她，学些取巧的事情，倒把正事都忘了，您看，溪儿进门都两年了，这肚子还瘪瘪的，按说这百事孝为先，无后为大，再这样下去，依我看……”

靠，这不是向大姑娘要孩子—强人所难吗。

虽说顶了个少奶奶的头衔，可她还是黄花姑娘呢。听了大太太这话，梦溪心里早把这恶婆婆骂了个痛快，这刁钻的老太婆，明知他儿子出门一年半才回来，竟大庭广众之下说出这种让人难堪的话，二爷回来了，不会是想给她安一个“无出”的帽子，让二爷休了她吧。

她也正等着二爷的休书呢，心中怒意滔天，脸上却是波澜不惊，梦溪稳稳地坐在那里，只冷眼看着大太太怎么把她折腾下堂。

老太君听了大太太的话，虽然觉得这话有些过了，但正想着梦溪是庶女的事儿，竟也没接话。

二爷听了此话，一时竟愣住了，母亲的话太牵强了，对溪儿太不公平，但毕竟是母亲，再不满，也不敢在父母面前替媳妇辩解。

偷眼看向梦溪，只见她仍是一脸的淡定，好像母亲说的不是她，她是可以辩解的，怎么竟装哑巴，她的伶牙俐齿都哪去了。母亲话里的意思她听不懂吗？

见梦溪不争辩，二爷额头竟渗出一层细汗，哀求的看向老太君。厅里的丫鬟们也屏住了呼吸，屋子里一时静得掉根针都能听到。

良久，见老太君只在那皱眉沉思，一言不发，萧俊狠了狠心，咳了一声，刚要开口，却见大老爷看着他说道：

“你娘说得也对，俊儿也不小了，该想的事也该多想想了，你奶奶天天惦记着抱重孙子，当初你奶奶让你带一个妻妾在身边，也好有个照顾，你倒好，一声不响地就走了，一走就是一年半，不说耽误了子嗣，身边连个照顾的人都没有，下次再不许这样，这次回来，索性在家里多休些日子吧，顺便也考虑考虑子孙的事儿”

尽管大老爷的话说得含含糊糊，但萧俊还是感激地看了父亲一眼，接口说道：

“父亲教训的是，都是俊儿不孝，让父母和奶奶操心了”

说完，别有深意地看了梦溪一眼，见她腮边泛起丝丝红晕，不觉一时浮想联片，抬眼撇见母亲眼中一而闪过的不满，似乎想要说什么，心中一惊，母亲千万别再说出让溪儿难堪的话，忙开口说道：

“三弟怎么还没来，昨天就没见到他，别是出门了，怎么信里没听父亲提过？”

大老爷一听这话，脸刷地沉了下来，粗声说道：

“别提那畜生！”

二爷一惊，暗道：三弟怎么了，惹父亲发这么大的火，见父亲生气，不敢再开口询问，不解地看看老太君，又看看大太太，大太太见儿子看过来，叹了口气说道：

“俊儿忙于南方的生意，老太君怕你听了家里的事儿上火，没让人告诉你，俊儿不知，自从三爷去年落弟后，说什么也不再去科考，闹得大老爷没法，也放弃了让他走仕途这条路，左右北方的生意大老爷也忙不过来，便让他跟着打理家族产业，哪知三爷竟对家族产业也没兴趣，偏偏对这两年才发起来的颐春堂感兴趣”

“颐春堂！儿子听说这颐春堂从不结交权贵，难到三弟见过颐春堂主人？”

“要真见过颐春堂主人，你父亲也不会生这么大的气，三爷只是羡慕药神那样无拘无束，说什么也要去闯荡江湖，游历山水，你说这不是孩子气吗？按说三爷今年都十八了，早该立事了，还这么不争气，大老爷一气之下，将他关在房中，禁了足，哪知第二天丫鬟来报，三爷竟留书一封，离家出走，说是要出去历练两年，找什么药神拜他为师，就这么生生瞥下两个小妾，一声不吭地走了，折腾得张姨太每天以泪洗面，闹着大老爷派人去找，生怕三爷一个人在外面有个好歹，你说，大老爷能不生气吗？”

梦溪听了也是一惊，三爷留书出走的事，听老太君说过，但只说是出去历练，并没说寻找药神，今天听了，才知原来是这么回事，三爷出走的罪魁祸首竟然是她，心不由得跳了一下，这药神就在他们家坐着那，他去那找！

萧俊听了这话，也是一愣，思索了片刻，抬头对大老爷说道：

“父亲也别生气，三弟毕竟年轻，出去长长见识也好，儿子明天再加派些人手，去去寻找，找到了也只让他们暗中保护三弟，就让他在外面锻炼二年吧，只是这药神与太子关系密切，三弟要拜药神为师这件事暂时还是保密的好”

大老爷听了萧俊的话，脸色缓和了些，沉着脸说道：

“俊儿也别为他操心，我就当没这个儿子”

大太太听了这话，脸上闪过一丝笑意，却也没再劝说。

老太君看了一眼大老爷说道：

“就按俊儿的意思办吧，韵儿要拜师的事情，一来药神也未必收他，二来也是太子的原因，虽说我们保了太子，但这事儿不易张扬，我也一直没在府里说过，大家只听着就行了”

说着扫了眼四周的丫鬟婆子，众人忙应了声。

“不早了，传饭吧”

……

萧俊和梦溪两人双双坐在轿子里，四个小厮抬着轿子缓缓地向潇湘院走着，萧俊看了一眼身边的梦溪，只见她双手抱握在身前，端庄地坐在那，目不斜视，倒也真有那大家闺秀的风范，暗叹一声，她对他还是那么疏离，轻咳了声问道：

“溪儿，今天母亲说的话，你怎么不辩解？”

听二爷问她，梦溪身子僵了一下，看了他一眼，淡然地说道：

“母亲说得是事实，婢妾辩无可辩”

听着梦溪这云淡风轻的话，萧俊觉得分外的刺耳，尤其她自称婢妾，记的出门前让她改过口，怎么竟改不过来，看样子的强势一些了。

若有所思地看着她，梦溪也淡然地看向他，空气一时间沉寂下来，轿子到了萧湘院，停了下来，外面早有婆子打起了轿帘，萧俊起身走了下去，梦溪正要起身，却见二爷一脚已落地，身子却停了下来，背对着她说道：

“母亲说的不是事实”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418583"  chaptername="第一百七十五章  双人轿">加入书签</a>
</div>
