    第250章糖糖的身世（2）

    今天是周末，周淑兰带着唐糖和傅景安出来吃饭，刚好来到这家新开的餐厅。

    唐糖东张西望，无意中看见亲妈，扬起嗓门打招呼：“妈咪，你怎么在这里呀？今天不是去拍戏吗？”

    唐糖吭哧吭哧跑过来，看见餐桌上的两盘子牛排。

    唐糖若有所思。

    “今、今天剧组设备出了问题，明天才拍。我刚好饿了，就随便找个餐厅吃饭。”唐婉茹心虚，不敢看唐糖，忙转移话题，“对了糖糖，明天妈咪有吊威亚拍打戏的剧情，要过来看吗？特别帅。”

    唐糖目光落到厚厚的白桌布上：“好呀。”

    我妈的男朋友到底是谁啊？

    藏得真严实。

    周淑兰带着傅景安过来，皱起眉头抱怨：“糖糖，这家餐厅人太多，咱们换一家。”

    唐糖的手爪子已经碰到桌布，只要轻轻一掀，就能知道藏在桌子下的是谁。

    但唐糖看见妈咪额头上的冷汗，还是放弃了。

    妈咪想要谈地下恋，还是不揭穿吧...

    “嗯嗯，我们换一家吃。”唐糖牵着周淑兰的手，回头和唐婉茹道别，“妈咪再见，少吃点牛肉，你一个人吃了两盘子。”

    唐婉茹：...我闺女好像发现了什么。

    等唐糖身影消失，唐婉茹才稍微松了口气。

    弯腰，掀开白色桌布：“出来吧。”

    顾焱霆的脸比南极冰山还要冷。

    他顾焱霆，堂堂顾氏集团的老总，身价千亿的华国顶级富豪，居然沦落到钻桌子的下场！

    “哎呀，你也不要怪我，谁让你之前是鸭子呢。”唐婉茹拽着他出来，亲昵地揉揉他额头上肿起来的包，“我妈要是知道我和一直男鸭约会，她肯定会打断我的腿，再把你阉了。”

    顾焱霆气得说不出话。

    头晕！

    午餐后，唐婉茹还想带顾焱霆去网吧打游戏，结果这狗男人不知道吃了什么火药，不去网吧，把她往隔壁的五星级大酒店拽。

    整整一个下午，唐婉茹领教到了来自男人的怒火。

    腰酸...

    天黑了，唐婉茹揉着老腰从酒店出来，一路走一路骂骂咧咧：“让你停你就停，我又不是铁打的！”

    这家伙，太可怕了！

    不愧是头牌男鸭。

    唐婉茹自认体力超出常人，结果一整个下午，体力差点被耗光。

    顾焱霆将她送上出租车，低头在微微肿的唇角轻咬，嗓音还带着几分沙哑性感，低沉舒缓：“下次见。”

    唐婉茹老脸通红。

    尼玛，你不要用这种性感的声音和我说话！

    出租车载着满脑子黄色废料的唐婉茹，迅速消失在朦胧夜色中。

    顾焱霆在路边停驻了十来分钟，一辆黑色劳斯莱斯缓缓停靠，顾焱霆上车。

    王助理驱车上路，透过后视镜看见自家老总额头上肿起来的包，略微诧异：“顾总，您的额头...”

    顾焱霆此刻已经恢复了霸总风范：“无碍。”

    他现在有两件事要做。

    第一，联系《阮梦华》的编剧顾老爷子，将吻戏删除。

    第二，那个叫唐糖的小女孩，居然称呼唐婉茹为妈咪...

    顾焱霆对唐糖有些印象，小女孩的声音宛如天籁，只是，他没想到唐婉茹和唐糖居然是母女。

    那孩子的父亲是谁？难道...

    顾焱霆黑眸幽幽，一个大胆的猜测徐徐涌上心头。

    ——

    （作者的话：端午安康）

    ?  ?更新更新更新更新……

    ?      最近系统后台在维护，所以看不到大家的评论T﹏T

    ?  

    ????  

    (本章完)

