    

    管豹冷笑一声，随即解释道：“历史上这些人物的强弱，并不是单纯以他生前杀了多少人，有多少杀业，来衡量的。具体事情具体分析，还要看他们经历了什么！

    赵孝成王七年（公元前260年）长平之战中，赵孝成王急于求胜，赵国中秦国的反间计，用赵括代替老将廉颇。

    赵括一反廉颇的策略，改守为攻，在长平（今山西高平西北）主动全线出击，向秦军发起进攻。秦将白起分兵两路：一路佯败，把赵军吸引到秦军壁垒周围；一路切断赵军后路，实行反包围，使赵军粮道断绝，困于长平。

    最后，赵军四十六日不得食，分四路突围五次不成，赵括亲自率勇士突围，英勇杀敌，被秦军射杀而死，四十余万赵兵尽降，后被秦军坑杀。

    赵括在赵国盛名久已纸上谈兵何等意气风发，一战之下赵括才发现自己徒有其表，害得四十多万赵军被困，心中岂能不恨自己无能，虽说后面他身先士卒，带赵军突围战死沙场，但这亦无法弥补他所犯下的弥天大错，他痛恨自己软弱无能连累四十多万大军被困，死后更恨白起不守信用，坑杀四十余万赵军，这恨意，让赵括变成了戾鬼，而那被坑杀的四十万大军，也因死于非命，心怀怨恨，死后皆化作厉鬼。四十万戾鬼的因果全部落在赵括身上，这也导致赵括身上的怨气直升，直接将他送上了鬼神级别！

    四十多万的戾鬼，可不是一加一等于二那么简单！普通戾鬼，四十万聚在一起，都能怨气冲天，日月无光。更何况是四十万军士变成的戾鬼，寻常戾鬼被他们的煞气一冲就散了。

    据说赵括死后进入地府时，杀气盈天，执念几乎凝结成实质，地府见状生怕赵括惹出乱子，便直接将赵括打入十八层地狱最深处，结果当四十多万被坑杀的赵军随后进入地府时，十八层地狱内浑噩不醒的赵括立刻如生龙活虎起来，在第十八层地狱内，翻天覆地，整个地狱都随之地动山摇，被镇压后，赵括依旧怨念不灭，高声呼喝，向四十万戾鬼许诺带它们报仇雪恨，杀白起灭秦国不死不休。

    四十万怨念具深的戾鬼仿佛找到了主心骨一般，立刻从浑噩状态苏醒，在赵括的呼唤里，带着无边煞气，直冲十八层地狱，那日整个地府都为之动荡，就连那些隐修在地府深处的大佬们都被惊动，所有人一起出手才堪堪将四十万戾鬼暂时镇压，但却没有人敢出手击杀这些戾鬼，它们含冤而死，乃白起不受信诺所造，这份杀业本就是白起因果，谁出手消灭这群戾鬼就等于替白起接下这份因果，四十万的杀业神仙看了也害怕，非亲非故谁敢替白起接这个烫手山芋。

    万般无奈之下，地府只好派人与赵括商议，准许赵括找秦国、白起报仇，但不能霍乱阳间，但不限制赵括使用阴界手段。

    两国交战并无什么是非对错，胜负全凭个人本事，因此赵括对秦国的恨还在其次，对白起那才是真得恨之入骨。

    造化弄人的是，白起死后也因怨气化作戾鬼，又因百万杀业成就无上鬼王，赵括率四十万戾鬼大军围剿过白起不知多少次，但每每都被白起杀出重围，它们之间的恩怨至今未分胜负。

    这也苦了秦国的一众贵族大夫，赵括恨他们，白起恨它们，以至于只要秦国皇族、贵族、大夫血脉，只要有人死亡便会被赵括、白起所消灭。

    秦国历二世而亡，与这几份因果也有脱不开的干系！

    赵括、白起、嬴政、三者之间错综复杂，白起要杀嬴政，赵括要杀白起、嬴政，面对赵括、白起追杀，秦皇自然要反击，于是嬴政又要灭杀白起、赵括。

    白起面对赵括追杀，自然也不会束手就擒，白起自然也要灭杀赵括。

    三人之间的仇恨天地无人可解，一直延续至今，所以蓬莱只要出现他们其中一个另外两个必然不远！

    它们三个在一众鬼王里面算是最强的，自然分成了三大阵容，其中按个体实力来说，白起当之无愧拔得头筹，秦皇次之，赵括最弱。

    按综合实力来说，统领四十万戾鬼的赵括最强，阴间所有势力都无法与之抗衡，拥有十万阴兵的秦皇嬴政次之，白起最弱。

    这三位当属阴界所有势力中的天花板，T1级别。

    除了它们三个意外，阴界还有其它鬼王势力，历史上朝代更迭，历朝历代都不缺冤假错案，那些枉死的王公大臣死后也皆化作戾鬼，实力较弱的早已被灭，剩下的也就只有那么几个枭雄。

    秦之后，当属刘邦、项羽，这二人皆使用过长生石，死后虽然没有T1那三位强，但也是不凡。

    项羽不用多说，生当作人杰，死亦为鬼雄。轮个体实力来说，他仅次于白起，不过同白起一样，他是孤家寡人一个。

    刘邦占据开国皇帝优势，有龙气护体，还有一众小弟追随，其综合实力一度直逼赵括，也曾跻身T1行列。

    但刘邦仇家太多了……

    哎说起这群人之间的恩怨就像老太太裹脚布一样，又臭又长！

    项羽跟刘邦有生死之仇，这个大家都清楚，我就不多做赘述。

    重点跟大家讲讲刘邦与韩信直接的恩怨纠葛，为什么提韩信呢，主要是因为韩信的死法过于独特。

    汉朝建立之初，韩信为刘邦立下汗马功劳，韩信功高盖主。

    刘邦平定天下后，便更加对韩信不放心。有人告韩信谋反，刘邦就用计逮捕了韩信。后虽赦免，却由楚王降为淮阴侯。韩信由此也便开始怨恨刘邦，常称病不朝。

    后巨鹿守将陈郗造反，韩信已事先与之达成默契，愿为内应。刘邦亲自率兵前去平叛，韩信借病不从，却秘密聚集一些亡命之徒欲袭击吕后和太子。不幸事泄，吕后用萧何之计，假称皇上已平定陈郗，让群臣皆来拜贺，骗韩信入朝。韩信一来便被武士捆绑，吕后命在长乐宫前将他斩首。        

