    萧谨言看着地上赤血毒蚺游动时留下的痕迹，他顺着痕迹认准方向，有可能就是通向药谷所在的位置。

    没有多犹豫，不管是不是，先去了再说。

    脚下树枝抖动，产生微弱弹力，萧谨言身影消失在树枝上，如同猿猴一般在森林中腾跃，灵活无比。

    随着萧谨言的不断接近，蛇类魂兽越来越多，都是剧毒之物，虽然萧谨言早以万毒不侵，但被咬了会很难看的。

    无双剑匣展开，除了大明朱雀，其他十二柄剑全部出鞘，环绕萧谨言化作一片难以侵扰的剑之领域，锋芒贯穿天地，所过之处，剑气纵横，蛇潮纵然凶狠异常，但在无双剑域下，三丈不可侵，全部陨落在剑锋之下，变成漫天血肉。

    萧谨言所过之处，一地蛇尸，有的毒蛇甚至还没意识到自己已经死了，仅剩的蛇头向萧谨言咬去，结果被护身剑气斩成粉末。

    药谷中，正在打理自己草药的独孤博感知到自己布置的千蛇阵被人破了，老朽阴郁的眼眸出现疑惑之色，他的阵就算是魂圣也无法对方，现在竟然有人强闯，看来是魂斗罗级别的强者。

    独孤博起身走出药谷，他要亲自解决那个魂斗罗，可不能让他对自己的药谷照成破坏。

    “果然。”

    穿过千蛇阵，萧谨言看着面前上高达数百米，蜿蜒曲折的山丘，他鼻尖微动，甚至能闻到山丘内传出的丝丝药香，很复杂，这就是独孤博药谷所在之地。

    就在萧谨言准备冲上山丘时，一道身穿绿色甲胄，眼眸和头发都是绿色的老者从山丘上冲了下来，所过之处，草木枯萎，生灵毒绝。

    “独孤博吗。”

    萧谨言看着绿色身影，他对独孤博没什么好感，被看小说中写的多么多么好，其实就是一个不折不扣的恶人，只是跟着唐三被强行洗白了而已。

    莫要忘了，独孤博的成名一战是毒死了一城的人，一城之人，少说也有数万。比之斗二的邪魂师也不差。

    独孤博毒气滔天，肆无忌惮的释放，丝毫不顾及有任何生灵存在，他眼神阴冷，如丛林中寻找猎物的毒蛇，看着萧谨言年轻样子，还有环绕他周身十二柄宝剑，开口质问道：

    “你知不知道这里是什么地盘，竟然~”

    话音未落，萧谨言率先动手，唧唧歪歪说那么多干什么，要打就打，当我没注意到你身上的杀气。

    十二柄宝剑锋芒毕露，破空裂天射向独孤博，不给他一丝机会，斗罗魂师有一个致命弱点，那就是开武魂的前置很长。斗罗动漫开一个武魂都要半集。

    萧谨言可不会给独孤博机会，趁你病要你命，基础操作。

    剑锋凌厉，划破长空，如十二道神虹一般杀向独孤博，要将他斩灭。

    独孤博面对杀来的十二宝剑，顿时露出惊讶之色，但这还不够，能成为封号斗罗怎么可能会被所谓的武魂展开所限制。

    “找死！”独孤博一声长啸，翠绿色光芒从他体内迸发而出，一股恐怖魂力绽放，席卷四面八方，树木都被其震的摇曳不止，好似下一秒就会被震断。

    原本射向他的十二柄宝剑也出现了停滞，独孤博的魂力抵挡了它们的剑锋。

    而独孤博原本老朽的躯体开始散发恐怖气息，九枚魂环出现，给予他强大力量，一只三十多米的碧绿大蛇出现在他身后，仰天咆哮，回荡整个落日森林，吓的不知多少魂兽到处逃窜。

    不过纵然独孤博展开武魂又如何，像谁没有一样。

    萧谨言左手控制十二剑，剑器合一，化作一柄十米巨大剑气，上斩苍穹，下劈红尘，锋芒所向，斩天灭地直杀向碧鳞蛇皇，前有汉高祖斩白蛇，今有萧谨言屠碧鳞！

    同时萧谨言右手西皇塔浮现，直接向独孤博抛去，西皇塔迎风而涨，直接变成一座三十三米之高，垂下万千神华，镇压天地的不朽神塔。

    西皇塔悬挂于独孤博上空，唯一一枚黑色魂环亮起，顿时一股恐怖重力镇压向独孤博，三十倍重力，独孤博连反抗机会都没有，直接被镇压。

    “什么！”

    独孤博身体犹如被山岳镇压，无法动弹丝毫，只能凭借意念控制碧鳞蛇皇保护自己，他内心也是惊骇无比，一直以为那些剑才是萧谨言的武魂，却没想到竟然还有一个，难道是双生武魂！

    萧谨言单手一挥，巨大剑气斩向独孤博，独孤博连忙控制碧鳞蛇皇将自己保护起来，它的鳞片翠绿之光绽放，好似翠绿宝石一般，庞大蛇躯挡在独孤博面前，以蛇躯挡下萧谨言的一斩。

    只闻一声悲鸣，碧鳞蛇皇眼神露出人性化的痛苦，纵然是堪比精铁的蛇躯也挡不住萧谨言的剑气，一道骇人伤口出现，不过流出来的不是血，而是毒气，毒气在一瞬间肆虐四周，树木枯萎，大地变色。

    同时碧鳞蛇皇尾巴横扫天地，直接抽打向半空中的西皇塔，试图将其抽打下，但纵然数万斤巨力也无法撼动西皇塔一丝一毫。

    三十倍重力之下，独孤博无法动弹任何一根手指，憋屈狼狈的爬在地上，像丧家之犬一般。

    萧谨言眼神不变，体内昊阳真气灌输入无双剑匣之中，背后无双剑匣再动，斩蛇果然还是大明朱雀更加有用，毕竟朱雀也是吃蛇的。

    一声嘹亮雀鸣，一尊缠绕真气阳炎神鸟自无双剑匣而出，照耀天空，如一尊煌煌大日一般，净化一切邪秽。

    大明朱雀一出，那熊熊燃烧的真气阳炎炽烈无比，浩荡天地之间，碧鳞蛇皇喷吐出的毒气直接被焚烧殆尽，化为虚无。

    朱雀横空，啼鸣九天，萧谨言将十二剑收回，与大明朱雀并立，簇拥着朱雀神威。

    “该上路了。”

    萧谨言看着被西皇塔镇压的独孤博，左手轻轻挥动，判死语落，大明朱雀剑威浩荡，携带十二剑，锋芒无双，斩向独孤博。

    独孤博看着那焚烧天地的大明朱雀，身体颤抖，是天生的克制，让他无法反抗，不过他也不会束手就擒的。

    “第八魂技~时光凝固！”

    ~

    （求收藏，求追读，求月票！求加群。）

