    送走所有人，顾晚卿回到女佣休息室，赶着研制香囊配方。

    她根据自己从小喝的药草汁，其中使用量最大的几种，混合调配。

    只要治好商肆的失眠症，就可以跟商肆提要求，提前解约离开……

    咔嗒～

    门被人从外面推开。

    顾晚卿知道商肆执着地想要进来，就不再门口设限了；

    别因为翻窗提前暴露并非是植物人，再把曝光他身份的帽子扣在她头上，她嫌麻烦。

    顾晚卿专心在药草上，头也没回，“别打扰我工作，各睡各的。”

    进门的人显然顿了下，“头也不回，就邀请人同住？”

    顾晚卿大惊，捻着的药草从镊子上掉落，她猛然回头，对上了谷央的美眸。

    她皱眉，“是你？”

    幸好回来之后懒散，还没脱掉外面那层假脂肪。

    谷央迈着优雅的步伐走到顾晚卿桌前，扫了一眼她桌上的药草，惊喜道，“你还懂中药？”

    顾晚卿蹙眉，不懂她这位“婆婆”深夜造访所谓何事？

    “您进门之前，都不敲门的？”顾晚卿暗讽，“难怪商宁宁不懂规矩。”

    谷央尴尬地笑了下，解释着，“我敲了啊，可能声音太小，你没听见。”

    顾晚卿冷哼一声，继续专注配香囊。

    谷央看见顾晚卿的反应之后，愣了一下。

    这丫头……

    还真像她的小儿子。

    谷央找了把椅子，在顾晚卿身边坐好，笑盈盈地质问：“儿媳妇，是不是有人经常偷偷溜进你的房间里啊？所以你头也不回，就说各睡各的。”

    顾晚卿唇角不自然地抽了抽。

    她还没忘记，早在英国的时候，商肆就曾经说过，他的母亲和姨母都知道他并非植物人的事。

    谷央明知故问，就没意思了。

    顾晚卿神态自如，故意道，“哦，我跟商宁宁的关系还行，刚刚以为是她过来。”

    “啊～”谷央的声音略带失望，她正要说些什么，顾晚卿忽然给她递过来一个香囊，放在她鼻尖下，让她嗅。

    “试试？”

    谷央惊奇道，“这是什么？”

    “给商肆调制的调养身体的香包。”

    年过六旬的谷央，眼神中难得保持着童真，惊喜的对着顾晚卿眨眨眼，“那我得试试！”

    谷央不知道那香囊里装的都是什么，也忘记了闻味道最安全的方式，低头猛嗅了一大口。

    “嗯？”

    谷央再抬起头时，摇摇晃晃的，几乎坐不稳，幸而顾晚卿及时接住了她，免了她直接栽倒在地。

    顾晚卿把昏睡过去的谷央抬到床上，安心地舒了口气。

    初次配出来的香囊，肯定不能放倒商肆，但能够放倒商肆他妈，也算是功德一件。

    有什么能比谷央在她房间里睡下，更能防狼的？

    顾晚卿把配置好的初代香囊随手扔在抽屉里，和谷央中间隔了一条被子，躺下睡去。

    顾晚卿预料的没错，商肆是没来，但下半夜商长南倒是来敲了一次门，问谷央是否在顾晚卿的房间。

    商长南见谷央睡得太熟，叫又叫不醒，年岁已高的他，还不能当着顾晚卿的面把人抱走；

    万一因为体力不支，没抱动……

    商长南临走时嘟囔了句，“在女佣房间睡着了，成何体统？”

    顾晚卿无所谓地关上了么。

    依她来看，商肆的母亲才是个接地气的人，高贵是刻在骨子里的，不在外在的那些形式。

    清晨。

    有种被人盯上的感觉。

    顾晚卿倏然睁开眼睛，谷央正趴在她枕边，眼神澄澈。

    “儿媳妇，你皮肤好奇怪呦～”

