    翌日。

    阿笠博士带着少年侦探团出门露营。

    当晚，灰原哀再次离开露营的帐篷，拨通了电话。

    “明天可能要去西多摩市的双塔大楼……”

    “当然，侦探小子也会去……”

    “他不会去，我们是在路上看到双塔大楼，临时起意决定去看看……”

    东京某条街上。

    伏特加挂断电话，转头对开车的琴酒道，“大哥，完全清楚了……西多摩市的双塔大楼，那里好像是号称最接近天国的地方……”

    “哼，太好了……”

    琴酒叼着烟，嘴角扬着冷冽的笑，“正好可以用来当成距离天国最近的行刑台……打电话给拉克！”

    东京，杯户町。

    公寓大楼11楼的阳台上。

    池非迟站在阳台扶栏边，听着电话，低头看下方街道上的车水马龙，嘴角微微扬着，“确定了？”

    “呃，是啊，”那边伏特加觉得池非迟的声音轻得诡异，“入侵电脑来自西多摩市的双塔摩天大楼，是原佳明那个家伙，大哥让我打电话给你……”

    “开免提。”琴酒道。

    “噢，好的……”伏特加开了通话免提。

    “明天是分头行动，还是一起过去？”琴酒直接问道。

    “分头行动，”池非迟依旧盯着阳台下方的城市，“我想先去见一见那位很有胆量的黑客先生……”

    琴酒察觉池非迟平静语气里那一丝不同寻常的、被死死压抑着的期待，提醒道，“别玩过头了，要是惊动了他，事情会变得很麻烦的……”

    “放心，我只是常盘集团董事长的客人而已。”

    ……

    第二天，上午9点。

    双塔摩天大楼前，一群人静静等待着。

    一辆蓝色商务车车开来，减速后缓缓在门口停下。

    人群前方的女人穿着红色女式西服，短发染成金色，一缕刘海在额前垂落，眼睛明媚含笑，显得时尚、干练又不失女人味，看到副驾驶座上下来的中年男人后，带人笑着迎上前，“大山先生，欢迎。”

    “常盘社长，好久不见啊。”大山弥也笑着打招呼，没有忙着寒暄，转头看车后座下来的鹰取严男。

    鹰取严男一身板挺的黑色西服、戴着墨镜，完全一副很酷的保镖打扮，下车后，在车门旁侧身。

    女人转头，看到一个身形高而修长的年轻人下车，不由愣了愣。

    年轻男人碎发下的神色冷淡，一双紫瞳不带任何情绪，映着侧面投来的阳光，像冰冷得没有温度的紫色宝石。

    真池集团和菲尔德集团董事长的独子！

    常盘集团跟这两个集团都有一些合作。

    常盘集团进军电脑行业之后，购买过大批真池集团出产的设备，联系是有，不过不算紧密。

    而菲尔德集团是常盘集团不少项目的投资方，同时也是常盘集团在境外的合作伙伴，他们之前研发很多游戏设备都是由菲尔德提供海外的销售渠道。

    她们常盘集团下周的开幕典礼的宾客名单里，池真之介、池加奈、池非迟都在其中，邀请函也发出去了，不过她没指望这一家三口能来，前两位压根就不在日本，后一位很少出席什么宴会。

    相对于其他集团、财团家的大少爷、大小姐们来说，认识池非迟的人还真不多，算是很神秘的一个大少爷。

    其实她也没有正式认识过，只是四年前在一个宴会上看到池非迟跟着池真之介，看眼睛分辨出了池非迟的身份。

    对于下周的出席情况，她觉得目前真池集团东京负责人大山弥会来，而菲尔德集团在东京没多少发展，加上两个集团董事长的关系，估计也是大山弥代替送个祝福，至于这一家三口，就没指望过。

    而今天一早，大山弥打电话给她，说要提前过来参观一下，她欣然同意了，不过万万没想到……

    池非迟居然会跟大山弥一起跑过来！

    而且，最吓人的是池大少爷那一身黑色的燕尾服。

    黑色燕尾服在英国多是隆重场合的礼服，而无论是三角宽折高翻领，还是左右各三粒银色包扣，都是英国最传统的款式，再加上领口绣上的‘Field’的英文家徽，简直庄重得过头。

    本以为是大山弥这个合作伙伴好奇来参观，或许有什么合作想谈谈，但这架势……

    今天是池大少爷代替菲尔德集团来视察合作项目的？

    突击检查？还是菲尔德集团那边有什么突发情况？

    太突然了！

    “非迟少爷，这位是常盘集团的董事长，常盘美绪小姐，”大山弥对池非迟轻声介绍，又对常盘美绪道，“常盘社长，这位是我们董事长的长子、也是我们真池集团的顾问，今天我其实是陪他过来参观的。”

    常盘美绪收回思绪，微笑着鞠身，“欢迎，您能来参观是我的荣幸。”

    “常盘小姐你好，我是池非迟。”

    池非迟听着常盘美绪放得轻缓的声音，心里无奈。

    估计是想到她老妈了吧。

    就像那天朱蒂和他的吐槽一样，美国人更热情一点，而英国人更喜欢安静。

    很多商业女强人貌似都以他老妈为偶像，面对他就会下意识地把声音放得轻缓清晰。

    而按英国礼仪回敬对方，常盘美绪作为女性，不主动伸手，他也就不能主动表示要握手，干站着，有点别扭。

    “这位是我的保镖，鹰取。”

    “您好。”鹰取严男严肃脸打招呼。

    “你好，”常盘美绪直起身，转头看身后的秃顶发福的男人，“那我也来介绍一下，这位是西多摩市议员大木岩松先生……”

    大木岩松笑着伸手跟池非迟握了握，“您好。”

    “这位是建筑家风间英彦先生……”

    年轻男人也跟池非迟握了握手，“您好。”

    “这是我的秘书泽口知奈美小姐。”

    年轻女秘书鞠身，“池先生，您好。”

    其实除了秘书，其他两个人根本不用跟着常盘美绪下来的，之所以跟着，估计是想跟大山弥认识一下，开拓开拓人脉。

    这一点池非迟和大山弥心知肚明，也不用说破，双方认识一下是好事。

    “因为我前几天跟非迟少爷提起常盘集团的开幕式，非迟少爷说想去双塔大楼高处看一看，”大山弥笑道，“但在开幕式典礼当天他不确定有没有时间过来，所以我就带他提前过来了，大概是我早上啰嗦了两句要帮非迟少爷准备正装，让他觉得烦了，他特地挑了加奈夫人从英国寄给他的礼服，我去接他的时候，也吓了一跳呢！”

    这也就是表示，两人纯粹是来玩的，没什么大事，别拘束。

    “我还想着我是不是该换一身更正式的衣服比较好，不过现在看来是不用了，”常盘美绪失笑，“请跟我来吧，我带两位进去看看……”

    进楼前，池非迟突然对大山弥低声道，“抽空打电话问问菲尔德集团到底投资了什么项目。”

    大山弥一愣，随即正色点头。

    事实上，池非迟昨晚跟他说的是——听说这里有未上市的游戏，想来试试。

    不过为了自家少爷的面子，他才说是想来看看大楼顶端的风景。

    现在看来，少爷恐怕不是为了玩，而是来偷偷视察的！

    几人进了大楼，一路参观，再加上风间英彦这个大楼设计师在旁边，聊得最多的还是双塔大楼。

    中途，大山弥去打了个电话，问了一下菲尔德集团具体的投资项目，把内容发简讯给池非迟。

    池非迟看了看，心里放心了。

    没有双塔大楼的投资，前一个项目结束，新项目还没有启动，剩下一些零碎的投资。

    就算炸了大楼，也损失不了多少。

    他还真担心自己这边一浪，让菲尔德集团损失太多。

    到了75层的顶楼宴会厅，鹰取严男低声跟池非迟耳语两句，等池非迟点头后，说自己要上厕所，问了洗手间的位置，等去了洗手间，确定洗手间不会有其他人进去后，拨通一个电话。

    “喂，伏特加……常盘集团的主机室在A塔40楼，常盘集团的资料都存在里面……”

    “电气室吗？在地下4层，负责A塔的供电，不过A塔有备用电源，不清楚在什么地方……”

    “电气室的安保力量不清楚，我们没去地下4层，主机室几乎一层楼都不允许外人随便进入，对，楼层进去的房间就安排了保安，我在走廊口粗略看过，安防布置的情况大概是……”

    “滴。”

    挂断电话，鹰取严男出了洗手间，去宴会厅找池非迟，朝跟常盘美绪说话的池非迟微微点头，表示已经打过电话了。

    “我能不能去展览厅看看？”池非迟问道。

    他们只提供大概的布局，至于具体情况，琴酒那边会安排人去确认，不用他们冒险。

    那么剩下来的时间就可以去打游戏了……

    “当然可以，”常盘美绪看了看手腕上的手表，“我陪您下去。”

    其他客人已经看过展示厅，也没一直跟着，就留在楼上交谈。

    常盘美绪带池非迟、鹰取严男、大山弥到了公司二层的展览厅，走向在展览厅忙活的、穿棕色西服、戴着圆眼镜的男人，“他是我们公司专务员兼程序师的原佳明先生，原，这边准备得怎么样了？”

    “啊，社长，已经差不多了……”原佳明回头，推了推眼镜，看清常盘美绪身后穿着黑衣服的两个人，心里一惊，随即又放松下来。

    那些家伙怎么也不可能这么光明正大地跑过来杀他吧……

    常盘美绪对原佳明介绍了池非迟三人，让原佳明带三人看看，又忙着去门口接待其他来访的客人。

    原佳明一听三人的身份，就更觉得是自己想多了，笑着问道，“那么，三位想先看看什么？我来为三位介绍。”

    池非迟看了看四周各种新奇的游戏设备，“全部玩一遍。”

    鹰取严男：“……”

    大山弥：“……”

    不，他们要相信，池非迟是为了正事来的，玩只是顺便。

