    三年的时间，郑逸尘他们对这颗星球的气候变化还有别的因素的考察，都进行了很详细的记录了，能做的基本上都做完了，剩下的就是看这里的生物自然发展了，接受自然的考验, 产生更加适应于自然的进化。

    “好吧。”看郑逸尘这么说了，圣灵也就不再说什么了，她找到了一个方尖碑，抬手在上面绘制出来了一个魔法阵。

    郑逸尘也没有说什么，方尖碑不是陨石金属做出来的，他们离开后圣灵想要来这里并不容易, 圣灵之所以能没事过来凑热闹，还是陨石金属建立起来的特殊联系, 让她可以随意的在这里释放投影。

    少了陨石金属的存在，她想要过来，那就要消耗很大的力量，最多就是通过这个魔法阵观察一下这里的变化。

    嗷嗷吼！！

    大绿洲里活动的一些野兽，有的智慧较高的看着离开的方舟飞船，扬天吼叫了起来，多次的生物筛选进化，让这部分野兽的智慧有了明显的提高，它们在成长的时候就隐约的感受到了一直有‘造物主’为它们的存在保驾护航。

    而现在它们的造物主离开了，今后这颗星球上出现的一切灾难，都该它们自行对抗了。

    在方舟飞船彻底的消失后，一些仰天吼叫的野兽又回归了之前的生活状态，还有一部分则是自发的向大绿洲的一些方尖碑处聚拢过去。

    这部分的野兽是更加聪明的，它们本能的想要接近‘造物主’留下的痕迹，然而找过来的野兽并不止一个种类，于是它们之间的战争就开始了, 胜者留下, 围绕着方尖碑生存。

    败者被驱赶, 不甘心的去寻找新的方尖碑，展开新一轮的竞争。

    “恩～好了，这里已经标记了，或许很多年以后我们也能重新回来看看。”郑逸尘看着方舟飞船上的星图说道，他们宇宙航行了数十年了，星图还是一个‘长条’，毕竟他们的航线就只有一条，记录下来的也就只有经过的区域。

    通过飞船的窗户可以看到四周的环境有些异常的挤压着，这是方舟飞船早些年就附加上的航行模式了。

    方舟飞船的前方空间会被空间魔技影响着，大幅度的‘收缩’，就像是宇宙飞船版的缩地成寸一样。

    在缺少大型天体的影响范围内，空间魔技使用的条件更低，接近了一些大型天体的时候，展开的这种缩地成寸的航行模式就会受到影响，持续移动的速率会降低，但发生了这样的情况，方舟飞船就会将其记录。

    他们也会恢复正常的航行状态，毕竟附近有大型天体干扰他们的特殊航行模式了，肯定要过去围观一下。

    私人冥河完成了，接下来除了要进行的一些长久的研究外，其他的日常就是上网, 生态区旅游，围观大陆变化，以及开启方舟飞船的侦查系统，观察星空寻找新的合适星球。

    合适的星球不一定是适合培养生物的，如果遇到了他们也不介意散播一些新的生命种子，只不过不会像是之前那個星球一样，跟亲妈亲爹一样细心照顾了，最多就是找一些合适的地方。

    将一个生命种子包丢下去，让其自然演化就行了，多了就是郑逸尘额外的丢下去一些方尖碑，那玩意他的仓库里堆了不少，不得不说这种留下文明的感觉其实还很不错的。

    “怎么又是火焰星球啊……”郑逸尘看着新发现的一颗星球，嘀咕着，直接呼叫了火山之主红炎，接下来让她考察一下这颗星球如何，合适了就和以前一样，抽走星核打包带走，不合适了就直接离开。

    能这么做也是这颗星球附近不存在任何的行星，如果存在别的行星，郑逸尘也不会去碰触。

    至于宇宙中的别的大型天体，他们也接触过了，结果就是方舟飞船的引擎升个级，反重力强化的升级。

    若是遇到了直接扭曲空间的重力，依琳研究的世界屏障结界就能用上了，开启了那个结界后，能方舟飞船附近扭曲空间和大部分的重力影响，当然最好的还是针对性的研究相关的魔法……

    不得不说依琳掌握的魔法知识，在宇宙航行中解决了太多的难题了，这让郑逸尘就想到了大陆当初出现的一些事情，有人妄图以魔导科技打压魔法，也不想想魔导科技是基于什么体系创建出来的。

    魔导科技是让魔法的使用变得更方便，个体力量比重更高，魔导科技也是个体力量达到一定程度后的反馈。

    在这方面郑逸尘一直都看的很清楚，不会因为魔导科技的发展，就看不起魔法这种力量了，都不是自己的世界了，盲目认为科技力量发展起来很强啥的，强的确是强，但发展的基础体系就是魔法，想着因此否认或者是觉得魔法跟不上时代了，那不是跟自己过不去嘛。

    主次都搞错了。

    “这个火焰星球不行，走吧。”考察之后的红炎对郑逸尘说道，之前遇到的火焰星球是整体的燃烧，这个只是表层燃烧而已，区别很大，不值得他们去抽走这颗星球里的星核。

    短暂停滞的方舟飞船继续向未知的星空航行，伊芙站在舰桥的窗户处，看着远处的光景：“你说宇宙这么大，有边缘吗？”

    “唔，如果按照我那个世界里的说法，我们就算这么一直飞下去，也赶不上宇宙扩大的速度，能不能碰触到边缘，也就真的碰触到了才能确定了。”

    伊芙忍不住翻了个白眼：“但凡你说的话有点用也不会一点用都没有。”

    “焯，我穿越前又不是什么高材生，你搁这问我有什么用？我们现在搞出来的技术，在我的世界里都是玄学。”郑逸尘啧了一声，这个世界的宇宙边缘有没有他不知道，他们现在的宇宙航行更多的是为了寻找合适的元素星球，然后凑够对应的属性之后，就开始合成原初力量。

    得到了足够纯粹的原初力量之后，就从空间上下手，以原初力量作为引子，直接碰触这个世界的屏障，那玩意就和空间一样，无处不在但包裹着这个世界的空间，更加难以碰触。

    等真的能碰触到了，就直接开启方舟飞船的天剑状态，大力出奇迹的戳穿！

    直接戳穿空间对他们而言不是什么难事了，有着陨石金属留下的坐标，他们就算是戳穿了空间，进入到了空间乱流里面，也不会因此迷失，但这种方式就和随机传送一样。

    他们航行的时候顺带能完善星图，直接赌运气的随机传送，影响星图的完善。

    “那什么时候让我抱小宝宝玩？”

    “你以前不是抱过吗？”郑逸尘瞥了伊芙一眼，这话题转折的有些生硬了。

    “那俩幼魔女算是什么真正的幼崽啊？我说的是真正的小宝宝。”伊芙抱着双臂，私人冥河差不多也搞定了，一些测试也颇为的成功，郑逸尘和萝丽丝也该有些动静了。

    郑逸尘盯着伊芙，将这名魔女看的有些心虚之后才说道：“你收了安妮多少钱？”

    “你可别乱说，算了，这是你们的事情。”伊芙干脆的绕过了这个话题，看着离开的切断魔女，郑逸尘笑了笑，重新看了星空一眼，还是那样，这方面无论是他和萝丽丝都不着急。

    来到了实验室这里，红玉主动的找到了郑逸尘：“我这边的研究已经有了新的成果了。”

    红玉和丽莉娅还有丹玛丽娜，她们除了自己的事情外，主要就是进行镜像预言术的研究，开地图方面，有着方舟飞船的加成，展开一个星球的镜像地图轻轻松松的，这个星球是以大陆为标准的。

    随着他们的后续研究，镜像覆盖的范围还能更大。

    但这只是以观察作为前置条件，若是想要把对镜像施加的影响同步到镜像对应的区域，就没有那么容易，不过这方面的研究初衷就是为了开启更加广域的地图，提高方舟飞船的范围侦测效果，不能干涉对应的区域也没有关系。

    能详细的进行观察就行了。

    郑逸尘参观了一下红玉这边的研究成果：“这个研究好。”

    红玉她们这边的新成果不是在之前的研究上进行的扩展，而是新的路线，是远程的镜像捕捉，具体来说就是将通过望远镜锁定到的区域内的景象捕捉回来。

    以此进行更详细的考察，而不是向之前那样，确定了一个区域后再花费大量的时间赶过去，郑逸尘测试一下这个成果，目前捕获的镜像没有那么清晰，但已经超过了直接用望远镜观察的效果了。

    这也研究的突破，让他们这边在往后寻找合适星球的效率大大的提升。

    “很好！”郑逸尘看着测试的结果，以及那些捕捉到的星空镜像，心情激动，稍稍的算一算，穿越了三十多年了，记忆里的一些东西郑逸尘保存在了梦境卧室里面，不会随着时间的推移遗忘。

    但……人的时间是有限的，虽然他现在已经不是普通的人类了。

    看着激动的郑逸尘，红玉的心情也舒畅了很多，随着成长，郑逸尘很少将自己的烦恼表现出来了，可她们相处的久了，哪能看不出来？

