    这天苍一指来的无比突然，近乎是在瞬息之间，那杜录整个人根本就没有来得及反应，不过这家伙好歹是一个神合境巅峰强者，此刻的他在千钧一发自己，瞬间避开了自己的要害。

    而那天苍一指，瞬间落在他的肩膀处。

    一道血箭飙射而出，然而，随着血箭飙射而出的瞬间，那杜录的肩膀处有着一个拳头大小的血洞出现，这可是天苍一指，致命的破坏力，这个家伙竟然能躲开？

    不过对于这种情况，我自然也是早就已经有了打算，我知道，对于一个神合境巅峰强者，而且还是一个活了很多年神合境巅峰。

    这个老头儿看起来年纪虽然只有五十多岁的样子，通过我之前的了解，这家伙和玄老对话的方式，他们很有可能是同一个时期的人。

    所以这种老怪物可没有这么轻易就杀死，但并不代表我没有把握杀他。

    在我的头顶，一颗星辰快速的演化而开，我封锁住这个家伙的退路，手中战神戟轰然朝着他砸落下去。

    “一戟，碎星辰。”

    天空的气息瞬间变得无比狂暴，那星辰朝着面前的杜录砸落下去，瞬间的时间，星辰碎裂而开，化作一道道流光激射。

    与此同时，在萱儿的手中，那红绫快速的旋转，朝着中间的杜录缠绕而去。

    眼看着四周传来的攻击，杜录的脸色终于是变得有些难看起来。

    其实天苍一指的攻击已经让他重伤，同时天苍一指之上，有着天地大道之力，进入身体之中，那可是能够束缚身体内的气息。

    杜录身上气息疯狂运转，将自身的力量调整到了最大的状态，而后横档在他的面前。

    战神戟轰然间砸落在他的防御之上，然而，我的这道攻击竟然并没有将这个家伙的防御击破，只不过那防御之上，已经浮现出了裂纹。

    这时候，萱儿的攻击紧跟而上，无数的剑气飞掠而出的瞬间，将那杜录并未被破开的彻底的击破。

    而就在这个家伙眼前的防御刚刚被迫开的瞬间，一道龙形身躯在空中乍现，犹如电光火石之间直接朝着中间的那道身影暴掠而去。

    在那杜录惊慌的目光之下，那道龙形攻击直接冲击在他的身躯之上，而他整个人如遭重击，犹如短线的风筝一般，猛烈的朝着后方到飞而去。

    而我的身形也在这一瞬间绕道杜录的身后，在她身形倒退而出的瞬间，一柄长戟直接将他整个人穿透，他缓缓低头，看着胸口那穿透而过的战神戟。

    鲜血正顺着战神戟不断的滴落下来。

    感受着身上的生机快速流失，这个时候的杜录嘴角泛起了一抹凄凉的笑容，然而这一切现在都迟了。

    “我，不后悔。”

    最终，面前的杜录看向我，低声说道，听到这话的我也不知道这家伙说这句话是什么意思。

    “玄苍真幸运，竟然有这种弟子。”

    话音落下，最后的一道声音已经是变得有些软弱无力，而后瞳孔之中的光芒散开。

    击杀了杜录之后，我抬起头看向天空之上，这时候，一道身影从天空之上掠下。

    我看到这道身影，是玄老，玄老下来之后，便直接出现在我的身边。

    “你们杀了杜录？”

    看着已经落在地上的杜录尸体，面前玄老也是浮现出了一抹略微的诧异。

    “有位朋友帮忙，只不过之前他一直在暗中。”

    我看向另一边的龙神分身，他全身包裹在黑袍之中，不过现在已经消失在了空间，对于这个玄老并没有过多的询问。

    “玄老？”

    我上前一步，看着玄老询问，我还没有说完，玄老就知道我要说什么，他微微罢手。

    “他察觉到了下面的情况，已经走了，他想要走，我拦不住。”

    面前的玄老说完，看向了远处的天边。

    “要变天了，姚修，联系其余两个宗门的人。”

    剩下的人开始收拾残局，被带来的十多个人只有唯一的一个半步域境逃走了。

    回到玄武宗内，殷婷婷第一时间告诉我，她担心殷家的事情。

    虽然殷家这个家族的内部也有斗争，但终究殷婷婷还是殷家的人。

    “你现在还能和殷家的人联系吗？”

    我看着身边的殷婷婷，随即出声询问，她想了想，然后点头。

    “不过并不能够随时都联系，只有在那边没有受到监视的时候才能够联系我，而且我不能主动联系他们。”

    殷婷婷说完，看向我，显然是在这个时候想要征询我的意见。

    “等，等他们发消息给你，然后你询问他们现在的情况。”

    说完，我走向殷婷婷，然后拉住她的手。

    “我知道你担心，但是现在我们最好的办法便是等待一个时机，现在圣殿的最主要力量全部都放在四大家族之上，所以，现在并不是一个很好的机会。”

    “而且四大家族是下界的顶尖战斗力，他们肯定会想方设法的留住更多的人，不会采取对付玄武宗的这种方式。”

    “暂时，殷家的那些人只要不是奋力反抗，那就是安全的。”

    我将心中的想法说了出来，看着面前的殷婷婷，她虽然还在担心，但现在我说了之后，似乎缓和了几分。

    面前的殷婷婷想了想，最终点了点头。

    “对了，据我之前所知，鬼婆婆应该和你一起去了无花宫，可是？”

    这时候，我想到了一个问题，殷家家主给我说过的，她跟着殷婷婷去无花宫伺候殷婷婷了，但将殷婷婷从无花宫带出来之后，我并没有看到鬼婆婆。

    之前我还以为鬼婆婆在殷婷婷身上藏着，但这么长时间，还是没有看到，这就让我有些疑惑了。

    但我刚说到这个问题，殷婷婷的神色之中，便是浮现出了一抹忧伤。

    “婆婆走了，她阴寿尽了。”

    说着，殷婷婷摸出了一块黑色的玉佩，看到这玉佩，神情略微严肃了几分，因为我从这玉佩上感受到了一股淡淡的压力。

    “婆婆临走前将最后的力量全部压缩到这玉佩之中，说在我危机的时候能够救我一命。”

    随着殷婷婷的解释，我知道她手中的这玉佩是什么来意。

    看来，无花宫的这段时间，殷婷婷还经历了这些。

    “你放心，圣殿不会得逞。”

