    得到了这三条五爪金龙的认可，在不靠近万龙窟的前提下，异兽可都不会攻击他的，其他竞争对手都被赶走了。

    所以那这座圣王府邸，简直是专门为他准备的一样啊！

    而此地也是三条五爪金龙告知的，宇宙灵气极为充沛，那座圣王府邸很有可能就在附近了。

    “三位，你们知道那座圣王府邸，是何人留下的吗？”萧叶好奇问道。

    能引得大衍古族排名第五的纪元天才薛紫府来到这里，那座圣王府邸绝对不简单。

    “他以真言为名，号称真言大圣，曾经数次杀入万龙窟，连我们异兽群族中的好几头圣王境存在都被杀死了。”

    “最后还是我们圣尊境的老祖亲自出马，这才让他重创退走，不知所踪。”

    “但是他却留下了一座府邸，虽然被老祖列为禁地，我们幼年的时候，还经常偷偷去那府邸中玩耍呢。”

    三条金龙中的龙二说道。

    “什么，这也太强了吧！”萧叶被吓了一大跳。

    万龙窟那是什么地方，普通的圣王境强者都不敢靠近，但对方却能数次杀入，这份实力简直骇人听闻。

    “看在老大的面子上，我们现在带你过去，你实力太差，真丢人。”

    龙大轻蔑的看了萧叶一眼，随后娇弱的身躯扭动，朝前飞去。

    萧叶苦涩一笑，跟了上去。

    这三条五爪金龙，实力可比一般的无上是圣人强太多了，单打独斗，他一个都不是对手。

    “这里竟然隐藏着一个圣界？”

    望着三条金龙熟悉在一颗星球附近停下，锋利的爪子撕裂星空，露出一片磅礴的世界裂缝，萧叶顿时被吓了一大跳。

    圣阶强者开辟出的圣界，如果不得到主人的认可，那只能特殊的空间节点强攻进去。

    而眼前这个圣界，和星空融为一体，如果没有三条金龙的指引，用圣念都探测不出来。

    “不知道里面有什么宝物！”

    萧叶身形一闪，从裂缝中冲了进去，举目四望，顿时微微皱眉。

    他置身的这个圣界，并不大，比他的萧界大不了多少，已经散失了所有的宇宙灵气，连撑起圣界的圣道都已经被消磨得差不多了。

    “难道那位圣王前辈，已经陨落了吗？”萧叶眸光一闪，看向前方。

    整个圣界空荡荡的，只有一座庞大的金色府邸极为显眼，悬浮在中央。

    毋庸置疑，这便是那座圣王府邸了。

    “嗯？”

    萧叶飞了过去，只见府邸门头上写着‘真言圣府’四个大字，他只是眸光一扫，脑袋便轰鸣了起来，灵魂都像是要被吸走一样，顿时面色骇然，连忙移开目光。

    “嘿嘿，我听老祖说过，留下这座府邸的家伙，当年口吐真言，一个字就能镇杀大量的圣人，在人族中也是非常厉害的了。”

    三条金龙跟了过来，有些幸灾乐祸道，推开大门，大摇大摆就冲了进去。

    “口吐真言？”萧叶内心的震撼更深了，跟着走了进去。

    整座真言圣殿金碧辉煌，非常的庞大，像是巨人居住之地，萧叶飞快搜索了一圈，发现整座真言圣府，竟然分为内幅和外府。

    外府空荡荡的，连一枚圣源都找不到，更别说天瑶界主所说的字画了，而通往内府的通道，却被一座散发出圣辉的石门给挡住了。

    傻子都知道，整座真言圣府的宝物，绝对都藏在内府中。

    轰隆！

    萧叶大喝，催动战圣九变第一变疯狂攻击，但这座石门只是轻轻摇晃，根本就轰不开。

    “哈哈，小子别费劲啦，我们三龙联手，都破不开这座石门，更别说你了。”

    “我估计至少要圣王境的存在，才能轰开吧。”龙三讥讽道。

    “不，只要我能将战圣九变，修炼到第二变，达到无敌圣人的层次，就可以破开这座石门了。”

    数次尝试，萧叶对这座石门的坚固程度，有了推测。

    “但要将战圣九变，修炼到第二变，必须突破到大成圣人境！”萧叶满脸的苦涩。

    大成圣人境，哪里是那么容易突破的？

    除了需要圣阶之力的积累外，还需要将战之圣道，领悟到第二个台阶才行。

    这没有数百年，上千年的苦修，根本就做不到。

    眼看宝山，却只能空手而回，这感觉别提多郁闷了。

    “喂，小子，你跟我来，这东西或许对你人族武者有用。”

    就在此刻，龙大突然开口，超前飞去。

    萧叶一愣，连忙跟了上去，在外府的大厅停下。

    “这是？”

    萧叶打量四周，很快视线一凝，微微疑惑了起来。

    只见在大厅的正中央，有着一座石台，石台上摆放着一颗流光溢彩的水晶球。

    这颗水晶球不知道用什么材质打造而成，竟然散发出一股，来源于灵魂深处的威压。

    “小子，本龙猜测，这颗水晶球，或许是真言大圣强大的原因，你将手掌放上去试试。”

    龙大蛊惑着说道，龙二和龙三都是退的远远的，瞪大了龙眼。

    “猜测的？”萧叶满头的黑线。

    他怎么感觉这三条龙不安好心呢？

    “罢了，总不能空手而回吧？”萧叶一咬牙，上前一步，探出右手放在水晶球上。

    静！

    等了良久，三条金龙和萧叶都瞪大了双眼，却什么都没有发生。

    嗡！

    就在萧叶有些失望的时候，突然这颗水晶球突然爆发出七彩光芒，一股无形的波动冲天而起，朝着他席卷而来。

    “靠，这三个家伙在坑我吗？”

    萧叶只感觉灵魂像是被撕碎了一般，剧烈的痛楚让他直冒冷汗，想要挣脱，却发现手掌被水晶球牢牢吸住了，动弹不得。

    与此同时，萧叶眼前视线一变，出现了一尊盘膝而坐的伟岸身影，两道光束射来，无比的凌厉，像是贯穿了他的全身。

    “一位灵魂普通级的武者？”

    “这等资质，却能修炼到如此境界，若不是毅力惊人，那就是拥大气运。”

    那伟岸的声音开口，每个字音吐出都像是代表了天地意志，让萧叶灵魂在不断震颤着。

    “这是真言圣人？”萧叶惊骇欲绝。

    一尊圣王境强者，竟然有如此可怕的灵魂威压？

