    此时的李云龙，正弯着腰打电话，一脸的讨好。

    那架子，都快低到脚后跟儿了。

    “师长啊，这次还真不怨人家孔捷，我来独立团看过了。

    这股鬼子，很不一般。

    而且我总觉得，独立团这次和鬼子的交手，有点奇怪。

    再说了，我刚到独立团，两眼一抹黑的，有孔捷在，我也能尽快的熟悉情况。”

    电话那边的师长，听的直咧嘴。

    李云龙啊李云龙，你说的这些，我都知道。

    这孔捷，可是我手底下的兵。

    老团长了，他的本事，我能不清楚吗？

    这八路军的团长，可不是那么好当的，没有两把刷子，根本就不行。

    这都是实打实的打仗打出来的。

    货真价实。

    不说别的，能把独立团给拉扯起来，这样的本事，在整个师，那也是数得上号的。

    如果他能做主，最多也就是给孔捷官儿降一级就行了。

    这谁还没有打败仗的时候。

    但是这次，首长是真的生气了。

    堂堂的八路军一个团，居然被一小股鬼子给打的差点伤筋动骨。

    还是夜战。

    这可是我们八路军最擅长的啊。

    在自己最擅长的地方，被对手给打败，这种心里落差是很大的。

    他本来还想和首长求求情。

    但是首长的脾气，他太清楚了，在气头儿上，谁说都没用。

    李云龙的这个电话，倒是让他看到了一点希望，不管怎么说，李云龙都是首长的老部下了。

    那感情，可比一般人亲近多了。

    师长看了一眼正在看地图的首长，清了一下嗓子，声音大了不少：“我说李云龙，你求情也挑个好时候行不行？

    现在首长正在气头上，我都不敢求情。

    你以为你这个老部下，面子能有多大？

    还让孔捷留在独立团当团长，我还不知道独立团缺个副团长啊？”

    正在看地图的首长愣了一下。

    眼睛往这里撇了一眼。

    李云龙的电话？

    首长对李云龙，那是真爱啊！

    师长一看首长的举动就知道，孔捷这事儿，有门儿！

    也不捂电话，对首长说道：“首长，李云龙的电话，他想为孔捷求个情，让孔捷留在独立团当副团长，我觉得吧……”

    话还没说完，就被首长打断了：“让他李云龙管好自己就行了。

    你告诉他，这独立团要是在他手上还提不起来，就让他接着去被服厂去给我绣花去！”

    声音很大。

    李云龙听的十分清楚。

    笑的眼睛都没了，整张脸就看到两排大白牙。

    切！

    首长的这个语气，那就是在告诉他李云龙，气儿早就消了。

    师长不知道哇，还以为没戏了呢，赶紧就在电话里提点李云龙：“李云龙，我不是和你说了嘛，等首长心情好的时候再求情。”

    师长和李云龙这一唱一合的，把首长都给气笑了。

    你们两个人，这话都说给谁呢？

    当我不存在吗？

    很快，师长就扭过头：“首长，李云龙问您的心情可好？”

    听的首长直咧嘴。

    这个李云龙，说话怎么还喘上了？

    文邹邹的，听着就酸。

    这小子，脑子转的就是快，比孔捷那小子可快多了。

    当时他下命令撤孔捷的职，让他去喂马，也是实在恨铁不成钢。

    而且当时也是气糊涂了，也没有问团长是谁，直接就把给命令给下了。

    等知道是团长是孔捷的时候，心里多少还有点后悔。

    这孔捷的本事，他还是清楚的。

    能在首长这里挂的上号的团长，那就没一个简单的。

    但是命令已经下了，你总不能再撤回来吧？

    李云龙这个电话，正中首长下怀。

    从心里来说，让李云龙去独立团，首长的想法是，尽快的恢复独立团的作战能力，把士气给找回来。

    独立团这次吃了这么大一个亏，如果没有一个能力出众的团长把部队给拢住，那独立团，人心就散了。

    到时候只能把人员补充到其他部队去。

    八路军拉起一个团不容易，能留着，还是要尽量留着。

    李云龙的能力，首长不怀疑。

    这小子，别说把独立团交给他了，就是给他一个空架子，一年以后，他也能给你变出一个团的部队出来。

    不过，现在形势紧迫，独立团需要用最快的时间恢复战斗力。

    最多也就一个月。

    对于李云龙来说，难度很大。

    如果孔捷留在独立团，对于李云龙开展工作，是有好处的。

    两个人是老战友了。

    当年那都是一个锅里抡勺的。

    谁还没吃过谁的唾沫啊。

    不用担心会有什么摩擦。

    首长点点头：“告诉李云龙，你的请求，我批准了。

    但是我丑话说在前头，如果独立团一个月之内恢复不了战斗力，我把他李云龙的脑袋拧下来当夜壶！”

    孔捷心里挺着急。

    只要能留在独立团，就是当个大头兵都行。

    张雷的话，虽然让他心思有点活泛，但是李云龙这家伙，向来不按常理出牌。

    万一他不求情呢？

    就没有他李云龙干不出来的事儿！

    再说了，自己在首长面前，可没有李云龙面子大。

    前段时间反扫荡，李云龙这个混球儿违反军令，从正面突围。

    虽然一炮干死了坂田信哲。

    但是还是被首长给亿撸到底。

    直接发配到被服厂当厂长了。

    孔捷摸了摸自己的脑袋，我有李云龙在首长面前吃香吗？

    不太可能。

    “张雷，你不会是唬弄我吧？”孔捷点了一袋烟，不太肯定。

    张雷脑子快啊。

    一看孔捷，样子就知道是信心不足。

    张雷郑重的点点头：“团长，绝对错不了，李团长又不傻。

    按照我的估计，最多再有俩钟头，他就该来告诉你了。”

    话刚说完，外面李云龙的声音就传了过来。

    “老孔！老孔！”

    声音大的，把房子震的都在发颤。

    哐当一声。

    门被李云龙一脚给踢开了：“老孔啊，你看我这脑子，有件事儿我忘了告诉你。

    我来的时候，接到了最新命令，上级让你留在独立团当副团长，戴罪立功。”

    李云龙一进门，就看到了坐在炕上的孔捷。

    愣了一下。

    嗯？

    看孔二愣子这样子，也不像是要走到架势啊！

    此时的孔捷，眼珠子都瞪圆了。

    眼球都爆了出来大半个。

    如果不是眼眶拦着，能飞到李云龙的鼻子上。

    乖乖，真让张雷给说中了。

    还是副团长！

    这已经超出了孔捷的想象。

    本来孔捷觉得，这能留在独立团当个连长就不错了。

    甚至啥职务都没有，就是大头兵一个呢。

