    李承乾可没有自己老子想的那般的雄心壮志。

    他想要做的，无外乎就是让这时代的人活的更好一点，让这盛世更长久一些而已。

    至于什么追溯古今的事儿，他从来都没想过。

    而如今，九年学院的开启也着实是让李承乾松了一口气。

    本来，他还以为这事儿得遭遇多大的阻碍。

    但没想到，最终竟然会这么轻易的就将学院给开起来。

    当然了，这也是归功于他前些年的那些惊世骇俗的想法，让这时代的人有了些许的准备。

    若不然，没准到最后还得是要跟世族或者是满朝大臣大干一场才行。

    望着眼前这已经开始正常运转的学院，李承乾长长的呼出口气。

    见状，小初子忍不住开口道：“殿下，这就完了？”

    “不然呢？”

    李承乾背手转身，一边走一边道：“我已经做到了我所能做到的一切，至于后事如何，那就以后再说吧。”

    闻言，小初子亦是满面不解的挠了挠头。

    他着实是有些想不明白。

    难道仅仅是弄出了这样一个大型书塾，大唐的人才就会源源不断了？

    当然了，以他这种思想格局来说，肯定也是难以想象得到日后的事情的。

    正如李承乾所说，人才二字，无外乎先是人后才有才。

    而人才之所以能被称之为人才，那是要用区别于他人之才。

    不说惊世，但却一定要在自己的领域当中有所建树。

    例如高至行，他的武略或许比不上李勣等一辈的老将，但他却拥有一颗格局广阔的内心。

    他能接受一切新鲜事物，同时也能积极地跟上时代，积极地跟上李承乾的思想节奏。

    所以，他在李承乾看来，那就是不可多得的人才。

    至于程怀亮，那就更简单了。

    他或许武略不如高至行，文涛不如李承乾。

    但贵在听话。

    哪怕李承乾指着刀山火海说，里面全都是金银珠宝，让他放开去抢。

    他也会毫不犹豫的冲上前去，将那刀山火海给荡平。

    最后的长孙冲也是一样。

    他虽武不如高至行亦或者程怀亮。

    但他却跟他父亲一样是个文武双全的能人，并且极其擅长打理内政。

    不论什么烂摊子，交到他手里面，他都能给收拾的规规矩矩，井井有条。

    有这样的人在自己身旁，谁会不放心？

    而李承乾开设学院的目的，自然也不是说要培养出多少个魏征，多少个长孙无忌出来。

    他只是给了这些人一个平台而已，一个能成为魏征，一个能成为长孙无忌的机会。

    毕竟，若是开始的时候，就不让长孙无忌亦或者魏征读书，他们也不会有今天。

    而这也就是李承乾的高明之处了。

    上了马车之后。

    小初子忽而想起了什么，直朝李承乾道：“对了殿下，刚才忘记告诉您了。”

    “今日是程将军与长孙大人的归期。”

    所谓程将军与长孙大人，无外乎就是程怀亮与长孙冲了。

    在李承乾离开蜀地之后，一直都是这两人在蜀地帮李承乾做收尾工作。

    如今也是到了回京的时候了。

    “哦？”

    李承乾愣了愣，随即笑了：“是啊，你若不说，我还真就忘了这事儿了。”

    “算来，那小子已经在蜀地折腾了小半年了，也是该回来的时候了……”

    李承乾昂了昂头道：“走，咱们一起去趟卢国公府。”

    “卢国公府？”

    小初子也愣了下，道：“不是应该先去赵国公府吗？”

    不论怎么说，长孙冲都是李承乾的表兄。

    按理而言，李承乾也应该先去赵国公府看看长孙冲，随后再去探视程怀亮。

    而李承乾却摆了摆手，笑道：“放心，到了卢国公府，就能见到他们二人了。”

    这小哥仨从小就在一起，号称坑爹三人组。

    如今这都十年过去了，谁不了解谁？

    待到李承乾来到卢国公府之际，果真碰见了二人。

    长孙冲刚刚给程咬金施了礼，正与程怀亮在一旁喝茶呢。

    “我就知道，来这就能见到你们俩。”

    李承乾嘿嘿一笑，随后面朝程咬金施礼道：“侄儿拜见程伯伯。”

    “哈哈哈哈……”

    程咬金仰面笑道：“能让你小子给俺施回礼，倒也是不容易啊。”

    “程伯伯这说的是哪里话。”

    “我什么时候看见伯伯不曾施礼了？”

    李承乾翻了个白眼，随即走到程咬金的下手旁坐好，道：“本来听闻这几日程伯伯抱病没上朝，就想着过来看看的。”

    “但又赶上学院正式开始上课，琐事太多，就给耽搁了。”

    李承乾将程咬金上下打量一番，道：“不过，看程伯伯这模样，不太像生病啊……”

    前些时日，程咬金不知为何，忽而称病不来上朝了。

    当时朝内的大臣还为这事儿议论了良久。

    李承乾当时也还奇怪，程咬金那么好的身板怎么可能说病就病？

    但今日一看，李承乾也就明白是怎么回事儿了。

    这厮是在装病！

    而程咬金也没那么多弯弯绕。

    他直笑道：“既然殿下已经看出来俺老程是在装病，那不妨殿下猜猜，俺老程为何要装病啊？”

    “这还不简单？”

    “只需想想这些日子发生了什么就好了。”

    李承乾直开口道：“除了北漠的好消息与东北金矿开采的进程十分顺利之外，无外乎就是那件事了……”

    听闻这话，程咬金也是仰面大笑出声。

    他道：“殿下果然聪慧，一眼就看破了玄机啊。”

    听闻这俩人你一言我一语，说的跟谜语一样。

    一旁的长孙冲还能忍得住，但程怀亮可是有些沉不住气了。

    他直开口问道：“殿下，老爹，你们俩在说啥呢？”

    “没什么。”

    李承乾高挑着嘴角说道：“就是前几日，有个吐蕃使者来长安城朝拜了。”

    “啊？”

    “那不是好事儿么。”

    “证明咱们大唐的天威，已经传扬到西域各处了。”

    程怀亮满面不解的看向程咬金道：“但是老爹你为啥要因为这个装病啊？”

    见这家伙一副傻白甜的模样，程咬金忍不住翻了个白眼。

    他道：“这都看不穿，也不怪俺长孙侄儿说你是个无脑莽夫。”

    “无脑莽夫？”

    听闻这话程怀亮当时就不乐意了。

    他虎目一瞪，直朝着长孙冲骂道：“你个死书生，又跑到俺爹面前告俺的刁状，你信不信俺打断你的狗腿？”

    “有本事，你就来啊。”

    长孙冲也是不怕他，随即还道了句：“而且，我也没说错，你就是个无脑莽夫……”

