
　　只见眼前的画面一闪，萧烈回到了自己的宗门中。

　　现在刚好是清晨，即便是通宵的玩家，这时候也大都去睡了。这时候，正好是玩家们最不活跃的时候。

　　萧烈点开系统查看了一下，顿时看到，只有十几个玩家还在矿坑里面挖矿，其余的玩家，都下线了。

　　这实在是难得的安闲时刻。这一次从北石城回来，他可以说收获甚大。显而易见，他的大商宗正在他的领导下，做大做强，走向辉煌。

　　他心里极为满意地在宗门内转了一圈，想要好好地欣赏一下自己的宗门。走着走着，他就来到了之前让弟子们给他建造弟子住处的地方。

　　远远一看，萧烈就当场震惊了！

　　“这都是些什么？”萧烈看着这奇形怪状的建筑物，不禁愕然！

　　其中有高塔、有楼舍、有土屋还有……一堆树？

　　拜托，这是真的要睡在树上啊？

　　萧烈为之震惊。

　　又过了一会儿，玩家们纷纷都上线了，见到萧烈，这些玩家脸上，纷纷露出欣喜的神色。

　　“烈哥来了？”

　　“烈哥今天看起来也很帅！”

　　“我去，烈哥果然还是日复一日地让人心动啊哈哈！”

　　“牛哔的烈哥！”

　　玩家们见到萧烈。纷纷化身超级舔狗。

　　还有一群玩家聚拢到大医凌然和叶天邪身边，询问道：“大佬，你们这次去做任务，做了什么事情？”

　　“是啊是啊大佬，和我们分享分享呗。”

　　众玩家们都十分好奇。

　　而萧烈看着人已经差不多齐了，便对众多玩家朗声道：“弟子们，这一次将你们召集起来，没有别的事情，就是为了赏赐我们的两位优秀弟子！这一次，两位弟子随我前往北石城立下了汗马功劳，可以说，做出了很多很大的贡献！现在，宗门自然要对他们二人进行赏赐！”

　　萧烈这话一说，众多玩家顿时十分羡慕了起来。

　　“我考，又要赏赐了吗？”

　　“这跟着宗主出去之后，不仅有新地图可以看，甚至还有任务奖励可以拿！我去！我真的好羡慕！”

　　“是啊，两位大佬的运气真的是太好了！我已经羡慕到快要质壁分离了！”

　　“同感！我们都是同感啊！”

　　“哎！大佬真的太爽了！”

　　萧烈对着众人，继续朗声道：“叶天邪，出列！”

　　“弟子在！”叶天邪已经上了线，十分高兴地从人群中走出。

　　“这一次，你做的非常好，帮助宗主获得了大笔的物资！本宗主决定，赏赐你，购买第一枚炼气丹的时候，可以获得五折折扣的奖励！”

　　萧烈还没有说完，他的话，就引得玩家们连连倒吸凉气。

　　“炼气丹？这种东西现在已经出来了吗？”

　　“我们可以晋升到炼气期了？我去，真的好心动啊！”

　　“是啊，是啊，炼气期好像就可以御剑了吧？那也太爽了吧？这游戏终于要开飞行模式了吗？”

　　“666.”

　　这些玩家们纷纷惊叹个不停。接着，他们点开了商城界面，顿时，他们就看到了，原本很空荡荡的商城界面上，现在多出了好几种商品。

　　其中一种，就是炼气丹。

　　“个十百千万……嘶嘶嘶！整整要十万贡献点！一枚炼气丹，竟然就要十万贡献点！这简直太恐怖了！”

　　“是啊是啊，我去，我想象过炼气丹肯定不会便宜，但是没有想到，真的会这般昂贵啊！这简直了……要知道，现在的贡献点价格，是一贡献点兑换两块钱啊……这一枚炼气丹，就整整价值二十万啊！二十万啊二十万！”

　　“是啊……这真的太惊人了！这一枚炼气丹，真的好贵！”

　　“看来这游戏，穷人根本玩不了啊……即便我们真的在这游戏中，赚到了十万贡献点，哪儿还能不套现出来，变成白花花的现金……又怎么会去体验那什么炼气期啊……看来我们这些穷狗，根本不配玩这款游戏啊！我们就适合在灵石矿里搬搬砖！唉！叹息！”

　　“醒醒，过一段时间可能灵石矿脉就被挖空了。到时候，你连灵石矿都没有得挖了。现在在灵石矿里挖一夜，赚一两千块钱很容易。你以为这矿坑还能是永续的啊？要不了多长时间，这矿坑可能就直接倒塌了。‘你的金矿快要被采空了’，到时候，我们的面板上可能会出现这个提示嘞！”

　　“你以为你玩魔兽争霸的梗，这里没有人认得吗？十几年老兵申请出列！”

　　这些人纷纷感慨了一通这炼气丹的价格真的是贵得离谱，接着，他们又意识到另一件事。

　　“我去……那岂不是说，邪龙大神直接省掉了五万点的贡献点？这一下子，就是直接十万现金啊！这TMD才仅仅过了一夜而已，就能赚他娘的这么多钱！”

　　“是啊是啊，这也太夸张了吧！这不过就是出去做了一次任务，就赚了这么多钱！”

　　“我去……我去……真的羡慕死了！”

　　叶天邪也面露喜色。他倒是看不上这区区十万块现金，但是五万的贡献点，他是真的很看重。

　　毕竟，这个游戏根本不能交易贡献点，所以说，这就意味着，他要升级，就只能靠自己来赚取贡献点。

　　所以，这五万的贡献点，对于他叶天邪而言，也绝对不是一个小数目。

　　萧烈继而朗声道：“区区一个折扣，不足以对你进行表彰！本宗主决定，额外赏赐你五万贡献点，十枚聚气丹，十枚疗伤果！”

　　这话一说，玩家们自然又全都炸了。现在这聚气丹和疗伤果，想要出手就极为容易。在商城内，聚气丹乃是一千贡献点一枚，而疗伤果，也是一千贡献点一枚。想要卖给玩家们，是极为容易的事情。

　　所以，可以说，这一次，不算是那个打折的奖励，光是这些可以直接换成钱的东西，都有14万的现金之巨！

　　这可是仅仅去了外面一天啊！这可仅仅是去做了一天任务！

　　就直接得到了14万的现金！

　　这些玩家在羡慕完叶天邪能获得这么多奖励之余，也纷纷感慨起萧烈的慷慨与大方！

　　是的，能直接甩出来这么多的奖励，萧烈这个大商宗宗主，实在是太过于慷慨了！

　　“我去……老板大气啊！如果这是一家公司的话，我根本没有见过比我们的烈哥还要大气的人了！”

　　“我去！……真是慷慨啊！真是不负慷慨之名啊！”

　　“娘的！我要在烈哥手下苦干一百年！”

　　“烈哥！牛哔！哎，什么时候这样的任务能轮到我呢？”

　　众多玩家纷纷感慨不已。

　　就连叶天邪，脸上也露出了大喜过望的神色，显然，他没有想到，这赏赐竟然会有这般的丰富。

　　这算起来，相当是一夜之间，就赚了至少二十万了，赚了至少十万的贡献点。

　　虽然说，叶天邪根本不在乎二十万的现金。

　　甚至，按照他的总资产，即便让这游戏里所有玩家，都成为百万富翁，都是一件再简单不过的事情。

　　每个人都送上一百万，对于他叶天邪来说，连伤筋动骨都算不上。

　　但是他却很在意这十万的贡献点。

　　毕竟，这款游戏提供给了他另一种人生。

　　在这款新的人生中，他无论做些什么，无论是要享受什么，都是需要贡献点的。23sK.com

　　而萧烈看着纷纷惊讶于他的慷慨大气的玩家们，看着那些心里发誓要好好为他萧烈干活的玩家们，萧烈的嘴角，忍不住轻轻地露出一抹淡然的笑意。

　　这很好。

　　事实上，在这一次的任务中，叶天邪总共帮他获得了总价值五千多灵石的东西，再加上别的，换算成贡献点，则整整有上千万贡献点之巨。

　　而眼下他萧烈甩出来的，不过是百分之一而已。

　　可以说，其余百分之九十九的利润，都被他萧烈拿走了。这部分利润，将会被他萧烈用来建设大商宗，或者，用来提升自己的实力。

　　总而言之，将会成为他萧烈自己的东西。

　　而这些玩家，就已经惊叹于他萧烈的大气与慷慨了。

　　事实上，在这一次任务中，他萧烈干了什么呢？

　　其实无非也就是把叶天邪送到征兵比武的那里，然后又负责把他接了回来。

　　其余的事情，都是他叶天邪自己做的。

　　按照情理，如果是现实中的公司的话，那么他和叶天邪五五分成，不过分吧？

　　甚至，如果是狠一点的公司，那么他和叶天邪七三分。这就已经算是比较苛刻，比较剥削的了。

　　但是眼下，他萧烈直接得到九成九的好处，而只是甩给了叶天邪百分之一。

　　然而这样，他就一副很心满意足的神情。

　　试问，全世界，还有比这更好的打工仔吗？

　　萧烈继而朗声道：“大医凌然，出列！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第64章 赏赐邪龙，玩家羡慕！免费阅读。https://xs.23sk.com 