    联盟历1642年。

    辉煌机械大厦，如同银色巨人，矗立希望市正中心。

    顶层指挥官办公室里，一个高大男人，军装笔挺端坐。黑发红眸，容貌俊朗。而浓眉之下，深邃双眼专注盯着眼前军事报告。

    自动门徐徐打开，一个同样高大年轻男人，古铜色脸上，蓝眸中有暖暖微笑。

    “大哥，还工作？”他对桌前指挥官到。

    邢毅抬头，看着他：“有事？”

    邢麒麟早知他内敛枯燥，也不介意他语气中冷意，反而盯着他略有些苍白脸道：“你气色怎么不太好？”

    邢毅目光重回到电脑屏幕上，有些漫不经心道：“嗯，梦多。”

    关于机械人梦境，两人很久前就讨论过。虽然从原理上来说，机械人不应该有梦。可邢毅机械本体状态时，也会经常做梦。那时他经常梦到，就是联军攻入机械母星，帝国覆灭惨烈景象。

    邢麒麟于是明白过来：“又梦到帝国覆灭了？”

    邢毅微微一顿，蹙眉道：“不，不是那个梦。”

    邢麒麟微惊，那是什么梦困扰着他？可见他不愿多谈，他也不敢再问。如果是关于那个女人，那是雷区，他不能踩不能露出异样。

    于是他笑道：“大哥，今天是联盟解放日，城中很好玩，你跟我一起去吧。”

    “没兴趣。”声音依然冷冰冰。

    “殿下都倡导机械人亲近人类，你连解放日都不与民同欢，会被联盟记者抨击。”邢麒麟无所不用其极，“而且咱们兄弟很久没聚了。”

    听他提到殿下，邢毅终于沉默片刻，关掉面前悬浮电脑，站了起来。

    “一切为了帝国。”他淡道。

    “是，一切为了帝国。”邢麒麟哭笑不得，带他走出办公室。

    夜色中希望星球，美丽得如同妖精。五彩霓虹灯光，便是妖精双眼；喧嚣热闹人声，就是妖精呼吸。

    和平已经有十年。每年这一天，被定为解放日，举国狂欢。街上许多人勾肩搭背来来往往；有人；也有红眸人形机械人。

    各种族和平共处后，联盟总统和机械之王颁布联合法令——模拟人形机械人，必须保持红色眼眸以便区分。而游墨年、孟熙琮、黛碧、邢毅、顾瑀卿各人努力下，各种族一直相安无事。早机械人占领时期，就有许多高等机械人模拟人类。现模拟机械人越来越多，据说机械男性因为超强体力，深受人类女性欢迎；而机械女性，因为完美容貌和身材，也被人类男性追捧。

    街头，除了治安巡逻队，很少看到全金属机械人——他们没有模拟，所以没有人类需求和。

    战争结束后不久，邢毅就知道了孟熙琮双重身份。因为战争，他损失了部分记忆，只知道是远古战胜邢曜出现，推动了各种族和平——连他们宿敌虚体人类都罢手停战。他对此并无异议，只是出于对帝国忠诚，为邢曜殿下统兵同时，他也小心戒备虚体人类和其他种族反扑。

    不过十年过去了，似乎大家都厌倦了战争，和平共处，歌舞升平。

    他不得不佩服邢曜，以前他从未想过，机械人还可以跟其他种族，这样愉相处。有时候他会想，如果亿万年前，邢曜殿下没有因为意外消失，而统治第一机械文明。那么帝国命运，也许会变得不同。

    但过去已经过去。他现存所有目，就是辅佐邢曜殿下，长久繁荣机械文明。

    两人坐上黑色加长轿车，一个娇俏女人早已窝后座。麒麟抬手勾住她腰，语气便沉了几分：“叫人。”

    叉妹看着坐自己对面、神色沉静邢毅，立刻收起笑容，规矩如小学生恭恭敬敬：“大哥。”

    邢毅目光微转，看她一眼。

    从人类审美观来说，麒麟这个女人极美。两人几年前甚至还举行了婚礼。可为什么他总感觉这个女人很怕自己？看自己目光，总是躲躲闪闪？

    想到这里，他开口询问。

    “你怕我？”

    叉妹闻言全身一抖欲哭无泪。

    就算嫁作人妇生过孩子；麒麟也对当日将她送给邢毅懊恼不已。可那一晚邢毅永动机形象实令她时隔十年记忆犹。就算换了个身体，那冰冷暗沉目光，也令她想起那一晚噩梦。

    “……没，没有。”她抓紧麒麟手。麒麟立刻转移话题：“大哥，我们去酒吧好吗？”

    “随便。”邢毅微眯上眼，往椅背上一靠。

    眼角余光却瞥见叉妹和麒麟对视一眼，叉妹一副松了口气样子。

    呵……他们隐藏什么？

    不过不管是什么，他并无兴趣。

    夜色迷醉，歌声激越。

    灯光如幻影，将暗色装饰酒吧，笼罩得如无法醒来迷梦。四周卡座里，许多人把酒言欢；中间吧台和空地，许多人醉生梦死般扭动着疲惫身躯。他们脸上表情空洞而痛苦；他们笑声尖锐刺耳。

    邢毅端坐正中，麒麟坐他身旁，叉妹靠麒麟怀里。两人喝着啤酒，聊着近机械人批量生产计划。

    过了一会儿，麒麟和叉妹还没动，却已经有清纯或妖娆女子，走过来看着邢毅。

    “跳舞吗？”她们有些迷恋看着他。

    “没兴趣。”他眉都未抬一下。

    麒麟失笑。

    邢毅外形自然出众。可出众，是坚毅冷漠军人气质。穿着简单银灰色衬衣、黑色长裤，闲闲靠沙发上，红眸暗沉、身姿挺拔，足以吸引所有女人目光。加之彰显机械身份，大概许多女人想要承欢身下，体验极致巅峰。

    只不过她们遇到内敛自治邢毅，怕是要失望了。

    然而出乎麒麟预料。当第五个女人不死心上前邀舞时，邢毅抬眸看她一眼，竟然站了起来。

    舞池中，芸芸众生中，邢毅搂着那女人英挺身影，显得格外醒目。麒麟也抱着叉妹滑入舞池，笑道：“我还以为大哥没兴趣，没想到看对了眼，也会跟女人走。”

    叉妹心细，又看了那对身影一眼，欲言又止。

    “怎么？”

    叉妹叹口气：“你看那女人像谁？”

    “像谁？”麒麟话一出口，就反应过来。刚才那女人一身红色吊带裙、身材娇小玲珑，容颜秀丽不施粉黛。肤白、发黑，笑容恬静。

    两人都沉默下来。等他们再回头时，却发现已找不到邢毅身影。

    酒吧后巷。

    巷子里曲折幽深，隐约可以听见巷口车来车往。偶尔有人从酒吧后门走出来，看到这一对忘情男女，却只是低笑或者噤声走远。

    火红长裙被撕成几片，有还缠绕女人身上，有掉落地。雪白娇躯被死死压墙上，随着男人一次次激烈冲撞而发出荼靡声音。男人眼神极沉，如压抑许久野兽，女人身上一次次寻找解脱。女人虽然对他极有好感，也愿意一夜情缘。可完全没料到，他冷漠硬朗外表下，竟然隐藏着这样疯狂需求。一次次筷感，只令女人心神和身体同时投降，恍恍惚惚笑着，哪管今夕何夕。

    过了很久，男人才停止。

    女人像一滩烂泥，软他怀里。他又抱了她一会儿，才把自己衬衣脱下来，罩她身上。同时塞进衬衣口袋，还有一叠厚厚联盟币。

    女人将联盟币连同一张名片塞回他手上：“下次记得找我。”

    他将女人送上计程车，这才赤着上身返回酒吧。

    刚走到酒吧后门，就见到邢麒麟站门后阴暗里。

    “怎么？”

    “已经十二点了。”麒麟笑道，“我是来叫你回去。”

    “我记得时间。”邢毅从裤兜里掏出纸巾，擦了擦手和嘴。

    麒麟也不多说，两人沿着酒吧外围卡座往座位走去。

    “给我找个女人。”邢毅忽然他身后道。

    麒麟微惊，转头笑道：“怎么？你现也离不开人类？想要什么样？”

    “就照刚才那个女人样子。”邢毅淡淡道，“但皮肤没有那么白，眼睛再大一点，头发长一点。你替我谈好条件，养我家里。”

    麒麟惊得七荤八素，那不正是……

    他干笑两声：“好，我回头找找。”

    忽然，前方卡座一片混乱。有女人尖叫一声，然后便看到几个身影扭打到一起。

    “找死！”有人吼道。

    “打就打，废什么话。”另一个声音冷冷道。有少年清脆利落，却也清润低沉。

    邢毅蹙眉，邢麒麟叹道：“人类年轻人真是好斗。”

    灯光闪过，一张极年轻脸一闪而过。黑眸明亮、容颜俊朗。麒麟看清这人容貌，极为意外。

    邢毅看到他不动了，问：“怎么？认识？”

    麒麟看着那少年被数名壮汉包围，管深知他身手不错，但毕竟两年未见，不知他是否可以匹敌。

    “嗯，故人之子。大哥你等等，我去帮手。”

    “随便。”

    麒麟正要上前，却这时，远远飘来一句：“老公！”

    正是叉妹声音。

    麒麟和邢毅都循声望去，便见叉妹所卡座，两个高大男人矗立着，竟然看不到叉妹纤细身影。

    “我操！敢调/戏我老婆！”麒麟顿时双眼冒火。怒意之外，他又有些兴奋。一是这些人怎么会是机械将军对手，他又可以叉妹面前当英雄了；二是很久没跟人动手，有些跃跃欲试。

    他刚迈步，这边却听“啪啪”数声脆响——围住那少年壮汉们，摔碎了啤酒瓶子。

    看到麒麟脸上为难，邢毅淡道：“这里交给我。”

    麒麟微一迟疑，但想着总有一天会遇见，索性咬咬牙，点头去了。

    这边，许多人冷眼围观。不少人看清那少年容貌，心中略有些紧张和惋惜。

    一个挺漂亮小姑娘，站卡座角落里，满脸都是泪，想说什么可又不敢做声样子。而那些阴狠大汉围着少年，少年却一点也不惊慌，竟然抬头冲他们笑了笑。

    “谁先来？”少年摆出一个标准格斗姿势。

    大汉们一涌而上，开始激烈拳打脚踢——

    邢毅心中略为鄙视。一是鄙视少年——虽然他看似经过名家调教，但毕竟不过十一二岁年纪。而且这些流氓恶徒，真打起来比军中格斗高手还要阴狠。这少年只怕要吃亏；二是鄙视这些汉子。对付一个小孩，然还这么不留余地。

    身为指挥官，他当然随身带着枪。他不会像麒麟，自降身份已经那边和两个男人开打。

    他只是淡淡拔出枪，慢吞吞走过去，抵住其中一名汉子后脑。

    那大汉全身一僵，正要挣扎！邢毅单手一抬，卸了他肩膀。

    大汉痛得歇斯底里大叫——其他汉子闻声都停下来。而他们中间，已经吃了几拳但斗志极为昂扬少年，也惊讶看着邢毅。

    “统统给我滚。”邢毅淡道。

    大汉本来只是看到孤身小姑娘，随意吃了点豆腐，才与少年起争执。此时见到邢毅，知道遇到了狠角色。也很识趣，立刻走了个干干净净。

    周围围观人四散而去，但是不少人还是偷偷看着邢毅和那少年少女。

    邢毅收了枪，冷冷看着少年。那约莫十五六岁少女立刻冲过去，挽住那少年：“你没事吧？”

    少年虽然破了头还流血，却一副不意样子摆摆手，目不转睛看着邢毅。

    “你是谁？”

    作者有话要说：明天中午12点邢毅番外下

    明天同时奉上之前承诺免费惊喜福利哦请明天看作者有话说，爱你们

    文埋头奋斗中老墨上

