    “砰”

    银灰色和土黄色的巨蛇，在永生塔只剩下基座的废墟中，如妖王争霸一样，狠狠的撞在一起。

    头对头，身体对身体。

    在如两把战锤一样的凶狠对撞之后，艾玛的金属蛇头被整个撞碎，飞离出密密麻麻的细碎零件，看着糟糕的很。

    但实际上，她只是通过这种破碎的方式，在化解对方蛇妖的蛮横破坏力。

    看着凄惨。

    但受到的真实伤害，要远比认知中小很多。

    而鸣蛇傀儡被大懒蛇操纵着，这个来自雁荡池的单纯妖物，似乎是不想仗势欺人，便把傀儡躯体缩小到和艾玛一样长短粗细的程度。

    因而在撞击发生一瞬，两头怪异的蛇妖就互相纠缠在一起，努力的要把对方绞杀。

    这场战斗是不公平的。

    因为鸣蛇这边，还有两个帮手。

    “轰”

    朱诺吸取了上次失败的教训，这一次完全没有用能量攻击，而是如一名战士一样，提着斧头，依靠不断闪来闪去的电弧穿梭，和艾玛打近战。

    这段时间她没闲着。

    在意识到了自己的战斗缺陷之后，她就在抽时间，邀请赎罪者中的近战高手们，对自己进行搏杀培训。

    现在挥起战斧的样子，也已有了那么一丝炼体者的豪爽蛮横。

    至于托卡马克。

    他操纵这自己专为这一战设计出来的支援型战甲，不断用小规模的穿刺爆炸，来破坏艾玛那具金属之躯中的能量输送模块。

    看着就像是摸鱼一样。

    但实际上，他是真正在用智慧作战，每每的一次看似随意的攻击，都能有效的破坏掉艾玛躯体中的某个变形模块。

    真正论起作战效率，他可比挥着斧头乱砍的朱诺强出好几个量级。

    当然，这位有超级智慧的英雄能作战的如此轻松，也是得益于有了鸣蛇傀儡这个超级强力的MT，以自己的身体硬抗住了艾玛那机械之躯的破坏力。

    这一幕落在旁观的老江眼中，让江老板很是认可的点了点头。

    “艾玛的机械之躯，肯定是用了那些机械生命的变形原理设计的，但在废土可找不到足够厉害的合金来给她打造这副躯体。

    换句话说，艾玛的这套设计，是用材质远不如鸣蛇鳞甲坚固的金属，在合理组合搭配之后，发挥出了百分之两百的战斗力。”

    江老板如真正的战场旁观者一样，摩挲着下巴，以自己的方式分析着艾玛的战斗力。

    他观察着那头机械蛇妖的战斗方式和不断涌动的能量的等级，用一个伊甸世界的黑科技探测仪，在实时监控眼前这机械躯体的能量活动。

    五分钟之后，江老板得出了一个比较符合真相的结论。

    “把艾玛丢进苦木境，屠戮小半个星罗海应该问题不大，其战斗力在修神境修士中，属于中上流。

    近战攻击相当出色，破坏力能够在鸣蛇傀儡的躯体上留下明显伤痕。

    能量攻击力更不用说，她对于能量的使用率应该还在朱诺之上，只是因为鸣蛇傀儡的能量转化墨符生效，让她果断放弃了能量进攻。

    嗯，如此战斗力，还是受制于机体本身材质。

    如果给她换上罗格现在用的那种星光铁制作躯体，她甚至能和三宝正面斗一斗，当然，肯定是打不过的。

    但这也侧面证明，伊甸人一直在寻找的那个群星掠夺者文明的单体战斗力，非常强横。

    就是不知道，艾玛给自己设计的这个机械躯体的蓝本生命，在那些机械生命的世界里，属于哪个等级？

    哇，真是越来越让人好奇了。”

    如此想着，如此闲暇的收集着数据，老江却没有上前帮忙的意思，甚至连之前拿出来的厌战，都被放回了纳戒之中继续睡大觉。

    主要是没必要参与。

    按照目前这个战局，最多十分钟，艾玛就会被打碎躯体，如果托卡马克给力点，把能量输送模块破坏的更彻底一些，战斗时间可能会进一步缩短。

    三打一就很过分了。

    自己再加进去，就有些不讲武德。

    这一方面，老江还是要点脸的。

    再说了，废土这个情况，一旦开始用灵气战斗的话，老江现在维持的灵气平衡就会被飞快打破，他不想再尝试一下被天地攫取灵气的痛苦感受了。

    何必自己找虐呢？

    最最重要的是，老江其实也不算是无所事事的旁观。

    他伸手从口袋里，摸出一个进入极乐空间的外挂式接入器，咔的一声卡在了自己左耳上方的卡槽里。

    虽然脑海中的芯片，已被换成了伊甸人的黑科技芯片，但这种科技层面的渐变，要遵循科技发展的规则。

    先进的东西，一定是向下兼容的。

    因此，现在老江的芯片，依然可以通过这个外挂式接入器，把老江的意识送入废土人的娱乐世界里。

    就在这危险的战场上，老江眼前闪耀着白光，在几秒之后，把自己的意识送入了极乐空间里。

    这个空间是根据使用者所在的物质世界坐标，来传送意识的。

    因此在老江进入空间时，他所在的位置，同样在极乐空间的自由公民城的永生塔前，不过因为物质世界正在打仗的缘故，导致极乐空间的同一位置，也发生了严重的数据干扰。

    原本那个美好的不像样子的天堂世界，现在已变成了凄凉的像素块一样的场景，就像是一个被从内部暴力摧毁的世界。

    只剩下了一片虚拟的破碎躯壳，如濒死的巨兽一样，躺在原地，艰难的呼出最后一口气。

    “外面还在决死呢，你却分出一部分意识在这里摸鱼...这真的合适吗？”

    老江在虚拟空间里，给自己叼了根烟。

    他看着眼前站在虚拟永生塔的废墟之下，正眺望着那以像素块崩溃的高塔场景的艾玛的影像，说：

    “我现在有些搞不清楚你了，艾玛女士。你到底是想自杀？还是在设下一个陷阱？罗格打心眼里认为你是个坏女人。

    他觉得你是个糟糕的长辈。

    但我对此另有看法，你当然是个坏人，这一点无可辩驳，但你是个坏人，不意味着刘易斯是个好人。

    或许在你生命最后的节点里，你会愿意告诉我一些遗言？”

    极乐空间中的艾玛，就没有物质世界里那副钢铁蛇妖的怪异姿态。她维持着自己的人形状态，还是穿着那件白色的研究者长袍。

    但她的灵魂明显经过编码，被投射于此的并不是她虚拟的意识，而是真正的她！

    属于她尚未完成编码的数据灵魂的一部分。

    “你们已经拿到钥匙了。”

    艾玛语气温和的回答说：

    “那些秘密你们可以自己去看，自己去找。这是我和刘易斯结下的约定，我不会向其他人透露他的秘密...

    但我可以告诉你的是，真相没有你想的那么复杂。

    我是个坏人。

    刘易斯是个好人，他在末日之后所做的一切，都是为了赎罪。我用我的身体诱惑了他，欺骗了他。

    我利用了他的负罪感，把自己改造成了这副模样。

    你不必去多想。

    刘易斯已经死了，他至死都没有对自己进行灵魂编码，就如他宣称与渴望的那样，他是以一个纯粹人类的身份死去的。

    他以此为荣。”

    “为什么呢？”

    老江皱着眉头问到：

    “我们这些生命做事情，肯定有原因。

    我很好奇，你为什么非要把自己变成这幅模样？不仅要在躯体上实现机械生命的升变，甚至要在灵魂上把自己改造成数据流。

    你到底是想做什么？”

    “复仇！”

    艾玛回答了两个冰冷的字，她说：

    “向它们复仇...

    但人是有极限的，外来者，人是无法战胜神灵的，想要圆了心中弑神之梦，就得邀请恶魔代劳。我只是，把自己变成了恶魔。

    五十七年前的核大战，夺走了我的一切，在那一夜到来之前，我有我的家人，我有我的朋友，我有我的爱人。

    那一夜之后，我什么都没了。

    经历了这一切的我，难道没有向它们复仇的资格吗？

    你或许会因为我为了自私的复仇，选择献祭整个自由公民城而愤怒。但要我说，其实没什么好愤怒的。

    你真的在意我拿走废土人的灵魂吗？

    为什么要在意呢？

    反正这些苟延残喘的活着的人们，也没有在真正使用它...”

    正在飞速崩溃的极乐空间里，艾玛停了停，她转过身，露出了自己真正的灵魂之容。

    坦白说，挺可怕的。

    她的灵魂形态就像是从中央被切开。

    左边还维持着人类的形态，右边却如冰冷阴森的银灰色骸骨，这代表着其实哪怕到现在，艾玛对于自己灵魂的编码依然没有完成。

    或许说，为她进行灵魂编码的刘易斯，是故意没有完成的。

    刘易斯在死前能制作出齐格这样的完整个体，意味着他已经掌握了灵魂编码的能力，但他并没有为艾玛做完这件事。

    “他在试图挽救我。”

    双面鬼一样的艾玛叹了口气，轻声说：

    “我只是不想让我以自己的全部为赌注，去进行一场必败的复仇。那个老男人是如此的温柔，哪怕我明明白白的告诉他，如果他不为我完成这编码，我会杀了他。

    那一天...

    我发动叛变的那一天，他其实早就知道自己必死无疑，但他依然在那里等着我。

    在我用子弹打穿他的心脏时，他是带着解脱的笑容离去的。

    你知道最糟的是什么吗？”

    永生会的首领闭上了眼睛，她沉默了几秒，说：

    “我一直以为，我是在为我失去的那些，向恶棍们复仇。但直到我在愤怒与失望中亲手杀了他之后，我才意识到...

    唉，我是个十恶不赦的人。

    我是个该死的人。

    他当年就不该救我...罗格，不要躲躲藏藏了，这片空间是我亲手搭建的，我知道你在那里，出来吧。”

    艾玛呼唤着，在老江沉默的注视中，在一处坍塌的像素块之后，罗格从那里走了出来。

    他用一种复杂的目光看着艾玛。

    后者则一脸坦然。

    她张开双臂，在罗格眼前用数据流塑造出一把经典款的左轮手枪，正是当年她用来杀死刘易斯的那把枪的外形。

    她说：

    “来，杀了我吧，为你的祖父报仇。”

    黑狐狸也不客气，抓起眼前的数据化左轮，大步向前，将枪口抵在艾玛的额头上。

    在扣下扳机的那一刻，罗格问到：

    “我小时候，你每一次抱我的时候，都会说，你希望我是你和祖父真正的血脉...你到底是在骗我，还是你真的那么想？

    这是我最后的问题，我问你，艾玛。

    你到底是从头到尾，都在利用我祖父，还是，你真的...希望陪在他身边？”

    “这有什么意义呢？”

    艾玛问到：

    “答案会让你扣下扳机时更温柔吗？”

    “不会，我一定会杀了你。”

    罗格深吸了一口气，说：

    “但你的答案，会决定我要在你的墓碑上刻下什么字...是艾玛，还是祖母...”

    “我是在利用他！”

    艾玛回答到：

    “在我精心准备的那一夜里，我把自己献给他的时候，我是在利用他，之后的很多年里，每一次和他躺在一张床上时，每一次枕着他心口入睡时，我都认为我在利用他。

    直到我杀了他的那一个瞬间。

    抱歉，罗格。

    我亲手毁了我的人生，也毁了你的，我嫉妒你死在核大战里的祖母，哪怕我根本没见过她...唉，你要是我的孙儿，该有...”

    “砰”

    枪声响起，一切归于死寂。

    整个虚拟的世界都在这一瞬安静下来。

    一个罪恶的灵魂死了。

    一个时代，结束了。

