    岳不群听到任盈盈所说，那些危害自己名誉的话，确保不会在江湖上散播。这也算是因祸得福，他脸上不由得露出一丝喜色来。这些变化自然逃不过任盈盈的眼睛，她对控制岳不群更加的有信心了。

        令狐冲叹了口气，他心知任盈盈出身于魔教，行事之中带着三分邪气，但是此举实是为了自己着想，可也怪不得她。而且为今吃下“三尸脑神丹”，到底是好是坏，自己却也无法判断，至少暂时没有身败名裂之忧。

        任盈盈看向鲍大楚说道：“鲍长老，你去回禀教主，就说五岳派掌门岳先生已诚心归服我教，他服了教主的神丹，再也不会反叛本教，相信爹爹自会明白，你们也不用担心办事不力，被他治罪了。”

        鲍大楚先前见令狐冲定要释放岳不群，正暗自发愁，生怕回归总坛之后会被教主责怪。待见岳不群被逼服食了“三尸脑神丹”，登时大喜。他当下喜滋滋地说道：“全仗大小姐主持，方得大功告成，教主他老人家必定十分欢喜。教主中兴圣教，泽被苍生！”

        任盈盈说道：“岳先生既已是自己人了，那么于他名誉有损之事，外边也不能再提了。他服食神丹之事，更是半句也不可泄漏。此人在武林中威望极高，智计过人，武功着实了得，教主必有重用他之处。”

        鲍大楚应说道：“是，属下谨遵大小姐吩咐。”

        任盈盈说道：“鲍长老、莫长老，你们两位回到黑木崖上，请替我向爹爹问好，给向叔叔问好，待得……待得他……他令狐公子伤愈，我们便回总坛，一起去见过爹爹……”

        鲍大楚赶忙低头躬身，行礼答应下来。然后便向任盈盈和令狐冲告辞，他带着众人离去。告别之时，他对令狐冲的礼貌比之对任盈盈更是敬重三分。老江湖的眼光自然不同，他深知对令狐冲越敬重，任盈盈对自己会越好，这又何乐而不为呢？

        任盈盈见岳不群在旁边木然而立，显然还处于惊吓之中，没有回过神来。便说道：“岳先生，你也可以回去了。尊夫人的遗体，我和冲郎已把她安葬在岳姑娘身边，你可要带她们二人回去华山安葬吗？”

        岳不群摇了摇头说道：“那就相烦二位了，教中还有许多事务要忙，我就先行离开了。”

        说着话，岳不群竟不向二人再看一眼，就快步转身离去了。顷刻之间，他已在树丛之后隐没，身法之快，当真世所罕见。

        任盈盈见令狐冲身上有伤，便携手带着令狐冲往山洞走去。风清扬见众人相继离开，自己才闪出身形，向着西边的悬崖峭壁奔了过去，而此时，风雨秋早已带着宁女侠到了山洞中……

        风雨秋和岳夫人来到悬崖峭壁之处，那山洞之上便垂下绳索。二人依次上到峭壁之上，便一起进入山洞之中。宁中则一进入山洞，一眼就看到了女儿岳灵珊，她此时又已昏迷不醒。没办法，岳灵珊现在还是伤势较重，想恢复正常还需要时间。

        风雨秋把母亲阿秋凤介绍给宁中则，两位母亲这才第一次见面。宁女侠看着容光焕发，貌美如花的阿秋凤，对风清扬当时离开华山之事，更加得认同，有如此美貌的女子相伴，难怪风清扬会选择当时离开华山。

        两人在一起，自然是先谈起岳灵珊之事。阿秋凤先带着宁中则看过岳灵珊的伤口，就把自己的见闻都告诉了宁中则。她也谈起了第一次见到林平之和岳灵珊时的情景，对二人最后能够走到一起感慨万千。

        阿秋凤很是看好林、岳二人在一起，尤其是风雨秋回来后谈起林、岳二人在辽东的往事，更让阿秋凤认同自己的想法。但是谁也没有想到，世事难料，二人结婚后，竟会有发生这么大的变化……

        阿秋凤更是对林平之最后出手伤害岳灵珊一事不能理解，因为先前两个人恩爱的样子，已经是根深蒂固了，阿秋凤怎么都不能认同林平之最后疯狂时的举动！哪怕是自己看过信笺之后，一样不能自已。

        宁中则到是可以理解林平之的所作所为，因为经历过生死之后的她，对林平之的痛苦更是认同了不少。没办法，这一切都是岳不群造的孽，又能够怨得了谁呢？

        林家经历的这一切，自己不是没有想过出手帮助林平之解决问题。但是自己一个外人，哪怕出手相助，还能怎样？最多不过是主持公道而已。自己还能真的集结华山派所有战力，去屠杀青城派不成？

        最多不过是让青城派掌门人余沧海低头认错而已，但是这一切对于林平之来说，当然是远远不够的。林平之要凭借自己的努力，学好武功，好亲手报仇雪恨！而林平之的努力，宁中则一直都看在眼里。

        要不然她也不会默许岳灵珊教林平之武功，默许他们二人在一起过多的接触。谁也没有想到，林、岳二人擦出了火花，而令狐冲却被迫只得退出，暗自神伤。后来令狐冲在五霸岗离开了华山派，而那个时候，林平之和岳灵珊一样离开了大家。

        几个月后再次相遇，已是在福州林家的镖局之中了，这个时候林、岳二人感情极好，自然到了谈婚论嫁的地步，郎才女貌，自己又有什么不满意的呢？

        宁中则本来就是认可林平之的，两个人感情好，比什么都重要，自己这个做母亲的，除了要求二人，只能结婚后再行周公之礼，其他的还真的没有限制什么。

        没想到就是因为林平之执着于找寻自己家的《辟邪剑谱》，而引出了事端。这天一大早，宁女侠就发现女儿不在房中，她自然想到岳灵珊的去处，一定是去林家祖宅了。

        没办法，当母亲的还能怎样？只得一大早就去林家祖宅找寻女儿。没想到在林家祖宅门口，看到了许久不见的大弟子令狐冲。而此时令狐冲却是浑身是血，倒在血泊之中。

        宁中则自然会给令狐冲点穴止血，而在给他点穴之中，宁女侠发现了令狐冲怀中的一袭袈裟。宁女侠思女心切，带着令狐冲进入林家祖宅，却发现林平之和岳灵珊都被人点住了穴道。

        宁女侠救了二人后，来不及申斥二人，就听说林家的《辟邪剑谱》昨夜被找到了，但是又被两位老者给抢走了。宁女侠怕在这里再出现什么意外，就带着令狐冲，林、岳二人一路回到了镖局。

        路上宁中则才知道，那《辟邪剑谱》应该是在袈裟之上。宁中则犹豫了一下，还是没有当时取出令狐冲身上的袈裟，可能她潜意识认为，等令狐冲苏醒后，亲手归还林平之林家的《辟邪剑谱》，更有意义吧。

        因为岳灵珊和林平之二人，都一直认为是令狐冲偷学了林家的辟邪剑法，才会武功大进的。而这次令狐冲为了抢回林家的《辟邪剑谱》，身受重伤，相信能够缓和他们之间的感情。

        没想到自己让林、岳二人喊岳不群前来期间，自己去给昏迷中喊口渴的令狐冲打水时，令狐冲身上的袈裟却被盗了。而自己回来之时，正看到转身匆匆离开的岳不群……

        如果没有岳不群偷盗袈裟之事，自己当时就把令狐冲身上的袈裟归还给林平之了，说不定就不会有后续之事的发生。只不过林平之一早就拿到《辟邪剑谱》，真的就是解决问题的根本吗？应该不见得吧……

        估计如果是通过自己的手把袈裟归还林平之，最多就是不让令狐冲蒙受这不白之冤。说不定林平之会死得更快更早，但是这样女儿就有可能少受这一剑。世上没有后悔药可吃，真正错的一直都是岳不群，他为了一己私欲，偷盗林家的《辟邪剑谱》才是关键。

        其实现在想想，林平之之所以那个时候来到华山派学艺，本来就和岳不群有极大的关系。说不定那个时候他就已经垂涎林家的《辟邪剑谱》了，要不然怎么可能会收下林平之这个徒弟呢？

        后来林平之和岳灵珊之所以能够走近，和令狐冲被罚上思过崖有关。为什么会在那个时候罚令狐冲去思过崖一年呢？还不是为了给林平之和岳灵珊相识相知相近的机会吗？

        现在看来，华山派似乎是发展到最好的时候了，可是被欲望趋使的岳不群，真得能够让华山派发扬光大吗？恐怕不见得吧。现在在人前只能提五岳派，而不能提华山派，让五岳剑派之人成为一派，是何其荒谬？

        五座大山天南地北，跨越数千里，想成为一个门派，又如何管理？除了是左冷禅这个阴谋家为了一己私欲，想强行建立五岳派，与少林、武当这样的名门正派相提并论，对五岳剑派各个门派，又有何实际意义？

        而现在岳不群做上了这个位置，他同样是想着要把五岳派的名气打出来，想在武林之中被人称颂。五岳派没有任何根基，前身五岳剑派不过在江湖上才出现不到百年，已各自都跻身到二流门派，还不满足吗？

        而现在连岳不群一样，做梦要把五岳派带到武林中第一的位置。想要一支独大，那原来的少林寺，武当派，丐帮他们这些老牌门派，会有何种想法？这种不切实际之举，除了已经眼瞎的左冷禅做梦也就算了，没想到现在连岳不群也做上了！

        林平之和岳灵珊离开后，岳不群根本就没有在意这些，而是召集华山派众弟子，开了一个简短的大会。他竟然让门下这些弟子，出来和其他五岳派弟子联系，说是谁若投诚华山派，就会传授给谁本门的绝学！

        然后岳不群想要依靠这些依附过来的门人弟子，控制住其他四个门派，好达到自己一统五岳派的目的。因为现在自己虽然名义是五岳派掌门人，实际上根本管不住任何一个其他门派！

        思过崖上的剑法宁中则也曾去看过，宁中则承认上面的武功剑法不同凡响。而宁中则自己独创的“无双无对，宁氏一剑”竟然和华山派失传的剑法极其相像，可见华山派剑法何其全面，已经是包罗万象了。

        宁中则认为，自己的资质，能够穷极一生，把华山派武功剑法吃透就已不错了。又何必要窥视别家的剑法和武功？单指五岳剑派的武功，每门每派都各不相同，一个人学得了这么多剑法和武功，又如何能够精进？杂而不精真的有用吗？

        华山派气宗总纲就是，以气运剑！现在可好，气功都不学习了吗？专心学习那些细枝末节的剑法？靠各门各派的奇思妙想，运用这些杂乱无章的剑法，难道真的就能够一统武林，天下无敌了吗？

        各门各派都有自己的门规教义，强行让大家组成一个门派，想让这些人都齐心协力可能吗？不提别的，光嵩山派你又如何让他们心悦诚服的听命于你？

        左冷禅眼睛虽瞎，但是他的武功还在，而且嵩山派实力凌驾于五派之首，他们的实力到底如何，光凭“封禅台”前，那些嵩山派门人就可以看出来了。更何况他们还有一批旁门左道的嫡系人马……

        预知五岳派今后的路，要何去何从？岳不群又有何种奇思妙想？左冷禅真的没有后手吗？风清扬会参与五岳派之争吗？预知后事如何，请听下回分解……

    

