    

    司宁宁想起生产队里也有养猪的，回头或许可以看看平时大家都是用什么喂养的。

    如果是牧草或者其他草植，到时候可以挖一些到空间里。

    一般只要达到生长条件，草植都可以循环生长利用，能省不少事。

    之前收集物资，司宁宁一早打定主意要去姥姥家，姥姥家的农场别墅就在农村，周边或许不好买整头的猪，但是鸡鸭鹅这些是很常见的东西。

    原本打算到了那边再收集的，没想到半路在飞机上就穿越了。

    现在空间牧畜只有四只小猪仔，如果哪天赶上机会，其他家禽也要想办法弄到几只才行。

    打定主意，司宁宁拎着小篓子往别墅里走，不多会儿又提着菜刀出来。

    鲜竹荪炖肉最有滋味，但一般要保持鲜竹荪的爽脆顺滑的口感，多是在肉快炖好加上调味料焖一会儿就开吃。

    司宁宁从框里表面那扇猪肉上挖下两根排骨，回剁好、焯水，倒进电饭煲。

    加入姜片按下煲汤键，接着转头从篓子里取出大部分竹荪。

    一部分处理干净，用水泡着等晚点进来用，剩下则是堆去了一边。

    空间有保鲜功能，不用担心开伞老掉或者坏掉。

    忙完这些，司宁宁重新拿香皂洗了手，又做了一次深层洁面、涂上护肤品。

    有条件的情况下，当然也要过得精致。

    爱美、爱打扮不一定就是“悦己者容”，也可以是自我欣赏，保持在一个好的状态，心情也会好。

    心情好了，运气也不会差。

    司宁宁站在洗手间镜子前，涂完面霜后左右偏脑袋照镜子。

    气色还是差了一点。

    再养出点血色，状态看起来会正好。

    慢慢养吧。

    碎发抚直而后，司宁宁拎着剩下一小兜竹荪出了空间。

    重新回到小道上，没走出去几步就撞上了一个大高个。

    是莫北，他背对她走在前面，手里也拎着一个小篓子。

    和她手里竹子侧枝编织的不同，莫北手里的篓子是竹篾编成的，稍显精致，但是很旧。

    司宁宁下意识放慢步子打量，前面的人却忽然回过头来，不经意间四目相对，双方皆是一愣。

    “好……”

    ‘巧’字发音还没完整吐出，莫北已经收回视线，转身继续往回走。

    “……”

    “哼。”

    司宁宁翻了一记白眼，没好气收回手。

    有没有点礼貌啊？真讨厌！

    同一条小道，两个人一前一后各走各的回了知青点。

    大部分人都出去溜达熟悉环境了，只有男知青吴勇和女知青宋小芸、蒋月在。

    快到做午饭的点儿了，知青点没有菜，宋小芸就和蒋月一起，学着昨天司宁宁那样，在后面竹林掰了两棵大竹笋回来。

    正坐在门槛上剥笋呢，宋小芸不经意抬头看到从拐角绕过来的人，瞬间挂起笑容起身：“莫知青，你回来了！”

    宋小芸模样生得清秀，一双眼睛很大，身材又很小只，属于很容易激起人内心保护欲的软妹子。

    司宁宁听她和之前说话截然不同的腔调，好奇歪头看了一眼，看清宋小芸脸上略带羞怯的笑容时，司宁宁顿时就知道是怎么回事了。

    ————题外话：

    今天四更！！！记得给我投票票呀，票票多更新才会更有动力！

    另外说一个令人伤心的消息，因为这本书爬上了新书榜，排名还很靠前，然后大概率是造到了某些作者眼红打了低分……以至于这周评分掉了很多。

    如果可以，小可爱们可不可以动动小手，帮阿谣点点五星QAQ

