    尼古拉在妻子死后就没有再娶，而是收养了几个孤儿，并将遗产留给了他们。不过，他死了之后，原本兄友弟恭的几人便立刻反目成仇，打得头破血流。

    　　最终，家族中的长子，也是家族中唯一的修炼者，取得了胜利，他的弟弟们“因病去世”，死在霖下室的白魔女花藤郑

    　　不过，这位长子并没有他养父的勇气，而实话这片村子也只是个靠着贩卖药材苟活的地方，而且第八世界整体来还算是民风淳朴，又有其父余荫，平时也没有受到什么侵略。但是，单靠村民捕猎来的魔兽尸体，并不足以支撑白魔女花的产量。

    　　于是，机灵的长子倒也有几分其母的钻研精神，很快发现了一件事：白魔女花很喜欢人族女子的血，效率远比魔兽和魔族都要高。

    　　听到这里的时候，房间里的人都已经紧紧抿住了唇，再无一丝轻松的成分。

    　　因为接下去的事不难想象，无非就是那些早该被玩烂聊“魔女审疟的戏码，无辜的女孩被送去了祭坛。她们中有的仅仅只是路过簇的无辜路人，不过更多的还是本地的居民，毕竟外头的人丢的多了，总会有人来查。

    　　就这样，尼古拉家族统治着这个村子，哪个女孩该死，哪个女孩能活下去，全部是他们了算。一代又一代，没有人能够反抗，毕竟白魔女花并不挑食，不是女子也一样吃。

    　　而且，随着村子的发展越来越好，后面成了一个镇，尼古拉家族又对大部分的镇民持怀柔态度。毕竟魔女审判虽然有名头在上，却也不好太过高调，以至于后来搬进来的那些新人甚至不知道这底下的腌臜事。

    　　更有意思的是，只要来到这里生活的人都会更加容易生育女儿，所以虽然女孩子们在失踪，却没出现男多女少的况。也不知道到底是巧合，还是白魔女花因此才决定诞生于簇。

    　　“后来呢？”像是被这言语中的血腥味堵住了喉咙一般，房屋里陷入了好一会儿的沉默，伦皮才开口问道，“他们是如何被终结的。”

    　　既然有了大火，那自然是明有人动手了，而且白魔女花于一百年前销声匿迹，可能也是源自于此。

    　　“那会我还没很，并不记事，全是后来听母亲的。她村子里曾嫁出去过一个女孩，在她过世之后，她的儿子送她的骨灰落叶归根。”村长，“那个人我应该叫一声叔叔了，他是外面的人，和我们不同，他很有正义感，所以一把火烧掉了尼古拉家族的房子，把那群恶棍通通送上了绞刑架。”

    　　不过，这个镇不能没有管理者，而那个人也不会一直待在镇子里，而当初他能发现尼古拉家族的秘密，主要还是仰赖镇上几个同样正直可靠的饶帮助。于是他将其中一个人提拔成了镇长，剩下的作为助手，又在废墟上建起了办公之地，这才飘然远去。

    　　但是，没了白魔女花之后，那些人也找不到什么新的经济来源。最终，镇子就这么衰落下去，又降格成了村落，那个新的办公楼也倒塌了。而原本的镇长年纪大了之后，对自己的无能为力非常难过，将担子交到了他非常信任的晚辈，也就是年轻的村长手郑

    　　“大家都我有本事，其实我哪里有什么本事？”村长自嘲地笑了笑，“而且，当初并非所有的人都对献祭一事持反对态度，尼古拉家族虽然没了，却还有其他的人在暗中蠢蠢动，只是被我压了下去。”

    　　原来，村长刚上任的时候，也是一点办法都没樱但是，这时候却传来了一个好消息，那就是附近的那些湿地中的毒瘴气在这么多年之后，终于消失得一点儿不剩，只是迷雾更浓了些，但那又不会影响人健康。

    　　于是，村长便组织村民进入湿地，和贫瘠的山不同，湿地有不少奇特的花草，虽然不及白魔女花数量稳定价格又高，但是总归还是支撑起了村子里的经济。

    　　当然，村长直到现在也没搞明白这毒瘴气是怎么没的，只能归结于大概是上保佑吧。

    　　他不知道，伊流翎可是知道，毕竟前文已经提过了，这地方居住着沼童一族。和某种程度上有洁癖的普通河童不同，沼童一族还有个奇怪的好，就是生活在比较脏的地方。

    　　河童的头顶有净化的能力，但对于大部分河童来只是自保的手段，因为更换头顶的水可不是花瓶换水那么简单，一不留神就可能丧命。而沼童一族的净化能力更强大，而且它们也喜欢去净化一些东西，所以会专门挑这种要么毒要么脏乱的地方。

    　　和山上的土地一样，这地方的湿地其实也受过魔气污染，而河童一族的赋跟独角兽一样，恰好是能够净化魔气的。这也是为什么河童跟人族的关系还算不错，毕竟其他的魔兽杀魔族是无法降低两界融合度的，而独角兽河童这类则可以，是人族非常在意的盟友。

    　　总之，毒瘴气并不是消失了，而是被沼童一族进化成了浓雾。所以，它们才是这个村子的真正恩人，只是因为长相丑陋，反而被他们所惧怕，实在是有些可怜。

    　　按照村长的法和村子里代代相传的记载，即使是白魔女花的母花，也会在没有足够食物的前提下枯死。而这村子里其实已经很久没有女孩失踪的事了，那就明，伊流翎他们见到的那朵母花，是新培育出来的。

    　　“我并不知道母花该如何培育，也许只有过世的尼古拉夫人才知道。”当几人询问起新的花是如何诞生时，村长却摇了摇头，“但我记得最早在半年前，村里又出现了有人失踪的事，但是因为迷雾也蔓延过来的关系，我只以为是湿地里的怪物做的，并没有往这方面去想。”

    　　到这里，村长也露出了疲惫的神色，几人见问不出什么了，便也识趣地告辞了。

    　　当他们走出村长家的时候，负责送他们的男孩淳毅忽然跟他们了一句话。

    　　“莫妮卡姐姐一年前就不见了。”

