
    轰隆！

    从楚风眠的头顶，无数刀锋突然件凝聚在了一起，化为了一道足有千尺之长的刀锋。

    在这无声无息之间的，给凝聚了出来，向着楚风眠直接斩落下来。

    这刀锋的凝聚，几乎是让在场的不少武者，都没有反应过来。

    等到他们察觉到的一刻，这一道刀锋已经是向着楚风眠落了下来。

    这速度之快，令人措不及防。

    甚至是连楚风眠，看起来都是站在原地，似乎是没有反应过来。

    “好快的刀锋！这七皇子之前，是在故意示弱！”

    “你们看，七皇子身的力量，跟刚刚已经是截然不同，他的境界居然是天命之境！他一直在隐藏着自己的境界？”

    “没想到七皇子居然是一位皇者，他之前在测试的时候，都故意隐藏了自己的实力！”

    “这下楚风眠可麻烦了，你们说楚风眠可以挡得住吗？”

    “悬了，这突然一击，算是让一位皇者来，都抵挡不住，楚风眠的资质在可怕，他依然不是皇者，还有着差距。”

    “这七皇子的隐藏，真是可怕，我们都没有看出他的境界。”

    “感觉楚风眠要栽到七皇子的手了。”

    看台的武者，都在互相交谈，他们也都才察觉到，七皇子的实力居然是一直以来都有隐藏。

    这隐藏极深，根本是没有听闻过，七皇子的境界，居然是达到了天命之境。

    “你们终焉王朝，隐藏的够深的啊。”

    看台，几位老者纷纷看向一名白发老者，这白发老者便是终焉王朝的一位老祖宗。

    “兵不厌诈。”

    这终焉王朝的老祖宗，冷笑连连道。

    七皇子一直以来都是隐藏境界，正是想要得到一个最好的机会，在将他的真正境界展现了出来，出其不意。

    算是一位皇者，甚至是一些九域之名气极大的天才，遇到这突然间的偷袭，都很有可能被轰杀。

    “楚风眠，我本来不打算这么早暴露的，不过在第一轮遇到了你，杀了你我也值了！你身的一切机遇，都将属于我，你安心死吧！”

    七皇子看着楚风眠狰狞的开口道。

    他早听闻过楚风眠身的无数遇，只要是他现在杀了楚风眠，这所有的遇也都会落入到了他的手。

    七皇子大喊的同时，这刀锋的力量已经凝聚到了极点，已经是落入到楚风眠的身。

    “你以为，我不知道你隐藏了境界？”

    从楚风眠的嘴角，露出了几分嘲弄。

    七皇子可以瞒得过别人，怎么可能瞒得过楚风眠，他一开始的示弱，早早被楚风眠看在眼。

    只见众目睽睽之下，楚风眠缓缓的，伸出了自己的手掌，向着天空之抓了过去。

    “什么？这楚风眠是想要做什么？”

    “他疯了？他想要徒手去抓这刀锋？”

    “这家伙不是被吓傻了吧？”

    看着楚风眠的举动，许多皇者都是吓了一跳，脸色惊讶不已。

    七皇子这刀锋，算是让任何一位皇者来抵挡，都要动用全力，不敢有着任何的保留。

    可现在楚风眠居然打算徒手去抓？这简直是在自寻死路。

    “找死？”

    七皇子看到楚风眠的举动，脸色的狰狞之色更浓。

    “给我死吧！”

    刀锋的力量，节节攀升，锋利的刀锋直接斩向了右手。

    可是这刀锋，在触碰到楚风眠皮肤的一刻，居然是停滞不动了。

    这刀锋，斩在了楚风眠的手掌，居然是没有出现任何一点的血丝，连楚风眠的皮肤，都无法斩破。

    “太弱了。”

    楚风眠撇了撇嘴，他的手掌握紧，这刀锋，都是被楚风眠握在手心之。

    随着随着楚风眠用力，刀锋从楚风眠的手心，当场破碎。

    这皇者都为之忌惮的刀锋，在楚风眠的手心之，却是如此的脆弱，直接被捏碎。

    “啊！”

    一声惨叫声，这七皇子的身躯，都随着楚风眠的翻手间，被死死的压在楚风眠的手心之。

    任由他的力量如此爆发，如何挣扎，都无法从楚风眠的手心之挣脱出去。

    “这！这不可能！”

    “天啊！这是什么肉身？那样的恐怖的刀锋，都无法打破此人的肉身？”

    “这还是人？算是妖兽，都无法有着如此恐怖的肉身吧！”

    看台无数武者的眼珠子，都要掉了下去，甚至是连剑斩仙等人，都是脸色震惊无。

    对他们来说，击败七皇子，也是轻轻松松可以做到的事情。

    可是要以肉身去抗七皇子的刀锋，那是疯了，他们算是同境界无敌，都不敢做这样的事。

    一双双视线看向楚风眠，简直是如同看向一个妖孽一般。

    楚风眠站在原地，任由这七皇子出手，一掌之间，便是全部打破。

    “住手！”

    看台之，一声苍老的声音猛然响起。

    正是那终焉王朝的老祖宗，他看着楚风眠怒声喝道。

    “你敢杀他，我杀你！”

    这终焉王朝的老祖宗，已经是不顾规矩，直接站了起来，大声向着楚风眠威胁起来。

    可是楚风眠却是仿佛没有听到这一切一样，他看着七皇子，淡然的开口道。

    “死吧。”

    楚风眠看着七皇子，不顾七皇子的求饶，他的手心灵力无情的凝聚出来，一捏，七皇子便是死在了楚风眠的手心之，被直接捏碎。

    他的一身精血，还是他的空戒，楚风眠都没有浪费，统统都给收取走了，随后直接离开了擂台。

    “该死！该死！”

    看台之，那终焉王朝的老祖宗，看到楚风眠的举动，简直是愤怒到了极点。

    七皇子可是他们终焉王朝苦苦培养出来的天才，可以说是终焉王朝历代之最为年轻的一位皇者。

    未来前途无限，可现在这样的死在了楚风眠的手。

    尤其是，楚风眠丝毫不给他任何的面子，这样当众的轰杀了七皇子。

    “楚风眠，我终焉王朝，会永生永世的追杀你！”

    这终焉王朝的老祖宗，看着楚风眠下台，依然的在高声咆哮道。

    “白痴。”

    楚风眠批了撇嘴，回过头去冷笑一声。
