    “这件事贫道不能插手，只能任由其发展，因为有些事可为，有些事不可为，虽然人间可能遭遇灾难，可是现在商纣和西岐作战，又何尝不是每天死很多人呢。正所谓不破不立，这是天道的意志，贫道阻拦不得。”

    玄羽看着伏羲说道。

    伏羲也不傻，很快明白了其中的关键，只能叹息一声。

    对于这洪荒中的修行者来说，怕是人间生灵根本不值得一提。

    更何况玄羽这等洪荒顶尖实力的强者！

    伏羲三人最后辞别了玄羽后，直接前往了火云洞中。

    玄羽也是直接回了自己洞府中修行去了，如今的量劫已经出现了截教弟子们，他们最后的结果由他们自己承担去吧，玄羽也管不着了。

    而此刻的大商苏护大营中，郑伦的确是已经不行了，乾坤圈将他打的重伤。

    苏护现在也已经心里想要归降西岐了，因为本身来说苏护对于西岐并没有什么恶意和其他的想法，如今纣王虽然将他女儿苏妲己宠信万分，只是苏护很生气，原因就是这纣王和妲己泯灭人性的手段和对于百姓的欺辱。

    可是一直都是郑伦坚持要对抗西岐，苏护知道郑伦手段颇多，另外他的法术也是厉害，不敢说出自己的真实想法，害怕郑伦最后一气之下而收拾他。

    如今郑伦奄奄一息了，对于苏护来说自然是一个好机会。

    就在苏护准备投靠西岐的时候，突然一道金光落在了这大商大营之中。

    苏护看着来人有些诧异，此人身穿大红袍，三只眼睛！

    自报家门来自九龙岛中的修行者，名为吕岳！

    他是受申公豹的劝说前来的。

    此人也是通天教主门下的弟子。

    苏护带着他见了郑伦，这吕岳也是实力强横，直接看出了这乃是被乾坤圈所伤，将他的灵药给郑伦服下后，不久便是痊愈了。

    郑伦心里一阵激动，原本以为自己必死无疑了，结果现在居然恢复了伤势，真是让他有些不敢相信。

    惊喜之下的郑伦直接拜吕岳为师了，而吕岳看郑伦也是有些能力，并没有推辞。

    “老师，如今您前来坐镇，这姜子牙定然不会是您的对手，弟子以为此刻该出手教训与他，这样便是可以给弟子报仇了啊！”

    郑伦已经有些急切了起来，因为他被打伤后，急着前去报仇雪恨。

    吕岳摇了摇头。

    “不必如此着急，今日贫道来这里有些匆忙，你的四个师兄还没有前来，等着他们来了一起出手方为妥当！”

    郑伦得知还有四个师兄，心里更加激动了。

    这吕岳如此厉害，想必其余四个弟子也是手段颇多，等到他们来了后姜子牙定然是在劫难逃。

    看着吕岳和郑伦二人商量对付姜子牙，苏护心中一阵无奈，这下投靠西岐的想法怕是破灭了，这吕岳前来，定然是要给姜子牙带来麻烦。

    过了一日，姜子牙发现派人前去打探消息，结果发现郑伦居然没有死。

    姜子牙急忙掐指一算，顿时脸色大变，因为他推演后发现有人相助郑伦了。

    能够救活郑伦的想必也是洪荒中厉害人物。

    “哎，何时是个头啊！”

    姜子牙叹息一声。

    就在此刻，大商大营中突然降临四道精光，四位修行者联袂而至！

    吕岳看着自己四个弟子前来，便是引着他们与郑伦见面。

    四人乃是周信，李奇，朱天麟，杨文辉。

    随后四人各自出手挑战西岐。

    姜子牙急忙派人应战。

    奈何，金吒，木吒，雷震子，龙须虎四人出手皆被打败，他们仿佛中了什么厉害符咒一般，个个脸色苍白浑身颤抖。

    这下将姜子牙急的团团转。

    如今的阐教弟子都不能奈何这些人，这可是如何是好呢。

    姜子牙正在忧虑之中，突然外面传来叫喊声，他出去一看，一个身穿大红袍，三只眼的道士正在看着他。

    “来者可是阐教姜子牙！”

    吕岳冷冷的问道。

    “正是贫道，不知道友来自何处，乃是何人？”

    姜子牙急忙问道。

    “贫道九龙岛吕岳，截教通天教主门下弟子是也，姜子牙，你屡次欺负截教弟子，更是将众多弟子打入封神榜中，今日贫道前来为他们讨要一个说法！”

    吕岳冷冷的说道。

    姜子牙一听，顿时有些大惊，截教弟子，还是通天教主的门人，此人定然是厉害无比。

    “这位道友，你不可如此有失公允啊！这封神量劫乃是三教共商，立下的规矩，奈何你截教屡次招惹贫道，这才是被天道所惩戒，不能说是贫道欺负他们，另外今日你前来大商，乃是逆天而行，你可知如今你也被天道所注视，而你最终也将上榜封神才能结束这厄运！”

    姜子牙说道。

    吕岳一听，顿时大怒，好啊，还想要将自己也打入封神榜中，正是该死的混账！

    “姜子牙，你今日想要贫道上榜，呵呵，行，那贫道现在将你诛杀，你自己上榜去吧！”

    吕岳不由分说便是架起自己的灵宝打了过去。

    姜子牙急忙抽出自己的打神鞭来。

    “你们快些出手，出手将这截教之人拿下！”

    姜子牙大喝一声。

    杨戬握紧了三尖两刃刀冲了过去。

    哪吒也是没有客气，手中的乾坤圈，混天绫一并发出。

    黄天化，土行孙等人也一起出手了。

    吕岳本来正在寻找姜子牙，奈何如今阐教杨戬等人全部围攻与他，这让吕岳有些恼火。

    他将自己手中的灵宝不停的挥舞出去，顿时整个四周皆是死气沉沉一般。

    姜子牙看准了时机，直接提着自己打神鞭上前对着吕岳便是一顿劈砍。

    吕岳就算是有三头六臂也难以招架这么多人的出手，无奈之下只能且战且退。

    实在是阐教弟子太多了，他应付不来。

    而杨戬看着如今吕岳的情况，手中直接捏住了一颗金丸打了下去。

    吕岳不防备这等暗器，直接被打在了肩膀之上，吃痛之下正要去看何人算计与他，结果黄天化成趁机火龙标祭出，直接射中了吕岳的大腿。

    这下吕岳彻底慌了。

    只能逃出了包围圈赶紧跑了。

    姜子牙看着吕岳离去，这才是松了一口气。

    没想到一个小小的截教弟子，需要动用这么多阐教门人才能将他压制，真是可恨。

    “如今吕岳受伤。估计一时半会也不能逞凶了，既然如此，倒是赶紧趁着这段时间想想如何应对他的办法吧！”

    姜子牙在心里暗道一声。

    而回了大营的吕岳心里很是愤怒，自己这次出手居然被打伤了。

    真是可恨！

    “姜子牙，你不讲情面，重伤贫道，今日贫道也不在给你留面子了，你且看着贫道如何让你西岐遭遇灾难！”

    吕岳说完后，直接服下了丹药将自己伤势恢复了，随后他叫来自己四个弟子，令他们每人拿一瓶瘟丹！

    “你们四人动用五行之术进入西岐之中，将这瘟丹投入西岐！”

    周信四人急忙领命。

    而吕岳担心有什么闪失，居然也亲自前去。

    一夜无话，等到天亮了后，西岐所有人皆遭遇了灾难。

    不管是凡夫俗子，亦或者修行真人，皆不能逃脱。

    只有哪吒和杨戬二人相安无事。

    哪吒因为莲花化身，杨戬受玄羽所传九转元功。

    二人看着西岐没有一个正常人，都着急了起来。

    “这下该如何是好了！”

    哪吒有些担忧的说道。

    就在此刻，杨戬脑海中一道传音响起。

    杨戬顿时露出了一抹笑容。

    “呵呵，不用担心了，刚刚玄羽上仙传音与贫道，已经告诉了如何解决这件事的办法，贫道这就去安排！”

    杨戬说完后，直接便是消失了。

    而哪吒知道了杨戬有办法心里也不再有任何担心。

    就在杨戬离开不久后，天空中一道身影落下了。

    来人正是黄龙真人。

    他看着西岐之地居然遭遇了这等灾难，心里也是有些慌了。

    此番前来乃是因为他奉命准备告诉姜子牙要加快速度。

    结果西岐此刻成了这样子了。

    “哎呀，这是何人所为，真是有些太过残忍了啊！”

    黄龙真人本来想着自己出手帮助一番，结果他这点实力根本没有任何作用。

    反而差点让他也沾染了这灾祸。

    黄龙真人急忙去见了姜子牙，姜子牙此刻已经病殃殃的躺在那里。

    “师弟，你受苦了啊！”

    黄龙真人有些同情的说道。

    “师兄，你来了便好，请师兄赶紧救一救西岐的百姓们吧！”

    姜子牙有气无力的看着黄龙真人。

    黄龙真人一听姜子牙的要求便是有些脸色难堪了起来。

    不是他不救，而是他救不了啊！

    姜子牙还真是看得起他啊！

    “那个子牙师弟，这是何人所为？”

    黄龙真人问道。

    “乃是截教吕岳所为，师兄不要耽搁了，救人要紧！”

    姜子牙有些期待的看着黄龙真人。

    黄龙真人搓了搓自己的手掌，这个真是太为难他了。

    “师弟，贫道也着急，你说如何相救呢！”

    黄龙真人说完后，姜子牙差点直接一口气没上来。

    原来这黄龙真人没办法啊！

    “子牙师弟，你找错了人啊，呵呵，黄龙师弟哪里有办法呢！”

    突然，一人现身在了大营中。

    姜子牙扭头一看，原来是玉鼎真人。

    “玉鼎师兄，你来了，这么说你有办法？”

    姜子牙再次有了希望。

    玉鼎真人点了点头。

    “这次的事情对于西岐乃是一次灾难，也是一次考验，贫道奉命前来就是为了给你解围，你放心！”

    玉鼎真人得意的说道。

    一旁的黄龙真人有些尴尬的看着二人。

    他前来这里也是奉元始天尊之命，为何老师没有告诉他如何解围西岐的办法，还派了玉鼎真人下来，这不是赤裸裸的不信任他。

    “师兄，如何救这西岐众人，请你速速出手吧！”

    姜子牙急忙说道。

    玉鼎真人不急不忙的点了点头。

    “去，派人叫杨戬前来！”

    玉鼎真人说道。

    结果过了很久，杨戬没有过来。

    玉鼎真人有些诧异，姜子牙急忙再次派人前去。

    这次来的乃是哪吒。

    “杨戬呢，为何不见他现身！”

    玉鼎真人急忙问道。

    “师叔，杨戬师兄不在西岐了，他前去寻找救治大家的办法了！”

    哪吒说道。

    “哎，胡闹，他能有什么办法，贫道今日前来就是为了这件事，如今杨戬不在，如何施展，待贫道传音与他，让他尽快回来才能解决了这问题啊！”

    玉鼎真人有些无奈的说道。

    “师叔，杨戬去了火云洞，他说这件事需要人族三皇之神农出手才能解决！”

    哪吒说完后，玉鼎真是脸色一变。

    杨戬怎么会知道这办法呢。

    他也是经过元始天尊提醒后才明白过来。

    没想到杨戬居然提前前去了。

    这是什么道理。

    莫非杨戬有洞察一切的能力。

    “你说杨戬去了火云洞？嗯，看来杨戬与贫道心意相通，当真是不错！”

    玉鼎真人笑着说道。

    而哪吒心里一阵鄙夷，人家这是玄羽上仙提醒后才前去的，和你有半毛钱关系啊！

    “行了，既然杨戬前去了，我们等着他回来就行了，这次定然是能够解决了这问题！”

    玉鼎真人说完后，姜子牙心里才是放心了下来。

    话说这杨戬离开了西岐，直奔火云洞而去。

    刚刚到了火云洞后，杨戬还没来得及说明情况，神农便是拿出了丹药。

    “你且带着这丹药前去相救众人，另外这乃是人族的灵草，你回去将它种植在人间，等它生长茂盛后，便能够用它医治人间的疾苦！”

    神农说完后，杨戬有些傻眼了。

    这怎么好像一切都已经安排好了一般。

    伏羲看出了杨戬的疑惑，不由得笑了一声。

    “你不用如此诧异，一切皆是玄羽道友的安排，他早就已经算到了这些，所以便是让我们三人前来火云洞中等着你前来，这下你该清楚了吧！”

    伏羲说道。

    “原来如此啊，怪不得上仙传音与贫道，让前来火云洞中寻找你们，看来上仙时刻挂念人间生灵，当真是仁慈！”

    杨戬有些佩服的说道。

