    第21章 肇事逃逸

    温石站出来后，霍嘉只稍微思虑了片刻，便点了点头。

    他也觉得温石说的有道理。

    他这种身份的人，若是跟徐彪去打，赢了不会给自己增加什么，输了的话，他们霍家武馆的名声可就全毁了。

    既然温石愿意替自己出战，那就让温石出战好了，他也正好看看温石的实力如何。

    如果能赢的话，那在他们武馆任职，是绝对没有任何问题的。

    徐彪和温石两人相对望。

    温石浅笑：“我里陪你玩玩。”

    徐彪凝眉，武馆这边的人员情况他早就打听清楚了，没听说过温石的名字啊？

    不过，他也不急，他对自己的实力很自信，温石这样的人跟他打，对他来说也不过是一拳的事情。

    今天，他已经做好了几百霍家武馆所有人的准备。

    “来！”

    一声喝，徐彪直接向温石打了过来，他要把这个自告奋勇的人给打的自闭，让他知道出头是要付出代价的。

    只是，他一拳打来，温石竟然很轻松的躲了过去，紧接着温石也是一拳击打而出。

    他并未用太大的力道，不过，就算如此，这一拳击打出去后，还是直接把徐彪给打倒在了地上。

    只一下，就击倒了徐彪。

    徐彪顿时懵了，刚才发生了什么事情，他怎么突然就倒在了地上？

    刚才太快了，快的他都没有反应过来，就算他那一拳没有打中温石，可自己也不可能就这样给击打的倒地了啊？

    徐彪爬了起来，再次向温石扑了过去。

    他觉得一定是他大意了。

    但现在，他要认真了。

    只是，他刚扑过来，就又被温石给打倒在地了，这一次，温石稍微加重了一些力道，打的徐彪浑身疼痛，仿佛要散架了一般。

    “徐教练，还打吗？”

    徐彪看着眼前少年，满脑子都是疑问，怎么会这样呢？

    “霍家迷踪拳果然厉害，霍师父，今日我徐彪落败，我认了，告辞。”

    如今他根本就不是温石对手，继续留这里，也不过是自取其辱罢了，所以徐彪只能离开。

    而这个时候，霍嘉以及孙翔都震惊的张大了嘴巴。

    他们信温石是个厉害的人，只是没有想到会厉害到这种地方，徐彪在他跟前，竟然不是一招之敌。

    要知道，就散是霍嘉，也没有自信能够击败徐彪啊，可温石轻松就击败了。

    这个温石的实力很强。

    “厉害，实在是厉害啊，温石你绝对算是宗师级别的人物了。”

    霍嘉此时也就毫不吝啬溢美之词了，说的温石都有点不好意思了。

    “温石，来我这里吧。”

    霍嘉就想把温石给拉来，至于薪酬什么的，他也愿意多开一些。

    温石无奈苦笑。

    “这个要抱歉了，我其实并不想从事这个工作，不过如果霍师父愿意的话，我可以抽空来帮忙教授几节课”

    温石委婉的拒绝了，霍嘉一听，想想也是，如今武馆的生意虽说还行，但并非暴利行业，一年到头也赚不了多少钱，温石是个年轻人啊，让他做这个，他怎么愿意？

    “如此，也好，只要你来教，我就给你发工资。”

    “这个不用，我也算是为咱们华夏武术做点贡献。”

    “…………”

    ---------------

    不知不觉，已经快中午了。

    孙翔看了一眼时间，道：“温先生，我们去吃饭吧，我已经在饭店那边定好了饭菜。”

    “好，走吧。”

    温石也想赶紧吃饭了，吃完饭他好回去啊。

    离开家半天，他突然有点想苏云，有点想那两个孩子。

    几个人出了武馆，准备去吃饭。

    这个时候，他们发现前面突然乌压压的围了一群人。

    “怎么啦？”

    身为副局长，孙翔遇到这种情况，职业病可能就要犯了，想知道发生了什么事情。

    他急匆匆的跑了过去，推开人群，看到地上躺着一个几岁的孩子，孩子手臂受伤了，正在大量的流血，旁边，一个年轻的妈妈紧张的不行。

    “有没有人帮忙叫个救护车……有没有人帮忙报警，那个司机肇事逃逸了……”

    她不停的嚷嚷着，周围的人很快给医院打了个电话，孩子可能没有生命危险，但手臂受伤严重，还是需要赶快治疗的。

    “我是警察，发生了什么事情？”

    孙翔站了出来，然后亮出了自己的身份。

    旁边的人看到这个，连忙就叙述了起来。

    “刚才，有一辆汽车开了进来，把这个小孩子给撞到了，那汽车速度很快，直接就跑的没影了，我们当时在饭店吃饭，看到了这一幕。”

    “肇事逃逸，你们看清楚车牌号了吗？”

    “啊，好像没有看到，我们没有注意这个，而且那辆车开的也太快了，嗖的一下就不见了，对了，好像是一辆白色的轿车。”

    这话等于没说，白色的轿车多了。

    不知道车牌号，一切都是白搭啊。

    孙翔有些着急，他看了一眼四周，发现这个地方有一个监控，那监控看起来很老了，但应该管用吧？

    他很快给自己的手下打了电话，让他们调一下武术界这边的监控，看看那辆车的车牌号到底是什么。

    他这样说完，救护车就来了，医生很快把那个孩子带上了车，孩子的妈妈看了一眼孙翔，孙翔点点头：“放心吧，那个肇事逃逸的人会受到惩罚的。”

    听到这话，那个孩子的妈妈才终于放心的跟着孩子去医院。

    发生了这种事情，饭自然也就不能去了，孙翔对待工作还是很严肃的。

    他要等消息。

    只是，他们等了十来分钟后，得到的消息并不是很好。

    “副局，那个监控太老了，我们调出来的监控画面太模糊了啊，根本看不清那车子的情况。”

    “什么，怎么会这样，把监控发给我，让我看看。”

    很快，孙翔得到了监控，他把监控打开来看，这么仔细的看了一遍后，也是有点无语，的确太模糊了啊，根本就看不清楚。

    “可恶！”

    孙翔忍不住骂了一句，要是抓不住那个肇事逃逸的人，那就太对不起受伤的孩子了。

    “孙局长，要不让我来看看吧。”

    (本章完)

