    眼看这个老东西就要带着人进去，而陈景河在后面急得满头大汗的时候，忽然，这医院门口又过来了一人。

    “阿弥陀佛，陈施主，那位小施主还在这里吗？”

    一袭灰色的僧衣，捻着佛珠低下头去时，声音却是如洪钟一般。

    居然是那个老和尚。

    陈景河愣了愣：“对，还在里面，大师，你怎么下来了？”

    老和尚笑了笑，从带来的包里，拿出了一个装着衣服的袋子来。

    “是那位女施主让我带换洗衣服下来的，她很关心自己的丈夫，陈施主，那就麻烦你把这个交给他了。”

    “啊？”

    陈景河呆呆的看着这个袋子，完全都是懵的。

    都什么年代了，还需要送衣服过来吗？

    再说了，在这个医院里，每天穿得都是病号服，根本就不需要换别的衣服啊。

    陈景河迟疑着把袋子接了过来。

    “蓝施主……”

    没想到，他刚把衣服拿过来，这老和尚又开口了，而这一次，他叫的直接是蓝陵。

    陈景河顿时两眼又是睁大。

    而蓝陵，也是站在那里阴沉沉的瞪着他。

    “蓝施主，听你刚才的话，是想要把那位小施主赶紧送回山上，既然是这样，那不如今天就让贫僧把他带回去，也省得你麻烦了。”

    “……”

    整个医院门口，都是鸦雀无声。

    因为，自从蓝陵重掌政权后，在他的面前，还没有人敢这么放肆，更没有人敢跟他讨价还价。

    陈景河也一脸发白的抓住了手中袋子。

    可让他非常意外的是，这个蓝陵虽然也是十分恼怒，但是他竟没有发作。

    “你管好自己就行了，这里没你什么事！”

    “蓝施主说错了，小施主是贫僧从山上送下来的，他有什么事，贫僧肯定要负责，不然，怎么回去跟那位女施主交代。”

    “你——”

    “还有，贫僧记得施主当初是答应过贫僧的，你昨天把那位神施主叫了下来，今天又想把这位小施主带走，蓝施主，你是想出尔反尔吗？”

    最后那一句，这老和尚站在医院门口，原本一张慈眉善目的脸，竟然出现了少有的厉色。

    陈景河目瞪口呆！

    这老和尚到底是什么来头啊？竟然敢跟这个人这么说话，他不知道他是什么人吗？就不怕他一枪杀了他吗？

    陈景河惊恐的看向了蓝陵。

    果然，这老头听了这句话后，也是马上腾出了一身杀气，他几乎都有点狰狞了，一双猩红的老眼盯着这个老和尚，就像是恨不得立刻将他给生吞活剥！

    但终究，他最后还是没有动作。

    “走！”

    他一字一顿磨楚这个字。

    然后很快，他转身就带着那些人走了。

    陈景河：“……”

    就这样呆呆的站在那里，他足足过了有十余秒，目光这才再度看向这个老和尚。

    而此时，那老和尚，却已经恢复如常了。

    “陈施主，那贫僧就不打扰你了，告辞。”然后，老和尚也走了。

    真TM邪门啊！

    陈景河看着这个离去的背影，又是发了好长时间的楞。

    对于蓝陵这个人，他陈景河其实都算是了解的了，他们曾经是战友，又是从那个时代走过来的人，虽不至于关系很亲密。

    可是，他身边都有什么人，家庭又是怎样的，他都是知道的。

    所以，他真的不记得，就他那样的人，还会有惧怕的人，他没有看错吧？刚才他的表情，是在畏惧吧？

    就好似，一头被惹怒的狮子，它虽然恨不得把那个人给一口吞下去，但最后，却还是不得不忍着，悻悻的回去。

    这真的很诡异！

    那老和尚，又到底是什么人？

    陈景河很长时间都没有想明白。

    同样没有想明白的，还有在山上寺庙里的温栩栩，因为她一大早发现房间里的衣柜好像有人动过了，她翻了翻，看到少了几件男人的衣服。

    这是怎么回事？

    她眸中闪过一丝不解。

    没多久后，她看到老和尚从寺庙门口进来了。

    “师父，你出去了吗？”

    “嗯，女施主有事吗？”老和尚还是那副和蔼慈祥的样子，看到她后，停了下来，微笑着的问了一句。

    温栩栩忙摇头：“没事没事，就是想知道，大师在山下有没有听到我爷爷的消息啊？”

    她也不好意思问那几件衣服，干脆直接询问起神宗御来。

    早上的股市开盘后，雷蒙那边，她已经把他要的股票全部低价买进去了，所以，她现在很想知道他那边的进度。

    所幸的是，这老和尚听了，又是露出了笑容。

    “有，是好消息，宣判了死刑，但是今天没有执行，听说是暂缓。”

    “真的吗？”

    温栩栩一听，顿时开心坏了。

