    站在尼弥西斯号的甲板上，望着那越来越近的浮空岛，明羽的心头也不禁思绪翻涌。

    从降临长空市，定下了加入圣芙蕾雅的目标的时候，明羽就曾想象过自己最终能成为什么级别的女武神。

    在他最初的设想里，A级是一个最合理的级别。它既不像B级那样位于一线女武神的底层，也不像S级那样引人注目，同时还有着不弱的权力。

    当然，若是条件允许，只当一个B级也不赖。琪亚娜她们几人去挑战律者的时候，也不过是B级的女武神而已。最弱评级既是最强，这应该是个很二次元的设定。

    毕竟说到底，评级只是一个外界的评价而已，只能充当一个参考，无法以此来精确断定每一位女武神的实力。

    平心而论，明羽对成为S级女武神并不如何热衷。但一步步走来，他的身后已是没有半点退路了。

    或许，在他暴露在奥托的视野之中的时候，在他展露出自身才能的时候，他就已经没有退路了。

    对于西琳计划，奥托远比明羽预想的要重视得多，主教大人是不会放过任何一个可能会脱离掌控的变量的。

    看着那视野中不断变大的浮空岛，明羽只觉得仿佛在面对一头蛰伏的巨兽一般。可除了将自己送入巨兽的口中外，他却没有半点多余的选择。

    “天命第一空港已经抵达，尼弥西斯号准备停靠。”

    毫无情绪波动的电子合成音响起，将明羽从沉思中唤醒。

    看了眼身旁的绯玉丸，明羽柔声问道：“温蒂呢？通知她……”

    话还没说完，一道清风便盘旋扩散开来，墨青色长发的少女已经出现在了明羽的另一侧，令明羽不得不把后面的话语咽了回去。

    无奈地看了温蒂一眼，明羽不禁轻叹了口气。

    对于风之律者的能力，温蒂已经使用得越来越熟悉了。若是不仔细感应的话，明羽甚至都无法察觉到少女是否存在。

    装作没有看到温蒂脸上那复杂的神色，明羽将目光看向了下方的港口，道：“走吧，浮空岛到了。”

    他已经把未来的趋势给温蒂解释清楚了，也阐释了其中的利害，如今只能希望少女能控制好自身的情绪了。

    若非担心温蒂在天命总部结下太深的羁绊，最终可能会影响到自己的行动，明羽是更愿意在极东支部叛变前夕给她解释的，这样才不容易留下破绽。

    可现在，明羽也只能相信温蒂的演技了。

    微不可察地叹了口气，明羽不等战舰完全停落，就一步踏向了甲板之外，一级级寒冰阶梯瞬间在他的脚下蔓延开来。

    若有所思地看了温蒂一眼，绯玉丸毫不犹豫地跟上了明羽的脚步。

    得到了明羽的提醒，温蒂也急忙跟了上去，与明羽并排而行，比绯玉丸要前进了一个身位。

    在这个正式的场合下，作为和明羽身份等同、即将成为S级女武神的人，温蒂是唯一也是必须与明羽站在同一行的人。

    见到自寒冰阶梯上缓步走下来的三人，在空港等候许久的丽塔眉头不禁微微一扬，脸上露出一个礼貌的微笑，欠身道：“明羽大人，温蒂大人，绯玉丸小姐，天命总部欢迎几位的到来！”

    尽管自身就有着不逊于眼前几人的S级女武神身份，但自视为女仆的丽塔总是习惯于将自己放在一个较低的位置。

    看到了丽塔的举动，两旁迎接的女武神也纷纷行了个标准的军礼，脚后跟在地面狠狠一砸，衣袖划过空气带起整齐的猎猎声，无数对视线看向从战舰上走下的三人：“天命总部欢迎明羽大人和温蒂大人！”

    “丽塔小姐辛苦了。”

    向丽塔行了一个郑重的礼节，明羽丝毫不敢因为对方放低姿态而有所轻视。即便他不喜欢这朵危险的黯蔷薇，但也不得不承认丽塔是一位优秀的女武神。

    目光看向了发出整齐响亮吼声的众女武神，明羽不紧不慢地欠了个身，道：“诸位也辛苦了。”

    整齐的军容，肃杀的锐气，这些女武神无疑并非单纯的仪仗队，而是真正经历过生死考验的精英。面对这些值得尊敬的人，明羽丝毫没有吝啬自己的敬意。

    淡漠地瞥了丽塔一眼，温蒂只是微微颔首就将视线看向了两旁如松柏般站立的女武神们，弯腰道：“大家辛苦了！”

    对于丽塔这位主教的“走狗”，甚至有可能是害死丽贝卡姐姐的间接凶手之一，温蒂觉得自己能按耐住不动手已经算是涵养好了。想要她和对方虚与委蛇，简直做梦！

    微笑着冲丽塔行了一礼，绯玉丸脸上不禁闪过一丝尴尬来。

    至今仍还是C级女武神的她，直接被两旁的女武神们给忽略了。她们的迎接对象，只有即将成为S级女武神的明羽和温蒂而已。

    但即便如此，绯玉丸并未觉得有什么不对劲。

    以明羽和温蒂两人过去的成绩，他们值得这样的对待。若是连她这位只是负责庶务的C级女武神都能享受同等的待遇的话，那才是真正的不平等。

    哪怕她如今也算是一位拟似律者了，可她现在却是以逆风之羽小队后勤人员的身份出现在这儿的，被忽视也是情理之中的事情。

    没有在意温蒂的冷漠，丽塔脸上依旧挂着堪称标准的微笑，道：“几位请跟我来吧，主教大人已经恭候多时了。”

    跟着丽塔迈动了步子，明羽冲着绯玉丸投了个宽慰的笑容，握了握少女的手掌。

    感受到明羽手上传来的温度和力量，绯玉丸心底的些许阴云迅速散去，脸上绽放出一个灿烂的笑容来。

    瞥了眼两人相连的手掌，温蒂眸中不由闪过一丝淡淡的羡慕。但很快，她便将这一丝羡慕隐去，迅速调整起自己的心态来。

    在这个危机暗伏的天命总部，没有人会无微不至地关照她。而作为一名成熟的女武神，她必须自己照顾好自己。

    脸上挤出一个有些僵硬的浅淡笑容来，温蒂也跟上了前面几人的步伐。

