    chapter109

    我愣了一下,仿佛是被这种既陌生又熟悉的温柔蛊惑了似的,动了动嘴唇：“父亲……”

    话音未落,哗啦一声，阿伽雷斯便破水袭来,列夫捷特却似乎丝毫没有避开的意思，任由自己的尾巴被阿伽雷斯的蹼爪猛地擒住,将他从我身边拖开。这一切发生的太突然太迅速了,当我回过神来时,就看见阿伽雷斯如同渔夫抓着鱼那样狠狠掐住了列夫捷特的脖子,把他的上半身从水里提起来，那神态就好像打算将列夫捷特撕成碎片。

    “等等！”我大惊失色地扑向阿伽雷斯，却被他的鱼尾轻而易举的扫开,又牢牢卷住了小腿。我看见趴在阿伽雷斯背上的金发少年被这种动静惊醒，伸出手想要阻止他，也被他抓着胳膊甩了开来。我在他的束缚中拼命挣扎着，然而我越动弹she阿伽雷斯便将我卷得越紧。我浑身的汗都冒了出来，“阿伽雷斯，别杀他！你说过你不会杀他的！”

    “你该明白自己是谁，za-sa-ti!”阿伽雷斯没有理会我，只是狠戾地盯着列夫捷特低低鸣叫，眼中透着令人不寒而栗的杀意。

    “我明白，王……”列夫捷特仰起在阿伽雷斯的扼制下的脖子，勉强扯了扯嘴角，将目光投向我：“所以我才没有资格拥有我自己的后裔，只能任他被您夺走。我不会妄想从您身边夺回他，但他的确本该是属于我的……”

    我的呼吸猝然发紧。

    “他是属于我的，从来就不属于你。”阿伽雷斯蹼爪收得更紧了，嘶声道，“你知道再次背叛我会有什么下场。我再杀死你一次。”

    “那么你将成为我的杀父仇人，阿伽雷斯。”我吸了口气，接过话茬，铿锵坚决地、字字锐利地砸向阿伽雷斯冷酷的侧脸，“我知道人鱼族没有亲人和父亲这种存在，但对于我存在。并且，无比重要。你不可能替代我生命中的一切，就像我也不是你的唯一一样！”

    阿伽雷斯的牙关一紧，朝我望过来，“德萨罗……”

    被夕阳映成血红色的水光中，他的一双幽瞳好像在燃烧，要将我焚烧殆尽。心脏仿佛被炙烤般生疼起来，我忽然喘不上气来，几欲窒息。

    “你太不了解人类了，我的王。你自以为你很知悉他吗？”列夫捷特咳了几下，竟然微笑起来，“您在扼杀德萨罗……即使他被您同化或者控制，内心仍然保留着属于人类的东西。这样的情况在其他被同化者身上也同样存在，您所谓的爱和您的战争计划一样不计后果。”

    “你无权质疑我的决策！”阿伽雷斯暴怒起来，鱼尾将我卷得愈发的紧，“我没有控制过德萨罗，他心甘情愿的被我同化。”

    “是吗？您没有引诱他接近您吗，您没有催眠过他，您没有强行侵犯过他？这一切我可都通过那个来自未来的入侵者的记忆看到了。您把这个解释为爱？”\'

    列夫捷特冷冷的质问着阿伽雷斯，那清晰吐出的每一个字眼都令我神经发颤。

    我用拳头堵住嘴唇，呼吸急促，长久以来封存在心底深处的某些疑惑仿佛细小的毒虫般爬满心间，密密麻麻地啃噬着难以摇撼的某个部分，令我浑身发抖。

    “够了！你在人类世界生活的太久了，都快要忘了我们的规则和行为，我和德萨罗轮不到你来质疑！”阿伽雷斯的雷鸣般地低吼着，我看见他忽然并拢了蹼爪，指甲仿佛锋利的刀刃那般猛地捅进了列夫捷特的鱼尾之中，解剖似的划下去，激得列夫捷特抽搐着发出了一声痛苦的惨叫。曾经承受过同样痛楚的记忆从大脑皮层下炸开来，令我清楚的意识到那样的袭击有多么致命，我失声惊叫起来：“不——”

    然而下一刻，一道蓝色的光晕从列夫捷特那被剖开的鱼尾中迸射出来，阿伽雷斯早有预料似的立即收起了蹼爪，转而抓住列夫捷特的尾巴末梢，将他猛地甩出了几米远，然后冲着海面召唤着什么似的长鸣了一声。

    随之数十只蓝尾自水面下一跃而出，在似乎列夫捷特的四周围成一个圈，将他七手八脚地举出了水面。我看见列夫捷特犹如水银铸成的漂亮鱼尾上裂开了一条触目惊心的大缝，尽管它在蓝光之中正在逐渐愈合，但显然并不能减少列夫捷特的痛苦。他奄奄一息的喘着气，修长的身体犹如弓弦那般拗弯了，垂坠到水里的尾端不断的痉挛着，犹如一条被鱼钩扎进了喉部的濒死挣扎的鲨鱼。

    “我不会违背契约，但我能够剥夺你作为我的同族的资格——既然你那么依附于人类的思想，那么从此就和俘虏们待在一起吧。”

    我瞠目结舌地听见阿伽雷斯这么说道，蓝尾冲他点了点头，便将列夫捷特挟制着，朝海面下日轮隐没的方向游去。

    “阿伽雷斯……”我攥起拳头，指甲深深的抠进掌心里，身体却被阿伽雷斯的鱼尾一下子拖到他的身前。他俯□来，蹼爪将我捞出水面，搂入怀里，像往常那样抚摸着我的头发，可我却能嗅到他的指间残留的那股血腥味，几秒钟前他残暴的行为仍然犹在眼前。沸腾的血液仿佛被惹急了的犀牛直冲脑门，我挥起胳膊忍无可忍地揍了他一拳，“这是为了列夫捷特！”说完我又给他来了一脚，“这是为了达文希！”

    “别打我的海神了，你这臭小子！”

    旁边传来金毛的叫嚷声，无异于火上浇油般加重了我的怒气——阿伽雷斯不允许任何其他存在分走我的感情，却默许这只金毛当着他的面挑衅我，这算是什么见鬼的双重标准！

    我揍得更用力了，而阿伽雷斯只是目不转睛地低头望着我，一动不动地任我发泄着，就好像我只是一个无理取闹的孩子，但我如此清楚错的并不是我，这更让我感到郁怒难当。我的拳打脚踢如同击打在一尊石雕上那样无效，仿佛只是在用海绵为他擦身，继续下去也只会显得我毫无尊严。

    当意识到这点后，我虚脱似的泄了力气，胸上攒动的念头一股脑涌到喉口，我屏住呼吸，一字一句的说道：“嘿，放我离开吧，阿伽雷斯，让我回到人类世界去。我不想在你身边，看着你继续你的雄途霸业。列夫捷特说的对，我是一个人类，一个在思想上的完全的人类，我们之间终有隔阂。你现在已经拥有另一个爱你的后裔了，没必要再留着我这个不听话的家伙了，不是吗？”

    我连珠炮弹般地一口气说完，抬起眼皮，故作无谓的与阿伽雷斯对视，胸中却如惊涛骇浪般气血翻涌。

    “你认为你对我而言只是后裔吗，德萨罗？”

    阿伽雷斯的幽瞳亮得骇人，他似乎竭力保持着冷静，但剧烈起伏的胸膛泄露了他即将爆发的情绪。他的鼻梁抵上我的额头，呼吸犹如凛冽的海风般涌到我的面上，扰乱了我的鼻息，摇撼着我的心跳，使之愈来愈乱。我的脑子里充斥着列夫捷特的质问与他痛苦的姿态、达文希的惨叫，更目视那从阿伽雷斯背后射来的敌意的眼神，神经纠缠成了一团乱麻。

    极度混乱中我下意识地张了张嘴，苦笑了一下，脱口而出，“不，事实上我连你的后裔都不算，也许被称作俘虏更合适。一个你征服不了、所以还没有失去兴趣的俘虏。”

    “俘虏？”阿伽雷斯眼中幽光暴涨，他的蹼爪一下子抓疼了我的背脊，我缩了缩身体，被他的胳膊勒得死死的。他盯着我的双眼，“你相信列夫捷特说的话？”

    “难道他说的不是事实吗？还是你不敢让他继续说下去，所以残忍的伤害他？你夺走我的朋友，现在连我的父亲也不放过了？你的爱让我感到可怕，阿伽雷斯！”

    我冷冷的瞪着他，咬牙切齿的直言不讳道。

    他深深的吸了口气，蹼爪猛地捏住我的后颈。我的头被按到他的颈间，感到他锋利的獠牙撞上我的耳垂，就好像打算一口咬死我似的，他的呼吸与嘶鸣滚水似的灌进耳膜里，“我爱你，德萨罗。即使你认为自己是俘虏，也休想从我身边逃开一步。”

    我霎时间愤怒到了极致，却半个字也骂不出来，只好张嘴狠狠地咬上他的脖子，恨不得从这见鬼的混蛋身上撕下一块肉才好。而我的撕咬对于人鱼厚韧的皮肤无异于*，阿伽雷斯显然一下子会错了意，竟肆意的舔起我的脖子来。他的蹼爪抚到我的屁股上，似乎丝毫不介意在另一个后裔面前把我就地正法。可我发誓我现在只想离他越远越好！

    “该死的，把你的爪子从我屁股上拿开！”

    我骂道，屈起膝盖毫不留情地给他精神抖擞的玩意来了一下，却被他立即擒住了双腿，将我按倒在他浮出水面的鱼尾上，将我制在他的双臂之间。他的面目在水光中斑驳不清，只有一双眼睛映射着水面上的霞光，仿佛藏着能将我的身体烧穿的烈焰，一缕一缕的潮湿的发丝却犹如水草般的缠绕着我的视线与呼吸。也许此刻只有“水深火热”能够形容我的心情。

    “你只会这招……列夫捷特说的对，你一点儿也不了解我。”

    我一字一句地哑声道，可话音刚落，我的嘴唇已经被他压得严严实实。我试图推开他的胸膛，可神智仿佛一瞬间就随着他探进来的舌头被挤出体壳，随着他娴熟的亲吻，浑身被抽气似的发着软。我没法抗拒阿伽雷斯，无论精神还是身体，我都像吸毒上瘾般的迷恋他，即使我在他的爱意下已经感到不堪重负。

    就在此时，一片喧哗之声忽然间随海风飘了过来。阿伽雷斯与我同时循声望去，远远的，我望见一大群蓝尾人鱼从我们逃出来的海峡口游过来，而在他们后方的上空赫然出现了几架追袭而来的战斗机。我不禁回想刚才那阵地震。那是战斗机在投掷炸弹，实施精准打击。为了对付人鱼们，连空军都出动了，可见人类已经做好了发动一场大规模反击战的准备。我感到忧心忡忡。

    阿伽雷斯见状，发出了一声召唤似的高声长鸣，顷刻间人鱼们全部没入了水下，不见了踪影。金发小子吓得立即凑过来，攥住阿伽雷斯的胳膊，生怕被他丢下似的。而后者丝毫没有理会他，抱着我向前倾去，扎进了水里，落下背后一声惊恐的喊叫，这让我意识到这个讨厌的金发小子不过是个未成年的毛头孩子。在身体浸入水下之前，我牢牢地抓住了那发抖的细手腕。尽管我相当介意他对着阿伽雷斯献殷勤，可身为一个二十多岁的男子汉，我犯不着在生死关头跟一个孩子较劲。

    我这样劝说着自己，不由得庆幸自己的占有欲不像阿伽雷斯那样极端。

    ……

    在夜幕降临之时，我们成功甩脱了战斗机的追击，抵达了另一个不知名的海峡。

    随着人鱼群游进去后，我发现它比英吉利海峡更为狭窄，两侧的岩壁高高耸立，犹如被刀劈斧削出来的，将头顶的夜空切割成狭窄的长条。比海峡外温暖得多的风流袭遍周身，令我不由猜想这就是阿伽雷斯的下一个目标点——直布罗陀海峡。它是连接大西洋与地中海的要塞通道，是西欧运输的生命线，西班牙与英国迄今为止仍然在争夺它的归属权，这里是个兵家重地。

    假如阿伽雷斯想以这里为基点攻克地中海海域，那会是一场相当艰巨的战役。

    我紧张地望了望峡壁上方，害怕这样进入会被驻守在此的军队发现，但周围看上去人迹罕至，也许这是由于我们还没有靠近海峡内的港口附近，只是处在它地势较为险要的某一段。

    在前方担任探察兵任务的人鱼的引领下，我们进入了峡壁上的一条裂隙之中，它看上去就像是地壳下陷而形成的，越往里空间越大，弯弯曲曲的四通八达，是一个绝好的隐蔽场所。我不知道人鱼们都是怎么发现这种地方的，他们似乎对探索暗窟与深渊天赋异禀，如同所有生活在黑暗环境中的生物。

    在找寻到合适的驻扎点后，阿伽雷斯大抵是去履行他做为首领的什么职责，而我则被“留”在了他新的临时巢穴——一个最为宽敞的裂隙之中。这么描述比较能让我好过点，因为一群绿尾人鱼被同样留在了巢穴附近，说得直白点，我被看押起来了。

