    十大擂台，十方五彩光幕，这些光幕堪比天尊阶的小方世界力量，一般地皇跟本无法将其轰毁。

    随着各座擂台之上各大裁判大喝一声“皇榜之争，比武开始！”。

    各方擂台之上，一道道人影从不同的方向掠飞了上去。

    各大擂台之上，跟本没有什么顺序可言，谁第一个登台，报出名字，谁就是打头阵，只要连胜下十场，他就顺利进入第二轮。

    其他人谁想何时上场都行，但是一万多人比赛，第一轮只进行半个月的时间，半个月内报名而没有参赛者当弃权而论了。

    随着一个个地皇入场，一阵阵轰隆的战斗波不停地炸响了。

    十座擂台之上，立即充满了激烈的碰撞，阵阵消烟四起，四方观众不停地发出惊呼之声。

    凌笑等人并没有立即上场，而是在一个角落，分别注意着场上的打斗。

    一旁的叶云枫有点按耐不住好战的心思道“少爷，我们也上吧！”。

    当初玄耀给他定了杀进前百的目标，他本来觉得不太可能，但是经过一年的静修他实力再次大进，而且此前他也获得邪帝给他的高阶玄技，再加上他们叶家的升灵诀，他现在有信心杀进前百去了。

    虽说升灵诀有着巨大的缺陷，一旦使出来三天内灵力全失，可是如今这个问题却是暂时得到了解决。

    因为凤纤韵可以利用上古银针激刺的法门让他虚弱的身体再次恢复过来。

    不过，这其中所需要忍受的痛楚可不是一般人能承受得住的，而且每一个月最多只能施两次针，也就是说叶云枫一个月内最后只施展两次升灵诀，要不然再激刺，会超出他身体的负荷，到时候对他身体就会造成极大的伤害。

    最好的办法，还是叶云枫能在此次的大战之中能有所领悟，早日将他们叶家的升灵诀改良，要不然这样下去也不是什么办法。

    “会让你上场的，但是我们希望你们能看清楚人家这些人的实力，要不然吃亏的只会是你们”凌笑应了一声，目光却是一直停留在一号擂台之上。

    在一号擂台之上，一名手持着长枪的年青人看着对手神色间充满了不屑之意道“我钟铜一招可败你！”。

    在钟铜对面的同样是一名中阶地皇，这名地皇看起来五十几岁，火行气势极为浓烈，刚才他已经连赢了两场，皆是一招败敌，不过刚才他的对手都只是低阶地皇实力，不在同一个档次。

    那名中阶地皇听到钟铜如此嚣张，当即冷喝道“光说不练有何用，有什么强招尽管来吧，你这样的小角色，本皇一招同样可以干掉你”。

    那中阶地皇喝罢，立即先发制人，手中的长剑抖出无数的剑芒，瞬间将钟铜给覆盖住了，一道道剑气化出数只灵兽模样，朝着钟铜咆哮而去。

    强大的能量震得防御阵都微微抖动了起来。

    此招几乎是中阶地皇巅峰全力一击，这人的战斗力当属同等阶中上层的了。

    只是面对这一招，钟铜却显得极为不屑，只见他浑身绕莹起一层层如铜墙铁壁的护冥劲，一道道铁甲兽的幻影绽现，将那些剑气如数挡下。

    周边的人发出一道道惊呼之声。

    “这是钟家独有秘术铜铁护身功！”。

    “不错，具说他们这功法必须要吸收铁甲兽的兽血辅助才能修炼至大成，一旦大成之后，他们的防御堪比高阶玄器，甚至是低阶灵器”。

    “看这钟铜的的防御都快达到大成之境了，难怪如此有持无恐了”。

    ……

    “不错的攻击，只可惜对本少没用！”钟铜幽幽地说了一声，手中的长枪快速轮转了起来，一道土色枪芒如闪电一般朝着那中阶地皇轰击了过去。

    那中阶地皇急退，与此同时正准备将自己的护身灵兽召唤出来。

    岂料，钟铜这一招只是虚招，他的真正杀着才是从后杀上。

    只见他凌空跃起，化刺被砸，强悍的能量迫得周边空气呼呼乍响了起来。

    那中阶地皇赶紧放弃召唤灵兽，单剑横于当顶，将其枪影给挡下。

    叮当！

    噗！

    那中阶地皇只觉得喉咙一甜，手中长剑被强悍的能量直接砸飞，整个人更是给轰挤得飞出擂台之外。

    钟铜潇洒地从高空之上落了下来，头发轻甩了一下，神色十分狂妄道“还有谁上来挑战本少！”。

    钟铜这一招强行将对手给压下，其实力已具备一般高阶地皇一击的实力了。

    只是他这一招虽强，可是却挡不住诸皇渴望争夺名排之心。

    “我诸坤来会会你这小娃”一名莫约七十旬的老者吆喝了一声，提着一对镰刀气汹涌地飞跃到了擂台之上。

    “中域各种秘术果然强大”凌笑察觉了一下钟铜刚才所使的防御玄技，忍不住赞叹道。

    “这些还只算是中层秘术，一旦遇上十八大势力那些翘楚，你会感到大开眼界的”玄耀在一旁附和道。

    “嗯，在看一下其他擂台战况，等会我们便分开来各战擂台吧，如此避免过早撞上自己人”凌笑轻应了一声，目光又落到了二三四号擂台之上。

    这三座擂台之上，做庄的赫然是明家三姐妹。

    她们三女风姿上佳，身段优美，上下不停地舞动，如翩翩起舞的美丽蝴蝶，不仅好看，还带着强烈的杀伤性。

    她们三女各自已经连赢三场了，而且至今她们都没有使用护身灵兽，足见她们的实力一点都不比刚才的钟铜差。

    凌笑又将目光扫往其它擂台，突然他的目光定格在了八号擂台之上。

    八号擂台做庄的是一名冷漠的年青人，手持青色长剑，一团团青色能量在周边不停地闪动，目光之中充满了无比的自信傲然神色。

    他已经连续赢下了五场，是从开始到现在连赢场数最多，也是最快的一人。

    周边的人都认出他是来自蓝阳教参加皇榜之争的五名真传弟子之一的申沫，新晋的高阶地皇实力，精修木属性，善使长剑。

    这个时候，第六个挑战申沫的地皇上场了。

    此人同样是高阶地皇实力，手持裂纹战刀，脚跨五阶中阶噬金鼠。

    这人二话不说，一上来人兽立即分了开来，全力朝着申沫攻击而去。

    申沫面对一人一兽左右的远程攻击，神色依旧显得冷漠至极，似乎对这左右攻击跟本没放在心上似的。

    眼看攻击要到了申沫面前，他开始动了，只见他整个人如同分身一般，居然以一化二，同时左右斩起可怕的剑芒，将那些攻击一一化解。

    与此同时，第三道分身却已经从另一边朝着那高阶地皇的腰间刺了过去。

    那高阶地皇大骇，赶紧回刀相迎，强大的玄技不停地绽放而出。

    而那申沫的剑芒却是古怪至极，本来直刺的一剑，却化出了扭曲之状，绕过了那高阶地皇的攻击，直接刺在了那高阶地皇的腰腹之上。

    此时，申沫只有一身影子站在了那高阶地皇之间，长剑已经刺在了那高阶地皇身上，嘴里喃喃道“死吧！”。

    说罢，手里长剑一挥，那高阶地皇边后退的机会都没有，立即被拦腰给切成了两层。

    浓烈的血腥味，让八号擂台周边的人都想呕吐不已。

    看到这一幕，凌笑眉头轻轻皱了一下，嘴里喃喃道“居然是分身秘术！”。

    玄耀仿佛对各方都略有了解一般，立即在凌笑身边解释道“这是蓝阳教独有的秘术，具说修炼大成可以同时分出十二道分身，而现在那蓝阳教弟子，显然只能使出三四道分身，想来只是达到小成之境而已，不过在地皇战斗当中，他们的分身确实让人头痛，想来这一次他们蓝阳教至少有两人能进这小比的前十了”。

    凌笑点了点头道“确实如此，你们如果遇上他们都必须小心，其实他们几道分身术唯有其中一道是真实的，其它的只不过是虚影，所做出的攻击力并不会太强，正真的杀着是他们真身降临那一刹那，只要能守住这一点，他们的优势便不会存在了”，顿时了一下他才道“好了，时间不多，你们都下去参赛吧，我想看看你们之间谁会第一个拿下第二轮的资格”。

    “好咧，老大你看我的”叶云枫斗志昂扬，应了一声，立即朝着一号擂台赶了过去。

    很显然，他是想从一号开始挑落对手。

    而彩霞月与白雨惜对视了一眼后，分别朝着五六号走了过去。

    玄耀则是选择了第七号擂台，那上面做庄的是一个铁塔壮汉，有着中阶地皇巅峰实力。

    凌笑并没有离开原地，只是静静地看着她们几人前去应战。

    一旁的败家仔有些不太明白道“老大，这种比试好无聊，你干嘛要参加啊，以你的实力和他们玩简直是欺负人嘛！”。

    凌笑轻笑了一下道“呵呵，老大还没有强大到目中无人的地步，这游戏虽是有点无聊，但是也有其精彩之处”。

    这时，很少开口的疯牙幽幽道“历来皇榜之争都是各地精英云集之战，以你们现在的实力想要走出这蓝阳城只怕不容易”。

    疯牙并没有见识过凌笑的真正战斗力，但是他却能看出凌笑只不过是中阶地皇实力，就算他是邪帝大人的弟子，有着越阶而战的实力，可是想走得更远只怕没那么简单。

    所以，他这话很明显是不看好凌笑等人的。

