    <!--go-->    “这破玩意一点都不省事儿……老刘，下次这样，我在前面顶着，你在后面凿。瞄准点啊，别凿我头上！”

    通过实践，防爆盾的优劣立马就被总结了出来。如果一对一单挑它不如长矛好用，防御倒是可以，进攻起来太费事儿。

    但是两人配合应该就效率多了，反正丧尸不会扫堂腿啥的，把盾牌横过来能挡住两只丧尸的前进路线，挡不住也能减缓。这时后面的长矛手就好瞄准了，一下一个，既安全又快捷。

    当然了，在前面用盾牌当肉盾的人必须脚下灵活点，还要有把子力气，千万别让丧尸推个跟头，那样反倒添乱了。

    这回洪涛又猜对了，派出所的枪库就在三楼顶头房间，距离所长办公室只有两个门。枪库不是普通的防盗门，而是用拇指粗钢条焊的栅栏门，连门框都是钢的，整个砌在墙里很结实。

    可惜的是门上的大锁不给力，巴掌大看着挺结实，结果用角磨机几下就给磨断了。里面的木门自然不在话下，又是三脚，这回门框没坏，撞锁直接被踹烂了。

    “我靠，发财了发财了！”洪涛做为盾兵必须第一个上，推开门后立刻就发出了欢呼。

    这里不仅仅是枪库，还是装备库，防爆头盔、防爆盾、防弹背心、防刺服、防刺手套、护肘护膝、手铐、橡皮棍、甩棍、八大件腰带、腰叉……林林总总的摆了半屋子。

    角落里还有个带密码锁的铁皮柜子，估计应该是枪柜吧。想想也是，派出所总共能有几只枪啊，犯不着单独弄个枪库。

    防爆头盔、防爆盾、防弹背心、防刺服、防刺手套、护膝护肘、多功能腰带、套狗的杆子都比较有用，催泪喷雾啥的估计没用，反正是先找紧要的往车里搬呗。

    “这把日本刀咋样！”除了警用装备之外，另一面墙上还固定着两排长条架子，放满了各式各样的刀具、仿真枪，应该是没收的。

    焦三一眼就看中了两把带鞘长刀，抽出来一把在手中比划着。只要是男的很少有不喜欢这些东西的，犹如女人们进了药妆店。

    “这可不是日本刀……应该是仿制咱们古代的唐刀或者叫横刀吧。”洪涛也抽出另一把比划了比划，又拿起旁边的小刀在刀身上敲了敲，开始皱眉。

    “嗨……咔……噹……什么破玩意，样子货，钢不灵！”突然大喝一声，抡圆了冲着办公桌角砍下去。结果桌角被砍了一道大口子，刀身断了……要是没有头盔面罩挡着，断刀正好崩在洪涛脸上。

    “操……这张弓怎么样，看着挺给力的吧！”焦三一看洪涛把刀弄断了，对手里这把也没了信心，往架子上一扔，又拿起旁边的复合弓比划了起来。

    “你会玩弓？”洪涛已经看完了上面一层，没发现什么趁手兵器，蹲下身子继续找下面一层。这张弓他早就看见了，可惜玩不转。

    “……那我也先收着！”焦三被问住了，想了想，不会也背上，反正不沉。

    “嘿嘿嘿……这才是好东西……”这时洪涛拿着个长长的盒子站了起来，满脸都是奸笑。

    “我靠，这里怎么会有步枪！我看看、我看看！”打开盒子，焦三立马就不要那张弓了，伸手就抢。

    “咦……怎么口径这么小啊？还屁轻屁轻的……”可是把枪拿到手里之后就开始不淡定了。

    首先是太轻，他也玩过枪，就算没装弹匣也不该这么点份量。其次是外形怪，有两根差不多长的枪管，下面那根楞粗，反倒是枪身部分显得很单薄，就像是忘了装某些部件的半成品。拉开枪栓更傻眼，里面和他见过的所有步枪都不一样，根本没地方装子弹。

    “傻了吧，乖乖拿回来我再帮你解惑……”洪涛也不着急和他抢，就站在一边斜眼看着，等这家伙一头雾水之后枪自然回来了。

    “看到了吧，这叫气步枪，用这种气枪弹，我看看啊……是.22口径的。把这玩意竖着卡在槽里，只要下面的气瓶里气压足够，就能当半自动步枪用了。”

    洪涛接过枪，抓住下面的粗枪管拧了几圈居然给拿了下来。合算它不是枪管，而是个造型细长的气瓶，上面还带着气压表呢。

    子弹更好玩，装在一个圆形小扁盒里，总共十五发，就卡在枪膛歪一些的位置上，不知道的肯定以为是个小型瞄准镜。不过这支枪本身自带瞄准镜，八倍，具体型号不清楚。

    “说半天原来是只气狗啊！你拿着玩去吧，最好能多打几只鸟烤着吃！”听到气步枪的名字，焦三立马就没兴趣，重新背上复合弓，一脸的鄙视。

    “不学无术的玩意……来，找个东西让你开开眼！”敢鄙视自己，洪涛真不想忍了。

    实际上这支枪只剩两盒子弹了，还不满三十颗，省着也没啥大用。另外它的气瓶压力也不太足，就算子弹充足也没动力，除非能找到工业氦气瓶。

    “就……瞄路灯吧……靠！老孙、老刘，快上来……快跑，丧尸来啦……快跑啊！”洪涛举着枪来到窗户边，打开一扇用枪瞄找了找，把六七十米外的灯泡当做了目标。

    刚要进行瞄准，突然又把枪抬了起来，瞄向对面的塔楼，然后就是扯着嗓子冲楼下喊，让正在搬运装备的刘全有和孙建设赶紧跑。

    “咋了啊……我靠！坏了坏了……快跑，往楼里跑！”焦三被洪涛凄厉的嗓门吓了一跳，凑到窗边看了看，立马也不淡定了。他喊起来一点都不比洪涛温柔，和防空警报有一拼。

    不知何时外面已经放晴了，大太阳毫无保留的向地面喷洒着热量，同时也把丧尸们的活力勾了出来。不过它们都被关在楼里出不来，咋办呢？这些家伙也不是全没脑子，或者说本能里有追逐阳光的天赋，居然凑到了阳台上。

    洪涛看到的时候，它们也已经发现了楼下的孙建设和刘全有，阳台上越聚越多，照这个趋势下去很快就要掉下来了。

    从高层摔下来的丧尸洪涛鼓掌欢迎，就算摔不碎脑袋，摔断了脊柱也得变成高位截瘫，杀起来和踩蚂蚁差不多。

    但是在二层、三层、四层甚至五层、六层聚集的丧尸也不少，它们掉下来之后怕是不会马上失去行动能力，一下子被上百只丧尸围住基本就OVER了。

    “老洪，怎么一下子来了这么多啊，咱们不会是中埋伏了吧？”片刻之后，孙建设和刘全有气喘吁吁的跑了上来，不用提醒也看到了对面楼上的丧尸。孙建设更有意思，还来了个大胆的假设。

    “它们但凡要是有一点脑子，不用多，和狼一样，咱们就只能洗洗睡了。这些家伙不是故意来找咱们的，而是出来晒太阳，结果被咱们弄出来的动静给吸引了。也怪我，一忙起来就忘了看天，早知道出太阳了就应该提前撤退的……”

    洪涛倒是没太慌，慌也没用，刚刚还说少了，这尼玛哪儿止百十只啊，前锋已经快跑进派出所大门了，后面还从楼上不停往下掉呢，和下饺子一样。

    就算有三分之一没摔死也过二百了，而且旁边楼上的丧尸也正在往阳台这边聚集，很快就会把阳台挤坏掉下来。现在从正门跑是来不及了，还是赶紧找找有没有逃生的路吧。

    “三儿，别射了，把门关上，等它们上来！”眼看着焦三站在楼道里一下一下的射击着最先追上来的零散丧尸，洪涛很是为亲手做的弩箭揪心。傻啊，现在射出去就拿不回来了，这么多丧尸射死几个有毛用。

    幸好这间屋子的门足够结实，连门框都是钢板焊的，单靠挤在门口的几只丧尸还撞不开。这些家伙确实没脑子，都不怕疼了用手挠墙啊，把墙挠开不就能咬到人了嘛！

    <!--over-->

