    第140章吃醋

    （四千字）

    面对老人的疑惑，叶璃笑嘻嘻解释说：“王家生产队看戏那天，你也去摆摊卖瓜子了，你说巧不巧？”

    老人仔细看着小姑娘，立刻有了印象。

    叶璃道：“爷爷，你可不知道，就是吃了你的瓜子，一直让我对瓜子想念得很，这次进县里也是想买瓜子回去自己试着炒一炒，看看能不能炒得出和你一样好吃。”

    老人笑了笑，“我这个可是几十年的手艺，没有点功夫可炒不出来哩。”

    叶璃：“那我也得回去试试。”

    “成，你要是回去试了不满意，你就来找我，我就也在和平公社上，我姓赵，赵铁福，你到柳生街寻我，报我名准能找到我。”

    “好咧！”

    叶璃担心赵铁福路上还碰见扒手，就一路送他去医院，还看望了赵铁福的老伴，赵铁福的老伴这几年身体不好，前段时间摔了一跤，把手给摔断了，就一直住院，老爷子无心摆摊子，专心在家照看老伴。

    叶璃心里看了很动容，也许是自小的经历，让她根本不相信婚姻，更不相信爱情，可是她突然从这对老夫妻身上看到了另外一种天长地久、细水长流的夫妻状态。

    她去给老人买了香蕉和梨子，老人连连拒绝，叶璃直接扔下水果就跑了。

    在她看来，来医院看望病人就不能空手。

    何况老人好像还答应教她炒瓜子呢！

    叶璃从医院出来，一辆自行车突然挡在了她面前，叶璃一脸疑色，然而看清来人的脸，表情倏地一怔，一时有些恍惚，“你是……”

    俊朗的男青年坐在自行车上，一只长腿支在地上，剑眉玉面，皮肤白皙，笑容温润和煦，让人想到四月的天光，治愈而温暖的眼眸里带了一丝忧郁，“我记得你是云芸的朋友，你们一个生产队的。”

    叶璃点着头。

    她居然差点给忘了，面前的男人就是云芸的物理代课老师，也是全书第一男主韩卓言。

    这么巧吗？

    居然在这里碰见他。

    韩卓言道：“你在街上见义勇为，我看见了，我很惭愧没能帮上什么忙，你的勇敢让我很钦佩。”

    叶璃想，既然是男主，就得严肃对待。

    这个男主果然和书里描写的一毛一样，翩翩风雅，温润如玉，云芸就爱这一款，莫南谦就算再有能力再怎么付出，在云芸心里也比不上眼前这个韩卓言。

    这个男人家世是极好的，书香门第出身，爷爷是爱国民-主人士，收藏鉴赏家、书画家、艺术研究家；大伯是物理学家；姑姑是文工团出身，后来成了优秀的舞蹈家；父亲是最早的金融家之一，母亲是和平镇考出去的文艺兵，现在也是文工团的团长。

    这样家庭的履历，为云芸的一腔痴情带来了不少阻碍和磨折。

    门当户对是横亘在他们之间最大的障碍。

    这样极好的出身，也让韩卓言与这里的所有人都不同，他身上自带贵族气质，举手投足都散发着与乡野格格不入的魅力。

    叶璃除却第一次说过话，这是叶璃第二次能正儿八经和男主说句话，她调整了一下面部表情，像个腼腆乖巧的少女，“韩老师，您不觉得我粗鲁就好了。”

    “怎么会，你和我见过的所有女孩都不同，你很特别你知道吗？”韩卓言不吝夸奖道。

    叶璃：这台词为啥这么耳熟？好像霸总的专用词。

    女人，你很特别，你成功引起了我的注意！

    不会吧不会吧？

    叶璃心里寻思着，既然和男主碰见了，不如借此机会多了解了解这个人。

    知己知彼，才能手到擒来。

    “你要去哪儿，我送你。”韩卓言看着眼前前一刻英勇无比，此刻却娇俏腼腆的小姑娘，不由会心一下，也生出了许多想要了解她的冲动。

    “我想去买字典。”

    “字典？”

    “嗯嗯，家里弟弟上学需要用到。”叶璃微微一笑。

    韩卓言怜惜道：“你好像和云芸是同龄吧，怎么没上学呢？”

    他在高中部并没有看见过叶璃，断定她没有来上学。

    叶璃露出一脸难过的模样，有意学着云芸平日说话的模样，娇娇柔柔道：“家里没条件呀，我娘没得早，我爹不管家，继母又……哎，不过现在我已经送两个弟弟去上学了，以后他们出息了，我就算再苦再累也是值得的。”

    嘤嘤嘤……

    叶璃觉得自己说话的语气好绿茶。

    可她的一番话的确得到了韩卓言的同情和怜惜，“我送你吧，回头我载你回公社。”

    “这怎么好意思呢？”叶璃表露出一副惶恐不安的样子，“韩老师，我不好耽误你的时间的。”

    “没事，顺路的，来，上来。”韩卓言诚心邀请叶璃上自行车，叶璃感谢过后，就上了他的车。

    此刻的叶璃内心乐开了花。

    她这是成功打入敌人内部了吗？

    莫南谦啊莫南谦，以后你要是真娶到了云芸，光是送大猪蹄是不行滴，必须让你送头猪给我！

    吼吼吼……

    就靠他那个钢铁直男的二愣子性格，追云芸的事情还是得靠她。

    叶璃一路美得不行，嘴角几乎要翘到了眼睛上，很快韩卓言的车子就到了供销社。

    书店很快就到了，

    叶璃进去直奔新华字典。

    这字典比后世看到的厚，非常厚，一看售价，五元！

    这个价格真是让普通人望而却步。

    叶璃想到家里对知识嗷嗷待哺的孩子，穷啥不能穷教育啊，而且买回去，莫小蓝也可以一起用，三个娃加起来，也不算浪费。

    叶璃狠狠心就买了一本。

    出来的时候，韩卓言居然在等她，还贴心地给她递上了一瓶橘子汽水。

    叶璃把瓶子握在水里都是冰冰凉凉的，要是前两天干完活就能喝上一瓶，简直不要太爽。

    “韩老师，谢谢你的饮料。”

    韩卓言微微一笑，指了指叶璃怀里的字典，“你对弟弟们的学习很上心嘛！”

    叶璃：“不能苦了孩子的教育，知识改变命运嘛！”

    “那你为了他们失去读书的机会，会感到遗憾吗？”韩卓言推着自行车和叶璃闲聊。

    叶璃知道韩卓言是个知识青年，特有文艺范，于是开始顺着对方的路子走，“人生不管做出什么选择都会有遗憾的嘛！”

    韩卓言笑了：“你还是个哲学家。”

    叶璃：“都是一些生活的感悟，像我这种出身的，还是得学会苦中作乐才行，毕竟最珍贵的是活在当下，你说是不是？”

    叶璃的一番话让韩卓言有一种茅塞顿开的感觉，他眼眸里带着赞赏之色。

    叶璃想去县里的集贸市场上看看，韩卓言很绅士，极耐心地载着她去。

    七八年的时候，首都就已经宣布解禁农村工商业，家庭副业和农村集贸市场得到认可，直到现在，已经有了一定的规模，繁华程度非往日可比。

    集贸市场是很热闹的，很多农民会一早挑着菜来集上卖，各种卖糕点卖日用品的也成了随处可见的风景。

    也找到了卖瓜子的，这人在集上有摊子，卖各种花生和瓜子，生葵花瓜子便宜，一斤三毛五，叶璃想到赵铁福的炒瓜子居然一斤卖到将近一块，那利润，想想都让她颤抖。

    一口气买了两斤。

    店家用薄薄的塑料袋子给她装瓜子，韩卓言体贴地帮叶璃拿。

    叶璃再次觉得韩卓言实在是好得没话说，为人有礼貌，言行举止都十分绅士，她要是云芸，也一定选他啊！

    买了字典和瓜子，叶璃就准备打道回府了。

    她现在就是要潜心转眼怎么把瓜子炒出好吃的味道，然后拿集上去卖。

    这可是她发家致富的关键。

    第一桶金很重要！

    叶璃说要回家了，韩卓言也是很体贴地说顺路载她回公社。

    现代思维的叶璃没有太多思想包袱，非常愉快地表示感谢便接受了。

    叶璃坐在韩卓言的车上，韩卓言一路踩着脚蹬子离开了县城。

    韩卓言这次来县城主要也是为了买书和画笔以及素描纸。

    乡镇的生活是无聊枯燥的，但是对韩卓言而言，远离喧嚣，在这里守一片净土，已经是难得的平静。

    难得休息的叶长贵刚和朋友从赌场出来，就看见叶璃坐在一个男人的自行车后面，脸上带笑，叶长贵搓搓眼睛，以为自己看错了，一路跟跑了一小段路。

    确定的确是自己的大女儿。

    坏了，这个死丫头居然处对象了。

    叶长贵心里有点急了。

    他现在口袋空空，饭都没了着落，就指着工资续命，可是一想到发薪日这个死丫头会来拿走他15块钱，他就恨得牙痒痒，偏偏表妹鲁翠娥也会按时按点来问他要生活费。

    他现在的裤兜比脸干净。

    叶长贵觉得，继续这样自己真的要被家里的媳妇儿女儿给逼上绝路。

    同事过来喊他，“长贵，刚才那个是你闺女吗？”

    叶长贵哼了一声，不想说。

    最近他总是输钱，日子过得要多不顺就有多不顺。

    然而这一切都是叶璃给他招来的晦气。

    “你闺女这是处对象了？”同事曹仁义打趣道，“年岁看着不大啊！看来你很快要做外公了。”

    “你可别给老子乌鸦嘴！”叶长贵心烦意乱，“要是那个小子拿不出500块钱彩礼钱，想娶我闺女，门都没有。”

    叶长贵说到这里突然就来了灵感。

    要彩礼钱也是生钱的办法啊！

    “五百块？兄弟，你这是打算让你闺女一辈子在家做老姑娘啊！”

    “生她养她不要钱啊？你以为呼一口气姑娘就能长这么大？那可是老子辛辛苦苦一口饭一口汤喂大的，难不成还想白白得了我闺女不想给钱？”叶长贵拂袖离去。

    他得去打听打听那个男的到底是什么来历。

    这边曹仁义笑得意味深长。

    载着叶璃回公社的韩卓言逐渐对叶璃大打开心扉，“知道我为什么来到这里生活了这么长一段时间，还去公社上的高中代课了那么久吗？”

    叶璃歪了歪头，“为啥？”

    韩卓言目视前方，声音也带着几分显而易见的愁绪，他对叶璃说了很多他生活上和工作上的烦恼，比如单位人浮于事，他的抱负无法施展，因为一次和领导起了争执，这才请了长假下乡来陪生病的外婆。

    叶璃想了想，对韩卓言道：“韩老师，你不要灰心，我们国家一定会腾飞起来的，改革开放就是最好的开始，只要我们抓住机遇，就一定能够成功。”

    韩卓言：“听你说话，我觉得你真应该去读书，国家需要你这样的人才。”

    “条条道路通罗马，行行出状元，我觉得我一定能够做出成绩来的。”叶璃自信地说道。

    “卖瓜子么？”

    “是啊，我的目标是一万，我要成为万元户。”叶璃说这话时雄心壮志。

    其实她说少了，她在心里给自己多加了两个零。

    她要赚100万，成为这个时代的百万富翁。

    梦想还是要有的，万一实现了呢？

    韩卓言听着少女天真的想法，笑着摇头，可是他没有说话打击小姑娘，他喜欢这个小姑娘身上的坚韧和勇往直前的性格。

    很快两人就回到了公社，一路上，两人聊的很投机很愉快，让韩卓言没想到的是，叶璃不仅表达流畅，逻辑清楚，而且也热爱文学，他提到的一些文学人物，她都能和他聊到一起，这让韩卓言更加欣赏和好奇叶璃这个小姑娘。

    要知道，那十年，当年许许多多的中外名著都被禁了，若不是首都有明理之人，恐怕四大名著也要惨遭毒手，所以很多书里在群众里没有广泛传播开来，尤其还是这种偏僻的农村，叶璃更是早早在初中辍学。

    不过叶璃对于韩卓言的不解给出了合理的解释。

    因为叶璃的母亲当年是来自省城的知青，饱读诗书，对孩子的教育非常看重。

    这样的解释让韩卓言打消了疑惑。

    韩卓言想一路送叶璃回村里，叶璃挺不好意思的，借口去学校看弟弟，就和韩卓言分开了。

    她脚步轻快地走在路上，今天收获满满，让她心情格外好。

    全书第一男主韩卓言耶，前期书上也是各种说他好，诚不欺我，只是后来这个人物崩得太厉害了。

    突然身后一阵自行车的铃声，叶璃以为韩卓言又追来了，这人可真是热情呐！

    “韩老师，真不用送……”回头一看，叶璃表情一僵，冤家，可真是冤家！

    不是韩卓言，却是莫南谦！

    莫南谦将自行车停在她身边，眉眼冷酷地看着她，低沉的嗓音浮着寒气，“不是韩卓言很失望？”

    (本章完)

