    空间乱流。

    对于陡然间出现在外边，小龙象显然有些蒙圈。

    一双睡眼朦胧的小眼睛迷蒙的望向方寒，眼中有着一丝疑惑之色。

    “咿咿呀呀！”

    小龙象原本以为要吃饭了，这段时间幼生龙脉一直在叫它玩耍，让它很是烦闷，最终给对方定下规矩，除了吃饭，其他时间不准叫它。

    之所以小家伙这般嗜睡，似乎是龙象一族传承的缘故，天天睡觉，小家伙的晋级速度也极其迅速，如今已经达到了神海境，这让方寒内心中也有些羡慕。

    只是在小家伙看清楚四周的场景之后，顿时满脸懵圈的望向方寒。

    “是这样的！”

    方寒将先前发生的事情大致给小家伙讲述了一遍，小家伙自从源石中出世也有一年多了，个头此时有一头小狼狗般大小，但心智方面，却已经与八九岁孩子所差不多。

    不得不说，有些时候，这些上古神兽的天赋的确是很不简单。

    “咿呀咿呀！”

    小家伙似懂非懂的点了点小脑袋，转身就冲入炼神鼎中，方寒对小家伙已经开放了炼神鼎的禁制，因此对方可以随意进出。

    不一会，小家伙就兴奋的冲了出来，咿咿呀呀的冲着方寒邀功。

    很显然，它已经搞定了幼生龙脉。

    看到这一幕后，方寒顿时放下心来，既然已经说服了幼生龙脉，那么接下来倒是可以大干一场了。

    小胖子在一边也将这一幕看在眼里，内心也是振奋不已。

    两人一合计，决定慢慢来执行钓鱼计划。

    虽然如今道力补充不算什么太大的问题，但谁也不知道后面还有什么东西等待着他们，因此能省则省，两人简单分配了任务，小胖子负责吸引空间蠕虫的仇恨，方寒则负责以炼神鼎进行吞噬炼化。

    最终所得的空间晶石，按照二八分配。

    原本按照小胖子的说法，他只要一成，但方寒还是决定给对方两成，他拿五成，剩下三成，给小龙象和幼生龙脉，这样一来，也算是皆大欢喜。

    当然，拉仇恨也不是无脑去怼灰雾，他们都是有选择的下手。

    尽量选择一些小一点的灰雾团，里面的空间蠕虫相对来说少一点，安全第一。

    毕竟谁也不知道那些空间蠕虫若是暴动起来，会不会引发其他灰雾团的变动，因此他们出手都选择周围空间蠕虫群稀少的区域。

    数次下来，方寒两人对于这一流程也已经轻车熟路，收割速度开始大幅度增加。

    也不知道过了多久，方寒两人停了下来，彼此相视一眼，两人眼中满满都是笑意。

    炼神鼎空间被方寒分割成了两部分，一部分用来关押空间蠕虫，另外一个空间则是传承大殿，用来安置两个小家伙，在两个大殿之间，方寒开了一个小口子，方便两个小家伙来屠戮空间蠕虫，提取空间晶石。

    找了个安全一点的区域，两人彼此护法，利用龙脉之力恢复了修为。

    其后方寒开始运转吞天道诀，以炼神鼎直接炼化诸多空间蠕虫，恐怖的力量自炼神鼎上爆发开来，其内诸多空间蠕虫纷纷爆碎，顷刻间后，诸多空间蠕虫尽数碎裂，而原地剩下了一小堆空间晶石。

    方寒简单数了一下，足有上百块。

    收获不可谓不大。

    至于死在两人手中的空间蠕虫，已经不可估量，从四周那明显稀疏了不少的灰雾团就能够看出这一点。

    接下来，才是重头戏。

    按耐住内心的振奋，方寒将诸多空间晶石分配给大家。

    他并未直接吸收炼化体悟，而是给小胖子护法，顺便看看那两个小家伙吸收空间晶石之后，会不会有什么意外的变化。

    空间乱流中。

    整个天地灰蒙蒙的，气氛略有些压抑，但在方寒脸上，却有着一丝笑意。

    小胖子在一边炼化体悟空间晶石带来的好处，而在炼神鼎中，两个小家伙也开始了吸收炼化。

    小龙脉吸收了一下之后，有些嫌弃的扔掉了啃了一半的空间晶石，很显然，那空间晶石对它似乎没什么效用。

    方寒并未在意，继续向着小龙象望去。

    小龙象此时已经吸收了数块空间晶石，在它身上，有着一层淡淡的五彩神芒笼罩，与此同时，一股特殊的气息弥漫整个大殿。

    方寒感受了一下，脸上浮现出一抹古怪之意，那并非空间法则的气息，而是另外一种气息。

    微微思付，方寒顿时眼睛一亮。

    先前他也曾简单观看过龙象一族的传承，在龙象一族的天赋神通中，曾经出现过一种特殊的秘法，可以在体内开辟出一方特殊的空间，不管是储物，还是吞噬敌人进入其中封印，都具备很好的作用。

    很显然，小龙象在修炼这则秘术。

    大须弥术。

    在方寒印象中，似乎佛家也有类似的手段，掌中佛国，这秘术的名字也很耐人寻味，或许在上古，龙象一族与佛家有什么关系也不一定。

    几块大陆中，西漠，为佛家的传承地，前世方寒曾经去过一次，见一个故人，如今千年过去，也不知道那位故人是否还在世。

    若是他依旧在世的话，未来或许可以去问问相关的消息。

    良久之后，小龙象身前的空间晶石尽数消耗一空，但它依旧处于一种特殊的状态中，它似乎借助空间晶石，触及到了大须弥术的真谛，此时沉浸在其中。

    方寒收回了目光，不管如何，这对于小龙象都不算是什么坏消息。

    若是能够借此领悟大须弥术，可谓是天大的造化。

    因为他深知这一秘术的恐怖，曾经他给龙象族长带入一个特殊的空间，如果他没有料错的话，就是大须弥术构建的空间，只是对方实力强悍，才让那个秘境存在了上万载。

    当然，那处空间如今肯定已然崩溃，龙象族长已经将小家伙交给了他，传承也留了下来，那丝残念应该已经彻底消逝。

    尘归尘，土归土，一切都已经结束。

    想到龙象族长，方寒又想到了当初对方的话语，如今又是一个璀璨大世的到来，但也代表着上古未曾结束的大战，将再次前来，这一场大战将席卷诸天万域，无尽位面都难以避免。

