    巨石搭建的走廊两侧摆着一个又一个熊熊燃烧着的火盆，向上窜起二三十厘米高的火焰，照亮了幽长的走廊，在倒处都是符文灯的阿斯加德，如此落回的照明方式，不亚于在地球看到西装革履的白领钻木取火煮饭。

    两个身穿金色盔甲的阿斯加德士兵一手拿盾一手持剑，面无表情的走在这长长的走廊里，格瑞尔跟在他们身后，很是新奇的打量着阿斯加德的监狱。说真的，阿斯加德太不讲究人权了，囚犯的生活可以说差的不能再差了。

    不过十一二平方米的囚室里硬生生塞进去四五个人高马大的囚犯，更过分的是连床都没有，更被提被褥了，要是在地球，绝对会被自诩文明和自由的人权分子，给喷到死，大骂为什么不给罪犯好的居住和生活条件，他们也是人，是享有人权的，一定要让他们生活的好、生活的快乐，不能受苦。

    只可惜阿斯加德离这些极其富有同情心和正义感的人太远，他们的思想自然不为阿斯加德人所知，在阿斯加德的字典里，从不知道什么叫优待囚犯，让他们活着已经是仁慈了，优越的条件肯定要先给辛苦征战的士兵，怎么可能给监狱里的囚犯....

    嗯...凡是都有例外，比如说格瑞尔左手侧的囚室里的囚犯就过的相当不错，单人单室不说，还有软床、桌椅、书柜和明亮的吊灯，和其他的囚室一比简直就是总统套房。

    两个士兵将格瑞尔带到这间囚室前就转身离开，从头到尾没有说一句话，把这个区域的大门关上后，就剩下格瑞尔还站在这长长的走廊里了，其他的人都老实的待在一排排的囚室里。

    格瑞尔左右看了看，不得不说现实和电影的差距蛮大的，就像阿斯加德的监狱，根本就不是电影里那样，双向透明的镭射网监狱，里面根本看不到、听不到外面，并且规模也很庞大。

    他现在所在的只是监狱的其中一个区，就走了七八分钟，想想这监狱的规模就感觉可怕，阿斯加德到底在这里关押了多少人，又关押了多长时间，不会像小说里那样，最底层的强者，死了都没人知道，最后他们留下了各种法宝、秘籍全都便宜天命主角...

    格瑞尔赶紧摇了摇头，想着想着怎么又踩着香蕉皮滑远了，他来这里就是试试能不能从洛基这里问出回到米德加德的通道，虽然没抱什么希望，但试一下又没什么损失，顺便还能看看洛基现在的惨样。

    前天黑暗精灵进攻阿斯加德监狱，还没来得及开始释放洛基所在的监区囚犯，就被镇压住了，而且没了黑暗精灵攻入王宫、没了简身怀以太粒子，洛基自然没机会从监狱出去，怕不是要被关一辈子。

    格瑞尔走上前去，在外墙上按了一下，单向可视的镭射网顿时变成了双向，正坐在椅子上、喝着茶、品味书籍的洛基，一下子看到了镭射网外的格瑞尔，脸上当即露出了笑容，十分的惬意，就好像格瑞尔在牢里，他在外面一样。

    洛基放下手中的书，端着茶杯走过来，左手背在身后，相当轻松的说道：“你又来了啊，不怕奥丁发现你的秘密吗？”

    “什么秘密？能把我不能说的秘密告诉我吗？”

    “你不知道？怪不得敢跑到奥丁的眼皮底下，这可就太有意思了。”洛基的脑袋向前凑了凑，让格瑞尔更能看清他脸上越发浓厚的笑容，这样子就好像小孩子发现好玩的玩具一样。

    格瑞尔满脑子的问号，完全不明白洛基到底什么意思，正想再问问，但马上就想到了洛基的外号‘诡计之神’。赶忙把刚升起的一点好奇和探索未知的心思给捏死，在心里对自己说这货绝对是在故弄玄虚，他的话连标点符号都不能相信，否则肯定会掉进他的坑里的。

    就像刚刚，洛基三两句话里明明没有一丢丢的有用内容，却成功勾起你的好奇心，让你不自觉的想去问，到底什么秘密。跟所谓的大师、半仙一样，说的话似是而非，全靠你自己脑补出一大堆玄学内容。

    格瑞尔在心里叹了口气，感觉自己来找洛基就是个错误，这货在监狱里过的相当不错，想看他凄惨样是不可能了，问出米德加德的通道感觉更不可能，洛基敢说格瑞尔敢进去吗？

    还真不敢....

    算了，

    格瑞尔心情很是郁闷的转身就走，可才走两步就被洛基喊住了，脸上还是带着那看着就想让人火大的笑容，道：“你来就是看看我吗？我猜猜你想从我这里知道什么？回米德加德的秘密通道吗？”

    说完，洛基就对着格瑞尔又笑了起来，自言自语似的说道：“哪怕现在，她依旧把我当亲儿子对待，不会让外人来看我笑话的；想提升实力，奥丁还有托尔能教你很多；九界见闻，海姆达尔比任何人知道的都多；唯独我知道的就只有那些秘密通道了，难道彩虹桥又毁了吗？”

    “......”

    格瑞尔觉得首次探监的体验极差，面对这个活了一千多年且狡诈无比的家伙，真的是被牵着走，有种智力、经验上被彻底碾压的感觉，真的是人家吃的盐比你全家人吃的米都多。

    洛基笑的更加灿烂了，随手将杯子往后一扔，精致如艺术品的茶杯稳稳的落在桌子上，连晃都没晃一下，道：“看来我猜中了，阿斯加德最强的武器就是彩虹桥，但最薄弱的点也是彩虹桥。

    因为有便利的彩虹桥，根本没有发展宇宙飞船，毁掉彩虹桥就斩断了阿斯加德对外的联系，但从彩虹桥建造以来，从未被毁过，呵呵！”

    洛基最后两声笑充满了讽刺，让格瑞尔撇了撇嘴，道：“第一次怎么被毁的，你心里没点数吗？”

    “我是为了阿斯加德，”洛基一脸正气的说道：“在米德加德，你说我是白眼狼，我的确背叛了奥丁，但我没有背叛阿斯加德。冰霜巨人是阿斯加德的最大威胁，劳菲被我杀了，奥丁没做到的事情，我做到了，冰霜巨人再不是阿斯加德的对谁。

    我担忧彩虹桥的隐患，花费了很长时间、很大的精力找到许多条通往九界各处的秘密通道，除了我之外，谁还做过未雨绸缪之事？奥丁死抱着过去的荣耀，根本看不到阿斯加德日渐衰弱，托尔满脑子肌肉，除了打架还知道什么？”

    说着说着，洛基不复之前那彬彬有礼、笑容满面的绅士风度，眼睛发红、呼吸急促，激动的青筋都爆了出来，语气里也充斥着愤怒和不平，吼似的说道：“只有我看到了阿斯加德的危机，我想让阿斯加德重新君临九界，这有错吗？奥丁的和平王道换来的是什么？无休无止的叛乱，看看这个监狱，已经塞满了叛乱者，看看英灵殿，充盈着死去战士的魂魄。

    只有鲜血才能让叛乱者畏惧，只有锋利的刀枪才能换来永久的和平，妥协只会让阿斯加德的敌人步步紧逼，最后还是战争来解决......”

    洛基滔滔不绝的推销着他的战争王者论，让格瑞尔有种听元首演讲的感觉，在他停顿之际，格瑞尔才开口道：“我感觉好像看到了以前的托尔，不，以前的加强版托尔，你怎么活成了最讨厌的样子？”

    “我讨厌现在的托尔，满嘴的和平、仁慈，这样的人当阿斯加德之王？呵呵，阿斯加德会毁在他手上的，我是天生的王者，托尔适合做的是冲锋陷阵的大将，但我是冰霜巨人，永远不可能成为阿斯加德的王，哪怕我再优秀也不可能...”

    洛基说着说着就变得很沮丧，脸上充满了哀伤和失落，就好像是被抛弃的小猫小狗一样，躲在墙角、瑟瑟发抖的望着这个残酷的世界，不知命运要带他走向何方。

    但格瑞尔总觉得很违和，这还是那个冷酷邪魅的三公举吗？人设崩了呀。对洛基根深蒂固的印象，让格瑞尔实在是难以同情洛基，哪怕洛基这么伤心，但格瑞尔依旧觉得他是在演戏。

    只是这货和自己说这些干什么，自己又不是他爹奥丁，更不会传达给奥丁后者托尔，跟自己说完全白搭啊，难道关久了自闭，现在好不容易遇到个人，想倾诉一下。

    等下，貌似自己是来问阿斯加德通往米德加德的秘密通道的，怎么莫名其妙就成知心大哥，在这里听洛基哭诉他这个养子遇到的不公、奥丁的偏心等等，但还是那句话，人家把你养大就是天大的恩情，还想啥呢？

    格瑞尔实在是不想再和这个满身心眼的家伙多待一秒，赶紧伸手摸向了墙壁，想把双向镭射网变成单向，却听到洛基说道：“你想回米德加德，就必须先去瓦特阿尔海姆，瓦特阿尔海姆是上次九界重叠的中心点，在那里能找到通往米德加德的秘密通道。”

    格瑞尔的手停在了半空中，记得电影里托尔和简就是这样沿着从阿斯加德到瓦特阿尔海姆，再到米德加德的路线回去的，可洛基有这么好心吗？帮助一个和他有仇怨的家伙，格瑞尔自己都做不到，更别提阴险狡诈的洛基了。

    总觉得这货在谋划什么，可他被关在监牢里，首先想的应该是怎么逃出去吧，格瑞尔不觉得洛基会天真的以为，他帮了格瑞尔，格瑞尔会帮他越狱？这又不是圣母电视剧，以德报怨、不计前嫌的原谅和帮助反派，从而解锁完美大结局。

    “怀疑我别有用心？”

    “所有人都这么想的，你和善良从不挨边。”

    “你是阿斯加德唯一一个和我不相干的人，能让我倾诉心中的苦闷，我现在感觉心情好多了，很愿意让你回去守好米德加德，我可不想登基为王时，只有八界庆贺。”洛基一副‘高高在上’的样子，让人感觉他是在施舍，就像人高兴之余，路过乞丐摊，随手会扔一两枚硬币。

    “呵呵，我觉得你应该先想想怎么出来？被关在监狱里的王！”

    格瑞尔说完就拍向了墙壁，听到了洛基最后一句话：“我母亲教过我寻路的巫术，我改良了一下，用来寻找秘密通道，你要是能求她教给你，再来找我，我会告诉你怎么用，再来给我带些新书，这些我都看了好几...”

    洛基的话，还没说完呢，格瑞尔的手就拍在了墙上，洛基的声音和身影瞬间被遮掩住了，让格瑞尔长舒了一口气，跟洛基还是话痨洛基相处太难受了，一会变个样，比变脸演员还专业，真佩服托尔能忍受他一千多年。

    不过洛基最后说的寻路巫术是真的吗？找弗丽嘉问一下就知道真假了，实在不行就等彩虹桥修复再走。他也想让奥丁引动彩虹桥送他们回去，可那样对奥丁身体会造成损伤不说，黛西没法用这个方法回去。

    奥丁和海姆达尔都能随时随地召唤彩虹桥，但依旧举国之力建造比弗罗斯特，如果说坐比弗罗斯特是全封闭式飞机的话，那么他们两个的彩虹桥就是敞篷飞机，光气流和低温能让人暴毙，一般的阿斯加德人都受不了，更别提身为人类的黛西了。

    PS：这周末啥事不干，调整大纲ing，平行宇宙往后放放，感觉还不太适合开，尤其是电影复联四的支线，太难顶了；把九界重叠重新规划和设计了一下，算是给大纲动个大手术吧。