    这时第二节课的上课铃响了，林飞拿起课本站了起来。

    “你干什么去？”

    “当然是上课！”

    “你聋了不成，现在你就滚蛋走人！还上什么课？！”

    林飞眼睛里爆射出一道寒光，冰冷刺骨的冷意吓得刘鹏往后退了几步，他不由的想起林飞昨日的强悍，脸上冒出几滴冷汗。

    “现在没有老师代替，我当然要上完最后一节课！给我滚开！”林飞沉声喝道。

    他最看不惯这种趋炎附势趾高气昂的小人，尤其是自己可能上完课就走人，更不会给他一点面子。

    刘鹏吓得倏然闪到一边，等到林飞出了办公室门才松了一口气，然后又恢复高傲之态，对着岳灵道：“王主任说了，林飞走了后，这个临时老师又会空缺下来，你可要斟酌再三，不能再让这样的老师进入我们学校，所以，必须要先让王主任审核后才行，如果没有合适的，王主任自然会推荐一个。”

    说着大摇大摆的走了出去。

    众人都暗骂起来。

    岳灵心想，就是林飞的到来也和自己没有关系啊，显然是王成想要安排人进来，让岳灵好好照顾的意思，还要多说此人的好话，可谓名正言顺。

    岳灵不由的冷哼一声。

    林飞一进教室，他发现学生的目光看向他时多了几分崇拜。

    “林老师，你好厉害啊！”

    “林老师，教我打拳吧！”

    “……”

    学生们早已经和林飞打成一片，把林飞不但当成老师，也当成一个叔叔和朋友。

    “不要崇拜我，我只是传说。”

    学生们轰然而笑。

    ————————

    昨天下午的会，和几个校领导考虑林飞的去留问题，尤其是王成是极力反对林飞留校，原因有二，一是如果不赶走林飞，谁能保证那些黑恶势力会不会再来闹事，一定会影响学校的名声和学生们的学习的。二是，林飞有暴力倾向，品行不端，会误人子弟。

    赵嫣然比王成更了解林飞，她已经知道了林飞的历史，于情于理他都不能继续在学校里，于是她终于下了决定。

    她也知道林飞来学校了，惊讶的想到，林飞怎么这么快就出来了？旋即她想到了周洪海，周老校长，上一次如果不是他，赵嫣然绝对不会让林飞当临时老师，虽然被警察局拘留和当临时老师不是一回事，但如果周老校长帮林飞的话，林飞能够顺利保释也不是不可能，周老爷子虽然只是教育界的，但是他的儿子儿媳甚至孙女却不是一般人物，儿子是政界的，儿媳和孙女是商界名人，有钱有势，估计一定是周老校长委托儿子帮的忙，这个林飞，走了什么狗屎运！

    不管如何，这样的老师不能留在学校，倒不是因为林飞这次情有可原的打架，主要是因为林飞这十年来的光辉历史，传出去，同行岂不是笑话育英中学，这样的老师你们也敢用，找不到老师了不成？现在利用这个时机正好让他走。

    正准备通知岳灵告之让林飞走人的消息，这时办公室电话响了。

    赵嫣然拿起电话，“你好，我是赵嫣然。”

    “校长，又来了两个警察。”

    传来刘万胜的声音，“王主任已经把他们带到办公室了。”

    “警察？又是来找林飞的？”

    “好像是，不过两个警察说要见你和王主任。”

    赵嫣然心想以前两次直接找林飞，这次竟然见自己和王成，显然是一件公开的事情，估计林飞犯的错误不小，可能警察怕影响学校声誉，就直接来找校领导。

    哼！早知道昨晚他就出了警局，就该通知他今天不要来育英中学了。

    赵嫣然来到了王成办公室，只见警察两个警察坐在沙发上，王成正端着两个茶杯放在他们面前。

    赵嫣然进来后，王成接着说道：“赵校长，两位警官来了，我怕你忙，先让他们来我办公室呢，正想通知你呢。”

    赵嫣然心中冷哼一声，淡淡说道:“警官来了，再忙也要见面啊。”

    一个人站起身来，“赵校长你好，我们是夏庄分局治安管理队的，我姓刘，这是我的同事小张。”

    “两位警官好，请坐。”

    “我们来想谈一谈昨天你们学校门口发生的影响恶劣的打架斗殴事件。”

    赵嫣然暗想果然是这样。

    王成立刻说道：“其实我已经知道两位警官的来意了，是因为林飞老师吧，你们放心，我们学校绝对不会让这种违法乱纪打架斗殴的老师留在学校的，我们会给警察一个交代，给社会和全校师生一个交代！”

    赵嫣然眉头一皱。

    两个警察露出古怪的神色，刘警官道：“确实是因为林飞老师的事情。”

    “刘队长请说。”赵嫣然开口道。

    “昨天的事情已经清楚了，我们也调查了前天晚上林飞老师他们在餐厅和王亮冲突的监控录像，王亮他们骚扰你们学校其中的一个叫岳灵的女老师，而且动手动脚，林飞老师关键时候出手制止了王亮的流氓行为，昨天上午王亮又寻滋闹事，林飞老师挺身而出，制服暴徒，虽然出手稍重，但也算是见义勇为，功大于过，应该给与嘉奖，为此我们还给林飞老师送来两面锦旗，一副是见义勇为好青年，另一幅是当代好老师。”

    赵嫣然和王成登时蒙住了，这是什么情况？

    “他没事？”王成傻眼道。

    “当然没事了，否则昨天下午我们能让他出来？今天应该来上课了吧，我建议你们应该大力宣传表扬一下他，这种不怕黑恶势力的老师应该受到嘉奖。”

    赵嫣然有些晕了，他不是有前科吗？怎么警察都来送锦旗了？他们难道不知道林飞的光荣历史吗？

    王成脸色如吃了几斤大便一样，闷声道：“刘警官，林飞昨天下手很重的。”

    刘警官不悦的看着王成，“我不是说了吗？他下手虽然重些，但不这样怎么能制服那些流氓，即便有过失，也是功大于过，难道王主任认为林飞老师不该出手见义勇为？！”

    王成干咳一声，“不是，我不是这个意思，林飞老师没事就好，还能得到警官们的称赞，是值得表扬。”

    “那就这么定了，本来想见他的，知道他正在上课，就不打扰他了，两位领导把锦旗给他吧，还是希望你们多表扬这样不怕黑恶势力的老师，要是都和他一样，那些流氓就不会这么嚣张了。”

    警察走后，赵嫣然和王成各有所思，但都觉得结果好像并不是自己想象的那样。

    两人还没想明白，这时保卫科又打来电话，说是来了几个盛世银行的人，还敲锣打鼓的。

    此时第二节课正好下课，是学生们的上午课间做操时间，门口的动静自然都知道了。

    “发生什么事了，门口怎么敲锣打鼓的，好热闹啊！”

    “是银行的人，他们来干什么？”

    只见校门口几个穿着银行工作制服的人，举着个横幅，上面写着：“见义勇为，勇斗歹徒”。

    赵嫣然和王成等校领导们已经来到校门口，立刻让门卫打开校门。

    “你好，我是教务处王成主任。”

    “我是对面盛世银行夏庄分行的行长李卫岩，请问你们谁是校长？”

    王成尴尬的回头看了看赵嫣然，闪到一边去。

    “我是校长赵嫣然。”

    “赵校长，是这么一回事，上周三中午，我们银行发生了一起抢劫案，两名歹徒持枪抢劫银行，这时一名男士英勇的站了出来，制服了两名歹徒，救了在场的工作人员和百姓，挽救了银行的财产，而且临走时并未告之自己的姓名，昨天我们通过警察的调查才知道，此人名叫林飞，是你们育英中学的一名老师，我们终于找到了他，因此立刻赶制出锦旗送来，并且我们盛世银行总部给林老师了一张至尊VIP银行信用卡，表达我们对林老师的感谢，请问赵校长，林老师在吗？我们要把锦旗亲自送给他。”

    赵嫣然和王成再次无语，昨天下午刚刚决定让林飞离校，今天一连串的锦旗送来，这还怎么弄？这简直是超级打脸啊。

    后面的刘万胜暗喜，昨天他一看林飞完了，心想韩翠这个见习老师估计保不住了，还愁着怎么把已经花掉的送来的钱还给韩翠哥哥呢，没想到事情竟然反转了。

    赵嫣然回头看向刘万胜，“刘主任，把林老师叫过来。”

    “嗯，好的校长。”刘万胜赶紧向着初中部走去。

    “赵校长，你们育英中学不愧是全市名牌，不但学生出类拔萃，老师也是十分优秀，这样的好老师能不教出好学生吗？我孩子准备上初中了，我一定要让他来你们学校。”

    赵嫣然很是尴尬，表情很不自然，王成的脸色更是变幻万千。

    这时刘万胜回来了。后面还跟着岳灵。

    王成疑惑道：“林飞老师呢？”

    “这……”刘万胜欲言又止。

    赵嫣然秀眉一皱，“到底怎么了？”

    “他没在办公室，上完课后就走了。”

    王成立刻瞪眼道：“什么？！走了，这是什么老师，怎么擅自离开工作岗位呢？！”说完立刻觉得气氛不对，干咳一声，“是不是去上厕所了？”

