    云杰这边左等右等都不见银铠过来，“这小子不会是怂了吗？”

    云杰一阵好笑，莫非这个银铠命不该绝？

    “算了，暂且放他一马！”

    思虑一番后，云杰决定暂时放过银铠一马，等以后看看能不能暗中收服玄铠一族，虽说这一族实力不咋滴，每一代基本上也就一个永恒境，而且最多也就是永恒中段的样子，但他们身上的铠甲都是上好的材料，十分适合铸造成各式各样的铠甲。

    就拿玄铠王举例，他身上的铠甲如果交给一名天阶铸兵师来锻造，最起码都是一副天阶巅峰铠甲，如果辅助材料够好的话，哪怕是神器也不是没有可能的。

    到时候云杰如果悄咪咪的把自己麾下军队的铠甲全部换成玄铠一族褪下来的铠甲，再加以打造，那么他麾下军队的战力绝对更上一层楼！

    而且经过打造后，还不容易被人认出来！

    当然，现在云杰也只能想想，玄铠王目前还不是他能对付的，等再过一段时间倒是有可能做到。

    ……

    五年后。

    欲海平原内，众多异族正准备离开，暂时放弃追杀人族，因为十年一次的星宇府邸要开了！

    距离诸天战场开启已经过去差不多五百年的时间，这一次星宇府邸开启是第五十一次，前面五十次的时候，诸天战场的人境通道还没有开启呢。

    现在距离星宇府邸开启还有几个月的时间，他们需要返回族中做准备，星宇府邸的名额有限，不是所有人都有资格进去的，必须是天才或者某一方面比较出色的人才行，又或者是强者。

    因此他们也需要回去竞争一番才行，尤其是一些小族。

    现在人族还没崛起，星宇府邸的名额基本上都被神仙魔龙几族给占完了。

    他们只留下一小部分让众人小族争夺，没有堵死他们的路，免得这些小族心生不满，至于他们最后怎么分配就不关神仙魔龙族的事了。

    用他们的话说，名额给你们了，能不能争取到就是你们自己的问题了，与我们无关。

    其他小族也清楚这几个大族的把戏，但他们不敢怨恨，只能拼命去争夺名额，特殊通道360个名额，每一次都有十多万，甚至数十万人一起竞争，这是何其的激烈！

    没有实力，没有运气的人，根本就没有机会！

    但就算如此激烈，也没有小族愿意放弃，他们只能去博！

    死的人再多都没有关系，只要能够带回来资源，尤其是承载物，那就是成功的！

    再大的牺牲也都是值得的！

    随着异族的离去，秦广等人终于缓了一口气，这五年来，被异族到处围追堵截，战斗了无数次，一次比一次凶险，十九人中已经有三个不幸身亡了，这使得秦广发狂了一次。

    那一次秦广到处斩杀异族，一把秦枪杀到异族胆寒，吓得许多小族纷纷抱团，一些更是直接离开了欲海平原。

    值得一提的是，两年前，夏无神和朱地主也带着二十多人赶了过来，没办法，欲海平原是最合适也是最安全的地方，诸天战场其他地方更加危险，尤其是那些古城。

    古城的城主可都是日月九重，他们为了活命，大多都投靠了大族，又或者他们本身就是大族安排过去的，看到人族，他们必然不会留手，恨不得多杀几个，然后找大族多要一点天元气。

    天元气能够抵挡死气对他们的侵蚀，如果没有天元气，不需要多少年，他们就会彻底化为死灵。

    这也是后世这些城主手中占满了人族血液的原因，若不是苏宇答应他们既往不咎，他们还真不敢和苏宇组成联盟。

    “老秦、老周，这一次星宇府邸开启，我们要去吗？听说里面遍地都是资源，这对我们来说可是一个好机会啊！”

    夏无神显得有些兴奋。

    “老夏，我们没法去。”

    秦广摇摇头，“我们若是现身星宇府邸，肯定会被所有异族针对，到时候别说进入星宇府邸了，怕是还没进入就被异族给干掉了！”

    他们可没什么隐藏手段能够瞒过无敌强者的查探，这番前往星宇府邸的话，简直就是羊入虎口，有去无回。

    周天齐很满意秦广并没有被机缘重昏头脑，要是秦广毫不犹豫就答应夏无神的提议，那他就得考虑换一个人培养了。

    随后他点头说道：“老秦说得没错，我们不仅不能去，还要远离那里，我们现在更应该做的是趁他们把注意力集中在星宇府邸上，抓紧提升实力！”

    “这段时间是我们提升实力的黄金时期，各位这几年经历了这么多的战斗，是该好好沉淀一下了。”

    五年时间过去了，实力最强的秦广也不过是山海境六重，这还是资源不缺，磨练不缺的情况下，要不是这几年经历了无数战斗的洗礼，秦广能不能达到山海境六重都说不定。

    秦广都尚且如此，其他人就更不用说了，周天齐、夏无神、朱地主等几人也才山海境五重，比秦广还低，剩下的大部分也成功晋级了山海境，但大多都是一二重，进入山海中期的人寥寥无几。

    “老周说的有道理，老夏你说的都是些什么破建议，那些异族还巴不得我们去送死，你倒好，居然还想送上门。”

    朱地主不满道，他虽然曾经是个农民，但他可不傻，相反，他还很聪明，要不然他也不会悄咪咪地把他得到的第二个遗迹给藏起来。

    “咳咳……”

    夏无神被朱地主这么一呛，不好意思的转过头去，刚刚他也是被星宇府邸里面的机缘给冲昏了头脑，因此忽略了危险。

    暗中，不显眼的夏辰无奈的摇了摇头，他现在扮演的是夏无神的堂弟，一身修为也是不高不低，刚好突破山海境二重。

    尽管如此，周天齐还是认出了他，夏辰，文墓一脉守墓人，掌握着文墓碑，是继承文王笔道的关键。

    不过虽然周天齐知道夏辰，但夏辰明显不知道他，两者就不是一个等级的，夏辰现在的修为不过也才永恒高段而已，距离周天齐差得远了。

    ……

    PS:

    今晚出去聚了一下餐，剩下的一章正在加紧码字中！

    码完了就发出来，别急！

