    第447章眼看着黄金进了苏酥口袋（1）

    上赶着往外人的口袋里面送是怎么一回事？？？

    “这样啊，”苏酥陷入了思考当中。

    好为难哦，这个阿姨都睡不着觉了，听起来有点可怜呢。

    可是因为帮助好朋友而收感谢的礼物又不符合她的做事原则。

    她可是一只很有原则的神兽！

    楚妍汐此刻很是紧张，她的眼睛紧盯着苏酥，希望苏酥能够态度明确点拒绝掉她继母。

    看着苏酥迟迟没有回应，楚妍汐有些着急，于是决定加一把火。

    “这个问题好为难哦，如果是我我也不会收这个礼物呢，因为是我的好朋友，我帮助了好朋友收礼物，那好朋友就变得不是好朋友了呢！”

    楚妍汐用小孩子的口味嘀咕道，摆出一副站在苏酥的角度替苏酥考虑的模样。

    此时秦老太爷见自己女儿还在犯愁，便笑着说：“小乖宝，我觉得这样，这份礼物你不收，你给你的白胡子伯伯，因为帮小哥哥治病，你白胡子伯伯是出力最辛苦的那一个。”

    这样既不用让苏酥为难，也能让林雨珊安心。

    “对哦！”苏酥眼睛一亮，当即决定道，“送给白胡子伯伯！”

    闻言楚妍汐的脸色白了。

    送给秦苏酥和送给杨殊一对她来说结果都是一样的。

    她要的是钱留在林雨珊的身上，那早晚都能是他们楚家的。

    她咬牙切齿地瞪了一眼出这个主意的秦老太爷，这老东西，心眼真坏！别以为她不知道，杨老头现在住他们家跟他们家是一伙的，给杨老头不就是给他们秦家吗？

    这样既能保全了他女儿在陆家人和林雨珊心目当中的好形象，还能拿到钱！

    林雨珊忐忑地询问：“那殊一老先生会收吗？”

    林雨珊倒是不反对这个方案，只是据她所知，殊一老先生的性格十分古怪，看诊完全看心情，收费也有他自己的标准，如果硬要给他送礼，他反而可能会发脾气。

    林雨珊还听说，曾经就有人在接受殊一老先生治疗的过程当中因为给他送礼物让他不高兴了，治疗就中断了，后面说什么老先生都不肯治了。

    所以林雨珊再怎么感激殊一老先生，都不敢随便给他送礼。

    “我去问问！”

    说着，苏酥从秦老太爷的怀里跳了下来，快步跑向后院。

    秦家的后院现在已经变成了杨老头的药田了。

    原来的花花草草都被他拔了个精光，一律种上草药。

    而杨老头平日里除了给陆湛禹和王晴看病，就是待在后院里面忙活他的草药。

    林雨珊看着苏酥跑没影了，小心翼翼地询问亲家二老：“这个……殊一老先生不会生气吧？”

    “放心，杨老头最疼我们小乖宝了，我们小乖宝开口他肯定不会生气的。”秦老夫人微笑着回答道，“你要是不放心，就跟我们一起过去看看。”

    “嗯！”林雨珊实在担心，还是亲自过去看看更放心一些。

    后院里，杨老头正在种药。

    远远地看到苏酥朝着自己飞奔过来，杨老头连忙放下手中的草药苗子，伸手去接苏酥……

    (本章完)

