    第155章天地共生契约

    世界树叹了口气：“我知道，但是蓝星虽然有灵气，但是却缺少了修真功法，要想培养出来一个新的星主来可不容易。”

    “他呢。”周云煌将郑琛易推到了世界树面前：

    “他是我认定的伴侣，只要你同意他为星主，我可以在这里当着你的面和他立下天地共生契约。

    生死以阔，永生不分，我的生命是他的，他的生命是我的，你们不但不用担心灵气消失，而且依旧可以在他没有成长起来前，被我庇护。”

    “当真。”世界树看着周云煌：“你真的愿意和他进行天地共生契约。”

    “我说过，他是我认定的伴侣，我心中认定的永远是他，因为他和我之间有些事情没完成，所以暂时没有举行结契。

    但是，在凡间，我们有凡间法律成了夫妻，而在你面前，立下共生契约，也是可以的，等到将来可以了，我和他再举行永生契约，这是三保险了。”

    周云煌很认真的回答，她周云煌又不是海王，还会想着去跟别人有关系，她就是她，她既然认定了郑琛易，那么就没想过跟郑琛易分离。

    郑琛易是郑家家主，本身的力量可以控制凡尘大半经济，可以说已经是一个真正大佬。

    若是成为了这个星球的星主，有了信仰，对于他来说，将来修炼是事半功倍。

    而这些，对于周云煌来说，其实根本就不过是锦上添花，周云煌也有属于自己的星球，所以根本就不在乎有没有这个蓝星。

    而郑琛易就不一样，他本来就是地地道道这个地方的土著，若是成为这个星球的星主，那么这个星球的兴旺都会在他控制中。

    周云煌知道郑琛易非常喜欢禹国，不光是因为这是他出生的地方，而是禹国这个国家本身就是充满着人情味。

    既然如此，周云煌自然不介意帮助郑琛易一次，让郑琛易成为这个星球的隐形主宰存在。

    世界树沉吟了一下，随后点了点头：“那你们先在我面前立天地共生契约。”

    “好。”周云煌开始直接打了一个契约到空中，然后直接逼出手指一滴血弹入契约中：

    “我，周云煌，又名云煌，今日起，跟郑琛易接下天地共生契约，从此后，执子之手，生死以阔，永生永世，永不分离。”

    周云煌说完，看了一眼郑琛易，随后道：“你也跟着我这么做。”

    郑琛易点点头，同样逼出了一滴血，然后道：“我，郑琛易，从今日起，愿意跟周云煌结下天地共生契约，从此后，执子之手，生死以阔，永生永世，永不分离。”

    “契成。”天地中突然出现了这样的声音，随后一声闷雷，一道金光出来，分为两道进入了周云煌和郑琛易的体内。

    这代表这天地共生同意了他们夫妻的这一份天地共生契约，以后他们生命共享，气运共享，一切都是共享，当有一方死了，另一方必然也会死掉，就好似大雁，没有一只，另外一只也会死亡。

    世界树见状满意了，随后对郑琛易道：“那么以后就拜托你了。”

    郑琛易知道周云煌让自己成为这个蓝星的星主必然有她的道理，所以微微点头：“只是不知道我要如何做，才能成为这个世界的星主。”

    “你脱掉衣服，不带丝缕，脚踩玉莲，进入天湖湖心，然后用你的真心去感受。

    让这里这星球的星气进入你体内，等到你体质全部改造完成，滴血到你面前的星球孔中，如此就你就成为了这个星球的星主了。具体如何，你进去后，自然会知道。”世界树开口道。

    郑琛易微微点头，随后看着周云煌道：“那我现在下去了。”

    “你去吧，我在外面等你。”周云煌认真道。

    郑琛易点点头，随后按照世界树说的那样，脱掉了衣服，不带丝缕，赤脚踩在玉莲上。

    在郑琛易脚踩玉莲的时候，他似乎感受到了玉莲的欢欣，它们似乎在开心，欢庆终于迎来了主人。

    郑琛易慢慢到了天湖中心，盘膝而坐于一朵直径差不多有五十公分的玉莲上，随后玉莲下沉，而他慢慢整个人也沉入了湖心中。

    郑琛易此刻将自己的思绪放空，用自己的一切感受这一颗星球，

    最初是无数莫名的气息进入自己的体内，似乎在填补自己的身体。

    有木之气，让他感受到生命的自然博大气息。

    有土的气息，让他享受到了大地的敦厚之情。

    有火之气息，让他体会到了让人醉的火热之光。

    有水之气息，让他感受到了让人暖心的温柔气息。

    有金之气息，让他浓烈的体会到了勇往直前的勇敢之心。

    天地万物，五行为基础，郑琛易身居五行灵根，自然就更加感受到了这里面的不一般。

    五色的气息，五种的体验，让他看到了这颗星球是如何的发展起来了。

    这颗星球原本是混轮中无疑中流出来的一颗尘埃，随着岁月的过去，慢慢积累，成为了一个星球。

    在这里，原本没有生物，没有一切。

    不想有一天，一股五彩的混沌光芒选择了这一颗星球，随后，这一颗星球出现了山川河流，沙漠绿洲。

    蓝天碧海，让它似乎特别的美丽。

    但是这里没有活着的动物，终于有一天，有个女子出现了。

    人身蛇尾，正是万妖之祖女娲。

    她黏土为人，只是一个小法术而已，天地之间的另一种主人人类就这么蛋生了。

    随后，出现了一个男子，他交代这些人如何生活。

    女娲造人，伏羲教化，仓颉造字，星球每一天似乎在改变。

    随着这些星球的改变，郑琛易也发现了自己和这星球慢慢在合二为一。

    自己的毛发化成了这星球上的花草树木，自己的皮肉化成了这星球的每一方土地，自己的血液，化成了这星球的海洋湖泊，自己的经脉化成了这个世界的各种生命，而自己的骨头，化成了这个世界上每个人的勇气。

    (本章完)

