
这两人隐没在人群中，半刻钟后出现在漓羊坊市的一间茶楼包间，里面正坐着一名白衣青年，看上去跟方云华有几分相似。

“少主，方才属下跟踪红绫儿时被她发现，前来告罪！”说着，两人齐齐跪在白衣青年面前。

随即，两人将经过完整的讲述与被他们称之为少主的白衣青年。

“无妨，她身为感灵之体，被发现也是正常，弄清楚墨辰与红绫儿要去的地方没有？”白衣青年淡淡的说道。

“若属下未猜错，依照他们前进的路线来看，应当是为了参加海外修士举行的一场拍卖会。”其中一人回道。

“好，你们退下吧！”白衣青年点了点头，没有继续问下去。

等到两人走后，他却是突然剧烈咳嗽起来，接连吐出数口鲜血，里面夹杂冒着黑气的血块，整个人的气息萎靡不少。

良久，白衣青年恢复过来。

“好不容易才见到一丝治愈顽疾的希望，怎能与之白白错过，可我该怎样才能得到感灵之体呢？”

……

此时墨辰这边，已是到了拍卖会场。

由于举办者是海外修士，所以想要参加这场拍卖会的修士，数量当真是一点不少。

一部分修士想亲眼看看海外宝物，为此他们不惜付出五十灵石的代价，也要购买一块入场令牌。

由于墨辰跟红绫儿到得较晚，以至于大厅的座位居然已经被抢得干干净净。

“可还有空余包厢？”墨辰想问会场门口的修士道。

此人的肤色呈古铜色，看上去有若丝绸般光滑，与南域修士的肤色肤质明显不同，而且打扮也充满了海外修士的风格。

发簪用的是某种珊瑚枝，穿着由兽皮制成的衣物，身上散发着一阵海水的咸腥味，既像衣物上的贝壳海螺配饰发出，又像是本身自带。

听到墨辰这话，那名海外修士看了墨辰一眼，发现他穿的是太华宗的弟子服，这才笑着回答道：

“原来是太华宗的道友，包厢还有好几间空着，道友若是想要一间，还请先展示一下自身财力，只要能拿出五万灵石，或是与之等值的灵物，就可以获得一间包间的使用权。”

五万灵石？

“看来这次这些人带来的宝物，似乎一点都不简单啊？”墨辰暗想道。

想到这里，他将储物戒中的一部分灵石转移到一个储物袋中，然后递给对方查验。

“好，没问题！祝道友能在拍卖会拍到自己的心仪之物！”这名海外修士看过后，递给了墨辰一块令牌。

“承你吉言！”墨辰点头笑道，然后带着红绫儿从旁边的通道进去，那里是专门通向包厢的。

令牌上刻着十七，墨辰走到第十七间包厢，将之出示给站在门口的侍女后，对方便打开了包厢的房门。

进到里面，墨辰打量了一眼里面，发现整个包厢并不大，也就是一丈见方的样子，陈设被海外修士特意布置过，摆上了许多海外特产。

红绫儿打量着眼前一根金灿灿的柱子，看起来像是某种海外特产的灵物，并用小手碰了几下，显得很是好奇的样子。

“咳咳！”

墨辰见到这幕，脸上露出一阵尴尬之色，他也没想到海外修士居然会在包厢中摆这种东西，见红绫儿还在好奇的打量个不停，只得传音提醒她。

而且他的话还不能说得太明白，只好说这是修炼某些双修功法需要用到的灵药，产自浩瀚洋的雄性金鳞鲸。

听到传音，红绫儿的小手触电般收回，脸顿时红得跟晚霞一般，还不住的发热。

有了这个教训，她不敢再乱摸包厢中其他东西，老老实实地坐到朝向会场的一张椅子上。

正好此时拍卖会马上就要开始，主持人已经出现在了高台上，却是一名身材高佻短发女修。

跟外面所见的海外修士差不多，这名负责主持拍卖会的主持人，肤色远不如南域女修白皙，但论姿色却是不输于与会的绝大部分女修。

“欢迎诸位来参加我们七海会举办的拍卖会，我是负责主持此次拍卖会的海十七，拍卖规矩跟其他拍卖会一样，由于这是我们第一次在贵地举办此等大会，故为表诚意，我们为此准备了不少宝物！”

海十七话音刚落，身后便依次上来十二名侍女，手里俱是捧着一个红布盖着的托盘。

“第一批拍卖品，由海兽内丹炼制的筑基丹十二枚，起拍价每粒一万灵石，每次加价不得低于五百，并且每名贵客仅能拍下一枚。”

等海十七话音落下，拍卖会场轰然大震，显然在场诸人都没有想到七海会居然会成批拍卖筑基丹。

“一万五，我要了！”

“别抢，我出一万六！”

……

出价的修士此起彼伏，很多大势力都加入到了竞争中，毕竟像筑基丹这样的东西，都是多多善益。

“一下拿出十二枚筑基丹来拍卖，这七海会营造气氛的手笔，果真是令人叹为观止！”墨辰看着下方火热的会场，心中佩服道。

看了一眼旁边的跃跃欲试的红绫儿，他想了想才道：“若是你真想要筑基丹，那大可不必着急，只需认真经营店铺，到时候我可以在宗门宝库帮你换一枚筑基丹。”

红绫儿闻言，瞪大了眼睛似是不敢相信，兴奋开口道：“真的吗？绫儿真的可以得到一枚筑基丹？”

也难怪她如此兴奋，毕竟筑基丹对于一般修士而言，想要得到实在是非常不易。

尤其是散修，想要得到筑基丹，基本上就只有花灵石购买一途，否则就只能拼运气突破。

墨辰点头，自信道：“当然，凭我的身份，想要换一枚筑基丹还是非常容易的。”

听到墨辰的保证，红绫儿开心得简直要跳起来，并立刻就拍着胸脯保证，一定会加倍努力经营丹酒坊。

不多时，十二枚筑基丹就分别被十二名幸运儿拍走。

拍卖会会场的气氛，此时变得火热起来，在场的所有修士都在期盼着，想要看看七海会的下一件拍卖品。

似是明白了众人的心思，海十七嫣然一笑，轻轻拍手，示意下一件拍卖品出场。

这次上来的，却是一个巨大的木箱，表面贴满了封禁符纸，此时正不断闪烁着灵光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68513141"  chaptername="第一百八十一章  七海会">加入书签</a>
</div>
