    <!--go-->

    “你要相信，那只是一个意外，是你的力量撑爆了衣服。”

    卡玛泰姬大殿内，陈亿一脸正直道。

    “可你明明可以帮我制造一套衣服的！”

    “对不起，我错了！”

    这就有点不讲理了，不过陈亿也知道跟女人讲道理无疑是跟五百只鸭子对话，于是他迅速认错。

    旺达抿抿嘴，没有了宣泄口，感觉更不爽了。

    “从今以后，你就是至尊法师了。”

    不过接下来要做的事情旺达还是知道的，她摘下阿戈摩托之眼，表情略微有些轻松。

    比起三天两头在街上乱窜当超级英雄的快银，旺达更喜欢当个普通人，现在颇有种无债一身轻都感觉。

    “是至尊充电宝吧。”

    陈亿算是搞明白古一最终计划，卡玛泰姬魔法无论黑白，都需要借助其他维度魔神的力量，这对卡玛泰姬而言其实并不是什么好事。

    但像陈亿那样使用哈利波特世界的魔法又不现实，一方面这魔法很唯心，另一方面就是，哈利波特世界的魔法神奇归神奇，但实战能力太差，在超能遍地走的漫威世界，只能说不值一提。

    而一旦陈亿拥有了六颗无限宝石，那么他就拥有了不逊色于维度魔神的力量，整个现实宇宙的力量都属于陈亿，卡玛泰姬里的秘术师们向他借用力量岂不更好？

    “加油，我看好你！”

    旺达也知道陈亿为什么这么说，不过因为无法抑制自己的喜悦，所以她只能勉强鼓励了一番陈亿。

    陈亿翻了个白眼，琢磨着是不是跟隔壁某大神一样找机会把还在当医生的斯特兰奇撞废，赶紧甩锅。

    【干物妹小埋】：我们世界《奇异博士2》上映了，你们要不要看？

    【漫威】：卧槽，还有这种事，果断要看啊！

    【干物妹小埋】发布了【《奇异博士2》记忆】红包X34！

    两个小时候后……

    【地狱老师】：我就说漫威越来越拉胯了，你还不信。

    【漫威】：……

    【哈利波特】：斯特兰奇是智障吧？绝对是智障吧！戒指能连续被人偷两次，脑子呢？他还挺得意，因为他身边还有个王！

    【漫威】：……

    【海扁王】：这叫《奇异博士2》？这是应该叫《绯红女巫找儿子》吧！

    【漫威】：……

    【魔法少女伊莉雅】：斯特兰奇的战斗力也太水了吧？你博萨特之雷呢？你的赛托拉克的深红锁链呢？你的艾克恩之形呢？杀眼魔靠路灯？

    【漫威】：……

    【终结者】：光照会也太拉胯了吧，就这么被秒了，太没牌面了吧？

    【漫威】：……

    【黑客帝国】：话说回来，X教授都死了几次了？

    【漫威】：……

    【黑衣人】：我懂了，《奇异博士2》表面上是那啥，实际上是在说一切妖魔鬼怪都要吊路灯是吧？

    陈亿：……

    这一次陈亿都没脸反驳聊天群里的陈亿，无他，实在找不到反驳的理由。

    他突然有些理解古一不选择斯特兰奇当至尊法师的缘故了，就选这么个玩意当至尊法师？

    尤其是最后结局，堂堂守护世界的至尊法师，哦不对，是前至尊法师，居然把希望放在一个掌握不了自己力量的人身上，绯红女巫都知道含泪杀死幻视，不让心灵宝石落入灭霸之手，你靠嘴遁让对方觉醒？

    而且还是那种觉醒了也没用卵用的哪一种，你特么在逗我？

    对比之下开场领便当的奇异博士反而更加果决了许多，毕竟拿整个世界去冒险，很显然是并不是一个合格的地球守护者。

    “你要是能见到古一，帮我给古一带个话，斯特兰奇是我们之中最优秀的！”

    陈亿对旺达语重心长道，对于古一的大缺大德，他无以回报，只能回以你徒弟真是个小天才为敬。

    话音刚落，他表情突然僵住，该不会古一之所以假死脱身，是怕社死吧？

    最优秀的至尊法师就这水准，那至尊法师是有多水啊？

    旺达一脸茫然，她自然知道斯特兰奇，那是另一条时间线上的至尊法师，但为什么要强调他是最优秀的呢？感觉很一般啊，复联4里全程划水。

    “斯特兰奇就算了，还是培养王吧。”

    陈亿叹了口气，决定放弃找人撞残斯特兰奇，比起斯特蘭奇，王都比他靠谱。

    “所以我爲什麼不让王当至尊法师呢？”

    想起了一直猫在图书馆里的王，顿时气不打一处来，这怎么行，身为未来的至尊法师，怎么可以一直摸鱼呢！

    就在陈亿打算把图书馆裡王提溜出来，好好教育一下，将维护世界和平的重任交给他时，奥丁找了过来。

    “这么急？”

    陈亿很是不爽，我这刚驱逐了个西索恩，至尊法师的锅还没甩出去，还要跟你去打海拉，我都好几天没交公粮了。

    “废话，我都快要死了，能不急吗？”

    奥丁没好气道。

    我觉得你还能活好长一段时间，甚至还能活在托尔心里，顺便帮他觉个醒。

    陈亿暗自吐槽，雷神3中托尔在被浩克爆锤时，突然看到奥丁，然后神力爆发，要说没有奥丁动手脚，打死他都不信。

    海拉改造计划即将开始，本着人多力量大的原则，陈亿叫上了旺达。

    三人汇合，陈亿对奥丁做了个请的手势，让他开始自己的表演。

    他是知道海拉被封印在冥界，但冥界又不是在地球，只不过雷神3时奥丁在地球而已，估计这也是奥丁为什么会选择被流放的缘故，因为离开了阿斯加德，海拉只会越来越弱。

    奥丁手中突然多出了一把金色长枪，对着地面一跺，身上的休闲服瞬间变成了一套铠甲，而前方则出现了一个漆黑的通道。

    “你不要告诉我，冥界是一片黑暗的？”

    看着这个漆黑的通道，陈亿忍不住吐槽，这要换他是海拉，被关在一个黑暗的世界中，那他估计也会心理变态，恨不得杀光阿斯加德所有人。

    “我们阿萨神族具有夜视的能力，而且冥界一旦与海拉融合，那么整个冥界都是海拉的眼睛。”

    那你可真是个好爸爸，海拉肯定很感激你，恨不得让你的光（gu）辉（hui）洒满整个九界。

    奥丁自然不知道陈亿心中的吐槽，率先走入了通道之中，陈亿与旺达也紧随而上，消失在了卡玛泰姬之中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20220414201544178】100起点币的打赏

    PS:奇异博士2真的烂出了新高度，蜘蛛侠3好歹还有点情怀加分，以后漫威粉也没法笑DC粉，DC最大的敌人是华纳，因为漫威最大的敌人是迪士尼！<!--over-->

