    第194章 我家老大是永远的神   

    古大小姐的声音，满是阴森气息！   

    “我交代你迎接和安排的超级贵宾，就是这位叶先生。”

    

    顿时，曾庆阳打了个激灵。

    

    他旁边，一直卑微到不敢开口的邹经理同时打了个激灵。

    

    一下子，两人脸色煞白。

    

    古莎莎又看向王天成：“我让你去叫你儿子道歉的，也是这位叶先生。”

    

    王天成也狠狠打了个激灵。

    

    王红龙满脸煞青，直摇着头！   

    “这……这怎么回事？

    我没怎么得罪他呀，我得罪的……得罪的分明就是童子遥，这……这……”   

    他吓得都说不出话来了。

    

    叶辰也觉得这样太过火。

    

    他还不想暴露身份。

    

    古莎莎对他这么恭敬，难免会让这帮人各种猜测。

    

    他淡淡一笑。

    

    “大家也不用太紧张，事情过去就算了，其实我也没什么，古大小姐打造神药集团，正好因为我对中医药比较了解，所以聘请我做药研总监。”

    

    “她刚才朝我单膝跪下，可能因为我长太帅，这件事大家就不要传出去了。”

    

    所有人恍然大悟，但又不解。

    

    有什么人，能帅到让名门千金都单膝跪下，吻他手背的水平？

    

    何况，这个叶辰也不是很帅呀。

    

    但他们也不敢深究，只能纷纷点头说好。

    

    这会儿，不管曾庆阳和他手下，还是王家父子都赶紧上前道歉。

    

    他们也是人精！   

    能看出，就算叶辰的身份只是药研总监，但对整个集团来说，也肯定举足轻重！   

    没准这个药研总监是能帮古大小姐赚大钱的。

    

    没他，神药集团就玩不动了。

    

    不管曾庆阳还是王天成都一个劲陪着笑脸，求叶辰原谅。

    

    王红龙还拍着胸膛，保证以后会把叶先生当做祖宗来敬。

    

    要是叶先生现在有任何交代，他保证拎着人头去干。

    

    邹经理一下子变得无比卑微了，话都不敢说，只顾打自己耳光。

    

    王红龙迫不及待啊！   

    “叶先生，你是不是看童子遥那混蛋特别不顺眼？

    你放心，我现在就去把他抓住，大卸八块，把他剩下的五根手指也给掰下来。”

    

    他还挺冲动，扭头就要跑出去。

    

    叶辰淡淡地说：“行了，这件事到此为止，我肚子也饿了，吃饭吧。”

    

    接下来，在紫龙号这豪华包厢里，只有寥寥几人，坐那吃饭。

    

    不过，除了叶辰，谁都不敢怎么动筷子，一个个战战兢兢的。

    

    他们还看到，古大小姐非常地殷勤给叶辰夹菜，好像叶辰不是她手下的药研总监，是必须供起来的财神爷。

    

    甚至，比财神爷还要厉害！   

    她脸上分明洋溢着某种非常深刻的爱意。

    

    难道高高在上的冰山女王，爱上这个叫叶辰的小子？

    

    若是，爱得也太卑微了吧。

    

    除了叶辰，蓝牛是吃得最开心的。

    

    周围这么多大佬陪着他吃饭呢。

    

    而且！   

    这可是几十万一桌的豪宴，吃得可舒坦了。

    

    他一边吃，一边笑呵呵说：“我就知道我老大厉害，能把所有嚣张的家伙打脸，谁能比得上我老大呀，我老大是永远的神。”

    

    这一说，周围的人也不敢反驳啊，只能不断点头称是。

    

    玉龙镇某家医院。

    

    传来童子遥凄厉的喊叫声。

    

    哪怕打了麻醉药，他都禁不住这疼痛啊。

    

    好可怜的一只手，前两天刚被掰断手指，今天又被掰一回。

    

    要接回去都难了。

    

    医生摇头。

    

    “这伤势，以后会留下后遗症，神经都有点不管用了，可千万别拿比较重的东西，要不，不单单拿不起，神经也会进一步受创。”

    

    童子遥无法忍住眼泪：“不能拿太重的东西？

    到底能拿多重，一个茶壶能拎起来吧？”

    

    医生深思熟虑地摇了摇头：“显然不行，一个气球吧。”

    

    童子遥仰天大喊：“老子不想活了！！”

    

    病房里，还有几个人，他舅舅石有为和蓝家三口。

    

    一个个都哭丧着脸。

    

    看着被包得跟粽子似的手，童子遥好不容易才镇定下来。

    

    他带着几分怨恨又充满无奈地看石有为一眼。

    

    后者摇摇头，面无表情。

    

    “你别怪我，我要不掰断你这只手，你知道李总会怎么做，他心狠手辣，我们都会被他干掉。”

    

    童子遥悲愤地问“舅舅，这到底为什么？

    我们为李总卖命这么多年，特别是你，在他手下起码也算得上是前十的元老吧！”

    

    “干嘛对咱们这么狠，就为了一个不知从哪冒出的穷小子！！”

    

    周菊花紧跟着说：“是啊，太奇怪了，不过就是个大山跑出的小货色，李总干嘛这么照顾他？”

    

    蓝财和叹气：“李总做人不错，知恩图报！不过治了他个中暑，就这么帮那小子，我们太浪费机会了，要换成我去救，咱们起码能做千万富翁吧？”

    

    “搬到市区，享受豪华生活。”

    

    童子遥咬牙切齿：“我不敢相信，李总为什么对我这么狠，真就因为叶辰救过他？

    真算不了什么呀！中个暑而已嘛！”

    

    他想着就要哭的。

    

    石有为把牙齿咬得嘎吱嘎吱响。

    

    “这件事，我也琢磨了，按理，又不是救命之恩，中暑算得了什么，干嘛要这么报答人家？

    但说别的原因，又不可能啊！”

    

    “一个穷小子，李总肯定不会对他这么看重，所以，说来说去，跟治病之恩还是得搭上钩，根据我对李总的了解——”   

    他稍微一顿，沉声说：“最有可能的，还是李总实在太爱面子，他向来爱惜羽毛！万一哪天，叶辰跑出去，说我救了李鸿运一命，他请我吃顿饭都不肯，这让他的脸往哪搁。”

    

    “虽然在紫龙阁吃饭太豪华，可能也……没超出李总的底线。”

    

    童子遥吐槽：“舅舅，你这强行解释吧，说不通啊！”

    

    石有为一瞪眼：“有本事你解释呀。”

    

    童子遥沉默了。

    

    然后，又狠狠说：“我一定要弄死叶辰啊啊啊！我就不信，李总请他在紫龙号吃了饭，还会继续罩着他，不然，绝对不合常理！！”

    

    他们还是无法想象，叶辰有多强大！   

    那是强大到了让李鸿运都得匍匐的地步啊！   

    蓝家三口也嚷嚷着，说这回之后，李总肯定不会再帮叶辰了。

    

    以后找机会把他收拾掉！   

    周菊花叫最响亮。

    

    “叶辰的底细我很清楚，就是小野种！李总帮他，就像石总说的，是爱面子，以后他绝不会再这样帮那小混蛋了！”

    

    “我们一定能把他做掉！！”

    

    

