    第五百七十七章

    “可惜！”

    看着龙钦巴突然朝着山下电射而去，王冲忍不住叹了一声。

    “是啊！真的可惜！只要再缓上一会儿，龙钦巴再想走就走不掉了！虽然没有反应过来，但是火树归藏反应过来了！”

    罗极也道。

    “可惜了这次机会！”

    一个声音从后方不远处传来，就在大军后方，距离王冲等人五十余丈外，一道又一道人影缓缓走了出来。龙钦巴离开了，这些人也用不着隐藏身上的气息，一道又一道风暴般庞大的气息从这些人身上散发出来。

    所有的人，每一个人的气息都毫不逊于罗极、蔺毋寿一流。很显然，这些人都是安南都护军最高阶的武将。

    安南都护军其他的不多，就是高阶的武将最多。

    只要龙钦巴反应再迟一点，十几名武将联合王冲、罗极他们，再加上周围成千上万的安南都护军精锐，这这股力量足以将龙钦巴彻底的留在这里。

    “杀！——”

    从战斗中脱离之后，震天动地的喊杀声传入耳中，才感觉到那种浓烈的战场气息。

    没有了段无踪，没有了角斯罗，连龙钦巴都撤退了，剩下的白石军团和乌斯藏铁骑再也抵挡不住安南都护军的冲击，犹如潮水一般纷纷向着山下撤退。

    “公子，现在怎么办？”

    一群人的目光纷纷望向了王冲。

    “哼，火树归藏想要撤退，不留下的东西，退得了吗？”

    王冲身上还穿着蒙舍诏士兵的铠甲，望向山下的方向，阵阵冷笑。之前的败退，蒙乌联军重重叠叠，密密麻麻，一路都冲到了接近半山腰的位置。

    现在的山峰表面，至少有接近八九万的蒙乌联军的战士。

    王冲最开始的战略目标已经完全达到了！

    这种时候，火树归藏想要大军从容撤退，那真的就是太小瞧他了。

    “启动计划，各位将军各归其位，开始收割吧！”

    “是，公子！”

    ……

    对于王冲，众人已经完全信服，一个个迅速转身而去。就连罗极都离开了。至少重伤的赵无缰和徐世平，也一样有人安置。

    山坡下，喊杀阵阵，从山顶冲下的大唐战士已经拖住了大量的蒙乌战士。

    “差不多了！”

    王冲冷冷一笑，然后开始了这场战争最重要的一幕。

    “轰！”

    王冲的右脚高高抬起，然后重重的落了下去，轰隆，这一刹那，整个天地一片安静，连时间都仿佛静止了下来。

    随着王冲的右脚落下，一圈圈的波纹由小到大，开始顺着王冲的右脚，向着四面八方扩散而去。

    这些波纹所过之处，所有的大唐战士都毫无异样，但是距离王冲百丈开外的地方，一名蒙舍诏战士脚下光芒一闪，一圈淡淡的乳白色光环突然闪现，接着是第二个，第三个，第四个……，最后在瞬息之间从整个白石军团扩展到山上所有的乌斯藏战士。

    没有任何的征兆，就在一个瞬息之间，山体表面所有的蒙乌战士实力狂降，境界跌落数个层级！

    “这是怎么回事？”

    众人大惊失色。

    蒙乌联军的战士本来和安南都护军相差不大，但是就在这一刹那，实力突然跌落数个层级，力量、速度、敏捷，全面性的降低，甚至连逃跑的速度也明显拖慢。

    这是众人怎么也想不到的！

    而另一边，所有的大唐安南都护军战士都是精神大振。做为西南的宿敌，不管是蒙舍诏战士还是乌斯藏战士，彼此之间都太熟悉不过了。

    蒙乌联军身上的变化，大唐安南都护军这边立即就感觉到了。

    “杀！——”

    一阵惊天动地的喊杀响彻云霄，所有的安南都护军一个个精神大振，疯狂的掩杀而至。砰砰砰！一名又一名的蒙舍诏和乌斯藏战士纷纷倒下。

    这些以往杀神一般的对手，这一刻突然变得脆弱不堪。原本就是落败的场面，再加上实力大跌，只是片刻的时间，蒙乌联军方面就阵亡了近万名战士。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容，包括人物番外！】

    “快逃！”

    溃逃如同瘟疫一般传遍蒙乌两方的军队，就连以骁勇著称的乌斯藏铁骑这个时候也完全慌了神色。

    “杀！”

    蒙乌联军在前方疯狂的逃窜，而中土安南都护军的战士则在后面疯狂的追杀。尸骸一具具堆满表面，鲜血如同河流般汹涌而出。

    这一切甚至都不需要王冲去指挥，去推动了。

    “大钦若赞，接下来，就看你怎么出招了！”

    王冲冷笑，背过身来，迈开脚步，一步一步从容的朝着山顶走去。在身边，全副武装的大*队如同潮水般涌去，但所有的战士在靠近王冲的时候，都会自动的向着两侧涌去。

    “公子！”

    山顶上，陈叔孙心悦诚服，恭恭敬敬的躬下身来。那神态，简直比面对鲜于仲通和王严的时候还要尊敬。

    这一点，陈叔孙对于王冲是彻底的臣服了。

    大钦若赞安排了龙钦赞混入大军之中，想要先声夺人斩杀大唐的将领，但是终究还是棋差一招，不但被王冲将之破坏掉，而且还陪上了一个角斯罗。

    角斯罗逃过了一劫又一劫，最后都逃到自己的蒙乌联军中去了，距离自己的坐骑也只有数丈的距离，但是最后还是倒在了王冲面前。

    从开始到最后，他就始终没能逃过王冲的算计。

    这位从西南战争开始，不知道击杀了多少大唐将士的乌斯藏悍将，到了最后，终究还是倒在了王冲的手里。

    如果不是王冲干掉他，还不知道有多少人要死在他的手里。

    “不必多礼！”

    王冲摆了摆手，取了头上的蒙舍诏战士头盔，扔到了一边。之前和凤伽异的大战，取得了几件蒙舍诏的盔甲，在这个时候终于派上了用场。

    在大唐和蒙舍诏的战争中，蒙舍诏人多次伪装成唐人，打探消息，剌探谍报，甚至暗杀伏击。蒙舍诏人会用这一套，王冲也只是以彼之道还彼之身而已。

    将身上的蒙舍诏铠甲脱掉，王冲右手一伸，伸到了山巅的旗杆上，一动不动的另一名“王冲”面前。

    “公子，属下幸不辱命！”

    假扮王冲的侍卫低下头来，将身上的头盔取下，弯着腰，恭恭敬敬的放到了王冲的手中。虽然王冲的年纪看起来很小，但是全军上下，没有任何人敢因此小瞧于他。

    “陈将军，接下来的事情都准备好了吗？蒙乌联军吃了这个亏，肯定不会善罢甘休。这场战争还远没到结束的时候！”

    王冲从那名身材削瘦的侍卫手中接过盔甲，慢条斯理的戴上，不紧不慢道。说话的时候，他的目光的掠过不远处的山顶，那里一排排大唐骁勇善战的精锐还如枪林般站在那里，一动不动。

    这至少四万的战士，就是王冲最后的手段，也是最后的凭借。

    现在，还远不到动用他们的时候。

    “公子放心，一切都已经吩咐下去！”

    陈叔孙一脸正色道。

    现在的他对于王冲简直奉若神明，不管是王冲的任何命令，哪怕是让他现在去跳悬崖，恐怕陈叔孙都会毫不犹豫的去做。

    “嗯。”

    王冲只是一笑，微微颔了颔首，便不再多言。

    “大钦若赞，到你了！”

    赵无缰和角斯罗，仅仅只是王冲和大钦若赞这位乌斯藏智商的第一次交手。

    现在才算是第二次！

    王冲深深知道，自己已经完全引起了这位乌斯藏阿里王系大相的注意。而龙钦巴的出现就是最好的证明。

    “真是让人期待啊！大钦若赞，有我在，你永远不会成功的！”

    王冲再次屹立在山顶，遥遥的望着山脚下那条宽袍大袖，羽扇绾巾的身影。

    大钦若赞，即便是对于哥舒翰、夫蒙灵察这种级别的中土大将来说，也是极其难缠的存在！

    西南的战争，说是乌斯藏应蒙舍诏国主阁罗凤的请求而南下。

    但是对于王冲来说，即便是没有阁罗凤的请求，乌斯藏也一定会南下。在二十多万铁骑离开高原，奔袭而下的背后，所有一切都是大钦若赞的幕后主导。

    火树归藏也只不过是他手中的利刃而已。

    西南，远远不是他的目标。和阁罗凤不同，大钦若赞的野心要大得多，他想要的也远远不是阁罗凤能给的。

    如果没有人来阻止，大钦若赞将会成为大唐的心腹之患。

    “……所以，来吧！这里就是你最终的止步之地，大钦若赞！”

    王冲浑身衣袍猎猎，目光望着山下的那道身影，射出灼灼的光芒。

    与此同时，山脚下狂风浩浩，大钦若赞矗立在人群之中，每一缕长发都被狂风吹起。这一刻的大钦若赞一如那紊乱的气流一般难以平静。

    山顶上，成片成片的蒙乌联军如同败草一般栽倒下来，尸体向着山脚滚落，那一幕场景令所有人都感到深深的震撼。

    这一刻，五十万联军清清楚楚，前所未有的感受到了山顶那十万*的实力！

    而对于大钦若赞来说却又有所不同。

    大钦若赞感受到了空气中一种无言的挑战。

    “他是在向我挑战！”

    大钦若赞望着山顶的那道身影，神色慢慢的凝重起来。

    从没有一个人，敢在这种场，敢用这种方式向他挑战。就连章仇兼琼都不曾这样做过。但是这个大唐京师的少年却做了。

    角斯罗的死并不是孤立！

    这是一种无声的宣言和挑战！

    ——是王冲对他发出的挑战！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容，包括人物番外！】

