    宫阙宝库前。

    青蛟王微微笑道：“公主，等会宝库打开后，看中什么你任意挑选，或者把里面所有的灵药全部带走也可以，尽量全部兑换成丹药。我们妖族有不少寿元即将耗尽的宿老，他们多活百年，也能够为我们妖族多效力百年。”

    颜如玉笑颜如花，她微微点头道：“我准备再挑选一些炼器材料，对方答应过我，可以以炼器材料来支付酬劳。”

    青蛟王笑容更浓：“如此甚好。我们妖族不擅长炼丹，同样也不擅长炼器。灵药还可以直接服用，最多浪费些药效，炼器材料就只能够摆在宝库里落灰了。对了，公主准备何时联系那人，又大概什么时候可以成丹？”

    颜如玉说道：“我已经找了五位妖王，您是第六位，无极金丹和天元神丹的药材基本上也都找齐了，明天我就会联系对方。至于成丹日期，这个我还需要询问对方，不过应该也要在半年之后吧。”

    青蛟王点了点头，他让看守宝库的老妖们打开库房。

    长生丹的药效，他已经找人验证过了，确实可以延寿百年。

    至于无极金丹和天元神丹，颜如玉虽然没有给他丹药，却也告诉了他，在服用天元神丹后，她的两位属下都突破到了化龙境。

    至于服用了无极金丹的宿老，如今还在闭关突破中，或许等出关后就是一位半步大能了

    其实当颜如玉到来，告知他关于丹药之事时，他是不相信的。

    如果一颗丹药就能够让人突破到仙台境，那他们当年的苦修算什么？

    要知道仙台境可是道天堑，不知道有多少化龙巅峰的人被卡死在了这里，他麾下就有不少这样的人。

    只不过当验证了长生丹后，他就彻底相信了，也狂热了。

    这可是延寿百年的丹药，一般来说需要药王才能做到，而药王需要生长十万年，数量极其稀少，每一株出世都可能会引起腥风血雨。

    可是那个炼丹者，却可以批量炼制，所需要的药材也主要是宝药而已。

    宝药虽然也稀少，但相比于药王，大家都还是有些珍藏的。

    至于无极金丹，得到一颗就意味着可以诞生一位半步大能，简直是天赐的机遇，他如何不眼热。

    吱嘎！

    厚重的玉门被缓缓打开，青蛟王脸上的笑容瞬间凝固了。

    颜如玉也是满脸愕然。

    看守宝库的老妖们更是傻眼了，因为偌大的宫阙内竟然空荡荡地，什么都没有。

    曾经每次打开都有七色宝光，现在里面暗淡一片。

    “啊，谁干的？”

    青蛟王怒吼，他浑身妖气澎湃，冲天而起。

    一声声怒吼声，在小世界中回荡。

    他数千年的珍藏竟然被人盗窃一空，这简直是奇耻大辱。

    并且，他的丹药没了！

    他的梦，破碎了！

    青蛟王发怒，小世界中的群妖皆惊。

    他们颤颤巍巍，不知道究竟发生了什么事情，竟然惹来青蛟王发怒，隔着上百里的距离，他们都能够感觉到那声音中的怒火和杀意。

    此时，杨易已经来到了小世界边缘。

    他听着青蛟王的怒吼声远远传来不由轻轻一笑，然后划破空间，出现在了外界。

    随着穴窍神灵分身入体，杨易身形一闪进入了内世界。

    ……

    内世界。

    叶凡、小囡囡、姜婷婷、姜老伯正看着漫天降落下来的宝物发愣，各种宝物堆积成山，光华流转，五光十色，无比的诱人。

    小囡囡和姜婷婷发愣过后，就是惊喜地蹦蹦跳跳，挑选着自己喜欢的物品。

    反正杨易的宝库，她们都是可以自由出入的。

    小女孩子嘛，都喜欢亮晶晶东西，因此她们专挑各种灵珠之类的。

    姜老伯没有见过什么世面，不过好在心境颇高，倒也没有失态，很快就恢复了过来。

    堆积成山的宝物中，叶凡第一眼就发现了荒古圣体遗骸，因为他感觉自己与这遗骸之间有种同宗同源的吸引力。

    “这是一具荒古圣体的遗骸！”

    叶凡仅凭自觉，就猜到了遗骸的身份。

    他看着杨易出现，连忙上前问道：“杨易，庞博怎么样了？还有这些宝物，以及这具遗骸究竟是怎么回事？”

    “庞博已经没事了。”

    杨易微微笑道：“至于这些，如你所想，我洗劫了青蛟王的宝库。这具荒古圣体的遗骸就是在宝库中发现的，送给你的礼物。”

    “我靠！”

    叶凡忍不住跳了起来，开口送尸体，这礼物可真够别致的。

    姜老伯闻言，也不由嘴角抽搐了几下。

    杨易瞥了叶凡一眼，说道：“叶凡，你可别不识货。这荒古圣体生前应该是个圣人，虽然远远没有大成，但只要你神魂入驻其中，发挥出大能的战力还是可以的。

    在某种意义来说，这就是一件人形宝器。

    当然，最主要的还是你与他皆是荒古圣体，神魂入驻其中，能够得到这具荒古圣体留下了的传承，圣体专有修炼之法。”

    “圣体专有修炼之法，那你呢？”

    叶凡眼睛大亮。

    他倒不是怀疑杨易，只是因为杨易也已经是圣体了。

    杨易轻轻笑道：“圣体只是我的过度，因此圣体专有修炼之法对我来说可有可无。”

    “圣体只是过度，你莫非要融合其他体质，这也能做到？”

    圣体已经是最顶级的体质了，如果还融合其他体质，那杨易将来的体质该有多惊人，莫非要逆转成传说中的混沌体不成？

    想到这里，叶凡就感觉喉咙发干。

    杨易点了点头，轻笑道：“这具荒古圣体遗骸虽然送给了你，但你也要小心使用啊，一旦被青蛟王知道，恐怕会追杀你。”

    叶凡说道：“放心，我肯定会小心使用的。”

    杨易说道：“见者有份，这里的东西你看上什么随便拿。老伯，你也一样。”

    “既然如此，那我就不跟你客气了。”

    叶凡也不客气，他先是把荒古圣体遗骸收了起来，然后又收了成堆的源，这也是数量最多的东西。

    他要修炼，源石少不了。

    随后叶凡又挑了一件灵甲，一把大戟，都是上品灵器，之后便收手了。

    姜老伯也挑了两件灵器，不过都是中品灵器，然后又挑了一些源石，他目前修为还低，加上又不缺丹药，源倒用不了多少。

    至于小囡囡和姜婷婷，她们还在到处捡亮晶晶的东西，堆积成了小堆。

    两张小脸笑颜如花，发出银铃的笑声。

