    9点，金陵检察大楼。

    景部长陪着最高检领导，离京来参加《人民的名义》剧本研讨会，会议已近尾声。

    “今年三四月份，在江南检察领导的支持与邀请下，我一个多月来都在一线体验生活，跟办案检察官、纪检干部、监狱干警、服刑贪官等座谈………”

    周梅森汇报着创作进度，在旁的叶秦翻动着他初步写出的4集剧情，开头就是赵德汉，查获2.3亿赃款。

    然后就是袁绍，emm，祁同伟通风报信，让丁义珍提前跑路……

    “我来说几句。”

    忽闻一声，叶秦定睛看去，视线里翟泰风拿起话筒，心里不是滋味。

    当初全票入围茅盾文学奖的《白鹿原》，差点因为它“自然流产”。

    这可是陕北的《百年孤独》！

    不会阻扰《人民的名义》，有你一份吧？

    “我觉得剧本的力度还不够，没有当年你周梅森的全部气势！”

    翟泰风挥舞拳头，“现在反腐是一个接一个的钢拳头打出来，都打到大老虎身上了，力度这么大！剧本能这么轻描淡写吗？”

    叶秦一懵，卧槽，还轻描淡写？

    那要怎么个写法，来，笔给你，你来写。

    范子文、周梅森、陆天名、李学正几个主创双目相视，发觉不可思议，官方嫌尺度小，妈耶！

    “不要高兴太早。”

    景部长定调道：“有一点要注意，不要拍成美利坚那种官场尔虞我诈的《纸牌屋》，反腐败不是打击报复，不是争权夺利。”

    “领导放心，绝不会。”

    叶秦打包票说：“《人民的名义》跟《纸牌屋》性质不一样，《纸牌屋》更像西方《甄嬛传》，一个在故宫，一个在白宫，都是‘宫斗’，《人民的名义》不会拍你死我活的政治斗争和博弈，坚决不触线。”

    景部长饱含深意地瞧了眼，满意地点点头：“那么最好，散会吧！”

    “呼。”

    叶秦轻轻地呼出口气，这回研讨会，可比《疾速追杀》规格高了两个档次，即便他是大明星，毕竟华夏人嘛，对官总有一丝敬畏。

    “叶总，之前难见一面，这次我要好好谢谢你。放心，《人民的名义》，我打算穷尽这10年的积累写好它！”

    周梅森情绪激动，创作斗志昂然。

    “周老师，先别急，我演的‘侯亮平’，能不能在角色人设再改改？”

    “改？为什么？”

    “因为他太完美，完美得不真实。”

    叶秦讲述着自己对“侯亮平”的人物理解。

    前世，明明是主角的“侯亮平”，人气反不如李达康，甚至连祁同伟都不如，有陆益演技的问题，被老戏骨爆得过于轻浮跳脱。

    也有角色的问题，过于伟光正，没有任何缺点，有颜，有才，老婆有深厚的背景，有正义感但喜欢站在道德制高点评头论足。

    陆益演出一种“盛气凌人”、“不食人间烟火”的赶脚，就跟某点火热一时的官文，《官家》、《重生之衙内》之类，官二代三代基层龙傲天，爽归爽，但那是网文，电视剧溢出的是“不公平”。

    特别是“胜天半子”祁同伟！

    他何尝不想当个好人？

    寒门子弟品学兼优，结果故意分配到打压，直接黑化，因为真实，才有人格魅力，结局才令人唏嘘。

    “这个世上没有完人，特别是这个完人审判罪犯，还一番说教，这个角色立不住。”

    “你想怎么改？”周梅森觉得有理。

    “这样，把侯亮平的人物背景揭开一脚。”

    叶秦拿出自己编写的人物小传，厚厚的一大本，当场震住周梅森、陆天名等人。

    周梅森拧着眉毛，将信将疑地打开第一页，上面仿佛是查户口本，年龄、籍贯、学历、履历……

    “侯贵平的弟弟？侯贵平，苗高乡的支教教师，发现卡恩集团拐mai诱骗，为了保护自己的女学生，毅然与黑暗势力作对，后被冤枉致死。”

    “张超，汉东大学政法系老师，高育良的同事，是侯贵平、江阳在校的老师，侯亮平就是得到他的推荐，拜入高育良门下。”

    “领路人，江阳，‘侯贵平‘案件检察官……”

    叶秦勾勾嘴唇，这个小传，活脱脱是把《沉默的真相》融入到《人民的名义》里。

    侯亮平是侯贵平的弟弟，因为侯贵平“强女干犯”的缘故，一家人蒙受“罪犯家庭”、“社死”的社会压力。

    侯亮平更因为侯贵平的污点，政审不过关，人生陷入低谷！

    但江阳的坚持与牺牲，终于让侯贵平沉冤昭雪，还一个清白，侯亮平得以从汉东大学毕业，继承江阳的遗志。

    毅然踏上公检法之路，不堕其名。

    所谓亮平，就是在和平年代亮正义之剑！

    “这个完全可以拍一部《人民的名义》前转。”

    陆天名眼前一亮：“叶总，你把这个故事梗概交给我，我来写，片酬这块好商量！”

    “陆老师，我也正有这种想法，我计划在《人民的名义》之前，先拍这部网剧。”

    “网剧？”陆天名、周梅森面面相觑。

    “没错，电视剧网剧结合，既然反腐剧已经重显江湖，刑侦、缉毒、律政等公检法题材的电视剧，是不是也能拍？”

    叶秦摸摸下巴，《沉默的真相》，跟《人民的名义》搞联动，只是国产公检法宇宙第一步。

    《扫黑风暴》、《人民检察官》、《白昼追凶》、《重案组》、《法医秦明》……

    整个汉东省，集结华夏法制精英！

    “走走，找个地儿我们边吃边聊！”

    周梅森兴奋得差点跳脚，想不到枯木逢春，法制剧迎来它的大救星！

    就是叶秦！

    ………………

    午间一顿饭，公检法宇宙让反腐剧三驾马车，编入叶光纪编剧团队，供叶秦驱使。

    散伙以后，直奔玄武湖，《极限挑战》前四期都在江南省景区，而且是一周录制4期，不是每周集结。

    摹仿的是棒子综艺模式，四期播出，先看前期收效，收视不佳就砍！

    来到下榻酒店，进入电梯上楼时，好巧不巧地撞见白羽。

    “叶哥！”

    叶秦亲切地点点头，白羽是他领来，《极限挑战》邀请嘉宾全是关系户。

    孙红磊是黄雷邀请，王讯是黄博公司的艺人，叶秦当然要领着好兄弟，给白羽介绍人脉圈子。

    “什么，我演江阳！？”白羽愕然。

    “一惊一乍，怎么，看不上网剧？”

    白羽摸摸鼻子，尴尬又诚恳地点点头：“我更想演《人民的名义》的陈海。”

    “陈海？那有人预定了。”

    叶秦拍拍白羽的肩膀，“等陆老师写出剧本，你再选择接不接，不愿意也不勉强。”

    “滴！”

    电梯门打开，叶秦迈入楼层过道，助理们负责把行李放房间，他领着白羽串门，咚咚第一个敲的自然是黄博。

    “呦，秦子！”

    “这是我哥们，白羽。”

    黄博笑道：“我知道，我知道，跟《无人区》同一届柏林电影节竞赛的《心迷宫》，对不对？”

    叶秦斜了眼憨然点头的白羽，仨人随意地落座。

    黄博感慨道：“你应该比秦子小1年，他26，你25，嗨，看着你们，我真有一种被后浪拍死的感觉。”

    白羽摆手谦虚道：“不不，博哥，你宝刀未老，叶哥锋芒外漏，我还嫩了点。”

    “我这边刀，已经快锈了。”

    “博哥怎么有这种想法？”

    叶秦很诧异，眼前的人仿佛跟以往乐观积极的黄博不是一个人，得到的回答原来是收到的片约又少又烂。

    “不然我哪来闲工夫加入这档综艺？”

    黄博无奈道：“好剧本难求啊！”

    叶秦抿抿嘴，内心叹口气，关键是博哥的电影号召力不行。

    后世160亿票房的水分很大，把拼盘的《我和我的祖国》、《我和我的家乡》一摘，去掉非一番的电影，真没多少。

    “要不，博哥，你也跟山争哥一样，也自导自演一回自己想演的电影？”

    “我？我自己当导演？”

    黄博沉默不语，一动不动，慢慢地，头轻轻地点着，“这回First电影展，我去挑挑剧本，秦子，万一我没物色到，你的秦篆计划，行个方便呗。”

    叶秦一口答应。

    “嚯，原来你们都在这儿！”

    就在这时，孙红磊、黄雷、王讯等嘉宾涌来，男人帮算得上正式集结！

    与此同时，严敏也跟了进来。

    他是《极限挑战》的导演，比吴彤几个综艺导演，显然更具才华。

    策划的《声动亚洲》，倘若不是遭到《华夏好声音》的降维打击，兴许又是一个台柱子的节目。

    来的用意很简单，各自思考找准在节目的定位。

    按跑男的说法，就是人设。

