
　　“林峰，我们想跟你合作一次，不知你有没有这方面的兴趣？”

　　踏安运动品牌的负责人开门见山。

　　直接问林峰有没有兴趣跟他们合作。

　　“找我做代言吗？”

　　林峰也不是一个磨叽的人。

　　猜到对方找他的目的。

　　“对的林峰，我们需要一个知名球星来为我们打开市场。”

　　“正好听说你目前来华夏了，我们公司上下商量许久，最终决定找你来做品牌的形象代言人。”

　　“如果你有兴趣，咱们面谈。”

　　“面谈？”林峰问道：“你现在在哪里？也在魔都？”

　　“对的，我们有在魔都设立的分部，请问你有时间吗？”23sk.Com

　　“时间当然有，现在休赛期，我一时半会不回洛杉矶。”

　　“那就好办多了，你来神州大厦，我们在这里等着你，到了大厦门口，你打我这个电话就行。”

　　“ok。”

　　双方挂断电话，林峰叫上布莱尔四人，去神州大厦看看。

　　跟踏安运动品牌合作，林峰还是很情愿的。

　　在运动领域，踏安算是国货之光了。

　　2021年，踏安总市值，早已经超过几百亿！

　　绝对的运动领域尖端品牌！

　　苏沐晴和吴梅看向接完电话的林峰，开口道：“谁的电话啊？”

　　“一家运动品牌公司的，找我过去做代言，你们在家里等着吧，我去看看。”

　　“我跟你一起去。”

　　苏沐晴提议跟着一起去。

　　在洛杉矶，林峰也有过一次代言。

　　帮助罗恩纳特红酒公司，代言他们家的酒商品牌。

　　那次也有苏沐晴。

　　而且有一说一，苏沐晴跟这些品牌方谈合作，比林峰专业多了。

　　这是因为从小的时候，苏沐晴就经常看到那些客户跟苏宏远谈合作。

　　耳濡目染之下，她很有商业头脑。

　　带着苏沐晴去到神州大厦，见到了踏安品牌的负责人。

　　对方是个四十来岁的中年男子，名叫王宗伟。

　　文质彬彬的样子，戴着一副眼镜。

　　他认识林峰，站在门口亲自迎接。

　　“哎呦，林峰，第一次见到你本人，之前只能在电视上看到你。”

　　王宗伟十分热情，大老远就跑过来，握住林峰的手。

　　“你好，怎么称呼？”

　　林峰不着痕迹地抽回手，开口询问。

　　“我叫王宗伟，林峰你叫我一声王哥好了，我比你年长一些。”

　　“可以的王哥。”

　　林峰顺杆往上爬，他知道，王宗伟在跟他套近乎。

　　“林峰，楼上请，我们董事长都在等着您。”

　　“好。”

　　众人跟着王宗伟去到楼上。

　　在一间会议室里，见到王宗伟口中的董事长——老丁。

　　老丁这些年做的业绩非常出众，凭借创办的踏安运动服装，在国内独占鳌头。

　　除了耐克和阿迪以外，踏安运动品牌，销量十分不错。

　　就是在知名度上，还无法打开国际市场，只能在国内赚一些钱。

　　老丁举目望向进门的林峰和苏沐晴，在座位上起身。

　　他没有摆架子，显得很亲和。

　　与林峰握了握手，说道：“你好林峰，很高兴见到你，我们品牌有你做代言，我相信在国际市场上，将能有所突破。”

　　“这个我不敢保证，你们找我做代言，就是为了扩展国际市场？”

　　林峰询问。

　　“有那么一点意思，当然了，在国内你也是极受欢迎的nba球星。”

　　“所以说，不管在国内，还是在国际上，我们找你做代言，绝对没有错。”

　　老丁相信自己的眼光。

　　只要林峰给踏安运动品牌做代言，国内与国外，销量都能爆炸。

　　他太了解林峰在国内的影响力了！

　　“林峰，请坐，我们接下来谈谈合同的事情。”

　　老丁伸出手，示意林峰坐下谈。

　　“好。”

　　林峰没跟老丁客气，大大咧咧坐在沙发上。

　　不一会儿，两个助理角色的员工走了过来。

　　前面那人端着茶，后面一人拿着一份文案。

　　想必文案里面，就是合同内容了。

　　“小周，把合同献给林峰看一看。”

　　“好的丁董！”

　　被称呼小周的助理，将合同递给林峰手里。

　　林峰没有看，只是接过了茶水。

　　身边有苏沐晴这个贤内助，他才不会去看那些烦人的文字。

　　就让苏沐晴去看好了，毕竟对于这些，苏沐晴懂得更多。

　　合同总共一式两份，中英文都有。

　　苏沐晴是看的英文那一份。

　　她的中文口语不错，但是有些字体，苏沐晴还不算太熟悉。

　　相较于象形文字中文，她更乐意去看简单的英文。

　　看完合同，苏沐晴趴在林峰低语几句。

　　老丁给的价格很有诚意。

　　代言五年，总价值为一亿美金！

　　这笔钱绝对恐怖了！

　　五年内，他坚信林峰会拿下更多总冠军。

　　只要林峰能拿下总冠军，就一直保持热度。

　　而球星保持热度，对自身的商业价值很重要。

　　有些球星打着打着，慢慢凉了。

　　那么这五年一亿美金，相当于白花了。

　　但如果林峰一直保持热度，一直具有超高人气。

　　一直能在联盟拿下总冠军，维持自己的知名度。

　　只要林峰能维持下来这点，并且越打越有成绩。

　　成就越高，球迷就越多。

　　到了那时候，老丁给林峰五年一亿美金的代言费，他不会吃亏。

　　相反随着林峰越来越优秀，这一亿美金花出去，他赚大发了。

　　一个知名度火爆的球星，代言自家品牌，一年能提升恐怖的销量！

　　如此计算下来，老丁不会吃亏。

　　再者作为一个合格的商人，岂能是傻子？

　　没人比商人更会算计！

　　“五年一亿美金？”

　　听完苏沐晴的耳语，饶是林峰见惯大世面，也不由倒吸一口凉气。

　　老丁大手笔啊！

　　第一次见面，就送来一份这么大的合同。

　　这一亿美金，赚的太容易了。

　　在联盟签下大合同，还需要给球队好好打球，整天累死累活的。

　　然而给一家运动品牌做代言，只需要拍拍写真和广告，就能赚到一亿美金！

　　这笔买卖，实在大赚！

　　“怎么样林峰？对于这份合同，你还满意吗？”

　　老丁仔细观察林峰和苏沐晴的神情。

　　他知道，林峰动心了。

　　一亿美金，签约五年。

　　他就是在赌，赌未来的五年时间内，林峰依然能保持自身热度。

　　仍旧是nba联盟内，炙手可热的超巨球星！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第379章 老丁大手笔，五年一亿代言费！免费阅读。https://xs.23sk.com 