    【名称：查理.昆尼尔的狗牌。】

    【作用：可在游戏商城中，开启一个免费的二星限时游戏。】

    【等级：二星。】

    【评价：正如你所想的，它并不简单。】

    “的确不简单，保安队长都有媲美一阶超凡的实力，这是什么神仙精神病院，它是在阿卡姆吗？”

    朱正吐槽。

    他握着狗牌，脸上浮现思索的神色。

    这枚狗牌是他迄今为止，获得的第一件可以开启游戏的道具。

    这是不是意味着游戏会有更多的开启方式？

    这样的游戏和系统游戏又有什么区别？

    一切都是未知的。

    朱正决定回家之后尝试一番。

    就在这时，他眼前浮现一行文字。

    【系统已经将您的游戏经历剪辑成视频，名称《梦魇》，现已上传到各大视频平台，宿主可自行前往观看。】

    【恭喜宿主，《梦魇》人气值开启。】

    【可召唤人物列表】

    【洛（梦巫）：0/30W。】

    【易（虚影/畸变体）：0/20W。】

    【阿莱柯（畸变体）：0/30W。】

    “原来梦魇上架了。”

    “只是为什么阿莱柯就可以直接召唤出来，而易只能召唤虚影，他们之间有什么区别吗？”

    他发现了奇怪的地方。

    朱正仔细回忆了一遍游戏经历，心中有了大致猜想。

    或许阿莱柯在畸变时泯灭了自我意识，而易保留了自我意识。

    正思索时，飞行器刚好把他们送回大型浮空岛上。

    朱正沉吟片刻，在看回家视频打游戏和带安娜逛街之间，选择了后者。

    他决定带安娜逛逛浮空岛。

    别人家小孩有的，安娜也必须有。

    “好耶！”

    安娜听到这话后，一把拉住朱正的手，连声催促起来。

    “我听说浮空岛上有个西郊恐怖屋，里面有好多恐怖场景，超刺激的，我们一起去那里吧。”

    朱正顿觉汗颜。

    怪力萝莉和萝莉果然有本质区别。

    想了想，他把安娜拉到一旁，认真叮嘱起来。

    “逛鬼屋可以，但你保证不能破坏鬼屋布置。”

    老刀在一旁幽幽的补充，“也不能破坏鬼屋员工.......”

    也对，人可比道具贵多了。

    朱正想到委托费还没有到位，于是重重点了点头。

    一直到月亮高挂，恐怖屋打烊关门，朱正才带着依依不舍的安娜返回。

    看的出安娜确实玩开心了。

    路上还不停嘀咕着医院、学校、古镇、红衣什么的。

    回到租住的酒店，朱正简单洗漱了一番，躺在床上捧起了手机。

    依旧是惯用的视频APP，依旧是全广告位宣传。

    熟悉的配方，熟悉的味道。

    默默为程序猿的头发祈祷片刻，朱正点开【梦魇】的视频界面。

    这次的视频内容足足有四五个小时，总共分为三集。

    点开视频，朱正津津有味的看了起来。

    视频整体上没有多大改动，基本上还原了洛的探险经历。

    惊悚的邪神祭祀，诡异的梦境探险，神奇的梦巫职业，怪诞的梦境怪物，这些元素在视频中都有体现。

    但是朱正觉得，最精彩的还是梦境探索。

    在某种意义上，梦境折射了人生。

    系统删去了大部分无关紧要的梦境探索，只保留了部分精彩片段，诸如何苏的幽灵赛车，诸如伍夏的赌场三重梦。

    当看到幽灵赛车时，弹幕几乎刷屏了。

    【我靠，实在太好哭了吧。】

    【男孩永远都不会超越幽灵赛车手的。】

    【感动。】

    当播放到伍夏梦境时，弹幕再次刷屏。

    【太真实了，网上赢的钱只是有一个数字，完全无法兑换。】

    【网络赌博只会越陷越深!】

    【这就是一个泥潭，真的。】

    当然精彩的梦境故事还有许多，诸如校园霸凌的扭曲，职场内卷的无奈，父母极端掌控的压抑，抑郁症患者的孤独与无助等等。

    通过洛的探索，将这些人最真实的内心世界展现在所有人面前。

    每一场梦境，都是一段人生。

    如果这些故事可以给人带来一些思考，那就是有意义的。

    随着故事推进，梦魇终于落下帷幕，视频最后定格在洛的侧颜上。

    “这就是颜杀啊。”

    朱正觉得召唤洛是十拿九稳的事情了。

    就这颜值，不得被网上那些LSP奉为天仙？

    关掉视频APP，朱正扭头，发现天边已经隐隐泛白了。

    但他心中亢奋，还有种意犹未尽的感觉。

    想了想，他又打开【神秘异闻】，打算看看官方是怎么评价视频的。

    在【新闻】板块，他看到了一个最新的置顶帖，并且显示可以打开浏览。

    【弗洛伊德小镇异常及梦魇的调查报告】

    “咦，我的权限升级了？”

    眨了眨眼，朱正发现浏览权限从【游客】升级成为【初级】，可以看的内容也多了一些。

    置顶帖这里之前是灰色的不可看状态，现在变成了白色。

    或许是完成了委托任务的缘故？

    这么想着，朱正点开了这条帖子。

    文章开头是一份简易且经过删减的内部档案。

    【事件编号：C-0518。】

    【事件名称：梦魇结界。】

    【事件等级：C级。】

    【事件描述：弗洛伊德小镇被透明力场包裹，小镇中所有人陷入沉睡，且无法用任何手段唤醒，该事件也被称为梦魇结界，经实验证明，梦魇结界无阻隔作用，调查员可进入自由进如，但进入的调查员会迅速陷入沉睡，当前无有效的阻挡手段。】

    【处理手段：暂无。】

    这份档案后面是隐秘机关工作人员结合视频【梦魇】，对整个事件的推测和总结。

    朱正看了一遍，整个分析还是颇为翔实的。

    并且作者还通过蛛丝马迹，找出了弗洛伊德小镇镇长与梦巫教团的隐秘关系，以及梦巫教团不少明面上的产业和马甲，呼吁隐秘机关高层立刻采取行动。

    这条帖子后面有许多回复，看得出高层已经重视并展开了调查了。

    从最开始的【怪物猎人1】，到之后的【朽镇】、【打造我的神话1】，以及这部【梦魇】，朱正见证了官方态度的改变。

    同时，他也见证了世界的变化。

    “过去，现在，未来……整个世界都在因我而改变。”

    朱正闭上眼睛，有些享受这种感觉。

    “真实游戏系统，给力！”

