    第98章 圆球

    这可绝不是叶玄在开玩笑！

    他现在，已经成功激活晶钻天赋！

    以对自身的防御效力而论。

    绝对远远远远凌驾在大多数的武师级源力覆体之上。

    再加上，叶玄同时拥有着超乎武师级的速度以及6级暴I力天赋。

    这一切的一切加起来。

    使得叶玄完完全全可以爆发出超越大多数武师级的身体能力！

    甚至于可以说，是全方位的碾压！

    无论力量、速度还是体质！

    最可怕的是。

    叶玄还练就了九极神力！

    一旦开启，叶玄根本毫不怀疑，他直接就能够达到最最最极限武师的战力！

    手撕金鳞血目蚁，估计就跟玩儿一样简单！

    “这一波，又是血赚。”

    感受着自己身体的一系列变化，叶玄的内心，早已说不出的美滋滋。

    而他眼前的属性面板，也最终定格为——

    【生命等级】：2（极限武者，脑域阔度：31.6【+】）

    【力量】：13.26(+15.0)【+】

    【速度】：37.99(+15.0)【+】

    【体质】：9.99(+30.0)【+】

    【天赋】：晶钻天赋（已拥有，被动激活，附带体质增幅15.0）……

    【武学】：斩雷刀法（第二层：158／500【+】）……

    【知识】：武道营养学（3级：554／2000【+】）……

    【综合武力值】：24887(+24887)（评价：牛逼到不行的武者）

    【空白属性】：4

    “恐怕，纵观我们整个东山省的武道历史，都能够跟我一战的极限武者，也不算很多了吧？”

    看完全部面板数据之后，心情大好的叶玄，忍不住暗自嘀咕了一句。

    毫无疑问。

    尽管实力大涨，可叶玄并没有无脑到，觉得自己就是东山省历史上的武者级第一人！

    甚至于。

    究竟是不是当今东山省真正的第一武者，他都没有这个把握。

    道理很简单。

    叶玄很清楚地知道，实际上，所谓的东山省武者战力榜，也就是一些虚名而已。

    许多超级天才，因为种种原因，根本懒得在公众面前展露自己的真实实力。

    也根本，不屑于上榜！

    比如，叶玄自己，就是一个例子！

    不客气地讲。

    现在东山省武者战力榜第一的那个家伙，遇上叶玄，根本撑不过十个回合。

    只要叶玄愿意，他分分钟可以取而代之。

    同样的。

    也有许多超级天才，完全具备轻易跻身东山省战力榜前三的战力。

    但，他们都和叶玄一样，懒得去上榜。

    对于这些人，叶玄暂时可没有太大的把握，能够比他们更强。

    毕竟。

    像这一类的超级天才，往往都觉醒了惊人的天赋！

    5级起步！

    6级，那是正常操作！

    7级8级，也不是没可能！

    “如果有机会，真想和那些超级天才碰一碰啊。”

    叶玄不禁心生无限期待：

    “薅这些人的羊毛，那才是真真正正的爽翻天！”

    也就在叶玄想着，让一一控制暴体晶龙，释放狂力天赋和超体天赋之时。

    他却是发现，一一此刻的精神状态，变得不是很好。

    眼皮耷拉着，好似随时都可能要睡着。

    看起来，全身力量，都被抽空了一般。

    “看来，一一暂时并不能够长久地做到这件事。”

    意识到这一点，叶玄赶忙招呼一一回到自己身边，并让一一重新回到自己肩头。

    虽然这一回，仅仅只吸收到了一个晶钻天赋。

    但，叶玄已经十分满足。

    至于剩下的两大天赋，叶玄完全不着急去吸收。

    大不了，下次等一一恢复好了，他再继续过来，薅暴体晶龙的羊毛！

    “好了！”

    安抚一一睡着之后，叶玄当即笑着说道：

    “我们现在去测一测，一一的潜力吧？”

    从叶玄的神情间之中，明显看得出来。

    对于这件事，他比一开始的时候，期待了十倍不止！

    开玩笑。

    一一才刚出生没几天，就已经可以做到轻易控制金属，且拥有极高无比的悟性。

    更能够做到控制一头战将级的暴体晶龙，自动开启天赋。

    这样的源兽，他简直闻所未闻！

    所以。

    在叶玄看来，捡到一一，他绝对算得上是走了无敌大运。

    他现在，也无比迫切地想要知道，叶玄到底属于什么源兽，到底是什么级别的变异。

    就这样。

    江心妤很快在说不出的震惊之中，带着叶玄和一一，来到江家庄园一个十分特殊的房间之内。

    整个房间，呈三棱锥形。

    看起来，似乎是由某种稀有且光滑到极点的金属打造，浑然一体。

    表面上，根本看不到有任何的缝隙或者破损。

    随着叶玄推门而入。

    只见整个房间的内墙上，布满了某种类似于水银的物质。

    还仿佛有生命一般，闪耀着奇异的光泽。

    总之。

    置身于这里，叶玄无论怎么看，都觉得这整个房间，理应不属于是人类的科技。

    倒有些类似于，某些科幻电影中的外星文明产物！

    而整个房间的正中，还悬浮着一个直径超过半米的漆黑圆球。

    圆球之上，以不知何种方式，镌刻了各种叶玄根本看不懂的纹路和符号。

    任谁一看，都会觉得这个圆球来历不凡！

    “来，把一一放到这个圆球上。”

    江心妤直接说道：

    “我用我爷爷教我的办法，启动这个机器。”

    叶玄当即照做。

    没过多久。

    在江心妤一通操作过后，整个房间四周的类水银物质，突然开始疯狂涌动起来。

    并同时释放出了令人难以理解的一阵阵源力波动和……光束！

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    …………

    但见一道道的光束，从四周墙体中激射而出，全部汇聚在了圆球之上。

    那个圆球，瞬间被点亮。

    以至于叶玄和江心妤都清晰可见，圆球之上，出现了足足十道光环。

    “这十道光环，分别代表着1-10级的变异。”

    一边努力维持着机器的运转，江心妤一边给出解释：

    “过一会儿，第几道光环亮起，就代表着一一属于什么级别的变异源兽。”

    “同时，还会有潜力数据显示……”

    听完江心妤的这一番话。

    叶玄内心顿时啧啧称奇，并连声感慨江家这个机器，实在是有点高级。

    正当叶玄耐心静等着，圆球的某一道光环骤亮而起之时。

    忽然。

    异变发生了！

    (本章完)

