    次日上午辰时。

    东市开市之后，就有一大批人涌了进来，争先恐后的进了东市大门。

    这是很常见的场景，长安城东西二市，二百年来生意不断，一直十分热闹，每天早上开市的时候，就会有不少客人涌进来。

    当然了，因为人潮拥挤，两市里自然会有不少偷儿，每天开市的时候，街道上都会有不少坊丁武侯巡逻。

    当然了，今天的早市与平常的早市都不太一样，因为人群之中多了不少丫鬟以及家丁，这些人都是替自家的少爷小姐们抢购长安风的。

    会屈身为奴的人，即便识字，也不会识得太多，他们能不能看懂西游记还是未知之数，但是各家的少爷小姐，一般都是读书的，不少人被西行记迷的饭也吃不下，觉也睡不好，甚至人都消瘦了不少。

    每一次新一期的长安风发售，都会引起一阵抢购热潮。

    当然了，除了东市这种普通渠道的购买方式之外，平日里其他期次的长安风，都会给长安城的一些宰相尚书府邸送过去几本，或者由齐宣与周德从林昭这里走门路拿去卖，因此很快就会传遍长安城。

    但是这一期不一样。

    在林昭的安排一下，整个长安城就只剩下去东市买书这么一条路径，其他的销售渠道，都被林三郎给切断了。

    为的是不让周德与齐宣去得罪康氏。

    可即便如此，在前几期的影响下，第十期还是迅速涌向了长安各府。

    时间到了中午的时候，林昭正在国子监的凉亭下面里翻书，有一个编撰司的编撰，一路小跑跑到了林昭面前，大口喘气。

    “林……林总编，有人在东市免费送长安风。”

    林昭放下书本，微微皱眉：“不是说好了一百钱一本么，谁做主往外送的？”

    “自然不是咱们司的人做主。”

    这个编撰已经三十多岁了，擅长写文，苦着个脸说道：“是有人进了东市的店面，把店里所有的长安风统统买了下来，然后宣布免费赠送给长安百姓……”

    “好狠啊。”

    林三郎感慨了一声，开口道：“既然人家付了钱，想送就让他送去，与咱们编撰司没有关系。”

    长安风的销量虽然一直不错，但是定价毕竟不便宜，也只有京城里的富贵人家或者中产阶层会去买，真正的底层百姓愿意去买的，少之又少。

    而按照老百姓爱占便宜的天性，只要有人宣布送书，哪怕他们看不懂，也会疯一样的去抢，然后这东西，立刻就能散步到整个长安。

    很明显，这多半是东宫的手笔，毕竟对于他们来说，长安风的八十文钱一本的书价并不贵，他们可以轻易买下一千本一万本，然后往外面去送。

    想到这里，林三郎合上手里的书本，感慨了一句：“东宫的第一波攻势已经打响了，不知道康东来什么时候能反应过来，什么时候能做出应对。”

    感慨完这一句之后，林昭再一次翻开手里的书本，翻了两页之后，啧啧摇头。

    “周先生真是个人才，生在大周朝，实在是太可惜了。”

    …………

    东宫。

    一身雪白锦袍的李煦，站在太子殿下身后，微微躬身：“殿下，都按照您的吩咐去做了，此时东市几个铺面的长安风，统统被我们自己人买了下来，正在那里往外发放。”

    太子殿下微微点头，开口道：“如此，康东来就算想做什么遮掩此事，这会儿也无能为力了，有了这个先手，咱们下一步动作就会顺畅很多。”

    说着，他缓缓问道：“御史台弹劾的御史，联系好了么？”

    “一早就联系好了，上奏的奏书，也在两天之前写好，只等殿下一声令下，他们便立刻上书弹劾康东来！”

    “很好。”

    太子殿下抚掌赞叹了一句，然后回头看向李煦，开口道：“老八，你说父皇对此事不闻不问，究竟是个什么态度？”

    “不好说。”

    李煦低头叹了口气，开口道：“近些年来，圣人的心思越来越难琢磨了，猜不透他老人家到底想干什么。”

    说着，他微笑道：“不过林师的这个侄儿，倒真是个人才，臣弟以为编撰司的稿子送到宫里去，圣人怎么也要回护一番，甚至会亲自出面平息此事，但是那个林三郎，居然莫名其妙把这件事情给办成了。”

    “确实是个人才，可惜身上还没有功名，不然倒是可以给他一份敞亮的前程。”

    说到这里，他回过头瞥了一眼李煦，问道：“那个韩有圭的儿子，务必要保护好，这个人是咱们能不能扳倒康东来的关键，决不能让他出了什么篓子！”

    韩有圭，就是死在康东来手下的那位蓝田县令，其人家中失火，一家老小统统死于非命，只有一个幼子活了下来，东躲西藏，最近才被东宫一系探访到，保护了起来。

    正因为如此，他们才走足够的底气，对康氏发难，毕竟做下这种大恶，已经不仅是国法容不容的地步了，天道也容不下康东来！

    李煦躬身低头：“皇兄放心，他现在住在宋王府里，无论如何也不会出事。”

    “这就好。”

    太子殿下点了点头，沉声道：“再有就是那个林三郎，这一次也算是替咱们出力不小，注意一些，莫要让康氏的人把他害了。”

    听到太子提起林昭，李煦微微一笑，开口道：“说起林三郎，方才臣弟见他的时候，他还想跟殿下讨要一个东市的印刷作坊……”

    “给他就是。”

    太子殿下回答的毫不犹豫，缓缓说道：“让他以身涉险，给他一处作坊也是理所应当的。”

    这位国之储君声音低沉。

    “这一次既然发难，无论如何也要把康氏在长安城的势力清扫一空！”

    “肃清了长安城，才能慢慢想办法解决朔方。”

    李煦微微低头：“臣弟明白。”

    ……

    长安城外，康氏庄园里。

    工部郎中康东来，正在与几个户部的官员饮酒作乐，他这些年在城郊建起的几座庄子，在长安城已经非常出名，不只有官员会来，就是一些入京考试的学子，甚至于一些太学生，都会慕名而来。

    康东来建庄子只为拉拢人心，因此短短几年时间，门下就招揽了许多门客，这两年时间里，康氏门下的门客考中功名做官的，也不在少数。

    眼下，康东来正坐在一张宽大的软榻上，左拥右抱。

    他怀里的两个少女，都是上上之姿，颇有媚态，正一左一右依偎在康东来怀里，喂他喝酒。

    在他下首，二十多个门客也在饮酒作乐。

    康东来眯着眼睛，乐在其中。

    正当他在享受的时候，一个小厮慌慌张张的跑了进来，跪在了康东来身边，手捧一个不起眼的小册子，声音颤抖。

    “二……二爷！”

    “大事不好了”

