    谢闵行现在有了自己的家庭，他并不理解年轻时候谢先生的所作所为。

    父子两人无声在办公室各自看手边的合同。

    艾拉在门口犹豫要不要进去，进门后是找总裁还是找董事长呢？

    她最后鼓起勇气敲门。

    “请进。”

    艾拉进门，“董事长，总裁，今晚有建材刘总的邀请，需要我帮总裁您接下么？”

    “接。”

    谢闵行说。

    艾拉明白，她退出去。

    谢先生想到刘总于是和谢闵行说：“那个刘总是我们的长期合作伙伴，为人不错，你可以试着深一层的接触。”

    谢闵行：“恩。”

    谢先生的话，他早都清楚，不过还是听话的回答。

    建材刘总准备退位，他的公司准备留给自己的女儿。

    所以，今晚刘总的酒席估计就是为了双方未来合作做个铺垫。

    谢先生不知道，他也不说。

    中午，云舒和林轻轻回到紫荆山。

    她进入自家的厨房，环顾一周问林轻轻：“你进来看看需要什么应该都有吧。”

    林轻轻：“恩，都有。”

    谢闵行的厨房，一应俱全。

    “我把小财神哄睡，一会儿我们进厨房开始。”

    林轻轻进入厨房洗过手，她开始准备两人的午餐。

    云舒一只手费力的抱着小家伙，另一只手打开奶粉壶，为他接了半壶温水塞在小家伙的手中，“喝点水。”

    小家伙抱着瓶子，躺在云舒的臂弯中，室内的空调全年维持恒温。

    云舒抱着他在客厅来回走动，口中一直说着小家伙熟悉但又听不懂的故事：从前有座山……

    最佳催眠曲，小家伙一瓶温水没喝完，眼睛就闭上呼呼大睡。

    客厅也有他的小床。

    云舒将他轻轻的放进去。

    “睡吧，宝贝。”

    云舒亲吻小家伙的额头。

    然后去厨房跟着林轻轻学。

    “轻轻，你也教我做菜吧。”

    云舒最近想做厨娘。

    林轻轻表示：“你们家有大哥一个就行了，你就会个清汤面饿不着就行。”

    云小舒不适合学做饭，小时候自己上甜点课，江季和云舒陪着她一起去。

    全程，云舒就趴在一边的小桌子上睡觉。

    老师尴尬的下课对林轻轻说：“小舒不适合，就让她回家吧，在教室睡觉哪有家舒服。”

    林轻轻之后便再也不带云舒去学习做饭了。

    她只会一个简单的面条做法就好。

    云舒：“我让我老公教我也行，她教我，我不困。”

    林轻轻：“你还能记得啊。”

    想起往日的曾经，已经十几年过去了。

    林轻轻做饭很快，她将面条放入锅中，最后将炒的菜也一并加入面条里，一份好吃汤面就做好了。

    云舒：“我看着挺简单的嘛。”

    “吃你的，我就教你做醒酒汤。”

    云舒端过去碗。

    林轻轻：“我给闵慎和小珝打个电话问问他们中午吃的什么。”

    嘟嘟……

    竟然没人接。

    林轻轻又拨给林珝，很快便打通了，“你和你姐夫中午吃的什么？”

    林珝：“啊？哦，姐，我们吃的面条。”他撒谎说。

    林轻轻听出不对劲问：“你在哪儿？”

    林珝：“家。”

    “你姐夫呢？电话打不通，让他接电话。”

    林珝内心：卧槽，我姐怎么是这样的人。

    “我姐夫在厕所，手机应该没听到。”

    呵，在厕所好啊。

    “反正你也是男的，去厕所，手机给你姐夫，我问问他。”

    林珝：“姐，不好吧，我姐夫上厕所我还要进去陪着？”

    林轻轻：“快点。”

    “不，姐，你给我和我姐夫一点自由吧，你别把我们都给逼坏了。”

    这什么话？

    林轻轻：“你到底在哪了？”

    “外边。”

    事到如今，老实交代吧。

    林轻轻：“很好。”

    她生气的挂上电话，手机仍在桌子上，她的心率不齐，都是被气的。

    云舒觉得林轻轻的厨艺如果分给自己一半，那她绝对是小厨娘。

    “咋了？”

    “小珝和闵慎都不在家，也不知道去哪儿了，闵慎打电话没人接通，小珝又和朋友出去玩儿了。”

    云舒：“闵慎这么大一个男人你担心什么？小珝的病刚好有朋友才是好事情，你多担心了，说白了就是闲着爱操心。”

    她又吃了一口林轻轻的面，真好吃。

    林轻轻：“小舒你是不知道，小珝之前打架。”

    恩？

    “真的假的？”云舒问。

    林轻轻内心反问自己：我刚才是不是在云小舒的脸上看到了惊喜？

    “昂。”

    “和谁啊？”云舒真想知道那个大神。

    林轻轻摇头，“我也不知道和谁打架，他们都在隐瞒我。”

    说道这个林轻轻就更加糟心了。

    “好像是程家？你知道程首长么？”

    林轻轻问。

    她记得那天程少的话。

    “是不是程卓爷爷家。”

    云舒反问。

    如果说程家，最出名的当属于军世程将军。

    程卓和谢爷爷也是好朋友，有事儿没事爱瞎唠嗑。

    时不时还会打个电话聊聊天，相互吹嘘自己的曾孙子。

    “程君栝是不是？”

    “我不知道程家的孩子，我就是知道程卓爷爷。”云舒说，她激动地凑近问：“程首长帅不帅？”

    当初，程少可是北国万众女人的梦中情人啊。

    曾经他追老婆的轰轰烈烈的事迹还会被改编成各种版本永流传呢。

    她曾今也深深的无法自拔过。

    林轻轻：“没闵慎帅。”

    “那我知道了，肯定没我老公帅，白期待。”

    云舒抱着自己的碗，将剩下的吃了。

    林轻轻低头吃饭的时候，突然意识到哪儿不对。

    “小舒，为什么没有闵慎帅，你就说没有大哥帅？”

    云舒：“你自己不是听懂了么。”

    林轻轻：“你别吃我做的饭了，你说我家闵慎不帅。”

    云舒：“本来就是，我觉得闵行最帅。”

    小姐妹本以为自己婚后生活应该是相亲相爱的，结果，都是结了婚后才知道，她们会因为自己的丈夫而剧烈争吵。

    “你其实就是觉得自己的都是好的。”林轻轻说。

    云舒摇头：“不是，我老公本来就帅。”

    林轻轻：“算了，我们不说了。”

    吃过饭她就教云舒做醒酒汤，其实很简单，云舒用了心学的很快。

    两个小时后，林轻轻说：“你学会了，我走了。”

    云舒：“别啊，我一个人在家无聊。”

    她现在儿子也在睡觉，没人陪她玩儿。

    “你想做什么？”

    云舒挑眉，“还记得我之前说的么？”

    ……

    一个小时后，两个小仙女抱着一个柔柔的小包子，一人一把太阳伞遮着自己的脸。

    手中拿着冰棍，腰上还别着冰凉水，坐在A大的校园。

    她们的面前是新生军训的场景。

    云舒：“轻轻，小风扇给我扇扇，小财神身上有汗了。”

    林轻轻又从宝藏包包中翻出来一个粉色的自动风扇交给云舒。

    然后两人继续吃自己的冰糕。

    小家伙的眼睛巴巴的望着冰棍。

    他馋的一直舔舌头。

    谢闵西面朝云舒，她恨得牙痒痒，从来没见过这样的大嫂，还是A大的校长，要脸不？

    她们军训，她们享受。

    江季没过多久也出现在操场，他远远的就看到自己的两个妹子。

    还有一个馋猫小家伙。

    他又望着谢闵西哀瞪的眼神。

    为妻出马的时候到了。

    江季走上前挡着两人的视线，“你们俩缺德玩儿意来干啥？招恨么？”

    云舒点点头，然后从自己的背包中取出一根冰糕递给江季，“哥，上来一起吃，轻轻的伞借给你撑。”

    看着小妮子手中的冰棍，他是接还是不接？

    再一看谢闵西，立马坚定自己的内心：“我没你这么缺德，赶紧抱着孩子回家。”
