    可是就算是别墅也监控，也不至于在洗手间那种地方安装监控吧？

    她偷偷把项链放进去，是在洗手间做的。不可能被人发现，南鲤一定是在故意诈她。

    这么一想，白佳甜顿时放心了不少。她要稳住，不能自乱阵脚。

    “指纹。”南鲤平静的说道，“我相信，警察会通过指纹，来证明我的清白。”

    沐雨涵愣了愣，“什么意思？”

    南鲤：“……”

    不是吧？

    她都把话说的这么清楚了，沐雨涵居然还不懂？

    这沐家的千金……是被养成了猪脑子吗？！

    南鲤无奈的叹了口气，她开口说道，“行吧，那我就好心的帮你解释解释。

    警察来了之后，会直接检测项链上的指纹。

    如果项链真的是我偷的，那么，项链上的指纹，应该只有我和你的指纹。

    但是，若警察化验的结果，上面没有我的指纹，却有着别人的指纹的话……那另外一个人的指纹，必然就是小偷！”

    沐雨涵和白佳甜下意识的看向对方，她们俩的脸色顿时一阵苍白！

    怎、怎么会这样？！

    南鲤不跟她们做口舌之争，居然要用验指纹的方法来确认小偷？!

    这……

    她们看的小说上面，没有这么写的啊！

    仔细一想……

    好像那些小说里，警察似乎也不存在……

    白佳甜真的慌死了，她拿着沐雨涵的项链的时候，可是直接用手拿的，要是警察来了，绝对能在上面找到她的指纹！

    到时候，她就百口莫辩了！

    而且，刚才南鲤还给她下套，她直接咬定了自己从来没有碰过沐雨涵的项链，要是现在改口，必然会更被人怀疑的！

    白佳甜求救的看着沐雨涵，沐雨涵一咬牙，她气恼的说道，“南鲤，你这么有恃无恐，一定是你偷偷擦掉了指纹！”

    “要是我擦掉了指纹，那项链上面必然是谁的指纹都不会有。”南鲤似笑非笑的看着她，“沐雨涵，你也不用着急，请相信警察，相信科学。警察会还你一个‘公道’，帮你找出小偷的。”

    沐雨涵顿时更加慌了，更让她无措的是，她好像听到了一阵警笛的声音。

    很显然，沐瑾城已然报了警，而那些警察，以迅雷不及掩耳之势赶来了。

    白佳甜的脸色更白了几分，她急忙说道，“雨涵，要不算了吧……”

    沐雨涵眼睛一亮，“对！算了！南鲤，我这次饶了你，我不追究了！”

    说着，她伸手就要那放在桌子上的项链。

    可她还没拿到，就被沐瑾城捉住了手腕。

    “不要碰。”沐瑾城淡漠的说道，“这是证物。警察来了，要交给警察用来找小偷的。”

    沐雨涵有些慌乱的说道，“哥，我不追究了……”

    “你不追究，可我要追究。”沐瑾城冷冷的说道，“你不是说了吗？我这个人公平公正。我是不会让小偷逍遥法外，更不会让小偷，就这样诬陷我的妻子，却什么代价都不付！”

    沐雨涵脸色顿时苍白一片，她只觉得身体的力气像是被人抽干了一般，差点站立不住。

