

    看到孟拂出来，跟苏地说话的赵繁声音嘎然而止。

    然后走过去，将孟拂从头到尾打量了一遍，除了精神有点儿差之外，其他倒没什么，赵繁重重的松了一口气，“你可算是出来了。”

    明天要进《谍影》的组，孟拂再不出来，赵繁就真的要去找苏承了。

    “这是什么？”孟拂出来，手里还拿着一盒东西。

    盒子是纸盒，空白颜色，赵繁也见过，上次孟拂还让她把这个盒子给江老爷子送过去。

    “檀香，”孟拂打了个哈欠，朝赵繁跟苏地挥了挥手，“要吗？”

    说着，她把盒子朝桌子上倒了倒，倒出了四五十根檀香，檀香很细，大概三十公分的长度。

    孟拂喜欢鼓捣这些稀奇古怪的东西，也不止一次两次了。

    之前送江泉的“伸腿瞪眼丸”，送自己的杂牌香水，赵繁没有用过，但毕竟是抠门孟拂送给自己的东西，她一直放在家里好好保存着。

    眼下看到这檀香，她也跟着坐下来。

    赵繁不识香，但苏地常年跟香料打交道，苏承那里很多香料都是苏地购置的。

    孟拂这香拿出来，虽然没有点上，但苏地看质地不错，没燃，但也有清淡的醒神香味，也能猜到这香不是市面上普通的劣质香：“孟小姐，这香你是哪里来的？”

    孟拂一箱子的东西没人看，苏地也想象不出来，有人不用药房就能制出来檀香。

    “啊，快递我朋友寄过来的，”孟拂懒洋洋的开口，她又看了苏地一眼，“就那面膜快递。”

    “难怪。”代购面膜的那个。

    苏地明了，难怪他觉得不是劣质檀香。

    孟拂那代购朋友是联邦的人，联邦出品的东西，虽然大部分不及风神医出手的香料，但也不会差到哪里去。

    “来，一人五根。”孟拂盯着这香看了半晌。

    然后忍痛给两人分了十根。

    “谢谢孟小姐。”苏地本身也是不缺这些人的人，以他的身份能接触到的香料，都是一级的产品。

    但孟拂给他的东西，他都郑重接过来了。

    先前的香水，赵繁收了是因为她喜欢收藏香水，但檀香她一直觉得是老年人、或者是有品味有钱人玩儿的东西，孟拂给她檀香，她原本不想要收。

    但看孟拂这一脸肉痛的样子，她又临时改变了主意，珍重的握住了孟拂给她的檀香：“孟爷，您放心，我一定视若珍宝，每晚点一根。”

    孟拂：“……”

    她面无表情的看了赵繁，“倒也不必，一个星期一根即可。”

    “文邹邹的，”赵繁揉了下孟拂本来就有些乱的头发，“我知道了，快去洗个澡吃饭。”

    孟拂的话，苏地认真的记在了心上，一星期一根。

    孟拂想到接下来还要去江氏，也就没有再跟他门插科打诨。

    她想了想，分给了两人，还剩下一大半，除去给江老爷子还有江泉的，应该还能再匀出来一点。

    她一边想着，一边去浴室洗澡。

    外面——

    赵繁拿了张纸，把檀香包好，同苏地吐槽，“连个盒子都舍不得给，她的那群粉丝儿们终有一天会看到她的真面目。”

    苏地早饭的包子也蒸好了，一中边上有不少小卖部，他就出去买了几个盒子回来。

    一中边的精品店倒是有盒子，都是花里胡哨还带着蝴蝶结的，苏地尽量挑了几个显得不是那么特别“娘”的回来。

    给赵繁拿了两个，他自己把蝴蝶结拽了也用了一个。

    剩下了五个他是给孟拂用的。

    果然，孟拂一出来，就夸苏地懂事儿。

    她一边啃包子，一边把剩下的檀香分成了四份，一份让赵繁寄回去给村长，一份是留给苏承回来的，另外两份是江老爷子跟江泉的。

    “要出门？”赵繁把盒子装到自己的包里，注意到了孟拂穿的不是睡衣。

    孟拂喝了一口牛奶，声音淡：“嗯，去一趟江氏。”

    赵繁本来想劝劝孟拂，休息一下，但最后只叹气，“行，早点儿回来，不然明天去拍戏，高导得坐着小马扎骂你了。”

    她估摸着除了苏承，也没人能劝说孟拂。

    “我知道，”孟拂把杯子放下，又去书房内，拿了一个优盘出来，语气不紧不慢，“下午就回。”

    **

    江老爷子还在医院。

    一早就跟江泉提了要出来。

    江家签了协议的消息，江泉没让任何人给江老爷子透漏，医生上次虽然说江老爷子身体没有特别大的损伤，但也需要静养。

    但今天一早，他就挣扎着起床，说要去江氏。

    江鑫宸在医院照顾他，拗不过江老爷子就给江泉打了电话。

    江泉跟江氏董事忙着股份的事情，没时间来劝说江老爷子，只让江宇过来，他有理有据的劝说老爷子，“那天送你来医院，江总、各位董事，还有大小姐都很担心你，这两天听大小姐助理说，她都没有休息，还有江总也是，老爷子，您就别让他们再为您担忧了。”

    江老爷子犟起来，江宇也是管不到的。

    他只是淡淡看向江宇，开口：“你们就算封锁了消息，我也猜到，江泉妥协了？”

    江宇顿了下。

    江老爷子运筹帷幄，他就知道可能瞒不过江老爷子。

    看他默不作声，江老爷子心思沉了一下，他挣扎着要起来，“我就知道，江博他们是不会善罢甘休的。”

    江泉最终会同意，也在江老爷子的预料之中。

    “截止日期是哪天？”老爷子看向江宇。

    “今天九点。”他才出来了，江宇也没隐瞒。

    老爷子一双浑浊的眼睛变换万分。

    “是大小姐签的。”江宇垂眸略微思忖，把那日的情行给老爷子复述了一遍。

    那日老爷子昏迷，后面发生的事情都不知道。

    江宇平日里在会议上做会议记录，记性不错，把几个人的话都还原得惟妙惟肖。

    江老爷子一听，愣了下，转头看向江宇，唇角动了动：“拂儿当真说她是江家人？”

    “在场的人都听到了。”江宇颔首。

    “好！好！”江老爷子激动的咳嗽了两声，孟拂回江家两年，也就这段时间对他亲近了点儿，但以提起江家，她就有点儿不耐烦，没承认过她是江家人，这是第一次，江老爷子黯淡的眸子亮了下，“这会儿能站出来，不愧是我江家人！”

    江宇颔首帮老爷子顺气：“大小姐有您的风范，她今天也会去江氏，要是被她知道您也去了，会生气。”

    孟拂向来乖巧，上次在江家发火，确实渗人。

    江老爷子是想过去给江泉称场面，但江宇这么一说，他也思忖了下，“好，你去通知江泉，这次其他几个家族肯定会参与，你让他小心童家……”

    **

    九点。

    江氏会议室里就聚集了整个江氏的几位股东跟掌权董事。

    “江总，股票我们已经尽量套现了，”其中一人让秘书把手里的文件给所有人发了一份，“刚刚江宇打电话提醒，我们才发现江博他们开了对赌盘，赌我们这次失败。”

    说着，他打开电脑投影到墙上，“这是刚刚开盘，我们的股票。”

    这两天江博搞了个对赌，把事情彻底闹到了台上，都是生意人，商场没有亲兄弟，没有哪个企业看到会不动心，基本上都参加了这些赌局。

    股民跟投资商都知道了内部消息，今天星期一，江氏股票刚开盘就跌停了。

    会议室内的所有人都不意外。

    在江博盯上江家的时候，办公室里的人就做好了有这一天的准备。

    每个人都沉默，为江氏这次大劫做最充分的打算。

    “大小姐呢？”董事会的人看向门外，又询问江泉，“她不是说她今天会来？人呢？”

    这两天江氏都在为今天股市崩盘做准备。

    但带头签下合约的孟拂却一直没有看到。

    “她应该在忙。”江泉按了下太阳穴，那天江宇没有打通孟拂的电话，倒是孟拂的助理给江宇回了电话，告诉他孟拂很忙。

    会议室里几个江家高层，听到这些，都没有说话。

    之前很欣赏孟拂的一位董事也不由皱了下眉头，他还记得孟拂当日说话的气势，倒是有几分老爷子年轻时的态度。

    今天鉴定书拿不出来，这些人并不意外。

    但孟拂的态度，倒是让几位董事十分失望。

    一行人不由摇了摇头。

    九点二十，江博一行人扬长进来。

    江泉把股票页面关掉，不卑不亢的看向江博。

    “江总，诸位股东，大家早上好，”江博身后跟着他带来的律师还有秘书，他淡淡的看向会议室的人，手指在胸前交叉，淡淡开口：“不知道江总的鉴定报告有没有写好？”

    在场的人，谁都知道，江博身后的律师时干嘛的，用来收购江氏崩盘的股份。

    江氏的几位股东面露愤慨之色。

    江博将这些人的愤怒都看在眼里，心里明了，江泉根本就没有鉴定书，果然上次只是虚张声势。

    江泉抿着唇，目光冷凌的看向江博，“时间还没到，你急什么。”

    都这时候了，还挣扎。

    身后跟着的秘书帮江博拖开了一张椅子，江博怡然自得的坐下，双手规矩的搁在胸前，似笑非笑的看江泉，十分礼貌：“那我就再等江总十分钟。”

    说着，他示意律师把拟好的收购协议摆出来。

    九点二十八。

    江博看了眼紧关的大门，依旧礼貌的笑着，“看来江总的鉴定书还是没出来啊，为了节省我们各自的时间，这份股权转让书，江总签了吧。”

    江氏其他股东看江博这样子，心中愤慨，年老的董事已经忍不住呸了一声：“卑鄙小人！”

    这几个人有人是陪着江老爷子戎马一生过的。

    一身暴脾气。

    他不仅仅是指MS合约的事，最重要的是江博趁机开对赌协议。

    江博一个人要吃下江氏太难，但这个对赌协议，江博吃到了不少融资，对江氏唾手可得！

    江博根本就没想要给江氏活路！

    被骂卑鄙小人，江博也不在意，脸上依旧是笑的，“无商不奸，严老，您在战场混了那么多年，还不明白商场呢。”

    “严老，不必争执。”江泉阻止了老董事说话，他看了江博一眼，然后接过来江博律师递过来的转让书。

    江博倒是意外江泉的隐忍。

    江泉不愿意再听江博诋毁江氏任何一个人，他拿了黑笔，淡淡看了股权转让书之后，单手手取掉盖子，低头翻到最后一页签自己的名字。

    他瞥了江泉一眼，目光四处望了望，忍不住笑出声来，心中畅快无比：“江总，您那位大女儿呢？她不是说MS案子她负责吗？她人呢？”

    他一句话刚说完，会议室半关着的门被人推开。

    推门的人身材高大，一身戾气，看起来极其不好惹。

    他推开门之后，就往后退了一步，他身后，一道清瘦的身影慢慢走进来，并伴随着从容不迫的声线：“爸爸在。”

    正在签名的江泉，“丶”这个比划刚出来，就被一直干净修长的手给按住了。

    他抬头，正与孟拂镇定自若的目光对视。

