
            

                    ：[]
                ！！

            
                接于净等人的亲人来虚灵大陆，杨叶一开始就有了这想法。

    现在的虚灵大陆，已经彻底乱，于净等人的亲人的处境无疑是非常危险的。而他杨叶，有责任保护好于净等人的亲人。

    阿蛮看着杨叶许久，然后轻声道：“没必要一直愧疚！”

    愧疚！

    阿蛮很清楚，于净等人的陨落，这对杨叶来说，无疑会让他愧疚一声。

    阿蛮又道：“他们肯定不会希望你一辈子都活在内疚之中。好好活下去，替他们活下去，好吗？”

    杨叶沉默许久，然后道：“好！”

    阿蛮微微一笑，“那走吧，陪我去蛮族！”

    就这样，两人离开了虚灵大陆。

    蛮界。

    此刻的蛮族，也是乱的不行，特别是那蛮王受伤之后，此刻的蛮王已经无法掌控蛮族，因此，现在的蛮族可以说是真正的群龙无首！

    古蛮府。

    阿蛮带着杨叶来到了她的家族府邸前，两人刚落地，一名老者便是出现在了杨叶与阿蛮的面前。

    见到阿蛮，老者眉头皱了起来，“阿蛮？”

    阿蛮点了点头，“我要见族长！”

    “族长不会见你！”

    就在这时，不远处传来了一道冰冷声。

    杨叶转头看去，那里，一名青年男子缓步而来。见到这人，阿蛮眉头不由皱了起来。

    这时，那青年男子已经走到了阿蛮的面前，青年男子冷冷看了一眼阿蛮，讥讽道：“你阿蛮不是宣布退出家族吗？怎么？现在又回来？啧啧，什么时候你阿蛮说话也跟放屁一样了？”

    阿蛮看了对方一眼，然后看向一旁的老者，“我要见族长！”

    那老者有些为难，而这时，他身旁的那青年男子又道：“见族长？阿蛮，你可知道，族长已经死了，死了！”

    “死了？”

    阿蛮脸色微变，“古科，你什么意思！”

    “我什么意思？”

    青年男子神色颇有些狰狞，“你这个叛徒，你可知道，族长之所以会死，全是因为你。当初你不顾全族的反对，私自叛出家族去帮那百族敌人杨叶，因为这事，我古蛮家被整个蛮族针对，族长更是被那蛮王以此为借口灭杀掉，而我古蛮家十三条灵脉，尽数被蛮王与司兰家还有南修家吞并！没了灵气，我古蛮家现在连三流家族都算不伤，现在，整个蛮族，有点实力的，都会来我们古蛮家掠夺一番，这一切，都是因为你！”

    说到这，名叫古科的青年男子有些激动，伸手去抓阿蛮。

    不过，他的手还未接触到阿蛮，就被一只手给捏住。

    杨叶出现在了阿蛮面前，杨叶道：“冷静点！”

    “冷静？”

    那古科怒视着杨叶，“你算个什么东西，给老子滚”

    轰！

    一道炸响声突然在场中响起，转瞬，那古科整个人直接飞了出去，最后重重砸落在了远处的城墙上。

    一旁老者脸色一变，就要出手，而这时，杨叶突然面向他，转瞬，一柄血红色的剑抵在了老者的眉间，老者身体直接僵硬在了原地。

    杨叶转身面向阿蛮，阿蛮轻声道：“我们进去吧！”

    说完，其进入了古蛮府。

    杨叶跟了进去。

    一间大殿中。

    杨叶与阿蛮站在大殿中央，在他们两人的周围，是阿蛮的族人，而在两人的面前，是一名白发老者。这老者，是古蛮家的一位长老，现在掌管古蛮家。

    “三叔！”阿蛮轻声道。

    白发老者看了一眼阿蛮，然后低声一叹，“别怪古科，他，他父亲为保护灵脉，被南司家的强者杀，这事，对他打击不小。”

    阿蛮点了点头，正要说话，就在这时，一股恐怖的气息突然出现在了场中。

    杨叶眉头微皱，转身面向了外面。

    大殿外，十几人突然落在了外面。

    为首的是一名身着华袍的中年男子，是一位圣人，而在他身旁的那些人，最低都是大禅境！

    “南司家！”

    白发老者脸色沉了下来，他带着场中众人走出了大殿。

    白发老者死死盯着那华袍中年男子，“南司岳，当真要赶尽杀绝吗？”

    “赶尽杀绝？”

    名叫南司岳的中年男子轻笑了笑，“自然不会，今天来，是想向古蛮家购买一件宝物，嗯，是购买，不是抢。”

    白发老者正要说话，那南司岳又道：“蛮皇甲，据我所知，你古蛮家还有一件蛮皇甲，我对这件宝物很有兴趣，还请古蛮家割爱！”

    蛮皇甲！

    闻言，场中古蛮家的众人脸色顿时难看了起来。

    蛮皇甲，那可是古蛮家的第一至宝，虽然不是祖阶宝物，但是，在圣人阶之中也可以排的上号的了。更重要的是，那蛮皇甲可是古蛮家的信物！

    家主信物！

    白发老者脸色气的铁青，“南司岳，你南司家真的是欺人太甚，我”

    “欺人太甚？”

    那南司岳冷笑道：“就欺你古蛮家，你们又能如何？不怕告诉你们，现在蛮族，已经容不下你古蛮家！”

    白发老者还要说什么，这时，阿蛮突然道：”三叔不用说了。”

    白发老者看向阿蛮，阿蛮轻声道：“对于蛮王以及他们两个家族来说，现在正是灭绝我古蛮家的时候，这个机会，他们怎么可能错过？斩草要除根，三叔应该明白这个道理！”

    闻言，白发老者脸色顿时有些苍白了起来。

    而周围的古蛮家众人也是如此。

    “这小女娃倒是明白的很！”

    一旁，那南司岳冷笑道：“谁叫你们古蛮家当初站错队呢？好了，别废话了，蛮皇甲交出来吧！”

    “阿蛮，都是你！”

    就在这时，不远处的那古科突然怒视着一旁的阿蛮，“你看到了吧？我古蛮家现在落得如此处境，都是你，你这个叛徒，你是我古蛮家的罪人，我”

    “在说一句，我让你脑袋掉下来！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    古科心中一惊，看向了不远的杨叶，杨叶却是直接无视他，而是看向一旁的阿蛮，“抱歉！”

    阿蛮微微摇头，没有说什么。

    杨叶转头看向不远处的那南司岳，后者眉头皱了起来，“我们是不是见过？”

    杨叶缓步走向那南司岳等人，而就在这时，阿蛮突然道：“算了！”

    杨叶面向阿蛮，阿蛮轻声道：“他们死，我古蛮家怕是很难离开蛮界了。”

    杨叶沉默。

    阿蛮又道：“我们安静的离开就好！”

    杨叶点了点头，“让他们跟我走吧！”

    阿蛮正要说话，这时，那南司岳突然道：“走？想走？真是可笑，你古蛮家到了这种时候，竟然还想走，我”

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然在场中响起。转瞬，十几道血色剑光突然在场中一闪而过！

    嗤嗤嗤

    除了那南司岳外，其周围的那些人脑袋毫无征兆飞了出去。

    这一幕，让得场中所有人都呆住了。

    那些人，可都是大禅境的强者啊！

    就这么被秒杀了？

    那南司岳呆了呆，下一刻，他双眼圆睁了起来，“你你是杨叶！”

    杨叶！

    这两个字一出现，场中一片震惊！

    现在大千宇宙，谁人不知杨叶？这可是大千宇宙第一狠人啊！

    不远处，那古科喉咙滚了滚，脸上突然出现了冷汗。

    而一旁的古蛮家等人也是震惊不已。

    此刻，他们才想起。阿蛮当初离开家族，是去帮的谁，不正是这杨叶吗？

    念至此，古蛮家等人心情突然莫名的一松。

    杨叶缓步走到了那南司岳的面前，后者脸色极其的难看，逃？虽然他是圣人阶，但是此刻面对的是杨叶！

    眼前这个人，让得逃的想法都没有！

    杨叶停了下来，然后道：“想了想，还是决定杀了你！”

    语落，其右手一挥。

    一柄血剑电射而出。

    而在杨叶声音落下的那一刻，那南司岳脸色大变，一股恐怖的气势自其体内席卷而出，与此同时，其转身直接化作一道光速朝着天际逃去！

    而就在这时，一道血色剑气突然划破天际，直入云霄深处。

    “啊！”

    一道惨叫声突然自那天际深处响起，转瞬，一柄血剑突然电射而下，插入了地面上。

    在那柄血剑旁边，是一颗血淋淋的头颅！

    正是那南司岳的头颅！

    见到这一幕，场中瞬间变的安静无比。

    这一幕，超出了所有人的想象。

    两剑！

    两件就杀了一位圣人！

    而这位圣人连还手之力都没有！

    杨叶右手探出，刹那间，那柄血剑飞回到了他手中，握着血剑，杨叶转身面向阿蛮，“让你族人准备下，我去去就回！”

    声音落下，杨叶直接化作一道血光冲天而起。

    “你去哪里！”阿蛮连忙问。

    沉寂一瞬，天际传来了一道声音，“去屠几个族！”

    阿蛮：“”

    ps：以下是些牢骚，不喜欢的直接略过。

    今天看到了一个新闻，一个主播与他女友分手。说两句，那个主播的女朋友是个女解说，帮了主播太多太多了。而换来的是这种结果。这不是我要说的重点。

    很多读者说书里杨叶很多时候是孤家寡人，各族势力抛弃。我只想说，现实比书中写的更加残酷。我相信，一些出了社会的朋友应该能体会。

    我当初要写书时，所有人不看好，我天天在家码字，一个月，四五百块，真的只有四五百块，那个时候，我被邻居说，被亲戚说，特别是亲戚，亲戚看我与我弟弟的眼神，永远都不会忘记。我爸曾跟一个我很亲的亲戚吵架，就是他的亲弟弟，对方说，你那两个儿子有什么用？二十来岁了，家门都出不了，如何如何

    笑柄！

    那个时候，我成为了邻居，亲戚口中的笑柄，我妈有天来我房间找我，她说着说着就哭了。别人说我时，我没理，没管，但是，大部份的压力都落在了我爸妈的头上。最后没办法，我提着一个行李箱离开了我们那镇，然后到另外一个城市去打工。老读者都应该知道，当初我是边上班边码字的。我妈送我的时候，是哭的。

    最后，只想说，男人啊，没有实力，你看看，谁会正眼瞧你？至于现实，现实比书里可现实多了。           
            