
　　若是在大晏有的，纵使困难，她也会设法帮他弄来，但是在仓澜国才有，她便有些迟疑。

　　因为她不愿意去仓澜国……

　　她总觉得仓澜国牵涉了太多东西，一旦她踏足了，以后便可能无法再置身事外了。

　　男子却不甚在意地说：“不能治也没关系，左右我这么多年都过来了。”

　　苏晚看着他那张与她父亲一模一样的脸，很是纠结。

　　傅璟琛知道她所想，温言宽慰道：“以这位先生的能力，若他想眼睛复明，总会有办法的。”

　　苏晚闻言，忍不住看了他一眼。

　　他是不是猜出他的身份和来头了？

　　听了傅璟琛的话，那男子突然转头面向他，静默了片刻，道：“你倒是很看得起我，可你如何认为我一个瞎子，会有什么能力？”

　　傅璟琛唇角勾了下，笃定地说：“前辈光华慑人，自不是一般的人。”

　　正说着外，院门忽然传来“笃笃”的敲门声。

　　傅璟琛走过去开了门。

　　门外站了一个红衣劲装打扮的女侍卫。

　　“我家主人是不是到了贵庄？”那女侍卫声音清冷地问。

　　不等傅璟琛说话，男子听到了女侍卫的声音，先一步出声唤道：“红莲。”

　　女侍卫听到了，连忙绕过傅璟琛，走了进去，“主子，属下来迟了，您没事吧？”

　　“没事。”男子淡声道。

　　苏晚有些惊讶地看了看女侍卫。

　　这个姑娘看起来年纪也不大，但模样很是冷酷。

　　走到近前的时候，红莲突然瞥了她一眼。

　　苏晚察觉到了，却是不动声色。

　　傅璟琛走了回来，对二人道：“天色已不早，二位若是要出谷的话，得尽快，否则天色暗下来，城门就要关闭了。”

　　他这逐客令，谁都能听得出来。

　　苏晚自然也听出来了，不禁蹙眉看了他一眼。

　　不是说好了，要留这位男子多住几天，查探底细的么，他怎么反倒将人给赶走？

　　她刚要说什么，那男子却先一步道：“叨扰了这么久，还不知道两位的名姓，在下恐要在京城住上一段时间，到时候若是二位有空，可到悦宾客栈寻我。”

　　苏晚听说他落脚悦宾客栈，心里暗松了口气，便道：“我姓苏，我夫君姓傅，到时候若有空，我们一定上门叨扰前辈。”

　　“好说。”男子淡淡说了声，便提出告辞。

　　傅璟琛和苏晚一起，将这对主仆送出了别院。

　　别院外停了两匹马，显然是那叫红莲的女侍卫带来的。23sk.Com

　　主仆俩先后上了马后，红莲拉着马缰先走在前面，男子则骑马跟在后面。

　　目送二人走远后，傅璟琛和苏晚这才重新回了院子。

　　“你是不是已经知道了那人的身份？”苏晚问道。

　　傅璟琛摇头，“不知。”

　　苏晚蹙着眉道：“这人一看便不是普通人，也不知道什么身份，从哪里来？”

　　傅璟琛知她心里惦记那人，便道：“晚些时候，我让司野去查。”

　　苏晚叹了口气，“若不是那人跟我父亲长得一模一样，我也不想多事的。”

　　“我明白。不过你也不用太担心，听那人的语气，应该会在京城住上一段时日，不会那么快离开，我们总能找到机会，弄清楚他的来历。”傅璟琛温声道。

　　“嗯。”苏晚点点头，然后看了眼西沉的太阳，她忍不住道，“对了，我们是不是也该返回京城了？”

　　傅璟琛顿了下，突然将她拦腰抱了起来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“因为那人的缘故，我们今日都还没能好好说话。”他语气有些幽怨。

　　身体乍然被抱起，苏晚还没有反应过来，便听到了这么一句。

　　她眨了眨眼睛，倏然觉得有些好笑。

　　眼前这人还是大晏最年轻，不近女色的傅相吗？

　　说出去，一定不会有人相信的。

　　她抬手环住他的颈项，低头凑过去，在他唇角啄了下。

　　“现在没有外人了，我们可以好好说。”

　　傅璟琛眸色逐渐暗沉，突然将她放下，抵在身后的树上，倾身吻了上去。

　　吻了片刻，苏晚察觉到他有失控的迹象，慌忙出声，“我腿还疼……”

　　闻言，傅璟琛动作顿了顿，替她拢好衣裙后，并未言语，而是直接将她打横抱起，进了温泉池。

　　看着雾气氤氲的池子，苏晚有些不能直视。

　　因为昨晚上，二人就在这里……

　　她咬了下唇，抬起雾蒙蒙的眼睛，看着男人。

　　然而她想岔了，这次，傅璟琛并没有那种意思。

　　他在池沿边放她下来，让她坐下后掀起她的裙角，给她检查伤口。

　　当看到她雪白的皮肤上，果然有青紫的痕迹时，他有些懊恼和自责。

　　他去取了药膏过来，替她抹上，并给她推拿了下，力道恰到好处，苏晚舒服地哼了声。

　　傅璟琛听到了，替她抹药的手指一抖，药膏掉到了水里。

　　苏晚见了，愣了愣，“怎么了？”

　　傅璟琛看了她一眼，将她披散着的长发，往后拢了拢，然后凑到她耳边，声音低哑地说：“苏晚，我早晚会被你折磨致死。”

　　苏晚一愣，待反应过来他话里的意思，面色爆红，忍不住伸手捶了他一记，嗔道：“你胡说什么？明明是你自己毅志不坚，还来赖我。”

　　说罢，脚尖故意踢了踢水面，将水花溅到他身上。

　　傅璟琛抬袖抹了抹俊脸上溅到的水花，似笑非笑地说：“我看你是皮痒了。”

　　苏晚见他这阵仗，吓得赶紧缩回脚，提醒道：“我身子还不舒坦呢，你别再来了……”

　　“嗯，我知道。”傅璟琛垂眸，声音暗哑地说了一句，忽然拉起她的手道，声音低低地说，“所以晚晚帮帮我……”

　　苏晚杏眸眨了下，察觉过来他的意图时，已经来不及了。

　　她瞪大眼睛看着他。

　　傅璟琛勾唇浅笑，附在她耳边低声说着什么。

　　苏晚：“……”

　　他此时的笑，落在她眼中，真是邪魅至极。

　　往日那个清雅的人，仿佛变了个人般。

　　怪不得杜夭说，男人都是斯文败类。

　　傅璟琛也不例外。

　　苏晚又羞又急，但偏偏拿他无可奈何。

　　情急之下，她一口咬在了他的下巴上。

　　傅璟琛闷哼一声，非但没有松开她的手，反而就势搂紧了她。

　　苏晚：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百零七章 男人都是斯文败类免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">