    乘着鬼龙急速飞行，感受着冷风从面庞呼啸而过，罗琳的面容较为阴沉，不知想些什么。

    飞行中的熟悉感觉，让罗琳的思绪，仿佛回到了曾经，她初次与罗德一同登上鬼龙的情形，那时的罗琳，并未掌握如现在这般的施法能力，罗德也仅是一名普通的亡灵法师。

    只不过，随着实力的提升，尤其是罗德这一次返回后，罗琳能够感受到，两人之间产生了不小的分歧，甚至涉及到了理念之上。

    没有想着说服罗德，罗琳心中十分清楚，这一点是几乎不可能办到的，除非他的心中恰好有着这样的想法，其他的事物，根本无法影响他的内心。

    正因如此，罗琳打算以自己的方式，处理这一次的问题，或许这一举动，会引起他的不满，但罗琳相信，他会理解自己的用意。

    从萨欧城中离去之前，罗琳从血缘感知当中，察觉到了罗德发出的疑问，为了避免罗德的干扰，罗琳主动关闭了对于罗德的感知，此时的罗琳，无法感受到罗德的存在。

    按照手中的迪雅地图，罗琳意识到，现在的自己，已经十分接近暗影之城，相信要不了多久，便能达成此行的目的。

    随着距离的接近，黑暗天幕已然将四周完全笼罩，罗琳心中不由感到一阵兴奋，眼看目的即将达成，突然，鬼龙之上罗琳似乎察觉到了什么，神情微微有些变化。

    在她的感知当中，城中残留着一股极为特殊的死亡能量，即便只是残余的死亡能量，它们的精纯程度也完全出乎罗琳的预料，回想此前，罗琳也只在一人身上，见到过这种等级的死亡能量。

    除此之外，城中一片死寂，仿佛完全没有活物一般，根本不似罗琳曾经到过的亡灵城。

    发现城中的这种种异常后，罗琳刚打算让鬼龙止住飞行的趋势，转而在上方观察城中的一切，鬼龙却不受控制一般，朝着城中某个位置飞去。

    这一情况的出现，顿时令罗琳心中一惊，在她的印象中，从她找到控制鬼龙的方法起，鬼龙失去控制的情况还是第一次发生。

    鬼龙飞行的方向，似乎是朝向城中的某一位置，在不伤及鬼龙的情况下，罗琳无法用法术让它停下，对此，罗琳也只能任由鬼龙的飞行。

    与此同时，回想起城中发生的种种异常，以及鬼龙失去控制的情况，罗琳似乎意识到了什么，将视线放到鬼龙飞行的朝向上，她已然看出，有人比她先一步抵达暗影之城。

    随着鬼龙的飞行，一个拱门状的巨大传送碑，出现在了罗琳眼前，除此之外，罗琳也注意到出现在传送碑前的唯一人影，正是她的哥哥罗德。

    如此一来，罗琳便明白鬼龙失去控制的原因。罗德能够直接利用精神印记，完成对于鬼龙的控制，远比罗琳控制的层面来得高级，鬼龙优先遵守的，自然是属于精神印记的力量。

    很快，伴随着一阵阴影的急速放大，飞行的鬼龙，从空中降至地面，带起了大片的飞溅灰尘。

    灰尘击打在罗德的衣袍之上，罗德却没有任何在意，就这么望着鬼龙之上的身影。

    见到罗德的出现，罗琳感到一阵惊喜，但却主动将头侧过，依旧保持原本漠然的神情，没有任何言语。

    等了一会，见罗德同样没有言语的意思，只是始终望着这个方向，罗琳这才不情愿的主动问道：“你怎么在这里？”

    “我是来找你的。”罗德简单回答。

    远离诺斯后，在罗德的感知中，他再度回到了原本的形态，失去了对于外界的感知，望着眼前的罗琳，罗德似乎能感受到不一样的事物。

    “跟我回萨欧城吧。”

    说着，罗德抬手，连通萨欧城的时空之门就此浮现，当中传来阵阵熟悉的气息，只待罗琳进入。

    “不要。”面对罗德的提议，罗琳却摇了摇头，“还有人在萨欧城中，等待着我的帮助，即便哥哥不愿意，我也要亲自帮她。”

    见罗德话语中，根本没有提到其他的事项，也没有任何改变的意思，似乎只为自己而来，罗琳心中原本的惊喜平复下去。

    拒绝了罗德的提议，罗琳从鬼龙身上跃下，来到传送碑之前，与当中的空间定标建立联系。

    “你是说莉亚吗？”罗德叹了口气，继续说道：“在你到来之前，我已经按照她的要求，让她见到了城中的诺斯，她想要的已经达成了。”

    罗琳一愣，难以置信的确认道：“真的吗？”

    “你可以自己去问她。”

    此时，罗琳似乎意识到了什么，将视线望向眼前的罗德。

    在罗琳的印象中，此前的罗德，可是根本不愿对莉亚进行任何帮助，甚至不愿花费任何时间在这件事情上面，显然，罗德对此做出了改变。

    罗琳意识到，应该是自己最后那番话语起了作用，显然罗德的心中，对自己有着足够的在意，这才会因为自己的存在，做出这种程度的改变。

    “谢谢……”望着此时的罗德，罗琳浮现出一丝温和的笑意，同时低声说道。

    “什么？”血缘感知的存在，让罗德能够感受到罗琳心中的欣喜，似乎终于做了一件符合她期待的事情，只不过，对于罗琳最后的话语，罗德并没有听清。

    “没什么。”罗琳笑道，“我先回萨欧城了。”

    说着，罗琳身形一闪，便进入了罗德开启的深绿色传送门内，鬼龙也随着她一起进入其中，随即消失不见。

    结束了暗影之城当中的事项后，罗德再一次将视线，望向中心位置的王宫处，在罗德的感知中，一股特殊的深沉死亡能量，已经将那片区域笼罩，伴随着一股不祥的预兆，显然有什么事情，正在王宫当中发生。

    罗德也不知道，这一次莉亚的到来，对于诺斯而言，究竟会带来怎样的变化，没有理会王宫中发生的一切，罗德的身形，很快便消失在时空之门内。