    听到有人用“幽能”与智脑系统连接，并且下达了让智脑毫不怀疑的指令，这对萨蒙而言，简直没有比这更坏的消息了。

    如果是有人通过某种技术手段入侵了蜂巢，这个萨蒙还能接收。

    因为他很清楚，现在的“萨尔那加族”，对他的统治不满的人为数不少，这并不排除有人会在关键的时候跟他捣乱。

    但是换成是“幽能”这种手段，问题就大了。

    “这怎么可能？”

    “融合计划还没有展开，我们现在甚至还没有大肆捕捉星灵族实验体，其他人不可能瞒过我做这些。”

    下意识就有些不相信，萨蒙呢喃着。

    “事实证明就是这样。”

    “有人通过幽能和智脑连接，下达了指令。”

    智脑倒是一如既往的平静，或者说机械。

    “日志，调出所有通过幽能连接并且下达过的指令日志。”

    “马上。”

    相信智脑不会弄错这一点，蓦然清醒的萨蒙马上下达了命令。

    平常，除非是一些特殊的时候，萨蒙自己都不会通过“幽能”与智脑连接。

    他很谨慎，因为想要完成他那宏大的计划，他必须做到事事谨慎、步步小心。

    再加上他的活动范围大多都在“生命之舟”当中，说句不好听的，哪怕他在蹲厕，也能通过语言直接向智脑下达任何命令。

    所以，谨慎的萨蒙，几乎很少用到“幽能”。

    智脑，很快就将几份日志文件整理呈现在了萨蒙面前。

    仅仅只是七份日志文件，萨蒙很快就仔细地看了一遍。

    期间，他连“星防部”部长查尔斯发来的通讯连接请求都没有理会。

    然而他并没有发现任何异常，七份日志文件中描述的“幽能”与智脑系统的连接，却都是萨蒙自己做过的，他记得清清楚楚。

    “在接下来的一段时间之内，我要你把这件事情当成最重要的事情来办？”

    “彻底扫描所有人，看整个文明当中还有谁具备幽能。”

    “另外，重点调查那些在外面的观察员，这里没有人能够接触到星灵族，唯一有可能的就是那些外面执行任务的观察员。”

    “还有，彻查执行目标体任务的三十六艘蜂巢，只有蜂巢中的基因室才能完成原始幽能晶体和生命的融合。”

    “我要你在最短的时间内调查清楚这些，有结果随时通知我。”

    凝神思考了片刻，萨蒙下达了命令。

    “明白。”

    “异形呢？”

    “要不要尝试追踪它们？那两只异形体内植入的控制晶体，现在就是定位芯片，我相信以它们的能力，还不足以安全地取出控制晶体。”

    智脑罗列出的紧要任务中，自然不会少了异形这个关键，却是反问道。

    “先不理会它们，我有一种预感，它们还会回来的。”

    “到那时候，或许就不是一只两只的异形了。”

    “在我的计划当中，异形只是一个关节，现在我们还有一具异形的尸体，再加上之前对两只异形研究保留下来的基因标本，所以这些已经足够了。”

    “可惜的是，我们没能留住那个融合体。”

    “如果有它，我完全可以现在就直接执行最终计划了。”

    说到这里，萨蒙又是惋惜，又是郁闷。

    当他看到旁边更多的光屏上呈现出来的“一号城市”，看到那一片狼藉的情景时，再听到一个个通讯连接请求响起的提示音，萨蒙的头都大了。

    “准备远程多方视频会议，搞成现在这个样子，我是要站出来解释一下了。”

    该面对的，终究还是要面对的，萨蒙站了起来，幽幽地说道。

    而这时，他仿佛才感觉到了异状。

    扭过头去，萨蒙这才知道为什么这半晌会这么安静了。

    就在他的后面，尼莫不知道什么时候已经昏过去了。

    在它的身边，是一个破碎的杯子，而在它的脑袋上，却是有一个还在不停渗涌着鲜血的创洞。

    …………

    …………

    “萨尔那加族，不过如此。”

    “如果不是有那个可以影响空间困住我们的东西，老大，信不信我一个就能拆了他们的生命之舟。”

    连接六次空间跃迁，又经过了两次“虫洞”转移，终于停在了河系边缘位置一颗荒凉的星球上，云月刚刚落到云海身边就这样说道。

    “云月，一时的侥幸或者胜利并不代表什么。”

    “今天，如果不是我用幽能入侵蜂巢飞船，并且成功地让智脑关闭了那个影响空间的设备，你觉得你还能站在这里跟我吹牛吗？”

    “再说了，你不要告诉我，你没感觉到，最后在我们离开的瞬间，锁定了我们的某个能量武器要是来得及开火，那样的距离一开火就是直接的命中，不知道你怎么想的，我感觉自己要是被击中了，不一定还能全身而退。”

    “所以，萨尔那加族还是有两下子的，从他们一开始就发现了我们的出现，到囚禁我们于虚空当中，再到最后那个能量武器。”

    “今天，要不是他们想抓活口，我们可能早都交待在那里了。”

    也不知道云月哪里来的底气，云海毫不留情地揭穿了她。

    “你这不是长他人志气、灭自己威风吗？没劲透了。”

    云月嘟囔道。

    “这是实事求是。”

    回应了一句之后，云海不再搭理她了。

    他张开巨吻，幽能护罩包裹着芷寒和云江的身躯飘了出来。

    “看起来没什么异常啊？”

    站在云海身边，云月探着颅骨说道。

    “看上去没有异常，那是因为她们现在就跟先前的我们一样，根本动弹不得。”

    “幽能护罩阻绝了你的感官，也阻绝不了我的。”

    “她们现在还很暴躁，非常的暴躁。”

    “这根本不是现在她们该有的情绪，如果我撤去幽能护罩，你信不信她们会马上向我们发动疯狂的攻击。”

    精神交流当中，云海有些郁闷地说道。

    “为什么会这样？萨尔那加族对她们动什么手脚了？”

    云月马上明白了关键。

    如果没有幽能护罩，云月自然可以察觉到芷寒和云江颅骨内的异状，云海便在精神交流中告诉了她。

    “那怎么整？”

    一听某个生物晶体已经和她们的脑组织生长、结合在了一起，云月顿时急眼了。

