    眼看已不是对手，加上时间拖延比较长，已不能再进行下去了。

    康纳德连忙道：“撤退，撤退！”说罢就要上车离开。

    剩余两个瀛国人的同伴死了，尽管不甘心，但这场追杀宣告失败，再留下只能送死，只有离开。

    陈重自然不会放过他们，抬起手枪就打在了轮胎上。

    康纳德阴狠地看了他一眼，无奈只能弃车逃跑。

    “追！”陈重三人就在公路上就上演起了反追杀大战。

    瀛国人服用的能量药药效逐渐消失，速度缓慢了下来，明显力量也要跟着出现疲软。

    其中一人顿时停下，叫道：“你们走，我来拦住他们！”

    “这个人交给我了，你们去追！”吴敌一马当先，举刀猛地劈了下去。

    陈重没有担心，向前追去。

    那名瀛国人并未拦截，散发出饿狼一般的眼神，认为吴敌是最厉害的。

    而那陈重只是手段奸猾，他并没有招架或者躲闪，利用武士刀长的优势，就凌厉地捅了出去。

    “以命换命！”

    吴敌没料到对方这么干脆，现在收势不住，就算躲避开也必然受伤……

    正犹豫着，突然瀛国人就睁大了眼睛，七孔流出了血。

    陈重在身后，一把匕首直接穿透了其脑袋，淡淡道：“把后背留给对手，无疑是一种傻币行为。”

    “无耻！”在前方跑的瀛国人目眦尽裂，感到无比愤怒。

    康纳德忽然发现了一个现象，就是对方的能量药水十分特别，力量更大，而且时间要久一些。

    不过按照时间他们的药效应该过去了，或许可以形成反杀，拉着旁边的瀛国人继续向前跑。

    陈重三人的能量药水，的确是过去了，尽管没有副作用，但力量还有所削弱。

    刚才因为那个瀛国人的拦路被拖延了一下，已经渐渐追不上了，忽然发现对方竟然停了下来。

    “树上先生，想不想给你的同伴报仇？”康纳德也拿出一颗能量药丸道，“这是我们米国生产，可以产生更强的力量，达到假超凡大师的段位。”

    那名瀛国人没有丝毫怀疑，就服用了下去。

    由于之前已经服用了一次，虽然并没有达到假超凡大师，但那股力量之感是超越了之前的。

    好像体内有一把熊熊大火在燃烧着，如果不进行释放，自己就会燃烧。

    “啊……”树上浑身好像被血液充斥，就冲了过去。

    吴名横刀一挡，刀身竟然断裂了，人也被一脚踢中，不禁闷哼了一声。

    心中吃惊，怎么再次服用的能量药，力量反而更强了？

    吴敌恰时上前劈出一刀，又被打开了。

    陈重注意到了异常，连接上银丝线甩出匕首，正中对方的腿部，但似乎丝毫不受影响。

    对方就像发疯的野牛一般，横冲直撞，一时无法拿下。

    康纳德的能量药副作用极大，第一次服用的人，会掉段位再也无法恢复，服用两次的人会直到血管爆裂而死。

    他见三人在打斗着，见陈重背对了过来，就趁机一拳打出。

    陈重随即中招，骂了一句道：“这个大阴比！”转身匕首捅出。

    康纳德勾起嘴角，并没有躲避，又是一拳打出。

    陈重顿时意识到了不好，果然匕首刺在他的胸口，居然没事，大概是穿了防刺服，胸口又挨了一拳，气血翻涌了下。

    “爆燃能量药！”

    吴敌吴名脱口而出，尽管合力之下也能杀死对手，但在狂暴之中，自己肯定受伤。

    “拖！”陈重转而向后跑去。

    在车上杨辉等人，本来兴奋三个打五个实在太牛逼了。

    现在见人又跑了回来，纷纷瞪大眼睛，不明白怎么三个人又打不过两个人了？

    康纳德焦急，对方并不傻想拖到药效过去，那就不是对手了。

    而且他们也服用了，为什么力量并没有减弱多少？

    难道已经生产出了无副作用的了？这一下内心又火热起来。

    这要是让自己得到，那武道段位必然会提升，狠了狠心紧追着不放。

    这时瀛国人忽然脚步一停顿，人就惨叫了起来，只见他的皮肤破裂血流了出来，旋即一头栽倒在地。

    陈重见到这副惨状，摇了摇头，转而阴笑着道：“追得很紧嘛，这次该我们了。”

    上前就围住了康纳德，尽管他是大师1段位，但又如何敌得过三人。

    对打之下，身上就出现好几处伤口。

    “……你们的能量药水真的不一般，下次我来了将会逼问出！”

    康纳德很果断，一口吃下爆燃能量药，双拳挥动之下，将三人逼开。

    他很聪明知道对方很阴险，自己就算到了假超凡大师段位也占不了便宜，只能逃走。

    掉了段位没关系，说不定对方的能量药水，可以让自己恢复。

    吴敌见康纳德很快地跑到了空旷地带，在速度上已经没法追了，焦虑道：“他知道了能量药水，今后恐怕要受到无限制的攻击了……”

    这将是前所未有的危机，除非隐姓埋名躲藏，不然就时刻有生命危险。

    忽然远处疾驰而来一辆车，好像失控了一样摇晃着，一下冲下了公路，恰恰是康纳德的方向。

    康纳德连忙躲避，那辆车仿佛长了眼睛，紧紧地跟在身后并撞了他一下。

    “Fuck!”

    康纳德打了一个踉跄，转身就要解决了对方。

    这时车里下来了一个高大的女胖子，他刚到了跟前，对方忽然就伸出了手臂，一巴掌就将他给拍飞了。

    康纳德头脑眩晕，感受到一股不可抵抗的力量，顿时明白这人是真正的超凡大师，刚想着道歉。

    如花从车里拿出一把大刀，淡淡道：“既然我要保护陈二少，为了取得他的信任，那只能先拿出投名状了。”

    “你是陈重的人？他身边怎么会有超凡大师？”康纳德心惊，见人冲了过来，并斩出了一刀。

    他哪里敢对打，连忙闪躲，但太过迅猛了，不得不双手去抓刀身，却惨叫一声。

    一双手齐齐掉落下来，痛并未持续多久，又一刀砍来，人的脑袋就滚落在地，血如烟花窜得很高。

