    第857章官路迢迢“哈哈——”

    宋昊天笑声动天，他的笑声，却令财字号里的人感到一阵无由的胆颤。宋昊天绝对是名满京城的人物，可以说他在这些太子党的人物里，绝对是说一不二。

    想当初，李宗辉兄弟是何等的威风？在太子党这个圈子里，跺一脚京城都要颤一颤的人物。还有方家的方晋鹏，象这样的人物，在宋昊天眼里都不足为奇。

    论身份和家世，还是自身的成就，他们都无法与宋昊天相提并论。张家是唯一一个没有在太子党里现身的家族。张家的门风很严谨，不允许这种人物的存在。

    张家大部分的晚辈，都有一个固定的生活轨道，他们不可能象李宗辉，方晋鹏他们一样，纵横京城，无人管束。

    今天宋昊天如此高调地宣布，要跟张一凡赌一把，很多人就在心里耐闷了。张一凡虽然在政坛上名气显赫，那也仅仅是在湘省罢了。京城这些大少眼中，一个厅官对他们来说，也不足为奇。

    他们羡慕的永远只是金钱，美女，名车，这种奢华的物质享受。

    当官，每个人都可以，如果他们愿意，到下面混一个职位不难。只是很多人在心里暗道：张一凡到底在什么地方，与宋昊天结下了梁子。

    这中间的由来，连沈继文都没有搞明白是怎么回事？

    君少不知从哪里赶过来，看到现场这一幕，就知道今天要犯事了。

    “宋哥，有什么话好好说！”

    宋昊天摆摆手，“君少，你叫大家都出去，我们两个的事自己了结，不需要任何人插手。”

    君少有些为难，但是那些人听到宋昊天的话，自动地退了出去。君少无奈地摇了摇头，实在不知道宋昊天与张一凡到底是为了什么，非得借这个机会把事情了结。

    对于君少来说，每一个来这里的人，都是自己的客人。他很快就在心里衡量着得失，怏怏地叫人退下。

    整个财字号的三楼里，只留下一位赌场的服务员，让这个漂亮的女孩子来为两人主持公正。

    其他人通通退到二楼，沈继文走近张一凡，张一凡朝他点点头，“放心吧，没事。”沈继文这才离开了三楼会所。

    君少是最后一个退出来的，沈继文看得出来，他颇有些不悦，但是偏偏对宋昊天无可奈何。

    这些人都退到了二楼，居然再也没有了玩乐的兴趣，而且很好奇地在等待两人赌局的结果。更多的人，则在心里猜测，两人会赌什么？

    宋昊天是这里的常客，他每次在赌字号，逢赌必赢。张一凡这次绝对是输定了。

    跟宋昊天赌的，下场只有一个，除了输还是输。

    这么大的一个赌场，占据了整栋楼的第三层，宋昊天大大咧咧往桌上一坐，对张一凡道：“本来我想和你交个朋友，可惜你太不肯合作了。”

    宋昊天拿了支烟点上，看着张一凡幽幽地道。

    张一凡看着他，“宋昊天，你有什么话就直说吧，我没太多的时间。”

    宋昊天拿起一付牌，“我今天想借这付牌，决定我们两个人的命运，你敢不敢？”

    “我早说了，怕你输不起！”

    “那就开始吧！”

    “你想赌什么？”

    “赌李虹！”

    张一凡摇了摇头，“看来你不只是狂妄，而且还很无知。李虹永远不可能成为别人的赌局，你太高估了自己，低估了别人。所以，你注定得不到李虹。”

    宋昊天有些恼怒，“少逞口舌之利，开始吧！”

    张一凡盯着他，发现这小子十分张狂，在这种地方玩这种游戏，实在没有这个必要。可是他哪里知道，宋昊天自从在墓地里看到他和李虹之间的暧昧后，恨不得杀了张一凡。

    李虹那个吻，他想疯了，一直没能如偿，没想到张一凡轻而易举得到了。

    那一刻，他真的想杀人。

    于是就有了，他迫不及待跟到李虹的家里，发生了强行索吻的一幕。

    张一凡坐下来，看着宋昊天，“你想赌什么？赌身份？赌家世？还是赌你现在的地位？”

    宋昊天狂妄地道：“跟你赌身份，赌地位，赌家世，等下人家说我欺负你。我们今天就赌谁输了，谁就从这里爬出去。从此之后，远离李虹。”

    张一凡也有些动怒了，“宋昊天，如果你是个男人，以后不要老拿着李虹做文章。她不是任务人的赌注。”

    宋昊天切了一声，“少哆嗦，开始吧谁输了，谁就从这里爬出去！”

    楼下都是一些京城名流，输了的话，从这里爬出去，这面子谁都伤不起。

    真要从这里爬出去，那岂不是以后没有面子在京城混了？

    但是宋昊天非要弄得大家都下不了台，张一凡只有狠下心来，“赌就赌吧！只是我们这样赌，没有个准则，还是让大家进来做个见证吧！”

    张一凡从来不涉赌，对赌这那一套手法，根本一无所知。宋昊天在黄金海岸俱乐部，已经是出了名的赌神，逢赌必赢。因此，他料定张一凡今天必输，而且会输得很惨。

    因此，张一凡的提议，正中下怀。

    宋昊天笑了起来，“本来不想让你这么难看，既然你需要大家做个公证，那就别怪我不给你面子了。”他冲着那赌场服务小姐点点头，“把你们老板叫来！”

    君少来了，沈继文也跟了进来，他知道宋昊天为人张狂，目空一切，如果张一凡跟他赌，必输无疑。因此，他听说君少要进去的时候，马上跟了进来。

    宋昊天抽着烟，靠在椅子上，大大咧咧地冲着君少道：“睿君，既然你是这里的主人，今天就让你做个见证。我们两个，不论是谁输了，谁就从这里爬出去。”

    君少心里一寒，看到宋昊天那模样，十有吃定了张一凡。他刚才听沈继文说起过，张一凡从来不涉赌。而宋昊天非常好这口，今天这赌局的结果，不言而寓。

    宋昊天在心里冷笑道，既然你要找死，那我就成全你。于是，他伸手去摸那付牌。

    沈继文马上制止了，“不行，这样不公平。”

    宋昊天停止了，两眼犀利地望着沈继文，“你什么意思？”

    沈继文道：“谁不知道你在这里号称赌神，逢赌必赢。今天你这样，分明就是想仗势欺人！”

    “那你要怎么样？”

    “我来跟你赌！”沈继文很仗义，挺身而出，冲着宋昊天道。

    宋昊天不屑地一笑，“沈继文，你们京城四少！”只见他晃了晃手指，淡淡地道：“不够格！”

    砰——沈继文火了，随手将一只杯子打碎在地上，“宋昊天，你好嚣张——”

    在京城这些公子哥里，谁不知道沈继文这脾气，宋昊天居然如此小看他，他哪能不气？

    一怒之下，似乎就要跟宋昊天起冲突了。

    “沈继文，你不要敬酒不吃吃罚酒！”宋昊天眉毛一竖，似乎又要发飙了。

    张一凡听到两人的对话，就明白宋昊天打的是什么主意。原来这小子是个赌王，有几手。想借他这点雕虫小技，来让自己出丑。

    于是，他淡淡一笑，“继文，稍安勿燥！”

    张一凡起身了，朗声道：“宋昊天，少磨嘴皮子，我们开始吧！既然赌注你已经下好了，那怎么赌，规则由我来定！一局定输赢！”

    宋昊天收起脸色，一阵大笑，“好，一局定输赢！”

    他在心里狠狠地道：“张一凡，是你自己找的，别怪我！”

    张一凡道：“既然如此，那我就不客气了。”说罢，张一凡转身，从身后的一个盆景里，抓起一把弹珠大小的鹅卵石，朝宋昊天问道：“你猜我手里是单还是双？”

    PS：第二更，晚上还有一更。估计在八点左右。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

