
两人吻了很久，段于晏似乎还不太满足，想要更多，好在这紧要的关头，简玥的肚子很不争气地叫了起来。

她还没来得及吃一点东西，就被某人按着吃了豆腐。

还好段于晏还算有点良心，在这时放开了她。

简玥被解除了禁锢后，立马从他的身上下来，逃到了自己的座位上。

这次她坐得尽量离段于晏远远的，生怕他再做出什么禽兽的事。

段于晏用纸巾轻轻擦了擦嘴上的油，依旧带着妖孽的笑。

“快吃饭吧。”

简玥本就很窘迫了，加上看到他抹嘴的动作，更加无地自容了，侧过身子，端着碗就开始猛扒饭，不敢再看他一眼。

【汤圆：宿主大人，你好没出息啊，你以前可都是主动出击的。】

简玥听到汤圆在挖苦自己，她便在心里默默怼了回去。

“现在我是在用着自己的脸做任务呢，之前都是别人的脸，可以什么都可以不顾，这次怎么能一样。”

虽然这次身体照样不是自己的，只不过是系统依照自己的数据捏造出来的，但是她还是很珍惜这副身体的，不能为了一个支线任务而拿来随便牺牲啊。

见简玥刻意躲着自己，段于晏似乎心情很好，也不再继续逗她了，认真吃起了饭。

简玥也是魂不附体地吃完这顿饭，一吃完就急忙溜上了二楼自己的房间，行李箱都忘了拿。

于是段于晏好意将她的箱子带了上去，敲了敲她的房门。

简玥打开门，一眼就看到了她的行李箱，以及拿着她箱子的是段于晏。

“谢谢啊！”

接过箱子便想将门关上，说实话她现在有些怕面前的男人，也说不上来为什么害怕。

门还没被关上，段于晏就用手一下撑住了，简玥顿时被抵在了门上。

她就觉得准没好事，刚刚那样，现在又这样，还要不要她的心脏消停会了。

好在段于晏并没有再靠近自己，只不过目光灼灼地看着自己。

“滴滴滴~”

就在这时，简玥的电话突然响了起来，她刚掏出来，段于晏便看到了屏幕上显示的两个字，肖阳。

简玥一时不知道该如何，刚想开口，段于晏便将手放了下来，然后转身回了自己的房间。

看到段于晏走了，简玥却觉得莫名心里一阵空落落的，手机还在不停地响着，收回了目光，按下了通话键。

“喂，怎么了？”

￼一边接听电话一边关上了房门。

电话里很快就传来了肖阳的声音。

“简玥，明天的杀青宴你会去吗？”

说到杀青宴，简玥想起来了，今天在刚出发回来的时候，唯姐说到了这件事。

作为这部戏的女一号，她肯定得出席，“去啊，怎么了？”

“没什么，明天我找你说件事。”

肖阳说完还干咳了一声。

“什么事啊？现在不能说吗？”

“嗯，明天你就知道了，我先挂了，你早点休息哦！”

肖阳有什么事非要等到明天说呢？让她一阵不解，收起手机，一边疑惑一边朝着浴室去了。

这次去拍了三个月的戏，条件艰苦，连洗澡都是很奢侈的事，要不是她有个保姆车，还能洗个几次澡，不然她真的要疯掉了。

躺进浴缸里，温热的水将自己包裹着，感觉身体的每个细胞都在一瞬间消除了所有的疲惫，太舒服了，舒服得她有些放松了身子，靠在浴缸上。

没过多久，立马一阵困意袭来，简玥很快便在浴缸里睡着了。

张嫂做了一点小点心，想要拿来给简玥尝尝，看见房门半掩着，她就直接进去了，喊了半天也没人答应。

“简玥小姐，你在洗澡吗？我给你送点心来了。”

张嫂见房间没人，便敲了敲浴室的门。

简玥睡得有些沉压根没有听到，张嫂敲了很久，有些急了，怕她在里面出了什么事，喊得声音更大了。

段于晏在隔壁看书，听到了张嫂的急切的声音，他立刻赶到了简玥的房间。

“怎么了？张嫂。”

看到张嫂趴在浴室门上，段于晏疑惑地问道。

“少爷，你来了，我上来送点心，但是简玥小姐在浴室怎么喊都喊不应啊，她不会出什么事了吧？”

听了张嫂的话，段于晏拍了拍门，喊着简玥的名字。

简玥隐隐约约听到了有人喊自己，迷迷糊糊睁开了眼睛，门外是段于晏和张嫂的声音。

浴缸里的水也泡冷了，她慢慢起身，抓上一旁的浴袍披在身上，一只脚踏出浴缸。

一边出浴缸，一边回应了一句。

“我在，我没事！”

听到简玥回应了，段于晏和张嫂总算是松了一口气。

但是简玥这边因为她泡澡的时候将沐浴液弄到了地上，她第二只脚刚踏出来，便感觉脚下一滑，重心不稳，直直摔了下去，发出一声惨叫！

门外的段于晏和张嫂吓了一跳，段于晏更是心急得不行，继续拍门询问着简玥。

“简玥，你怎么了？没事吧？”

简玥这一摔，整个人都趴在地上，直接摔懵了，一时之间竟然发不出任何声音。

“简玥，你回答我啊？你再不回答，我可要进去了！”

段于晏将耳朵贴在门上，生怕错过她的声音，可惜里面压根没有任何回应。

“去把浴室的备用钥匙找来。”

立刻吩咐张嫂找钥匙开门救人。

张嫂立刻从床头柜抽屉里找来了钥匙，递给段于晏，段于晏毫不犹豫地将门开了锁。

突然他似乎想到了什么，放开了门把手，从简玥的衣柜里找来了一条白色的丝巾，将眼睛蒙了起来。

打开门，摸着走了进去。

简玥此时穿着睡袍，脸贴在地面上，一边的肩膀露在外面，她听见段于晏进来了，便抬起来了头来。

面前的男人眼睛系着白色的丝巾，五官俊秀，似仙人一般飘逸，手在空中试探着，一步一步慢慢地朝这边挪动。

简玥见他快来到了自己身边，既欣喜又害怕，欣喜是因为他来救自己了，害怕是因为他现在蒙着眼睛，会不会不小心踩到自己的手呢？

好在段于晏即将要踩到她的手时，放慢了脚步，脚尖碰到了她的手。

他立刻蹲了下来，顺着她的手臂准确找到了她人的位置。

手刚摸到她露在外面的香肩时，他整个手都颤抖了一下，因为蒙着眼睛，触感显得特别的灵敏，第一次感受到她这么娇嫩的皮肤，心里似乎有些震撼。

不过很快他就调整好了自己的情绪，将简玥翻了个身，公主抱了起来。

简玥的手终于可以动了，她慢慢将段于晏系在眼睛上的丝巾摘了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69090327"  chaptername="第271  影后养成进行时（40）">加入书签</a>
</div>
