
    第476章又被看光了

    也不知道过了多久，丁小乔晃悠悠的醒来，睁开的眼睛，看到的是白色天花板，还有一盏吊灯。

    她嘴角牵动愣了一下，不知道自己身处哪里，低头一看，身上盖着一件被子，躺着的是一个榻榻米。

    她摇晃了几下脑袋，更加茫然自己所处的位置，然后抬起手想要撑起来，却发现胳膊光溜溜。

    丁小乔全身巨震了一下，掀起被子看了一眼被窝中的自己，下意识发出一声尖叫：

    “啊——”

    她身上什么都没有穿。

    “怎么了？”

    丁小乔的尖叫刚刚发出，房门就被人砰一声推开了，嘴里咬着牙膏、裹着浴巾的叶天龙冲入进来：

    “怎么了？”

    丁小乔见到叶天龙这个样子，变得更加绝望和愤怒，想杀人的心都有了，气吞山河吼出一句：

    “王八蛋，占我便宜？”

    看到那张帅气却欠扁的脸庞，丁小乔瞬间记起昨晚自己跳湖的事情，也想起了叶天龙那句恶心的话。

    让他爽一爽……

    她满脸悲愤吼道：“你这个畜生，你这个畜生，你敢欺负我，我要杀了你，我要杀了你。”

    不等叶天龙作出解释，丁小乔直接抓起床头一个杯子砸出去：“杀了你。”

    “砰！”

    叶天龙眼疾手快，一把接住砸来的杯子，还喊出一句：“你听我说，这是误会，误会。”

    “嗖嗖嗖！”

    丁小乔完全不理会叶天龙的话，把身边能够抓到的东西都砸出去。

    相框，闹钟，台灯，纷纷发泄着她的怒气，就差一把刀杀人。

    叶天龙见她这样暴怒，知道说什么都没用，只能先把东西挽救下来再说。

    他千手观音一样，把丁小乔砸来的东西接住，然后放在旁边的椅子：“你听我说……”

    “我不听，我只想杀了你。”

    丁小乔丢完两边的东西后，就直接扯着被子起床冲锋，准备给叶天龙两大耳光。

    只是刚刚站在地上，她就一个重心不稳，啊的一声向地面摔倒过去。

    叶天龙见状冲了过去，一手扶住丁小乔的身子开口：

    “没事吧？”

    丁小乔见到叶天龙近在咫尺，丝毫不念刚才的援手之恩，一巴掌就扇了过去。

    叶天龙身子向后一仰，躲过这一暴击，只是丁小乔没有罢休，又是一大耳光甩出。

    叶天龙再度向后仰出，躲避丁小乔攻击。

    但这一次，轮到叶天龙重心不稳，扑通一声，背部着地，丁小乔压在他的腿上。

    叶天龙正想闷哼一声，却见到丁小乔凶光毕露盯着自己，还手脚并用要靠过来，像是丧尸要咬人。

    他忙把双腿从她怀里抽了出来，接着连滚带爬向门口冲去。

    只是他人虽然爬起来躲开了，浴巾却被丁小乔扯掉，光身了。

    “流氓！”

    在丁小乔羞红了脸颊之时，感觉到双腿凉飕飕的叶天龙，张望一眼，忙拉开房门冲出去。

    叶天龙刚刚冲出房门，丁小乔又听到，外面也响起了三声尖叫，很是震撼，接着一声啐骂：

    “叶部长，你干吗啊？”

    “光着身子做坏事啊？”

    “如雨，快去检查一下你房间的内衣，有没有少那么几条。”

    用被子裹着身子的丁小乔，听到有女孩子的声音，呆愣了一会，随后咬着牙走到门口拉开房门。

    木门洞口，视野中顿时映入三名慌张跑来的靓丽女子。

    花如雨三女见到丁小乔先是一怔，随后欣喜无比：“丁妹妹，你们醒了？”

    突然见到三个女孩，还甜美的跟仙女一样，丁小乔一脸茫然：“你们是谁？怎么回事？”

    “她们是我的部下，华药集团的员工。”

    浴室，传来叶天龙的喊叫：“你昨晚跳湖了，我把你救了上来，急救后没什么大碍。”

    “你手机空空的没一个人，不知道怎么联系你家人，又不想送你去医院，担心你醒来又想不开。”

    “就把你丢到我三个部下家里。”

    叶天龙很是委屈：“你不知恩图报就算了，还对我喊打喊杀，对得起我一片好心吗？”

    “凌儿，我受到很大创伤，进来帮我洗澡，缓一缓好不好？”

    陈凌儿脸颊微红：“好啊，我先烧壶开水，然后就进去帮你洗。”

    叶天龙瞬间拒绝：“那还是算了。”

    咄咄逼人的丁小乔罕见沉默了起来，皱起眉头消化叶天龙和三女的话。

    花如雨想到一事，忙喊出一句：“叶部长，你刚才从房里出来，光着身子，该不是侵犯丁妹妹吧？”

    “诬陷好人啊。”

    叶天龙在浴室中喊道：“我是听到她尖叫，我才冲入进去的，不信你问她，我刚才有没碰她？”

    花如雨望向丁小乔，声音轻柔：“丁妹妹，他刚才有没有欺负你，说出来，我们帮你做主。”

    赵可可也点点头：“就是，叶部长敢欺负你，我们帮你揍他。”

    “他刚才没有欺负我，但昨晚却是禽兽……”

    丁小乔眼睛一红，语无伦次：“我衣服都被他剥光，他还洗澡，刷牙……就是一个混蛋。”

    三女的善解人意和体贴，让丁小乔的委屈有了出口：“他肯定碰了我，我要报警，我要抓他……”

    “衣服？昨晚？”

    陈凌儿笑着接过话题：“你误会了，昨晚是我们照顾你的，帮你擦了身子，喂了感冒药。”

    “你的衣服也是我们脱下洗的，想要给你换上干净衣服，可是没有适合你的尺寸。”

    “我们只能用被子把你裹着了。”

    说到没有尺寸时，声音弱了一分。

    花如雨也轻轻点头：“我们早上出去，一是买早餐，二是给你买衣服，叶部长真没有碰你。”

    听到陈凌儿的话，丁小乔眼睛一亮：“真的吗？”

    三女齐齐点头，为叶天龙证明着清白。

    叶天龙也喊出一句：“我洗澡，是因为救你时也湿了衣服，昨晚又一直忙碌，直到现在才有空。”

    所有解释都合情合理，丁小乔绝望的心又开始复苏，还带着一抹小小愧疚，忍不住喊出一句：

    “那你昨晚说，让你爽一下什么意思？”

    她此刻九成相信叶天龙没侵犯自己了，三女的身材和姿色都胜于自己，叶天龙又怎会看上自己？

    “我见你想死，所以故意刺激你，让你死志变成生志。”

    洗完澡，换上烘干衣服的叶天龙，嘿嘿一笑：“不过踹你那一脚，确实挺爽的。

    话还没有说完，四女就齐齐向叶天龙踹出一脚……
