    冲过来的雷书侠一把将唐诗雅抱起来，用最快的速度冲进旁边的一家店面，与此同时拔出手枪。

    “能走吗？”雷书侠问道。

    唐诗雅没有说话，她已经被吓傻了，只知道流眼泪。

    雷书侠看着满身擦拭的女孩，用身体护在她前面，握着枪的右手自然垂下，用衣服挡住。

    此时的外面已经一片混乱，卡车车头下面的虎头奔朝下流淌鲜血，司机被人从驾驶位拉出来，也是满脸鲜血躺在地上一动不动。

    “报警了没？”

    “报警啦！”

    “哎呀，造孽呀！”

    “……”

    没多会，警车就来到，处理这场突发的意外事故。

    雷书侠收起枪，拉着唐诗雅从侧面离开，用最快的速度重返学校，来到医务室。

    “哇——”

    唐诗雅张嘴大哭起来。

    “发生了什么？”闻人惊鸿问道。

    “暗杀。”雷书侠说道。

    百分百暗杀，这压根不是正常的交通事故，而是摆明的暗杀，更确切的说是明着杀。

    不管最后检测出什么，查的是什么，这都是一场暗杀。

    “李叔书他们是不是都死了？”满脸泪水的唐诗雅问道。

    “死了。”雷书侠点头道：“车被压扁，里面的人没有任何生存几率。”

    “呜……”

    唐诗雅又哭起来。

    “他们是称职的保镖。”雷书侠低声说道。

    这绝对是最好的保镖，能在最关键的时候不顾自己逃命，把唐诗雅推出来。

    而这也是雷书侠第一次认识保镖。

    “开始了。”雷书侠眯起眼。

    “开始了。”闻人惊鸿点头。

    杀手已经等不及了，白天没能把唐诗雅杀掉，那就不会继续等待，因为已经彻底暴露意图。

    如果继续等，可能再也没有下手的机会。

    ……

    夜晚来临，雷书侠坐在学校的饭堂大厅里，唐诗雅跟他坐在一起，虽然依旧非常伤心，但情绪已经好了很多。

    “雷老师，杀手什么时候回来？”唐诗雅小声问道。

    “不要管杀手什么时候会来，你只需要知道有我在就没有任何问题。”雷书侠说道。

    他俗大马金刀的坐在那里，右手握着沙漠之鹰手枪，面色冷峻，给人一种特别安心的感觉。

    “雷老师，你也是我爸找来的保镖吗？”唐诗雅问道。

    “是。”雷书侠点头。

    “是不是……”

    唐诗雅刚要再问什么，就看到雷书侠举起枪朝黑暗中扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起。

    随即，雷书侠左手将唐诗雅的头按下去，右手快速扣动扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    黑暗中枪火耀眼，一个又一个身体躺倒在地，让饭堂充斥着浓郁的血腥味。

    雷书侠依旧大马金刀的坐在那，单手将弹匣甩掉，手枪往腰间撞一下装上新弹匣。

    唐诗雅捂着耳朵趴在他的腿上，身体战战兢兢、颤颤巍巍。

    “就这？”雷书侠发出不屑的声音。

    话音落地，他松开右手的沙漠之鹰，从腰间拔出MP5冲锋枪，对着黑暗中一阵扫射。

    “哒哒哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    弹头入体声不断响起，伴随着惨叫。

    突然，雷书侠搂着唐诗雅向后躺去。

    “砰！砰！砰！”

    连续三颗子弹射向他刚才的位置，枪口出现的火光清晰无比。

    “噗通！”

    雷书侠后背着地，同时也转动枪口向枪火出现的位置扫射。

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    “啊！——”

    惨叫声之后，就是身体摔倒在地的声音。

    “噗通！”

    雷书侠立刻抱着唐诗雅向旁边翻滚，右手向外伸展，再度扣扳机。

    “哒哒哒哒……”

    一串枪火升起，他的右手在这个时候松开冲锋枪，再次握住沙漠之鹰。

    “哒哒哒哒……”

    餐厅西面出现枪火，扫向MP5冲锋枪的位置。

    “砰！”

    沙漠之鹰喷出火光，12.7毫米口径弹头飞出，杀手的枪火顿时消失。

    血腥味更浓了，餐厅也在混乱的枪战之后变得死寂无声。

    雷书侠一动不动，他将唐诗雅搂在怀里，用手轻轻拍着她的肩膀，让其放松。

    一秒、两秒、三秒、四秒……

    突然，他从地上一跃而起，抱着唐舒雅向操作间冲去。

    “哒哒哒哒……”

    “砰！砰！砰！……”

    身后的枪声顿时响起。

    “嘭！”

    雷书侠撞开操作间的门，转身一脚踹上。

    “铿铿铿……”

    无数弹头打在铁门上，顿时让这扇门变得坑坑洼洼。

    操作的地上全都是冷冻肉，因为放了不少时间，已经开始化冻，腥味扑鼻。

    旁边是个打开的冷柜，已经断电好几个小时，里面的冰也化成水。

    雷书侠抱着唐诗雅进入冰柜，伸手把冰柜门关上，从衣兜里掏出一个遥控器，轻轻按下。

    “轰！轰！轰！……”

    猛烈的爆炸声响起，火焰从餐厅里向外滚滚涌出，所有的杀手全部在这爆炸中葬身火海。

    “砰！砰！砰！……”

    爆炸声中伴随着玻璃被震碎的声音，教师宿舍楼的玻璃几乎全部碎裂。

    没多久，消防车来了，警察也来了。

    但消防车把火灭掉之后，雷书侠带着唐诗雅从冰柜里走出来，看着周围的废墟，看着满脸诧异的消防员，还有烧成残骸的尸体。

    “都过去了。”雷书侠拍拍唐诗雅的肩膀说道：“危险解除，杀手全被干掉了。”

    他拉着小丫头的手走出来，看到迎上来的警察之后掏出证件。

    “啪！”

    警察立刻站的笔挺，冲他敬礼。

    “这是一场天然气泄漏的爆炸，意外事故，跟其它无关。”雷书侠说道。

    “是！”

    “……”

    爆炸后的处理工作有条不紊的进行，几乎没人知道这是怎么回事，或者有人听到了枪声，但全都选择窝在宿舍里。

    第二天一早，前来上班的老师，前来上学的学生看到这一幕都愣住了，他们难以想象昨天晚上学校经历了什么。

    这就是他雷书侠的风格。

    没有一场爆炸解决不了的事，如果有，那就再炸一次。

    可危机真的解除了吗？

    雷书侠并不这样认为，他有种感觉，这只是开胃菜。

    国际杀手没有这么蠢，普希金到底扮演什么角色？

