    政事堂的诸位宰相都见了皇帝，太子与司宫台也都在场，这些大周的朝堂高层就自然不会有什么意见，因此第二天一早，圣人龙体染恙，由政事堂代理朝政太子监察国事的消息，便从皇城之中传了出去，很快传遍了整个长安城。

    不管当今圣人晚年的时候，有没有做过什么昏聩的事情，但他的确是大周的中兴之主，也是将长安城重新变成繁盛之城的皇帝，再加上执政三十多年，足足两代人的时间，因此长安城里的百姓对于这位皇帝陛下，还是有些感情的。

    消息传开之后，长安城各大道观寺庙里，立刻人满为患，许多人自发的进入这些祭祀的场所，替皇帝祈福。

    有一些人没有去成寺庙道观，便在家里向佛像神像烧香，祈求皇帝无事。

    毕竟现在这个皇帝，怎么样都能称得上“不错”两个字，要是换了下一任皇帝，天知道会是个什么模样。

    万一再来一个灵皇帝那样的天子，大周多半就要亡国了。

    城中的百姓都收到了圣人罢朝的消息，皇宫里的后妃们自然也收到了，身在承欢殿的康贵妃，得知这个消息之后，脸色立刻沉了下来，她坐在梳妆台前简单梳妆打扮了一番，便离开了承欢殿，问了问宫中的线人之后，便径直朝着圣人所在的甘露殿走去。

    按照规矩来说，后妃没有召见，一般是不能主动去见皇帝的，即便是真有什么事情，也应该先知会皇后。

    只不过康贵妃在宫中受宠了十多年，平日里就连当今的皇后娘娘，也不太愿意跟她有什么冲突，因此自然在宫中百无禁忌。

    她很快来到了甘露殿，立刻就有司宫台的小太监一路跑进殿中通报，没过多久，一身紫衣的大太监卫忠，便从甘露殿之中走了出来，来到了康贵妃面前，躬身行礼：“老奴见过贵妃娘娘。”

    康贵妃看了一眼卫忠，勉强让自己冷静下来，咬牙道：“卫公公，陛下身子到底怎么了？前些日子还好好的，怎么突然就……”

    “是不是你们这些奴婢，没有伺候好陛下？”

    说到这里，她咬牙切齿：“还是说，宫外的一些人，对陛下下了黑手！”

    后宫嫔妃之中，只有康贵妃一人是最有资格说这句话的，因为圣人十分宠爱她，十天里有四五天都是睡在承欢殿里，前几天圣人还来了承欢殿，并且临幸了她。

    卫忠微微皱眉，欠身道：“贵妃娘娘，圣人是前日突然受了寒，因此身子有些不适，便暂时放下了朝政，歇息几天，没有什么大碍。”

    康贵妃阴沉着脸：“陛下歇息几天，太子进政事堂做什么？”

    “是不是宫里有人，勾结外人……”

    卫忠抬头看了看面前这个有些歇斯底里的女人，微微皱了皱眉头，然后缓缓说道：“贵妃娘娘稍稍冷静一些，容老奴说上几句。”

    “一来，后宫不管是嫔妃还是我们这些司宫台的奴婢，都不应该过问政事。”

    说着，卫忠抬头看了看康贵妃，继续说道：“再有就是，太子殿下乃是我大周的储君，整个长安城里，再没有人比他更适合进入政事堂观政了。”

    卫忠是宫里的大管家，一般的嫔妃甚至要拍他的马屁，给他一些好处，就连皇后娘娘平日里寻他，也是客客气气的，但是康贵妃此时正在气头上，她银牙紧咬，开口道：“本宫要见陛下！”

    卫忠看着颇为跋扈的康贵妃，犹豫了片刻之后，还是进去通报了一声，没过多久，老太监便从甘露殿里走了出来，脸上依旧看不出什么表情。

    他对着康贵妃恭敬弯身：“贵妃娘娘，陛下请您进去。”

    康贵妃瞥了卫忠一眼，轻哼了一声，径直进入甘露殿。

    她来过甘露殿许多次，自然熟门熟路，很快就来到了圣人的书房前，临进门前这位贵妃娘娘还是一脸气愤，等推门走进去的时候，她的脸上已经全是泪水。

    她进了天子的书房之后，用袖子抹了抹眼泪，径直扑倒在圣人面前，两只手抱着圣人的小腿，哀哭道：“陛下，您怎么了？”

    此时的皇帝陛下，比起平日里，只是脸色稍显的苍白了一些，但是并没有苍白到特别吓人的地步，他坐在软榻上，看了自己的宠妃一眼，低头咳嗽了一声。

    “朕无事，只是受了些寒。”

    圣人看着跪倒在地的康会费，微微叹了口气：“你又怎么了？”

    康贵妃确认了老皇帝没有被人控制以及胁迫之后，心中既松了口气，又更加害怕，她垂泪道：“臣妾还以为，陛下您被那些恶人给坏了身子……”

    圣人微微皱眉：“朕只是上了年纪，想要歇一歇，再加上太子也到了观政的年纪，也应该让他进入政事堂观政了。”

    说到这里，老皇帝摇头道：“你快起来罢，趴在地上像个什么样子？”

    康贵妃哭的梨花带雨，起身之后坐在圣人身边，一边抹泪，一边说道：“陛下，太子殿下一旦进入政事堂观政，到时候满朝文武都会很快倒向东宫，陛下您上了年纪，万一稍稍有些不查……”

    圣人淡淡的说道：“朕执掌朝廷三十多年，若是太子进入政事堂几天，便可以翻出天去，那也是我李家的福分，由他去就是。”

    三十年足足两代人时间，此时长安城上下的绝大部分官职，都是在老皇帝登基之后提拔上来的，只要他活着一天，长安城便稳如泰山，不可能会有什么太大的动摇。

    康贵妃两眼通红，哭的更厉害了，她从皇帝身边站了起来，扑通一声，再一次跪在地上。

    “既然陛下执意让太子殿下参政，那请陛下现在就将我们母子处死罢！”

    这位美艳无比的贵妃娘娘，跪在地上，不住叩首，只两三下，额头上就已经一片淤青。

    圣人见了也有些不忍，上前把她扶了起来，皱眉道：“你这是做什么？”

    康贵妃额头淤青，哭道：“十多年来，陛下您一直把我们母子，放在东宫的对面，我家两个兄弟为了替陛下办事，更是不惜得罪东宫！”

    “如今，陛下您二话不说，将朝政交在了太子殿下手里，太子岂能饶过我们母子？”

    她哽咽道：“与其将来死状凄惨，不如现在死在陛下手里，与皇儿合葬，也还能有个全尸！”

    听到她这么说，圣人这才叹了口气，开口道：“朕年纪大了，太子视事这件事，没有什么可以更改的余地，至于你们母子……”

    他顿了顿之后，开口道。

    “朕有一个法子，可以保你们母子太平。”

