    只是一眼，此刻江晓峰便觉得眼前的那名男子似乎跟自己有些密不可分的联系。

    杨老来这儿看过贺平川很多次，因此他对贺平川十分熟悉。

    他压低声音跟江晓峰说道：“里面的人便是贺先生，你要牢记我们来之前的约定。”

    江晓峰微微颔首道：“知道。”

    江晓峰迈开步子，走近高大的铁网。

    此时邱中泰目不转睛地看着江晓峰，一颗心提到了嗓子眼。

    尽管这人是杨老亲自带过来的，可邱中泰依旧不敢放松警惕。

    并非是不信任杨老，只是基地有着明确的规定。

    要是出了什么事，他可担待不起。

    江晓峰来到铁网前，他也能更清楚地看见铁网内的男人。

    那人的穿着十分朴素，始终背对着他，所以江晓峰也只能看见他的背影。

    站在铁网外，光是看着这道背影，江晓峰心中便已经掀起了惊涛骇浪。

    他心中有种强烈的感觉，眼前这人跟自己一定有着密不可分的联系。

    说简单点，江晓峰尽管只是看见这人的背影，便已经能够肯定，这人就是他的亲生父亲！

    他现在很想叫贺平川一句爸爸，只是来之前跟杨老有过约定，江晓峰一直记在心里，所以才没开口。

    此时杨老小声问邱中泰：“这段时间他情况怎么样？”

    邱中泰回答道：“贺先生最近的情绪都非常平静，不过他经常一整天站在那儿，完全不动。”

    杨老闻言只是微微颔首，并未多言。

    邱中泰望着不远处的江晓峰，见江晓峰一直目不转睛地看着铁网内的贺平川，那眼神似乎激动而热切，他不明白江晓峰为何如此，也没开口去问。

    正当江晓峰站在铁网外望着贺平川时，一直背对着他们的贺平川似乎感受到什么，缓缓转过身来。

    邱中泰见状惊讶地瞪大眼睛，差点就要叫出声来。

    因为贺平川被保护在这处基地多年，不管谁来看他，即便是军方的高官领导，贺平川也从来不理人，始终是一言不发。

    结果他现在居然破天荒的转了身。

    而且邱中泰以为他转身会先看自己跟杨老，结果没想到转过身后的贺平川只是直勾勾地看着站在铁网前的江晓峰，这让邱中泰十分诧异。

    没错，贺平川转身后，便目不转睛地看着江晓峰。

    而且原本他双眼空洞，可是一看见江晓峰，双眼便聚起了光，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    江晓峰同样是双眼发亮地跟他对视。

    此时的江晓峰心中已经是万般激动。

    他几乎是在心中大声呼喊：“这个人就是我亲生父亲！”

    没错，两人一个对视，江晓峰此时便已经完全可以肯定，眼前这个人便是自己的亲生父亲！

    因为融在骨血中的那份亲情是永远无法磨灭的。

    江晓峰极力克制着自己的情绪，此时的他非常想叫贺平川一声“父亲”，这两个字对他来说实在有些陌生，最后他还是没能叫出口。

    没想到站在铁网内的贺平川却忽然快步跑到铁网前，站在不远处的邱中泰见状一颗心顿时提了起来，他摸不准贺平川到底想做什么？

    此时贺平川跑到铁网前，目不转睛地看着江晓峰，忽然开口问道：“你是什么人？”

    而杨老跟邱中泰听见贺平川竟然主动开了口，都是诧异地瞪大眼睛。

    毕竟贺平川这些年被秘密保护在这处基地，便再也没有跟人说话了。

    即便是军方高层过来看他，他也从不说话。

    没想到现在贺平川看见江晓峰竟主动开了口。

    杨老跟邱中泰都是一脸诧异。

    “快说，你究竟是什么人？！”

    贺平川的手死死抓着面前的铁网，用力摇晃着，他看着江晓峰冷声质问道。

    “我……”

    江晓峰正要回答，站在一旁的杨老立即大声喝道：“你不记得你答应我的了吗？”

    江晓峰闻言赶紧闭嘴，只是沉默地看着贺平川。

    “你究竟是什么人？”

    贺平川用力摇晃着铁网，弄的动静很大。

    此时邱中泰的心已经提到了嗓子眼，他诧异地看着眼前的一幕，赶紧说道：“贺先生，这个人、是……是杨老带来帮你看病的。”

    可贺平川压根不搭理邱中泰，只是目不转睛地盯着江晓峰看，眼中还带着一丝期盼，继续问道：“你究竟是什么人？”

    站在铁网外的江晓峰静静地看着贺平川，此时他非常想告诉贺平川，其实我就是你亲生儿子。

    可他还记得自己跟杨老的约定，所以现在没办法告诉贺平川。

    这个时候，站在不远处的杨老忽然说道：“行了，小江，时间到了，我们该走了。”

    “嗯。”

    江晓峰微微颔首。

    于是江晓峰跟杨老便一起离开了。

    不过杨老跟江晓峰走的时候，贺平川依旧目不转睛地看着他逐渐远去的身影，表情很是疑惑。

    江晓峰、杨老还有邱中泰一同走出院子。

    三人刚出来，邱中泰便马上叫人关了门。

    邱中泰满脸狐疑地看着江晓峰，不解道：“江医生，贺先生刚才的反应看起来对你有着浓厚的兴趣。”

    江晓峰闻言转头看了看邱中泰，只是微微颔首，并未多言。

    现在的江晓峰感到脑子里一团乱麻。

    刚刚见过贺平川后，江晓峰现在能够确定，那人就是他的亲生父亲。

    最令他惊奇的是，刚刚跟贺平川见面时，贺平川好像也能感受到他们之间非同寻常的联系，反应十分剧烈。

    之后杨老带着江晓峰一起从秘密基地坐车离开了。

    途中。

    杨老转头看着江晓峰，说道：“你现在是什么想法？”

    江晓峰回答道：“杨老，我现在能够肯定，他一定是我亲生父亲，我们之间存在的血缘关系是无法磨灭的，我能感受到，绝不会错。”

    杨老听到他这么说并不感到惊讶，于是又问道：“那通过你们刚才的见面，你觉得他有病吗？”

    江晓峰闻言先是沉默几秒，神色变得有些怪异，随即说道：“他没病。”

    “真的？”

    杨老有些惊讶地看着江晓峰问道。

    江晓峰颔首道：“当然，我完全肯定。”

    杨老听到他这么说不禁皱了皱眉，似乎在思考些什么。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>