    话音刚落，一个巨大的身影从地面下突然冲了出来，直接分开了唐昊和罗塔！

    当烟尘散去，罗塔算是看清楚了眼前的怪物是个什么东西。

    眼下的这个庞然巨物浑身长满了紫色的水晶体，宛如披着一层紫晶铠甲一般，巨大的双锤代替了双臂，一看就不是什么好惹的玩意。

    “看样子，这下子有意思了！”罗塔脸上浮现出一股高昂的战意。

    唐昊和阿银则是满脸凝重，眼前这个守护者明显比自己之前遇到的更加强大了！

    唐昊不禁看了看远处的罗塔，心中不由得产生了一个想法，这个守护者的强度会不会和来的人有关系。

    这么看来这个斑真是强得不可思议，唐昊感觉就算是自己用处昊天宗的秘技可能都无法将眼前的这个守护者击败。

    罗塔对此倒是不屑一顾，不满道：“就一个吗？你们以为我宇智波斑是什么人，就派一个来吗？”

    唐昊和阿银都有些诧异地看着，他们都希望这些家伙少来点好，结果没想到这个斑是个猛人啊，还嫌弃守护者不够多。

    “昊，你说斑会不会是个战斗狂啊？”阿银不禁问到。

    唐昊认可地点点头道：“根据现在的情况看来，可能是的！”

    守护者率先朝着罗塔袭来，他知道在场的三个人中眼前这个人是最危险的！

    “吼，那就来吧！”

    罗塔一手拿出团扇一手拿着镰刀朝着守护者冲了过去，一副即将开始肉搏的意思。

    唐昊赶忙提醒道：“小心，他的身体强度很大！”

    本身唐昊就和守护者战斗过自然清楚这些守护者们的基本情况。唐昊和之前的守护者对战是，在肉身力量上就已经有些落入下风的意思了，要不是凭借着强大的宗门秘技，可能都没法取胜。

    不过唐昊提醒得速度有些慢了，罗塔已然和守护者碰撞了起来，镰刀和巨锤相互僵持着，竟然一时间不分伯仲。

    “如果你只有这点力量的话，那还是退场吧！”罗塔慢慢的用力，直接用镰刀将守护者的一只胳膊斩了下来。

    这一幕无疑是让旁边吃瓜的唐昊和阿银无比震撼，竟然一个照面就击伤了守护者，而且还是增强的守护者，斑到底强到了怎样的地步，唐昊完全无法想象！

    原本觉得黄猿已经是强到没边了，现在又出现了一个宇智波斑，唐昊觉得自己的认知都需要从头到尾刷新一遍了。

    不过守护者也不是吃干饭的，断掉的手臂直接瞬间恢复了，再生能力着实强大。

    “可以再生吗？那就试一试这一招吧！”

    罗塔现在还没有六道模式，因此对守护者的恢复力没有办法。就算是罗塔将守护者再怎么打，他的恢复力如果不抑制住的话，确实有些没完没了了。

    如果是六道模式下的罗塔，可以直接使用求道玉将他彻底击败。

    “看来只能让你暂时先消停一会儿了！”罗塔没有打算和守护者继续打的想法，罗塔已经证明了自己有伤到他的能力了，没必要再继续无意义的打斗了。

    就在守护者还想要进攻时，一双猩红的双瞳直接印在了守护者的眼中。

    斑的强大瞳力可以将九尾都控制住，更别说这个守护者了。

    一瞬间，守护者就停下了自己的行为，一动不动的地站立在原地！

    “搞定了，进去吧！”罗塔这时来到唐昊和阿银的身边道。

    两人还没从刚刚到震惊中缓过来，罗塔自此催了催：“喂~好了吗？可以出发了！”

    “哦哦~那就出发吧！”唐昊也知道自己有些失态了，走在最前方带着罗塔进入了秘境。

    果然在守护者被制服后，秘境就直接开放了，三人毫不费力地就进入了秘境之中。

    映入眼帘的是一大片断壁残垣，整个空间中弥漫着死气，毫无生机。

    地上甚至散落着无数的生锈兵器，有的已经折断，有的直接插在了岩石中。

    “有点像一处古战场，不过什么时期地就不敢保证了。”唐昊仔细地观察了一会儿说到。

    这种地方看起来十分的荒凉，气愤气氛也十分的压抑，阿银被闷得有些喘不过气。

    罗塔稍微往前走了几步就感觉到了一股巨大无比的压力朝着自己袭来，在正前方的远处，有一座完好的古建筑。

    “这么看来，这应该就是第二道考验了，应该是要让我们经受住考验吧！”罗塔平淡地说到。

    唐昊点点头，他也感受到了巨大的压力，这样的压力阿银不一定承受得了，现在的阿银还远远不是巅峰时期。

    唐昊用自己的魂力护住阿银，一步步地朝着前方走去！

    不过唐昊这样的做法相当于一个人承受了两个人的压力，短时间内唐昊可能还扛得住！但这段路程一看就不是短时间内可以走完的。

    罗塔知道一会儿还是需要自己帮他们，现在就让他们先自己撑一会儿吧！弄不好这是给他们锻炼身体素质的一种方式呢，要知道没有压力的话是无法进步的。

    “昊，我可以的让我试一试！”

    “不行阿银，你这样会受伤的！”

    “相信我！”阿银抬起头看着唐昊，眼神中满是坚毅。

    看到这一幕的唐昊，也将想要劝阻的话收回了肚子里。

    “好！不过撑不住的话一定要给我说！”唐昊可不敢完全放心，毕竟事实就是阿银的实力肯定支撑不了太长时间。

    唐昊将魂力从阿银身上散去后，阿银连忙运气自身的魂力抵挡着压力，总算是勉强撑住了！

    罗塔看了看阿银，又看了看远处的路程，这才只是刚开始的位置，压力就这么大了，真不知道后面会到怎么样恐怖的地步。

    罗塔率先加快了脚步，他想试一试前方压力的力度究竟怎么样！

    “唐昊，我先去前方看看，这个压力有点问题！”

    唐昊点点头，他也觉得这个压力大得有点不正常，不应该是从弱到强慢慢增加吗？怎么这一开始的难度就这么大！

    果然，罗塔往前还没走十步，压力比之前直接翻了一倍，要是按照这个标准，后面的路根本没人走的完！

    按照这个历练模式，罗塔觉得这处秘境八成也是某个神留下来试炼继承人的地方。

    “唐昊，可以停一下了！我觉得有必要让这家伙消停一点了！”

    罗塔不能让唐昊再带着阿银往前走了，就这个压力强度，唐昊如果帮阿银承担地话，唐昊根本不可能撑得住。

    让阿银一个人承担那就更是扯犊子了！

    “既然想玩的话，那我就陪你玩个够吧！”现在这种情况是个人都看得出来，肯定有人在故意捣乱！

    