    苏锦歌的速度极快，当她回到东瑶时闷热的夏日还未曾过去。

     一切都与记忆中的有着出入，但依旧令她感觉到熟悉。

     苏锦歌如何都没有想到，天英真君会立在望仙城以南数百里的半空中来迎她。

     转念一想，许是自己想错了。天英真君如何会来迎着她。想必是另有事情。

     几个念头在脑海中一转的功夫，与天英真君的距离已不足一丈。苏锦歌停下来，行了一个平辈礼道：“天英师兄安好。”

     天英真君的面色依旧严肃如昔，整张脸好似一块寒铁铸就的。语气也依旧是硬邦邦的，“明心师妹安然归来，甚好。”说罢调转回身去往东瑶山中飞去。

     这架势，莫非是真的来迎自己的？！

     苏锦歌有些悚然了。

     天英真君的速度放的很慢，苏锦歌也只好跟着放慢速度。

     这位天英真君并非八卦之人，总不会是因为感受到元婴修士的气息便跑出来瞅个究竟。莫非是有什么事情？！

     想到此处苏锦歌便开口问道：“天英师兄在此是专程来迎明心？”

     天英真君飞的目不斜视，语气中带了些许的烦躁，“门中喧吵，本君借机出来透透气。即是明心师妹归来，这场闹剧也应收场了。”

     如此说这位还是因为感受到元婴修士的气息便跑出来瞅究竟的！苏锦歌默了默，又继续追问道：“不知天英师兄所言的闹剧是指何事？”

     “一个代理掌门的位置，争成一团乱，何止闹剧！”

     苏锦歌没有想到她人还没回到扶光，就先迎面接到这么一个有关门中事务的问题。自那场大劫之后，掌门一位一直由当初西荒驻地的那位总执事代任，此刻如何会起争端来？！

     苏锦歌心中一沉，立刻开口问道：“可是那位代掌门出了什么事？”

     “半月前祝代掌门陨于鹰妖之手。”

     说话间，东瑶山已在咫尺。天英真君索性停住脚步，“开阳掌门曾在手札中提过，明心师妹可担掌门一职。未知明心师妹意下如何？”

     苏锦歌狠狠的一呆，不知为何眼前顿时闪现出琉月真君主事的样子。

     她当掌门合适？！开阳掌门莫不是写错了名字，还是天英真君看错了哪个字？！

     见苏锦歌怔楞不语，天英真君手掌一翻，一小把劣质的玉简出现在他掌中。天英真君将那片玉简递予苏锦歌，便将目光转向了月芽湖，似是要从那平静无波的湖面上寻找片刻的清净。

     这样的玉简苏锦歌是熟悉的。这是门中弟子用来传八卦的“小报”。这手感质地分毫未变。

     玉简中的内容全部都是围绕着这半月以来因争夺代理掌门之位发生的各种事件。每一件都描述的精彩绝伦，令观者仿若亲见。大事、小事、正经事、不正经的事，林林总总，无所不包。

     所有的玉简内容提炼出来，苏锦歌总算能明白事情的脉络。

     经逢大劫，东瑶山中诸多修仙家族的地位也被洗了一次牌。此番争夺代理掌门一位，主力有三方。各以玉家、王家、段家为首。

     玉家一派要推墨冕真人，王家一派要推紫夜真人，段家一派表面是要推天越真人，实则是以此做幌子。以免对头两派握住代掌门一位，三方相衡的局面被打破，于自己一派将大大不利。

     段玉萱那姑娘此番展露的手段刷新了一众弟子对她固有的印象。她作了一个连环局，先让自家的天越真人失去资格，退出争夺。令得玉家王家两家互斗，段家一派只从中稍稍撩拨，两家便斗得如火如荼起来。待他们明争口舌、暗下绊子斗的近乎精疲力尽了，段家一派忽然出其不意的抬出一位在东瑶没有什么根基的凉生真人。

     在这样的局面下，温和敦厚凉生真人算是最好的选择。

    只是凉生真人乃为段家举荐，玉、王两家如何肯让他上位。于是两家联起手来打压凉生真人。

     局面又回到最初的三方僵持。

     青微真君认为眼下的扶光需要的是段玉萱这般内有韬略，外有魄力的掌门人。可惜这姑娘的名声实在是不太好。一向端方的青微真君自行将这个念头打消了。

     目前扶光的金丹修士中，即便算上闭关养伤的那两位，性子适合掌门一位的也就只有这几位。青微真君却皆觉不合意，于是也一直没有发话。想要再从这场争斗中观察出一位适合的人选。

     段玉萱可以被局面逼出另一幅面貌，焉知其他几位不能？！

     青微真君的步调慢到天英真君无法忍受。可依照他的目光来看，这三家明争暗斗手段令人不齿。这几位人选，他一个都不想选。

     就这样，僵持直至今日还在继续着。

     总算理清了来龙去脉，可苏锦歌依旧还是疑惑的。

     “天英师兄如何会想到让明心代理掌门一职。明心一无服众之德、二无理事之才、三曾有违反门规之行。而且明心与段家的关系比之凉生真人更为令玉、王两家忌惮。”

     天英真君转过头来看着她道：“非常时期需用非常人，明心师妹乃为元婴修士。”

     苏锦歌顿时明白了。开阳掌门的手札只是一个由头，无论她合适不合适，她是元婴修士，只此一条便足以令各家闭嘴。一瞬间便能快刀斩乱麻的将这上演了半月的争斗结束。毕竟，不是谁都有勇气去向一位元婴修士开怼。

     苏锦歌此刻忽然觉出这位天英真人的强势。扶光如今并无首座太上长老，眼下门中的元婴修士只他们三位。天英真君与她说此事，虽词句中有些询问措辞，然而一言一行间依旧是带了几分安排的意味。此行更是未与青微真君相商。

     不过此刻她亦想不出更好的解决方法。于是便道：“此事若青微师兄无有他见，明心愿为。”

     “青微师弟那里本君自会去说。”天英真君说着驱动足下法器往山上飞去，“门中事务自有执事弟子打理，明心师妹只管压服众家便是。”

     青微真君那里还未商讨亦或打过招呼，这位便开始自行安排起来。有那么一瞬间，苏锦歌忽然有些同情起凌渡真人。有这样一位师尊，想必当年日子不会太好过。

     几个眨眼间扶光的山门已在眼前。进了山门改为步行，速度一下子又慢了下来。苏锦歌又不好独自使轻身功夫开飞，只得随着天英真君的步调一同往太一峰“走”。

     说起来当年初见这位时，他不是在门中飞得虎虎生风的吗。怎么这会子这般慢性子起来。

     走了许久，这条道路正对的山峰下，一座巨大的石碑渐渐露出了顶。——这是她当初立下的英灵冢！

     段玉萱曾在来信中说过英灵冢已经过加固加建，齐慎言也曾提过修建的情况，可是他们谁也没有提到进山门的路被修直了，直直的冲向了那山峰样的英灵冢。

     这般格局，闻所未闻。

     至英灵冢前，天英真君取了几柱清香，向石碑行了礼将香插进新置的石鼎当中。做完这些他便默不作声的立在一旁。

     苏锦歌望着这座英灵冢，心中悲沉。静默的站了片刻，自一旁的香匣中的取了香拜冢。待她拜完天英真君抬脚往一侧绕去。

     绕过了英灵冢，天英真君的速度忽而快了起来，飞一样的奔向了崭新落成的太一峰。

     寻到了青微真君后，天英真君直切主题将来意说明。青微真君却是一直将目光对着苏锦歌，待天英真君一席话说完，这位青微真君不紧不慢的向着苏锦歌颌首礼道：“明心师妹，久违”。

     多少知道些这位的脾性，苏锦歌只得将礼还的格外严谨，“久违大教，青微师兄一向可好？”

     青微真君笑道：“大教二字愧不敢当。”

    .......

     待两人来来往往走全了礼节的过场，天英真君的脸色已然沉如锅底。

     青微真君笑呵呵捋了捋胡须，说道：“恕青微直言，天英师兄所见并非最好选择。不过若做眼下权宜倒是极佳。”

     天英真君道：“自是权宜之策。”

     青微真君又向苏锦歌道：“明心师妹以为如何？”

     苏锦歌道：“既是权宜之策，明心愿效其劳。只是明心并无掌门之才，真正的适合的人选还是要尽早寻出。”

     青微真君道：“既明心师妹不做计较，那便如此办。”

     天英真君道：“此事需得尽快，再放任他们斗下去，误事事小，倘引出内乱大斗，非是如今的扶光能够承受。”

     青微真君缓缓点头表示赞同。

     看到他那不紧不慢的样子，天英真君只觉一股火气直蹿心头。到底是知道他的性子，火气再大也自行的消了下去，只是没有消尽，化成一股闷意堵在喉间，吞不下，吐不出。

     幸而青微真君举止慢悠悠的，行动还是异常迅速。由明心真君暂代掌门一职的令文，先于她回返扶光的消息遍传东瑶。

     段家对此心口合一的满意，与其一派的风家、韩家及一众小家族亦是心无异议。玉家一派中只有玉、白两家势大，这两家的子弟大多都在灵水峰，对于这个结果也算乐见。

     唯有王家一派私下十分不甘，不过再不甘心也只好放在心里。

     开阳掌门身在异界，未来能否归还还是未知。若是金丹修士做这代理掌门只怕代着代着便顺理成章的成为真正的掌门。但堂堂元婴修士怎会真的蹲在掌门之位上。这权宜之行谁都看得出来。三派在暗中依旧蓄力筹谋，以图将来。

     不论如何，眼下的扶光暂时平静了。

     天英真君这才终于迎来久违的清静，清静的心身皆都痛快。