    

    和童妈相处的这段日子里，她知道童妈不是那种两面三刀的人，所以，即便是童妈在艾薇拉面前说了那些话，也只是让她心里有些难过，并没有真正的怪她。

    “不行，少夫人，我得把这个事情给你说清楚了，不能让你误会什么。”

    以她几十年做人的经验，有误会一定要当时解决，不然埋在对方心里就是一个随时可以引爆的定时炸弹，她喜欢这个少夫人，所以，不想让她们彼此因为这件事情而有所隔阂。

    顾歆恬给童妈一个拥抱，拍了拍她的后背，说：“原来是因为这样啊！童妈谢谢您，我知道您最疼我啦！嗯……为了以后不出现这种误会，您还是叫我恬恬比较好。”

    现在误会解除，皆大欢喜！

    她就知道童妈不是一个见异思迁的人，果然，童妈也是为了她着想。

    “但是……”

    “哎呀！别但是了，就叫我恬恬，我喜欢你们这么叫我，亲切。”

    童妈欣慰的点点头：“好，恬恬，少爷说今天你要回来，我可高兴坏了，少爷还叫我给你炖些补品补补身子，我早早就把燕窝给炖上了，知道你喜欢吃鸡，我还炖了一只乌鸡，待会儿可得多吃点。”

    “谢谢童妈！”

    “嗐，这都是应该的，以后你想吃什么，就跟我说一声昂！”

    顾歆恬笑着和童妈一起进了别墅。

    这个霍堇言，好好的跟童妈说补补身子干嘛，看童妈那脸上的笑意，就知道他们在岛上都干了些啥。

    之前他俩一直是分房间睡，童妈都知道，现在这小表情似乎像是明白了什么，突然有点小尴尬。

    二人刚进别墅大门，顾歆恬就疑惑的皱了皱眉，转头四周张望了两三次，确定这就是霍堇言的别墅啊！

    “童妈，家里这是怎么了？”她疑问出声。

    放眼望去，所有的家具布局、风格都和以前都不一样了，完全换了一个风格，好好的怎么换装修了？

    童妈见状，这才笑着上前解释：“是这样的，少爷说，只要是艾薇拉小姐碰过的东西和经过的地方全都换掉，免得你看见了不开心，所以，楼下的装修和家具都换掉了。”

    国际顶级设计师都很厉害，短短的七天时间，把所有的东西该换的都换掉，该重新装修的也都重新设计了。

    少爷对顾小姐是真的爱到了骨子里，不想让她心里有半点的不舒服。

    “哎呀，我哪有那么小气。”

    顾歆恬嘴上这么说着，可嘴角那掩饰不住的笑容绽放在脸上，格外的好看。

    任谁听了这话也会开心到飞起。

    童妈笑了笑：“少夫人自然不小气，是少爷太爱你了，少爷这孩子从小就少言寡语，不愿意与人接触，成天也不见他笑，年纪轻轻就一副老成的样子，真的很让人心疼，现在少爷有你的陪伴他才真正找到快乐，为此，我也觉得你值得少爷对你这么好，。”

    “他以前的确听让人心疼的。”顾歆恬说着，眼眸暗淡了些许。

