    转眼间，文浩带着孩子在南城立足下来，不光是因为他和卓家的生意，而是他手中流露出来的洗髓丸。

    南霜还保持着一周去一次比斗场的频率，进步当然很喜人。

    也在比斗场认识好几个同等级的武者，其中不得不提的就是野人这位暗劲期。

    他和南霜比过两次，也慢慢摸清她的招式和套路, 有一次比完，他问了一句，南霜也没想到，自己在南城还找到师门弟子。

    相熟后，南霜也通过他了解不少自己的师门。

    最要的是，自己师父去了京市没低调，直接高调说自己收了一个天才弟子。

    这让师叔的弟子很是不服，这不，大家都等着两年后的比试，

    “师兄，那你家的大师兄现在是什么修为啊。”南霜知道和自己比试的不是他后，就对他嘴里的那位大师兄很是好奇。

    “这个不能告诉你，但有一点可以和你说，那就是大师兄他只比你大了五岁而已。”才二十出头的年纪就已经站在不少人都走不到的高度。

    如何不让人敬佩。

    南霜有些着急了，最近把空间里汪叔带来的药材都炼完后，她就开启不要命的修炼。

    一个月后，她总算是到达暗劲中期，体内的气息是越发足。

    学校里她的成绩也一直挂在前三，要不是她不想太过显眼，想来她会霸榜。

    她现在在三班过的很好，没打算去什么一班，所以前三的成绩就很好，自己的底自己知，她不在意外界那些东西。

    学校里也有对成绩好的安排，可她全都推掉，没什么比自己修炼更重要。

    文浩因为洗髓丸一事慢慢在南城出了名, 这不, 他就被有人心给盯上。

    “我跟你讲，肖燕这人什么都好，就是玩的野，你被她盯上，可不见得是好事。”看着好兄弟被人惦记，几人会都看好戏般打趣着他。

    “别吓我。”离婚两年了，他确实没有再找一个的打算，但平日里当然也会去找人发泄一下生理需求。

    可他找的人都是那种心甘情愿的主，花钱就能打发的。

    可不想在自己身上惹桃花。

    “真没吓你，南城四大家中肖家虽然排在最末，但不代表他实力差，而是他的出身。”汪安邦打算给文浩普及一些别人不知道的事情。

    “这里不是说话的地，咱们换个地吧。”见汪安邦打算说肖家的事，欧裕拦住了他。

    四人换了地后，汪安邦也给文浩说起肖家的事，卓豪还补充一些汪安邦不了解的。

    “肖燕他以前的男人被她玩死了，不过没留下孩子，自从她男人死后，她就玩的更开，现在盯上你, 只怕是知道了洗髓丸的事情。”

    洗髓丸一事汪家有意隐瞒下了南霜，但文浩这个人没有瞒住。

    再加上他们四人走的很近，心大点的人多少会猜到一些，如果汪家真有这本事，怎么现在才拿出来。

    唯一的可能就是这新冒出来的文浩。

    “靠。”文浩直爆粗口，“她哪是什么霸王花，是毒蝎吧。”这女人能惹？

    “所以啊，你现在很麻烦，因为她在肖家还算有点地位，所以外边的人也都看在肖家的面上对她再三忍让，你以后出门还是小心点。”

    说起这个女人，汪安邦等人都有些头大。

    他们也拿她没办法，打又不能打，骂又骂不过，比起不要脸，她才是祖宗，好在大家身份地位相差不大，他们也不是那种随意让人摆布的主。

    要不然肖燕早就把主意打到他们身上了。

    “我觉得，我需要闭关些日子。”五级武者的他是时候闭关苦修了。

    “闭关是好事，但她终是隐患。”欧裕摇摇头，“肖燕是出了名的交际花，被她盯上的人不出血她是不会罢休的。”

    肖燕就是肖家用来笼络那些江湖高手的工具，只不过她把自己定位搞的挺高，加上她本来的实力，确实没什么人敢动她，也让她在肖家站住阵脚。

    肖家不是另外三家，家风也没那么好，现任肖家主在外的私生子都是双十之数。

    可见肖燕的本事有多强，在那么多人中，立肖家于不败之地。

    肖燕也是私生女，但她能从那么多人凸显出来，可见本事不一般。

    “她现在什么等级？”文浩第一次对武力有了那么强的渴望。

    “七级。”卓豪比了个手势，以往他还羡慕过她的天分。

    “七级。”听到空上等级，文浩有些颓废，但很快振作起来，他不能倒下，一但他倒下，他身后的儿女怎么办。

    “卓豪，接下来酒厂那边就拜托你了，从明天开始，我要闭关，要是有人问起，你们就说我被我家师父给关起来苦练了。”他现在无法，只能把自己先前准备的老爷爷拿出来用。

    三人看着他这样，也为他担心，打算回去和自家长辈说一声，“好。”

    欧裕能帮的不多，但谁让人脑子好，他做出来的那些研究可不是常人能比的，特别是这些年他搞出来的伤害性武器。

    他也有着自己的底蕴。

    “你闭关吧，家里交给我。”欧裕想也没想就自己站出来为他顶着。

    不过他出手的话肯定会惊动一些人，这些事情他得和文浩说清楚。

    他自从离开欧家后，就加入了国家组织，现在是国家的武器研究人员，因为他是外围人员，但他的研究能力强，国家大为看重，只要他提出保护文家的事，想来国家会帮他处理。

    但之后，他肯定会有所回报。

    等价交易，国家也不会勉强任何一个人。

    “可以，那就多谢了。”文浩觉得，国家还是很可靠的。

    不管他加入谁，都没有国家来的可靠。

    这事文浩没有隐瞒南霜，跟她说后，他就把自己的打算告诉她。

    “可以，正好我有些药方可以捐献给国家，希望国家能保我们一家安宁。”师父给的医书中的药方太多，她没打算独吞。

    有些东西还不如给有需要的人。

    她自己也是经过国家关家的，上个世界，如果不是国家，只怕早就没有她这个人了。

