
　　看在林梦琪支持他和初夏在一起的份上，就让她见见自己的儿子，陪他吃吃饭，聊聊天也是可以的。

　　“真的吗？那我现在过去陪玉儿吃饭可以吗？”林梦琪高兴的询问道。

　　眼看就要到中午了，刚好可以去陪墨玉儿吃个午饭。

　　“嗯，可以。”墨寒冰思索了片刻，这样说道。天籁小说网

　　“谢谢你，冰哥哥，这是我回国之后听到最开心的事情了。”林梦琪笑着说道。

　　“你不用谢我，妈妈看自己的儿子是应该的。”墨寒冰轻描淡写的说道，然后驱车往墨家别墅驶去。

　　初夏的戏份很少，她很快就拍完，就打算回去墨家别墅收拾行李走人。

　　刚好看见林雨泽的高级房车停在了她的面前，对她说：“初夏，坐我的车回去吧，现在这个点不好打车。”

　　“也好，那就有劳兄弟你过去帮我搬行李了。”初夏打开车门，坐了进去，苦笑道。

　　表面云淡清风，实则心里苦涩的要死。

　　“你还好吧？”高级房车行驶的过程中，林雨泽担心的问道。

　　“我挺好的啊，能有什么事，这五年里我不也这样过来嘛。”初夏不以为然的说道。

　　不就是失恋嘛，有什么好怕的，又不是没有试过。

　　更何况她和墨寒冰还没恋呢，根本不算失恋好吧。

　　“你放心，不管你发生什么事情，我都会陪在你身边一辈子，不离不弃。”林雨泽拍胸口保证道。

　　“好兄弟，有你足矣。”初夏感动的说道。

　　这么多年，她最庆幸的一件事，就是认识了林雨泽这个好兄弟。

　　起码他会一直陪在她的身边，陪她经历喜怒哀乐，并且不会伤害她的。

　　人生得一知己，足矣。

　　就这样，在他们聊天的过程中，高级房车已经回到墨家别墅。

　　初夏下了车，走了进去，正巧看见墨寒冰、林梦琪、墨玉儿都在。

　　一家三口这么快就聚在一起啦，看来她这个外人还真是多余，再呆在这里，也只是电灯泡而已，何必呢，还是赶紧搬离这里比较好。

　　墨玉儿一看见初夏，满血复活，飞快的跑了过去，抱住初夏，高兴的喊道：“姐姐，你回来啦。”

　　初夏一看到墨玉儿，就有种想哭的冲动，一把将他抱入怀里，抱得紧紧的，一刻也不想离开他。

　　只可惜他不是她的亲生儿子，再怎么喜欢也没用，他终究还是得认回自己的亲生妈妈。

　　“宝贝儿乖，以后姐姐不在的时候，你要好好照顾自己，好好吃饭，不能乱发脾气，更加不能做出伤害自己的事情，知道了吗？“初夏离开了一点，伸手揉了揉他的短发，耐着性子嘱咐道。

　　“姐姐，你要去哪里，我不要你离开。”墨玉儿急了，眼泪忍不住流了出来。

　　墨寒冰听到后，眸孔收紧，面色一下子沉了起来。

　　她果然说到做到，真的就要走，还这么快。

　　“我也舍不得宝贝儿，可我毕竟只是外人，我终究还是要离开的，不能陪宝贝儿一辈子。”初夏一脸伤感说道。

　　“那姐姐嫁给爹地，成为我妈咪就好，这样姐姐就不用离开了。”墨玉儿哭着说道。

　　令前一秒还带笑的林梦琪，一下子脸色变得难看起来。

　　没想到初夏在墨玉儿心目中的地位竟然如此高，还要她嫁给墨寒冰，做他的妈咪，看来这个初夏不赶紧离开，她就没有机会了。

　　初夏看见墨玉儿当着林梦琪的面这样说，又看到林梦琪的脸色变得难看起来，就知道她这个亲生妈妈听到自己的儿子这样说，一定非常痛心和伤心吧。

　　这让初夏想起自己死去的孩子，要是她的孩子还在，当着她的面说这样的话，她也会伤心难过的。

　　“玉儿，你不能这样说，就算没有姐姐，你的妈咪也一定会回到你的身边，跟你好好生活的，像姐姐一样宠你爱你，不会让你受到任何伤害的。”初夏带着哭腔说道，她自己都有些想哭的冲动了。

　　“不要！除了姐姐，我谁也不要，我才不要其他女人做我的妈咪，绝对不要！”墨玉儿咬牙切齿的吼道，还边哭，边跑出了后花园，显然是真的伤心了。

　　“玉儿！”初夏见状，快步追了上去，担心墨玉儿会出什么事。

　　墨寒冰看到后，也一个箭步冲了出去，也担心初夏和墨玉儿。

　　可恶，这个初夏到底是什么人，才来墨家多久，就将他们两父子制服的服服帖帖，墨寒冰和墨玉儿都非她不可，简直把林梦琪气得半死。

　　不行，她好不容易快要将初夏赶走，在这个节骨眼上，绝对不能让初夏和墨寒冰和好，不能让初夏继续留在墨家别墅，这样不利于林梦琪接下来的计划发展。

　　墨玉儿跑出去之后，快步爬上了后花园的那棵大树上，坐在那里，放声大哭起来，很是委屈的样子。

　　初夏追上来后，看见墨玉儿爬到这么高的地方，整个人吓到了，担心的喊道：“玉儿，你爬那么高做什么，你快点下来，很危险的，掉下来怎么办？”

　　“我不下，我下去了，姐姐就要离开了。我宁愿一辈子呆在树上，我也不要姐姐走。”墨玉儿耍起了小孩子脾气说道。

　　“墨寒冰，你快想想办法，树上那么高，万一玉儿掉下来，可如何是好。”初夏情急之下，一时忘记自己和墨寒冰还在冷战之中，对赶来的墨寒冰说道。

　　“他现在除了你的话，谁的话也听不下去，只有你能哄他下来。”墨寒冰故作为难的说道。

　　看来现在能让初夏留下来的，只有墨玉儿了。

　　初夏想了想，为了墨玉儿的安危，只好妥协了：“好，姐姐答应你，不走了，你快点下来。”

　　“我不要，姐姐一定是为了骗我下去，才故意这样说的，我才不信你呢。”墨玉儿委屈巴巴的说道。

　　要怎样墨玉儿才能相信她的话，愿意下来呢。

　　初夏看了墨寒冰一眼，灵机一动的说道：“墨寒冰，快，把你的手机给我！”

　　“给。”墨寒冰似乎明白她要做些什么，毫不犹豫的把自己的手机给了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第85章 墨玉儿哭着爬上了树免费阅读。https://xs.23sk.com 