    晶卡一入手，克莱尔就发觉这张幻象晶卡的材质和寻常所见的那种粗制滥造的不同：边缘柔和，棱角光滑，卡身的触感还有些温热。

    她取出了一张能量卡，给这张幻象晶卡供给了一些能量，卡身的纹路顿时亮起了微光，克莱尔看了一眼之后，不自觉地有些发愣。

    这…这还是幻象晶卡那种简单的纹路吗？

    在幻象晶卡的领域，似乎并没有一个界限区分不同等级的幻象晶卡，毕竟这玩意也没有什么数值可以判定。但可以公认的是，一张幻象晶卡制作的好与不好还是得要看晶卡模拟出来的幻象真实程度。

    克莱尔输入了魔力，启动了这张幻象晶卡，只见眼前的光华似乎以微不可查的态势闪烁了一下，在下一秒，她就进入了另外一个世界。

    一个粉色装饰的房间…一个大大的玩偶熊，还有一堆彰显少女气息的摆设，似乎就是这张晶卡主人的独家配置。

    “姐姐？”

    一个清脆悦耳的少女音响起，克莱尔转头望去，目光尽头，便是一个穿着粉色可爱公主裙的女生站在那里，此刻的她正一脸好奇地打量着克莱尔。

    克莱尔也忍不住倒吸了一口冷气…像是要把这个空间的冷气抽干一般，末了才有些不可置信地在自己眼前挥了挥手，像是在确认着什么。

    她仔仔细细地打量了一下这个空间，连那边的少女叫她的声音都狠下心来置之不理，越是查探，她心中的惊异就越是强烈。

    克莱尔退出了这张幻象晶卡，像是被什么击中了一般呆呆地立在那里，不知道在想什么。苏希见克莱尔老师像是丢了魂一般，也有些好奇。

    “克莱尔老师…你怎么了？”

    克莱尔深吸一口气，缓缓道：“这张幻象晶卡…有点古怪…”

    艾丽莎立刻变得紧张了几分，问道：“怎么古怪了？”

    “艾丽莎学妹你别怕，一定是克莱尔老师胆子太小了…等你见多识广的苏希学姐帮你看看~”

    说着，苏希取过克莱尔手中的幻象晶卡，输入了能量之后，也同样进入了幻象晶卡的世界。

    只不过这一次…苏希却久久未曾退出…

    艾丽莎紧张道：“苏希学姐…怎么了…是不是这张晶卡有问题？”

    “应该不至于。”克莱尔答道，随后将自己刚刚取出的能量卡切断了供能，幻象晶卡的光芒闪烁了几下，很快就黯淡了下来。

    苏希一看发现已经退出了幻象晶卡，一张小脸顿时变得严肃了起来。

    “艾丽莎学妹…你这张幻象晶卡…”

    “你也觉得有点不对是吧？”克莱尔问道。

    “不是，我只是想问一下在哪里买的…我也想要一张…哎哟~克莱尔老师，你打我干嘛~”

    克莱尔没好气地回道：“一会再跟你算账…你进去这么久就没发现什么奇怪吗？”

    “奇怪？里面那个小妹妹长得确实挺奇怪的，不过好可爱…嘿嘿嘿…”

    “不是这个！”克莱尔道：“我说的是这张幻象晶卡的幻帧值！”

    “你没发现这张幻象晶卡的幻象流畅到吓人吗？而且它所用的纹路看起来还很少…用如此简洁的纹路线条，制作出了如此真实流畅的幻象晶卡…你不觉得很蹊跷吗？”

    苏希顿了顿，捏着下巴道：“好像是欸，根据扎·波尔多的幻象晶卡统筹理论，想要拥有更加流畅真实的幻象和更高的幻帧值，就必须要使用大量的拟态纹路和幻视纹路。毕竟欺骗人的大脑可不是一件简单的事情…”

    “这张晶卡的制作者究竟是怎么做到的？”

    “梅萨老师…我们能不能先研究一下这张晶卡？”

    “这是你们制卡师的事，我们这些外行人指手画脚也没什么用不是吗…艾丽莎，你的决定呢？”

    “没关系，我相信两位姐姐。”艾丽莎红褐色短发下的脸蛋笑意吟吟，一脸乖巧地说道。

    既然不是晶卡有问题，就随便她们折腾去吧，反正总不可能把我的小圆酱给弄坏了吧？

    得到了允许后克莱尔立刻坐到了工作台前，开始用一些工具想要拓印分解这张幻象晶卡的纹路，苏希在一旁打着下手，对于这张晶卡同样也是非常关注。

    “小宁学弟快来快来~这可是难得的学习机会哦。”

    本着关爱可爱后辈的朴素观念，苏希小姐姐很是欢快地对着宁渊挥了挥小手。宁渊没有办法，只得是硬着头皮走过去观望克莱尔解析自己的幻象晶卡。

    能量卡持续而微弱地供给着能量，幻象晶卡的纹路闪烁着，克莱尔轻轻放下拓印纸，想要用精神感知力去查看这张晶卡的详细纹路。

    在精神感知下，一个制卡师可以快速地读懂另一名制卡师的意图和设计理念，拓印的只能看出个大概，并不能知晓本源。

    只不过遗憾的是，这张幻象晶卡在她的精神感知下，仿佛笼罩了一层薄雾，令她有些看不真切！

    居然还有晶卡保护禁制？

    克莱尔好奇心和好胜心同时被勾了起来，她转换了一个方向，想从晶卡纹路的一边入手，慢慢绕过这层迷雾。然而在她的精神感知触碰到薄雾的一刹那，异变突生！

    在一旁稳定供能的能量卡，突然疯了一般地加大了能量输出，整张幻象晶卡散发出耀眼的光芒，像是要燃烧起来！

    克莱尔吓得连忙收回了精神感知，连带着艾丽莎的心也揪紧了几分…

    卧槽，我这么信任你，你们居然想烧死我的小可爱！

    好在随着精神感知的离开，幻象晶卡似乎又重新恢复了稳定。克莱尔见状，有些尴尬地致歉道：“对不起…艾丽莎妹妹，我不知道这张幻象晶卡的保护禁制这么强烈…”

    一旁的宁渊不动声色地收敛心神，晶卡保护禁制并不是每一张晶卡都有，这是少数制卡师为了确保自己的晶卡不被仿制会采取的一种方式。

    然而就晶卡的使用而言，魔卡师们不可能每一次都找到专属的制卡师来进行维护和改良，所以这种保护禁制并不利于晶卡的流通与发展。再加上，制卡师们有裁决殿帮忙维护知识产权，也就导致很少有人会选择用这种方式来保护自己创造的晶卡。

    宁渊会使用这种禁制，自然不是害怕有人盗版。事实上就算是放开了二次元幻象晶卡的纹路让那些制卡师们仿制，也不一定有几个能做得出来。他会设置禁制，纯粹是想让这件事低调稳定地持续进行下去。

    否则的话，要是一个难度堪比三星晶卡的幻象晶卡纹路的名号传了出去，不知道会吸引多少人的目光，惹来多少的麻烦。

    艾丽莎心疼地收起了自己的二次元老婆，摇了摇头道：“不怪你们…当初那个卖卡的人也提醒过我的，不要尝试去破解这张幻象晶卡，否则后果自负…是我忘记提醒你们了。”

