    陈长安左脚踩右脚，天空之滑板鞋的能力当即启动，脚底瞬间凝聚出一股推动力。

    滞空跃步！

    在上百名菜农的注视下，陈长安飞到了半空，顿时引起了一片热议。

    “大神永远是大神啊，上天入海，无所不能！”

    “芜湖~起飞！”

    “长安大神这是要做什么，搞个地标性建筑吗？”

    “反正长安大神牛逼就完事了！”

    听到菜农们的讨论，陈长安轻笑一声，握紧了手中的灭绝风暴，在石碑上刻下了第一行字：

    【宝藏岛临时约法】

    还没等众人反应过来，陈长安便笔走龙蛇，用斧锋在粗糙的碑面上，刻下了第一行法律条文：

    第一条：宝藏岛的一切事物，归属于陈长安本人，包括但不限于所有权，使用权，裁量权……

    当看到这一条内容时，所有人顿时明白了过来。

    “这是法律！”

    “不，这是宪法，第一条就是一切后续法律的法理基础！”

    “如果违法了会怎么样？”

    “被……惩罚？可我们不是来打工的吗？”

    “以前，咱们南下打工，就不需要遵守法律了吗？”

    “说的也是。”

    全民穿越至深海世界以后，数十亿人类早已忘却了法律的威严，所有的秩序都依赖着暴力去维持。

    但至少现在，

    小小的宝藏岛上，法律的光辉再度闪耀！

    面对新生的法律，有人保持敬畏，也有人眼神飘忽不定，似乎是做了亏心事，害怕半夜鬼敲门。

    环顾四周，情报官-杨天化轻笑一声道：

    “各位兄弟姐妹，我给大家科普一点法治原则——法不溯及既往！通俗地讲，就是不能用今天的规定去约束昨天的行为！

    以前的事儿，长安大神不会追究，但从今天起，一旦有人违反了相关法律，我们会从重从严执法！”

    此时，绝大多数菜农都在其他人的呼唤中，来到了石碑之下，不约而同地想起了政治课本里的那句话：

    “有法可依，有法必依，执法必严，违法必究！”

    陈长安无暇顾及菜农们的争论，只是专心镌刻着法律条文，其中的内容包括刑事，民事，贸易，混应，继承，审判等等。

    并没有现代法律那么繁密，但也不至于简陋到“约法三章”，毕竟绝大多数菜农的学历水平，都达到了初中及以上，具有理解与学习新法律的基本素质。

    当法律条文写到第二百八十二条后，总算是将所有常见法律条款都写了进去，其丰富的内容，足以支撑一个十万人口城市的运转，就更别说只有四百余人的宝藏岛了。

    就在这时。

    飞翔的河南人号船长室忽然亮起了一阵微光，妈祖神像射出一道微光，快速射入这款巨型石碑中。

    系统发来提示音：

    “神灵林默自愿成为该法律的公证者，是否投入100克海之结晶，令该公证生效？”

    陈长安转头望了一眼船长室，立刻从交易市场中，花费数千伊纳尔，买下100克海之结晶，尽数投入到石碑中。

    刷！

    整个石碑顿时泛起了微微白光！

    在众多菜农的视线中，眼前的石碑仿佛变得无比威严，好像是拥有了某种神圣感！

    一次呼吸的时间后。

    陈长安再次接触石碑，系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了宝藏岛法律石碑！”

    【宝藏岛法律石碑】

    品质：白色（极品）

    介绍：上面镌刻着共计282条法律，囊括刑事，民事，贸易，混应，继承，审判等诸多领域，足以维持一个十万人城市的正常运转，且得到了神灵林默的认证，具有一定神奇力量。

    能力1：法律自在人心

    宝藏岛居民学习并理解该法律条文的速度提升100%，所有牢记法律者都将渐渐习惯于法律的规束。

    能力2：神灵认证

    神灵林默认可了石碑中的法律，使其具有了一定吸收精神力的能力。

    每当有一名人类熟记法律条文后，每天都可为该碑文提供一点律令之力。

    每消耗500点律令之力，都可检测某人一年内是否有过违法犯罪的行为。

    注：超凡种及高意志力人类可能抗拒石碑的检测能力。

    评价：天理人情不必细诉，法律公道自在人心！

    石碑之上，洋洋洒洒数千字都亮起了淡蓝色的光辉，令所有菜农都看清了上面的文字。

    但也有不少菜农表示：

    “太长不看，谁没事看那么多字啊~”

    “这得有七八千字吧？”

    “好家伙，一本语文书，一学期也就背几千字吧！”

    这话顿时引起了不少人的认同，毕竟大部分菜农都是老实的庄稼汉，偷奸耍滑者有，但大多数人在旧地球时代养成的遵纪守法习惯，就不可能触犯法律，很多人随意看了几眼，就打算回到田地里干活。

    陈长安看完了石碑的物品信息后，立刻将灵力收束成一条细细长长的管道，小声念诵道：

    “让菜农们把碑文内容背下来。”

    闻言，杨天化立刻高声道：

    “三天内记住条文中的所有内容，可奖励一枚伊纳尔！”

    一听到有奖励，所有菜农顿时就不困了，纷纷呼朋唤友，相互督促，希望能尽快背熟碑文中的内容。

    一枚伊纳尔，足以换来几十公斤的新鲜鱼肉，是三口之家一周的口粮。

    顿时。

    在场的四百余人都盘膝坐在地上，一点点地背诵着条文上的内容。

    宝藏岛法律石碑具有让岛上居民学习速度提升100%的效果，很快就有一名年轻的菜农走到了杨天化面前，微微骄傲道：

    “情报官，石碑上的条文，我已经全部背下来了，不信的话，您就考考我吧。”

    这一刻，包括陈长安在内，在场数百人的目光都集中在了这名年轻菜农的身上。

    部分菜农看到他的腰间缠着一串大蒜，立刻就认出了年轻菜农的身份，低声道：

    “他是负责管理大蒜地的兄弟，特爱吃蒜，咱们都管他叫蒜农。”

    杨天化笑了笑道：

    “好，你背对石碑，我考考你。”

    蒜农立刻转过身，面朝大海。

    杨天化看了一眼碑文，提出了第一个问题：

    “偷窃宝藏岛财产数额特别巨大者，应当受到什么惩罚？”

