    

    第226章跳起来的蝼蚁

    梁俊豪一见是唐宇打来的电话，眼中就闪过一抹讥讽之色.

    接通电话，他冷笑道：“我以为你会死撑一两天再找我，没想到才一个小时就打来电话，不过这样也好，你很识相，大家都能节省点时间。”

    唐宇道：“我给你个机会，现在就收手，不然我让你对美美的投资全都打水漂。”

    “你是要笑死我吗？”梁俊豪像是听到笑话一般哈哈大笑，“这个时候还打电话来吓唬我，你拿什么和我斗？你真要有底牌，还会打电话来吓唬我？”

    唐宇问道：“小潘安这张底牌怎么样？”

    “我随时可以让小潘安被全网封杀。”梁俊豪底气十足，“你应该知道天印直播也是我的，你和我斗，就是在和天印直播斗。区区一个巨鲨，能斗得过我？”

    唐宇好奇的问道：“你手里有小潘安的黑料？”

    “对小潘安来说是致命的黑料。”梁俊豪傲气十足，不屑撒谎。

    “我不信。”唐宇冷笑道：“有本事你就曝光黑料。”

    “满足你这个自取灭亡的愿望。”梁俊豪讥笑一声，拿出个U盘抛给陈威廉。

    陈威廉接住U盘后，带着小秘书前往会议室，召集高层开会。

    梁俊豪得意道：“最多十分钟，小潘安就一文不值了。”

    唐宇沉默片刻，问道：“你除了这张底牌，还有什么？”

    “没有了。”梁俊豪没有隐瞒，“我不喜欢用下三滥的手段解决对手，那样对手输的不服气。无论是人脉、资源、背景还是财力，你我都不在一个高度。你无非就是个跳起来的蝼蚁，我轻轻松松就能碾死你。”

    “我最讨厌的就是你这种自以为高人一等的人。”唐宇声音冷了几分，“这个在你眼里是蝼蚁，那个在你眼里是蝼蚁，你有没有想到你在我眼中连蝼蚁都不如？”

    “你这样的蝼蚁我见的多了，总是想挑战你招惹不起的存在。”梁俊豪冷笑几声，随后又用高高在上的姿态说道：“我查过你，积累财富和人脉的能力很不错。敢冒充玄医传人，也很有胆量。我欣赏你，想给你留条活路，入我梁家，以后跟着我做事，怎么样？”

    唐宇冷笑着问道：“你配吗？”

    “你在找死。”梁俊豪脸色陡然一沉，不过随后脸上就又浮现笑容，“我没必要和你一般见识，既然你拒绝我的好意，那就等着破产吧。”

    “你不是自信，是自负。”唐宇冷笑道：“你没有底牌了，可我还有。”

    梁俊豪闻言，眉头微微一皱。

    而这时办公室的门被撞开，陈威廉慌张的冲进来，“梁少，不好了，蓝火凤凰被巨鲨挖了过去，已经在巨鲨开播了。”

    “蓝火凤凰？”梁俊豪脸色顿时一变。

    陈威廉已经打开蓝火凤凰的直播间，梁俊豪扭头看向投影幕布，脸色变得更加不好看，咬牙道：“唐宇，你用什么下三滥手段把蓝火凤凰挖过去的？”

    “你不知道我和舞姬是同事吗？”唐宇笑呵呵的说道：“我打个电话，舞姬就来巨鲨了，需要用下三滥手段吗？”

    超一线女主播蓝火凤凰，是六扇门的员工，代号舞姬。

    舞姬在六扇门APP上也有开直播，男女通吃，人气火爆。

    “你只是赏金猎人，和舞姬算个屁同事。”梁俊豪忍不住的吼了一声，“唐宇算你狠，你等着，我不会……”

    唐宇冷笑着打断梁俊豪的话，“狠话就没必要说了，耳朵都要磨出茧子了。有什么本事就放马过来，要是没招了，可以把美美直播卖给我，我现在开价二十亿，要是再等会，可就不是这个价了。”

    梁俊豪深吸一口气，强行压制内心的怒火，冷笑道：“你要是现在把巨鲨卖给我，我给你三十亿。”有了舞姬的巨鲨直播，潜力无限，两个三十亿都会有人毫不犹豫的拿下。

    “卖美美的时候记得联系我。”

    唐宇不再和梁俊豪废话，说完就挂断电话。

    他打这个电话，就是要气一气梁俊豪。

    高人一等？

    难道不拉屎尿尿？

    杀人可以不见血，击败一个自负的人，比杀人更简单。

    唐宇放下手机，双脚架在大班台上看舞姬直播，这女人不是一般的有魅力，从发丝到脚尖没有丝毫的瑕疵，完美到令人发指的地步，尤其是跳舞的时候更美，美到让人窒息。

    他扫了眼屏幕右下角的时间。

    “如果梁俊豪够聪明，一个小时内就应该打来电话。”

    唐宇嘴角浮现一抹冷笑。

    这会儿可是上午，因为舞姬在巨鲨开播，后台数据就直线上升，在线人数一直在暴涨，舞姬的直播间在线人数已经突破两百万了，还没有停止上涨的迹象。

    这就是一个超一线女主播的力量。

    几分钟后，苏牧打来了电话，“唐先生，网上突然爆出小潘安的黑料，私生活糜烂，四处约女粉丝，有录音录像，还有当事人控诉……”

    “把大雕萌妹和陈威廉的通话录音发出去。”唐宇笑着说道：“让大雕萌妹上线开播，该怎么控诉陈威廉不需要我教你吧。”

    苏牧信誓旦旦，“您放心，我必定让陈威廉在这个圈子混不下去。”

    唐宇提醒道：“稿子先让柳晓慧看一眼，别被梁俊豪抓住小辫子。”

    挂了电话后，唐宇点上根烟，给舞姬送了520个堕落天使。

    好似信号一般，随后各大土豪现身，纷纷不间断打赏520个堕落天使，将直播间的气氛推上高潮，在线人数持续暴涨。

    唐宇再次将双脚架在大班台上，抽烟喝茶，优哉游哉。

    美美直播那面，陈威廉让大雕萌妹去巨鲨捣乱的通话录音曝光，梁俊豪就再也压制不住内心的怒火，将办公室里能砸的东西全都砸了，吓得陈威廉缩在角落里瑟瑟发抖。

    “滚，你特么给老子滚。”

    梁俊豪双眼通红犹如择人而嗜的野兽。

    陈威廉半个屁没敢放，连滚带爬的跑走。

    “唐宇，老子和你没完。”

    咆哮一声，梁俊豪抓过红酒瓶咕咚咕咚灌了几口，平复一下情绪后拿过手机，拨出唐宇的号码，眼中闪烁着骇人凶光。

