    看着那头狰狞的凶兽，武锐的神色凝重。

    “我们还是撤退吧。”李子墨眉头紧皱道，在舍去一个小队的情况下还要对付三头兽将级凶兽显然是不现实的，而且其中一头还是四阶八星的妖褐蜈蚣那简直就是玩命，还是那种玩命都不一定能打得过的那种。

    “不行，走不了了。”方柔看着四周包围过来的凶兽开口道，只要稍微被阻挡一下，那四阶凶兽便能追上，根本无法逃脱。

    这时候迦洛蒂斯的声音从耳麦中传出：“如果想要活下去，就只能双方合作了，不然对付三头兽将，在场的人都会死的。”

    听着耳麦中惨叫声和迦洛蒂斯的声音，众人面面相觑。

    “不好意思，我们不会跟你们合作的。”刘若雪的声音平淡的道，说完便把耳麦给关了，一瞬间，整个装甲车内安静无比，只能听见外边传来的凶兽嘶吼声。

    刘若雪看着众人脸上微微发红道：“对不起，是我善做主张了。”

    “唉，真的是，我想说的都被你抢先了，你咋就那么快呢，我还想吊吊他胃口来着。”武锐哈哈笑道。

    其他人也都露出了笑意，是的，他们不需要合作者，或者说，不需要他们这种合作者。

    “该死的！”迦洛蒂斯朝着耳麦中喊了两句没有得到回应知道对方切掉了通讯，气得直接将耳麦摔在地上：“他们这些该死的鲁坑，如果不合作，我们全都要死在这里，他们都不要命了吗！”迦洛蒂斯怒喝道。

    “现在怎么办，我们迦蓝族的气血本身就比那些鲁坑要强，那些凶兽首选目标肯定是我们。”

    “队长你先别激动，不合作就不合作，反正被包围的区域不算大。”一个迦蓝族人笑呵呵道。

    “你就别卖关子了，快点说，队长正在气头上呢。”

    “跟上一次一样就好了，待会突破的时候······”

    说完他所想的，其他迦蓝族人都点点头表示这是一个不错的想法，但众人看向迦洛蒂斯的是，却直接否定了这个想法。

    “不行，我迦蓝族人不能去做这些事，”

    “队长，如果这不行的话，难不成我们真的要去跟那些凶兽战斗吗？差距太悬殊了啊！”他们迦蓝族虽然自称为勇士，那也是相对的，遇上不能力敌的对手还冲上去就是蠢材。

    但是迦洛蒂斯并没理会他，而是直接下了车，他迦蓝族何时怕过？

    四阶八星的妖褐蜈蚣那又如何？

    然而武锐和迦洛蒂斯几乎是一起走出装甲车内的，武锐嘴角翘起，指了指自己的耳麦笑道：“我还以为你们要等我们去吸引凶兽然后直接逃跑呢。”

    迦洛蒂斯按了一下耳麦，听到武锐传过来的声音笑呵呵道：“希望你们不要后悔。”

    “后悔？跟你们这些垃圾合作才会后悔，指不定什么时候被捅一刀。”

    迦洛蒂斯想反驳，但却想起了刚才在车内的对话，就直接闭嘴了，他们迦蓝族看来得好好整顿了，不过前提是要活着离开这里。

    众人从装甲车内鱼贯而出，身上穿着全都是战铠，没办法，这样的情况，不穿战铠真的太危险了。

    “你们小心点，我要去挡住妖褐蜈蚣！”武锐抽出狩猎五型氪金长棍，周身环绕着十把狩猎四型兵刃，如今武锐的实力是四阶一星的武者和三阶四星的修灵者。

    “上了！”武锐大喝一声，武家的传承呼吸法瞬间发挥出他身为武家传承呼吸法的能力，武锐的气血汹涌增长，让一旁的那些迦蓝族人看得瞠目结舌。

    “没想到除了我们迦蓝族外，也有人能这么提升自己的气血的，这力量不弱于队长啊！”

    “队长，你和他对上的话，有多少成把握打败他。”

    “六成，你们牵制一下，我去对付妖褐蜈蚣，毕竟我们的气血在那些凶兽眼中可是香饽饽。”迦洛蒂斯道。

    而事实上也确实如此，在这些凶兽看来，不管是迦洛蒂斯的小队还是武锐那边的，那都是香的不得了，特别是妖褐蜈蚣，已经拥有四阶八星的实力，只要将这些人类给吃掉的话，它就有很大把握突破四阶九星去冲击五阶了。

    四阶和五阶又是一道沟壑啊。

    战斗一触即发，武锐和迦洛蒂斯几乎同时冲出，同样冲出的还有妖褐蜈蚣以及其他凶兽。

    “奶奶的，这些畜生还知道什么叫战术，让你们尝一口新鲜出炉的！”李子墨按下装甲车内的攻击按钮，数十道飞弹朝着凶兽聚集比较多的地方而去。

    而在堡垒中，艾克霆和雷仲元看着画面中爆发的战斗脸色极为凝重，说实话他们都想让自家的队伍和另外一家队伍合作，但现在看来，像是在合作，又像是在各打各的。

    而原本站在这里的有三人，其中一个已经离开了，而那个人，就是一开始就惨遭全灭的小队的领队。

    “我们要不要出战，这个任务太难了。”艾克霆严肃道，就如武锐、迦洛蒂斯他们判断的那样，普通的四阶八星凶兽还行能够对付，但是这是一头仅次于凶历之爪，白色苍月那种级别的凶兽啊，那毒液可不是开玩笑的。

    在资料中记载，妖褐蜈蚣首次出现是在八十七年前，在战斗的时候身上会散发出淡淡的毒雾，很难察觉，但只要人体吸入大致十分钟后就会出现各种负面状态，而且其躯壳也是坚硬无比，那一双大螯更是能将能够抵挡四阶凶兽冲击的装甲车给夹得挤压变形的力量。

    而妖褐之名除了它是以红褐色为主外，那一双褐色眼睛最为奇特，拥有干扰生物意志的作用，经过研究得出，那是人吸入它产出的毒雾最先生效的负面效果，大致在三分钟内，让人心生畏惧，这样，妖褐蜈蚣就能轻松的猎杀猎物，最大程度避免让自己受伤。

    “有两个消息，一个是好消息，一个是坏消息，你想听那一个？”武锐看着通讯器上显示的名字嘴角微微翘起。

    “怎么说？”艾克霆眉头一挑。

    “好的消息是有支援到了，你们的人能活下来，而坏消息就是，可以活下来，但不知道能不能完整的回来。”

    “你说什么！”艾克霆的声音都提高了八度。

