    “少奶奶，少爷，卫大郎带着卫三娘来了。”翠喜跑进来说道。

    大家停了议论。

    李玉竹站起身来，走到外面正堂。

    穆元修跟了出去。

    李玉玟给裴慎言的脚上擦了药，她按着裴慎言，“你在卧房休息着，我去看看。”

    裴慎言微微一笑，“好。”

    不一会儿，卫大郎和卫三娘走进了堂屋。

    “有劳李三娘了。”卫大郎朝李玉竹拱手行礼。

    卫三娘低着头，走到李玉竹的面前来时，才抬头看了眼李玉竹，但没说话。

    李玉竹打量着卫三娘。

    这姑娘眉眼清秀，个子娇小，瘦削脸，下巴很尖，眉宇间浮着忧色。

    李玉竹朝她点头说道，“卫三娘请坐。”

    卫三娘缓缓坐下了。

    李玉竹仔细看了她的眼睛，发现她眼睛浮肿无神，显然是睡眠不好造成的，李玉竹又说道，“把你的手给我看看。”

    卫三娘依言将手腕递了过去，“我没有病，我吃得好，睡得好，我家里人在瞎操心。”

    她看着李玉竹说道。

    “三妹，吃好睡好的样子哪是你这样的？看看你的脸，一副病入膏肓的样子。”卫大郎重重叹了声。

    “病入膏肓的人，还有力气做事？今早的早饭是我烧的，衣裳是我洗的，我还扫了院子。”卫三娘反驳道。

    卫大郎被怼了个哑口。

    李玉竹仔细给卫三娘把了脉后，笑了笑说道，“卫三娘确实没有病。”

    卫三娘神情一松，瞪一眼她大哥，“看看，李三娘都说我没有病，大哥你就爱瞎想想。”

    “李三娘，你可有看仔细？”卫大郎睁大双眼，不相信地问道。

    李玉竹说道，“看仔细了，她确实没病，除了，有些睡不好以外。”

    卫大郎这才点头，“对对对，她睡不好，看，她脸色难看呢。”

    卫三娘并不知道自己梦游的事，她看一眼她大哥卫大郎，不满说道，“睡不好也叫病？这天下多少人都睡不好，岂不是都病了？”

    卫大郎不知怎么解释，只说道，“反正，睡不好就是病。”

    李玉竹说道，“卫三娘，偶尔一次睡不好，确实不是病，但常年累月睡不好，思虑过重，就对身子不好了，休息不好，人的身体差了，外在的邪气就容易侵犯身体，就会生出其他的病症出来。比如头疼，比如胃口不好，比如出现幻象，比如恶心呕吐掉头发，掉成斑秃都是有可能出现的症状。”

    卫大郎点头，“有道理有道理，去年冬天时一直闹旱灾，种下的麦子差点干死了，我是天天愁哦，头发都快掉光了。”

    卫三娘眨了眨眼，“要说睡不好，我确实偶尔睡不着，但后来又睡着了。”

    李玉竹说道，“偶尔一次睡不好不打紧，连续多日都睡不好，可就要吃药调理了，时间长了，身子吃不消。”

    她给卫三娘拿了些安神的药丸，又拿了些治抑郁的药片，并说明了怎么服用。

    卫三娘最怕别人说她有大病，得知李玉竹说她只是睡眠不好，也并非大病，心下大松一口气，脸上的忧色也退去了不少。

    “好吧，我先吃着吧。”她接了药丸。

    卫大郎给了诊费，带着卫三娘离开了。

    看着卫家兄妹走远，李玉玟说道，“但愿她吃了药再别瞎跑跑，田的事情没有查清楚，我们还要在卫家住几天，被她半夜骚扰可受不了。”

    李玉竹问道，“大姐，这田怎么会少了两亩？两亩地，可不是小数字啊。”

    “这不正查着么，你姐夫没查出来，还把脚崴了。”李玉玟叹着气摇摇头，想到一件事，她冷笑着道，“我怀疑啊，是不是卫家故意来这么一出，害你姐夫脚崴了不去查了，他们家想吞掉两亩地。”

    裴慎言拄着拐杖走出来，“不管他们在地里种什么，收成多少，租金一律按五十亩算，他们少了田也得交这么多。”

    李玉玟说道，“话是这么说，要是你没查出少的田，他们哪年不租了，将田全部交与你，可你却少了两亩田，他们会说，都交到你的手里了，少了不关他们的事，你不是吃了暗亏？”

    裴慎言微微一笑，“玉玟，那田是我的，也是你的。”

    李玉玟刚想说，她不要田时，想到卫三娘的事，她马上改了想法，“对对对，是我的。”

    她男人的东西，她为什么不要？她不要的话，不是便宜了别的女人？

    那不行。

    卫三娘是虚惊一声，万一来个什么扈三娘呢？

    穆元修道，“大姐夫，卫家最近有说不租田吗？”

    裴慎言说道，“没提，况且他们去年冬时，已往田里种了冬小麦，前不久又种下了棉花种子，几十亩地的种子，花了不少钱，他们不可能不种的，至少今年不会退田。”

    “今年不退田，可田又少了……”李玉竹想起前世在乡下住时，时常听到邻居们为争田的事大打出手的事，她说道，“大姐夫，租给卫家的田，可有与别家的田相邻？”

    裴慎言道，“有，我的这五十亩地，有一部分是裴家的祖产，有一部是十几年前，裴老太太派人从村人的手里买来的。有一部分田与卫家村的田相邻。”

    李玉竹说道，“那就好办了，找出当年的田契图纸比对着查，总会查出来。”

    李玉玟眸光一亮，“这主意倒是不错，慎言，咱们有图纸吗？”

    裴慎言说道，“图纸的临摹本我带来了，我正打算按着图纸测量田地的大小，但没想到崴了脚。”

    “把图纸给我吧，我去查。”李玉玟说道。

    裴慎言惊讶地看她，“玉玟，可你不懂田的事，你去了也看不懂。”

    李玉玟一指穆元修，“元修一定会。是吧，元修？”她回头望向穆元修。

    穆元修点头，“我会看田契。”

    李玉竹也说道，“大姐夫，我和元修既然来了，就让我们陪大姐去看看吧。”

    裴慎言担心李玉玟去田里走路吃不消，犹豫着不肯同意，李玉玟站起身来。

    她冷着脸道，“裴慎言，你还口口声声说那田是我的，却连田契临摹图都不肯给我看，难不成，你想将田送与别人？送与卫家？”

    裴慎言被她气笑了，“玉玟，我担心你吃不消走田间的路。”

    “你放一百个心，我绝对吃得消，如果是去年这时候，你可以笑话我，但现在，我走得不比卫家三娘慢。”李玉玟骄傲地抬着下巴，将手伸向裴慎言，“快给我田契图纸，我带着三妹和元修去查，一定给你查个水落石出。”

    李玉竹也笑道，“大姐夫，大姐跟着我采过药，别说田间小路，山路都不怕的。”

    “没错，什么路我都不怕。”李玉玟非常赞同李玉竹的话。

    裴慎言只好说道，“好好好，给你图纸。”他指向卧房，“图纸放在床下一个小木箱里面，你去找找看。”

    李玉玟走进了卧房，不多时，她拿出一份图纸出来。

    图纸上面画着田地形状，以及分布的地方。

    李玉玟抖开图纸，李玉竹和穆元修都走过去看。

    “这个地方一定有问题。”李玉竹指着一片田说道，“这和另一家的田相邻，中间没有水塘小路树木隔断，挨得这么近，只要那家趁卫家没人在田里，很容易将田占去。”

    穆元修说道，“而且相邻的田还不少，沿着这田延伸着各占去一尺的话，别说占两亩，占五亩都有可能了。”

    原来，裴慎言租给卫家的田是长条形。

    若在每处相邻的地方都占去四五尺的话，只需占两里来长的地，就能占去两亩地了。

    “这是哪个邻居家？当真的狡猾阴险。”李玉玟盯着相邻的田，眯着眼说道。

    “是杨家的田。”裴慎言说道，“就是那个杨润森家的田。”

    李玉竹和李玉玟，一起惊讶地看向裴慎言，“什么？”

    穆元修也很惊讶，“这样看来，这田的事情和卫三娘的病，似乎有点练联系？”

    李玉玟又来了精神，“联系可大了，是不是卫三娘知道杨家占了田，不敢说？才思虑过重得了怪病？”她冷笑一声，“真是人不可貌相啊。”

    “吃过午饭后，咱们一起去田里查看一下，看是不是杨家占了田，如果是的话，再找机会问问卫三娘。”李玉竹说道，“不查清楚贸然问的话，她是不会承认的。”

    李玉玟说道，“三妹说的对，咱们先去查查看。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家，2022年，新年快乐！#^_^#

