    终极吸收招式是威力达到75的草系招式，并且还是草系吸收类招式中最强的招式，面对这等对自己会造成四倍伤害的招式，哪怕是巨沼怪自然是不会傻傻地进行硬扛的。

    于是乎，在佐藤枫利用心电感应的超能力手段指挥下，巨沼怪立即使出挖洞进行闪避，然后开始默默地执行着佐藤枫交代他的事情。

    霎时间，在乐天河童的超级吸收招式所化的碧绿色光带即将靠近的时候，巨沼怪就埋头一钻，然后迅速的消失在泥水之中。

    “小心点，乐天河童，注意周围的动静。”

    达克多见巨沼怪用挖洞进行闪避，脸色顿时变得更加难看起来，然后对着正在对四周东张西望的乐天河童说道。

    话音未落，巨沼怪就从乐天河童身后不远处的地方转出头，乐天河童反应很快，他立即就转过身子，然后对着巨沼怪的方向使出种子机关枪。

    只是，巨沼怪根本就没有想要出手偷袭的意思，他再次迅速地钻入地里避开乐天河童的攻击。

    很快，他又从乐天河童右侧的地方钻出头来，然后继续用不怀好意的眼神注视乐天河童。

    乐天河童被巨沼怪这么盯着，他顿时就感觉自己被一只史前巨兽盯着一般，心中危机感爆棚，几乎没有任何犹豫，他立即就再次对着巨沼怪露头的位置使出种子机关枪这一招远程草系招式。

    可惜，巨沼怪依旧没有选择动手的意思，他又一次重新钻入地下避开乐天河童的攻击。

    随后，在接下来的几分钟中，巨沼怪就像打地鼠游戏机中那一只烦人的地鼠一样在乐天河童周围的地面钻来钻去，而乐天河童则是那一个拿着锤子打地鼠却屡次打不中地鼠的暴躁玩家。

    “这倒是怎么回事呢，山崎秀选手的巨沼怪似乎一直在地里与达斯选手的乐天河童在玩做打地鼠游戏，但看样子，乐天河童完全打不到巨沼怪啊。”

    解说员看见对战场地这般情况，顿时就拿起手中的麦克风，用有些玩味的语气对着手中的麦克风大声地说道。

    “哈哈哈~~~”

    现场的观众听见解说员这番形象生动的解说，不少人顿时都发出笑声来。

    “哈拉哈拉哈拉~~”

    听见观众们的笑声，乐天河童此时是气的满脸涨红，他大喊大叫，叫嚣着让巨沼怪出来与他一决高下，并且开始对着周围的地面疯狂的释放出各种威力不俗的草系招式。

    他被巨沼怪这般戏弄，纵然心里对巨沼怪有几分畏惧，但现在这份畏惧已经完全被怒火给冲散了，他现在恨不得将巨沼怪从地里揪出来，然后暴打一顿。

    “冷静点，乐天河童，别因为对手这点把戏而失去冷静。”

    达克多看见乐天河童这般情况，顿时着急的对着乐天河童大叫道，他生怕巨沼怪会在这个时候抓住乐天河童失去冷静的机会来对乐天河童发起真正的猛攻。

    乐天河童听见达克多的话，他顿时强行压制住自己的怒气和停下胡乱攻击的行为，然后继续警惕地看着一点动静都没有的环境。

    达克多见乐天河童冷静下来，他心里顿时就松了一口气。

    在他为这次决赛准备的小精灵中，乐天河童是他用来对付巨沼怪的一张王牌，他绝对不能随随便便地让乐天河童摆在巨沼怪手里，至少也要给予巨沼怪巨大的重创才行。

    随后，他抬头看了看天空中依旧不断落下的雨水，然后又往岩石场地上那混浊的积水看了看，一种不妙的情绪开始在他心头迅速蔓延开来，他此时已经隐隐约约有些察觉到佐藤枫打算。

    闪光大嘴鸥制造出的强降雨雨量惊人，持续降雨时间已经超过十分钟，但依旧不见有减弱的趋势，因此，此时的岩石场地已经渐渐往水之场地转变。

    岩石场地的地面目前已经被一层厚厚的积水所覆盖，并且随着天上雨水的持续下降，积水的水平面还在不断提升之中。

    而巨沼怪在地面打洞的地方，大量泥沙在不断地从这些大洞中涌出来，然后迅速地对周围的水域进行污染。

    目前来看，整个岩石场地的积水已经有三分之一的面积化为浑浊无比的泥水，并且泥沙污染的水域面积还在不断扩大之中。

    达克多是平民训练家，自小就没上过小精灵学院，因此他没有系统性的学习各种关于小精灵的知识。

    不过他自成为训练家，尤其是搭上神秘组织这一颗大树后，他平时都会收集一些价钱贵的要死且基本上都是残缺不全的小精灵知识书籍来看。

    “不好，他这是要为巨沼怪创造最有利的战斗环境。”

    当达克多注意到对战场地上覆盖范围越来越高的泥水，他突然想起了某篇文章中关于水跃鱼一族的一些浅薄的资料，然后顿时脸色大变的想道。

    那篇文章说过水跃鱼一族都属于沼鱼小精灵，他们平时就是生活在沼泽这等污浊的环境中，而且在泥水中，他们的移动速度甚至要比在清水里还要快得多。

    “乐天河童，用急冻光线将那些涌出泥沙的洞统统冻结掉。”

    一想到如果让巨沼怪将已经快要转变为水之场地的岩石场地改造沼泽这类泥水场地，达克多就感到心惊肉跳，他连忙让乐天河童赶紧用急冻光线将那些不断吐出大量泥沙的大洞冻结起来。

    乐天河童听见达克多的指令，他虽然有些疑惑，但还是立即照办了，一道道冰蓝色的光束从他口中释放出来，然后将周围那些不断吐出大量泥沙的大洞冻结住。

    只是，巨沼怪通过挖洞制造出来的的钻洞数量实在是太多了，乐天河童一时间根本就封不住，哪怕封住了，巨沼怪很快就一拳将那一层覆盖在钻洞洞口的坚冰打碎。

    “现在才发现不觉得有些太迟了么。”

    佐藤枫听见达克多的话，他顿时就知道对方终于是察觉到他的计划，然后看见乐天河童此时在拼命的亡羊补牢，心里玩味的想道。

    下一刻，他眼中蓝芒一闪，通过心电感应的超能力手段对着巨沼怪下达了对乐天河童动手的指令。

    经过巨沼怪不断的对岩石场地地下进行钻洞，此时岩石场地的一部分地下早就千疮百孔了，加上由于雨水的侵蚀，表层的地面已经变得非常松软。

    如果运气不好的话，地表上的生物在移动的过程中就会遭遇到地陷，而佐藤枫刚才对巨沼怪下达的指令就是要他让乐天河童体会一次地陷的恐怖。

    “哈拉！！！”

    很快，在巨沼怪的努力下，在使用急冻光线时都一直没有停下的尬舞的乐天河童突然脚下一空，然后随着地表那层松软的泥土一同掉进了一个巨大的深坑中。

    