    玄白天皇则认出了茅十八，因为她见过茅十八年轻的时候，而且她知道茅十八的力量根本，嘶声说道，“你...你是茅十八？”

    “灵魂彻底修复了，就变了个样。”茅十八淡淡而语。

    “什么？这位强者是茅十八？这是返老还童么？”四周惊呼声不断。

    “灵魂彻底修复...”听见茅十八的话，玄白天皇神色很不好，非常不好，语气狰狞无比。

    “玄白，退去吧，你不是我的对手，今天这事，到此为止。”茅十八微语，但语气不容反驳，也看向炼家天皇道，“从此刻开始，炼飞絮和你们炼家再无任何关系，若你们再用炼飞絮说话，我不介意先灭了你们炼家。”

    说着，气势爆发，碾压向炼家天皇。

    炼家天皇敢怒不敢言。

    “炼家，这一次，你们彻底触犯了我杨昭的底线，我们的账，会算清楚的。”杨昭也开口了，丝毫不掩饰心中的杀意。

    待杨昭说完，茅十八准备带着杨昭等离开。

    但玄白天皇再度开口，“等等。”

    “怎么？不服？”茅十八略愤怒起来，“玄白，不要说你，就是英雄剑主今天在这里，他也无可奈何。”

    “服，你强我服，让你们等等，是想告诉你们一件事。”玄白天皇冷冷道。

    “你说的事，我没有兴趣，因为你说的事，对我不可能友好　。”杨昭淡淡一声，示意茅十八离开。

    “你会感兴趣的，紫薇鼎影！”玄白天皇淡淡一声。

    “什么，紫薇鼎影...”玄白天皇话语落下，杨昭体内的青儿直接惊呼，非常激动。

    “紫薇鼎影...”茅十八也喃喃起来，神色变得非常凝重。

    四周武者则面面相觑，因为他们不知道紫薇鼎影是什么。

    “青儿姐姐，何为紫薇鼎影？”杨昭立刻询问青儿。

    “天地间紫薇之气的源头之影，紫薇之气的源头，是紫薇鼎，但因为一些原因，紫薇鼎分散了，分散成不知多少尊鼎影。”青儿说道。

    “唯有聚齐所有鼎影，才能让紫薇鼎重现。”

    “就算聚不齐，紫薇鼎影对你来说也至关重要，唯有在紫薇鼎影的紫薇之气下修炼，他才能真正达到紫薇之体的大成。”

    “再有，紫薇鼎影能让伪紫薇之体渐渐变成真的，也能让弱小的再不能弱小的伪紫薇之体变强。”

    “杨昭，你想要在未来不断保住你这真正的紫薇之体，不仅要得到这片天地，更要得到最少九尊紫薇鼎影。”

    “看来英雄剑主有紫薇鼎影的消息啊。”杨昭道。

    立刻回应玄白天皇，“你说的东西，确实吸引了我，那么告诉我在哪里？”

    “矛前辈应该知道，那地方，近期隐隐有松动的迹象，正是进入的好时机。”玄白天皇道。

    说完，转身离开，离开之时，眼中的杀意如滔滔潮水。

    很显然，在那地方，她会为杨昭布下天罗地网。

    “前辈...”杨昭看向了茅十八。

    “回去说！”茅十八道。

    随着双方相继离开，四周武者一伙一伙的，都在打听紫薇鼎影到底是什么。

    “回去，查古籍，翻宗卷...”

    “用不着，所谓紫薇鼎影，是紫薇鼎分散后的物体，传言，上古有过人皇和神灵之战，那一战中，天地紫薇之气的源头——紫薇鼎分散了，分散成不知多少尊紫薇鼎影。”一位老武者说道。

    “总之一句话，谁能获得紫薇鼎影，谁就是会真正掌控紫薇之气，体质会渐渐变成那传言中的真正紫薇之体。”

    “竟是如此，那必须一争了，对了，玄白天皇说的那地方，到底在什么地方？”

    “如果没有估计错，是那地方...”

    此时此刻，最愤怒的唯有炼家了吧，本来今天是他们的日子，可现在，谁又会想起炼家，就算想起，也只是笑话。

    炼家所有天皇，脸上只有狰狞，愤恨说道，“杨昭，杨昭不死，炼家不休。”

    “杨昭自然必死，但现在的当务之急，是赶快对玄白天皇致歉，无论如何，她的弟子死在我们这里了。”另一位天皇道。

    “用不着，英雄剑主，玄白天皇当真把我们炼家放在眼中了么？没有。”这时候，另一道声音响起。

    一位小女娃娃，看起来也就十一二岁，到了炼家众天皇面前。

    “说的对，英雄剑主，玄白天皇真的把我们炼家看在眼中了么？没有，我们炼家唯有靠我们自己。”听见这小女娃娃的话，炼家老族长重重道。

    “而且，眼下更有机会，就是那紫薇鼎影，域府，英雄剑主的主要目的一定会放在杀杨昭之上，我们则把全部精神放在寻找紫薇鼎影上...”

    ......

    “谢谢了！杨昭！”左月堂中，炼飞絮重重道谢。

    “哈哈，飞絮姑娘，说这话，就见外了，要知道，没有你，我杨昭这条命早就没了。”杨昭笑道。

    “这里就是你的家，飞絮。”玉水儿道。

    “飞絮，从今之后，我们就是家人。”杨梦儿也是道。

    “好！”炼飞絮点头。

    “前辈，是什么地方？”随即，杨昭问到了最关心的问题。

    “第一百九十九的反面。”茅十八说道，“在第一百九十九域之下，有一方反面世界，把第一百九十九域的一切都映射了出来。”

    “反面世界...”杨昭，玉水儿等全部喃喃起来，他们全部没有听过。

    “那是一个可怕的世界，怎么说了，好像是负面的汇聚地。”茅十八道，“具体我也说不清，总之一句话，天大地大，这个天地间什么样的地方都有可能存在。”

    “那么前辈，那反面世界中，真有紫薇鼎影？这事，前辈认为有多少可信程度？”杨昭再问。

    “是真的，因为我师父曾经在那里面见到过紫薇鼎影，并且差点就获得。”茅十八道，语气悲伤起来，“也因为那一次，我师父死的很惨，因为想要获得紫薇鼎影，没有那么简单。”

    “既然是真的，那我就必须去。”杨昭重重道。

    “我也会进入，因为一定不能让英雄剑主或者域府府主获得紫薇鼎影。”茅十八道，“相信他们两人也一定会进入的。”

    “看来这一次之后，这第一百九十九域到底是谁的天才，就会彻底决定了。”

    “也是时候了。”茅十八道，“很多事情，就在反面之地中解决吧，待出来之后，一切尘埃落定，将踏上新的征途。”

    “前辈，当初您师父为何失败？”杨昭问道。

    “听师父说，是紫薇之气不够，想要获得紫薇鼎影的认可，那必须有足够的紫薇之气。”茅十八道，“但你没有这问题，如果你的紫薇之体都不够，那这天地间就没有生灵能够了。”

    “不过这不是关键的，关键的是两把钥匙。”

    “两把钥匙？”听见茅十八此话，杨昭很是不解。

    “反面之地，好像就是紫薇鼎影映射的，其将第一百九十九域映射成了天地最初状态——阴阳状态，所以里面被分成了两部分，一部分为阴，一部分为阳。”茅十八道。

    “阴阳两部分地域上，规则不同，阴域之上无法容纳天皇，阳域之上才能容纳天皇，所以进入之后，我们必须分头行动，我到阳域寻找阳之钥匙，你到阴域寻找阴之钥匙，唯有阴阳钥匙全部出现，紫薇鼎影才会出现。”

    “紫薇鼎影，神奇啊！”杨昭感慨。

    “听他这么说，这尊紫薇鼎影，拥有的力量是紫薇两仪阴阳了。”青儿道，“真正的紫薇之气，包含万物之力，看似是一种紫薇力量，实则任何属性力量都拥有，所以紫薇鼎分散后，各尊鼎影展现的力量并不同。”

    “所以，你唯有获得诸多紫薇鼎影，才能深度领悟紫薇之气中所包含的真正万物之力，否则凭借你自己摸索，领悟，真的很难。”

    “无论如何，你毕竟是一个人，一个在天道面前弱小无比的人，想要超越天道，必须借助，借鉴。”

    “那么青儿姐姐，这尊鼎，我必获得。”杨昭重重道。

    “如果你能获得这尊鼎影，或许可借助这尊鼎影镇压共工神角之内的暴虐，那时候，你就可融合那共工神角了。”青儿再语。

    “接下来，我需再闭关一段时间，那地方彻底开启后，我能感受到，杨昭，趁着这段时间，你也尽可能的提升你的实力。”茅十八道。

    “域府和英雄剑主那边，也必然做好了不成功便成仁的准备。”

    “前辈，我明白，在这之前，我尽可能的达到天王境战力，甚至突破到天王境。”杨昭说道。

    随后，茅十八开始了闭关，玉家等也着手准备。

    杨昭也打算闭关，争取突破到先天境七重天，将战力提升到天王境。

    但青儿阻止了他，“你上一次已静心突破过了，再这样突破，可不好，无论如何，战斗才真正适合你，而且这一次突破后，你需要达到天王战力，更需要在战斗中。”

    “总之，静心突破，每隔一段时间来那么一次就行了，不需要连续。”

    “知道了，青儿姐姐。”杨昭回应。

    “在进入那反面之地前，我想你必须准备一件东西。”青儿再语。

    “什么东西？”

    “魔血！”青儿说道，“无论你展现的再逆天，你现在的紫薇之体，霸道战意，诅咒力量等等一切，这些的相对极限，在你此刻的境界下，所达到的只是初步。”

    “因为境界限制了你。”

    “但狂化诀不同，只要你有魔血，基本就是最圆满状态，这会让你在同实力下真正立于不败之地。”

