    梦吗？

    胡雄仿佛来到了无比清晰的梦境中。

    他看到了不远处，有一个和自己年轻时容貌颇未相似的年轻将领，正站在封赏台下。

    台上的齐国皇帝，身穿金黄龙袍，正在犒赏三军，而陪同在一旁的，还有一位年轻美丽的公主，名为蒋欣。

    年轻的将领，名为赵令行。

    他在与敌国燕国战场上，屡立奇功，年轻英俊，蒋欣公主的目光，也好奇的看向这位被誉为年轻将领之首的将军。

    一位是年轻优秀的将领，而另一位，则是美丽动人的公主。

    二人的相识，仿佛是命中注定一般，并且很快的坠入爱河之中。

    朝堂上下，所有人都看好他们二人，以赵令行所展现出的军事能力，势必会节节攀升。

    皇帝陛下，也愿意将公主嫁给这样的名将，成就一段佳话。

    二人的感情，很快升温。

    没有战事时，赵令行便会携带蒋欣公主，前往京城四处游玩。

    一日，二人欣赏红婵花时。

    蒋欣公主舞上了一曲，且作诗：

    更香多少俱白发，

    红婵无情更自浓。

    闲与尤切忽有念，

    携持底你有高阁。

    随后，蒋欣有些害羞的问道：“将军，这花如何？我美还是它更美？”

    赵令行看着红蝉花，耿直的说：“这花倒颇像是那战场上的鲜血，美得令人惊艳，而公主给我的感觉是白净无瑕的，截然不同之物，如何能做比较。”

    胡雄眼前的画面，忽然一变。

    齐皇忽然改变主意，欲要将蒋欣公主嫁给他人，齐京闹得满城风雨。

    赵令行得知，勃然大怒，欲要抢亲，可却以失败告终，被押入监牢。

    齐皇更是愤怒的要将他问斩。

    蒋欣公主听闻消息，来到齐皇的御书房外，跪了三天三夜，磕了三天三夜头，求齐皇陛下饶他一命。

    可齐皇没回心转意，执意要斩赵令行。

    蒋欣公主见齐皇意志以绝，在御书房前道：“我和将军约定了山盟海誓，他活不成，我也不能苟活。”

    性情刚烈的蒋欣公主，拔剑自刎。

    可赵令行却未死，敌国边境压力逐渐增大，加上不少大人物的求情。

    最终，齐皇让赵令行前往前线，戴罪立功。

    没想到赵令行却在前线，立下不世之功，二十年的时间，成为齐国上将军，军中威信，无人能敌。

    纵使已经成为齐国上将军，位极人臣，赵令行却终身不愿结婚。

    直到，他再次遇到了蒋欣公主的转世之人，一个名为黄倩玉的少女。

    可惜，蒋欣的转世被一个阴谋家捏在手中，这阴谋家利用她，对赵令行在战事上，接连威胁，更不让二人见面。

    蒋欣转世，只能苦苦的思念赵令行。

    黄天不负有心人，赵令行终于再次和蒋欣公主转世相遇。

    可这一面后，赵令行便要前往战场，打一场几乎不可能赢的仗，这场仗，更关乎齐国的生死。

    赵令行等了她二十年，足足二十年。

    二十年的等待，仅仅一面，便要分离。

    他不舍说道：“这一仗，我若是胜下，便卸去齐国上将军的军职，来陪你。”

    蒋欣面露欣喜之色：“将军此话当真？”

    “击败周军，我就过来。”

    蒋欣仿佛听出了赵令行的言外之意，紧张的抓住他的手：“即使你败在周国军队的手中，也要活着回来找我，我等你太久太久了。”

    “恩。”赵令行轻轻的点头。

    “我会在前面挡住敌军！”赵令行道：“好好照顾自己，若是，若是我不小心战死沙场，你就……”

    蒋欣目光坚定，说：“我上一世便是为你而死，这一世，你若战死沙场，我也绝不苟活。”

    蒋欣亲自送身穿战甲的赵令行离去，目送他渐渐离去，消失在了拐角。

    ……

    胡雄看着这一幕幕，心情也为二人的命运感到几分悲凉。

    梦境的画面，再次一变。

    这里是战场，充满厮杀，血腥的战场。

    赵令行率四十万齐军，对敌一百三十万大军，这四十万大军，已经是齐国最后的精锐，此战，胜下的可能性，微乎其微。

    战场中的厮杀，如同幻影，一一从胡雄的面前闪过。

    厮杀到最后，赵令行身边的士兵，将领越来越少。

    最后，只剩下浑身浴血的五千亲兵死死保护着他。

    敌方将领上前，看着死战的赵令行，道：“赵令行，你已经输了，认输吧，只要你愿投降到我国，许诺你侯爵之位，你依然能掌千军万马，我知道，你没有家室，在齐国也没有任何值得留念。”

    赵令行目光坚毅挥舞手中长剑：“誓死不降！”

    他乃齐国上将军，在选择奔赴战场时，便从未想过投降。

    厮杀到最后，只剩下赵令行，面对千军万马。

    最终，他被无数长枪刺杀。

    鲜血挥洒到了半空，那艳红的颜色，宛如当初欣赏的红蝉花般。

    临死前，赵令行终于的缓缓闭上双眼，怦然一声倒地。

    “对不起了，蒋欣，若是有下一世，我一定会偿还给你所有的等待。”

    临死之际，他回想着自己写给蒋欣的信。

    他知道此战，是必死之战，临死之际，写下一封信，差人送给蒋欣。

    “公主，你看到这封信的时候，我应该已经战亡，对不起，我食言了。”

    “我无法带领手下的四十万大军逃走，我一退，便会亡国。”

    “我愧对你的信任。”

    “身已报国，还望你多加珍重，若是有下辈子，就让我等着你吧，不管多久，我都会完成对你的承诺，会死死的等候着你，守护着你。”

    “还有，相比于那天的红蝉花，你更美。”

    ……

    这一副又一副的画面，令胡雄头疼欲裂。

    他仿佛跟着梦境中的故事，过了许多年，又仿佛这只是一瞬间的事情。

    这时，他慢慢睁开双眼，猛然坐了起来，浑身大汗淋漓，喘着粗气。

    “上将军，你醒了？”旁边的紫嫣然声音传来，她手中拿着热毛巾，想要上前擦拭胡雄的汗渍。

    胡雄见了紫嫣然的摸样，接着梦境中的女子，瞳孔微微一缩：“你是蒋欣？”

    紫嫣然的手，僵持在了半空，她呆呆的看着胡雄，问：“上将军想起我了？”

