    早上清晨的阳光透过窗帘缝隙落在唐逸脸上。唐逸慢慢睁开眼睛。怀里。是叶小璐雪白性感的胴体。而叶小璐。枕在他的胳膊上。正默默看着他。。

    见唐逸醒来。叶小璐就想坐起。滑腻的肌肤在唐逸怀里这么一扭。唐逸马上就有了反应。。叶小璐自然能感觉得到。因为唐逸双腿正紧紧盘着叶小璐一条美腿呢。

    叶小璐就掐了唐逸肚子一下。唐逸苦笑松开双腿。说：“赶明非被你掐死不可。”

    叶小璐抿嘴一笑。那双雪白小脚却是抬起踩在了唐逸双腿根部。晶莹的脚趾还俏皮的动着。唐逸哪里还能忍得住。翻身就压在了叶小璐身上。叶小璐雪白双腿温顺分开。又轻轻盘在唐逸腰际。小声道：“我舍命陪情人。”

    “哦……”一声令人血脉贲张的娇啼。唐逸已经再次占有了她……

    叶小璐再次醒醒来的时候已经是下午时分。唐逸已经穿好衣服。正坐在床边看电视。看叶小璐醒来就指了指床头柜上的暖瓶。“里面有鸡丝粥。热乎着呢。我从会所买的。还有。娇娇和她的朋友走了。给你留了张字条。”

    叶小璐点点头。慢慢坐起穿衣服。看到唐逸盯着自己的身子。叶小璐挺了挺胸。令唐逸又一阵口干舌燥。叶小璐咯咯娇笑。在唐逸伸手过来的时候已经飞速穿好睡衣。从另一边跳下床。不满的道：“大少。你跟我在一起是不是就想那个？”

    唐逸笑着摇摇头。叶小璐白了他一眼。径自出门去洗漱。

    当叶小璐喝着热乎乎的鸡丝粥。看着唐逸坐在床头看电视的背影。心里就一阵莫名的温暖。喝了几口粥。却见唐逸站起来走到电视前不知道在调什么。叶小璐就放下小勺。慢慢走过去。轻轻搂住唐逸的腰。脸贴在了唐逸背上。唐逸微微一怔。就不再动。

    “认识你。我很幸运。”叶小璐低声呢喃。

    唐逸拍拍她的手。没有说话。

    两人就这样默默站着。好一会儿后。叶小璐轻笑道：“大少。试用期一年。不过事先说明。这一年里面我也有自由离开你！你可不许反悔！”

    唐逸就笑着点头。低头间。却见到了叶小璐光着的那双勾人小脚。唐逸心就跳了几跳。回身就将叶小璐搂在怀里。向床上推去。叶小璐吓了一跳。“不。不要了！”却已经和唐逸一起倒在了床上。

    “大少。真不行。我。我都肿了……”叶小璐的软语哀求却更令唐逸热血沸腾。情难自已……

    晚上黄海街头霓虹闪烁。夜景华丽。

    红色跑车里。叶小璐一脸气愤。好像越想越生气。伸手就给了唐逸一拳。唐逸忙道：“小心开车！”当听说叶小璐有驾照后。唐逸自然要她作了司机。

    叶小璐恨恨道：“撞死更好。跟你在一起。早晚被你折磨死。什么人啊！变态！疼死我了！我想好了。一年期限作废！”好像觉得力度不够。最后道：“还有。婚内都有强奸。你下午是强奸我知道不？”

    唐逸笑着。也不吱声。叶小璐就又狠狠掐了他胳膊一把。

    红色跑车很快拐上了机场高速。唐逸这是去机场。今天一天的课都翘了。明天周日上午有两讲课。两名导师都挺严肃的。唐逸没请假。可不想给他们留下坏印象。

    奥迪稳稳停在机场停车场一个空位。唐逸下车的时候叶小璐也跟着下了车。唐逸忙笑道：“不用送我了。你直接回吧。”

    叶小璐却是一边锁车一边道：“我跟你去北京。”

    唐逸微怔。随即就知道现在叶小璐就好像新婚的妻子。嘴上不管怎么说。心里可是甜如蜜。却是如胶似漆。不想和自己分开。

    唐逸就笑着点点头。

    飞机上。看着坐在自己身边戴着眼罩微寐的叶小璐。唐逸就是轻轻一笑。想来。累坏了她。

    当晚两人住在华夏大学附近的一家宾馆。担心叶小璐真的生气。虽然躺在床上辗转反侧。但唐逸没有再碰叶小璐。不然自己主动提出分床睡岂不是成了说空话？

    早上的时候。叶小璐将一张银行卡递给了唐逸。唐逸不解。叶小璐笑孜孜道：“是我全部的积蓄。给你花！我知道你有钱。但和我在一起。就要花我的钱。”

    唐逸就笑：“看来是你包养我。”叶小璐满意的点头。“知道就好。看你以后不听话我怎么收拾你！”

    上午第一讲是公共政策。选取的教材是美国人克朗著的《系统分析和政策科学》。唐逸发现。课堂上除了自己与那个南方的省委副秘书长。却是没几个人在认真听课。无奈的摇了摇头。现在学风就这样。混文凭的多。真正想学东西的少。

    中午一下课。唐逸就接到了叶小璐发来的短信。说是在华大东门的啄木鸟餐厅等他呢。

    唐逸却是想不到有被叶小璐甜蜜蜜缠着的一天。出教室就美滋滋点了颗烟。却被政治学女导师瞪了一眼。唐逸也不理她。径自下楼。

    在华大东门。唐逸却是遇到了研究生室友王晖。和王晖在一起的男青年高高瘦瘦。一脸傲气。王晖热情的叫住唐逸给唐逸介绍。原来男青年是华大的学生会副主席。叫高鹏飞。毕业后铁定的国家干部。怨不得眼角朝天了。虽然听说唐逸是读MPA的公务员。高鹏飞也不大理会。看得出。他不怎么瞧得起王晖。觉得王晖的朋友也肯定上不了台面。自然就看轻了唐逸。但王晖却是对高鹏飞着力巴结。

    唐逸心情好。倒是和王晖聊了几句。王晖就张罗着一起吃饭。唐逸笑着婉拒。说在啄木鸟自己的朋友等着呢。王晖听了大笑。“正好。我们也是去啄木鸟。”

    唐逸就有些无奈。说：“一起走吧。”

    华大东墙在几年前被推倒。盖起了一批商品屋。网吧、饭店、书店汇集。啄木鸟就是其中一家小饭店。二层的小楼。装修的很有情调。座位都是情侣座。主要是吸引华大的学生情侣。

    唐逸本来是想和王晖分开的。但偏偏餐厅生意挺好。一楼座无虚席。王晖就硬跟着唐逸上了二楼一起就餐。唐逸虽然不耐。也不好说什么。毕竟是自己的室友。而且看样子那位学生会主席本就不大瞧得起王晖。自己再落他面子也有些不大好。

    叶小璐一直在窗口看着学校东门呢。唐逸和王晖、高鹏飞刚刚上了二楼。叶小璐就从包厢里探出头。兴奋的对唐逸挥手。唐逸就有些无奈。就不能矜持些吗？

    看到叶小璐。王晖和高鹏飞眼睛都直了。做梦也没想到唐逸会有这么一个比大明星还漂亮的女友。和校园里的女生不同。叶小璐的靓丽。叶小璐的妖娆。叶小璐的时尚。都是他们从未接触过的。被迷得迷迷糊糊的王晖竟然看着叶小璐可爱耳垂上那漂亮的蓝水晶耳坠结结巴巴的说：“你的耳环真。真漂亮。”叶小璐抿嘴一笑。心说大少从哪认识的这些土包子？

    高鹏飞定了定神。彬彬有礼的和叶小璐打招呼。几人坐下要了饭菜后。高鹏飞就开始和王晖谈起给王晖女朋友找工作的事。听起来高鹏飞父母有些关系。也就难怪王晖明明看得出他对自己不屑一顾。也要巴结他了。

    在叶小璐面前。高鹏飞打包票说一定帮曾倩安排个好单位。唐逸暗笑。心说不知道王晖明白不明白。他可是沾了叶小璐的光。

    高鹏飞又趁机问叶小璐在哪儿工作。叶小璐笑说自己是家庭主妇。高鹏飞就知道人家懒得搭理自己。但还是笑着道：“主妇好啊。幸福。”

    鸟啼响起。唐拿出手机看了看。又是唐欣。从昨天唐欣就一直发短信要唐逸来北京后给她打电话。本来唐逸是想和叶小璐在北京好好玩一玩的。但看情形唐欣是真的有事。

    目光从未离开过唐的叶小璐关切的问：“有事吧？”

    唐逸点点头。就抱歉的对王晖和高鹏飞道：“有点事。我们先走了。这一餐算我的。”

    王晖忙道：“你忙你的。今天说好了我请客。”

    唐逸笑着说了声谢谢。而叶小璐那声悦耳的谢谢显然更令王晖愉悦。屁颠屁颠送唐逸和叶小璐出包厢。还想往下送。被唐逸无奈的请了回来。

    出了啄木鸟。叶小璐就咯咯的笑。唐逸瞪了她一眼。没有说话

    妙山公园正是游人如织的季节。明湖就好像一面晶莹的蓝镜子。镶嵌在翠绿山峰之下。观之忘俗。

    唐逸给唐欣打电话的时候唐欣就在妙山公园。唐逸就叫她等自己。妙山公园距离华大不远。只有两三公里。打车十分钟就到了。

    在出租车上。唐逸才同叶小璐说见自己的妹妹。叶小璐就担心起来。出租车在公园门前停下。叶小璐却不下车。小声道：“我去宾馆等你吧。”

    唐逸笑道：“你就不想见见我家人？说好了。这次你不来。那就没有下次了。”

    叶小璐就一咬牙。跟着唐逸下了车。

    “三哥！”唐欣早在公园门口等着。一直盯着出租车下来的客人呢。见到唐逸。她兴奋的挥手。跑了过来。

    唐逸牵起了叶小璐娇艳的玉手。和往日叶小璐要么挣脱。要么用指甲挠唐逸手心不同。经过前晚之后。现在的叶小璐却是异常温顺。任由唐逸拉着自己小手。

    唐欣跑到近前。见到叶小璐微微怔了一下。第一次见到三哥拉着其它靓丽女孩儿的手。唐欣心里就偷偷鄙夷了三哥一下。原来也这么花。

    唐逸笑道：“唐欣。这是叶小璐。”顿了下。“年纪比你小。不过你还是叫姐吧！”

    唐欣就乖巧的叫了声“小璐姐。”

    叶小璐无疑有些紧张。她虽然不知道唐逸是怎样的家庭。但在乌旺达。她可是真正见识了唐逸惊人的能量。可想而知唐逸的背景是怎样的慑人。见到唐家的人。叶小璐再怎么洒脱。还是有些拘束。虽然她从来不认为自己会跟唐逸一辈子。但心底怎么想。大概她自己都不清楚。

    不过见到文静淡雅的唐逸。叶小璐拘束尽去。她想象中。这种家庭的子女大概都是目高于顶的。唐逸虽然表面看起来很随和。但叶小璐知道。大概没几个人能被他看在眼里的。他那种真正的骄傲只有特别亲近他的人才能感觉的到。不是那些吆五喝六的公子哥能比的。所以说。他或许是个特例。

    但见到唐欣。叶小璐才知道什么样的家庭培育什么样的子女。唐欣文文静静的。说话乖巧可爱。一口一个小璐姐显得特别亲热。令人从心里就怜惜她。喜欢她。

    唐逸三人进了公园。在明湖边散步。唐逸就问唐欣。“找我这么急。有事？”

    唐欣就愁眉苦脸道：“三哥。我爸逼着我结婚呢。

    唐逸就是一笑。“结婚。好事啊！”春节的时候。有人给唐欣张罗了一门亲事。男青年二十七。是海归派。在某正部级国企的重要子公司担任总经理特别助理。级别是副处级。前途可说一片大好。但最重要的。男青年的父亲是西北某省省委书记。偏向皖东系。而且交游广阔。在中央和老一辈中很有些人脉。作风强硬。曾经直言批评北方派某些政策。是一言九鼎的铁腕人物。如果联姻成功。就算唐系不能多一条支脉。也可以很大程度上拉近和他的关系。

    上层干部的关系很玄妙。互相间的关系时常发生着变化。例如保守派力量。在领袖人物逝世以后。保守派力量大多将唐老看成了他们的新旗标。当然。随着时代变迁。保守派的政治观点也在完善。没有人会在这时候再提出反对改革。而大多只是就改革的步伐和政策进行讨论。无疑。唐老和谢老都是有保守派背景的。唐逸记得上一世。随着保守派领袖的逝世。爷爷也生了重病。保守派力量自然汇聚在了谢老的旗帜下。显然这一世。什么都不同了。

    唐逸思虑着现在的政局。唐欣的话就没怎么听到。被唐欣拉了拉衣袖才回过神。唐欣正一脸委屈的道：“三哥。你越来越不关心我了！”

    唐逸笑道：“怎么会？”

    唐欣道：“那你听没听我说话？”

    唐逸正挠头。叶小璐轻笑道：“欣欣刚才说。她还没做好结婚的准备。”

    唐欣就撅嘴道：“你就向着我哥。”唐逸笑道：“她不向着我难道向着你？”

    唐欣就娇笑道：“那怎么了？现在我和小璐姐不熟。看以后她向着谁。”随即想起自己的烦心事。就叹口气。“三哥。你说我该怎么办？”

    唐逸摆摆手道：“没做好准备就再等等。恩。婚前多一些了解才好。没事。这事儿我会和二叔好好沟通。”唐欣和那男青年谈恋爱也是在唐逸劝说下勉强同意的。唐逸当然不希望妹妹嫁得不幸福。那就是自己害了她。

    唐欣这才开心的笑道：“恩。还是三哥最好了！”

    唐逸就摇摇头。“你也老大不小了。该结就要准备结。知道吗？”

    唐欣轻轻点头。

    放下心事的唐欣就唧唧喳喳领着领着唐逸和叶小璐游玩。三人上了小舟。在湖中划水为乐。唐逸是不会动的。大咧咧坐在船头。看着唐欣和叶小璐两人用力划动船桨。叶小璐早已习惯他的大少作派。费力的摇动着船桨。却是心安理得的做起了渔家女。

    渐渐小舟距离湖心岛越来近。唐欣笑道：“去岛上看看。”

    叶小璐道：“没什么好看的。本来听说岛上有个漂亮的凉亭。是古迹。但也不知道是谁。在这里建了个别墅。把凉亭也圈成他自家的了。老一辈北京人都骂他呢。”

    唐逸就挠挠头。唐欣笑道：“真有这么多人骂三哥？”

    叶小璐这才知道岛上别墅是唐逸圈的地。忙看向别处。省得唐逸和自己算账。心知以后在唐逸及其亲朋面前说话就要注意了。谁知道大少的亲戚朋友们都干了什么事？自己还和以前跟同事相处一般批评一些不平事。说不定就说到他们头上。

    唐欣的手机突然响了起来。她接通。说了几句。挂电话对唐逸道：“三哥。何磊和若若到别墅外了。咱们过去吧。”

    唐逸就点点头。对叶小璐道：“是我表弟和他爱人。”

    何磊和萧若若已经成了亲。何磊同唐欣通话时。听说三哥来了。自然要来凑热闹。和正在休假的萧若若一说。两人就急忙赶了过来。

    在湖心岛管理处的入口。叶小璐见到了何磊和萧若若。她自然识得萧若若。这位最近签约红伞的女星正是大红大紫。但见她恭恭敬敬叫唐逸三哥。叶小璐并没有觉得奇怪。已经习以为常。

    萧若若嘴甜如蜜。在去别墅的路上就和叶小璐很快熟络起来。眼见这位大明星对待自己的态度不但亲热。甚至可以说的上是讨好。叶小璐心里怪怪的。

    进了镶铜钉的红漆大门。唐逸就指着不远处的玲珑八角亭对叶小璐道：“小璐。这就是你说的我霸占的亭子。自己去看看吧。”

    唐欣呵呵的笑。叶小璐就想掐唐逸一把。但在这许多人面前。自然要给足唐逸面子。只有乖乖不吱声。

    进了客厅。女佣泡了茶。送上水果甜点。唐逸招呼大家坐下。问了几句何磊的生意。萧若若的工作。两人都毕恭毕敬的回答。唐逸这两年威严日涨。长孙气度越发浓厚。除了唐欣。第三代子弟已经没人敢和他开玩笑。何磊也是每一次和唐逸见面。都更加拘束几分。但每次唐逸去看爷爷。他都要凑热闹。怕是怕。但对三哥。还是要亲近的。

    当唐逸听到萧若若说最近MV的男主角请汪军友情客串时。就摆了摆手。“换了他。”

    萧若若忙点头答应。叶小璐就有些无奈。幸好自己只是大少的情人。要是他老婆。还不郁闷死啊。和表弟堂妹的都是一言堂了。更别说在家里了。但细细思量。这两天。自己这个小情儿还不是被唐逸管的服服帖帖。倒也没觉出有什么不妥。好像还被管的挺舒服的。叶小璐就好笑的摇了摇头。

    唐逸见何磊嘴唇动了动。好像有话要说。就笑道：“怎么了？有话就说。”

    何磊就道：“三哥。汪军是不是得罪你了？”随即摇头。“不能。他也够不上啊！是得罪了三哥的朋友吧。要不我去搞搞他？”

    叶小璐就更是好笑。原来大少家也有纨绔啊。

    唐逸摇摇头。“算了。也没什么。”

    何磊却是打定主意要搞汪军了。而倒霉的汪军在被胡小秋痛打之后。又被鲁城检察机关调查其一年前在鲁城走穴偷税漏税一事。正焦头烂额。他和某女星的性爱光碟又突然面世。从开始零零碎碎到后来大面积生产。几乎全国淫民人手一份。汪军则从红得发紫到成为笑柄。黯然离开演艺圈。他自然不知道。突然间厄运连连的真相。

    而唐逸是不关心这些八卦新闻的。好久之后才知道胡小秋、何磊之流背着自己都作了些什么。

    唐逸和何磊说话。另一边儿。萧若若亲热的和叶小璐聊了起来。她倒不诧异叶小璐的精致。能被唐逸看上眼的。自然是容貌品性上佳。她只是好奇。要怎么样的女孩子才能打动唐逸呢？

    听说叶小璐现在主持黄海台的“娱乐快车”。萧若若就笑着道：“小璐。下礼拜我去作你的嘉宾吧。我现在休假。正闲得慌呢。”

    叶小璐忙说不用。虽然节目自从开播。因为经费关系。还没有邀请过萧若若这样的重量级嘉宾。但叶小璐可不想什么都靠唐逸。

    萧若若娇笑道：“我不管。总之我下周去黄海。你不要我。我就坐观众席。”

    唐欣凑趣道：“那我也去。小璐姐。到了黄海。你可得陪我。三哥忙死了。我去黄海他都不理。”

    听着三女唧唧喳喳的悦耳声音。唐逸慢慢品茶。倒是惬意的很。

