    

    第二百九十七章接受暴风雪的制裁吧！暴雪帝皇

    听到这番话的宁远，原本心如止水的淡漠面孔，一下子涌上了难以遏制的杀意与怒气。

    轰隆隆——

    顷刻间。

    整个ERP研究室都剧烈晃动起来，无数器皿猛地破碎爆裂，地板也大范围的裂开了，顿时间陷入了一股莫名的惊恐氛围中。

    众人还是第一次见到生气的宁远，居然是如此的可怕。

    “宁远……”

    美真小心翼翼的嗫喏道。

    生怕一句话不小心惹火了宁远，整个人类总部在转眼间都会灰飞烟灭。

    宁远深吸了一口气，好不容易才将心头的火给压了下来。

    “我没事。”

    他勉为其难的挤出一个笑容，试图安抚人心。

    “宁远，让我去把这些该死的家伙都给宰了！”

    急不可耐的端木燕一副跃跃欲试的样子，捏紧了拳头。

    “既然是希望市遭遇袭击，事不宜迟，我立即派出部队配合你们去救援，尽量钳制住敌军的攻势。”

    美真也是及时的说道。

    此时的宁远却摆了摆头：

    “这些家伙明明知道我在人类总部，却反其道而行之，偷袭我不在的希望市，应该就是为了引诱我入套。如果我猜得不错的话，他们现在已经在那里布下了陷阱来等我。”

    宁远漫不经心的言语，却让其他人噤若寒蝉，不禁打了个寒战。

    细思极恐啊！

    没想到这场偷袭并非空穴来风，而是精心布置的阴谋。

    “但是现在希望市十万火急，如果得不到及时救援的话，只怕会全军覆没的！”

    美真忧心忡忡的说道。

    即便他们看出来是陷阱，但为了救人也必须钻进去，这实在让人左右为难。

    但宁远看上去好像并不苦恼，嘴角一歪，露出了一个意味深长的笑容，

    “既然他们想请君入瓮，那我们也能这么做。”

    …………

    昔日繁华的希望市在战火的摧残下，已经满目疮痍、千疮百孔。

    庞大的妖人军团如雨后春笋般，占据了这座城市的每一个角落，几乎就将这里围了个水泄不通。

    阿瑞斯铠甲军团的刑天铠甲、飞影铠甲、金刚铠甲，早已栽倒在地昏迷不醒。

    三人力战百倍于己的敌人，已经是逼近极限了，奈何实力的差距实在是太悬殊了，最终还是败下阵来了。

    “可恶……”

    断臂的安迷修面色苍白，整个身子伤口密布，正汨汨的渗出血。

    面对着气势汹汹的妖族大军，作为副团长的乔奢费身先士卒，第一个冲进对方军队中，直接就战死了……至于其他人，十有八九重伤也是昏迷或者战死……

    三大将踩在遍地的尸体上，缓缓朝节节败退的人类军队走去。

    “呵呵，这些蓝星上的低等生物不禁打也就算了，没想到连你们阿瑞斯星球的人也是如此不堪一击。”

    三大将之一的妖梧蔑笑着，脸上的绷带透出点点阴冷的邪火。

    明显是针对安迷修等幽冥魔。

    “你们是来自黑暗宇宙的妖魔星人……”

    安迷修面色难看的说道，

    “你们这个种族无利不起早，怎么会为了一个资源贫瘠的小星球，兴师动众来到这里呢？”

    “这就不是你该管的事，你只需知道一件事——如果还想阻止我们的话，就得那命来阻挡！”

    三大将唯一的女性妖魁捂嘴轻笑着，

    “可惜了，这么帅的男人就要死在我手上了。他的血一定很好喝！”

    “废那么多话做什么，赶快把这个自不量力的小杂虫给杀了！一了百了！”

    妖噩可没有好脾气，一个俯冲，抡起手中五米高的巨斧就要劈下。

    凶猛的邪火在斧刃中急剧凝聚，喷发出如同毒蛇般的凛然冲击波，径直就要吞没了安迷修。

    “猛焰攻击！”

    就在这时，一道迅猛的火光却划破长空，点燃了整片乌云！

    大片的烈焰自半空冲出，冷不丁的撞击在那冲击波上，瞬间分解开了这汹涌的攻势，在空中激荡出一个绚烂的火花。

    “谁？”

    三大将面色一变。

    “你端木爷爷！”

    驾驭着焰之拿瓦铠甲的端木燕闪亮登场！

    箭步流星。

    刹那间就挡在了安迷修的面前，构建出一道烈焰屏障，将漫天乱舞的攻击全部遮挡了下来。

    “你是？”

    安迷修一怔，呆呆的注视着拿瓦铠甲，心想着自己似乎没有见过这种铠甲。

    还有这个有点中二的男人是谁？

    “我是宁远派过来的。”

    端木燕回头朝对方努了努嘴，示意道。

    “主人回来了？”

    听到这个消息的安迷修身躯一震，振奋的说道。

    终于……自己的主人，那个主宰万物的男人终于还是回来了！

    “哼，那个叫宁远的人类呢？”

    三大将冷哼一声，显然对面前出现的端木燕嗤之以鼻。

    不管怎么说，既然对方援军到了，说明宁远一定也跟着赶过来了。

    “嘿嘿……”

    端木燕却咧嘴一笑，

    “抱歉，让你们失望了，他没有来。”

    “什么？”

    三大将差点以为自己听错了，瞪大了眼珠子。

    这又是什么鬼？

    “别以为我们不知道你们打的什么鬼主意，他现在，正在前往你们老巢的路上。”

    端木燕摊开手，一脸傲娇的撇嘴道

    “论阴谋诡异，我们人类是你们的祖宗！”

    “他去偷袭大王的战舰了？”

    三大将大惊失色，立马就紧张起来，他们这次可是将大部分的军队都给带出来了。

    如今本部兵力空虚，经不起一场大规模的袭击啊！

    下意识的命令着部队，

    “立刻原路返回，回师战舰！快！”

    庞大的妖人军团立即调转枪头，疯了似的朝战舰的方向移动。

    只是当行走到半路的时候。

    不知什么时候，天空居然飘下了鹅毛大雪，无数冰雹、雪花跟着一块落下。

    “什么情况？怎么会下雪呢？”

    急剧下降的温度让妖人们打了个寒颤，脚下的地面竟然也开始结冰了起来。

    “超五圣·暴雪帝皇。”

    不知从哪里。

    传来了一阵清冷的声响。

    一场巨大的暴风雪骤然爆发出来，顷刻间就笼罩住了整个妖人军队，无数寒流狂风肆虐而起，将周围的山脉全部冰封。

    范围足足有千里之大！        

