    罗峰有些发蒙，自己机缘也算不错，曾经见过天蚀宫主还得到过天蚀宫主的指点，也曾和不死尊者对话。可没想到大哥‘洪’竟能和伟大的虚金之主扯上关系。

    那可是创造‘天墟混沌碑’的存在，在罗峰想象中……那52尊混沌碑创始者，恐怕就是无数纪元来人类历史上最强大的52人，就算猜测有点误差，估计误差也不会大。且天墟混沌碑还是排名前十的混沌碑！

    何等厉害？

    人类可是宇宙巅峰族群，巅峰族群历史上最强大的十人之一，这样的宇宙霸主……想想都令人心颤。

    “什么运气？”罗峰连问。

    “大哥。”雷神也瞪大眼，“我之前听你说过52尊混沌碑，能创造混沌碑的个个都是人类族群无限纪元中最强的存在，你竟然认识这样的存在？”

    实话说。

    罗峰、洪、雷神，在宇宙中都只是蝼蚁，一个蝼蚁竟然能认识最巅峰的存在，不可思议。

    “我说是运气，我就讲述给你们听吧。”洪微笑感叹道，“当年我参加特等精英训练营，最终被吸纳进巨斧斗武场核心层，同时前往混沌城潜修感悟。前段时间我不是和老三你们说过，我从混沌城出来了吗？”

    “嗯。”罗峰、雷神点头。

    “离开混沌城后，我也按部就班接受巨斧斗武场的一系列培养。”洪感叹道，“就在昨天，我心血来潮，想去闯闯幻境海，这一闯……就捅破天了。”

    罗峰、雷神都屏息。

    幻境海？

    以大哥洪的心境，能够闯到哪一步？不过幻境海越往后那意识威压越加可怕，就算是大哥应该也无法闯太深才对。

    “我一座座岛屿闯下去。”洪感叹道，“这幻境海的确是厉害，越往后越是艰难，那意识威压也是可怕……就算是我，也被压榨到极致，才非常吃力艰险的闯到第21座岛屿，可惜，在第21座岛屿失败了。”

    罗峰愣住了。

    “大哥，你竟然会失败？”雷神却是疑惑道。

    “二哥，你知道什么。”罗峰低喝一声，随即难以置信看着洪，“闯……闯到第21座岛屿？就差最后一步，就你完全闯成功了？”

    “嗯。”洪点头。

    “怎么可能，绝对不可能的事。”罗峰连摇头，“那意识威压越来越可怕，第十座岛屿开始就是不朽神灵的意识威压，而第二十一座岛屿更是宇宙尊者级的威压，大哥你仅仅宇宙级，怎么能抵挡第20座岛屿的威压？”

    洪笑了。

    “老三，我问你。”洪反问道，“你当初宇宙级时闯幻境海，又闯到哪一座岛屿？”

    “闯到第十座岛屿失败。”罗峰道。

    “第九座岛屿一般界主巅峰强者都不一定能通过，可你宇宙级就通过了，为什么？”洪追问，“不谈后面的幻境，那意识威压你怎么抗住的？”

    罗峰回答道：“意志是将军，意识是士兵……由意志统领意识，我心如刀，自然意志意识凝结如磐石，硬抗下那意识威压。”

    “哈哈……”

    洪笑了，“面对滔天的意识威压，你也懂得让自己的意识凝结如磐石。这就属于修心三重境界第一重的地步。可是你为什么抵抗第十座岛屿的威压就失败呢，因为你太过走极端，太过刚强，刚过易折！”

    “如果你修心上能赶上你二哥，达到阴极阳生、阳极阴生的地步那就不一样。所谓阴阳相合道自生，面对那滔天威压，阴阳相合、刚柔并济，该硬抗则硬抗，该虚不受力卸去则卸去，彼此结合，那你的抵抗威压能力自然大幅度上升。”

    “当然，达到这第二重‘天人合一、赤子之心、心境大圆满’这一层，估摸着也就能闯到第十四五座岛屿。越往后那威压越可怕。”

    “就得第三重‘心无限大、心包容一切’，任凭他威压再强我都能包容，我心无限，自然不可能被压迫崩溃。”洪笑着摇头，“可惜我这第三重刚刚跨入，并没真正圆满。所以在第二十一座岛屿就失败了。”

    罗峰眨巴眼。

    牛。

    自己这大哥实在太牛了。

    “当时我闯到第二十一座岛屿才失败，顿时引起巨斧斗武场最高层那几位知晓，包括虚金之主，也包括巨斧斗武场创始者。”洪感叹道，“那位伟大的创始者，当即下令，封锁这消息。所以连那些宇宙尊者们都不知道这消息。”

    罗峰点头。

    宇宙级就闯过幻境海20座岛屿，地球修心的确是大展神威，引起那几位大佬的注意。

    “巨斧创始者直接收我为记名弟子。”洪露出一丝笑容，“不过伟大的巨斧创始者……乃是人类族群最强者，哪有时间亲自指点我，所以他安排虚金之主先指点我，等我成为封王级不朽神灵的那天，才有资格去听巨斧创始者的指点，那时候，我才算是巨斧创始者的真正弟子。现在不过是记名弟子。”

    罗峰完全被震住了。

    大机缘！

    大机缘啊！

    自己那届天才战就算是那伯兰，都没资格拜宇宙尊者为老师。唯有那戎钧拜在宇宙尊者门下，而自己也是拜在真衍王门下……由此可见，宇宙尊者们都是很骄傲，懒得收天才为徒弟的。没想到自己的大哥‘洪’竟然一下子一步登天！

    成了人类最强者‘巨斧创始者’的记名弟子！

    仅仅记名，也算了不起了。

    至少现在洪是一直受‘虚金之主’指点，等成了封王不朽就能得巨斧创始者指点。

    “大哥，巨斧创始者啊。52尊混沌碑，那巨斧混沌碑排第一啊。”罗峰看着洪。

    “我也就闯幻境海表现太过逆天，才会受到最高层关注。”洪摇头笑道，“心境这玩意虽然对修炼有帮助，可毕竟是虚无不可触摸的。真正战斗时，靠的还是念力、原力等等真实存在的一些力量。”

    “任我心境再高，界主一招即可杀死我。”

    “心境是辅助，实力才是根本。”洪感叹。

    罗峰笑了。

    雷神也笑了。

    “装逼。”雷神笑道。

    “够装逼。”罗峰笑道，“恐怕那银雪侯姬氏家族，假设知道大哥你成了巨斧创始者的记名弟子，现在受虚金之主指点。恐怕会后悔的发疯！”

    洪淡然一笑。

    洪的确是一步登天，这背景的确大的吓人。

    “虚金之主指点我曾说过。”洪摇头道，“感悟法则，对‘法则契合度’要求极高……有些人感悟速度就是比别人快上百倍千倍，因为感悟更加清晰。可惜我的法则感悟度虽然算不错，可是和老三你们这些绝世天才比就要差上百倍千倍了。”

    “而修心境界高，稍微有所辅助，能提高个两三倍而已。可感悟法则和天才依旧会相差百倍千倍。”洪笑道，“虚金之主也说，我修炼旅程会很漫长。”

    罗峰、雷神都仔细聆听。

    “我修心境界极高，几乎任何幻境对我都无效，所以……虚金之主给我制定了一条修炼路线，走‘幻境武者流’。”洪笑道，“一枪出，也同时蕴含幻境攻击。这是我的最佳路线。”

    “幻境武者流？”罗峰、雷神都错愕。

    “老大。”雷神惊呼道，“你修心这么高，你来施展幻境？谁能不迷失？”

    洪一笑：“虽然我现在地位挺高，可为了保护我，消息完全封锁。我依旧只是核心层最外围成员，连那些宇宙尊者们都不知道这消息。”

    罗峰点头，心中则是为大哥开心。

    大哥、二哥论天赋都远远不及自己，他们的优势就是心境方面，现在大哥靠心境一步登天。不过老师终究是老师，弟子想要成为强者，必须得一步步修炼。

    “老二。”洪看向雷神。

    “嗯？”雷神一怔。

    “我向虚金之主也推荐了你，说你在修心上也极高。”洪笑道，“虚金之主已经安排他的一位弟子，收你为徒，估计最近就会联系你。”

    雷神瞪大眼。

    ……

    罗峰看大哥、二哥这样，不由心中开心。

    地球三兄弟当年实力很接近，可随着跨入宇宙，自己进步越来越大，甚至现如今能和不朽神灵厮杀！可大哥、二哥却落后的很……现在，他们都拥有了各自的机缘。

    “来吧。”

    “大哥二哥，不单单是你们，还有宇宙中其他人类天才，甚至于无数族群的异族绝世天才们，或许拜着强者为师，或许拥有神奇际遇，或许天赋逆天。”

    “我罗峰，也一定会超越无数人站在巅峰的。”

    “一定！”

    罗峰反而心中燃烧战意。

    有竞争才有意思，被虫族潜伏组织暗杀后，罗峰的眼界更加大，也有着更大的野心！

    科谛？

    蚀火尊者？

    有超级存在教导的天才？

    “我要比他们更强！”罗峰默默道。

    ……

    庭院内三兄弟交谈着。

    “大哥。”罗峰连问道，“巨斧斗武场的那群宇宙尊者们怎么都派出不朽神灵来地球，一个个都那么想购买地球，到底是怎么回事？地球到底有什么秘密，会引起这么多宇宙尊者的疯狂，你肯定是知道的吧。”

    “嗯。”洪点头，“这我的确知道。”

    **

    两章完毕，下一章揭示地球秘密，顺便求月票，和第一相差近1000票了。

