    “时候到了。”

    张治和再坐回到桌旁，出声说道。

    众人脸上都是露出惊色来。

    然后有人兴奋道：“节度使您打算再度举起义旗了？莫非是最近朝廷动荡？”

    “不。”

    张治和缓缓道：“我说的……是舍生取义。”

    “舍生取义？”

    又有人惊呼。

    张治和点点头，道：“我得到老太师的消息了。他现在在新任荆南郡招讨使吕梁的身边。”

    “老太师！”

    惊呼声再起。

    然后是片刻的沉默。

    那个断腿的老人慢悠悠出声道：“节度使，您的意思是……这个吕梁定然是朝中的重要人物了？有名正言顺讨逆的身份？”

    “十有八九。”

    张治和道：“要不然我想不到老太师还有什么留在他身边辅佐他的理由。”

    “招讨使……”

    断腿老人轻声嘀咕，“那咱们这些人死在他手下的话，也能算是死得其所了。”

    “若是能让他再进一步，乃至日后进入中枢，能够成功夺回皇位，死又何妨？”

    张治和道：“不过你们这些年跟着我吃的苦、受的罪也够多了。这事，便让我去做吧，你们继续留在这里养老。”

    “哈哈。”

    断腿老人忽地笑起来，“节度使，我们可是数十年的兄弟。您舍生取义，我们又岂有是贪生怕死之辈？”

    “国仇、家恨，让我这十数年来从未睡过个安稳觉。这条命，早就不想要了。”

    “临之……”

    张治和轻轻叹息了声。

    前朝，宁远军都指挥使许临之。

    此宁远，当然并非是宁远县。而是西广郡境内的宁远军。

    前朝禁军。

    不论是编制还是战斗力，都远非茶陵军那样的厢兵可比。

    而许临之做为宁远军都指挥使，也是前朝从三品的武将。虽未跻身名将之流，却也是边陲大将。

    二十余年前，南陲小国耶罗举兵犯境。建武军都指挥使叶浩和许临之分别做为正、副统帅，率本部兵马征讨耶罗。

    酣战数月，大军连破耶罗数城，直压耶罗都城。怕是耶罗国君又是割地、又是俯首称臣。

    但现在的许临之，看起来却只是个普普通通的老头。

    “我等愿随节度使赴死！”

    紧接着，几个老人同时开口。

    他们都是曾经西广郡境内的将领。

    将虽老，雄风犹在。

    张治和沉默。

    过去半晌，许临之等人离开张治和的屋子。

    张治和又将叶红罗、杨罡等学生叫到屋内，只也不知在商议些什么。

    ……

    这小小山村的某个偏僻角落。

    院子里杂草丛生。

    有个老人刚刚从张治和那里回来。

    前朝西广郡清远军副都指挥使复向年。

    他也是张治和身边的老将了。

    当年跟着张治和和梁栋所率领的北府禁军厮杀，险死还生。其后便跟着张治和来到这逍遥山内隐居。

    教导叶红罗、杨罡等这些后辈。

    叶红罗等人虽是尊张治和为老师，但其实是他们这些人合力教导出来的。

    走进卧室，复向年关上房门，在昏暗的房间里出神良久。

    只有他自己知道，他当年是怎么生还的。

    根本不是什么侥幸。

    片刻后，复向年起身，到窗前打开破烂书桌的抽屉。

    里面是个圆形的小木盒子，像是骰盅，又像是养蛐蛐的罐子。

    复向年将盒盖打开，里面正是只如蛐蛐般大小的虫子。只是通体晶莹，甚至可以看到里面流淌的血液和白的黑的内脏。

    复向年咬破自己指尖，滴了滴血上去。

    鲜血瞬间浸入虫子体内。

    虫子通体泛红。

    “前朝太师徐景年潜藏吕梁身边，张治和欲舍生取义。”

    复向年神色很是复杂地对虫子说了句话。

    这些年，他其实比谁都痛苦。

    但是有些事情是没得选择的。

    国已不国，安能覆家？

    “你呢？”

    很快，虫子里竟是传出来稍显沉闷的声音。

    是人说话的声音。

    南疆蛊术。

    通音蛊。

    复向年沉默半晌，“他们生死，我也就没有继续活着的必要了。”

    “不打算再见见你的妻小？”

    “无颜相见。”

    “嗯……我保他们衣食无忧。”

    复向年听到这句话，盖上小木盒的盖子。想想，又打开，一掌将在南疆都极为难得的通音蛊虫拍成了一滩烂泥。

    ……

    翌日。

    红娘子离开逍遥山。

    只是来的时候是她独自来的，这回回去，却是有张治和等数位老人跟着。

    而许临之则是带着复向年等人往辰州方向去。

    这些年来，他们教导出二十余人。分为两股，一股跟着红娘子，而另一股，始终都盘踞在辰州境内。

    为的就是暗暗积蓄实力，以求有能光复前朝的实力。

    潭州。

    昨晚上吕方整夜都没睡觉，直到大清早才结束修炼。

    因为和陈幼熙折腾得太晚了。

    这个时候已经是上午九点多钟。

    吕方才刚刚出门，而陈幼熙还在酣睡，没有醒来。

    竹儿见着吕方出门，忙去准备洗脸水过来。到近前，俏脸微微红润。

    她自然知道吕方为什么这个时候才起，而陈幼熙又为何到现在都还没有出来。

    吕方刷完牙，对竹儿道：“我打算今天就带着江子墨去宁远，你留在这里照看好幼熙。”

    “嗯。”

    竹儿咬了咬唇，答应下来。

    其实昨儿个陈幼熙就已经和她说及吕方要跟着吕梁去剿匪的事情了。

    少爷在这个时候要回去宁远，肯定是还有什么事情要去处理。她当然也想跟着去，但也知道吕方不会答应。

    又洗完脸，吕方没有再回房间，到马厩里牵马，往衙门前面去。

    他只是把良品铺子的装修图留给陈幼熙了。

    打算去宁远县办好买地的事情，然后再给芙儿进点货，就去茶陵军营等吕梁。

    带上江子墨这家伙，其实就是给他亲近芙儿创造机会。

    这家伙这几天学字挺刻苦，简直就是废寝忘食，还真让吕方对他有点刮目相看。

    到前面衙门吕梁所在的办公区域。

    吕方直接找到吕梁，和吕梁说他先带着江子墨去宁远，然后到茶陵军等吕梁的打算。

    吕梁就让人把江子墨给叫了过来。

    江子墨身穿青色吏服，听吕方说要去宁远县，就别提有多高兴，连连道：“那这就走？”

