    “大宝哥，饭给你留着了，你还有多久到？”电话里米莉的声音响起。

    “小哥。”袁大宝放下电话看向了前面开车的司机。

    这辆车是陈家安排的，那自然走的便是国道，但想要道汉北那估摸着至少也要三个小时。而且其中还包括直送的直升机一小时车程。

    否则要是安安心心的坐车的话，那帝都到汉北至少要跑一天一夜。

    “先生勿急，还有几分钟就到帝都武警指挥部了，那里有直升机可以直接送您回汉北。”那开车的司机浑身透着一股子军人的作风，这点也不奇怪，能在陈家当保镖的，那都是部队里精锐士兵退伍下来的才有资格胜任。

    “好。”袁大宝笑了笑，旋即拿起电话道：“米莉，饭给我留着吧，我到家估计两点了。”

    “嗯，快回来啊。”电话里米莉甜甜一笑，隔着手机袁大宝都能感觉到米莉话音里的轻松。

    袁大宝自然也是脸上挂着淡笑，像是这一种平稳的生活是袁大宝以前没有多少在意但现在是最为梦寐以求的。

    突然。

    车辆的速度似乎下降了些许。

    袁大宝也没在意，继续和米莉打着电话聊着，此时正是中午，袁大宝和米莉开着摄像头，对面程文还调皮的探过头来对着袁大宝甜甜一笑。

    “你们这两个妮子。”袁大宝无奈一笑，抬头间似乎一抹黑影闪过了袁大宝的眼角。

    袁大宝下意识眉头一皱。

    “大宝哥，对了，你在帝都可得给我们带点特产回来。”程文的笑声传来。

    “那……”袁大宝左右看了看，见看不见什么出奇的便是低头看着手机笑道：“我这来给人做手术，现在赶着回来呢，没时间给你带，下一次等你高考完了我们来帝都旅游。”

    “大宝哥，你说的是真的？”米莉的脸也从旁边挤进了屏幕里。

    “我说的当然说真的。”袁大宝外头一笑。

    突然。

    那一抹黑影又是闪过袁大宝的眼角，如果说第一次看见了这个是假象，但现在第二次再看见这黑影，不，准确说袁大宝都是没看见，那黑影闪过都更像是袁大宝的错觉一般，但错觉这东西，出现一次袁大宝不奇怪，但在自己身上连续出现两次，那就有点不可思议了。

    “装神弄鬼么？”袁大宝眼中一冷，旋即竖起手机。

    “好了两位，马上到武警基地了，我要上飞机了，一会儿见咯。”袁大宝比了一个耶笑道。

    “嗯，等你回来。”米莉和程文都是甜甜笑着看着袁大宝。

    视频挂断。

    袁大宝猛地直起腰，同时松了松脖子上的领带，这一次毕竟是来帝都，虽说袁大宝穿的是T恤来的，但之前做完手术，不管沾没沾到血就算图个吉利，那衣服也是换了。

    陈家提供的自然就是西服。

    松了松领带，同时解开手腕上袖扣，解开西服外套的扣子，还把皮带也给松了松。

    感觉到浑身已经差不多活动自如后，袁大宝晃了晃脑袋，那眼睛直勾勾前座开车的小哥。

    “小哥。”袁大宝压低声音喊了一句。

    没有回答。

    那小哥头也不回的继续开着车，双手握着反向盘，倒是似乎一路顺畅，但那握着方向盘的手多少带着一丝僵硬，而且隐约间有一道清脆的声音响起。

    “滴。”

    袁大宝一听这声音就是猛地探头了过去。

    只见前座，那之前回头对着袁大宝露出一个淡笑的人，此时已然是五官喷血，那清脆的抵挡声正是鲜血滴在座位下踏板的声音。

    “该死的。”袁大宝眼中冷的渗人，同时低头看去，只见几条不知道从哪里出现的丝线，此时捆着那小哥的尸体，就像是将这小哥做成了一个牵线木偶似的，牵着小哥缓缓的开着车。

    “小黑。”袁大宝心头默念了一句。

    “袁大宝，我们现在最好不要分开，敌人在哪里我没有感觉到具体的位置，这丝线上的真元很淡，我只能能锁定他大概位置，但详细情况，多人人，什么实力我无法确定，我怕我离开了你……”小黑声音里带着警惕说道。

    “我知道！”袁大宝眼睛左右看去，同时屈指一弹，一根银针出现在了手里，袁大宝直接将那些丝线全部切断。

    随着丝线断裂，那小哥立刻直接瘫软在了地上，那尸体内鲜血直接爆了出来。

    一旁袁大宝则是伸出手按住了方向盘，虽然袁大宝不懂得开车，但作为修炼者，这点领悟力还是有的，袁大宝便是操控着汽车直接向着前方走去。

    突然。

    远处又一道丝线激射而来，而那划过袁大宝耳边的黑影，正是这丝线的飞行留下的痕迹，袁大宝现在才算看清楚。

    “来了，小黑，你去看看那边的情况。”袁大宝反手一把捏住丝线，丝线并不强大，甚至是只有筑基的力量，这换做以往袁大宝是绝对不可能在意的，但现在这人先是杀了这开车的人，不用说目标必然是自己。

    “这有可能是敌人的调虎离山之计。”小黑还是多少有点不放心。

    “我知道。”袁大宝点了点头，脸上闪过一丝不屑：“那人不就是为了把我们两分开么，那刚好我也好奇，究竟是谁会对我出手。”

    沉默了刹那。

    小黑化作一道黑雾从血契空间内飞出，直接冲向了袁大宝。

    而袁大宝则是眼睛看着前面，那还算敏锐的感知正在一点点的搜索四周可能出现的敌人。

    这莫名其妙出现的杀机，袁大宝是真的搞不明白，就好比说是吉家，甚至是张河气不过要找自己麻烦，但都绝对不会耍这弱智的手段啊。

    突然。一声震耳欲聋的轰鸣声传来。

    袁大宝眉头一皱，这一扭头突然就看见了一辆大货车出现在了左边，而且那距离非常近，非常非常近，袁大宝反应过来的同时就是那大货车近乎撞到了小车的瞬间。

    “怎么会，这辆车是什么时候出现的，有人在控制我的思维。”生命危险之际，袁大宝眼珠子瞪得滚圆，到了此时袁大宝才算是突然明白了，这是有人，不对，是一名修炼者，想要用类似意外的方式来杀死自己。

    就比如此时，这马路中间，自己的车辆骤停导致被大货车撞击，情理之中啊。

    危急时刻，袁大宝隐约间都感觉时间在自己面前停顿了一般，一只手拉住了左边的靠垫，同时袁大宝整个人尽可能的调整位置缩在了沙发角落。

    下一秒。

    天旋地转。

    只见那一辆大货车将小车撞得在地上不停的翻滚，而那大货车赫然没有刹车，此时依旧是直直的向着翻滚的小车碾去。

