    文哥看黄老大要动手，波澜不惊的脸上露出怒意，大声说道：“久闻黄老大是个人物，怎么也是个输打赢要的主？你们要是输不起，就别设局，赢了不让走，这就是你黄老大的作风吗？”

    黄老大一愣，冲钱五问道：“是他们先动的手，还是咱们先动的手？”

    钱五脸上露出尴尬之色，对黄老大说道：“几个兄弟看他们赢完钱就走，觉得他们有点不讲究，就想教训一下，谁知道马龙这小子居然下死手！”

    黄老大哪能听不明白，他冲文哥和马龙一抱拳说道：“是我管教不周，我给二位赔不是！二位可以走了！”

    “老大，他把咱们人打这样，就这样让他们走了，也太便宜他们了吧？”钱五不服气地说道。

    “打死活该！谁让你们不让人走的？就干这窝囊事，把我的脸都丢尽了！”黄老大不是害怕文哥二人，实在是不想坏了自己在道上的名声。

    文哥看黄老大是个讲究人，脸上又恢复了平静，他冲黄老大点了点头，不再言语转身就走。走到小门的时候，他忽然停下了脚步，转过身来，对黄老大说道：“我知道你有些不服气，我就给你个翻身的机会！我给你两天的时间筹够三万块钱，咱们就玩三局，一局一万块钱，不论输赢，三局完事各奔东西！”

    “好，是个爷们！两天后哪里找你？”黄老大冲文哥竖起了大拇指。

    “不用找我，两天后的晚上我过来，有钱咱们继续，没钱我走人！”文哥说完转身走出了小门，马龙跟在后面也走了出去。

    “老大，用不用跟着他们，看他们住在哪里？”钱五低声对黄老大说道。

    “知不知道又能怎样？就你们这身手，加在一起都不够马龙一划拉的！赶紧看看他们咋样了，不行赶紧送医院！”黄老大说完，赶紧去看大秃子的情况。

    经过检查，黄老大的几个兄弟虽然看起来都被打得很凄惨，却没有一个伤到筋骨，看来马龙动手的时候留了余地，几个人估计修养几天也就没啥事了。

    黄老大几个人灰头土脸回到后院，黄老大坐在椅子上一根又一根的抽烟，一言不发。

    “老大，我家里还有几百块钱，我明天带过来吧！”大秃子知道黄老大是为了三万块钱的事发愁。

    “我也能凑出几百块钱！”冯麻子接着说道。

    黄老大一摆手，冲大家说道：“你们钱凑一起也差远了，不用你们的钱！我琢磨了一下，三万块钱可不是小数目，看来只有把这个地方抵押出去了！”

    "那怎么行啊？万一输了，这个地方再没有了，我们以后可咋办啊？"大秃子愁眉苦脸地说道。

    “钱是王八蛋，花了了咱再赚！你们刚跟我的时候，不是一样啥都没有吗？不管输赢，两天后的这个局必须开，不然以后咱还有脸在西登混了吗？我想好了，王八蛋袁雷不是一直想要这个地方吗，我就把这块地抵押给他！”黄老大准备破釜沉舟。

    大家面面相觑额，大秃子叹了口气说道：“袁雷一直跟咱们争生意，这个地方要是归了他，以后这行生意就没咱啥事了！”

    “都别说了，大老爷们干点啥事，前怕狼后怕虎，能他妈的有啥出息？这事就这么定了！”黄老大把事定了，反而不郁闷了。

    “走，老七，今晚跟我回家去住！我三天都没回家了，姥姥肯定惦记我了！”黄老大拍了拍身上的烟灰，站起身来，冲虎老七招了招手。

    虎老七从家走的时候，只给小兰留了个字条，他心里惦记小兰，想连夜回家去，于是对黄老大说道：“黄哥，你看他们两天后才能来呢，我看我还是先回小砬子吧？”

    黄老大听虎老七这么说，心里有些不高兴，毕竟这关系到这么多兄弟的饭碗，但虎老七不是他的小弟，不能强制，于是他苦笑着说道：“老七，你也知道，两天后的局没有你肯定是输，因为我根本不可能赢他们！我依仗的就是你抓住他们耍老千的把柄，让他们不仅把以前赢的钱吐出来，也要收拾收拾他们，为咱们出口气，这样咱们才能把面子挽回来，我才能在西登立住脚！如果你走了，我就认了，谁让咱们整不过人家呢！”

    黄老大的话虽然感觉很软，但是话中包含的意思却很明确。

    虎老七是个红脸汉子，黄老大话都说到这个份上了，他再坚持回家就有些说不过去了，于是他对黄老大说道：“我本来也不是说不来了，我就寻思等他们来了我再过来！既然黄哥这样说，我就不走了！可是有一样我必须说明白，我不见得就能看出来文哥的手法，万一看不出来，把这个地方再赔进去，黄哥你可别怪我！”

    “我要怪你我是王八蛋！兄弟，不管输赢，只要你帮我，我黄老大一辈子拿你当亲兄弟！”黄老大看虎老七松了口，立刻表态。

    黄老大和虎老七骑着摩托回了家，刚进屋，却看到何仙儿正在沙发上坐着打盹。

    “何仙姑，你怎么在这啊？这天这么冷，你别冻着！”黄老大对何仙儿轻声喊道。

    何仙儿揉了揉眼睛，看到黄老大，立刻柳眉倒竖，杏眼圆整，骂道：“黄鼠狼，你还是不是人？你这几天死哪去了？”

    “你还说不喜欢我？我才三天不回家，你就到家里等我来了！就你这诚信心劲儿，我这辈子非你不娶！”黄老大嬉皮笑脸地说道。

    “我呸！全世界男人都死光了，我都懒得看你一眼！你一天天花天酒地，你姥姥生病发高烧你都不管，你还是人吗？”何仙儿站起身来，指着黄老大鼻子骂道。

    “姥姥生病了？去医院了吗？我去看看！”黄老大立刻收起嬉皮笑脸的模样，转身就要去姥姥的房间。

    “你消停的吧，姥姥刚睡着！等你去医院，黄瓜菜都凉了！我前天就陪姥姥去医院了，现在烧退了，应该没啥事了！”何仙儿一边说，一边打着哈欠儿。

    “谢谢你，姑奶奶！”黄老大冲何仙儿深鞠一躬。

