    巴克斯特大厦，肖恩头疼地望着气鼓鼓的明蒂，小萝莉对他最近颇有怨念，由于事业逐渐起步，工作日益繁忙，两人的生活早已不复以前的轻松悠闲。

    “肖恩，你变了。”明蒂嘟着嘴，她窝在沙发里，手里抱着小猪佩奇的玩偶抱枕，“我已经吃了很久的披萨外卖，你知不知道长期食用这种高热量的食物，会让我长胖的！”

    肖恩默默地看着她刚刚吃完的雪糕盒，不理会小萝莉的牢骚，他今天还得准备和未来的神奇四侠，一起登上前往太空的飞船。度过一个短暂的假期，他处理完手里的琐碎事务，把实验室内部的各项工作跟康纳斯博士交接完毕。

    艾丽卡从旧金山成功归来，顺便带回了变种人的致命克星，一个年仅十二岁的小男孩吉米。他的血清能够研制出抑制变种人基因的药剂，最有趣的是这个小男孩本身就是一个变种人。

    此行的意外收获，还得到了不少变种人的基因数据，这让肖恩对这个特殊群体有了更多地了解，不再仅限于脑海中的记忆。

    “好好地看家，等我从外太空出来，会给你带……呃，除了漂浮在宇宙里的残骸垃圾，好像也带不了什么值得纪念的礼物。”

    肖恩摸了摸小萝莉的脑袋，他当然知道明蒂之所以生气，其实是担心自己的安全，毕竟这不是什么观光旅行，前往外太空收集宇宙能量的数据信息，这种光是听上去就很危险的事情，确实有让人担忧的理由。

    “我已经失去最后的亲人，所以，你不能丢下我。”明蒂瘪瘪嘴，没有再任性的多说什么，轻轻地踮起脚，双手抱着肖恩的腰。

    难得看到小萝莉这么严肃，肖恩不由地感到好笑，心中略微温暖，这个世界上有人关心你，多少是一件值得高兴的事情。

    “肖恩，没有你的话，以后谁来帮我做饭洗碗，给我好多好多零花钱……”听到明蒂小声地嘀咕，稍微有些感动的肖恩，立刻把小萝莉拎回沙发。

    “我不在的日子里，自己做饭洗碗，不准叫外卖，总是吃一些垃圾食品，看看你胖成什么样子了。”化身成为严厉家长的肖恩教训道。“学校的礼仪老师不是教你，要做一个精致的小淑女吗！瞧你自己圆嘟嘟的脸，还有小肚子了，这样以后怎么嫁的出去……”

    肖恩絮絮叨叨着，不时还用手指戳着小萝莉的脸蛋，嗯，手感还不错，完全忽视了对方恼火的表情，像极了一头炸毛的小猫。

    啪啪啪……

    挥舞着枕头一顿噼里啪啦的狂殴，带着得意洋洋的笑容，明蒂犹如凯旋归来的将军一眼，昂着头走回了房间。

    肖恩揉了揉脸，暗自感叹着，这年头养一只暴力小萝莉也不容易啊。

    …………

    航太总署，飞船发射基地。

    肖恩戴着安全头盔，跟里德和本两人碰头，期间遇上了这次太空之行的投资人维克多-杜姆，正如报纸上所说的那样，这位眼神锐利如鹰隼般的高大男人，性情颇为倨傲，并且十分具有进攻性，时不时会表现出自大狂妄的一面来。

    这种不经历间流露的狂傲，比起托尼-斯塔克的自大自恋，似乎要更为令人讨厌，至少里德和本这两人没有什么好脸色。

    不过维克多对待肖恩的态度，倒很是热情，显然这位年轻有为的企业家，也听闻过纽约天才的名头，踢掉了沃森顿这颗绊脚石以后，奥斯本和安布雷拉的发展势头极为迅速，犹如一颗冉冉升起的新星，充满着活力与生机。

    眼中向来只有利益的杜姆，当然会对肖恩发出示好，对方又不是里德这样失败的科学家，有着一颗聪明的大脑，却不能发挥真正的作用，只埋头于那些无用的研究，从而忽略最重要的资本积累。

    几番不冷不热的简单寒暄，肖恩走到外面，听到了里德和本的激烈争吵——

    “做不到！绝对不行！”他看到性格宽厚的本摇着头。

    “外部火箭发射器，轨道系统引擎，就跟你以前开过的航天飞船一样。”里德耸了耸肩。

    向来好脾气的本语气激烈，他指着远处公路上，一个骑着哈雷摩托疾驰而来的车手，大声道：“我才不会当那个蠢小子的副手，这个被航太总署扫地出门的家伙，他居然把两个内衣模特偷带进了模拟驾驶舱，然后在里面跟女人胡搞一气！”

    里德扯了下嘴角，他当然知道苏珊那个不着调弟弟的性格，但是对方是杜姆集团指定的驾驶员，而本则是副手，如果这两个人产生了矛盾，那么太空之行无疑又要搁置下来。

    一番争辩过后，性格宽厚的本还是抵挡不过里德的请求，愤愤地回到基地，进行准备工作，他可不想看到那个狂妄自大，不知天高地厚的混小子。

    肖恩返回基地，作为随行人员，他需要进行简单的身体测试，六个小时之后，将会开始升空程序。

    “合成材料就像第二层皮肤，能适应各人的身体需要。”作为基因研究指导的斯托姆小姐，穿着贴身的蓝色制服，身姿婀娜的走来。

    这位杜姆的现任女友，把特制的蓝色制服递给肖恩，顺便送上一个浅浅的笑容。

    坐在沙发上的里德立即起身，注意力从文件资料上转移开，放到苏珊身上，他惊讶地问道：“哇喔，这实在太棒了！”

    看着向自己走来的里德，苏珊露出满意的微笑，贴身的制服勾勒出她颇为自信的身体曲线，微微露出一线雪白肌肤的丰满胸脯，足够让任何男人都挪不开眼睛。

    “用自我调节不稳定分子做的材质！我一直在研究这东西的分子式……”里德接过制服，开始滔滔不绝的说道，完全忽略了身材火辣的苏珊。

    连一旁的肖恩都不禁感慨，这位未来的神奇先生，确实是凭自己实力保持的单身，难怪堪称尤物的隐形女会离他而去，这种不解风情的男人，实在太给人一种挫败感。

    “嗯，真不愧是哥伦比亚大学的天才！”苏珊面无表情，直接把制服扔给对方，然后转身离开。

    看着里德一脸懵懂的表情，连他的好友本都不由地转过身去，如果这位声名卓著的天才人物，能够把科学研究的一半天赋，用到追女孩子身上，苏珊哪里会投进维克多-杜姆那个混蛋的怀抱。

    静静地等待过后，随着广播里传来的登船通知，众人纷纷登上即将飞往太空的航天飞船。

    