    虎子倒地后，沐晨就对着一直保护在她身侧不离半步的秦明说道：“秦师兄不用管我，你去帮虎子叔吧。”

    秦明看着虎子，拒道：“不行，万一他们冲过来伤着你怎么办？”心底还跟了一句，再说他伤得又不重，站起来再打回去便是，即便是要去帮忙也要看清楚他们的实力后才动手，现在就过去不是最佳时候，再等等看。

    不过还是喊了一句：“虎兄，你要是打不过，就站边上了，换我来。”

    虎子被秦明这一声喊，激的是满面的尴尬，好想想回一句：你来，你快来！

    以前他只是一个普普通通的衙役，现在他只是个起早贪黑，挣些小钱养家糊口的小商人，从来又不是打手，为何现在成了打手？

    虎子一边心里委屈着自己怎么就变成打手，一边还要忍着疼痛起身后继续和对方的人再打。

    奈何实力悬殊太大，又被揍了几个回合后，然后华丽丽的再次倒在了地上准备再忍痛爬起来时，秦明终于出手了，一个箭步冲到正欲把虎子又一脚踢了出去的人身边。

    在那人脚还没踢出去时，他先一脚踢去，不过那人反应也快，当即往一旁闪去，躲过了秦明踢去的一脚。

    一脚踢去被躲了过去后，秦明又欺身而上，双掌齐出，朝着那人胸前推去。

    那人低了一下身子，只见他就擦着地一个扫堂腿就扫了过去。

    秦明看着扫过来的腿，冷笑一下。

    人群中离着沐晨最近的两人看着那人向秦明扫去的时候，两人竟同时挑了下眉，嘴角明显的弯了一下。

    冷笑着的秦明在那人还没反应过来，就见他收回了双手，调整了身子后就一脚重重的踩在了那人腿上。

    秦明是谁？迷谷最喜欢打架，也是迷谷里打架最厉害的人，为此付老专门请了武林高手来教他，顺便也培养了一批能打的人。

    在他伸手击向对方的同时就料到了脚下会被人袭击，速度极快的回转后一脚就狠狠的踩向了脚下扫过来的腿。

    一声惨叫响彻‘蕈香馆’。

    秦明很满意脚下的杰作，这个招数是他在迷谷和师兄们训练时用的最多的一招，引人扫向自己的同时，再及时回身，最后再一脚狠踩下去。

    这时他惯用的一招，也是很见效的一招。

    这一脚可是一点没留情，把打在虎子身上的拳脚一次性全都收了回来。

    虎子感觉牙痛，而且还很痛，那种被人打脸后的痛发。

    自己拼尽全力去打的人，不但没被自己打倒，反而自己被打得一身是伤。

    可现在再看看，那人被秦明在三招之内就踩在脚下起不来。

    虎子下定决心以后当好他的小商人，做好他的小买卖就可，再不做这逞匹夫之勇的莽夫。

    秦明一脚解决完脚下之人的时候，转身看着送王子瑜来府城后被留在这里保护沐晨三人的衙役，看样子他也有些坚持不下去了，眼睛一只红肿的厉害，嘴角也流出了血丝，眼看着对手又要一脚踢到衙役身上。

    秦明见状就要冲上去帮忙，只是有人比他还快了一步，螳螂捕蝉黄雀在后，赵小三就是在后的黄雀，只见他身形一闪，就到了于衙役对打的对手身侧，掌力十足的一掌就把踢向衙役的那人送到了墙上，‘嘭’的一声闷响后，就见那人又落在了地上。

    那一声闷响，直接把一直和赵小三对打的人吓得停住了冲上去想要继续再打的脚步，有些艰难的吞了口口水，太凶残了！

    自己再上前估计也会躺在地上再起不来，转头看向了一旁早已吓得脸色发白的欧阳公子。

    赵小三看向被吓的想要冲来的人已吓的停下了脚步。

    ‘很好，能识事务也少了他再动手！’赵小三冷冷的看着对方不再上前，表示很愉悦。

    方海在赵小三把人一掌推向墙壁的时候，也解决了与他对打的人，打趴对手后，方海看向欧阳公子，笑眯眯的说道：“欧阳公子，这次带的人有进步，下次还需要多带几个帮手，或是再挑选一下，挑几个再厉害点的来。”

    “你们-究竟-想干嘛？”欧阳公子哆哆嗦嗦的问道，他不知道怎么又碰着他们了。

    “不怎么样？我们想陪欧阳公子吃饭？”方海说道。

    陪他吃饭！

    方海这句话说出来后，周围看热闹人无不笑了起来。

    看闹热的不嫌事大，这不人群中就有人喊了起来：“公子不是缺人陪吃饭吗？这下好了，有人来陪公子吃饭了。”

    一直在旁边早已吓得全身发抖的白衣蒙面女子，站在一旁迈不开腿也张不开嘴，愣愣的站在原地一动不动。

    欧阳公子脸上一阵白一阵红，不过还是维持着自己最后的倔强，道：“关你们什么事？”

    方海道：“欧阳公子可是不想要我们陪吃饭？”

    说完又接着说道：“这该怎么办？哪位姑娘不是也不想陪你么？你都能勉强她一个姑娘陪你，我怎么就不能勉强你了？”

    沐晨偷笑的听着方海胡搅蛮缠的话，己所不欲勿施于人。这种人，就该让他好好尝一下被人勉强的滋味，也不上前了，站在原地由着方海胡搅蛮缠。

    方海好笑的看着被臊的面子里子都落了一地的欧阳公子。

    欧阳公子见状也只好忍了心里的不快，喊道：“滚，你们都给我滚！”

    白衣姑娘终于找回了几分神识来，尽量的控制着身子的颤抖，走向方海，努力的挤出一句还算完整的话来：“多谢公子相助。”

    方海大手一会，“快走吧！不然等会这位公子又改变主意想要再让你陪吃饭了。”

    明明是为人好的话，竟被方海说的是一脸的嫌弃。

    沐晨看着我见犹怜的白衣女子，再看向方海，真是毫无怜香惜玉之情，白长了脸上那双看起来还算有神且明亮的双眼。

    也不知道女子是什么样的心境，缓步离开后，沐晨才走上前，自是少不了一番卖萌卖傻。

    “师兄，你还没吃饱吗？可是说我们明明刚刚才吃过了饭的，为什么还要让人陪我们吃饭？。”

    方海伸手挠了挠头，做出不好意思道：“师兄和这位欧阳公子闹着玩的，吃完饭活动活动有益于消化。”

    “不信你问他？”方海伸手指向欧阳工公子。

    沐晨看向欧阳公子，“欧阳大哥哥，是这样吗？”

    方海也看向了欧阳公子，两手握在一起，只听见‘咔咔’几声关节的响声。

    欧阳公子极不自然的说道：“是，我们只是吃饭后活动活动。”

    沐晨恍然大悟的‘哦’了一声后又说道：“师兄，你们还切磋吗？不切磋了的话，我们就回家了吧！”

    方海看向欧阳公子，“欧阳公子慢吃，我们先行一步。”

    走出一步后又转头看向欧阳公子，“对了，欧阳公子手下毁坏了这‘蕈香馆’的桌椅板凳，应该不会不赔钱就走人吧！”

    欧阳公子被方海盯的不情不愿的掏出一块银子出来放在桌上，放下后起身对着地上的人喝道：“还不快滚起来，成事不足败事有余的饭桶。”

    喝完甩了甩衣袖就往外走去，反倒是还走在了沐晨一行人前面去了。

    沐晨一行人走出‘蕈香馆’后，方海就半认真半玩笑说道：“虎兄，你可得再忍着些，等回到了客栈，让晨晨给你瞧瞧，保证药到病除。”

    虎子虽被打，但也只是些皮外伤，不至于像欧阳公子的手下那样伤筋动骨，忍着嘴角说话时的疼痛，说道：“小伤不碍事。”

    回到客栈，沐晨还是替虎子检查了一下，确定都是皮外伤后也就放心了，让桃花端了水来给他冷敷了下后又从带着的医疗包里拿出了两个小瓷瓶，拿出后一起给到虎子。

    瓶子里装的药丸，正是带有雪兔血的舒筋通络和止血的药丸。除了瓶子里面的药丸，医疗包里面还有用以大补元气，把命给吊到的药丸。

    出门在外，带一些治伤救命的药也能应个急。

    第二日，虎子的伤看着虽还是红肿，但疼痛已减轻了不少。本来还想着出去再做一天买卖的，因脸上的伤看着太明显，怕出去吓着人，只得再客栈里躺着。

    在来院试前，沐晨和沐安就商量好了，考完试也不准备多耽搁，买好东西后就早点回去，主要是因为郑氏临盆在即，沐晨想回去陪着郑氏生产，她也好放心些。

    所以在虎子躺着休息的时候，沐晨和沐安，还有楚钰吃完饭后就出门买东西去。

    府城有的东西，县城基本上也都有，只是府城更多，有些东西也更精致一些。

    兄妹三人这次都是准备给郑氏腹中的孩儿准备礼物，除了准备礼物外，看着什么合适再买些回去一直是沐晨逛街的习惯和乐趣在。

    有她在，沐安和楚钰两人根本就不用想他们还要买什么？不管是想到的，还是没想到的沐晨都会帮他们想到并买下！他们只负责帮着拿东西就好。

    早饭后出门，一直到午时后，沐晨终于停止了扫货。

    方海是早已习惯沐晨每次的大肆购买，可秦明，赵小三，还有南栎县衙的衙役则完全是一副不可置信的样子！一行七人，除了买东西的人手里没拿东西外，剩下的六人每人手里都是不下两三样东西。

    他们买的是不是太多了些！

