    安室透自己没有时间，所以在和诸伏景光结束通话后，他联系了风见裕也。

    他记得柳吉顺一是高中毕业后就去了警校，大学毕业的只用读半年，高中或学历更低的得延长时间，所以推算一下，这位学长在六年前毕业。

    “风见，去查一下警校六年前的毕业生柳吉顺一的资料，他从警校毕业后去了哪里，目前是什么工作。”安室透没有废话，直接布置任务，“顺便再查一查江古田町6丁目24番地的住户信息。”

    查安全屋只是顺便，组织大部分安全屋信息模糊，无法立刻找到现任房产所有人。

    风见裕也今天没有出外勤，听到安室透的要求时，他推开文件起身：“好的，我现在就去。”

    “我等你电话。如果我十秒内没有接起或直接挂断，证明我和组织的人在一起，你过一个小时再打。”

    安室透说完后就挂掉电话，面色看不出任何异常，像什么没发生一样收起手机。

    他没有急，他知道风见裕也无法在办公室内直接查询。

    由于是他这个卧底要资料，风见首先得通知理事官，在理事官同意后才能进入信息中心，在什么时间、查了什么都会留下记录，在理事官复核后才会清除，这是为了预防卧底反水，盗走公安内部的信息。

    安室透返回屋内去喂猫，喂好后继续为组织小上司处理家务，同时耐心等待公安那边的情报。

    直到下午五点多、他即将开车去接安格斯特拉时，风见裕也的电话终于来了。

    “柳吉顺一，现在二十六岁，七年前毕业于江古田高中、同年进入警校，六年前以优异的成绩毕业，拒绝了多部门的就职邀请，重返高中读书，一年后考上帝丹大学，学的是药学专业……”

    风见裕也没有啰嗦，确定是安室透本人接的电话后，他念出了查到的信息。

    柳吉顺一的资料到这里都很正常，没人说警校毕业后一定要当警察，选择重新考大学或从事其他行业不少见。

    “他毕业后进入厚生劳动省，成为一名毒品检察官。”风见裕也顿了一下，声音有些古怪，“在去年突然辞职，下落不明，和过去亲友断了联系……”

    “……”

    安室透明白了他为什么念到一半，突然奇怪地停了片刻。

    如果是普通人，不会想那么多，只会以为这个柳吉顺一只是辞职换工作而已。

    但是安室透……降谷零，作为卧底、同样“突然辞职，下落不明，和过去亲友断了联系”的降谷零，在听到风见裕也描述的那一刻，瞬间就意识到了什么。

    ——难道他也去当了卧底？目前在某个贩毒团伙里潜入调查？

    缉毒人员为捉拿毒贩，去当卧底并不少见，而且风险性极高，被迫吸毒、染上毒瘾的不在少数……安室透想起过去在警校期间听过的案例，沉默了很久。

    “……安室先生？”风见裕也听他没有回话，迟疑地喊了一声，“这位柳吉先生有什么问题吗？”

    “你还查到什么？”安室透回过神来继续问道。

    “我查了一下他过去的银行汇款记录，他的收入很干净，而且从他工作开始，几乎每月会往江古田町的孤儿院捐款，过去大学时也有去做义工的记录。”

    风见裕也说到这里，忍不住多嘴了一句，“我不知道他哪里有问题，就目前的资料，怎么看他都是一个好人……”

    还是一个比较有爱心、会去同情与保护弱小的好人。

    这样的人，一定很得小孩子的喜欢吧？

    “我自己会去判断。”安室透冷漠地打断他，“我给的那个地址，你查到了什么？”

    “那栋房子曾经在七年前发生过煤气爆炸事故，幸好当时屋主一家出门旅游，所以没有造成人员伤亡，他们一家回来后把地卖给了一个外国女人，重新建了房屋。”

    “那房子挺多灾多难的，原来是一栋事故房，前前任屋主曾经把房子出租出去，结果租客夫妻在某天突然死在浴室里，死因是错误地把两种清洁剂混在一起，产生了毒气……”

    七年前。江古田町。事故房。

    仿佛有一根看不见的线将这些关键词串在一起，安室透突然想起了自己那天陪诸星大去租房子时，那个带他们看了很多事故房的销售说的话——

    “我是这里唯一的销售，因为我七年前在江古田町原价卖出过一套事故房，老板觉得我是个人才……”

    而且安室透注意到了他话语里的漏洞：“你说在煤气爆炸时，他们一家出门旅游了？”

    家里的煤气爆炸往往是发生煤气泄露后又不幸遇上明火，可他们一家人不在，火是哪来的？如果是小偷摸进这栋煤气泄漏的房屋点了火，以煤气爆炸的威力，肯定会被炸伤或是炸死，不可能没有人员伤亡。

    “是的，当年这件事在警视厅有案卷存档。”

    安室透拿出另一部手机看了看时间，发现再不走就来不及了，就对电话另一头的风见裕也说：“我有急事先挂断了，你继续去查，明天或后天给我打电话，这几天白天我都有时间。”

    “继续查哪个？”风见裕也问道。

    “柳吉的具体去处和江古田町的那栋房子。”安室透补充道，“那对死掉的租客夫妻，你也查一下。”

    因为把两种清洁剂混在一起产生毒气被毒死，成年人了连这点常识都没有吗？就算他们没意识到，在购买清洁剂时，稍微有点责任心的店员也会提醒……再联合之后发生的煤气事故，那栋房子真是越想越可疑。

    安室透吩咐完后挂断电话收好手机，坐上马自达，看了眼安格斯特拉给的地址，开车前往那里。

    这次是在一个街机游戏厅，安室透停下车进去找人，很快就在一台弹珠机前发现了他。

    安格斯特拉没有玩，他是一脸好奇地看着别人在玩。见到安室透过来，他拎着东西和他一起走出游戏厅。

    安室透不希望小上司接触这种娱乐和博彩兼备的游戏，正想着怎么科普这种东西的危害，安格斯特拉先叹了口气。

    “这种赌博性质的游戏果然不好玩，就算一次只输了点小钱，也会积少成多，像雪球一样越滚越大，累积到一个可怕的数目……”

    犯罪组织未成年成员一脸无奈，然后他转过头，非常认真地对身边的公安卧底关照道：

    “安室，如果你缺钱了就和我说，我肯定会给你任务，让你去正常赚钱……你千万不要碰这种东西，赌博是不好的。”

