    “这是医学问题，没空和你解释。”慕瑾谦有些烦躁的朝方超看去，“赶紧的，下楼去，让赵妈弄一杯糖水过来。记得要用温水。快！”

    “哦！好……”方超接到命令赶紧麻溜的跑下楼。

    怎么会晕血呢？慕瑾谦又检查了一遍小妻子，并没有发现伤口。看来肯定是她看到或者想到什么血腥的场面才会晕血的。

    望着小妻子苍白如纸的小脸，握着她冰凉的小手，慕瑾谦整颗心都揪起来了，“媳妇儿，醒醒……”他轻轻的唤了她几声，蓝裴琳的眼睑动了动，似乎想要醒过来，可却还是沉重的睁不开眼。

    “慕总，糖水来了。”不一会儿的功夫，方超已经端来了一杯糖水。

    “给我。”慕瑾谦伸手接过杯子，另一只手将小妻子扶起来，靠在自己怀里。不放心糖水的热度，他先将杯子凑到自己唇边抿了一小口，感觉温度还行，这才将杯子放在小妻子唇边，小心翼翼的喂了几口。

    “慕总，少夫人还是没有醒诶，怎么办？”方超担忧的问道。

    慕瑾谦没有回答，起身将小妻子放平，蹲在沙发边，单膝跪地，一手捏住她的鼻子，一手扣住她的下颌，低头压了过去……

    方超：“……”

    人工呼吸果然有用，蓝裴琳的意识渐渐恢复，她缓缓的睁开眼睛，正对上慕瑾谦充满关切的漆黑眸子，“我这是怎么了？”怔忪片刻，发现自己正躺在书房的沙发上，后背贴着慕瑾谦的胸膛。

    “媳妇儿，你刚才晕倒了。”慕瑾谦说，“确切的说，你晕血了。”

    “晕血？”蓝裴琳惊讶的重复道。

    “我是从你的症状判断出来的。”

    刚才她记得自己来书房找慕瑾谦，看到他在和堂叔视频，然后突然想到了小时候目睹的那起恐怖的车祸，头痛欲裂，再然后，她就什么都不知道了。

    哎呀！果然是晕血了。慕瑾谦不愧为医生，一看就知道。

    “嗯。刚才我突然想起了小时候看到的一起车祸。”蓝裴琳说，“十多年前，我还只有十二岁的时候，亲眼目睹了一起重大的交通事故，一对夫妻当场殒命，肇事司机撞人后逃逸，从此我就患上了晕血症。”

    “可刚才你怎么会突然想起这起车祸？”慕瑾谦问。

    蓝裴琳不想把因为听见慕天翔的笑声而联想到这起车祸的事情告诉慕瑾谦。一来，慕天翔毕竟是慕瑾谦的堂叔，这样说会弄的亲戚不和。二来，小时候的记忆很模糊，她怕自己记错了。也许那个肇事者另有其人，只是恰巧和慕天翔的笑声差不多而已。

    “我也不知道。就是突然想起来了。”蓝裴琳说，“哎呀，你别再问了。不然我又要晕了。”说完，她故意扶着额头，身体晃晃悠悠的做出要晕倒的样子。

    “好好，我不问了。”慕瑾谦吓得急忙搂住她，“我抱你去卧室休息吧。”

    说完一把将蓝裴琳打横抱起来，路过方超的时候，偏头说了一句，“下午的行程全部取消。”

    方超慢了半拍才反应过来，“……是！”

    说完这个“是”后，方超觉得不对，下午的行程排的很满，尤其是下午两点市领导要来视察工作，这个行程怎么取消？“慕……”刚开口，才发现慕瑾谦已经抱着蓝裴琳走出去好远了。

    方超的太阳穴突突的跳了两下。反正他算是看出来了，他家boss一遇到媳妇儿的事，就变得完全没有原则可言。

    慕瑾谦将蓝裴琳安顿在床上之后，自己也跟着躺了上去。

    “喂！你下午真的不去上班了？”蓝裴琳撑起身体看着他的侧脸。

    “对啊。我不是已经让方超取消下午的行程了嘛。”慕瑾谦伸手将小妻子搂进怀里。

    “可是我打算下午去上班的耶。”蓝裴琳说，“难道你想一个人在家？”

    “谁准许你下午去上班的？”慕瑾谦冷冷的看着她，“你刚才都晕倒了。这么差的身体不在家好好休息，瞎折腾什么？”

    “你看我，已经没事儿了。”蓝裴琳一下子从慕瑾谦的怀里直起身来，“哪里身体差了？我不管，我要去上班。”

    “不行！我是医生，你得好好休息。乖！听话。”说完又将她搂进怀里。

    蓝裴琳知道说不过他，这男人一贯的强势，与其和他做口舌之争，不如智取。她大眼睛咕噜噜一转，“要我好好休息可以。不过你要答应我，下午乖乖去公司上班，不许为了我耽误工作。”

    “……”慕瑾谦嘴角抽搐，这个小女人长本事了，居然敢和他提要求，交换条件了。嗯！好！很好！成长的很快嘛！“我在家里也可以处理公务，不耽误。”

    “……”蓝裴琳气的直咬牙，随后却呵呵的冷笑了两声：“如果你不答应我，那一切免谈，我这就去学校，中午都不在家吃饭了。”

    哎呦喂，居然发展到威胁他了。慕瑾谦眯起眼睛看着吃定他的小妻子，却十分享受，宠溺的笑着道：“好。下午我去上班。你在家好好休息。说定喽。”

    “好！说定了！”蓝裴琳眉眼弯弯，不把他支走，她又怎么会有机会去上班呢？

    突然，门外传来叩叩叩的敲门声，方超的声音随即响起：“慕总，在吗？”

