    不得不说，小黑和小白这随意变换身形的能力实在是偷袭的一大利器，尤其是在这混战的时候，大家一心都在战斗，四周的环境更是嘈杂，大家根本就不会注意到两颗石子大小的东西竟然会威胁到他们的性命。

    换个角度来说，如果是百里红妆四人遇到这样的突袭恐怕也会觉得十分可怕。

    听着上官盈盈的话，众人更是琢磨不定，明明知道上官盈盈所说的话是在嘲笑他们，可眼前的情况实在是不得不让他们做此猜想。

    经过此事之后，众人这才回过神来，恢复了几分理智与冷静。

    这一看，众人才发现，不知不觉中百里红妆四人身旁的尸首竟然已经如此之多，实在是让他们彻底惊呆了。

    对方不过仅仅只是四名新来的修炼者罢了，他们这么多人围攻，非但没有讨到半点好处，相反的还让这么多人付出了性命。

    如此一比较，百里红妆四人的实力实在是可怕。

    一时间，不少修炼者都变了脸色。

    之前他们只当是百里红妆四人用了什么特殊的手段勾搭上了龙大人，使得龙大人鬼迷心窍，这才愿意将三颗妖宠蛋送给他们。

    他们从来不曾想过会有其他的理由，可是经过这样一番战斗之后，他们突然发现百里红妆四人的实力的确是非同凡响，光是这般潜力，比起他们在场的绝大多数人都要强多了。

    至少，换作他们在这样的群殴当中根本就不可能坚持这么久，也不可能有如此恐怖的战绩。

    这一刻，众人终于明白，或许龙大人根本就不是鬼迷心窍这才决定将三颗妖兽蛋送给他们，而是真正的看上了他们的修炼天赋方才这么做。

    这个消息最先前也曾传了出来，不过大家谁也不相信百里红妆四人能够让龙大人看得上眼，自然也就被大家给忽略了。

    现在亲眼见证了百里红妆四人的战斗力之后，他们方才觉得这个消息可能是真的。

    若是寻常紫境五阶的修炼者根本不可能爆发出如此之强的战斗力，而且战斗了这么长的时间，换作寻常修炼者，早已经体力不支了，可是百里红妆是人，看起来分明并没有什么大不了的。

    如此一比较，便能够发现百里红妆四人一普通修炼者之间的差距了。

    想到这里，众人不禁有些后悔，如果百里红妆四人当真是这样的天才，那么他们日后的发展可就不可限量啊！

    一旦他们成为内殿弟子，那便是真正的飞黄腾达，而他们却做出了这样的事情，恐怕百里红妆四人绝对不会放过他们。

    众人的表情变了又变，脑海中更是闪过各种考量，最终目光变得坚定而狠辣。

    “必须要杀了他们！否则我们谁的日子都不好过！”

    不知是谁先喊了一声，其他的修炼者亦是纷纷赞同。

    得罪一位潜力惊人的天才修炼者，这绝对是不明智的举动，但既然他们现在已经得罪了，唯一能够做的就是斩草除根，不让对方再有半点发展起来的机会！

