    酒馆中，卡普的到来让一屋子的海贼纷纷侧目。

    这座岛是海贼的聚集地，哪怕是常驻的平民也没有一个手里干净的，好人在这样的地方是很难存活的。

    而卡普是传说中的海军，一人能抵十万海贼。

    就连新世界的四皇也都给其面子，能不发生战斗就不发生战斗。

    这样的大人物到场，这些海贼哪里会不害怕？

    只不过卡普对这些小鱼小虾没兴趣，他此行新世界的任务是招揽两人成为王下七武海，这个任务他在刚才已经扔给了副官。

    卡普之所以会进入这间酒馆，是因为他发现了一个老熟人。

    酒馆的二楼。

    “白胡子。”

    “卡普！”

    卡普和白胡子两人都是上个时代的传说，亦是这个时代的海军与海贼双方的领军人物。

    令人惊讶的是，二人见面居然没有打起来。

    卡普径直的在白胡子所在的酒桌前坐下，大大咧咧的问道，“怎么？到你的地头上也不请我喝一杯？”

    “你也不打听打听，哪个到老子的地盘儿不是带着美酒来的？”

    “就你个老小子特殊？”

    白胡子嘴上讥讽，手上却是给卡普满上了一碗。

    卡普端起酒杯就是一阵咕噜噜的猛灌，丝毫不担心白胡子会在酒水里下毒。

    白胡子这样的豪杰是不可能做那种龌龊的事情的。

    就算真的要干架，也是光明正大的来。

    正因为如此，卡普才会和白胡子坐下喝酒。

    “海军这是没人了吗？居然沦落到成立什么王下七武海？”

    白胡子和卡普毕竟是敌对的阵营，即使坐在一起喝酒，也不会喝得那么纯粹。

    白胡子看似嘲讽的话语，实则是在试探卡普的态度。

    卡普眼眸一冷，海军本部几乎没有人同意王下七武海的政令。

    “新世界的情况也不怎么样吧？和几个小辈齐名什么狗屁四皇，你也不嫌丢脸。”

    卡普半步不让的怼了回去。

    白胡子却是没有在意的大笑了起来，“咕啦啦啦，看样子海军这段时间很难过嘛！”

    他若是想当海贼王，谁能阻拦？

    曾经罗杰要告诉他关于最终之岛的秘密，他都拒绝了。

    白胡子在意的是家人，所谓的四皇也不过是大海上的海贼传出来的。

    “不用你多管闲事。”

    卡普自己拿过酒坛满上了一碗，而后闷头喝了一口。

    哪里是很难过？

    是非常不好过！

    但又有什么办法呢？

    海军是不可能脱离世界政府的。

    众人是一脸懵逼的看着卡普和白胡子互相揭老底，互相讥讽，惊讶这两人见面为什么没打起来。

    直到酒坛子围着桌子摆了一圈又一圈后...

    踏踏踏！！

    一阵急促的脚步声从楼梯口处传来，来人是卡普的副官，也是刚才和鹰眼商讨成为七武海事宜细节的那名海军少将。

    只是他的脸色十分难看。

    卡普疑惑的看了副官一眼，“怎么回事？鹰眼反悔了？”

    副官径直的来到卡普身旁，摇了摇头。

    “是战国元帅的电话。”

    卡普心想着战国那老坑货肯定是又给他找事儿干了，干脆装不在？

    可看到副官一脸的阴沉，卡普意识到事情可能很严重。

    想偷懒是不行了。

    卡普不情愿的接过电话虫...

    下一秒，卡普砰的一声锤烂了酒桌站了起来，顿时间，整个酒馆的二楼都变得剑拔弩张起来。

    白胡子眯着眼睛注视着卡普，他和卡普离得近，电话虫战国的声音他都听到了。

    “泽法那老家伙死了？”

    这不是重点，是人都会死。

    重点是泽法被人杀死了，就死在新世界！

    短短的一句话，却暴露出一个巨大的问题。

    这是要干什么？

    海军本部和四皇要爆发大战？

    后续的通话白胡子没有听到，因为卡普刻意回避了。

    白胡子不知道是谁杀死了泽法，但他知道恐怕会发生大事了。

    泽法是前海军大将，更是现任海军学院总教官。

    海军本部中半数以上的海军将校都是泽法的弟子，包括现任海军三大将，赤犬、青雉、黄猿。

    还未平静的大海似乎又将掀起波澜。

    一时间，白胡子的心里闪过无数个念头。

    他在思考接下来新世界乃至于整个大海会面临什么样的局面。

    少时，卡普沉默着挂断了电话虫。

    沉默了许久之后，他才冷着脸问道，“事情办完了吗？”

    副官回答道，“米霍克阁下已经答应了。”

    鹰眼不是海贼，其性质更趋近于海贼猎人或者独行剑士，偶尔会抓捕一些海贼，虽说是为了悬赏金，但也帮了海军的忙不是？

    而且鹰眼也不是纯粹的为了悬赏金去特地猎杀海贼，大部分被他干掉的海贼都没有换取赏金。

    只有需要花钱的时候，鹰眼才会抓捕一两个海贼换点钱。

    所以海军对鹰眼并不是那么反感，这也是为什么战国会将鹰眼列在七武海人选首位的原因。

    如果可以，战国希望找到七个鹰眼这样的人成为七武海！

    “那就走吧。”

    卡普站起身来，浑身压抑的气息犹如即将喷发的火山一般。

    躁动，狂暴。

    卡普生气了！

    泽法、卡普、战国是上个时代的海军顶梁柱，三人的关系不是三言两语就能道清的。

    一句老战友便足以让卡普走这一趟了。

    “老爹，刚刚...”

    卡普离去，马尔高、乔兹、比斯塔等人立即围拢上来。

    他们几个站位比较近，隐约间听到了电话虫战国传出的声音，泽法死了？

    在场的人没有谁不知道泽法的死代表着什么。

    能够认白胡子为老爹的一群人，绝大部分人的理念都是和白胡子相近的，他们不希望新世界以至于整个大海都乱起来。

    平平安安和家人们待在一起才是最快乐的。

    然而，新世界好不容易开始趋近于稳定，泽法却死在了新世界！

    “约束一下他们，最近一段时间不要离开主船太远。”

    白胡子的眼底闪烁着莫名的目光，凝声吩咐道。

    马尔高点点头，没有再多说什么。

    什么情报都没有，猜也是瞎猜。

    新世界可是怪物聚集之地，泽法虽强，但能杀死泽法的人可不少。

    ……

