    给陈茂生写信之后，赵瀚又给所有穷县的镇长，群发信件让他们报告山民情况。

    镇长们陆陆续续回信，都抱怨山民不好管理。

    就拿永宁县来说，全县也只三个镇。镇长若去山民家里探访，有时候单程就得走一两天，基本全靠各村的村长进行自治（村长没有工资，全靠用爱发电，否则会把财政拖到崩溃）。

    而且拿下永宁县已经三个月，山中的分田工作都还没搞完。

    再看龙泉县的报告，分田工作同样没做完，原因也是山路太过难走。

    好在这些地方的山民，不像客家人那样抱团，而且人地矛盾也比较突出。只要把官吏派去，给他们分发田地，山民都很拥护赵瀚，宣教团和农会也能顺利发展。

    赵瀚仔细思考之后，写下一篇文章：《山中之政，铺路为要》。

    这篇文章，经秘书们誊抄之后，立即发给各县镇官员。

    那些山区官吏，今后的主要工作，就是组织村民修路。将路段分片区划给村镇，各村负责自己那一段，忙时耕种，闲时修路。

    当然，红薯和玉米的推广，也同样不能放松。

    特别是红薯，山地贫瘠，那玩意儿能让农民吃饱。

    至于赋税什么的，其实赵瀚并不指望，山民能养活本地官吏即可，别让总兵府拨款就已经很不错了。

    赵瀚慢悠悠走回内宅，把庞春来、李邦华请到家里吃饭。

    还没到傍晚，三人坐在院子里喝茶。

    赵瀚拿出一张纸，递出去说：“字辈编好了，两位先生且看。”

    庞春来扫了一眼，又递给李邦华。李邦华扫了一眼，又递还给赵瀚。

    儿子都生下来大半年了，一直没有起名字。

    本来赵瀚给取了一个，但庞春来和李邦华都反对。这是未来的太子，起名必须精神，因为会给之后的子孙定下相应规则。

    比如朱元璋的长子叫朱标，于是儿子全都“木”字旁。

    他们让赵瀚准备谱系字辈，甚至参与进来帮忙制定，但整出的东西都让赵瀚给否决了。

    现在，赵瀚自己弄了个字辈，历代子孙排序为：匡世济民，治国定邦。安富恤穷，始志莫忘。文昌武胜，内修外攘。选贤举能，其道大光。

    李邦华提醒道：“只三十二字，是否太少了？”

    赵瀚笑着说：“我还嫌太多了，能传二十个皇帝，便是死了我都能笑醒。明太祖定的字辈倒是多，大明皇帝能用到第几个？”

    李邦华瞬间无语，就没见过这样的。

    别说开国君主定字辈，便是普通大族，也会整出一长串来。赵瀚倒好，短短三十二字，似乎是嫌子孙传国太久。

    “不如再加三十二字。”庞春来建议道。

    赵瀚摇头说：“能传三十二代，既可笑傲历代皇朝。三十二代而不息，那算子孙的本事，到时候他们再续定也不迟。”

    赵瀚用手指蘸茶水，在石桌上写下长子的名字——赵匡桓。

    这名字也是有讲究的，赵瀚不想讲究，大臣们却硬要讲究一番。

    明为火德，水能克火，因此赵瀚取代明朝是天命使然。否则为何名字里正好带水旁？

    水生木，因此儿子们当带木字。

    桓，大，威武。

    赵匡桓，赵匡桓……李邦华念叨两遍，总感觉有些别扭，幸好赵瀚没给儿子取名赵匡胤。

    赵瀚也很别扭，难道自己的子孙，也要来个元素周期表？

    “二哥，我回来啦！”

    赵贞芳背着书包，蹦蹦跳跳进来。

    见了庞春来、李邦华，立即鞠身行礼：“庞先生，李先生。”

    “好！”庞春来高兴道。

    李邦华坐着拱手，并未站起，他以前想站起来，被赵瀚给制止了好几次。

    赵瀚问道：“今天学了什么？”

    赵贞芳站在哥哥身后，趴在椅背上说：“上午学算术，我早就会了。下午练字，背诵唐诗，又教了女红。”

    “不错，努力学习。”赵瀚鼓励道。

    士绅们开办的女校，不教四书五经，赵瀚也没有强求，实在是会那玩意儿的女老师没几个。

    说实话，赵瀚越是研究理学，越觉得理学博大精深，其哲学思想影响了中国今后几百年。即便是21世纪，中国人的许多言行，都被理学潜移默化而不自知。

    赵瀚没打算废除理学，但必须删除许多内容。

    同时，科学思想也该引入，今后不能纯以八股文取士。

    准确的说，不是引入，而是启发与创造。因为西方现在也一塌糊涂，东一锤子西一榔头的瞎搞，牛顿要等到崇祯上吊的前一年才能诞生。

    赵瀚很想重新编订蒙学教材，但他整天忙于军政事务，根本没时间亲力亲为，那些士子编订的玩意儿他又不满意。

    不多时，惜月来唤众人吃饭，费如兰已经摆好了碗筷。

    李邦华见一次唏嘘一次，便是普通的大户人家，也没几个女主人亲自摆碗筷的。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    秘书院的一个军务秘书，不顾赵瀚正在吃饭，送来一封翻译好的密信。

    赵瀚看完顿时笑道：“崇祯正式恢复监军了，高起潜还得个‘总监’的头衔。”

    庞春来、李邦华顿时一眼，同时说道：“贺喜总镇！”

    崇祯之前全面召回太监，后来只是小范围重新派出，而且权力并不是特别大。

    今年鞑子破关，带着掠来的十八万头牲畜，还有许多人口和财货，大摇大摆的离开京畿，还在长城边上立木牌“各官免送”。

    文臣武将，果然不敢送，坐视清军从容撤退。

    崇祯被刺激到了，彻底丧失对文武的信任。他不但重新派出太监，而且监军权力变得更大，达到了整个明朝的巅峰！

    唉，可怜的大明督师们，本来就做事艰难，今后还要被太监指手画脚。

    李邦华问道：“太监监军已至江西了？”

    “没有，”赵瀚笑着说，“估计刚刚出京，还得一两个月才能到。”

    李邦华顿时更为惊讶，赵瀚的密探真厉害，太监还没出京，消息居然就传到了吉安府。

    其实也没那么玄乎，任命各地监军太监之前，相关消息就会迅速传播，复社那群读书人都吵翻了，一个个闹着要上疏阻拦。扬州密探得到消息之后，立即送至九江，九江再送到南昌，由徐颖转发到赵瀚手里。

    ……

    “咳咳咳咳……”

    朱燮元比赵瀚晚一天得到消息，他傻傻躺在床上良久，突然就是止不住的咳嗽。

    皇上，糊涂啊！

    其实派不派太监，都跟朱燮元无关，因为他已经病入膏肓，现在连下床吃饭都困难。

    “督师，王先生求见。”

    “让他进来。”

    王廷试来到病床前，拱手说道：“拜见督师。”

    “坐吧。”朱燮元有气无力。

    王廷试被俘虏之后，只关了半个月就放走。他对外宣称，自己躲到旧友家中，生病休养一场，才悄悄逃回南昌府。

    王廷试唉声叹气道：“督师，上次败北，良家子皆不愿从军，晚生在乡下根本无法募兵。”

    朱燮元宽慰道：“非你之过，是我指挥失当。我已上疏请罪，也让江西三司举荐你复起，究竟如何只能慢慢等待皇命。”

    王廷试朝门外看了一眼，低声道：“督师，从南昌到九江，如今人人皆畏赵贼。便是能招募到士卒，今后打仗恐也难为，官兵将士必然望风而逃。”

    “扶我坐起。”朱燮元说。

    王廷试连忙搀扶，朱燮元撑着床沿，艰难无比的坐起来。

    这位督师说道：“丰城一战，官军尽丧，赣北已无可用之兵。换成别的贼寇，恐怕要大举扩张，攻略数府都不在话下。可那赵贼却沉得住气，只是派人组建农会，等瓜熟蒂落再下手。翻遍史书，也找不到这样的反贼，其志甚大也。我已时日无多，不怕因言获罪，若大明江山倾覆，得天下者必为此贼！”

    王廷试顺着朱燮元的意思说：“督师高见，南昌府城、南昌县城之外，如今尽握于农会手中。农民与佃户，纷纷加入农会，便是一些贫寒士子，也被那赵贼所蛊惑。今年的秋粮，是肯定收不起来的。”

    秋粮赋税的征收日期，是从秋粮收割到次年二月之前。

    当农会发展起来，城中官吏都不敢出去，一个个躲在府城、县城。

    大地主也不敢阻拦农会，实在是丰城一战，官兵败得太惨了。他们害怕对农会下手，今后遭到赵瀚的清算，那时候就是举族覆灭的下场。

    如今谣言满天飞，有说赵瀚会妖法的，有说赵瀚星宿下凡的，也有说赵瀚是铅山费氏家奴的。

    为了尽量隐藏身份，赵瀚也派人散布谣言，一会儿说自己是吉水某族家奴，一会儿说自己乐安某族庶出子，一会儿说自己是抚州某族商贾子弟，一会儿还说自己其实是私盐贩子。

    谣言太多，官府无法确定实情，也就懒得去追查铅山费氏。

    此时此刻，费映环依旧在福建做知州。

    王廷试低声说：“左布政使丁魁楚，已经称病数日，我怕此人会挂印而走。”

    朱燮元沉默不语，连布政使都吓坏了，这江西还有救吗？

    王廷试又掏出一本册子，递上去说：“督师，这是最近流传的反贼之书。”

    朱燮元翻开一看，顿时彻底无语。

    《大同女将录》。

    收录了一百零八位女宣教官，从姓名到履历，写得清清楚楚。

    如果说，《大同集》是给读书人看的，那这玩意儿就是专给女人看的。

