    “顾影，看来你们身上都被动了手脚，我之前的提议依旧有效！”

    “我可以帮你解脱，你的阵法再加上我的加持，我们一起重新把那个老怪物封印在里面，到时候你和你的族人都能活！”

    面对沈钰的提议，顾影即便是浑身抽搐，打滴大滴的汗水很快打湿了衣衫。

    可即便如此，顾影却始终连哼都不哼一声，似乎完全没有把沈钰的话放在心上。

    与此同时，他身上的痛苦似乎要比别人强十倍百倍，牙齿咬碎，鲜血顺着嘴角流了下来。

    “主上，你是知道的，我的族人都在你的手上，我绝不会背叛你的！”

    “你们应该知道背叛我的人将会是什么样下场！”

    突然间，一道如惊雷般的声音自心头响起，刹那间难以抵挡的剧痛仿佛从灵魂深处扩散涌遍全身。

    一时间，所有人都仿佛在经历着千刀万剐般的酷刑，这酷刑比之前还要猛烈的多，也要迅疾的多。

    “主上，我还能调动大阵之力，我还可以帮你！”

    “你们只有最后一个机会，拿下此人，不然的话就只有死！”

    冰冷的声音在心头响起，令所有人都浑身一颤。

    他们很清楚，自己承受这点极致的痛苦不算什么。没有立刻就死，就证明他还有利用价值。

    但若是他们被放弃了，后果就只有死路一条。

    这个世界上愿意当狗的大把大把皆是，不差他们几个，他们没得选。

    互相对视一眼，几人似乎暗暗下了决定，突然间猛地冲上了沈钰。

    此刻，他们身上的气息大变，浓郁到极致的负面能量充斥全身。让他们的力量得以暴增，瞬加跨越了好几个境界。

    眨眼之间，他们的力量几乎能与真魂境的高手持平，乃至是超越真魂境的高手。

    “没想到你们还有这手，不过依旧是不自量力！”

    眼睛微微一眯，不知何时沈钰的手中多了一把剑，一把仿佛能够斩断天空，斩碎星辰的剑。

    对面这几个人不过是借住了某种爆发的秘法而已，这种骤然暴增的力量，他们根本把持不住。

    真以为凭此就能与自己相斗么，想太多了。杀这几个棒槌，自己甚至不用出第二剑。

    可就在这时候，阵法的力量一下笼罩在自己身上，令沈钰和他一身的剑意被困于方寸之地。

    随机所有人快速出手，源源不断的力量注入其中，大阵的力量再度将他封锁住。

    这些人根本不是要跟他玩命，而是要借住阵法的力量困住他。

    “沈大人，对不起了！”在外面，遥遥看向被困在阵中的沈钰，顾影只能愧疚的低声呢喃。

    面对沈钰这样的高手，他们根本不敢轻举妄动，更不敢去硬碰硬。

    即便此时他们感觉力量足以移山填海，撕碎大地，可是他们很清楚，那是借来的力量，并非是属于自己的。

    凭这样的力量要与沈钰这等高手抗衡，胜率微乎其微。

    他们唯一的依仗，就是顾影能能够随时随地调动大阵之力。

    依靠大阵的力量抗衡沈钰，只能等到他力量耗尽，自己这边就赢了。

    这世界本就是胜者为王，所有人只会在乎谁是胜利者，谁又会在乎你用什么手段。

    被困于阵中，局势似乎一下逆转，沈钰似乎已经成了他们的瓮中之鳖。

    只不过，阵中的沈钰再度消失，而他的身影又出现在这些人的身后。

    那恐怖剑意掀起的狂风，吹得他们脸庞生疼。

    “这怎么可能！”感受着再度出现的沈钰，顾影感觉自己的世界观都受到了冲击。

    明明感觉已经困住他了，可随后却就是能从大阵中从容出来，他究竟是怎么做到的。

    “没什么不可能的，我说过了，你困住的根本不是我，不要太相信自己的眼睛！”

    作为把谨慎一道几乎刻入骨子里的人，沈钰但凡是能用化身冲在第一线，那就绝对不能真身冲。

    君子不立于危墙之下，只有保住自己了才能赢。

    而另一侧，无名山谷外浓郁的黑雾不断翻滚，源源不断的力量通过媒介自这里涌出。

    当看守的转而成为了囚犯的狗，虽然打不开这座牢笼，但囚犯想要往外面散点东西还是轻而易举的事情。

    那些与他对峙的人，就是依仗着这里源源不断提供的力量。

    藏在一旁的沈钰完全将这一切收入眼底，既然如此，那就给他们断掉好了。

    “天地锁！”手一伸，手中的天地锁化作一道荧光，一下笼罩在黑雾的上方，瞬间切断了所有联系。

    任凭里面的黑色雾气再怎么翻滚，也再无法将一丝一毫的力量散到外面。

    “这究竟是什么东西，可恨，可恼！”

    浓雾之中传出一道沙哑中带着暴虐的声音，黑雾翻滚，无穷的雾气似要冲破封锁，却被天地锁牢牢的挡在了里面。

    “小子，出来吧，我知道你在这里！”

    可是等了好一会儿，黑雾中的声音并没有得到回应，沈钰的身影也没有出现在这里。

    原地，除了一阵阵恼羞成怒的声音外再无其他，黑色雾气掀起无穷的气浪直冲云霄，却怎么也冲不破那小小的金光屏障。

    任凭里面的人如何挣扎，如何暴怒都是无济于事，只能徒劳的愤怒呐喊发泄。

    远处，原本正与沈钰对峙的众人，随即感觉一阵阵空虚，那仿佛能移山填海的伟力顷刻间消散。

    至于他们自己，更是如同之前的邵品诚一般，不仅身体以肉眼可见的速度衰老着，一身实力也在飞速的下降。

    说到底，这力量是借来的。他们不知道什么叫做有借有还，这样可怕的力量怎么可能没有代价。

    这股力量爆发出来的确是很强，但同样的，消耗的也是他们自己的生命本源。

    就好像是一把火一样，当火焰最后熄灭的时候，油料怎么可能还剩下。当然是油尽灯枯，死的不能再死了。

    这里面也唯有顾影没有事，因为刚刚所有人都催动了他们主上赐予的力量，只有他没有。

    其他人苍老的身体内力量都在极速的流逝，甚至下一刻就有可能倒下，这时候所有人都在愤怒的看着顾影。

    当他们都遭到反噬，而只有一人安然无恙的时候，他们自然是满心的不甘，满腔的怒火。

    一瞬间，许多的疑惑似乎迎刃而解。

    “顾影，你说！是不是你！”

    “是，给沈大人留信的确是我！”

    点了点头，顾影静静的说道“这是我的地方，自然只有我能瞒住所有人给沈大人留信。”

    “难怪，难怪沈钰明明已经踏入了这里，你却没有立刻催动阵法。”

    “我们之前还以为是你催动阵法需要时间，现在看来，你分明是在给沈钰留下的逃跑时间。”

    “我只是想救我的族人而已，我不想害人，我也从来没有害过人！”

    “你，你........叛徒！”

