    第157章 筑基境

    神武学院的密室，两位黑衣女子严密把守，周围空间一阵挑动，一位宫装美少妇从空间中走出，曼妙的身躯落在地上，玉手轻轻下牵拉，挽膝灵裙随之遮住修长玉腿，不露一点春光。

    “参见院长！”

    两位黑衣女子拱手一礼，望着眼前宫装女子露出一丝恭敬，神武学院的院长，天底下最强大的人之一。

    宫装女子生的极美，气质超然，一身冷调的宫装裙，仿佛是一朵圣洁的曼陀罗，充满了无尽的神秘。

    宫装女子看了二人一眼，一双美眸落在密室，淡淡道：“怎么样，她说什么了没？”

    左边的黑衣女子摇摇头，“禀告院长，我们用尽手段也撬不开她的嘴，这个叛徒铁了心不开口。”

    “这小丫头还真的不好对付。”

    宫装女子没有多说什么，这个结果在她的预料之中，她自己之前就审问好几天，用了很多办法也问不出来。

    咔擦！

    一阵符文阵闪烁，宫装女子走进了密室，屋子很宽敞，没有什么家具，黑暗的视野中只有一个被绑起来的少女。

    少女身材娇小，脸蛋稚嫩，在荆棘锁链下显得楚楚可怜，可眉宇间却透露着一种玩世不恭的疯狂，她冷漠的看着走进来的宫装女子，一言不发。

    “艾蜜.琳儿？你真的不肯告诉本院长？我对你好歹有知遇之恩，算是你的导师。”

    宫装女子走到少女身边，正视眼前气息奄奄的少女。

    琳儿歪着头，病态的笑着，目光嘲弄，一点也没有妥协的意思，宫装女子只觉得头疼，这丫头不怕折磨也不怕死，简直就是顽固不化。

    其实宫装女子也有些郁闷，据她了解，这个琳儿是个品学兼优的好孩子，性格柔弱温柔，在神武学院里也算小有名气，宫装女子想不明白她怎么会走上邪路加入暗月。

    暗月魔使，一群丧心病狂的人，以破坏世界为乐，一心一意的制造杀戮，是名副其实的恐怖势力，原本在多年前联合打压下销声匿迹，近些年来似乎又重出江湖。

    宫装女子再次晓之以理，动之以情，可惜琳儿一点表现也没有。

    “你真的想知道谁给我的黑暗祭术吗？”

    就在宫装女子都快放弃的时候，琳儿开口了，语气戏谑而随意。

    “哦？”宫装女子停住脚步，豁然回首看着她：“堕落的小丫头，你有什么条件？”

    “带我出去，我要亲自杀掉那个叫林峰的人！”琳儿歪头邪笑，柔美的脸蛋阴森森的，可爱与可怕同时并存。

    宫装女子黛眉微蹙，在她心里，杀掉一个无关紧要的人换回一个恐怖集团重要情报是值得的，但此事并没有那么简单，上次她出现在哪里，暗中有几道目光牢牢锁定了她。

    她能感知到有两个天灾级别的存在，还有一个气息很弱但起伏不定的诡异存在，灵觉告诉她这个气息会给她造成麻烦。

    另外一个嘛，气息隐藏的很深，但也逃出她的感知，这似乎是个天地生灵，但灵魂又有些奇怪，令人捉摸不透。

    宫装女子不担心自己会失败，但她并不喜欢惹事生非，为了个无可救药的堕落者招惹这群奇怪人，似乎不划算。

    “哎，本院长也很心动，但滥杀无辜本就是学院禁止，再者那人很诡异，我不想惹上无聊的麻烦。”

    宫装女子摊摊手，拒绝了琳儿的条件，而琳儿似乎预料到了这一幕，柔美的脸蛋没有任何动容，冷冷地笑道：“那你让我去见林峰。许久不见，挺想他的……”

    琳儿舔了舔干涸的小嘴，暗淡的嘴唇笼上一层樱红的光泽，艳丽而渗人。

    宫装女子漠无表情，没有回话，琳儿接着开口道：“如果你答应我，我会考虑告诉你想知道的所有东西。”

    “这个似乎可以呢。”宫装女子歪头一笑，直接同意了。

    这个丫头想出去一次，至于小丫头要做什么就不是她要关心的，她只负责带人出去，带人回来。

    ……

    青麟谷的偏僻洞府内，林峰正鼓捣丹药，紫髓花到手后，他炼丹的材料就齐全了，凭借多年复制的本事，他照猫画虎的炼起丹来。

    轰隆！

    一阵剧烈的声音响彻四方，黑漆漆的丹渣溅射四方，洞府内的林峰摸摸乌漆麻黑的脸，心底无语，这炼丹还真不是个简单的活。

    好在他也不是真的傻，没有当真用紫髓花去练习，这只是基础练习。

    过了两天，林峰终于熟练了，开始正儿八经的炼丹，十几份药材丢下去，最终成丹几份，足够他用的。

    然后，他膨胀了，认为炼丹不过如此，以他这种“天才”的本事肯定手到擒来，然而现实给了他无情打击，炼制新丹药的过程异常艰难，后面动不动的炸炉，搞的他回头土脸。

    “得，还是要按部就班的练习。”

    林峰收起丹炉，干脆放弃炼制大培元丹，起身整理杂乱的洞府。

    他搬来一块大石头堵住洞府，一点光都透不进来，洞府变得黑漆漆，而这正是他想要的感觉。

    与世隔绝的漆黑洞府内，有着浓郁的神秘气息，正适合闭关修真的气氛。

    将玉瓶里的丹药倒出来，金色圆润的筑基丹隐匿在黑暗中，林峰一口吞下，丹药化作温润的灵力涌入四肢百骸，一条条若隐若现的脉络被凝聚，在林峰体内形成连绵不绝的循环。

    林峰运转基础修真口诀炼化丹药，澎湃的灵气从脉络涌入丹田，若百川汇海，逐渐凝聚一片灵海，每一次潮汐，便是一次强大力量的搏动。

    灵海的出现便是踏入筑基境的标志，林峰感知到他体内的灵气翻了十倍，有了灵海，经脉中的灵气不再是无根之水，可以随时从丹田快速补充，对于他这样持续作战的人来说更是极大的强化。

    筑基带来的不仅仅是实力的提升，还有强大的洗经伐髓作用，排出身体的后天污垢后，林峰感觉自己全身都轻松了很多，无声无息的先天灵韵在体内流转，一举一动都是道法自然的气质。

    林峰有预感他进入筑基后会进一步揭开卷轴，事实证明他没有错，在他达到筑基境界后，藏在识海内的卷轴再次出现在他的视野中，而上面写的东西则和上次完全不一样了。

    最显眼的就是一排诡秘功法，林峰数了数，有四种功法，玄黄无相，鸿蒙诀，三生道法，青莲造化。

    看着四种功法，林峰摸摸头，也没个介绍什么的，不过似乎都很高级的样子，要不随便选一个？

    林峰封闭感觉，信手锁定一种。

    页，青莲造化？

    行，这部功法与他有缘！

    青莲造化决入手后，其他的功法都消失了，林峰神识扫进了功法，越看越心惊，里面写的东西超乎他的理解了，就如同古代人看到现代科技甚至遥远未来世界的惊愕。

    除了功法外，里面还包涵部分仙域，圣道界，纪元，量劫之类奇怪的消息，但这都不是林峰关心的，他关心的是传记中功法主人说自己动不动就闭关几千几万年。

    他心里只有一句：卧槽，这什么种类的乌龟，能活这么久？

    更令人想笑的是这家伙还说什么，他随身带的真灵世界在一场大战中遗失了，里面的十亿龙族消失在太初界，她踏遍天外天也没找到。

    看到这里，林峰哈哈一笑：“呵，吹，接着吹！！说不定我就信了！丫的，一个个比东域大的世界随身携带，吓唬谁呢！十亿龙族？真当我没看过书？上古龙灵时代的龙族总数连十亿的零头都不够。”

    虽然知道那啥青莲圣主在吹牛，但林峰也不是很在意，大家都是过来人，吹牛从来不需要逻辑的，反正就让后人乐呵乐呵。

    青莲圣主的矫揉造作并不影响林峰对这部功法的评价，他看得出来这部功法极有潜力，绝对值得他去修炼。

    唯一可惜的就是卷轴没有给什么厉害的神通，还是只能靠他去向外界的大能照猫画虎了。

    一个简便的水灵术清洗，林峰搬来大石块走出洞府，一阵阳光撒在他身上，林峰抬头挺胸，大步前行，作为筑基境高手的他出关了！

    (本章完)

