    不过现在被叶圣凌这么一搅和，他桌面上加起来总共只有三十八万六，就算是荷官跟大胡子都跟上去的话，加起来也不过只有一百万而已，收入瞬间就少了一大截，这让光头金项链如何忍得了。

    而且最重要的是，要是这一把又梭哈，直接就将荷官吓跑了的话，赚的钱更是少了一大截。

    “你是不是脑子有问题？不会玩就不要玩，你看你这叫的什么东西呢，怎么动不动就梭哈。”

    那个光头金项链心里越想越气，瞬间就站了起来大骂。

    “请问我违反了哪一条规则吗，如果你要是觉得赌不起，可以选择不跟，你桌面上那些钱也能够让你再输一晚上。”

    叶圣凌无所谓的看了看他笑着说道，他当然不怕这人动手，何况在赌场里面也没什么人敢轻易闹事。

    “对啊，这位先生没有违反任何规则，如果嫌这里赌的太大了，那么你可以去旁边玩捕鱼达人。”

    那个小美女拿了叶圣凌的钱，现在更是要帮叶圣凌了，直接就用刚刚他们说的话来怼回去。

    那个光头金项链也知道叶圣凌说的没错，做的也完全没有任何问题，他确实可以把把直接梭哈，只不过见到这两个人伶牙俐齿的，火气更是直接冒了起来。

    回头看了一眼自己身旁的那个女公关，因为他今天输了一晚上的原因，脸色一直都不好，所以那个女公关自然也没什么好情绪，毕竟今晚肯定是拿不到小费了，所以现在满脸闷闷不乐的样子。

    “你是不是脸部三叉神经出问题了，你是面瘫吗？你要是不会笑，那就给我哭，别他妈一副死人脸。”

    那个光头金项链大骂，恨恨地又看向了牌局。

    轮到大胡子了，大胡子的排面也确实还不错，依然是一个Q，底牌还是一个同花色的10，虽然说很有几率拼大牌，不过见到叶圣凌这么旺，他还真是不敢乱打。

    而且荷官的牌是一个老K，也确实是稳压他一头，想了一想之后，最终也还是选择了弃牌。

    他这一晚上就没有弃过多少次，那这些对于他来说都只是小钱，输赢都没什么所谓，但现在实在是被叶圣凌这不按套路出牌的操作震惊到了，一时间竟然有些不知道如何打下去。

    “算你小子有种，一个小3也敢梭。”

    那个大胡子恨恨的骂了一句，就把自己的牌盖上了。

    荷官的牌面是一张老K，底牌是一张Q，也算是很有机会，不过他也有些看不清叶圣凌的路数，最终也就只能选择退出。

    这样一来的话就已经有两家选择了放弃，光头金项链更是大怒，他的牌如此之好，却只能赢一家的钱，而且还仅仅只不过不到四十万，实在是有些不甘心。

    不过他早就已经看叶圣凌不爽了，这一把他的牌十分不错，如果能够一举直接把叶圣凌赶走的话，也还算是个能够接受的结果。

    毕竟现在在他的眼里，叶圣凌纯粹就是一个搅屎棍，影响了他赚钱的机会。

    “你他妈的，老子这一把连公交车钱都不给你留，输完我让你走路回去。”

    那个光头金项链咬牙切齿的说道，随后让荷官继续牌局。他这一把的牌确实十分不错，甚至可以说是几十局都拿不到的一把好牌。

    他竟然连续拿到了三张A，这已经远远比他刚刚的对子要大了太多，而且这还不是简单的三条，已经组成了葫芦，属于所有牌组里面第三大的组合。

    而且这还是由三条A带头，基本上所有的三条都打不过他的组合。

    而叶圣凌那边虽然也拿到了两个3，再加上一个9，也就是三条而已，还远远小于他的三条A不说，就算是他还能够再拿到另外一张9，他的葫芦也比光头金项链的要小了许多。

    这一把确实就是大牌对大牌的牌局，绝对可以说是极为的罕见，光头金项链对于这一场痛失好局，没有赚到更多的钱感到很是遗憾，不过能够赶到叶圣凌也已经足够了。

    “你开呀，你就算是给老子再开出一个9来，那也没有用，你的三条确实不小了，只不过很可惜，你遇见了我。”

    那个光头金项链十分狂妄的笑着，他的葫芦放眼整个赌场都没几个人能够拿得到，这也绝对是他能够吹很长一段时间的好牌了，可惜的就是赌注只有四十万不到而已。

    叶圣凌无所谓的笑笑，看着那个光头金项链说道。

    “9太大了，我怕是没有这个福气开出来，我开个小一点的就好了。你帮我打开来吧。”

    叶圣凌同样是又看了看那个小美女，他已经对这把牌局胸有成竹。

    那个小美女虽然说已经有了一次经验，但现在也同样是十分紧张，毕竟筹码已经比刚刚要多出了不少，现在可是整整四十万啊。

    她每次都是坐在那些客人的旁边看着他们在玩，虽然说也是在赌局旁，但还真没有那种身临其境的感觉。

    现在仅仅只不过是自己开牌而已，这些钱都不是自己的，她就已经有了那种十分刺激的念头，赌博确实是一件会让人深陷其中的坏事。

    那个小美女手都有些颤抖地伸了出去，放到了那张底牌上面后，犹豫了一会，最终才直接打了开来。

    所有人都被这张牌惊呆了，他确实是不像叶圣凌所说的那样，这确确实实不是一张9，并没有凑成这些人以为的葫芦。

    最后这张底牌同样也是一张3，四张3！这是一个最小的铁支，但确确实实是大过了光头金项链手里的那三张A外加两个J。

    那个小美女在一开始还不敢睁开眼睛，直到听见了所有人的惊呼，才有些不敢相信的看了看牌桌上的底牌，见到是一张小3之后还愣了一下，然后才猛然的反应过来，顿时高兴的大喊。

    在这赌场里面开了这么久也没几次出现四张的情况，像是这种铁支对葫芦的局面，简直是太少太少了。

