    餐厅里，一众在外人面前人五人六的男人，又或者是姿色颇为不错的女人，推杯换盏、觥筹交错间喝得只觉那头顶的吊灯晃晃悠悠的，暖黄色的灯光也随之摇曳生姿，面前的人都娇艳了不少。

    别问为什么大中午就喝这么多？

    绝对不是茅台好喝的缘故，纯属是因为太高兴了！

    卖那两栋写字楼的是因为放太久的楼终于卖出去了，现金流得到了回转，至于给银行抵押？那得打几个折扣。

    银行方面则是借给陈辉的钱花出去了，买了楼，固定资产增加，抗风险能力也增加了，万一股权不值钱了，至少还有两栋楼。

    宋思韵嘛，也很高兴。一是陈辉买到了他心怡的大楼，二是从这以后陈辉得任由她拿捏了。

    还别说，陈辉的身子她真的馋，强劲有力的同时又柔情似水，颜值高、身材好、能力强，谁不喜欢？

    哪个女人不喜欢小狼狗？

    以后，每个月她可以拥有陈辉七天，刚刚合适。

    多了，她受不了，少了，她也受不了。

    陈辉则是一脸心痛，两千多万就这么没了。

    只换来了2吨黄金，卖不出去的黄金有屁用？

    难不成让他搞个金屋藏娇？

    什么样的女人值5个亿？

    再哄抬价格也不至于到这种地步！

    数一数全球男的有多少，几十亿！

    这事要曝光出去，一人一口唾沫就淹死他了。

    在唾沫中游泳？别想了，那臭得里直接下沉。

    不行不行！

    陈辉不禁摇摇头，处理这两吨黄金真是个大麻烦。

    还得尽快，不然每天500多万的手续费谁顶得住？

    高利贷都没这么疯狂！

    宋思韵本来抿着小酒，却突然感受到大腿传来一阵疼痛，又痒又痛，直击灵魂，酥痛酥痛的，宋思韵彻底清醒了过来。

    她本就没喝多少，地位在这儿！

    不仅是支行行长，背景还贼深，又是陈辉未来的老婆，还想罐她酒？

    想什么呢？弟弟！

    以为人人都是陈辉这狗胆包天的棒槌吗？

    喝也是她自愿的。

    宋思韵往下一看，陈辉的手做着很奇怪的姿势，抓着她的大腿软肉揉成了五花八门的形状，来回切换，行云流水。

    宋思韵有些看呆了，陈辉手上功夫好厉害。

    不过，转眼间，宋思韵就满脸通红，又气又羞，当着这么多人的面怎么敢这样？

    真当真是家里了？

    太没分寸了。

    宋思韵本想用手扭一扭陈辉腰的，但抬头一看，却发现陈辉目光呆滞。

    “？？？”

    几个问号情不自禁出现在宋思韵额头上。

    摸着她的大腿还能走神，还能用力，还能让她痛得无法淡然，是人吗？

    宋思韵越想越气，清冷的脸蛋上浮现出几抹怒火，用手肘自上而下，“哐当”一声，直愣愣击中陈辉手背。

    本在发懵的陈辉感觉手上微微做疼，瞬间回过神来，转头一看，宋思韵昂着下巴，一脸戏谑看着他。

    那样子，似乎是在说有本事来打我啊。

    陈辉知道宋思韵这快三十岁的女人又想了，可他现在哪里管得了这么多。

    刚刚摸宋思韵大腿换来的腿气让他血亏了一波，两千多万就没了。

    两千多万都够来三台劳斯莱斯了。

    干什么不好，就换来不能卖出去的两吨黄金。

    现在得换个地方摸摸，毕竟一个亿比两千多万多太多了。

    没看建林那等身家的人，都将1个亿比作小目标吗？

    陈辉这才身家百亿，还很虚，怎么会不重视一个亿。

    “各位，我先出去一趟，你们可别趁我不在多喝两杯好酒？”陈辉起身，笑着开玩笑道。

    “陈总，我们等你，酒管够。”

    “哈哈，好酒莫贪杯，等着陈总。”

    几个大男人哪怕是喝得满脸涨红，也都强撑着站起身来。

    还有几个姿色颇为不错的女人，妩媚一笑道：“陈总～，我们等你呢。”

    “陈总～，你离开了，我们哪能有心情喝的下酒，早点回来，人家…”

    那妖娆风骚的样子，硬是吓得陈辉差点往地上一躺。

    开什么玩笑？

    他是那种人吗？

    “轻点轻点，你也跟我出去一趟。”

    宋思韵瞧着陈辉那直勾勾盯着那几个骚狐狸精因为搔首弄姿，身体各处来回荡漾的目光，就一阵来气。

    太没有品味了，她得管一管陈辉。

    于是，就上手了。

    “我为什么要出去？”宋思韵还是很疑惑问道。

    “反正跟我出去一趟就行了。”

    宋思韵见陈辉表情不似做假，点头应道：“嗯。”

    又和在座的男男女女说了一声，两人就并肩走了出去。

    目送两人出去后，男的转回了头，又是笑呵呵一手摸着旁边女人光滑的大腿，一手举着酒杯又喝了起来。

    混了这么多年，酒量那是杠杠的。

    至于身边没有男人的几个女人，则是一脸不甘并带着几丝怨恨。

    凭什么陈辉这样一个俊朗的年轻富豪会被宋思韵这老女人得到手？

    宋思韵不就是背景比她们深一点罢了。

    比样貌，她们没输过谁。

    但一想到宋思韵那些传闻，几人眼中的亮光又暗淡了不少，情绪也越发低迷、气馁。

    好男人不少，可惜都没有她们的份，人生怎么就如此作弄她们。

    出了包房，陈辉就往卫生间走去，宋思韵跟在身边，越走越不对。

    她发现这地方有问题啊。

    谈什么事情需要到卫生间去。

    除了男女共赴巫山云雨外，还能干什么？

    陈辉什么时候这么变态了？

    宋思韵停下了脚步，拉住陈辉，有几分嫌弃问道：“你有病吧？谈事情带我来这儿？现在还是白天呢，你该不会有什么怪癖吧？”

    陈辉笑了笑，不去卫生间去哪里？

    难不成他光明正大伸手摸宋思韵？

    到处摄像头，别搞了，丢人。

    陈辉还是打趣道：“怎么白天不行，晚上就行？”

    宋思韵撅嘴道：“晚上也不行，得看我心情。回去，听见没。”

    宋思韵柳眉一竖，气鼓鼓跺了跺脚，似乎有些用力了，身体各处产生剧烈震动，震动之间，陈辉眯了眯眼睛，想看得更清楚一些。

    赤裸裸时，陈辉还不至于如此。

    但穿起衣服来，那兴致就大增了。

    男人都喜欢半透不透，隐隐约约，若隐若现那种勾魂风骚。

    不然，为什么有这么多lsp能看着女主播直播跳舞就挥洒汗水？

    一群怪物。

    大型杀戮现场还是被宋思韵破解了，宋思韵似乎很满意陈辉的目光，扬起嘴角说道：“看什么？还没看够吗？回去，这里不安全。”

    “没看够，我可看不够。今天买没买新衣服。”陈辉下意识回道。

    宋思韵当然知道陈辉说的新衣服是什么，俏脸不禁晕染上几抹红晕，高雅端庄的同时又风情万种。

    那娇羞的样子陈辉看得食指大动，不过正经事情他还是没有忘记。

    事关上亿啊，那可是男人的亿，而是真正的亿，马虎不得。

    “好了，跟我走吧。难不成我会害你？”陈辉继续劝道。

    眼见着临门一脚了，陈辉挺迫切的。

    宋思韵羞恼道：“你把我当什么人了？不可能，我不会进去的。”

    “放手，不然我叫了！”

    陈辉那点小心思还想骗过她？

    宋思韵用脚想都知道陈辉想干嘛。

    不就是为了那点刺激、紧张、耻辱吗？

    真的有病，至于吗？

    “宋思韵，我再说一遍。我进去后绝对不会对你做什么，是真的有事情，大机密，你不信我那我俩也没在一起的意义了。难不成我们相处这么久了，你还信不过我？我什么时候向你撒过慌了？”陈辉见实在劝不动，只能半威胁半大感情牌了。

    不就一起上个厕所，反应需要这么大吗？

    记得小时候，陈辉不知道和多少小女生一起去过女厕所。

    宋思韵后退两步，睁大了眼睛盯了陈辉许久，最后才无奈道：“那好，就这一次。以后你再这样，我自己走。”

    宋思韵是骄傲的，哪怕她和陈辉在家里玩得再多，可到外面她依旧得是那个高雅端庄、清冷秀丽的宋思韵，不是在家里妩媚多情、妖娆多姿的宋思韵！

    陈辉闻言一笑，左顾右盼了一会儿，确定四周没有人和摄像头之后，牵着宋思韵的手就进了女厕所。

    至于为什么进女厕所，那还用多说。

    果然女厕所是没有小便池的，更没有那亲切又温馨的标题。

    “向前一小步，文明一大步。”

    “抖一抖，他好你好大家好。”

    …

    其实陈辉还是有点不明智的，万一进来碰到女人怎么办？

    不过，这次运气好，没有女人。

    绝对不是他想被其他人发现，他心思没有那么龌蹉。

    好歹也是经历过九年义务教育的，怎么会有如此想法。

    漏网之鱼可不是说的他。

    “知啦”

    轻微的开门声和关门声。

    这家厕所用的还是马桶，导致空间有些狭小。

    陈辉俊朗修长的身体和宋思韵那曼妙火辣的娇躯挤在小小一间厕所里，不会发生什么吗？

    宋思韵不信的，反正都会发生，那还不如自己主动点，也舒服点。

    让陈辉知道知道女骑士凶猛起来不比男骑士差。

    一套行云流水的操作，宋思韵的衣服已经拖去一大半，微微往下掉的裤子里露出了黑丝包裹着的丰润的大腿。

    宋思韵轻咬着下嘴唇，手已经攀上了陈辉脖颈，双手向内一扣，勾住了。

    随即宋思韵开始施展女人的美，那双冷媚的眸子里盈盈秋水流转，眼帘微微往下搭，下巴往上抬，额头凑到陈辉脖颈边，轻轻磨蹭着，一举一动流露出万种风情，妖娆妩媚，高冷勾人。

    至于其他的，就得交给陈辉了。

    两人之间，可不能自己什么都主动。

    陈辉愣了愣，这女人想太多了吧。

    他过来只是摸一摸罢了，发什么春，年近三十的女人真可怕，脑袋里不知想些什么。

    把他陈辉当什么人呢？

    “啪。”

    陈辉的手轻轻呼上宋思韵细腻光滑的脸蛋，附耳呵斥道：“你干嘛呢？我真的是来谈事情的，不过先得走走流程。”

    宋思韵先是微微一愣，陈辉什么时候这么正人君子了？

    随即，有感受到陈辉那不正经的手。

    伪君子一个，呵呵。

    装什么装，尝东西前装模作样的人都不是什么好家伙。

    宋思韵现在只能期盼陈辉快一点，不然屋内那群人不知会联想些什么，她可不想成为众人八卦的对象。

    更不想哪天在热搜上看到自己。

    震惊！知名企业家陈辉竟然和某身材凹凸有致的女子在厕所里…

    那丢人可丢大了。

    陈辉手上动作不停，毕竟这是运气的来源。

    脑海中却是看着那泛着幽蓝色光芒的屏幕，神秘且充满了诱惑。

    …

    【开启新功能。】

    …

    幽蓝色的光幕瞬间变为了一四四方方的老虎机，里面充斥着万千的信息，那如羊脂白玉镶嵌着不知名璀璨宝石的拉杆此刻尤其的迷人。

    一个亿已经花了，怎么能不拉一拉。

    陈辉狠狠一用力，自上而下一拉，大屏幕瞬间飞速转动，一条条信息走马观花般出现在陈辉脑海里。

    触之可及，却遥不可及。

    外面的宋思韵娇痛了一声，陈辉太用力了吧。

    搁那报复社会呢？

    正当宋思韵疑惑的时候，陈辉脑海中绽放着七彩光芒的老虎机停止了转动。

    上面的信息赫然是来自未来。

    …

    【2016年4月17日至2016年6月17日，A股惊现惊人大黑马！两个月时间，市值上涨高达400%，股票代码：XXXXXX】

    两个月的时间，市值翻了四倍，陈辉觉得还是很有搞头，一个亿没亏。

    心情瞬间舒畅了不少，之前亏2000多万的闷气终于消失了。

    这次要是操作的好，不要说几十个亿，至少十几个亿能顺利离场。

    回到狭小的厕所，陈辉看着眼神迷离，朱唇微启，又冷又欲的宋思韵不禁皱了皱眉头。

    想太多了。

    唉。

    “啪。”

    “走，回去吧，事情谈完了。”陈辉淡淡说道。

    语气中没有夹杂半点情欲。

    刚才借了宋思韵不少运气，还是得对人好一点，所以陈辉下手很轻。

    宋思韵感觉脸上一阵疼痛，也清醒了过来，看着像事后如佛般的陈辉，不禁愣了许久，才微微张口，不敢相信道：“你这就完事了？我…还没…，不对，你今天怎么这么快？”

    …

    ps：求求月票。

