    季蕊怔了下，他刻意放低的音量带着几分小心翼翼，像是生怕惊到了自己，听人让人有种莫名地发酸。

    她转过头，仍是低垂着眉眼，但表情却放松了，说道：“好，你说，我都听着。”

    顾明熙见她始终不肯把视线放到自己身上，心头涌起一份说不清道不明的涩楚。他慢慢地往前挪了两步，离她更近了些，垂在身侧的手动了动，很想伸手摸摸她的发，却未抬手。

    他不敢，也没有资格碰她。

    离开以后，他曾做过无数个类似这样的梦，她就像现在这样，安静地站在自己的面前，可每次等他一伸出手，她便消失不见了，于是自己也醒了。

    然后，只留下一室的孤独与苦痛。

    无边无际的思念，没有一天不侵袭着他，如此难熬，却又避不了，这颗心一旦放出去，就再也难以收回了……

    两人就这么傻傻地站着，谁都没有开口说话，谁也没有找到适合谈论的话题。

    季蕊一眨不眨地望着地板，不是不知道他始终盯着自己，可她却没有勇气看回去，所以，她只能像现在这样，低着头不出声。

    “阿蕊……”他的声音从头顶飘过来，低低落落的，“你可不可以抬起头……看我一眼？”

    季蕊愣着，过了好一会，才慢慢地看向他。

    视线接触的刹那，两人的心都不可遏制地颤了下，周围一下变得安静下来，那些人也像消失了般，此时此刻，眼中只剩了彼此，也只听得到自己的心跳声。

    他的目光痴痴地凝在自己的脸上，毫不掩饰满腹的柔情的眷恋，季蕊只觉得耳根发烫，手也微微地颤抖起来，心全乱了。

    她赶紧移开眼，有些尴尬的说道：“你、你会回家后，过得怎么样？”

    盯着她鲜红欲滴的耳朵，顾明熙的眼里渐渐亮起来，多了几分振作起来的神采，“你想知道吗？”

    季蕊微扬着头望他，安静地等着他继续说下去。

    也许是受到她眼中的鼓励，顾明熙的嘴角有了几分浅浅的笑意，声音也轻柔起来：“回家后，我见了很多人，有爷爷奶奶，叔叔伯伯，还有，妈妈那边的家人……”

    话题一开，季蕊的心情跟着轻松了许多，笑了起来，“他们很高兴见到你吧。”

    顾明熙点点头，“嗯，外公外婆都哭了……”

    单亲家庭中成长的他，很少能享受到这种欢聚一堂的热闹。

    小时候，妈妈虽然对他很好，但是工作很忙，能陪他的时间实在太少了，大部分的时间，他总是一个人独自呆在家里。后面妈妈不在了，他被送去了福利院，领养他的宁家又是那样破碎的家庭，在寄养的六年里，他没有一天不是悬着心的。

    自从到了左家之后，他的生活完全被改变了。过去的他习惯性地认为自己是一个人活在这个世上，从没有想过，原来还有这么多跟自己血缘相近的亲人，尤其是父亲这一边的，长辈的伯伯叔叔婶婶姑姑，同辈的堂兄弟姐妹，一大堆一大排的，认都认不全。

    这种感觉让他新奇，像是打开了一个全新的世界。刚回去的那段时间，他光是认亲就花了好多时间，左尚黎带着他各处地转悠，恨不得昭告天下人顾明熙就是他的儿子。

    不过，比起两边的亲戚，他觉得自己比较喜欢妈妈那边的，关系没那么复杂，人也单纯了许多。

    季蕊见他一句话不说，只是望着自己走神，便问：“然后呢？”

    顾明熙回过神来，神色有些犹豫，“他……他想要我入族谱，要我改姓……我没有答应。”

    季蕊惊讶：“为什么？”

    顾明熙静默了几秒，轻声道：“因为，我的名字是妈妈给我取的，我不想做任何的改变。”

    因为妈妈未婚，所以他出生时理所当然地随着姓顾，这么多年来，他也早习惯了自己的姓氏，忽然要换成别的，他觉得很奇怪，而且也排斥。

    季蕊理解地点点头，“那后面呢，你爸爸有说什么吗？”

    顾明熙沉默了一会，缓缓地回道：“没有……他只说随我高兴。”

    家族大了难免人多嘴杂，因为他坚持不改姓，左家内部很快有了不少闲言言语，有些甚至传得很难听。他本人并不在意，但左尚黎却为此大发雷霆，不仅亲自收拾了带头造谣的那几个，还特意出席了很久不去的家族会，放下狠话警告那些人不许再乱嚼舌根。

    父亲在家族里的威慑力很强，从那之后，就再没人敢多说一句话了，这件事慢慢地也就平息了下来。

    季蕊静静地听他陈述这件事情，他说得很慢，也没有添加什么辞藻修饰，但却让她不由得动容，也暗暗地替他欣慰。

    如今，他也是个有父亲疼着的孩子了，受了欺负有人为他挡着，这样真的很好……

    她记起那天见到左尚黎的情景，这个男人当时对自己说的话至今她仍记忆尤深。她想，左尚黎应该很重视这个好不容易得回来的儿子吧，不然，这样深沉内敛的男人是不会轻易露出那样的情绪，更不会放下高傲的身段请求自己帮忙劝顾明熙回家。

    之前她还听左欣玫提到过，顾明熙回家后他一直带在身边不离左右，尽心尽力地栽培照顾这个儿子，几乎是有求必应百般迁就。

    季蕊失神地想着心事，连顾明熙什么时候停下来了也没察觉，他安静凝望着面前的人，眼中的深情爱意一览无遗。

    他总是这样，不知不觉就习惯性地盯着她瞧。

    在遇到季蕊以前，他觉得这个世界上没有人能让他想看第二眼，遇到她以后，他只愿时间能停在现在这一刻，能这么看着她，一直看下去，直到世界的尽头。

    季蕊一直侧着头，他眼里重新凝起的专注和柔情，她一丝一毫都没有看到，却落在某个正站在不远处暗暗观察他们的人眼里。

    陆轩无声地抿着杯里的酒，凌厉的黑眸深处，带着一抹深度的探究。

    他似乎有些明白，季蕊为什么一直都不肯答应跟自己了。一个人的心思在不在自己身上，其实是很容易就能看出来的，她的人虽然在自己身边，但他能感觉得到，她的心思始终在别处，她甚至不愿意尝试放在自己身上。

    而她不愿意的原因，就是因为她身边的那个人吗？

    季蕊回过神，抬头重新看向顾明熙时，他已经恢复了常态，微微笑地望着她，轻声低喃：“阿蕊，你知道吗，你是上天派给我的幸运女神。”

    季蕊脸一热，有些不好意思，“哪有你说的这么夸张……”

    “是真的，”他仍是温柔地笑着，眼底蕴着璨亮的光芒，“自从遇到你以后，我就开始变得很幸运，碰到的全都是好事，你收留了我，我能读书，能做自己喜欢的工作，交上了朋友，还找到了家。”

    受他眼里的温暖笑意影响，季蕊的心软了一大片，脸更热了，掩饰性清清嗓子，反问道：“哪里全是好事了？你忘记过年去我家时遭到的劫车匪了？还有，后面你还陪着宁雪去了警察局。”

    顾明熙却摇了摇头，眼里的笑意深了，“和你在一起后，我就光记得高兴的事情了……”

    和她同一屋檐下的那段时间时光，是他这辈子最开心的，他心里装的都是和她在一起时的幸福点滴，哪还有心思去想那些不高兴的事情？

    顾明熙说着说着，不知不觉又扯住了她的袖口，

    “自从妈妈去世后，我觉得我一直都在做噩梦，每天都希望自己快点醒来，希望眼前这一切都不真的……遇到你的前几年，我每天过得浑浑噩噩，毫无目的地活着，有时候真觉得自己活在世上就是多余的，想过死，可是又没有勇气，妈妈这么辛苦地生我养我，我不能轻易放弃生命……

    直到那一天，我被你的车撞到……我第一次看到这么耀眼的人，仿佛全身都充满了光芒……我不由自主地被吸引，想时时刻刻都同你在一起……阿蕊，自从遇到了你，我觉得我的噩梦结束了，和你在一起生活的每一天，我都好幸福，是从前的我想都不敢想的。你让我学着改变心态，不再排斥交朋友，学会了很多东西，还找到了自己的家人……遇上了你以后，你让我觉得，我再也不是一个不幸的人，而是一个被上天眷顾的人。”

    没有感情是毫无来由的，也许是最初的一瞥你吸引了我的注意，可是我对你感情的逐渐加深，却是后面一点一点积累起来的。你的善良，体贴、温柔、一个眼神，一句话，一缕笑，都让我的心为之颤抖。

    你让我有了生命的希望，这样的你，我怎能不深爱呢？

    顾明熙停住了倾诉，闭上眼深呼吸一口，稍稍平缓越来越激动的心口。

    再睁开眼睛时，他定定地看着正发怔的季蕊，鼓起勇气，松开她的袖子往下滑，转而捏紧了她纤细的手，无比认真地说：

    “阿蕊，你不要和别人在一起好不好？再等我一段时间……以后，我绝不会让你失望的。”

