    等独立师一进城，赵浮就死死的看着独立师军士背着的火枪，马强看着好笑，让一个军士把火枪递给赵浮看，又教着赵浮如何射击，并且说了一下这火枪的射程和威力。

    当赵浮得知这火枪的价格不菲后，不由有些可惜的说道“有此利器，只需一万兵马，便可纵横草原数千里，只可惜过于昂贵了。”

    “放心吧，只要不断的努力，这玩意总有按斤卖的一天。”马强脑海里闪现出一群拿着伏特加的灰熊，摇了摇脑袋。

    不行，看来不能老熬夜，太容易出现幻觉了，还是去睡觉吧。

    “袁绍得知此败，必然全军来攻，接下来就是守城了，此战由鲜于军长你负责指挥，黄叙配合，至于后勤和民夫调集，就交给韩使君和王郡守了。”

    韩馥等人齐齐应诺，马强则打着哈欠回屋内睡觉去了。

    嗯，不能老熬夜，对身体不好。

    邺城因为一场夜袭的胜利而士气大振，滏山下的袁绍，看着狼狈不堪的颜良，却气的眼睛都有点红。

    “你走的时候，沮先生就叮嘱过你，要你小心夜袭，为何还如此惨败？”

    颜良低着头，不敢说话。

    “败军之将，如何敢来见我？左右！”

    “慢！”沮授拦住了袁绍后面的话，对颜良问道“你说有火器兵，还有骑兵？可知到底有多少兵马？是何编制？”

    颜良惭愧的摇头道“只知道步骑不下五六千，至于编制，确实不知。”

    沮授抚须想了想，对袁绍说道“明公，据我所知，马强麾下有这样规模骑兵的只有那几个骑兵师，如果马强真的带来了火器兵和一个骑兵师，再加上邺城本有的兵马，城中守军恐怕不下两三万人? 我军的兵力就不够了。”

    兵法云：十则围之? 五则攻之，用六万多人打两三万守军的城? 城中还有大量的火器兵和骑兵? 沮授怎么都觉得风险太大。

    “这就对了！”

    和沮授觉得风险太大不同，袁绍却是拍着大腿叫好。

    “他马强不过是一野民出身? 焉敢冒险？必然是带大军傍身，只要能攻克邺城? 即使走了马强? 也能歼灭其兵马主力。

    张将军，你的黑山军还能调来多少兵马助阵？”

    南匈奴和白波军都太远，袁绍的本部兵马已经调无可调，唯一的近水? 也只有张燕的黑山军了。

    张燕思索了一会? 黑山军在前面几次作战都损失不小，他也不希望再下更大的本了。

    “此乃决战，皮之不存，毛将焉附？”

    仿佛是看穿了张燕的心思，逢纪轻声说道? 却让在场的所有人都听得清清楚楚。

    张燕捏着拳头，想着和马强的仇恨? 最终把原来计划的数字咽了进去，说道“三日之内? 可以再调集一万，十日之内? 可以再调集五万? 二十日? 可以再调集八万！”

    黑山军军民号称百万，实际上也就七八十万，真正能上战场的成年男丁，总共也不到二十万，之前多次战事，损耗了不下两三万，这次又已经出了五万，再出八万，就是几乎把所有黑山军中的男丁都抽完了。

    “好！”袁绍拍着巴掌说道“我让涉县的淳于琼再抽调后勤兵两万，我们凑够十万，我就不信，十六万人马，还打不下一个邺城！”

    不得不说，袁绍变兵马的功夫是真的一流，只是这些兵马，可不是经过红色思想的无产阶级战士，而是一群大都刚刚放下农具的半农半兵的古代军队，这些人大部分别说军械，连组队都不会，顺风仗还好，只要遇到逆境，这些人会彻底让袁绍明白什么叫做绝望。

    当然，此时的袁军文武还是很兴奋的，都觉得如果真的能筹集十六万兵马，堆都能堆平邺城了。

    汉末河北战场最为血腥的邺城攻防战自此开始了。

    当马强起早刷完牙，还没做完五禽戏，就被军士告知袁军大举进犯了。

    来到城头，看着浩浩荡荡如同蚁群一样的袁军，马强也不得不感叹....中国人的确是多啊。

    谁说汉末人口少的？这不全是人嘛！

    袁绍头戴金盔，看着城头上穿着白色衣袍的马强，哼了一声，并没有骂阵，他觉得自己要和马强说话，也应该等马强跪在自己面前，而不是现在自己必须仰望马强的时候。

    马强看着袁绍带着大军前往之前颜良设下的营寨，对边上的黄叙问道“你昨夜撤军的时候留了礼物吧？”

    “那是当然！”

    “轰！！！”

    话音未落，一声爆炸声从远处传来，马强看着那朵美丽的蘑菇云，拿起望远镜看了好一会儿，没见袁军大乱，不由撇撇嘴道“看来送错人了，没有东风快递就是不方便。”

    “东风快递？营主说的是？”

    “东风夜放花千树。更吹落，星如雨~”马强念了半句词，虽然他知道后世的东风不是因为这个，但还是觉得这句最能体现东风快递再入大气层时的壮美景色。

    对了....东风不能搞，二踢脚不是可以么！

    马强拍了一下自己的脑袋，自己一天天想着大炮这战争之神，怎么把传统手艺忘了！

    火龙出水可是明代发明的，是二级火箭的老祖宗啊！

    得得得，在邺城这段时间有事情做了！

    果然，自己就不敢天天处理那些该死的公文，太耽误科学技术发展了，真的是一点也不符合科学发展观！

    马强嘴里神神叨叨的就往回走，倒是让边上的韩馥满脸憋得通红。

    怎么一句就没了？

    这绝对是征北大将军自己写的诗句啊，多美的词啊！

    怎么就不写了呢？

    “黄师长，明公怎么念诗就念了一句？你可知道下句？”

    黄叙看着韩馥，犹豫了半天没有把马强当年的“问世间，情为何物”以及后面那只大雁的下场说出来。

    袁军大营，袁绍看着一脸漆黑的文丑，胡子抖得不停。

    这还多亏了文丑离得远了点，否则文丑就要变成文フ丨一一了。

    “马子玉，焉能如此可恨！”袁绍的眼睛更红了，他觉得自己这样下去，迟早有天会被马强搞成红眼病。

    “先让精锐军士把营地探索一遍，再安营扎寨！”

    得，这样一弄，等军队正式开始扎营，天都快黑了。

    苍天可鉴，自己可是上午就到这的！

