    华国高层划定的潜在危险最高等级的黑色暴雨禁区，从诞生至今，一直在华国北部高墙附近下着连绵不断的黑色暴雨。

    华国官方组织起的观察团大佬云集，曾有不少侠帝强者组队入内探查，除去淋了一身黑水回来外，其余再无收获。

    而若不是经过这么多代的武者确认，这雨水本身确实不带一丝恶魔气息，也不会对人体造成伤害，大胆一点，直接张嘴冲着天，喝一些都不会有事，所以华国官方对此禁区的定位才是观察，次之才是守卫。

    “这黑色暴雨看着着实怪异，到底是什么在让它们不停地下...”

    禁区之外，有一名身段妙曼的侠帝强者驻足，看着观察了有一段时间的禁区喃喃自语。

    她是少有修炼至侠帝级别的女武者，可能相比起游鱼山庄那冷冰冰的一枝花，在华国武者圈不见得有太大的名气，但实力，却已然是顶尖的一档了。

    她叫曹子怡，来自西南镇魔台光之羽翼。

    修光系异能的她，周身会自带神圣气息，自从加入了观察团，就属她吸睛最厉害，因为被抗魔责任束缚住的饿狼挺多的。

    不过，由于这黑色暴雨禁区附近就是那令都市人民惊骇的半人魔之地，所以有一些胆子大点的，都会趁着轮休跑去半人魔之地对外开放的风月场所，用高强的武者身份，去体验另类征服恶魔的美妙。

    是的，都市之中，有恶魔花语这样的存在。

    在半人魔之地，也有。

    毕竟，被封锁在那块区域的半人魔也要生活。

    他们在那块地方自成一个半人魔都市，与恶魔花语类似的场所，是他们的一个营生方式而已。

    曹子怡一向洁身自好，所以一旦听说某某侠帝去了那让她反感的地方，她就不再与那人过多深交。

    观察团最低等的成员起码都是有过人天赋的中级侠帝，一旦进入工作状态，多是戴着严肃面具，因此若是单看面相，处在观察岗位上的他们个个都是尽职尽责的侠帝强者。

    但，还是有例外的。

    “封铮那老家伙，狗屎运气真是好！”

    “那么老了才至侠帝，本来天赋就差上那么一点，不然哪会到高级侠帝才入团。”

    “结果倒好，才来观察了没几次，就又溜去执行那铁定能完成的猎魔行动刷战功，哼！”

    “话不能这么说，他去那次可是猎魔行动的最后一次了，出了意外了啊。”

    “出意外那就要意外到底，你见过消失大半年玩心跳，然后突破到侠隐才回来的意外？”

    “这样的意外给我来一打好么！”

    “也是，说实话，你是不是在嫉妒封铮？”

    “你也别光顾着问我，你敢说你没有点心思？”

    曹子怡的不远处，有两名显然是对封铮有一些意见的侠帝强者正在摸鱼，闲聊的事情不与黑色暴雨相关，半句不离游鱼山庄新晋侠隐的封铮。

    耳力不错的曹子怡听得微微皱眉。

    她自然知道封铮才来几次就去执行猎魔行动的事。

    忽略后来他那可怕至极的突破收获，猎魔行动怎么看都要比观察这收益不稳定的黑色暴雨禁区重要得多了。

    哪怕这行动在此前保持着百分百的任务成功率。

    但就真没有凶险了么？

    她也是参加过几次的，可从不敢拍着胸脯保证一定能活着出来。

    所以曹子怡挺厌恶近来观察团里因为嫉妒封铮的突破，而传的一种言论正确：封铮是逃避观察责任而去参加了十拿九稳的猎魔行动刷战功。

    她知道各大镇魔台互有竞争，恶魔攻城已经很久没有发生了，几大势力若是没有争斗，和和气气的那才是怪事。

    曹子怡对此的态度是，认可合理的竞争，却鄙视无意义的争吵。

    猎魔行动传出失败的那段时间内，她身为光之羽翼的高层，很无奈地看到了其他人借着还不确定的事情对着游鱼山庄进行发难。

    若不是圣都那边没有选择强压手段，她真对如今华国日益有望的抗魔大局之下略显恶心的内斗本质失望了。

    还好，还是那封铮，他晋升至侠帝，还把重要的潮女妖相关情报给带了回来。

    潮女妖针对华国尖端战力执行钓鱼战术虽是让华国武者界愤怒，但却还因此获知了，恶魔族群经过很久以前的那一次大规模攻城后，至今仍没有再次发动的能力。

    这是好事，华国又有了发展空间。

    为了应对潮女妖出现的潜在压力，黑色暴雨观察团又抽调出了不少的侠帝力量，分回各自镇魔台进行守备。

    没有被抽到的她，只好留下来一边履行观察职责，一边默默地忍受着周遭的她所不喜的一切。

    “诶，明天休息，再去半人魔那边找点乐子。”

    “我跟你说，那个工号707的，质量爆好，你点过没有？她是臀部恶魔化，接受得了就可以用，我是没事。”

    “没注意过啊，说说，有多好，下次一次用？”说到那让人兴奋的事情，这两位侠帝强者偷笑起来。

    “哈哈...她名唤赵云，名字在旧世界有典故的呢，拿了707的工号，还暗指她的招牌...七进七出，让你快活如神仙！”

    “好家伙，你不说我真不知道！”

    两人说得太激动了，后面没有压住声音。

    曹子怡不再可能再装作没听见，所以直接将恶心厌恶的目光投过去。

    察觉到的两人一愣，然后转身走远，一边走还一边嘀咕：“哼，这娘们估计是个老÷女，挺会装的。”

    “郑兄，就没有人想搞她？”

    “搞你个猪脑子，你当她不是侠帝了，还比你强呢！”

    “是是是，忘了，呵呵呵...”

    烦人的议论终于不再听见，曹子怡收敛微怒神色，默默转过身去。

    “这雨...”

    曹子怡这时候忽然想到了，上次进入禁区探查，意外解救了一支被黑色暴雨引发的泥石流而被围困住的半人魔小队。

    对于半人魔，曹子怡没存有恶意，有的只是悲悯。

    他们还是人，有人的意识，只不过是身体部位出现了恶魔化，为了安全才被驱逐出了都市。

    所以，曹子怡毫不犹豫地出手救下了。

    随后一问才知道，不可往南进入都市安全地界里的半人魔，从来都没有认命只为活着。

    他们怀疑黑色暴雨禁区离半人魔居住地太近，可能会让他们的家园出现隐患，所以也都有在组织探查行动。

    不能往南去，他们也只能往更北边走了。

    那支小队还是半人魔之地中有责任担当的自成大势力派出的，队中甚至有一名也拥有侠之力与她同为女子的半人魔武者，虽受着保护在历练，却有着不错的勇气。

    正是因为此，曹子怡才与他们相遇在黑色暴雨禁区。

    忽然心头一动，曹子怡想到，黑色暴雨也许不是在单方向影响华国，而是与离得最近的半人魔之地本就有关联...

    换了种方式再去看待黑色暴雨，似乎又有了新思路。

    曹子怡决定今天再次进入禁区，尽力挖掘少得可怜的信息。

    ......

