    不怪吴迪生气。

    他这鸿运来饭店新开了不到一年，用得都是他爹妈的老本儿。到现在，本钱都还没赚回来。

    这也让他一直挺内疚的，就想好好把饭馆经营好，早日回本，把钱归还给自己的爹妈。

    可如果谢广坤真在这儿上吊，那他这饭店还有谁敢进来，铁定黄个屁的了。

    因此他一见此情况，立刻就走上前去，把谢广坤薅了下来。

    以他那牛高马大的体格子，谢广坤那小样儿在他手里，都不如一只鸡！

    “别管我，放开我，我还要死！”谢广坤自然不服，还在尽力挣扎，扯着嗓子呼喊。

    “我让你死，我让你死~”吴迪见他还不老实，手上一使劲，就把他的胳膊别住，腿再往上一压，顶住他的腰眼儿。

    就见谢广坤发出瘟鸡似的一声闷哼，疼得一下子就说不出话了。

    吴迪可是正经练过的，生平打架无数，收拾谢广坤，简直就是小葱儿拌豆腐。

    “小伙子，你快放开他，再压下去，他就没气了。”

    乡亲们见谢广坤被制住，疼得脸色惨白，冷汗淋漓，连忙都纷纷劝道。

    “不行，松开他，他再上吊，我这店还要不要了？”吴迪也死犟道，无论如何，他不能让谢广坤吊死在这儿。

    谢广坤此时也后悔不已。

    没想到饭店老板还是个杠头。自己都闹着上吊了，他居然一点都不怕，而且这么多人劝他也不行。

    早知如此，他就不选在这儿上吊了。现在死不成，还活受罪，真是倒霉催的。

    ……

    “永强，现在咋办？”大家伙儿都纷纷看向项南道。

    谢广坤闹着要自殺，吴迪又不肯松手，再僵持下去，成什么道理。

    “别急，我已经打过电话了。”项南摆摆手道。

    过了片刻，一辆大众汽车停在了饭店门前。跟着车门一开，齐三太走了下来。

    项南连忙迎了过去，“表叔，你可来了，快劝劝我爹吧。”

    齐三太沉着脸点了点头，迈步走了进来，就见到正被吴迪锁住的谢广坤。

    “小伙子，你松手吧。”他招招手道。

    吴迪虽然是个莽汉，但也能看得出来，齐三太不像是一般人，口气也就不那么硬了，“我松手可以，但你得保证他不在我这店门前上吊。”

    “好，我保证。”齐三太点了点头。

    吴迪这才将谢广坤放了开来。

    不过即使被放开，谢广坤还是躺在地上，半天都爬不起来。

    皮长山、徐会计上前把他搀了起来。

    “三太呀，你可来了，你再不来，我就要死了。”谢广坤缓过劲来，带着哭腔儿说道。

    “哎呀，广坤，你这是要干什么呀！”齐三太恨铁不成钢地道，“儿子定亲，多大的喜事。你不高高兴兴的办事，反而要闹着上吊，你这是要干什么啊？”

    “三太，永强不能跟王小蒙定亲啊。”谢广坤见齐三太居然埋怨自己，连忙辩解道，“王小蒙就是个卖豆腐的，永强是大学生儿，俩人在一起般配么？

    再说，俺家趁多少钱，他家才趁多少钱？他家高攀得上俺家么？我不能看着眼瞅着我儿子吃亏，眼瞅着俺们家受损失啊。”

    听他这么说，王小蒙眼圈就红了。王老七也气得攥紧了拳头。

    “广坤，恋爱自由、婚姻自主，这是國法！”齐三太见他这么说，忍不住训斥道，“永强和小蒙自由恋爱、自愿结合，这是受珐律支持和保护的，你根本没有权力干涉。

    你在饭店门前上吊，同样也是不允许的。你这是寻衅滋事，干扰正常运营，破坏社会秩序，是违法行为。你不许再闹下去了。”

    “三太，自古婚姻大事，父母之命，媒妁之言。我是永强他爹，我凭啥不能管呢？”谢广坤振振有词道。

    “你那都是老黄历了。”齐三太一摆手道，“我们现在是恋爱自由，婚姻自主，不许你干涉。”

    “清官难断家务事。三太，俺们家的事，你就不用管了。”谢广坤死硬道。

    他觉得现在反正自己也没求齐三太的地方了。永强的工作都解决了，都不用去县教委上班，那他也就不用再怕齐三太了。

    齐三太见他如此不讲道理，一味蛮横，脸色不禁更差了。

    他大手一挥道，“那也是老黄历了。清官现在也断家务事，以道德为底线，以珐律为准绳，清官也能把家务事断得明明白白。

    广坤，我告诉你，你现在的行为已经涉及违法。我要向你发出忠告，如果你现在悬崖勒马，那万事还好商量。如果你再胡闹下去的话，你可不要怪我公事公办。”

    “三太，你不用吓唬我，你还能咋地我？”谢广坤满脸不屑道。

    齐三太见状，也不再多话，直接掏出手机，就拨打了镇上派出所的电话。

    很快一辆警车就赶到了。

    “齐镇长，你有什么指示？”所长一露面，就先朝齐三太敬了个礼道。

    “他要在人家饭店门口上吊，引来了这么多围观群众，把道路都给堵了。”齐三太一指谢广坤道，“按照珐律，该怎么处理？”

    “哦，按照《治安管理处罚法》第二十三条的规定，处五日以上十日以下拘留，并处以五百元罚款。”所长利落的说道。

    “那就办吧。”齐三太点了点头。

    所长点了点头，一挥手，两名联防员就冲上去，把谢广坤抹肩头拢二臂，又给治了起来。

    谢广坤一见齐三太居然这么狠，真的要把他拘起来，顿时就吓坏了。

    “三太，三太，咱可是实在亲戚，你不能这么对我啊。”他连忙求饶道。

    本质上来说，谢广坤就是个色厉内荏，外强中干，不到黄河不死心，不见棺材不落泪的主儿。

    在乡村爱情系列里，除了自家人之外，其他人他都不敢惹。而且，一旦人家动真章，他立刻就秒怂。

    他原本以为齐三太不敢真动他，也就是吓唬吓唬他。可如今真被联防员制住，他可就害怕了。

    真要被拘个几天，那他丢人不说，也免不了受罪。何况他长这么大，没上里面去过。

    俗话说得好，生不入公门，死不入地狱。那牢里是好人去的地方嘛。

