    更为逼命的刀气形成魔爪抓摄，铺天盖地的魔威令独眼龙眼罩之下的紫光挣扎更剧。

    他眼见魔爪抓来，骤然伸手掀开了遮住左眼的眼罩，夺魂摄魄的紫色魔光自眼眶中暴射而出。

    这位正气凛然的“天下第一刀”，其眼罩之下竟是藏着一只邪眼。

    邪眼摄魂，那巨大的魔爪都在邪眼魔光之下骤然一滞，其中的刀意被魔光震慑，使得刀势顿时一散。

    甚至于，便是连楚牧的心神也在触及这魔光之后微微失神，身体停止刹那。

    “天决一式·斩。”

    独眼龙人刀合一，刀罡纵天掠地，斩断被震慑的魔爪之后其势不减，直斩楚牧。

    堂皇刀罡在雄浑大气之余，此刻更是有着诛邪杀恶的凛然杀意，势要斩杀来犯邪魔。

    然而当刀罡临头之际，看似失神的楚牧却是眼中陡然闪过破灭的锐光，杀剑剑意斩杀心中摄魂魔光，弃刀从掌，双手合化太极图形。

    “收。”

    “化。”

    “运。”

    “发。”

    阴阳一气收刀罡，双掌反推，无匹劲力顿时反推轰出，“一气化九百。”

    化作黑白双色的刀罡反向刺杀而来，以独眼龙之刀罡附加楚牧自身之功力，威势比之原主更强数分，危局顿时倒转。

    “悲鸣之盾。”

    灵尊连忙运纳灵气要进行防御，但他的功力实际上有半余一直用在镇压幽灵魔刀之上，眼下魔刀破封，灵尊已是被牵连受到影响，气盾在身前刚刚化形，便被刀罡破杀，挡在独眼龙之前的身躯顿时惨遭贯穿。

    “灵尊！”

    独眼龙连忙伸手扶住灵尊，同时金刀横挡在灵尊身前，与乘胜追击的幽灵魔刀碰撞。

    “锵——”

    双刀交锋，幽灵魔刀散发着至凶至恶的刀气，冲压着独眼龙之金刀难以抵抗。

    独眼龙一手扶着灵尊，一手以金刀对抗魔刀，身影被魔刀之气压得一退再退，眼中的紫色魔眼更是散发出夺目的紫光，丝丝魔气从眼眶处侵蚀周边经脉。

    “喝——啊！”

    独眼龙长啸出声，抵抗魔气侵蚀的同时再催魔眼之力，紫色魔光几乎要遮掩他的面容，在带来钻心疼痛的同时，一股沛然魔威竟是从这小小的眼眸中散发而出，至极的魔意仿佛凌驾于众生之上，直直冲入楚牧心神。

    刹那间，楚牧只觉一只巨大的龙瞳出现在眼前，震慑天地的龙威魔意侵入心神之中，震撼心境。

    这一瞬间的威压，便是连当初的老徐也无法匹敌，这只眼睛的主人有着超越老徐的实力，其本人的实力若按照天玄界武道来评断，绝对是道台境界的人物。

    ‘但是，这终究只是一只眼睛，一只元邪皇所留下的眼睛罢了。’

    眼中绽放毁灭的剑光，楚牧以眼对眼，无匹的杀剑之意化作四道剑光，直直刺入眼前的龙瞳幻象，楚牧本人更是右手骈指刺入紫色魔光之中，在刹那间响起的闷哼声中挖出一个紫色的晶体。

    “刺啦啦——”

    独眼龙的双足在地上拉出长长的沟壑，直到退出了近十丈远方才止住退势。

    他的左眼眼眶此刻已是一个空洞，原本占据眼眶的魔眼在方才被楚牧以手指强行挖出，此刻已经是落入了敌手。

    “当真是叫人赞叹。”

    楚牧左手摊开，露出散发魔光的眼球状晶体，双眼之中难掩敬佩之色，“千年之前，元邪皇这位绝代之魔死后，他的脊骨变作王骨，和战刀融合成为了幽灵魔刀，代表着烛龙血裔的邪眼则是化成了这紫睛魔瞳存世。幽灵魔刀暂且需要封魔台和灵尊一同镇压，你却是能够凭借自身意志抵抗紫睛魔瞳的侵蚀，将其封印多年。单凭这一点，独眼龙你就无愧‘仁刀’之名。”

    虽然论威能，紫睛魔瞳不及幽灵魔刀，但论及对精神的侵蚀，前者却是远胜于后者。

    独眼龙能够以自身封印紫睛魔瞳多年而不入魔，其本身的意志就足以叫人赞叹。

    “不过，你封印紫睛魔瞳多年，意识早就和它成了相生相克的共生体，此刻魔瞳被夺，你的强悍意志又能支撑到几时呢？”

    楚牧手持魔刀徐徐走向独眼龙，人与刀，皆在此刻散发出扭曲人心的魔意，那身后的影子恍如聚集了万千邪魔鬼影一般，在微微扭动，扭曲出种种诡异的形象。

    “你······”

    独眼龙左眼的血洞和右眼同时看向楚牧，眼中闪过几丝失神之色，只觉意识都似被挖了一个洞，此刻感觉到强烈的晕眩感。

    楚牧说得没错，他的意识早就在和紫睛魔瞳的对抗中和其产生了部分融合，成了某种意义上的共生体，在魔瞳被挖走之后，独眼龙也意识也受到了极强的创伤。

    本来强到能压制侵蚀的意志，竟是在失去了侵蚀源头之后反倒遭受了削弱，这不得不说是一件极为讽刺的事情。

    独眼龙勉强支撑，紧紧盯着散发着越来越强魔意的敌人，脑海中的清明让他还有气力说道：“你···不是黑白郎君，黑白郎君不会使用这种卑鄙的精神秘术。”

    “我当然不是，但是谁知道呢？”

    带着莫名的意味说完这句话，楚牧上前一刀刺入灵尊的身体，同时无形的神念通过眼睛的注视直直贯入独眼龙的识海，摄住重创的意识。

    当楚牧的神念彻底占据独眼龙这第一工具人的识海之后，他豁然回头，看向封魔台之后出现的石质门框。

    那石门之中荡漾着如水波一般的涟漪，海量灵气形成了无形的封印，将这座门户之中的通道完全封锁。

    这，便是通往魔世的通道大门。

    此刻，随着灵尊的身亡，封印随之动荡，在彼方隐隐有魔气渗出，与灵气激撞，使得空间不断震荡。

    “魔世······”

    楚牧看着那涟漪不断波动，猛然提刀一斩，幽灵魔刀绽发出雄浑的刀罡，一刀站在涟漪之处。

    刹那间，万丈昊光冲天而立，引得天地震动，整个灵界都如同发生大地震般动荡不安，四处皆是地动山摇，恍如末日一般。

    强烈的动荡传导至周边，远处猛然爆发出一股正邪兼具的强悍气机，浩浩荡荡的神念如潮水般向着此处奔涌而来。

    “灵尊的大弟子，梁皇无忌吗？”

    楚牧感应着那道气机，微微一笑，“我们下次再会。”

    只见他一把抓住独眼龙的肩膀，身影一闪，化作一道流光，直直飞出灵界。

    封印既然破除，工具人和幽灵魔刀也到手了，楚牧自然不愿久留。

    而在他离开之后，门户之中陡然裂开一道狰狞的缝隙，滚滚魔气自内中如山洪海啸一般冲出，昊光破灭，清平的灵界顿时染上了淡淡的魔氛。

    关键时刻，一道人影自灵界深处赶至，双掌打出印决，磅礴灵气在他的操使之下化作太极八卦，向着出现的裂缝封压而去。

    “乾坤无极·风雷授命，封！”

    来者以自身强大修为强行封印裂缝，浩荡之气将魔气反逼而回，更让周遭魔氛一扫而空。

    但是，封印已破，破镜难圆，便是有此人维持封印，那巨大的裂缝也未曾完全消失，而是留下一丝缝隙，微弱的魔气锲而不舍地从其中渗出，无时无刻不在试图扩大裂缝，彻底打开人魔通道。

    “必须阻止魔世通道的打开。”

    身穿暗紫色华服，面带威严的梁皇无忌连身死的师尊都难以顾及，镇封通道的同时，脸上难掩忧思。

    ························

    而在另一边，收获颇丰的楚牧返回神蛊峰，变回神蛊温皇，重新躺回躺椅之上悠悠扇着羽扇，等待千雪孤鸣和凤蝶的返回。

    他双目微阖，眼帘之下难掩沉思之色。

    ‘西剑流遭遇袭击，魔世封印被破，原本的局势顿时风云变化，与我对赌的人啊，你还藏得住吗？让我看看，你是那还在蛰伏的北竞王，还是墨家一枝独秀的矩子吧。’

    比起单纯的寻找，楚牧更喜欢让对方自己跳出来。

    他搅动局势，先打西剑流，做出要迅速结束两方大战的姿态，又以白狼的身份破除魔世封印，让通道重现，这两大异变绝对能够搅动这两人的心弦，他们有所动作。

    而在他们出手之后，破绽也就自然而然出现了，楚牧可以顺势观察两方，看看到底是哪位引自己入局。

    当然，这两人也有可能会按兵不动，继续蛰伏。不过这样一来，楚牧的动作会更加剧烈，直接大刀阔斧地开始自己的行动。

    ‘我的功力还未恢复到全盛时期，一旦让我的元神和肉身融合，重修八九玄功，那便是我真正站到台面上的时候了。那时候，你们的智慧，能挡得住我的武力吗？’

    与人斗智确实是一件颇为愉悦的事情，不过轻而易举地将他人的智慧用简单的武力碾压，也算是一种不错的体验。

    就看是自己先行将此世之身的功力推进到接近本体的程度，还是那暗中之人先察觉到自己的企图了。

