

    萧季冰的反应倒还算快。

    当下忙稳住心神，握好方向盘。

    车子继续平稳地向前行驶着。

    萧季冰舒了一口气。

    可以感觉到自己的脸上起了一层薄汗。

    扭头看向身边。

    却见靠坐在副驾驶的女子，居然连眼神也没有动一下。

    “你，刚才不怕吗？”

    苏青闭了闭眼。

    声音平缓无波。

    “对于一个死去又活来的人，还有什么事儿值得怕。”

    萧季冰的手又是一紧。

    他看向苏青。

    那侧的车窗半开着。

    夜风勾卷着青丝。

    这一刻的她，看起来居然有些萧然。

    心湖里，莫名的似被一只手轻轻搅动了一下。

    萧季冰在心底里叹了一口气。

    想想，身边的人。

    九个月前，那一次重伤。

    在医院里足足当了半年的植物人。

    所以，她说是死去又活来也没有问题。

    萧季冰的唇动了动。

    明明是想要说些什么的。

    可是却不知道他又想到了什么，竟然又抿了抿唇，将未出口的话，重新吞回到了肚子里。

    车内，一道似有似无的叹息声被夜风吹散。

    萧季冰的心尖一颤。

    明明那是很轻很浅很淡的一声。

    可是却莫名的能拔动自己的心弦。

    “萧季冰，我决定了，从今天开始我要追你。”

    萧季冰一脚刹车踩下。

    车子停在了路边。

    他的胸膛沉沉地起伏了几下。

    平复了一下自己的情绪。

    “苏青，这样的玩笑一点儿也不好笑。”

    女子目光灼灼。

    “萧季冰，我是认真的，都说女追男隔层纱，那么便让我看看，你什么时候愿意把这层纱拿开。”

    萧季冰闭了闭眼。

    掩住了眼底里的痛意。

    “我配不上你，你适合更好的人。”

    既然说了，便直接将话说清楚罢了。

    “我说配得上就配得上。”

    萧季冰在心底里叹气，这个女人，倒是与她一样的霸道呢！

    “苏青！”

    萧季冰豁然扭头看向身边的女子。

    直接对上了她的眼。

    这一次，他似乎鼓足了自己所有的勇气。

    声音有点急。

    “我有喜欢的人，所以你真的不要喜欢上我。”

    苏青挑眉。

    一双俏眼也有些危险地眯了起来。

    “谁？”

    这一刻萧季冰的眼神变得很柔和。

    缱绻的情意，在他的眼中脉脉流动着。

    他的手隔着衣服，握住了一物。

    他在笑，笑容温柔且怀念，还有着掩不住的痛楚。

    “于倩，我爱的人！”

    闻言，苏青怔了怔。

    继而她放倒靠背，人也跟着躺了下去。

    她的右手抬起，压在眼睛上。

    心里现在却说不出来是悲是喜。

    萧季冰只能看到。

    她紧抿着，却又在疯狂颤动着的唇角。

    车子再次发动了。

    ……

    而在龙城市的远郊。

    一橦有些破旧的房子里。

    一个身着的黑色卫衣，扣着黑色风帽，脸上戴着一个大大口罩的人。

    正在砌墙。

    不过这人砌墙的手艺真心不怎么样。

    一道墙砌得很是有些歪扭。

    有月光，从窗外洒进来。

    可见这人露在外面的眼黑白分明。

    只是那白色上却细布着浅淡的的血意。

    隐隐可见墙里是两个红色的皮箱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    海上生明月，天涯共此时，中秋佳节来临之际，祝大家节日快乐，哈哈哈，还有今天，加四更！

    那个今天书城PK，这对游游来说很重要，所以麻烦走路路过的，大家动动小手点下收藏呗，还有，有书单的亲，能帮下忙，将游游的这本书收进你们的书单吗？谢谢了！万分感谢！还有，如果大家能点击一下分享，将游游的书分享到朋友圈，或者是QQ群里，游游感激万分。所以请大家帮帮忙了！

    真的好怕，第一轮就跪了。

    如果第一轮过了，游游加更八章！心里忐忑到不要不要的！

    加一和加二，会在下午两点上传。

    加三和加四，会在晚上八点上传。

    看在游娃子如此勤奋的份儿上，我是不是可以大声吆喝一嗓子：求五星推荐票，五星评价票，求收藏喽，总之就是各种的求哟。