    厉景琛淡淡道“你倒是很会博同情。”想利用舆论向他施压?宁柏重重一哼，如果厉景琛处理不好这事的话，那就是一严重的公关危机!总之，宁氏不好过，他厉氏也休想好过!厉景琛随后朝台上早已打过招呼的副市长看去“副市长，能不能请你告诉他，为什么厉氏不愿与宁氏合作?”

    “当然。”副市长拿起遥控器操作了下后，只见巨型屏幕中出现了当初那六个绑架厉轻灵的男人，还有负责当中间人的菁菁。

    宁柏莫名其妙道"这就是你说的不跟宁氏合作的理由?我连这几个人是谁都不知道!”

    就连厉项臣都想不通厉景琛葫芦里卖的什么药。

    “别急，慢慢看下去。"厉景琛看了宁柏一眼后，起身面向在座的众人，道"诸位还是等看完了，再议论谁对谁错吧。”

    只见视频中，菁菁和那六个男人正在警察局里供认自己的罪行。

    我还没跟你算账呢当听到菁菁说，宁馨打电话让她雇黑道的人划花厉轻灵的脸时，宁柏顿时面色剧变。

    而经警方调查，菁菁的银行账户上确实收到过一笔来自宁馨的转账，总共是10万块钱。

    另外警方还从菁菁的手机中调取出了和宁馨的通话录音，宁馨那副恨不得置厉轻灵于死地的语气，真真切切，一字不漏的传入众人耳内。

    而那六个男人也对自己绑架厉轻灵，打了厉轻灵一巴掌，甚至敲诈厉景琛一千万的事供认不讳。

    当视频结束时，厉景琛这才看向如遭雷击的宁柏，薄唇轻启“你的妹妹宁馨，雇人绑架我厉家的千金，意图毁容泄愤，你说我还能心安理得的和你们合作吗?”

    而现场此时已是一片哗然一"我的天，宁柏这妹子的胆子也太大了，居然敢去动厉家人?还勒索厉景琛一千万?她这样一搞，宁柏之前所做的努力不就都付诸东流了吗?”

    “是啊，我看宁柏现在不好下台了，本来还占着理，这个视频一出来，还得反过来向厉家赔礼道歉。

    "厉景琛这招狠啊!有事不私下解决，故意放到台面上说，这脸打啧啧。

    “不过这也怨不了厉景琛，谁让宁家当初背信弃义在先，如今又动厉家人在后，厉景琛再忍就不是男人了，换做是我，我也搞宁家!”

    这时，有人话锋一转一“你们不觉得厉项臣也有问题吗?厉轻灵可是他同父同母的我还没跟你算账呢妹妹，可他对厉轻灵却还不如厉景琛这个同父异母的大哥上心!”

    “咦，你这么一说，确实有道理!厉项臣一直主张厉氏和宁氏合作，这是完全不顾及亲妹妹的感受啊!”

    闻言，厉项臣脸上阴霾一片，宁馨雇人去毁轻灵容的事，他是半点不知情!这下好了，所有的骂名都让他和宁柏背了，厉景琛则把自己摘得干干净净，也许还能博得一个“好大哥”的美名，而他呢，他成什么了!宁柏同样无法接受，他苦心孤诣的一切，竟被宁馨暗中破坏了，怪不得那几天宁馨开心到反常，原来是这样而失去了厉氏支持的宁氏，又该如何竞争深水港湾呢?当招标会结束时，宁柏还坐在位置上怔怔出神，而厉项臣则追上了厉景琛，咬牙切齿的问“大哥，你为什么不告诉我轻灵被欺负的事?”

    厉景琛一副看透他的口吻“我就算告诉你，你八成也会为了利益舍了厉轻灵，没准你还会逼厉轻灵忘记此事，只为助你成事。”

    厉项臣喉头发紧，但还是辩驳道"轻灵是我亲妹妹，她受了委屈我一定会为她做主的!”

    “在我面前，就别装了，装也装不出个人样。”语毕，厉景琛便上车了，徒留下厉项臣站在原地，捏紧了拳头。

    不多时，只见宁柏阴着脸朝他走来，噙着怒气问"厉项臣，你为什么不告诉我，馨儿雇人去找你妹妹的麻烦?”

    我还没跟你算账呢厉项臣心里本来就窝了团火，此时一被宁柏质问，登时冷笑出声“我还没跟你算账呢，你反倒怪起我来了!”

    宁柏用力攒住他的衣领，失了智般的问"厉轻灵出事，你这个亲哥不可能不知道，说!你是不是故意和厉景琛合起伙来，你负责引我上钩，他负责联系别家公司，就等着今天报复宁氏的?"我对这件事一无所知，你别发疯了!"厉项臣猛地挥开他的手后，阴郁的上车了宁家。

    一记记门铃声，叫宁父从财经杂志里抬起头来，对身后的佣人道“去看看是谁在按门铃。”

    片刻后，佣人去而复返，道“老爷，外面来了四名警察，说是"宁父奇怪道“说是什么?别吞吞吐吐的。”

    佣人支吾道“说是来带小姐回警察局审讯的。”

    “什么?"宁父表情一凛“你去问问他们，是不是搞错什么了?馨儿刚从国外回来不久，不可能招惹什么事端的!”

    说话间，只见四名警察擅自走了进来。

    宁父老脸一沉，直起身道"就算你们是警察，也不能就这么登堂入室吧?”

    其中一名警察道“不好意思，我们有搜查证，奉命前来抓捕宁馨归案，请你配合。”

    宁父冷着声问"馨儿犯了什么事?”

    我还没跟你算账呢警察如实对他说了。

