    如果说平日里的长孙无忌是一只老狐狸，那么现在的他就是一只愤怒的老母鸡。

    长孙无忌是什么人？

    李世民的大舅子！

    李承乾的舅舅！

    毫不夸张的讲，哪怕是一头猪拥有长孙无忌这样的身份，也能瞬间成为大唐的顶级权贵之一。

    而事实上在原本的历史上，长孙无忌更是一度把持朝政长达数年。

    当然，有着李承乾的存在，这种事情肯定是不会再次发生的了：

    毕竟连真正的千年世家都认怂了，长孙无忌自然不会对建立一个世家感兴趣。

    之所以要说这些，只是为了证明一点：

    那就是长孙无忌对大唐的忠心是无需质疑的。

    此时见到魏征居然提出这样大逆不道的言论，也难怪长孙无忌会气愤了。

    实际上不只是长孙无忌，还有一些官员也露出了不满的神色：

    只不过长孙无忌的速度太快了一些，导致了他们没有来得及开口。

    “哼！”

    做为受后世认可的喷子界始祖，老魏同志可不会被长孙无忌吓到。

    同样的一声冷哼，魏征已经看向了身旁的长孙无忌：

    “那按照长孙大人所说，难道我们该隐瞒消息，然后等到百姓们遭受天灾不成？”

    “这……这当然不行。”

    快速的摇了摇头，长孙无忌清楚魏征的话头不是任何人都能接的。

    天灾将至，却要对百姓们隐瞒消息，这种行为被其他人知道，肯定会遗臭万年。

    “可是……”

    脸上露出纠结之色，长孙无忌再次开口：

    “如此一来，恐怕会给朝廷带来巨大的危害。”

    怼人肯定是怼不过的，既然如此，那就只能坚持自己的想法了。

    见到长孙无忌‘认怂’，魏征的目光直接落到了李承乾的身上：

    “此事……还请陛下做主。”

    魏征是喷子不错，但他也不是傻子。

    天灾将至，这种涉及到整个大唐安危的情况，身为臣子的他可以提建议，但是最后的决定权却还是在李承乾的手中：

    毫不夸张的讲，就算李承乾支持长孙无忌的说法，那么在场众人也没有任何反驳的资格。

    毕竟朝廷的安危也是一件不得不考虑的事情。

    “众卿不必焦急，这件事朕早有决议。”

    露出一个让人安心的笑容，李承乾这才开口：

    “天灾将至，这件事是肯定不能隐瞒的，否则就是对天下人的不负责。”

    “陛下圣明~”

    李承乾的话语刚刚出口，诸如魏征、孔颖达之流就快速的朝着李承乾行礼：

    显然，这个举措更加符合他们心中的想法。

    “陛下，如此一来恐……”

    “长孙大人莫要着急。”

    朝堂之上，李承乾自然不会以‘舅舅’称呼长孙无忌。

    一脸淡定的挥了挥手，李承乾继续说道：

    “天灾将至，只有早些让百姓们做准备才能将损失降到最低，这件事是不容置疑的。”

    稍微停顿一下，李承乾这才再次开口：

    “至于诸位所担心的动乱，其实只是一些小问题罢了。”

    “此事重大，还请陛下莫要小觑。”

    听到李承乾的话语，第一个开口反驳的居然是魏征。

    他虽然希望李承乾能够让天下百姓早做准备，但并不代表着他就不清楚如此一来会带来的弊端：

    也正是因此，所以他不希望李承乾在这种事情上过于大意。

    “在诸位看来，一旦将旱灾之事告诉百姓，将会发生什么样的事情？”

    “当然是人心惶惶、粮价上涨，甚至会有人借机攻伐朝廷！”

    为什么每次有天灾降世，都会有皇帝搞一些祭天运动甚至是直接写罪己诏？

    因为百姓们会将天灾的降临与‘皇帝失德’联系在一起……

    “那么在诸位看来，我大唐需要担心这些吗？”

    随着李承乾的话语出口，魏征等人的脸色不由得变得古怪了起来。

    人心惶惶暂且不提，粮价上涨和有心人搞小动作大多数都与商人和世家逃不开关系。

    但是现在呢？

    天下商人尽入商会，世家更是早就成了李承乾手中的兵刃，好像最大的祸患已经被解决掉了啊！

    没有了世家和一些大商人搞事情，其他的一些小渣渣对于朝廷来说不过是一些弹指可灭的问题罢了。

    “不想我大唐已经发生了如此天翻地覆的变化，倒是臣等短见了。”

    苦笑一下，魏征的脸上露出感慨之色：

    回想一下贞观时期遇到天灾时的样子，再看看现在……不敢想啊不敢想。

    “既然诸卿已经想明白了，那么就为此事定一个章程吧？”

    见到众人从牛角尖里面钻了出来，李承乾的脸上露出一个笑容：

    剩下的事情，就交给这些聪明人处理吧。

    实际上并非魏征等人才智不足，只是因为他们一时半会儿没有转过弯：

    毕竟大唐的变化实在是太大了，谁能想到当初国库里跑老鼠的大唐，现在居然已经这么豪横了？

    虽然国力强盛了，但面对天灾时的态度肯定是不能变化的。

    稍微平复一下心情，众人立刻就投入到了关于接下来事情的处理方法之中。

    一场朝会，除了李承乾和小李子之外的所有人都陷入了讨论之中，就连程咬金都没有例外。

    首先确定的是旱灾之事不能不隐瞒，不但如此，还要以最快的速度让天下百姓知道。

    第二件事则是保证粮食价格的平稳，有着商会和世家的支持，这件事显然不是什么问题。

    至于第三件事，则是开始以工代赈！

    天灾到来，粮食减产这是必然的事情，虽然粮食价格能够稳定，但是必然有些人会因此受到影响。

    在这种情况下，朝廷会发布一些简单的工作交给失去工作保障的百姓，当然工钱肯定是不会少的。

    第四件事更加重要，则是鼓励百姓们饲养鸡鸭。

    ‘久旱必有蝗’，这样的常识大家自然不会不清楚。

    若是不知道有旱情还好，既然提前知道了，那么自然也要为之后的蝗灾做准备。

    而且这件事宜早不宜迟，鸡鸭能够捕食蝗虫幼崽，但是一旦等到蝗灾开始，它们就不会再吃了。

