    跟电视台合作？

    听着陈起的话，赵清青整个人都傻了。

    她呆呆的看着陈起，脸上满是哭笑不得的神色。

    前两年被骂惨了的电视台怎么可能还会去碰音乐这个题材的节目啊？别说去碰它，他们现在见到这两个字估计都会绕道而行。

    他们对音乐音乐节目肯定有阴影了！

    跟他们合作，不可能的。到时候你一开口说出音乐这两个字他们可能就会赶你出来。

    过了好一会后，赵清青才有些好笑的看着他问道：“陈导，你知道现在音乐市场是个什么情况吗？”

    陈起很认真的点了点头。

    他知道。

    他当然知道。

    就是因为现在的音乐市场不景气他才决定做音乐节目呢。如果现在乐坛一片繁荣，他还不打算凑这个热闹呢。

    他的目标很明确，他要复苏这个萎靡了很长时间的歌坛！

    他决定了。

    “你既然知道为什么还要往里面凑？”看着陈起点头，赵清青都被他气乐了。

    现在的年轻人都这么不怕死吗？

    她也很想不通，陈起拍电视剧拍得好好的，怎么突然想起来要做综艺节目呢？这两全是两个毫不相干的领域啊？

    再说，你要夸领域做综艺节目也就算了，毕竟这种事发生在“不务正业”的你身上也不是什么新鲜事，但你做什么不好非得做音乐节目？

    跟自己的前程有仇啊？

    对赵清青来说，陈起这个计划可真不是什么好消息。

    是的，她不看好这个项目。非常的不好看，不抱一丁点希望的那种。

    在她眼里，这个时候去碰音乐题材跟作死几乎没有区别。

    “陈导，不是我打击你，也不是我怀疑你的能力，主要是现在跟音乐题材相关的节目在市场上太不受待见了，做来做去都是那点东西，真的是吃力不讨好。”赵清青苦口婆心的劝着陈起。

    她是真的担心陈起会走上音乐这条不归路。

    这么有前途的一个年轻人，可别被毁了……

    她甚至都可以预见，他要是真做了音乐节目，九成九也是会被骂得怀疑人生的，一个不小心他可能就自暴自弃了。

    “是吗？”看着赵清青视音乐节目如洪水猛兽的模样，陈起也有点小吃惊。

    这是不是有点夸张了啊？

    他知道现在音乐市场烂得一塌糊涂，但也不至于谈之色变吧？

    “是！”赵清青认真的点了点头，简单的跟他说了说前两年几大电视台在音乐节目上被碰得鼻青脸肿的往事。

    “连拥有各种优质资源和先天优势的电视台都做不好，其他人想要做好就更没有可能了。”

    听着赵清青的话，陈起恍然大悟的点了点头，没有再说什么。

    虽然听赵清青说起来好像很可怕的样子，但他一点退意也没有。相反，在听她说完后，他想做音乐节目的心思反而更迫切了。

    没人看好做起来才有成就感呢！

    对于赵清青的态度，他也非常理解。

    以音乐市场现在这个鬼样子，她不看好是很正常的。

    不过他现在倒也没跟赵清青争辩说自己有信心把它做好什么的。这节目他现在也仅仅只是有个想法，具体的内容还得花点时间完善。

    到时候有了完整的节目方案再跟她细谈吧。

    “这样的话，我再考虑一下。”他做出一副被她劝退的姿态。

    听着这话，赵清青这才放下心来。

    “做点别的吧，年轻轻轻的做什么不好非去做音乐！”赵清青半认真半玩笑的打趣了一句，然后端起桌上那杯水一口气喝完，说道：“行了，你忙吧，我走了。”

    这个时候她也不好再问陈起还有没有别的什么计划了，她怕多说两句陈起会不甘心的把刚刚熄灭的想法又折腾起来。

    公司的事还是另想办法吧，陈起这边显然也是靠不住了。

    见她要走，陈起也没再多说什么，笑着起身送她出门。

    在送赵清青下楼后，他这才面带微笑的坐回到了沙发上，目光闪烁的拿出手机开始了解这个世界的一些知名歌手。

    他准备从这些知名歌手中邀请一些人来参加节目。

    谁说音乐节目就只有选秀的？

    谁说音乐节目没有新意的？

    又是谁说音乐节目来来去去都只有那么点东西的？

    他手上就有一档很与众不同的音乐节目。

    《我是歌手》！

    是的，他准备制作的节目就是现象级级别的《我是歌手》，这档曾经在地球引起轰动性的节目。

    他有信心把它做好，他也有信心让这档节目成为这个世界的现象级作品。

    刚才在想到音乐节目的时候，这档节目是第一个闪烁在他脑海中的。

    在刚才想到这档节目的时候，他也第一时间想到了一个很合适的人选。

    半步天后徐漫。

    以她现在的热度，如果她愿意来参加的话，宣传费都可以省好多……

    不过他估摸着有点悬，他觉得要请动这位半步天后恐怕有点困难。不仅是她，就算是要请动其它歌手恐怕也要费点口舌。

    他们有顾忌！

    他记得当初也看到过新闻说芒果台在制作第一季《歌手》的时候也是花费了巨大的精力去邀请那些歌手来参赛。

    不过想想也是，让一些已经成名的歌手去同台竞技，这确实是有点丧心病狂！

    他们也是要面子的好吗？万一输了多丢人啊？

    不过陈起虽然有这方面的担忧，但他却并没有太大的压力。

    多费点口舌就多费点口舌呗，只要能把他们邀请来就行。

    在乐坛烂成这个鬼样子的现在，那些歌手的日子可太不好过了，只要能给他们一个合适的价格，他不相信那些歌手会不动心。

    再说，他是见识过这档节目的魔力的。

    丢人？

    不存在的！

    只要是登上了这个舞台，就算是输了也是光荣的！

    地球版就足以证明它的魔力。

    不夸张的说，只要是登台过的歌手，哪怕是去帮忙的都有涨一大波人气。

    他记得从第二季《歌手》开始，就已经有很多知名歌手主动联系芒果台主动表示想参加这档节目的意愿。

    所以，陈起现在信心满满。

    他决定尽量邀请一些重量级歌手参加！

    神仙打架什么的最精彩了！

    他准备给这个世界来一场不一样的视听盛宴。

    这个沉寂了这么久的歌坛也该复苏了。

