
肖时钦主要郁闷的不是大家围攻他，毕竟换成他们也一样。但他郁闷的是叶修为什么第一个坑他？还有想到这招的为什么不是自己......

“撤退！”面对七十五级野图boss追杀以及其他公会玩家的围攻，肖时钦果断下达了撤退指令，反正这个野图boss又不是他们急需的。

而想现在这种混乱的场景，很快就有公会想尝试接手野图boss。

“鬼阵，起！！”就见李轩一声令下，一群虚空的鬼剑士就开始开鬼阵，作为战队队长和核心打法都是鬼剑士的战队。他们旗下的公会最多的当然也是鬼剑士。一时间各种颜色的鬼阵出现直接，覆盖了虚空所在是一片区域。就像是将那片领域封印了一般。

这种打法在副本中不怎么吃香，但在pvp中却十分实用，而且这样另有同职业数量堆出来的特殊打法，其他公会还没法复制。毕竟就鬼剑士而言，还真没有哪家公会有虚空多。

不过没有鬼剑士，他们又其他职业啊。你开鬼阵多，我们过不去，但我们有远程职业啊！

就见中草堂的魔道学者们这是也乌央乌央的围了上来，各种熔岩烧瓶，酸雨干冰等范围技能乱放。对着虚空就是一阵轰炸，反正对面人密集，他们技能攻击范围大，谁便打都能打中人。

“术士爪人，剑客补刀！”蓝溪阁不甘示弱，大量的术士开始使用死亡之门，等他们嘉附近的玩意拉过来，在术士谁便的剑客就开始爆发输出。

“怕你们啊！”百花谷的人也一点不怂，他们的弹药专家也多啊，各种手雷和子弹不要钱一样对着对方扔。虽然他们不会百花式打法，但依靠数量依旧打出的十分绚丽的光阴效果。

“哇！这怎么乱的吗？”一段文字突然出现在兴欣众人的队伍好友频道中。

“小银？你怎么上线了？小唐怎么样？”没错说话的正是原本在照顾唐柔的唐银，而听到唐银的声音，陈果第一时间就担心起自家闺蜜的情况。

“比上午好一些，吃了要，刚刚陪到她睡着。放心我还在她房间看着，不会出事的。”唐银说道。

唐银原本是想直接离开，让唐柔安心休息的，但又担心发烧反复，反正自己笔记本电脑都是无声的，索性就在唐柔房间呆着。这样他这边也能随时照顾着。和唐也一起的还有小云母，现在小云母也在唐柔的床上睡着，它倒是比唐柔睡的还早，之前唐银喂唐柔午饭时，它就被唐柔撸的睡着了。

“小银需要我和你换班吗？”沐橙也是有点担心的问道。

“放心，现在小唐已经睡着了。你上来也没有什么事情做。有我守着就行。”唐银再次打字道。

“每次生病都好羡慕唐银你啊，完全不用单心。”陈果想到自家闺蜜发烧的样子，在想唐银这定期发烧清理身体病毒的非正常体质就很羡慕。

“嘿嘿，这东西你们羡慕不来的。不说了我去忙了。”唐银说道。

来的时候刚好看到几大公会刚刚赶走雷霆，看到兴欣比雷霆还早的离开住战场，唐银就知道了叶修的想法，这是像用各大公会互相消耗，然后在用他们当盾啊。

而现在各大公会以及打起来了，一些近战职业都已经叫上手了。那唐银也就可以出手。谷

之前叶修那野图boss当盾牌抵挡各大公会的攻击，现在轮到他们挡盾抵挡野图boss的攻击了。

唐银直接一发巴雷特远距离一枪把还在虚空之中的野图boss龙骑士一枪爆头。直接半他们还没建立的仇恨抢了回到。

现在大公会都已经战成一团，原本就没有什么时间攻击boss。现在看到野图boss被一个神枪手引走就要追，但身边都是对手，谁都不想让谁走。但他们不走boss要走啊，就见龙剑士起手一个迎风一刀斩。

直接将路径上的一群玩家劈飞，这还没完，就见天上事情在天上一阵飞枪，一遍攻击boss一波安飞到的另一边，龙剑士转生就优势一个鬼影斩追了过来，再次将路径上的玩家斩倒一片。

接着唐银直接在空中来了一个格林机枪压枪，回到兴欣的阵列之中。

看到这一幕，他们里么还不知道来人的身份，除了唐银还可能是谁？原来这这里等着他们的。想趁他们对战时渔翁得利。

但各大公会现在可都是职业选手带队，哪里会让唐也怎么轻易的得逞？

要知道现在野图boss的仇恨在唐银身上，那他们完全有合伙的理由啊，一时间所有选手都下令追杀唐银。

但他们这边刚刚发起攻击，唐银就是一个滑铲来到的龙剑士的身边。一时间原本要打唐银的攻击又打到了野图boss的身上，唐银毕竟才甩出了几个技能。有不少骑士，当然建立不起稳定的抽后，所以被打的龙剑士，直接转身就是一个狂战士大招，血海怒涛斩下。

这一斩直接清空了一片空地出来，要知道这招在设定上只有骑士举盾才能抗下伤害，但现在唐银这走位来到十分突然，而他们追来的前排都是位移能力偏强的职业，骑士一个都没有。这刀，直接斩了对方一大片玩家。

此时哪怕那些职业选手也不得不承认，在网游中上下翻飞足足一年半的叶修和唐银，在应对网游中在这些情况下，不管是反应还是意识都已经和他们拉开了一定的差距。毕竟网游方面的东西他们已经很久没有解除了。上一次他们来网游还被兴欣众人哪来练兵.......

而事实也确实是这样，唐银知道叶修的意思，就是制造ot，让他们无法对龙剑士造成什么有效伤害的同时，依靠野图boss超强的伤害对各大公会进行减员。

而现在因为之前的战斗已经聚在一起的各大公会，现在像分开都很能，就更不用说什么有序的比赛野图bossOT的攻击了。

“这两个家伙心真脏！”这是现在所有职业选内心的想法.......

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70587028"  chaptername="第九百九十九章  这两个家伙心真脏！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
