    此刻穆英的双眸之中变得赤红一片。

    其内心的愤怒和悲痛刺激着她体内的血液快速的流动着。

    随着这血液的快速流通。

    穆英血液中的那股神秘力量不断的释放出来。

    一股无形可怕的战意开始从其身上扩散出来。

    啊！！！

    穆英突然发出一道怒吼声。

    她身上绽放出一道无上的威势。

    这可怕的威势连萧逸风都被震的连连后退。

    穆英体内直接爆发出一股可怕的力量。

    她瞬间踏入武者行列，然后一路冲击。

    从内劲到罡劲，再到聚气境，最后更是冲到了后天境。

    这一幕看的楚风也是惊叹连连。

    别人十几年才有可能修炼到的境界。

    穆英竟然眨眼间的功夫就达到了。

    这要是传出去，足以气死一群武道之人。

    同一时间，某个神秘之地。

    存在着一个古老神秘的家族。

    而在这家族深处一座充满古朴之气的建筑中。

    在这里立着一尊一座手持长枪，身披朱红色披风的雕像。

    蓦然间，这座雕像开始闪烁着红色的光芒。

    一股神圣的威势从这雕像中释放出来。

    可怕的威势迅速弥漫着这个神秘而古老的家族之中。

    一时间这家族内的人都是被惊动了。

    唰唰！！！

    两个年逾古稀的老者出现在了这雕像面前。

    看到眼前一幕，这两位老者的神色一惊。

    “竟然有人激发了先祖血脉之力。”

    这两位老者目光对视了一眼，面面相觑。

    他们眼中透着难以置信的神色。

    “没错，这正是先祖血脉之力被激发的迹象！！！”

    一位老者说着。

    “天穆一族之中已经上千年无人诞生出先祖血脉之力了。”

    “没想到今天却是出现了，看来这是天佑我天穆一族啊！！！”

    另外一位老者感叹道。

    “不过看这样子，这位诞生先祖血脉之力的天穆一族子嗣并未在族中。”

    “难道是流落在外的天穆一脉？”

    另外一位老者沉声道。

    “不管如何，必须将其找到，带回族中。”

    “激发了先祖血脉，加上我天穆一族的培养。”

    “未来她便是叱咤一方的顶尖天骄。”

    “我天穆一族的实力必定可以提升一大截。”

    刚开始说话的老者面色肃穆的说道。

    另外一人也是点了点头。

    而在这东海穆家之中。

    随着穆英体内血液中爆发出来的那股神秘力量。

    直接她其一身境界踏入了半步先天之境。

    只差半步便可成就先天，成为一位真正的武道强者。

    而穆英从普通人变成半步先天强者却只用了不到一分钟的时间。

    连楚风都是无比佩服。

    随后穆英紧闭的双眸突然睁开，眼中闪过一抹摄人的精芒。

    “你真是牛逼，竟然直接从不是武者变成了一位半步先天的强者。”

    楚风看着穆英感叹道。

    穆英看着自己身子，目光闪烁着，没有说话。

    “我要去消化一些东西，告辞了，以后再见！！！”

    穆英对着楚风说道。

    随即她就直接离开了这里。

    显然这穆英是要去弄清楚其身体变化的原因。

    楚风有预感，这穆英未来绝对不凡。

    她的人生随着这穆家被灭，已经彻底发生改变了。

    或许他有幸见证一位绝世天骄的诞生！！！

    而在青门之中。

    冯建雄和冯江议论着。

    “父亲，如今这穆家被灭，下一个是灭袁家么？”

    冯江开口说道。

    “不急，这穆家刚刚灭亡，再出手的话，会引起东海动荡的。”

    “先看看再说，而且我刚刚接到情报。”

    “项天光这几天好像暗中在准备着什么。”

    冯建雄说道。

    “项天光？项家老二？他要干什么？”

    冯江诧异道。

    “估计项家有好戏要上演了，这或许是我们的一个机会。”

    冯建雄冷笑着，眼中泛着阴冷的目光。

    而在东海人民医院内。

    项杰的病房中，项天光走了进来。

    “父亲！！！”

    项杰开口叫道。

    “过了明天，你就是项家少主了。”

    项天光看着项杰说道。

    “父亲，你要动手了？”

    项杰神色一惊。

    “嗯，时不我待！！！”

    项天光沉声道。

    “把项飞那小子给我留着，我要亲自好好的折磨折磨他！！！”

    项杰神色狰狞的说道。

    “好！！！”

    项天光点了点头。

    东海龙华拍卖行大厦中。

    一间巨大的会议室中，元天坐在这里，神色冷漠。

    冬阳带着那个元昊走了进来。

    “父亲！！！”

    看着元天，元昊连忙叫道。

    “二爷，元昊已经带来了，你觉得他应该如何处置？”

    冬阳看着元天说道。

    “冬阳你什么意思？你想让我亲手处置我儿子？”

    元天神色一冷，目光摄人的注视着冬阳。

    “二爷，虽然元昊是你儿子，但他犯下大错。”

    “如若不惩处，如何向整个龙华交代？”

    冬阳沉声道。

    “放肆，你怎么和二爷说话的。”

    这时元天身边一个黑衣男人看着冬阳喝道。

    “我乃龙华东海负责人，你有什么资格教训我？”

    冬阳看着那黑衣男人冷喝道。

    “哟，冬阳，看来你很膨胀啊。”

    “你是不是以为你当了这个东海负责人，就觉得自己已经高高在上了。”

    元天神色一沉，眼中泛着阴冷的神色说着。

    “不敢，我只是做好我本职工作而已。”

    冬阳开口说道。

    “既然如此，这件事到此为止。”

    “我会回去好好教育元昊的。”

    元天吐道。

    “元天，你这么包庇自己儿子不好吧！！！”

    这时一道声音突兀响起，陆展鹏走了进来。

    “大爷！！！”

    冬阳看着陆展鹏开口说道。

    在龙华内部。

    对于三位行长都是分别以大爷，二爷和三爷来称呼的。

    “陆展鹏没想到连你都来了。”

    元天神色阴冷的扫了陆展鹏一眼。

    “龙华东海分部负责人被人行刺，这么大的事情，我自然要来。”

    “不过元天，你身为龙华负责人之一。”

    “公然袒护自己儿子，这怕是不妥啊。”

    陆展鹏看着元天说道。

    “那你想怎么样？”

    元天面色冰冷的说着。

    “看在你面子上，那就废去一身功夫，终身囚禁吧！！！”

    陆展鹏轻声说着。

