        三千寺中，群僧骇然，八岐大蛇突然出现，所有人都惊恐万分，在这只可怕的巨型妖兽面前，他们就如同蝼蚁一般渺小！
        “阿弥陀佛，三千寺本当有此一劫。”
        释道大师口中念念有词，金色袈裟飞天而起，神芒璀璨，光华流转，在三千寺上空落下一道光幕。
        大蛇腾空，八只蛇头狰狞可怖，碧绿眼眸冰冷无情，蛇芯吞吐，尖牙垂涎，整座天照神山都在瑟瑟发抖。
        叶新神色凝重，将金色血滴捧在手心，然后面朝光幕外的八岐大蛇，发出漠然的声音。
        “你想要的，是这滴神血？”
        万佛神血，可造就一名万佛圣体。
        怪不得释道大师会说寻到万佛之子的关键在佛宝之上，万佛圣体与万佛之子，同源同根，血脉相连，在一定范围内将会产生特殊感应。
        若是自己成了万佛圣体，找到万佛之子只是时间问题。
        这一刻，叶新想到了九转入圣诀，那位名为无上的存在留给自己的残破功法，到底该不该修炼下去？
        如今自己第一层修炼成功，铸就天妖神体，已然未来可期，叶新有足够的自信，就算不再吞噬顶尖血脉之力，也能一步步走到巅峰。
        更何况，吞噬血脉本就凶险万分，第二层在关键处还有所残缺，叶新觉得自己没必要冒险。
        不过，自己不想冒险吞噬，不代表万佛神血就可以拱手让人，父亲留下的这份佛宝，价值无法估量。
        每一种顶尖体质血脉，都可能造就一名未来的绝世大能，就算是成圣作祖，也大有希望！
        八岐大蛇的所有蛇头都看向叶新，紧紧盯着叶新手心的那滴金色血液，夜色之中，碧绿的蛇眼爆发光芒，如同十六颗璀璨星辰，将整座天照神山都照的大亮。
        “交出万佛神血，本圣便放过京都。”
        八只蛇头同时发出冰冷的声音，在整座京都城的空中回荡，震慑神魂，令人心中发寒。
        没有人怀疑，只要八岐大蛇愿意，覆灭京都城，可不费吹灰之力。
        “圣？”
        叶新凌空而立，嘴角微微上扬：“你若为圣，还用得着出言威胁？”
        说完，他便将金色血液放入天妖神戒的须弥空间中，面露微笑，一副从容不迫的模样。
        其实叶新心中很慌，传说八岐大蛇曾为上古佛门妖圣，实力强绝，在八大妖圣中是排在第一位的！
        圣，那是什么境界？
        叶新根本不敢想象，大梦百年，他都没见过几位真正的圣者！就算是在大宇宙中，如今达到圣境的存在也都是有数的！
        虽然敌人很强大，但叶新气势上绝不能输，地球无尽岁月以来，连仙神都陨落殆尽，一尊妖圣而已，能活下来都已经是奇迹，又能剩下几分实力？
        “想要万佛神血，就尽管过来拿吧，别说你如今不在巅峰，就算是重回圣境，叶某也不怕你。”
        叶新负手而立，目光睥睨，好似全然没有将八岐大蛇放在眼里，既然一战在所难免，又何必认怂。
        八岐大蛇果然被镇住，注意到万佛神血气息的消失，他仔细打量了一番眼前渺小的人类，璀璨目光落在叶新的左手之上。
        一枚青纹古戒熠熠生辉，令十六只碧绿蛇眸倏地瞳孔紧缩，八只蛇头同时微微一颤，随即往后缩了缩。
        “天妖神戒，你竟是...神子大人。”
        八岐大蛇的声音中带着震惊，他曾为上古妖圣，自然认得天妖神戒，也明白这是妖族的至高权戒。
        “哼，既然认得神戒，还不速速臣服？！”
        叶新直面八岐大蛇，天妖神体的气势爆发开来，若是能不用动手便降服敌人，自然是最好的。
        “哈哈哈哈...”
        八岐大蛇突然放声狂笑，随即厉声喝道：“本圣早已皈依佛门，妖族神子与我八岐何干？更何况，这里是地球，是囚笼之地，一切规则早已不复存在！”
        “地球，囚笼之地，是什么意思？”
        叶新已经不是第一次听到这个说法，心中十分好奇，未知的上古时代，究竟藏着怎样的惊天大秘？！
        “哼，本圣为何要告诉你？妖族神子，乖乖献上万佛神血，本圣便以慈悲为怀、不开杀戒，否则今日的京都城中，必将血流成河！”
        八道庞大的蛇身盘旋缠绕，盖住整座天照神山，无垠夜空，只看得到可怖的斑斓蛇纹，令人绝望窒息。
        叶新眼中闪过一抹异色，八岐大蛇似乎对万佛神血志在必得，他之所以来到天照神山，应该就是为了这滴金色血液。
        八岐大蛇本为妖兽一族，万佛神血是无上佛宝，对他会有什么用呢？难道皈依佛门之后，八岐大蛇想成就万佛圣体？
        但理论上这根本不可能，八岐大蛇本身的血脉之力就已十分可怕，若是强行吞噬万佛神血，恐怕马上便会爆体而亡，死无葬身之地。
        见叶新并没有反应，八岐大蛇突然发狂，有一只蛇头猛地攻向三千寺，蛇吻张开，遮天蔽日，似乎要将整座天照神山都给吞入腹中。
        山中所有人都惊恐万分，无数僧人吓得直接瘫软在地上，面对笼罩整片天空的恐怖蛇吻，他们心中只剩下无边的恐惧。
        “阿弥陀佛，请至宝袈裟显灵，护我三千佛寺。”
        释道大师双手合十，口诵真言，天空中的金色袈裟倏地放大，光幕变得更为清晰凝实。
        叶新提起绝仙古剑，严阵以待，虽然看不透八岐大蛇的境界，但有杀剑在手，他觉得自己有一战之力。
        硕大蛇头撞击上金色光幕，天地瞬间一阵晃动。
        金色光幕波纹荡漾，掀起涟漪阵阵，但却没有被破开，反而八岐大蛇的那只蛇头被反震开来，出现短暂的晕眩状。
        “哈。”
        见到八岐大蛇一瞬间发懵的模样，叶新忍不住发出嘲笑，他提起手中古剑，剑锋直指大蛇！
        “你不是上古妖圣吗，你不是猖狂至极吗，有种钻进来打我呀，哈哈，可怜的爬虫。”
        众人听到叶新的嘲讽声都有些发愣，这也太嚣张了吧，竟然敢如此藐视挑逗八岐大蛇！
        八岐大蛇果然恼羞成怒，八只蛇头嘶吼连连，从不同方向疯狂地撞击金色光幕。
        见到金色光幕依旧坚挺，八岐大蛇变得越来越暴躁，叶新心中喜不自胜，他摇了摇头，故作叹息道：“阿弥陀佛，蛇哥你是佛门妖圣，性格怎能如此暴躁，不要急不要慌，你慢慢地撞，只要坚持，总有一天肯定能撞开的。”
        话音刚落，释道大师突然喷出一口鲜血，面露苦笑：“叶施主，贫僧好像快要坚持不住了。”
        叶新的笑容一时间僵在原地，他抬头望向天空，见到金色光幕果然变得黯淡无比，顿时心中怒骂，这老和尚真是不给力了！
        “吼！本圣今日不仅要万佛神血，还要你的七彩之血！”
        八岐大蛇腾空而起，气势爆发，狰狞蛇头从不同方位攻向叶新，金色光幕在顷刻间支离破碎。
        恐怖的威压降临，所有人惊惧地大叫起来，他们全身瑟瑟发抖，根本无法动弹一下。
        八只蛇头所过之处，山峦坍塌，建筑毁灭，如此可怕的狰狞巨兽，即将吞噬一切。
        剑光闪耀，照亮天际。
        叶新主动杀向即将到来的蛇吻，一剑横空，战意滔天而起。
        “三月三，沙中道雨，吟啸徐行见！”
        “尘满面，千里孤坟，幽梦忽还乡！”
        “鬓微霜，持节云中，何日遣冯唐！”
        “浪淘沙，大江东去，卷起千堆雪！”
        境界不够，四武来凑，叶新以剑化万法，六荒四武三连击全部施展开来，组成惊世合体神技，爆发出毁天灭地的威能！
        刹那间，刀光剑影，笼罩整片天地，一道银河洒落九天，万千神芒降临世间。
        面对八岐大蛇，叶新毫无保留，将自身实力全部展现而出，大战瞬间爆发，整个世界都为之颤抖。
        “战！”
        有鲜血染红夜空，叶新大口吐血，但却没有退缩，他举剑杀向八岐大蛇，眸光冷冽，无所畏惧。
        三千寺中的所有人望着天空中的惊世大战，一时间目瞪口呆，这位背剑年轻人，竟然以一己之力拦住了八岐大蛇，恐怖如斯！
        巨蛇横空，神威盖世，八岐大蛇一击不成，气势更甚，有可怕异象出现在一只蛇头的背后，整个世界刹那间异彩纷呈。
        无边的威压降临，所有人匍匐在地，瑟瑟发抖，整座京都城的建筑物都开始坍塌毁灭，仿佛人间炼狱一般。
        叶新凝目，心中骇然，八岐大蛇虽然已不是妖圣，但仍然太过于强大，这可怕异象，代表着其已然超越蜕凡，达到洞天之境！
        那可怕异象，便是其体内洞天的外显，虽然还只是洞天境最初期，异象模糊，并不清晰，但足以令人心生绝望。
        洞天与蜕凡之间，相差整整一个大境界，根本不可力敌！
        叶新将九层妖塔祭出，踏空而上，希望能以这件神物镇压八岐大蛇，但却无济于事，敌人异象撑开，倏地射出一道剑光，妖塔跌落，他的眉心出现一道血口，深可见骨，令他气势瞬间萎靡下去。
        “冰封天下！”
        叶新怒吼，八岐大蛇突然爆发出洞天境的绝强实力，他只能以死相抗，可天妖神戒中的盖世神术，依旧奈何不了洞天境的存在！
        敌人瞬间被冰封，但八岐大蛇只是轻轻震动异象，便挣脱开来。
        叶新手中又出现一只黑色小葫芦，他想引出那道可毁灭一切的虚无真炎，但却没有得到任何反应。
        “虚无真炎，出啊！”
        叶新在呐喊，心中冰凉，这道天地神火真是太不靠谱了，每次关键时刻都会没反应，简直神坑。
        “哼，妖族神子，你刚刚不是很狂吗？不是很嚣张吗？来打我啊！可怜的蝼蚁，哈哈...”
        八岐大蛇狂笑不止，将叶新之前对他的嘲讽又还了回去，他目光森然，瞬间张开血盆大口，冲向叶新。
        可怕异象绽放璀璨光华，恐怖的吸力传来，叶新只觉得遍体生寒，吓得魂飞魄散，这八岐大蛇，是想将他收入洞天，以洞天之力，强势镇杀他！
        但叶新根本无法反抗，八岐大蛇太过于恐怖，洞天之力可碾压一切，他使出浑身解数，依旧被生生吞入腹中。
