    

    经过杨辰一番安慰之后，美女们都对自己有信心了。

    这时，赛委会派来了工作人员。

    他们在赛场中间搭建了几个临时换衣间。

    金姐也在这个时候大声说道：“大家请静一静，听我说几句。第四关是指压板赛道百米冲刺赛。为了方便大家运动，赛委会允许大家更换运动服。当然，如果选手觉得无所谓，现在穿着的衣服也能跑，那就没必要更换。赛委会已经为大家准备了运动服，有需要的选手可以自己去挑选适合的尺码。”

    赛委会提前公布了副本游戏内容，大家知道今天有运动项目，大多数人都穿了适合运动的衣服。

    不过，还是有少数选手需要更换一下衣服。

    很快，所有选手准备妥当，可以开始游戏了。

    解说席。

    唐强国笑着说道：“这一关就很考验选手们的身体健康和忍耐力了。”

    周春雪笑着问道：“百米冲刺，不是应该考验速度吗？为什么唐老师说考验身体健康和忍耐力呢？”

    唐强国笑着回道：“如果是普通赛道，那确实考验速度。但是这是指压板铺成的赛道，对脚底板的刺激会非常强烈。经常去捏脚的人都知道，脚底板不同部位的穴位对应着人体不同的器官。比如我们脚底板的涌泉穴对应的就是肾脏，如果是肾脏不好的人，这个穴位受到压力就会特别疼。你想想长达100米的赛道，你能受得了那种持续的疼吗？”

    周春雪恍然大悟，道：“哦，原来是这么回事。这么说来，身体健康的人确实有很大优势。那些专业运动员可能会被普通人给击败哦。”

    唐强国哈哈大笑，道：“没错！运动员长年累月训练，很有可能身体有内伤。在这种赛道上，极有可能会让他的内伤带来的后果暴露出来。当然，如果他特别能忍耐，哪怕疼的钻心也能继续奔跑，他还是比普通人更有优势。”

    听完唐强国和周春雪的聊天，官方直播间里的观众们都明白了。

    本来他们以为职业运动员，尤其是短跑名将波尔特铁定第一名。

    现在看来一切都存在变数，谁跑第一都有可能。

    这时，何老师大声说道：“请参加第四关游戏的68位选手集合，把你们的鞋袜全部脱掉，然后走上指压板赛道，经过赛委会工作台前抽签决定出场序号。正好，也给大家一个适应的机会。”

    金姐：“大家要珍惜这次机会，好好适应一下，免得等会跑起来脚底板会受不了。”

    选手们赶紧照做，将鞋袜都脱掉放在一旁。

    随后，他们便小心翼翼地走上指压板。

    “啊！啊！啊……”

    “哦！哦！哦买嘎登！”

    “哦！法克！上帝啊！这什么鬼？”

    ……

    来自不同国家的选手分别用最具有本国风格的语言表达自己对指压板的感受。

    有的人受不了这种疼，直接就跳出了赛道。

    那边，岛国方队。

    吉泽走上了赛道，当即就疼的哇哇叫。

    “啊！伊达一！”

    她是岛国这边进入第四关的唯一女选手。

    但是因为她“背叛”了岛国的寿司之神，其他岛国选手并没有跟她靠太近，免得被国内的人迁怒。

    吉泽疼的受不了，赶紧走出了赛道。

    随后，被成为新一代岛国格斗金童的横山翔太走上了赛道。

    他故意一脸鄙视地看着吉泽，借此来展现自己的勇猛。

    米国方阵这边。

    勒布朗詹走上了赛道，表情秒变。

    “哦！上帝啊！这也太痛了！”他一边小心翼翼地走着，一边发出了灵魂地感叹。

    凯文杜忍不住笑了出来，调侃道：“勒布朗，你也太假了，有那么夸张吗？”

    梅威瑟：“哈哈……勒布朗，你这么强壮，会怕这个东西？我严重怀疑你在故意吓唬我们。”

    梅梅：“勒布朗，你别吓唬我啊。真的有那么疼吗？”

    勒布朗詹一脸无奈地回头看着伙伴们，一本正经地回道：“我向上帝发誓，绝对没有吓唬你们。这东西真的很疼，看着好像也不是很尖锐，但是脚底板就跟针扎一样疼的厉害。你们不信就赶紧上来试试，保证让你们终生难忘。”

    勒布朗詹这么强壮的男人都觉得疼得厉害，那说明这东西真的不一般。

    凯文杜小心翼翼走了上去，这一脚踩下去，差点疼的他就撤退了。

    但是当他的余光瞄到正注视着他的脚的寡姐时，他又强忍着没把脚抽回来。

    全世界最有钱的diao丝，他果然名不虚传。

    “哦，还行吧。我觉得还谈不上疼，感觉还不错。”凯文杜一脸淡定地说道。

    梅威瑟见凯文杜不觉得疼，大胆地跳了上去，准备在美女们面前装个逼。

    勒布朗詹见他跳起来，赶紧喊道：“别别别！哦……去见上帝吧。”

    脚底板突然传来强烈的疼痛感，毫无防备的梅威瑟当场就瘫倒在地。

    他赶紧扳过来脚底板看了一下，好家伙，已经红了。

    “凯文，你这个混蛋，你说不疼？这特么叫不疼？”梅威瑟冲着凯文杜咆哮道。

    勒布朗詹哈哈大笑，道：“老子都叫你别跳了，跳下来肯定会疼的想见上帝。你看，老子没骗你吧。哈哈……”

    凯文杜也幸灾乐祸地笑了出来，解释道：“我确实觉得还行，你不行不能怪我啊。”

    梅威瑟一脸无奈，道：“行！等会看你能跑出多少秒。嗨，加特林，你赶紧上来试试。你是专业短跑运动员，可不能输给普通人啊。”

    米国短跑名将加特林，被国民成为战神。

    在波尔特横空出世之前，这位大哥是当之无愧的田径战神。

    波尔特跑出名堂之后，俩人就成了绝代双骄。

    任何百米比赛，只要他俩同时参赛，其他选手就是来争夺第三名的，冠亚军一定是他俩，就看谁是冠军，是谁亚军。

    不过，加特林受困于年龄压力，估摸着最近这两年就要退役。

    他曾经在多个场合表示要再赢波尔特一次，只要能赢一次，他就可以安心退役了。

    今天这个百米指压板赛跑虽然不是什么正规比赛，但是他肯定还是想赢波尔特。

    在伙伴们的注视之下，加特林走上了赛道。

    “哦……买……噶的！上帝啊，这是什么神仙感觉？”加特林忍不住感叹道。

    看到这一幕，伙伴们可着急了。

    勒布朗詹：“加特林，你感觉怎么样？能奔跑起来嘛？”

    加特林：“还行，应该问题不大。凯文，你确定不疼吗？”

    凯文杜一脸淡定地回道：“当然不疼，哥会骗你们吗？”

    不远处，加特林的老对手波尔特也走上了赛道。

    他的表情立马就变了，睁大了双眼，身体佝偻着，一看就知道脚底板很疼。

    本来他觉得自己肯定会是第一名，但是现在他有点怀疑自己了。

    这么疼，怎么跑？

    作为拿冠军拿到手软的短跑名将，波尔特肯定不能在百米冲刺这种比赛中输给任何人，否则就太没面子了

    他下意识地就看向了老对手加特林，心想：“反正不能输给加特林！”

    龙国方阵这边。

    杨辰踩上了赛道，感觉还行，并没有明显的疼痛感。

    但是，帅不过三秒。

    旁边的腐小团刚踩了一脚就疼的扑向了他，双臂紧紧抱住他的脖子，双腿夹住他的腰板，一脸痛苦地笑着说道：“我的妈呀，太疼了，这怎么跑啊？”

    突然加重80多斤，杨辰的脚底板也猛地传来了刺痛感。

    不过，也还行，忍一忍也就过去了。

    随后，呆小妹也走上了赛道。

    好家伙，这一脚踩上来，她差点没哭出来。

    她也赶紧跳到了杨辰身上，无奈地笑着说道：“我想放弃了，这完全没法跑啊。”

    旁边的观众大声喊了起来。

    “辰哥，你们这是都不背人了吗？过分了啊！”

    “第一关你们这样，我们可以理解为你要帮她们过关。现在是什么意思？你叫我们怎么理解呢？你该不是要官宣四个都要吧？”

    “你还说你们是清白的男女关系？旁边的三岁小孩都不相信！”

    ……        

