    照正常逻辑来说，世俗界众人应该根本不会被传送到这种地方才对。

    　　

    　　    明明只有天阶大圆满实力的新人，却被传送了上去，连很多金丹期高手都极其向往却无法前往的东洲，这实在是让人不知道说什么才好了。

    　　

    　　    若说走运，某种程度上来说他们确实很走运，但是这种好运气，对于他们这些当事人来说，只怕未见得就是什么好事。

    　　

    　　    “论整体实力，东洲确实要比其他天阶岛高出一大截，但是仍然有底层的修炼者部落存在，像我们这些世俗界上来的新人，其实根本入不了东洲那些宗门势力的眼，最终的下场只能是被发配到修炼者部落去，甚至很多人在被发配的途中，就死于非命了。”王心妍一边唏嘘，一边给林逸解惑道。

    　　

    　　    “这么说来，东洲对于咱们这些世俗界新人来说，实在是凶多吉少的是非之地，相比之下，像我这样被传送到北岛的，就跟到了温室摇篮一样，算是很幸运的了。”林逸也跟着摇头感叹道。

    　　

    　　    一旁的黄小桃虽然没有插嘴，但对这话也是极为赞同，据她所知，几大天阶岛之中就属北岛的氛围最为安详平和，危险程度也最低。

    　　

    　　    至于其他几个岛，东洲本身就是高深莫测之地，同时也代表着危机四伏，与王心妍说的一样，一般人到了这里，都很难适应。

    　　

    　　    南洲则是灵兽一族的地盘，周围海域是一片混乱的人类修炼者地盘，来回倾轧，流血不断。

    　　

    　　    西岛虽是女儿国，但也正因为众女修的威慑力不足，时常都要遭受周围海域一些本地强大部落的侵扰，彼此经常相互对峙，时局紧张。

    　　

    　　    中岛身为天阶岛中心之地，各种强大的宗门势力盘踞一地，哪怕有岛主阁统领，但底下的摩擦纷争还是在所难免，每一个门派兴亡的背后，都是刀光剑影血流成河，只不过很多都被岛主阁刻意封锁了消息罢了。

    　　

    　　    所以数来数去，最后反倒是北岛的氛围最为安全，毕竟北岛的一切都是三大阁说了算，其他根本没有能够与之正面抗衡的势力，

    　　

    　　    而且三大阁彼此之间，虽然也是时有竞争，但总体来说还是同进同退的，并不会有太多内耗，如此一来就能保持强大的威慑力，令盘踞北岛的各方群雄，都不敢轻举妄动。

    　　

    　　    “对于实力低微的新人来说，东洲确实不是什么好地方，当初如果不是师父去其他学院走访，刚好经过那里，发现我是海绵体质的话，只怕连我也活不到今天，更别说站在这里跟你相见了。”王心妍心有余悸道。

    　　

    　　    “这也算是冥冥之中自有天意吧。”林逸微微一笑安慰道，不过心中也着实有些后怕，若不是东海神尼，王心妍孤身一人在东洲那种地方，下场如何还真的很难说。

    　　

    　　    “嗯，师父对我一直都很好，就像对待自己的亲生女儿一样，无论什么事都宠着我顺着我，林逸你要不要找个机会见一下她？”王心妍忽然提议道。

    　　

    　　    在她心中，东海神尼就是她的亲人，如果说她是东海神尼的半个女儿，那么林逸就是半个女婿，女婿和丈母娘之间总归是要见一见的，何况以东海神尼的实力和地位，林逸无论有什么事，她觉得都应该能够帮上忙。

    　　

    　　    “要见，不过现在时候未到，等我实力再高一些的吧。”林逸笑了笑道。

    　　

    　　    他刚才好不容易才瞒天过海，如果近距离跟东海神尼这位开山期巨头见面，谁知道会不会被看出什么端倪来，万一到时候对方又起了爱才之心，亦或者被凌远清和卫赫北这些人知道，那可就节外生枝了。

    　　

    　　    “这……好吧。”王心妍不由得微微一愣，她其实是满心希望，趁着这次难得的机会，林逸能够跟着自己一起去晨星学院的，毕竟黄小桃也已经拜入东海神尼的门下，留下林逸独自一人在真段海域这种混乱之地，她怎么也是放心不下。

    　　

    　　    “不错，我在北岛还有很多事情未了，暂时还不能去东洲，等我这边都安排妥当之后，我会去晨星学院找你们两个的。”林逸点头保证道。

    　　

    　　    “那……你自己一个人可要多加小心，至于我和小桃妹妹，反正无论发生什么事情都有师父庇护，而且一般来说，也只会待在晨星学院不出去，你不用担心。”王心妍心中虽然不舍，但既然林逸都这么说了，她也不会勉强。

    　　

    　　    反正林逸都说了以后会来东洲找她们两个，那就一定会来，无非是多等一段时间罢了，总好过之前这一年多，连林逸是生是死都不知道，那般提心吊胆的日子。

    　　

    　　    “嗯，你们两个也要好好保重，回去学院之后，如果有条件的话，可以想办法跟我通信，就算信件不能直达北岛三大阁，那也可以想办法将信件寄到洪氏商会，小桃是知道的，只要我跟一位朋友说一声，你们无论把信件寄到洪氏商会的哪一家分会，最后都可以送到我手上。”林逸向二女嘱咐道。

    　　

    　　    先不说林逸自己就是洪氏商会的名誉副会长，哪怕洪钟之前在中岛总部被人联手排挤，但他总归还是实实在在的副会长，即便无法插手利益攸关的大事情，但借用洪氏商会内部渠道寄送信件这点小事，那还是不在话下的，跟东洲那边随便吩咐一声就可以了。

    　　

    　　    “嗯嗯。”王心妍和黄小桃连连点头，这种事情即便林逸不说，她们远在东洲晨星学院，也一定会想方设法给林逸寄信，哪怕她们自己没什么人脉，大不了也就拜托东海神尼出面罢了，反正东海神尼这么宠着王心妍，这点小事必然会答应的。

    　　

    　　    “还有，去了晨星学院之后，心妍你替我多照顾着点小桃，毕竟她初去乍到，很多规矩都还不懂，就算她不出去招惹麻烦，说不定也会被人盯上，一切就只能拜托你了，不管怎么说，你们都是姐妹。”林逸说着又是老脸一红，但还是厚着脸皮嘱咐道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

