    <>

    摄像注意，一会我冲锋上去，一定要拍好!”

    贱人忘大叫一声，双手倒拽大斧带头冲。

    一个火球打在了李逸身上，他掉转虎头，往城里跑。

    两个守城门的P大兵看到了这一幕，立刻挥舞大刀冲了上去。

    “所有人西城门集合，有大量平民造乱，速来支援!”

    P大兵瞬间集结在西城门，对贱人忘和和他们的手下展开疯狂屠杀。

    李逸是谁？

    那可是有官职的人，他可不是平民，如果有玩家胆敢在破霜城对他出手，那帮P大兵就会立刻出手相助，共同镇压造反的‘平民’。

    这群P大兵打土匪不行，但杀玩家却是手到擒来，两三刀就是一个，100多个P大兵一拥而上，只用了短短七分钟，就结束了战斗。

    地上没有尸体，被P大兵杀掉的玩家统统直接送进监狱，至少三天时间他们才能出来。

    “贱头，还摄吗？”

    漆黑的牢房里面，贱人忘和他的200个手下挤在一起，连移动的空间都没有了。

    “你叫什么名字？”

    “贱头，我叫阿布。”

    “你明天去跟奉西混吧，智商太低。”

    ……

    李逸骑着赤虎王去找士兵队长，把经过一说，士兵队长顿时怒了：“聚众造反，这还得了？你去通知监狱长，把关押期限延长三天。”

    这就是提升P友好度带来的好处。

    李逸到监狱传话：“队长有令，关押造反平民期限延长十天。”

    “明白!”

    李逸一句话，让贱人忘和他的手下多押十天。

    士兵队长说三天，他传话是十天，如果这件事被士兵队长知道，他的官职积分就会下降100点，不过除了这个没有什么副作用，否则他也不敢这么干。

    华山公会又一次出名了，上了众神官网论坛头条。

    无与伦比的勇气，华山公会贱人忘再创辉煌，剑指破霜，聚众屠城!

    “华山公会太给力了，我也想入啊。”

    “贱人忘真帅，蓝衣大斧照型，**，网络新一代偶像啊……”

    因为这张贴子，居然有100多人加入了华山公会，真是……让李逸汗颜至极。

    近期除了这件小事被无限放大之外，众神里面还发生了一件大事。

    星辰火将公会建筑迁移出镜像地图，建造在风都城外了。

    当公会等级达到5级，和公会管理对话，就会多出一个选择，是否将公会建筑迁移出镜像地图？

    只要不是各大主城之内，公会建筑迁移地址可以随便选择，建到哪里都行，依山傍水，占山为王，完全自由，只需花费100万金币就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。

    公会建筑建在世界地图，公会获得的福利会极大的增强，比如增加经验的BFF，会自动进化为2倍，其它地方也有很大的加强。

    不过将公会建筑移到世界地图，有利有弊，利是公会福利大大增加，弊是任何人，任何时候都能破坏公会建筑了。

    修理被破坏的公会建筑费用不是小数目，虽然没达到100万金币，但没有50万左右，绝对下不来。

    因为是第一个把公会地图迁移到世界地图，做为星辰火公会的会长，杨星辰获得了技能点数+2的奖励，另外所有公会成员各大主城声望值上升1000点。

    这件事和前世一模一样，没有丝毫改变。

    “杨星辰那个喜欢炫耀的家伙，早晚吃大亏。”这是造神公会会长，糊涂狐狸对他的评价。

    星辰火公会名声鹊起，加入公会的玩家增加了，短短几天时间，人数就和小醉猫不相上下，达到了8000多人。

    挑战黑白BSS失败，李逸也没有闲着，带着三女打了好几个容易的BSS，搞了两次首杀，除去装备之外，又收获了2点技能点数。

    杀BSS经验不少，比做任务和刷小怪快多了，三女等级提升迅速，搞得陈扬嗷嗷直叫，团队都不想带了，想和李逸一起升级。

    “安心带团，心情不错没练出来之前，你就是小醉猫公会的首席指挥!”

    “不干!带团太累了。”

    “给你开放公会仓库一半权限，任选10件金色装备。”

    “逸哥!要带多久您说一句话就行了。”

    ……

    做为重生过一次玩家，李逸对各大*SS的刷新时间拿捏的极为精准，上下误差连五分钟都没超过去，只要是被他打过一次的BSS，那90%以上，下次也没跑了。

    赤虎王他也去单刷了一次，不过没出坐骑，只出了一件金装，被他摆到拍卖行卖了。

    另一个出坐骑的特殊副本寒冰谷，因为和副本相关的任务还没跑完，所以目前还进不去。

    西芙的雇佣时间到期了，不过李逸做为她上一任雇主，拥有优先雇佣权，只是多花了一点金币，就把她重新雇佣回来了。

    虽然西芙整天魂不守舍，但她仍然没有发布任务，搞的李逸也没法子，只能加重手段来让她尽快屈服。

    巡城任务天天做，接到押送土匪就放走，几天下来，李逸和松林土匪们的好感度大涨，只需再放一次，铁定‘友善’。

    开启士兵荣誉礼包手气也不错，经常500,1000的开，很快官职积分就达到了升级要求。

    破霜城5级士兵，头衔称号又产生了变化‘守城小兵’。

    现在李逸每个月可以在士兵队长那里领取50金奉禄了。

    这只是接近成功的一小步，众神之王里面的副职提升比正职还难，除了一步一个脚印慢慢往上爬，根本没有任何捷径可走。

    李逸官职升到5级守城小兵，破霜城里才出现了一个拥有护城小兵头衔的玩家。

    人类女盗贼，叶影冰!

    叶影冰行踪隐秘，前世她是破霜城第一任玩家城主，不过没当几天，就被同为白金之手团体的狂龙取而代之了。

    当年叶影冰一个人奋力杀出破霜城的影像成为一时经典，不知道有多少公会向她伸出橄榄枝，想收她入会。

    不过这人有点怪，她明明可以依附任何一方势力来打败自己的敌人，可她偏偏不这样做，宁愿叫人杀的四处逃窜，也没有加入任何一方势力。

    一直独来独往，很少见她组队下副本。

    “真没想到……”

    叶影冰见到李逸，同样感到惊讶。

    最近白金之手打了几次《王者之死》副本，结果灭的相当惨，全员掉了两级多，团长没办法，只能暂时解散团队，一边研究打法，一边让团员提升级别。

    叶影冰想了想问道：“你们公会副本进度到哪儿了？”

    李逸摇了摇头：“一次没打。”

    “我们己经打到弗拉基米了。”叶影冰向李逸透露了一个信息，骑上马跑任务去了。

    和叶影冰的想法相反，李逸根本没拿这条信息当一回事。

    白金之手不是公会，虽然他们实力很强，但后备力量却不足，如果多灭几次，恢复起来的速度就慢了。

    公会有公会的好处，像造神，星辰火，梦想这样的大公会，就算被灭数次，也能在很短的时间准备充足，持续挑战。

    李逸也骑上赤虎王跑任务去了，今天很幸运，又接到了押送土匪的任务，顺利放走土匪之后，李逸和松林土匪们的好感度终于达到了‘友善’。

    真不容易，总算达成了。

    李逸兴冲冲跑去松林，找土匪头子。

    “这位暗翼兄弟是咱们的大恩人，咱们好多兄弟因他搭救才活下命来，所以大家要感谢他，不能拿他当外人，听到了没有？”

    满脸胡子的土匪头子相当讲义气，当着众土匪的面夸奖了一番李逸，李逸收到系统提示：松林土匪对你的好感度增加了500点。

    “我们都是土匪，除了打家劫舍不会干别的，你要是有什么需要，就去找张老2，他负责分配我们抢回来的物品。”

    松林土匪里面也有一位军需官，张老2。

    “暗翼兄弟，有什么需要我帮忙吗？”张老2冲着李逸一笑，将物品栏展开了。

    张老2出售的物品琳琅满目，五花八门，千奇百怪，什么都有。

    李寡妇的绣花鞋(单只)，小孩的玩具刀，损坏的木棍，崩坏的菜刀……

    一大串稀奇古怪的东西，后面都写着标价，只是价格差别很大。

    这些东西都是松林土匪打家劫舍抢来的，李逸一心搞好和松林土匪们的关系，为的也正是这个。

    虽然张老2出售的物品很多都是垃圾，但他出售的物品种类每天都会刷新，基本上，每当松林土匪出去抢劫一次，张老2出售的物品就会刷新一次……

    李逸找了半天，只找到两张有价值的东西，高级狂怒药剂配方2，价格100金，

    高级狂怒药剂需要高级药剂师才能炼制，不过虽然目前学不了，但有备无患，越往后，这玩意越贵。

    花了200金买到两张高级狂怒药剂配方，李逸心满意足，搓起回城石。

    叮，就在这时私聊信息提示响了，一个显示陌生人的人发来一条信息：“再猜猜我是谁!”

    李逸乐了。

    他己经把非好友的私聊信息全关闭了，不是他的好友根本无法向他发信息，而此时在他的好友栏里，天下无敌娇娇的名字正亮着呢……

    “是娇娇吗？来公会地图，我有几件东西送给你。”

    “切，居然又叫你猜出来了，真没劲，我现在就在公会地图呢，天呐，真不敢相信，你居然收了……收了8000多人!”娇娇大呼小叫，今天她心情不错。

    李逸搓起公会回城石，回到公会地图。

    神态疲惫的娇娇站在比武场，正发呆呢。

    “公会会长转交给你吧，我恐怕玩不了多久了。”娇娇叹了口气。

    系统提示：天下无敌娇娇想将公会管理权限全部转交给你，是否接受？

    李逸没点接受。

    “如果我想开公会，早就直接开了。”

    “那我先挂个名，我给你留一个手机号码，你什么时候想转公会，直接打我手机好了，我的手机……”娇娇说出手机号，又补充了一句：“不许半夜骚扰我，不许给我发黄色短信!”

    “……我像那样的人吗？”李逸汗颜。

    “你不是说要送给我几件东西吗？什么东西？”

    李逸把‘邪魔套装’拿了出来，交易给娇娇。

    “金色套装，穿上看看，属性很强力的。”

    “够意思，我都这么久没上了，居然还想着给我留装备。”

    娇娇眼圈一红，冲着李逸一挑大拇指，笑嘻嘻把‘邪魔套装’穿上了。

    血脉贲张的场面出现了。

    充能胸甲的外观显示其实是一个n罩，仅能遮住一半r房那种，邪能短裤则是一件标准的字裤，至于皮鞭和黑色长筒皮靴……

    雪白的**，深深的乳沟，前凸后翘性感至极的身材，在加上手中的皮鞭，李逸脑海中顿时浮现一个经典画面。

    啪!雅蠛蝶……

    “啪嚓!啪嚓!”

    李逸开启摄像功能，用最快的速度将娇娇的性感形象拍下……

    <\zhn\>

