飞船上的智脑外壳，似乎是使用人工肌肉制成的，材料质感很奇异。
“蛞蝓”的身体不仅用了人工肌肉，也是由宿主的血液构成，这些物质共同和谐构筑出一个前所未有的生物——碳硅生命体。
可以说，它浑身都是人工智能和人造产物，却拥有了自主的意识和思维，这是进化的天职造成的么？
那又是什么让它进化的？宿主的意志吗？
那它，是因为先有意志，而产生了进化，还是因为有进化的需要，而产生了意志呢？
还有个问题，一直困扰着他。
因为，就连诸葛云自己也没想明白，它的基因为什么如此奇怪？
之前曾探知，在这个生物的身上，拥有庞杂的基因和碱基簇排列顺序，就像个基因库，似乎数百万个种族的基因都加在了它身上。
很奇怪的是，这些基因片段，每个端粒上都是完整、互不干涉的，就像数百万个基因，共同在“蛞蝓”的身上找到了家。
这简直难以置信。
这个曾控制宿主飞船的中央智脑，分析和逻辑能力自然不在话下，唯独缺失的就是记录数据的功能。
就像人的大脑，分为掌管不同功能的区域，各有千秋：
大脑的运动系统，负责产生和控制运动神经；感觉神经系统，涉及感觉信息的接收和处理；脑岛及外侧前额叶皮层区域，参与到了情绪的加工，负责产生情绪与理智；执行功能系统，则通过注意力控制和认知抑制等脑组织，过滤无用信息，降低与抑制无关的刺激。
大脑内部分工繁杂，有负责运动、感觉、语言、情绪、执行力等功能。
但不知什么原因，它唯独缺失了大脑记忆区，或者说——飞船的“记录”数据。
难道，是某种机制限定了它，每隔一段时间就清除记忆？还是说，根本就丢失了储存记忆的器官？
也许，那个“宿主”，就是解开这些遗失数据的关键。
此前，诸葛云已经知道了一部分关于“宿主”的记忆。
那些记忆晦涩难懂，严格说起来，是不可能有人知道全貌的。
那些宿主过往经历的片段，就如同一个古代伟大种族的史诗，她和她的子民们到底经历了什么？如果没猜错的话，这个种族似乎与自己认识的某个种族更有渊源……
但没有时间参照的话，他也搞不清楚，这记忆中错综复杂的事情之间的联系。
看起来，那个“宿主”似乎也被困在此地很久了。
虽然她自称得到了永恒的生命，却不知道为何无法离开，更有甚者，她被封在巨棺中难以动弹，只有无尽的意识流出。
诸葛云不知道她现在的状态，之前曾用神识探测到一些蛛丝马迹，自己也无法确定她是否还活着。
很明显，出于某种原因——很可能她运用了一些不为人知的手段，以自己的意志力和“锻炎焚血液”的能量，经过漫长的时间，改造了飞船的中央智脑，复制出了这些“C-SI”碳硅生物。
说白了，就是为自己制造了一些“仆人”。
诸葛云又为那个碳硅生物，灌注了一点灵力。
问道：“我之前在这里，看到过一个黄晶山脉，非常巨大，而且发出有规律的波动，那是什么东西？”
“不知道你看到了什么，莫非……是中央黄晶山脉？”
“中央黄晶山脉？”
“那是我的叫法，其实这里的很多东西，都在变幻和移动中，今天看到的明天可能就不见了，而我，只是对原来的地方略知一二，其他地方也不清楚。”
诸葛云略一沉吟，觉得它说得也对，自己已在水下漂流了数周，少说也有几百公里，才来到陆地上，这地方它也可能从没来过，当然也不清楚。
问它的话，还不如自己亲自体验一番。
他大概算了一下，自从进来法阵后，已经过了四十七天。此地充满未知，危机四伏，不知前方又有什么。
又是那种真正奇异的波动，像是大海之中的波纹，一阵一阵侵袭，无声无息，但诸葛云依旧能够感应到，这其中的强大杀机。
眼前的缥缈之雾更为浓厚，之前见到的黄晶山脉，曾有几次出现在云端——似乎如蛞蝓所说，位置飘忽不定。如果那些比石柱更高的地方，能称之为云端的话，诸葛云此时已经站在云层底部了。
雾气缭绕，依然向着天梯般的道路，谨慎走去，波动似乎被什么放大了，越发猛烈，禁制之力恐怖至极，他只能尽力用灵力抵御。
这里没有时间流动，全靠诸葛云自己掐算，不知不觉又走了三天。
这条路是向上的斜坡，走了这么久，早已经不知道到了多少米的高空，如果不能飞行，掉落下去，就算是诸葛云这样大能者，也要粉身碎骨。
前方的道路断若游丝，很多时候全靠直觉过去，远处的无数残破巨柱静静伫立，似乎在看着诸葛云从这里走过。
刻满诡异纹理的巨大之物挡住去路，一堵沉重巨墙，出现在诸葛云的面前。
“墙？是到尽头了吗？”
他心里一惊，这不就是之前被浓雾中的东西追赶时，曾瞥眼看到过的东西吗？
这墙高达数百米，被浓雾挡住，充满荒古气息，横贯天际，震人心魄！
门上的诡异纹理残破不堪，有很多地方无法辨认了，围绕着门的附近隐约有巨大能量流动。
“这是？”
诸葛云的眉头皱起，深深被这造物的震撼形态所感染。
谁会在这里修建如此巨墙呢？
掌中灵力翻涌，诸葛云又拿出了那个小球。
“这里被称为神之墓地，可以说，是饲灵体意念聚集之地。”蛞蝓的回答，让诸葛云也是一惊。
“神之墓地……你是怎么知道的？”
“这是此时空中最显著的标记了。”
装载蛞蝓的球体发出荧光，诡异的符号不断闪现，继续道：“从此地任何一个角度，都能看到它。我曾捕捉到了浓雾里，那些饲灵体短暂的精神交流，所以知道它的名字。”
“这么说，你破译了幽灵族的意识？”
“当然，他们也是用精神力量交流的，如同电波扰动，总会留下痕迹，被我捕捉到了，对比、分析了很长时间，终于弄懂了这个词汇的含义。”
“嗯，不愧为中央智脑进化出的看守者，看来，你的计算能力很不错，也有大把时间可以挥霍。”
诸葛云哑然失笑，点了点头，自己早该想到的。
“算不了什么，跟那些幽灵族的顶级意识比起来，还差得远呢，它们的首脑拥有更强大的能力，能远程压制我，被称为饲灵体之神。”
“饲灵体之神？抱歉，我不信神。”诸葛云冷笑一声，继续谨慎前行。
“就算汝不信神，此地也有亡者地狱的存在，那是能埋葬一切生物的坟场，哪怕像我这样的碳硅生命，也难逃厄运。”
蛞蝓说出了一个事实，让诸葛云微微一怔。
“亡者地狱？”
幽灵族的恐怖，蛞蝓早就见识过无数次了，被他们吸吮过的盖世大能者都会丧失身体，甚至是他们的理智，然后变成干尸，进而成为永世枯骨。
离中央黄晶山脉越远的地方，幽灵族出现频率越少，力量也小很多；越靠近中央的地区，幽灵族的实力越强大，而且有很多恐怖大能者出没于此。
也许，正是为了抵抗这种精神体的侵蚀能量，宿主才把它的身体改造成了碳硅混合体。
“呵——地狱么，我这里已经是地狱了。”
“我不太明白……汝说得是什么意思，此地对生物的影响应该很大才对，汝应该会产生惧怕，唔，似乎汝的能力又增强了……”
“你说得没错，或许，我应该把你吃掉才对，你的能力相当有用。实话告诉你，真正地狱不在别处，其实就在这里。”
诸葛云漠然转身，用手指指自己的脑袋。
蛞蝓沉默起来，它不明白，难道他说的地狱在头脑里？这逻辑完全说不通……
它感到困惑了。
这个拥有身体的生物，简直太逆天了，而且，为何不懂得惧怕？
惧怕神灵和此地隐藏的之物。
在它看来，凡是拥有强大能力又无法揣测其想法的意识体，都可以称之为神灵。
在这样一个荒古大能之地，曾经陨落的强者不计其数。
所以，这里既是战场也是个墓地。
那些怨灵，是由无数上古强大生物陨落后，凝聚而成的精神集合体。对于进化出情绪和心智的碳硅生命体来说，体会到恐惧，其实是一件无比幸福的事。
无知者才无惧。
它已经不是无知者，被宿主制造出来，本来就是为了完成一些不可能完成的任务，这既是责任，也是它深埋于基因中的源生使命。
它复杂的意识系统，虽然现在还不完善，但足以令它生出类似生物的本能情绪。
蛞蝓会担心，担心自己的意识和身体被毁灭，所以，它是有恐惧心的。
但，眼前这个人类，他似乎不惧怕任何东西，这个人的灵魂太强大了，可他又不像那么无知的人……
由于疑惑，它终于主动开口问诸葛云：“我明白你在想什么，如果心中没有恐惧的话，那你跟那些怪兽也差不多了。”
诸葛云淡淡道：“怪兽？那又是什么？”
蛞蝓向诸葛云解释道：“它们是一些有形体的生物，也许是此地的原生物种，专门为了幽灵族提供精神信仰的……粮食，它们心智未开，不会畏惧。”
“粮食？”
诸葛云隐隐有种疑惑，难道，它们就是在水下暗流中，所见的巨大骸骨吗？
诸葛云冷眼，看了看周围的巨柱和眼前的巨墙，一步步前行，他的眼中，仿佛再次出现了让无数强者陨落的战场。
————
原载17K小说网，每天看书、看视频10秒都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来17k给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
