
    第585章谁愚蠢

    午宴设在一处阁楼内。

    那里是一片平地，竹林遍布，群花拥簇，隔着许远，都能够感觉到草木芬芳的气息，在阁楼的侧方，还有一片湖泊，如宝石般镶嵌在平地上。

    咯噔！

    楚行云和柳诗韵落地，阁楼内，立刻有一行身影走了出来。

    “洛云剑主，请！”说话者，自然是柳古穹，他脸上带着爽朗笑意，举手投足，大气严正，在他旁边的是柳关鹰，神态同样友好。

    看着两人的神态，楚行云暗暗冷笑一声，脚步轻跨，走进了阁楼。

    阁楼极大，里面空间宽阔，中央处，摆放着十余张酒席，上面早已有人端坐，大部分都是柳家高层，当然，也不乏一些青年俊杰。

    水流香和夜千寒也在此，她们坐在右侧方，见楚行云进来，对着他点头示意。

    看到两女，楚行云的目光骤变，但仅是一瞬，又恢复了平静模样，同样是淡笑点头，转换一瞬，行云流水，让任何人都没能发现异样。

    亲眼看到水流香的痛苦后，楚行云对夜千寒的恨意，极深，哪怕将此女凌迟诛杀，都难以消除熊熊而起的愤怒之火。

    但越是如此，楚行云就越要冷静，绝不能被愤怒蒙蔽了双眼。

    “这位便是洛云剑主？”

    这时，一道略显阴冷的声音响起，传入到楚行云的耳中。

    循声望去，说话者，是一名身穿黑袍的老者，他年岁极大，已有花甲之龄，背脊有些佝偻，五官皱纹极多，看上去有些瘆人。

    “洛云剑主，这位是黑山长老，他精通灵阵之道，乃是我柳家第一灵阵大师，即便在星辰古宗之中，也颇负盛名。”柳古穹立刻出声介绍。

    “比起洛云剑主，老夫的小小声名，根本算不了什么。”柳黑山摆了摆手，眼珠子转了下，暗暗对柳古穹使了个眼色，随即，他开口道：“但说起灵阵，老夫还是颇有几分底气，毕竟我所修炼的灵阵，蕴含紫薇星辰之道，是真正的灵阵之道，万剑阁的剑阵，虽玄妙，但终究只是左道罢了。”

    说话间，柳黑山扬起头颅，用一种居高临下的眼神看着楚行云，隐约有蔑视之感。

    楚行云早就知道这是柳黑山的激将法，此刻他看着对方，就宛若看待一名挑梁小丑，一言一语，都是如此的滑稽，可笑。

    心里虽这样想着，楚行云脸上却故意涌出愤怒神态，话音冰冷的说道：“黑山长老，你这话是何意？”

    “星辰古宗传承数千年，对于灵阵之道的钻研，已经深得精髓，相比之下，万剑阁不过千年岁月，怎么能与我们相比，若是洛云剑主有所不服，大可……”

    “黑山长老！”

    话未说完，柳关鹰出声打断掉，冷哼道：“洛云剑主是柳家贵客，你若是这般无理，还请就此离开，莫要扰了兴致。”

    “更何况，你浸淫灵阵之道几十年，曾创下无数大阵，倘若你这般出言邀战，无异于以大欺小，纵使能轻松获胜，也不能证明什么！”

    一边说着，柳关鹰一边观察着楚行云的表情变化，嘴巴张开，还没来得及说话，却看到楚行云大步踏了出来，怒声道：“既然黑山长老如此自信，那我倒想亲自领教领教！”

    柳关鹰愣了下，眼眸深处闪过一抹不屑之色。

    “看来，我还是高看了这个洛云，仅仅只是两句挑拨话语，他就忍耐不住怒火，当众出言挑战，如此愚蠢之辈，居然也配得上天才之名？”

    他在心中暗暗道，看了柳古穹一眼，发现柳古穹的目光中，也是带着浓浓的嘲讽神色。

    “不愧是剑主，果然有几分霸气！”

    柳黑山的眼睛不断转着，目的达成，他心里大为狂喜，那内陷的双眼眯了起来，立刻说道：“洛云剑主的实力是天灵三重，若我全力出手，难免会落人口舌。”

    说罢，他的身后，三名身穿劲装的青年漫步而出，走向楚行云。

    “这三人，皆是我的得意门生，修为不高，天灵一重而已，若洛云剑主能破开他们三人布下的灵阵，那之前的话，我立刻收回。”柳黑山的眉头挑起，挑衅意味十足。

    “黑山长老，此举未免不妥吧？”柳诗韵突然出声，冷冷盯着柳黑山。

    她身为柳古穹之女，对柳黑山极为的熟悉。

    柳黑山，柳家第一灵阵大师，他所创造的灵阵，无不是高深莫测，就连落星渊的封印主阵，都是他一手布置而成，可见其地位之高。

    他的手下，共有十名弟子，每一人都是万里挑一的杰出人物，同时，也是柳家全力栽培的天才，地位显赫。

    眼前这四人，修为的确不如楚行云，但元阵之道，本就能以弱胜强，三人全力布置的灵阵，恐怕连天灵五重之境的高手，都难以破开。

    听到柳诗韵的话，柳关鹰皱了皱眉，正准备说话，又听到楚行云的话音响起：“区区三人而已，我根本不放在眼里！”

    楚行云又踏一步，刹那间，他身上释放出浑厚灵力，剑吟声起，如翻滚潮汐般涌出，充斥到阁楼各处，震撼人心。

    “果然是愚蠢之辈，这般心性，将来难成大器。”柳古穹在心中暗暗摇头，在他看来，楚行云的性情太差，城府极弱，只是空有天赋的愚夫罢了，不足畏惧。

    目光朝柳黑山看了眼，柳黑山顿时明悟，嘿嘿冷笑道：“这里不是战斗之地，难以让洛云剑主施展手脚，不如到湖中一战？”

    说罢，他指向湖泊方向，那里空间开阔，毫无阻碍，极为适合切磋，而这就是为何，今日的午宴会设在此地。

    那一座湖泊，本就是为了试探楚行云而准备！

    “好！”楚行云脸上仍带怒气，柳黑山话音落下的瞬间，他就转身冲出了阁楼。

    只是，在转身的一刹，没有人注意到，他脸上的怒意，突然消失不见了，取而代之的，是一股极为阴沉的冰冷寒意。

    “既然你们送上门来，那好，这几人的性命，我都收下了！”

    一道话音，在楚行云的心中幽幽响起。

    在他的眼里，柳黑山，以及他的十名弟子，已经被宣判了死刑……
