    会不会就是因为跌倒，之后破坏了人家的墓，所以墓的主人不开心。

    林天那时候就问高人，那个高人墓的主人魂魄正在那棵小树上面休息，突然被林天压倒了，结果林天没有道歉，拍拍腿就走人了。

    他相当地愤怒，后来林天搬家，到外地读书，也根本忘了这件事情，可是事情都过了这么久，他怎么隔了那么久才找你算账，因为前阵子林天表妹结婚回老家的时候，有经过那个墓又再激起他愤怒的感觉，他才决定要给林天一点教训，高人就教林天要烧一大堆的纸钱，要念经文给他，诚心道歉，平息他的怒气。

    他就不来纠缠林天了，还好人家不计较。

    “我觉得你要好好谢谢那个刀疤保安他可能真的有阴阳眼，可以见到什么，所以提醒你，事情才这样好解决的。”

    “我也是这么觉得，我应该好好谢谢他的。”

    好几天都没有看到他，后来林天就问了老板，结果老板一脸疑惑的看着林天，他说因为之前夜班缺人，所以夜班已经整整空缺了两个星期了。

    他还问林天是不是看错人了，所以说那个刀疤保安就是当初被林天盖上白布的那个人了。

    所有到底那天有没有说错话，林天真的忘记了，因为头真的太痛了，忘记有没有骂什么了。

    过了几天，林天去搜过一个房子，那个房子以前就是增值很高的，但是当年有一些人都看不懂的，没有眼光，这个老宅子是一对退休老人住的，那对老夫妻住那边，他们养了两只猫。

    有一天很怪，这两只猫开始很不安分了，他们就把它们干脆放到阳台去好了，之后就把阳台关起来，之后他们竟然忘记关猫这件事了，就去睡觉，而且外面下了一阵大雨。

    第二天他们早上一起来的时候，他们去阳台一打开门，一看，奇怪，猫竟然全死了。他们觉得很怪，就把他的女儿找来问这到底是怎么回事。

    那女儿见到他父母，奇怪这么爱猫的两个老人，可是那两只猫死了之后竟然没有很伤心，他们只是叫她把猫尸体收走，而且叫她把它们赶快处理一下，最后他们要搬家。

    那女儿感觉很奇怪，为什么要搬家？

    两个老人却说他们住得不太习惯，叫她看怎么处理，最后两个老人就从这宅子里搬出去住了。

    他们离开之后，女儿没办法，问他们是要出租还是要出售，她就贴了个广告准备要租出这个宅子。

    不久，有一个学生准备来租这个宅子，他开学去上课之后，学期还没结束呢，他竟然从那个房子自杀了，这样的话，这间房子就成了凶宅了。

    变成凶宅的时候，林天和叶铭去那宅子探险，他觉得这地方没什么特殊的，可那个和他一起来的法师却说，这个地方未来会很赚钱的，而且有很大的增值空间的。

    结果果不其然，可是那个时候，两个人为了这件事情发生了一点争议，法师坚持要买这房子，他从包里面拿出了一个法器来，让林天摸摸看。

    林天盯着那个法器。

    法师说这个房子里面有东西在的，不过它不凶，而且法器上面的东西其实是它的眼泪罢了，应该是它很难过，而且这件事不是因为凶案引起的，应该是它自己感觉到了某种悲哀才会哭吧，所以它是个悲哀的灵才对，他们可以买这个房子的。

    林天一听，原来是这样，那好吧，就买下来好了。

    按照法师的安排，他们把所有的门窗上面都贴上了符咒，而且法师他们打算第二天再去，如果那个鬼它就待在这个房子里面，那这件事情就好办了，如果它进进出出的话，那么通达门窗上面的符咒是可以看得出来的，那么这件事情就复杂了，不好处理了。

    第二天他们再回到这个宅子的时候，他们感觉那个灵是在这个宅子里待着的，法师说这样就好办了，可以找个好日子把这个房子打扫打扫，然后直接搬进来住就可以了。

    当法师再仔细观察的时候才发现窗户的一个角落不正常，这时，他脸一变：“不好，糟糕，有新的东西进来过，而且旧的灵没有走，还有新的灵进来了。”

    可是他们已经买下这房子了，那怎么办呢？

    法师又把法器拿了出来，林天还没等法师吩咐他，他就把手伸出去碰那个法器，法器上面竟然是干的。

    法师突然生气了，打他的手并且冲他喊：“你干什么？谁叫你碰了？”

    “昨天不是可以的吗，今天就不能碰了？”

    “这个法器你现在是干燥的，表示昨天进来的那灵比那个悲哀的灵更凶，所以旧的气已经被干气盖住了，你刚刚碰了这个法器，可能会被那个灵占了你的身的，知道不知道？　”

    林天急了，这可怎么办是好。

    法师建议他晚上要睡在这里，因为今天他已经和那个灵接触过了，避免它要占了他的身，必须用一些方法不让它占他的身才行，而且也能安全地退出来。

    法师给他准备了一面镜子：“这个镜子，你晚上睡觉的时候，你要把镜子盖住自己的胸口，之后你只要听到有人或者感觉到有人在你的耳边吹气的时候，你就拿镜子照它就可以了。”

    他答应下来，到了晚上，他一个人就睡在这个旧宅子里，到了晚上八点左右的时候，他自己已经被吓得要死了，他拿起了镜子开始乱照一通。

    他觉得周围有风在吹，但是照了半天，好像没有什么事情发生，之后他就把镜子盖在自己的胸口上面安静地躺着，把棉被拉着。

    他向一边看去，想看看有没有什么东西出现，睡到半夜的时候，他觉得他整个人很闷，他就把棉被要打开。

    他想跟它拼了得了，就在这个时候，他本来要起来的，可是突然发现自己竟然不能动了，他想起骂鬼是很管用的，说不定可以把那个灵吓跑，于是他开始破口大骂起来。

    可是他骂了半天之后，自己还是动不了，这个时候他的手机响了，他反而能够动了，

    那个灵压床的现象突然不见。

