    

    过了一会儿，钟小术才反应过来公子说了啥。

    钟小术道：“其实我就是嫌弃麻烦，不喜欢给别人蹬鼻子上脸的机会，帮了一个人，一堆人就依赖过来了，有一次就有两次，麻烦。”

    公子.......一时语塞。

    这一路上本来人类自己的闹的够呛了，可是从一个山沟里路过的时候居然遇到了妖怪。

    没错，这可是一个人妖并存的世界啊，山沟里遇到妖怪再正常不过了。

    从小钟小术就见过赢子榆一个妖怪，可以解释就是可能都城妖怪少，但是他们一群逃难的人为了躲开战乱，就一直玩山沟偏僻的路走，这要是遇不到妖怪简直就是奇了怪了。

    赢子榆一路上都没有让钟小术走路，而是抱着她的。

    此刻钟小术一直探出脑袋看着前前后后拦路的妖怪。

    这是一群狼妖，群体出动的，明显这些狼妖住在这个山里已经很久没有一次性看见这么多的人类了。

    “哈哈哈哈哈，这附近山里的人家都被我们吃光了，这些人类虽然脏了一些，但是洗一洗还是可以吃的。”

    一个狼妖嫌弃的说道：“都是一些逃难的，饿的瘦骨嶙峋的。”

    “行了，有人肉吃就挺好的了，我们又胆小不敢出山去吃人，守株待兔能等来这么多人已经很不错了。”

    狼妖讨论的很带劲，可是难民被吓个半死啊。

    妖怪！

    有的人是见过妖怪的，但是那都是请道士抓住的妖怪，这里穷山恶水的，根本没有道士，他们死定了......

    五六头狼妖围着所有的人，狼的眸子都是发光的，看着人类就开始流口水了。

    赢子榆厌恶的神色一闪而过，吃人也不怕消化不好，不过这些狼的皮子还真的不错。

    “小术，现在入秋了，冬天干爹给你做一件狼皮披风好不好？”赢子榆丝毫不看那些狼，无旁骛的和怀里的女孩说话。

    钟小术点头：“好。”

    不对，狼皮披风？！

    “干爹，你不会要扒掉这个狼妖的皮吧？”钟小术惊讶的问道。

    赢子榆慵懒的说道：“干爹看着他们的毛发很是不错，你不是很怕冷吗？”

    钟小术用纠结的眼神看了一眼正在恐吓难民的狼妖，这些狼妖除了有尾巴，脸上有纹路，手指甲很长，其他样子都和人差不多了。

    虽然他们原型就是狼，但是钟小术看了他们人形的样子，想到已经把他们的皮穿在身上钟小术就起寒掺。

    “不要不要，干爹，我觉得有点恶心。”

    赢子榆皱眉：“不要他们的皮吗？那他们就没有什么用了。”

    本来打算出手的时候不要把这些狼妖的皮弄坏了，既然小娃娃不喜欢，那么他也不用顾忌了。

    赢子榆把钟小术放在地上：“你乖乖的站在这里，我去对付那些狼妖。”

    “好。”

    钟小术跑到了一颗树下等着赢子榆，她长的白白嫩嫩的，站在空地上很引人注意的好不好。

    狼妖已经开始咬人了，好几只化为了狼型直接扑上去一口就把一个男人的脖子咬断了。

    狼最喜欢的就是咬脖子，一击致命。

    赢子榆几个踏步就来到了狼的面前，伸手直接掐住了狼的脖子，一个用力，狼的脖子咔嚓的一声断了。

    “嗷呜！”

    其他的狼吼叫了起来，表示他们的愤怒。

    “区区人类居然敢杀我兄弟？我一定要把你大卸八块！”

    几乎同时，所有的狼妖都是攻击赢子榆了，可能那些狼看着赢子榆是凡人，狼妖都没有用妖术，就是撕咬，想撕碎赢子榆。

    难民吓的立刻躲了起来，然后全部紧张兮兮的看着赢子榆。

    “那个年轻的男子好厉害，他是不是道士啊？”

    “不是道士，你没有看见他没有法术，没有桃木剑和符咒吗？”

    “老天保佑，我不想被妖怪吃了，听长辈们说，被妖怪吃了连投胎的机会都没有了，老天保佑啊，这个男人一定要打赢妖怪啊。”

    难民一个个都祈求着。

    钟小术看着赢子榆那边的方向，道：“干爹加油！”

    打斗的赢子榆听见小娃娃的声音，嘴角不自觉的勾起了，他现在想立刻解决了这些妖怪，然后回去抱着她。

    赢子榆打算暗暗的用法术的时候，突然他施法的手立刻停了下来，顺势故意让狼爪抓破了手臂。

    难民心都悬起来了：“怎么这么没有用啊，还以为他打得过妖怪呢？”

    “完蛋了完蛋了，我们一定会死在这里了。”

    钟小术皱眉：“公子，我看的清清楚楚，赢子榆是故意被狼妖抓伤的，他干什么？”

    公子：“世界男主来了。”

    公子话一说完，远处两个道士直接冲了出来。

    一个道士明显身上全部是冷冽的气息，英俊的脸上满满的冷漠，他跑过来，从怀里掏出了一叠符纸丢向了狼妖。

    顿时打斗的狼妖被符纸压住了，符纸围住了狼妖，他们一动就会被符纸灼烧。

    赢子榆赶紧退后，另一个清秀的道士伸手打算去扶他：“你没事吧？”

    赢子榆不动声色的避开了那个道士的手，道：“没事。”

    周一眼中丝丝佩服，刚刚他和卓师兄察觉到附近有妖气，一来就看见这个男子和狼妖打斗，这个男子不是道士但是却一个人对付那么多狼妖。

    周一打算去帮忙，但是卓师兄说先观察观察。

    直到看到这个男子被狼妖抓伤，他师兄才允许出来救人。

    周一：“这位公子好厉害了，在下周一，那个和狼妖打斗的人是我的大师兄卓皓夜。”

    赢子榆轻嗯了一声，他察觉到了有道士接近，而且这两个道士似乎还没有出手的意思，他也是故意受伤一下，这两个人才出来。

    周一还是第一次看见这么冷淡的人，特别还是对道士很冷淡，在这个世界上，道士是最受人敬仰的好不好？

    周一摸一摸鼻子，可能是这个人性格如此吧。

    但是下一秒就打脸了，刚刚还冷淡的赢子榆，突然笑着对着远处道：“小术，现在安全了，过来干爹这里。”

