    “嘿，轮到我的回合了，我要牺牲二星地煞英雄，地巧星玉臂匠金大坚和地遂星通臂猿侯健，召唤三星天罡英雄，天速星神行太保戴宗。哈哈，我已经有天罡星了，你不是我的对手的，蠢货！”

    “你上当了，我要翻开我的伏击卡，二星地煞英雄，地彗星一丈青扈三娘，触发她的特殊效果召婿，把任何一个男性英雄招为夫婿，成为的英灵！从现在开始，你的戴宗就是我的了！”

    “哇呀呀，你赖皮，不带这么玩的！”

    看着不远处已经打起来的两个小朋友，贾亚鹏的嘴角微微露出了一丝的笑容。

    此时已经是91年的八月份了，距离《水浒英雄战》的开播已经过去了足足三个月的时间，动画也已经播到了24集，剧情已经全面展开，全华夏的小朋友，都被这套动画片迷得如痴如醉。

    而且不仅仅是中央电视台，在《水浒英雄战》播出后的三个月内，已经先后有20多家地方电视台找到了皇朝影视集团，表示希望可以购买《水浒英雄战》的播放权，也在自己的电视台里面播放。

    有不少电视台已经做好了被对方给狠宰一刀的准备，有些电视台甚至批了每集10000元的购买价格。

    别看现在一部电视剧随便一集就能够卖出几百万的价格，要知道在90年代，一集堪称大制作的电视剧，价格也不过5万元左右。

    用每集5000元来购买一部动画的二轮播放权，这已经是天价。

    要不是孩子们实在喜欢，天天嚷嚷着想要看重播，这里面蕴含着巨大的商机，这些电视台才不会愿意出这个天价来买一部动画呢。

    结果当他们开始皇朝影视集团谈价格的时候，早就得到了贾亚鹏受益的集团，直接给出了所有电视台一个统一的购买价格。

    那就是每集1000元。

    这个价格顿时让所有电视台都感动的热泪盈眶的，这绝对是白菜价呀，就算再烂的动画片，也没有卖到过这样一个白菜的价格呀，这个价格基本上和白送没有什么区别了。

    用皇朝影视集团的话来说，他们做这部动画片就不打算赚钱的，只希望小朋友们开心，电视台开心，大家所有人一起开心，这就足够了！

    贾亚鹏从来就没有指望过靠动画片来赚钱，他甚至愿意贴钱请各个电视台来重复播放，这样播的越多，他的小精灵干脆面自然就卖的越爽了。

    每天都能够获得各个地方电视台高达几十分钟，甚至是一个小时的超级广告位，不但不花钱，还能倒赚48000块，天底下还有比这更幸福的事情吗？

    于是乎，各大电视台对皇朝影视集团的好感度大增，然后纷纷掏出48，000元，买下了第一部48集的播放权。

    结果让贾亚鹏没想到的是，到了最后，足足有32家电视台掏钱购买了动画版权，皇朝影视公司共收款153.6万元，而整个动画第1部的成本还不到100万来着，这本不指望赚钱的动画片，反而赚了53万，最后结果汇总到贾亚鹏手中的时候，反倒是把我们的贾总给吓了一大跳。

    很快，那卫视也上映了《水浒英雄战》，不过按照双方签订的协议，各个地方电视台的播放速度也必须保持比央视慢两集的程度，在央视播出了两集动画之后，地方电视台必须等一个星期的时间之后才能播出。

    按理来说，这样大部分的流量还是会被吸引到央视的，但地方电视台有一个绝招，那就是他们的节目安排本来就没有那么多，每天其实有很多空余的时间。

    所以这些地方电视台们就开始疯狂重播，从晚上6点到晚上8点，这个小朋友们看电视最为活跃的时间点，一口气连续播6集，从第1集直接播放到第6集。等到播放到不能再播的时候，就从头开始播起，给你再播一遍。

    你以为这就是极限了吗？

    徽安电视台不知道哪个机灵鬼想出了个点子，抓住星期六星期天的时间，从早上8点播放到晚上8点，一口气从第1集播放到第22集，直接就把目前能够播放的所有集数全播了一遍，然后中间插满了广告。

    你以为小朋友们会感到厌烦吗？

    不，绝对不会，科学研究表明，小朋友们不会因为重播的次数过多而产生厌烦，只要是他们喜欢的东西，他们就会一遍又一遍的看下去，哪怕已经看了十几遍甚至几十遍了。

    在如此高强度的播出状态下，水浒英雄战火到了什么程度，用屁股想也可以猜到了。

    现在贾亚鹏只要随便到某个小孩子比较多的公园或者小区里面走一圈，就能够看到好几堆手持水浒英雄卡的小朋友们，正在进行着简陋版的水浒英雄战。

    毫不客气的说，现在水浒英雄战，已经是全华夏最时髦的游戏了，尤其是在城市里面，谁要是手中没有几张水浒英雄卡，同时不会玩这个游戏的话，那他就落伍了，和群众们脱节了，这对于社交需求其实比成年人更加旺盛的小朋友们来说，是万万不行的。

    而这每一张卡片的背后，都是价值5毛钱一包的小精灵干脆面呀！

    回到了厂里面，新来的财务总监总算将厂里面的财务情况给理顺清楚了，然后将91年第1季度和第二季度的财报交给贾亚鹏过目。

    这个财务总监是原本豫章市食品厂的财物处长，和贾亚鹏父母是老同事，关系也挺好的，已经65岁了，刚刚退下来。

    按理说他这个级别的人物退下来，是不愁吃不愁穿的，但老人家闲不住，总想找点事干，正好大千食品厂的财务愈发变得庞大了起来，厂里原本的一个会计已经顶不住了。

    考虑到财务从某种意义上来说才是一个企业最重要的部门，所以贾亚鹏就把这位老先生给请了过来，请他来替自己把关，这样也放心一些，毕竟国企的一些老人家都是从那个艰苦朴素时代退下来的，基本上都是绝对信得过的。

    而两个季度的财务报表拿到贾亚鹏手里面，贾亚鹏也不细看，直接翻到最后几页，他想要看看，他现在到底赚了多少钱。

    很快，贾亚鹏就看到了这个数字，下一秒就忍不住吞了口口水。

    “老子6个月已经赚了这么多钱了吗？”