    阵法山峰的山路上。

    山顶就在眼前，江澜只需轻轻抬头便能望到。

    应该还有最后一关。

    现在的他只剩下最后一份悟道茶。

    他也不确定这最后一关难不难。

    太难的话，就得动用这最后一份悟道茶。

    倒也没有什么舍不舍得。

    既然开始了，他就打算把这一路上来的阵法了解透彻。

    如果差了最后的一座阵法，那么就不圆满。

    最后一步谁也不知道重不重要，所以，江澜不打算错过。

    哪怕之后再也没有悟道茶相助。

    之后到底需不需要是两说，现在需要是可以确定的。

    他不会犹豫。

    江澜一步步踏在前往山顶的路上。

    他不确定到底过去了几个月，但是他知道，现在的他跟进山之前，已经完全不同。

    现在再看自己在第九峰布下的阵法，有种看小时候的自己。

    稚嫩。

    哒！

    哒！

    江澜保持平静一点点往山顶靠近。

    他不担心任何难题，不管是什么，都能去突破。

    这是这些日子培养的自信。

    不过他没有让这种自信变成自负。

    路是他一步步走过来的，一步一个脚印，稳扎稳打。

    自信源于这个。

    并不虚无。

    只是很快江澜的眉头就皱了起来，他发现上面没有阵法的痕迹，或者说唯一的阵法痕迹是光。

    阵法正在散发着光。

    而他在一步步走向光。

    或者说当他走向光的时候，光更加明亮。

    “已经结束了吗？”

    江澜心里猜测。

    虽有不解，但没有退缩，继续往前。

    前面肯定还有东西。

    很快江澜来到了山顶，他看到了一个亭子，亭子中有一块石碑，上面有很多字。

    出于好奇，他走了过去。

    不多时，他就站在石碑前，上面有很多字迹不同的文字，而且每句话都不一样。

    “阵法贵在基础，不可好高骛远。”

    “修炼一途如逆水行舟，不进则退。”

    “为自己定目标，去努力。”

    “怠惰是成仙的阻碍。”

    “......”

    江澜大致看了下，发现这些文字大概率是登顶者留给后来者的。

    这时候光芒闪过，他前方出现了一根笔跟一张纸。

    “让我也留一句吗？”

    江澜瞬间明悟，但是他需要写什么呢？

    一步一个脚印吗？

    或者向前一小步，成就一大步？

    江澜低眉，他有些犹豫。

    只是很快他便知道写什么了。

    随后握住了笔，开始书写。

    ...

    阵法山峰下。

    “开始了，这位师兄开始提字了。”

    “好久没看到师兄师姐提字了，不知道这位师兄会写什么。”

    “写的好就能登顶吧？”

    “到现在都没有登顶第一，就看提字了，如果提的好，就有登顶第一的可能。”

    “这个人到底是谁呀？就这样杀出来，然后登顶提字。”

    “动笔了，看看会写什么。”

    小雨看着阵法上的人影，这里是不可能看清楚上面的。

    但是她就是怀疑是第九峰师弟。

    妙月仙子站在大殿后，也是看着江澜。

    “能写出什么呢？”

    好不好并不是她定的，是那块碑。

    那可不是普通的石碑。

    不过她也没有跟江澜说过提字的事，没有提前准备的他，大概很难写出什么。

    这时候妙月仙子看到笔动了。

    这一刻大字开始在阵法山峰呈现。

    整个第五峰的人都能看到。

    不过呼吸之间，一个大字出现。

    “天？”

    立即有人看到了上面的字。

    他们没有多说什么，而是看着后面会出什么字。

    妙月仙子看着这个字，眉头微微皱起。

    师兄没教他弟子写字吗？

    这字...欠佳。

    只是很快她就有些意外。

    因为上方随之出现后三个字。

    四个字出现的瞬间，江澜就停笔了。

    他写完了。

    “呵，倒是符合他。”

    妙月仙子有些意外，也有些明白。

    “这...”

    阵法山峰下，一个个都有些意外。

    一时间他们有些说不出话。

    “天道酬勤？”

    小雨怔怔的看着这四个字，看着这四个绽放无尽光芒。

    仿佛天地都在认可这几个字。

    “肯定是师弟了。”小雨心中想着。

    她知道江澜天赋不高，但是她也知道江澜一直未曾放弃过自己。

    一直在努力，资源很多的他，未曾有一丝一毫的松懈。

    毕竟金丹期，谁一闭关就是三十年，一百多年就下山几次。

    “天道酬勤，看到这四个字，不知道为什么总感觉有一种火热，想回去努力了。”

    “我也是，感觉有种说不出的情绪，可是天赋不够的我，不知道努力有没有用。”

    “天赋好的都未曾松懈，你也好意思说别的？”

    “登顶第一了，你们看。”

    这一刻排行榜上，属于空白的那一格，赫然排在第一位。

    ...

    江澜看着四个字，放下笔。

    天道酬勤。

    他觉得很符合这些人留下的文字。

    只是归纳了一下。

    他算吗？

    也算吧。

    不过他有系统。

    可哪怕如此，他也未曾放弃努力。

    可以走的更快，他就不会选择走的慢。

    有这种机会，他自然想要走的更快，更远。

    他想要的是主动变得更强，而不是等待变得很强。

    当江澜要离开的时候，那四个字直接消失，而后印在了石碑最上方。

    天道酬勤，四个大字占据了最顶格。

    “字不太好看，好在没有落款，后续上来的人，也不会知道是我。”

    对此，江澜没有在意。

    而且能上来的人，应该也不多。

    丑一些，也没什么人发现。

    哪怕有落款，问题也不大。

    之后江澜转身离开。

    他要去见妙月师叔，请对方指导后续。

    。

    “你知道过了多久了吗？”

    妙月仙子看着回来的江澜，冷声开口。

    此时江澜站在大殿之下，感觉师叔的话听起来有些生气。

    “应该超过了六个月。”江澜低声回答。

    没有看到时刻点，他不能确定。

    “明天就是你订婚的大日子。”妙月仙子平静的声音传了出来。

    “啊？”江澜大惊。

    两年过去了？

    当然两年不是问题，问题是明天就订婚？

    不过很快他就平静了下来，上山的时候他虽然没什么时间感，但也不至于直接过去两年。

    “反应倒是挺快。”妙月仙子看着平静下来的江澜，好奇道：

    “你刚刚吃惊，是因为过去了两年，还是因为订婚？”

    江澜沉默了下，开口回答道：

    “因为，订婚。”

