    ————火星——————

    “撒，御坂们，让我们教育一下他们，什么叫做有超能力者的现代化战争。”

    在火星的某处，身穿动力装甲的柯内莉娅左手把战旗插在地上，右手拔出仪式剑，剑尖直至前方冲锋中的火星吉翁军MS。

    “了解。”身穿另一种型号动力甲的御坂闺女们拎着速射型超电磁爆弹枪和剑身上跳跃着电弧的长剑从柯内莉娅身边飞奔而过。

    嗯，跑出来超音速的那种。

    随后，柯内莉娅同样飞奔而出，跟上御坂们的冲锋队形。

    “就凭那种小型MS……”火星吉翁军的MS驾驶员不屑的笑着。“听说那些外来者全都是漂亮的小女孩，都悠着点，我还想开开荤呢。”

    “进入攻击范围，战斗开始。”一个御坂开口说道，下一瞬间全部的御坂从原地瞬移离开，直接闪现到了火星吉翁军MS的正上方，用超电磁爆弹枪连续轰击着火星吉翁军的MS。

    “见鬼那是什么武器？！全机射击不要管其他的了，全部击杀！”

    面对奔流而来的米加粒子束，御坂们面无表情的挥手，直接撕碎了包裹着米加粒子的磁场，让米加粒子光束直接消失了。

    “I-Field？！这种尺寸的？！”

    “只是单纯的磁力操纵而已，Do御坂好心的为敌人讲解着。”

    “通讯被……？！”

    “抵抗是无意义的，投降吧。”

    “就凭你们十三个人……！”

    “咔嚓！”

    数十道紫色的闪电凭空出现，直接劈毁了火星吉翁军的十几台MS的右臂，顺便电废了MS的控制系统。

    “那群怪物是从哪来的！”

    “见鬼那些小型MS是什么玩意！为什么会这样！”

    “……”在火星吉翁军难以置信的吼叫中，火星吉翁军匆忙组织出来的MS部队全灭。

    在火星低轨道，穿着宇宙用装甲战斗服的御坂美琴和白井黑子不断地在宇宙中闪现着躲避六艘火星吉翁军的亚历山大级和姆赛级的炮击。

    等御坂美琴摸上一艘穆赛后期型的装甲板后，她用了不到一秒钟就黑进了这艘姆赛级的控制系统中，设置了自动全力攻击其他友军舰艇的OS之后，闪现离开。

    只留下不断的炮击着友军舰艇的姆赛级和手忙脚乱的船员。

    其他的舰艇不得不击沉了不断炮击着己方的姆赛级，御坂美琴找了几块还挺顺手的残骸，一拳一发的把它们打成超电磁炮的炮弹，击沉了残存的五艘敌舰之后跳跃着返回远处的母舰。

    “不愧是……”拉克丝笑脸盈盈的给微微出汗的御坂美琴递了一条毛巾。

    “我们怎么说都是战略级的存在，在过去，限制我们实力的不是我们的的能力而是我们的身体。”御坂美琴稍微擦了擦汗。“现在的我，差不多处于限定解除的状态吧。不说别的，我的超电磁炮在正常出力之下，换算成输出功率都有70MW，一击击沉个巡洋舰什么的跟玩似的。”

    “另外，其他地方的战况呢？”御坂美琴还没来得及把毛巾还给拉克丝，毛巾就被黑子抢走了，表情变态的抱着毛巾闻御坂美琴的味道。“喂！黑子！”

    “啊，姐姐大人的味道……”

    “噼里啪啦！”

    “啊~~~~”

    “你们感情真好呢……柯内莉娅小姐已经完成了第十四个火星吉翁军据点的镇压行动了，娜塔尔小姐正在进行第六个提坦斯残党据点的攻击。葵丝和琪琪刚刚击溃了提坦斯残党的舰队和MS队，至今为止都很顺利，再过一周，火星圈的镇压就完成了。”拉克丝看向下方的火星表面。心里的复杂情绪还是没有平息下去，自己做好了若干种准备，但是，这种情况自己真的没有做好准备。

    最初，自己做好的准备是，作为歌姬、女友以及政治参谋的身份陪在他身边进行争霸或者战争。

    然后自己就能手撕MS了。

    随后，自己准备作为战斗人员走上前线的时候，超能力者来了。

    什么时候，战争变得这么儿戏了……

    一艘船，三个指挥官，45名超能力者，两名新人类驾驶员还有两台次时代MS，镇压一整个星球什么的。

    好吧，一点都不儿戏，只是，这群超能力者，本身就是她们世界凤毛麟角的存在，稍微认真的一击都比这边的主力战舰的主炮出力还大。

    虽然还没试验，但是，就御坂美琴自己说，自己，大概在和李平的能力同调之后，哪怕不进入level6的状态，也是能撬动地球的自传轨道的。如果进入level6的状态的话，大概可以引发全球性的闪电风暴吧……

    现在觉得儿戏，不过是己方的战力强过头了，如果站在对方的角度来看，恐怕面对的是绝对的绝望吧。

    “这里是火星独立吉翁，我们选择投降。请停止战斗吧。再重复一遍，这里是火星独立吉翁，卡斯本大公，我们选择投降，请停止战斗吧。”

    “看来柯内莉娅小姐那里进展很顺利呢。”拉克丝可爱的歪了一下头。

    就算装可爱也没办法把为底下“提坦斯残党”“火星独立吉翁”“再生吉翁”等数个组织量身订制的，把他们逼上不投降就死的绝路的你的腹黑啊……

    算了，单人击破这一个分舰队的自己似乎也没什么好说的就是了……

    御坂美琴微微叹气，接过来黑子递过来的水，打开吸管的封口吨吨吨的喝了起来……

    “噗…………！！！”喝道一半御坂美琴就觉得不对了，一口彩虹把水喷了出去，引发了休息室的大混乱。“黑子！丫的你丫又下药！”

    “……又？”

    ——————与此同时，地球爱德华空军基地——————

    “下午才是战舰的招标会啊……要命的联邦，不能效率高一点吗？一口气让我们把带来的方案都说了不好吗？”卡缪喝着饮料的同时，和花·园丽用秘密线路发着短信聊天。

    延迟8秒钟好痛苦啊……花·园丽的新人类才能又不足以加入新人类聊天室……

    在旁边，李平正在和过度完美的哈曼进行日常的调戏和反调戏，挑逗和反挑逗任务。

    突然，李平的心率上升了40%多，血压蹭的一下子就上头了，眼睛都微微发红，伸手直接抓住了哈曼的胳膊。这让李平和哈曼都一愣，同时低头看向小兄弟。

    “呵呵呵……本钱不错嘛，总算露出真实面目了？”哈曼掩嘴轻笑。

    卡缪感觉旁边气氛不对，连忙跑路。

    “奇怪……”李平看向一旁的可乐，喝的应该没问题啊……又喝了一口可乐，没有发现奇怪的物质啊，自己的体内也没有奇怪的物质啊，但是为啥神经突然亢奋了起来，体内的激素也突然大量分泌了出来？

    “复合型投毒？联邦不至于搞这种小动作吧……”李平把左手摸到自己的脑干位置，情绪不稳定，计算收到影响，需要一定的辅助才能准确的烤熟自己的脑干。

    “等下。”哈曼攥住李平的左手。

    “嗯？”

    “这不是正好吗？”

    “不好。”

    “？”

    “发自内心的欲望才会真的开心，纯粹受到荷尔蒙的刺激不过是发泄而已。”

    “……也就是说，你想凭借自己的意识爬上我的床？”哈曼松开了李平的左手。

    “没错，就是这个意思。”李平眼神突然失去焦距，一阵烤脑花的香味从李平身上传了出来。

    李平，卒。

