    “如果他们能接受我的建议，对我们大明来说，绝对是百利无一害。”

    宋晟剑眉微皱道：

    “可如果是他们不同意呢？难道我们真的要和他们硬碰硬，那我们可是要……”

    蓝玉打断宋晟的担忧道：

    “不答应，就不答应！我也就吓唬一下他们，你当我真打算攻打这个鬼地方？”

    “仅仅凭借这座城的高度，和目前观察到的守军的数量，拿下这城是没问题的。”

    “但是，相应也要付出不小的代价，绝对是让我们非常后悔的。

    “本身这座城可以收也可不收，不受影响！我只是诈一诈她，要是成了，自然是天大的功劳，皇上一定会很开心，要是不成，我们也没损失，到时候再说。”

    “到时候，将消息传给陛下，让他做决定，不就可以了？”

    宋晟才算是明白，原来这位当朝大将军蓝玉，也不是一般认为的粗人。

    他还是会变通不少的呢！

    秦良玉回到了初城后，就走进朱楹的府邸，准备将情况汇报。

    朱楹看见秦良玉回来的这么快，微微一笑问道：

    “怎么样？谈的怎么样？”

    秦良玉也回出了笑容，笑着道：

    “与王爷所估计的差不多，这蓝玉的脾气果然强硬。”

    秦良玉将刚刚在城外的事情全部的都告诉了朱楹。

    朱楹眼神中闪过一丝笑意道：

    “脾气不硬，他能叫蓝玉？”

    “你等会就在城头上，告诉蓝玉，让初城，对大明俯首称臣，没有问题。”

    “但是，我们不接受大明官员的管理，也不接受进贡或是缴税，更不接受大明朝廷对我们调遣安排，要是朝廷愿意接受初城的存在，就要接受我们自己管理自己。”

    秦良玉听到这些话，眉目当中有些担忧的道：

    “要是蓝玉不同意这些怎么办？”

    朱楹感觉丝毫不在乎的道：

    “那就和蓝玉来打，城内十万大军可不是吃素的！”

    秦良玉轻轻点头，低声道：

    “好的，我知道该怎么做了。”

    ……

    很快，当秦良玉再次回在城头，秦良玉玉手一挥！

    初城上，五万守军，严阵以待，拉开弓，箭直指外面。

    城下的蓝玉看到眼前的场景，看着秦良玉皱眉道：

    “姑娘，你这是想要铁定要和我大明作对吗？”

    秦良玉看了一眼蓝玉，然后道：

    “我们城主专门吩咐在下，臣服大明，我们没有意见。”

    “但前提是，我们不接受大明官员的管理，也不接受进贡或是缴税，更不接受大明朝廷对我们调遣安排，我们要自治。”

    “这是我们的条件，不然的话，就算就此开战，我们也决不同意！”

    蓝玉听到这句话，冷呵道：

    “自治？还不接受大明官员管理，不进贡也不缴税？那我大明要你们臣服干嘛？这和你们在这里有什么区别？”

    秦良玉表情毫无变化的道：

    “那没办法了，这是我们城主的要求，你们要是不同意的话，那就来战！”

    蓝玉目光渐渐冷了下来，抬头看了眼秦良玉半晌，不久之后就道：

    “你们会为今天的抉择而后悔的。”

    说完，蓝玉不再多和秦良玉废话，直接下令道：

    “转道，北上！”

    接着十万明军，在令旗的指挥下，朝着蒙古人逃离的方向奔去。

    等到十万明军身影已经看不见，朱楹慢慢的走到了城头上。

    秦良玉看了朱楹一眼，说道：

    “王爷，光看蓝玉的样子，恐怕他不会善罢甘休！”

    朱楹毫不在意的道：

    “那又怎样，我要的不是什么，要的是时间。”

    “只要给我足够的时间，不要说他蓝玉了，就是我老朱亲自来了，说不给面子，就不给面子！他能耐我何？”

    秦良玉点头，表示非常赞同。

    朱楹看着十万明军离开的方向，轻笑道：

    “蓝玉这是奉命去攻打蒙古人了，这样最好，不知他们要打到何时，我们什么都不需要管，该扩建的扩建，该发展发展，到时候有是另外的景象。”

    秦良玉点头附和道：

    “明白了，王爷！”

    随后，整个初城，再次开始了扩城建设中。

    蓝玉和宋晟北上蒙古，朱楹知道，至少短时间中，他们不用担心蒙古人来找麻烦了，也不用担心蓝玉。

    这是一个难得的发展机会，朱楹自然是不遗余力的全力投入到了城池扩建中去了。

    时间如水，转眼之间，又过去了一个月。

    在这一个月的时间里，干了许多的事。

    但是和朱楹有关系的只有三件事。

    第一件事是蓝玉的十万大军北伐。

    直捣北元王庭。

    北元王庭，上至可汗，下至百姓，都慌不择路。

    鬼赤力和浩海返回王庭之后，二人先大吵了一架，然后由于明军逼近的压力下，又被迫联合。

    两人一决定将王庭朝着大漠迁移。

    随后，鞑靼部和瓦剌部联合起来，组建了一支敢死队，来袭扰蓝玉大军，阻止蓝玉大军的行军进度。

    鬼赤力和浩海，则带着波尔希，和剩余的勇士，向大漠深处逃跑。

    也就在他们逃离的第二天，蓝玉的十万大军，就已杀到了王庭门前。

    袭扰蓝玉大军的那些蒙古骑兵，根本就无法阻挡住蓝玉大军的脚步。

    相反，就如同蚂蚁撞大树，死伤许多。

    蓝玉在王庭扑了个空，怎么会甘心，二话不说，带着十万大军，向蒙古人逃亡的方向就追去。

    这一追，就追了大概一个月的时间。

    原本眼看就要追上鬼赤力等人了。

    不曾想，天有不测风云。

    一场沙尘暴，直接让蓝玉失去了鬼赤力等人的踪迹。

    而这个时候，他们已深入了大漠，粮草补给逐渐变得十分的困难。

    无奈之下，蓝玉只能下令撤兵。

    另一件事，是朱楹替身的事情。

    朱楹替身返回金陵，第一件事就被专人押回皇宫。

    面对老朱的委婉问话和严肃言辞，朱楹的替身，完全上演了什么叫做一问三不知。

    老朱见朱楹替身，问啥啥都表示不知道，觉得朱楹是在推卸责任。

    一怒之下，就将朱楹的替身给送进了宗人府，想要先幽禁一段时间，让这儿子知难而退。

