    “6，500枚综网灾币一份？”

    看着视网膜上显示的卡迪兹姆眼魔的幼体，易夏感觉这个价格有些许离谱。

    对于多元宇宙综网玩家交易中心，易夏现在是有些明白了。

    贴合版本特征的物品，譬如说魔法书籍、技能书之类的，综网会收取极高的版本税。

    而对于其他的物品，就相对自由许多。

    卡迪兹姆眼魔的幼体，综网是没有收取版本税的。

    可即便如此，它的价格也高昂到令易夏都觉得有些难以接受的程度。

    这玩意儿的正经用途说道干什么的？

    易夏有些疑惑。

    但很显然，他所想象的“捡漏”环节在多元宇宙综网玩家交易中心，是很难存在的。

    魔法材料的出售，并没有予以更多的信息。

    或者说，也是有相关用途出售的——但那就是两份价钱了。

    信息在多元宇宙既是廉价，也是昂贵的。

    易夏把卡迪兹姆眼魔的幼体，加入到自己的多元宇宙综网玩家交易中心的收藏物品里。

    6500枚综网灾币虽然昂贵，但将其等价于1点感知属性，瞬间就不那么心痛了。

    炼金方面，也是有着永久性增加属性的药剂出售的。

    可它们的价格，就愈发离谱了。

    少则上万，多则十几万的炼金药剂，让易夏有种综网灾币通货膨胀的微妙既视感。

    或者说，它们从来不是面对单打独斗的超凡者出售的。

    易夏瞥了一眼，最近没有什么收入的物品背包，然后悻悻地关闭了综网面板。

    易夏琢磨着等补阳汤剂升级到绿色之后，差不多就能有颇为客观的利润了。

    就是不知道好不好卖……

    巫药不是炼金药剂，它的适用性还是颇为狭窄。

    但如果生效的话，从某种意义上来说，是不是也算是某种文化输出？

    易夏摇了摇头，他准备出门逛逛。

    现在时间还早……

    …………

    …………

    灼热的阳光炙烤着大地，步行街的水泥路面似乎都在冒着青烟。

    即便是比常人更加强壮的易夏，在表情悠然地散了一会儿步后也有些顶不住了。

    失策了……

    这半个月，大多数时间都是白天下本，傍晚才跑出来的易夏，显然低估了柳城下午的温度。

    整个步行街上只有零星的一些人打着伞逛着。

    易夏在街上窜了一会儿，就随便找了一家像是奶茶店之类的饮品店进去坐会。

    往常的时候，易夏是不喜欢这种浪费时间的、毫无意义的闲逛。

    现在，他发现这有助于排遣大量杀戮的后遗症。

    毕竟就目前来说，易夏的副本频率和强度是同等级综网玩家所罕有的了。

    一进门，易夏感到一股清凉的冷风。

    外界的炎热被隔绝在一门之外，空调释放的冷气让整个小店就笼罩在一片清凉的保护中。

    地方不大，易夏瞥了一眼上面的单品表目。

    花里胡哨的……

    易夏要了一杯冰橙汁，便往靠窗的位子上一坐。

    饶有兴致地隔着窗户，看着在烈日下匆忙行走的路人们。

    不多时，一杯冰橙汁就喝完了。

    也许太阳是发现晒不到易夏了，便悻悻地退回云里。

    原本外面一看就令人感到火辣的阳光，已经变得缓和了许多。

    易夏也懒得再叫，准备起身离开。

    就在这个时候，一个之前就呆在店里的女生叫住了易夏。

    易夏回到头看着女生，以为她是店员，然后默默回忆着自己是不是没给钱。

    然而易夏回头了，对方也有些不好意思开头了。

    全然不似刚刚喊住易夏那么勇。

    易夏：？

    然后，坐在她旁边的女生看不下去了，解释说她想给易夏画幅画。

    易夏笑了笑，然后拒绝了。

    如果是在他之前的空闲时间，倒也不是不可以。

    而现在的话，按照他既定的计划，他要去研究会儿巫药了。

    在既定的轨迹之内，予以些许顺手的善意，是无所谓的事情。

    但也不需为了他人而改变自己的意志。

    下次，有机会的话再画。

    易夏说完，便直接离开了。

    剩下两个女生，面面相觑地回到了座位上。

    “……你不是画恐怖动漫的吗，刚刚这个又激发你什么鬼畜灵感了？”

    后来为画画女生解释的女生想了想，有些不解地说道。

    画画的女生有些不好意思地笑了笑，腼腆的神色全然看不出是能画出各种猎奇画风恐怖动漫的存在。

    而在她前面仓促未完成的画板上，是窗户外的一只眼睛。

    那像是一只猫，慵懒中带着说不出来的懒散。

    而在窗外，鸟雀们踱步正欢……

    “我认得这只眼睛……”

    女孩看着未完成的画低声喃喃道。

    …………

    …………

    地球/地下室

    出去散了步，回到地下室的易夏感觉心情不错。

    他打开小破站，准备看看自己的几个巫药视频怎么样了。

    随后，易夏看到了补阳汤剂相关视频下，被顶到第一的评论：

    “刚刚又刷到这个视频，终于忍不住了。说出来你们可能觉得我在编故事，但我觉得故事没这么离谱。”

    “大概情况就是：起先我们会长给我们用某个壮阳家传宝方当公会福利，大家虽然觉得颇为离谱，但后续有壮士食用后发现效果确实tnd不错，再后来我们公会甚至因此成为全服第一公会。”

    “但就在昨天，我们服务器有人刷到了这个视频……”

    “于是，我们全服的公会都有各自的秘制宝方了……”

    易夏：……

    他把评论点开，下面是密密麻麻的回复：

    “卧槽，真有勇士去吃啊？——要不，你们去试试up的第一个视频？”

    “所以，思考.jpg，层主你吃了吗？”

    “绝了，什么九阳神功啊……”

    “其实效果真的很不错，就是贼tttmd难吃。”

    “看来楼上是有故事的男人，考虑过换个腰子吗？”

    “我感觉up找到财富密码了：炼制狂暴魔药-几万收藏，炼制红糖水（不是）-十几万收藏，炼制壮阳药-上百万收藏……”

    “最骚的是，这个看起来恶搞的视频配方居然真的有用，而那些专门推广药物的专业视频的配方卵用没有。《魔幻现实主义》”

