    “上票！”

    “66666666”

    “上票，上票，上票！”

    “大王急了！”

    “有一说一，今天康帝发挥的真烂，这纯属在犯罪，就更买了一样！”

    “楼上是不是傻，打lgd还需要演？不会真有人以为we能赢lgd吧，这赔率还演，不如不买！”

    斗鱼tv某个直播间，此时的弹幕也是极尽热闹，在直播间的右下角，一个长相比较清秀的男子此时正气急败坏的看着身前屏幕里的比赛发呆。

    作为一代we的首发ad，也是粉丝口里给ad+c的男人，微笑因为今天有着we对阵lgd这样热度极高的比赛，因此也是被官方特意安排了一个解说席位。

    虽然已经退役几年，但微笑对于we的感情还是比较深的，哪怕现在的we已经完全没有了一丝以前的味道，但是感情这种事情，谁也说不准。

    可真是因为有感情，看着今天we的比赛，这个曾经被粉丝认为是面瘫的男人此时却情绪激动地想要骂娘。

    “这些人到底会不会打游戏啊，这把这个阵容，盲僧为什么要一直去上路啊，围绕下路打不行吗？”微笑还在尽情发挥着，“我就想不通了，这把上路选个泰坦，让他一个人玩就行了，打不过瑞兹，但是团战能发出大招就行，然后保着寒冰玩顺便控资源不就好了。”

    “现在好了，上野崩了，下路也跟着被越，直接全炸了，就中路发条还能稳住，但是现在有个毛用啊。”

    一下子说了一大通的微笑在发泄完以后，直接躺在身后的椅子上，一动也不动，看着屏幕，用着最后的力气说出二字。

    “上票！”

    “节目效果拉满了！”

    “微笑说的也没错，we这一局确实玩的丑陋，康帝这盲僧玩的就和发病了一样。”

    “这阵容选出来就是围绕中下打的，观众都知道的事情，就上场玩的那个人不知道。”

    ..........

    伴随着苏言拿龙越塔一条路服务下来，场上的局势也是突然加快，人头比不仅从二比零变成了四比零，单单是一条土龙，还有这一波越塔所带来的后续连锁反应也不是we能够接受的了。

    此时的场上屏幕上方时间虽然才进行到七分钟，但是双方的经济却已经拉开到了2k，七分钟的两千经济差让处于上帝视角的解说看在眼里，顿时就对we宣判了死刑。

    “不到七分钟，lgd就已经控下第一条土龙还顺势来了一波四包二的越塔，言子哥的奥拉夫再度拿下一个人头的同时，还给下路的Imp拿到了一个关键人头！”记得大声喊道：“这个人头对于急需要发育和推动节奏的女警来说，非常重要！”

    “这一把比赛言子哥的进攻节奏可以说非常的流畅，上路先是反蹲建立上野优势，然后转手就利用前期中下积攒的优势控下小龙，然后抓住一波盲僧去上路的机会和we下路防守空缺直接完成一波越塔，一套操作下来可谓是赏心悦目！”作为苏言忠实的粉丝，管泽元也是极力夸赞，丝毫不担心被人骂做舔狗。

    毕竟事实摆在这里，打得好就是要吹，更别说苏言这一把的发挥有目共睹，可以说完全把对位的康帝给爆的屁股都不剩了。

    因此在两位解说说完，台下的lgd的粉丝也是发出了震耳欲聋的欢呼声！

    这让旁边一些坐着的we粉丝完全没有底气去对抗。

    “我的，我的。”看着lgd越完塔以后，直接拍拍屁股走人，ben也是眼含歉意，不好意思的说道：“这波我的眼位应该放远一点的。”

    虽然这一波不是眼位的问题，但是为了让队伍气氛活跃起来，再加上ben这个赛季才来we，因此他也是主动站出来把锅背了。

    对此，we众人也是心知肚明，笑着打气接过，兮夜更是继续安稳道：“没事，这把我发育挺好，等打团就好了。”

    听着自家中单一模一样的发育，黑白屏幕的大舅子按下tab键看了一眼中路的对位，补刀没压，等级没压，人家还多了两个助攻，气氛瞬间变得沉默起来。

    就在苏言在下半野区搞风搞雨的时候，在上路再次吃掉蛤蟆和三狼的康帝也是贼心不死，特别是看着奥拉夫在下路直接开始越塔成功了以后，索性破罐子破摔了。

    反正这一把其他路已经不好做事了，不如一条路走到黑，再加上上路瑞兹闪现还么转好，康帝也是在吃完野怪以后再次奔赴上路。

    这一次就连theshy都没有想到对面这个盲僧这么有毅力，直接来了一波三顾上路，还是在前两次都吃亏了的情况下。

    最终的结果自然是theshy终于让康帝吃到了一次肉，这一波957的泰坦终于六级，虽然康帝的盲僧因为前面两波的影响，等级迟迟没有到六，但是在泰坦这个英雄到六的前提下，康帝有没有六级好像也无所谓了。

    两人再次发力，在泰塔直接大招先手的情况下，来自深海的冲击直接从地下锁定了瑞兹，然后康帝直接从上路后面走出，这一波两个人也不玩花的，就是要硬来！

    面对如此锲而不舍的两人，theshy也是笑了，在一番尽力操作也没有换掉一个人的情况下，最终只能对着黑白屏幕露出了笑容。

    “？？？？？？？”

    “死了还笑？”

    “内鬼找到了！”

    “经典赢了装高手，死了发病狂笑！”

    看着瑞兹最终还是被自己gank而死，康帝虽然出了一口恶气，但是却没有想象中那么快乐，因为瑞兹这个到手的人头被957的泰坦给拿下了。

    “康帝这一局还真是锲而不舍，连续对theshy不停的进攻下，终于让we找到一波机会，利用瑞兹没有闪现，泰坦大招精准的锁定下，最终还是击杀了瑞兹一次！”看着导播镜头特意给出了theshy被抓死的画面，记得摇了摇头，也是被康帝的操作给秀到了。

    “虽然这一波we成功在上路扳回一城，但是这个人头对于整体的局势影响不大，这一把we是要围绕中下打的，现在下路被针对成这样，we整体还是很难受的。”管泽元理性的分析道：“更别说这个人头还让泰坦拿到，如果给盲僧说不定还能补一下前期打野的发育，但是现在这个人头给到了泰坦，哪怕泰坦可以更快的拿到防御装，但是在这把对面上路是瑞兹的情况下，其实不管泰坦多肥，打团都站不住脚的。”

    “先出中亚吧。”看着瑞兹阵亡，在下路正回家的苏言也是知道对面是铁了心要拿上路开刀了，因此也是对着复活的theshy给出了自己的建议。

    对此，theshy自然不可能拒绝，也没有必要拒绝，在对面这样针对的情况下，再加上对面上路是个泰坦，这一把他的瑞兹只能第一件先裸金身了。

    毕竟这个版本的瑞兹可还是有一招终极压箱底的逃跑绝招，金蝉脱壳！

    面对瑞兹这一手bug般的逃跑手段，可以说没有任何手段能够针对瑞兹这样的逃跑手法，这也是在之后版本拳头直接作出平衡的重要原因之一。

    不然你一个瑞兹选出来只要裸了金身在边线无脑单带，对面就没有人能够抓到你。

    这样的打法在rank里还好，毕竟没有比赛严谨，但是一旦放到比赛里，那就是真的是折磨人了，特别是在瑞兹对面的人。

    只要你单线不能打过，那你就只能被牵着鼻子走，这也是lgd这一把把瑞兹摇摆出来的意义，瑞兹打泰坦，一辈子都是压着打。

    这样的无脑康特直接就导致这一局，虽然we上野一直针对瑞兹，但其实theshy只要补刀不落下，这一把越往后打，we就越发被动。

    这还是建立在正常的发育情况下，这一把we除了中路是一直处于稳如泰山的境况下，其他路都或多或少处于劣势。

    上路这一把拿了一个人头还好，打野和下路直接裂开了，特别是打野的对位差距，苏言的奥拉夫直接压了盲僧两级不说，经济对位也是直接领先两千！

    在导播特意给出经济对位的镜头下，苏言的奥拉夫靠着十分钟两个人头加两个助攻和对位领先两千的经济差直接已经提前预定了本局王炸双子星！

    时间继续在流逝，而对于we来说，随着时间的跑动，他们的境况也愈发窘境，特别是下路的对线，自从被lgd一波四包二越完塔以后，下路直接就崩了。

    在中路韦神的卡尔玛一直推线给压力的情况下，十分钟的时间，下路一塔就没有任何的抵抗压力被Imp女警点掉。

    一塔一掉，lgd本来就在前期对线期积攒的优势一下子就得到了完全解放，上下两路转线，此时拿了一个人头的theshy在金身没有摸出来之前，靠着下路防御塔也是打的十分稳健，一点机会都不给we。

    虽然康帝还想要靠着泰坦的技能机制继续针对瑞兹，但是在上下两条换线以后，lgd下路有一塔可守，而we身后却是空无一物，强行继续抓只能重蹈覆辙，让开局的事情再度发生一次。

    瑞兹没有办法针对，女警和婕拉就更没有办法了，这一把在韦神选出卡尔玛的情况下，就已经是告诉了we是前期围绕苏言的奥拉夫打，中后期就是直接三包一女警！

    更不用说这一把苏言的奥拉夫肥的流油，开局两个人头两个助攻，直接在八分钟就做出了完整的打野刀，然后就直接开始在we野区拉屎！

    对此，落后两级的康帝也有心无力，想要叫璐璐或者中路打一波，但是两边的战力差距完全不能比。

    特别是苏言这个奥拉夫还特别克制we这个阵容，只要他开大带着卡尔玛的护盾冲进去，寒冰盲僧发条璐璐四个人伤害就只要不能第一时间秒掉奥拉夫，那么就只能被苏言追着砍！

    野区的沦陷直接造成的连锁反应就是边线的压力太大，就和前面韦神一直给下路压力一样，现在苏言带着韦神一起给压力，大舅子和ben两个人在没有视野的情况下，只能一不见就缩回自闭草丛。

    在主动权完全被lgd掌握的情况下，Imp的女警也是直接爽飞，十分钟拿下下路一塔，十三分钟就势如破竹继续带掉上路一塔。

    此时双方的对位差距已经从打野的巨大对位差辐射到了其他位置上，连续拿下两个一塔的imp直接吃的满嘴流油。

    十三分钟，无尽，攻速鞋，小黄叉，和女警一对比，此时的大舅子身上的小弯刀加攻速鞋直接变成了收破烂的。

    在上下两路被平推的情况下，Imp继续在苏言和韦神的掩护下转推中路，顺便控下第二条小龙，还是一条土龙。

    面对lgd的步步紧逼，中路塔下还来不及转线的兮夜还想要拉扯一下，但谁知回家更新完装备的Impz直接在韦神的e技能加速下，完全不怕发条直接拉大，上前就是两枪带着一发爆头点掉发条半血，吓得兮夜大招瞬间释放想要阻止女警继续上前！

    可就在发条释放冲击波的一瞬间，本来就要走到we中路防御塔下的imp丝毫不慌，反手按下闪现，伴随着金光闪烁出现在发条面前，同一时间释放的还有eq二连！

    平a接q！

    本来就接近半血的发条血量瞬间下降至残血，本来还准备反打的兮夜见状，瞬间吓得直接交闪现跑路，可是随着身后的高挑女警屈膝下跪架起手中的狙击枪，刚刚交出闪现的兮夜直接就麻了。

    砰！

    最后一颗子弹带着浓烈的枪火射进发条破裂的木偶里面，直接清空了最后的血量！

    伴随着这个充满视觉效果的击杀出现在屏幕上，现场的解说和观众全体沸腾了！

    “imp闪现躲掉发条大招，同时eqa补上最后伤害，直接一个大招收尾击杀掉兮夜的发条，这个伤害太离谱了！”记得看着女警扛着塔在卡尔玛的护盾保护下轻松走出防御塔的攻击范围，也是激动地不知道该怎么表达自己现在的情绪了。

    “太夸张了，女警这个超出时间地发育让他的伤害超乎想象的高，两发暴击直接让发条没了半条命，这个Imp也太猛了！”管泽元看着杀完人，还继续推塔的女警，也不知道该说些什么了。

    一个后期打团的女警，现在都能直接a死中单了，这还怎么玩？

    话落，苏言一个人成功拿下小龙，看了一眼中路的击杀，也是有点出乎意外，“打得好啊，小彬！”

    “一般般啦。”才拿了人头的Imp也没有在意苏言的称呼，整个人飘得不行。

    但这一把确实有飘得资本，在lgd整个体系都是围绕下路打的情况下，这一把超常发育的女警舞台无限大。

    十五分钟，虽然we下路及时救场赶到中路，但是中路的防御塔还是在女警的一枪一枪普攻下，轰然倒塌。

    中路一塔一掉，此时的we三座一塔全部被拔，十五分钟三座外塔看似不多，但是带来的经济差却直接让lgd领先了we五千块！

    十五分钟的五千经济差，在这样一个阵容下，we基本上被宣判了死刑！

    更别说在这一把，经济的领先倒是其次，中路的防御塔一掉，直接就让上下两片野区领先的视野彻底连成一片，这让lgd不仅更好的入侵掠夺野区资源顺便压榨we的发育，还能同时间在视野上野队we进行压制。

    视野的领先所达到的效果就是瑞兹的单带无敌！

    这一把的theshy在一直被针对的情况下，选择裸出中亚，这个时候也是不止把中亚做了出来，第二件的大天使也差了多少了。

    现在视野一占，theshy的瑞兹就可以在边线上无脑带线，只要手里有大招有金身，we就一点办法都没有。

    这种情况还是建立很危险的情况下，会使用，现在lgd视野直接压制，让瑞兹被抓的可能无限降低，因此theshy的瑞兹在边线就彻底爽了。

    反正就是刷，带完兵线刷野怪，两个字“全吃！”

    在lgd无脑的牵扯再加上正面的41运营下，we劣势全部暴露出来，前期没有优势，现在这个阵容完全扛不住lgd的推进。

    十八分钟，上路一塔被lgd趁着we三人抓下的机会直接强行平推，而theshy则是在金蝉脱壳的无解连招下全身而退。

    此时的we也意识到了lgd这一把搞出一手瑞兹的用意，那就是一边利用女警的推进体系推进，一边利用瑞兹做牵扯，而we就是一点办法都没用。

    只能看着自家的防御塔慢慢被磨掉，经济一步一步被拉开，慢性等死。

    很明显we不是一个坐以待毙的队伍，要不是这个赛季就不会打到b组第一了，在知道在慢慢打下去会被lgd彻底给运营死的情况下。

    虽然明知自家中路发条装备欠佳，但还是在二十分钟发条成功拿到两件套的时候，想要和lgd打一波5v5的团战。

    可是面对强行求战的we，lgd反而不着急了，就是利用兵线的优势慢慢折磨，让theshy的瑞兹下路单带，反正现在lgd手里两条土龙，一条火龙完全不着急。

    看着lgd开始耍无赖，we只能硬着头皮强行来了一波逼大龙，可是lgd根本不上当，就让we打，反正we这个阵容打龙不快，然后利用婕拉女警的手长和卡尔玛的风筝能力在大龙坑做拉扯。

    一来二去之下，主动开龙的we反而先顶不住了，本来经济就不领先，现在还主动开龙，被lgd这么一骚扰，直接两边压力下，抗龙的957直接把自己扛成了残血。

    面对这种情况，we只能无奈往上撤退，这个时候的lgd也暴露这一把阵容唯一的劣势，那就是没有开团和留人的手段。

    虽然可以把we折磨的死去活来，但是we这个状态一心抱团撤退，lgd也没有办法强行追击留人。

    不过好在lgd也不着急，此时的下路theshy已经把下路二塔都已经带掉，已经开始上高地，这样一幕被we看在眼里，直接就加快了回家的步伐。

    在利用上半野区的视野侦察到泰坦，发条两个人回家的一瞬间，本来往中路靠拢准备推塔的imp在中路露了一个头的情况下，直接来了一手回马枪！

    lgd反而rush大龙！

    面对这样的操作，we第一时间没有发现，直到大舅子的寒冰出现在中路清理完兵线看到lgd迟迟没有人现身，一个e技能照向龙坑，才彻底发现lgd的动作！

    可是这个时间点才发现对于we来说已经晚了，lgd可不像we，本身经济就领先不说，这个阵容打龙也挺快，特别是婕拉加卡尔玛，两个人一个能召唤种子帮忙输出和一个能帮忙抗伤害，进一步的加快了lgd打大龙的效率。

    更不用说lgd手里还捏着两条土龙。

    在大舅子e技能发现lgd的时候，此时的大龙血量已经没了一半，等到康帝往河道入口靠近的时候，大屏幕上方已经有了提升！

    “lgd这一手拉扯41加回马枪直接在we的眼皮底下拿下大龙，这条大龙对于we来说，无疑是压死骆驼的最后稻草，lgd有了这个大龙bf，接下来就可以直接推we高地了！”

    拿下大龙的lgd正如解说所说，在打完大龙的一瞬间直接全部回城，包括在下路一直玩单机的theshy。

    五人回家更新完最后一波装备，苏言拿到了春哥，imp摸出了轻语，韦神也是直接把十层杀人戒升级成了杀人书，每个人都把身上的钱发的干干净净，然后做出最后一波的决定。

    面对lgd不继续折磨的抱团推进，本来we是应该欣喜的，因为不用在伤脑筋了，但是现在看着带着大龙bf和人均领先一件装备的lgd众人，we彻底没了声音。

    中路高地防御塔下，面对lgd的推进，we直接选择了放掉，本以为lgd推完中路防御塔，会选择转线在做推进，没想到lgd已经不想继续浪费时间了，直接继续压进。

    见到这样的情况，we知道已经彻底拖不下去了，康帝看了眼女警的位置，出声说道：“开吧，找机会给女警大招，我看能不能踢回来秒掉。”

    听到康帝的话，957的泰坦只能强行找机会想要随便q一个把团开起来，但是lgd正面就只有一个奥拉夫，在有着大招春哥两条命的情况下，苏言也是毫无顾忌，就顶在前面给后面的兄弟遮风挡雨，然后让女警慢慢点。

    因此在泰坦q到奥拉夫的时候，反手r想要给到身后的女警，但是在卡尔玛的re加速下，Imp闪现都不用交，直接往后拉开，然后pyl婕拉大招直接阻断了康帝盲僧进场一脚洗白的机会。。

    而被当做跳板的苏言则是在泰坦勾上来的瞬间，反手开出大招，在卡尔玛的护盾加持下，直接闪现冲击人堆秒掉了大舅子的寒冰。

    虽然在击杀完寒冰以后，苏言也很快到底，但是架不住他身上还有一个春哥，这一波本来冲进去就是和we后排一换一的，因此完全不亏。

    相反957的泰坦看似是一个坦克，但是在这一把完全没有发育起来的情况下，面对一个三件套还有轻语的女警，直接进去开出一个r就被反手集火秒了，还没有苏言撑得久。

    两边前排的互换，效果的不同直接导致团战的一边倒，特别是兮夜的发条一紧张前面把大招用到了开大的奥拉夫身上，直接导致了后面的溃败。

    当苏言再度站起来的时候，此时的we就仅剩一个璐璐残血逃回泉水，其余人则是全部阵亡，在一边到的趋势下，lgd也是没有浪费时间，直接一鼓作气平推掉了we主水晶！

