这事。

　　的确是他们理亏。

　　在场这些人心里有些怨气，也能理解。

　　之所以不表明身份，实则是因为现在说出来就有些以势压人的味道了。

　　“哼！”

　　听了这话，下方的人也没再多说。

　　只是冷哼着各自归位，开始吩咐下人端来事先准备的礼物。

　　毕竟现在时候不早，如果再计较下去，耽误了自身的事不说，还会令谢家颜面上过不去，到时候闹的太僵，于谁都没有好处。

　　见这群人脸上挂着大写的不满，上面的柳琴不由得冷笑一声，一群自我感觉良好的蠢货，他侄儿这样的人能主动表示歉意已属不易，竟还不知足？

　　呵……

　　等他身份表明的那刻，吓死尔等。

　　见他们安静。

　　台上，谢新严便着手吩咐了下去，宣布订婚宴开始。

　　当然，也没忘了好生招待帝世天。

　　两人，单独一桌，不论是这对新人也好，还是谢新严本人以及族中兄弟等，皆是主动上前敬酒。

　　这一幕，众人看在眼里。

　　各位携重礼来参加的达官显贵们，当即怒火更盛。

　　纷纷暗自评判，谢家礼数太差，不会做人。

　　一个亲家那方的普通亲戚而已，何至于如此对待？

　　要敬酒，也是先敬他们才是。

　　简直是不知轻重。

　　至于另外一边的柳家之人，也是摇头连连。

　　若不是顾忌场合，他们恐怕早就出声制止了这一丢人现眼的行为，帝国义一家人什么德行他们还能不清楚？

　　若，其兄弟家真有什么家底，何至于当初连千百万都拿不出来帮忙？

　　……

　　待一系列程序走完。

　　柳琴母子相识一眼，笑意甚浓。

　　接下来，该到送礼的环节了，想来这么些名流拿出手的礼物，不会差到哪里去，更为重要的是，还有帝世天。

　　这位南境之王，其亲堂妹订婚会送出什么礼物，还真是让人期待啊。

　　“罗家家主送上龙凤呈祥一对，价值三千万！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“……”

　　随着管家这话一出。

　　柳琴一家全是忍不住倒吸凉气，随便一出手就是价值三千万的东西？！

　　这尼玛，这些家伙究竟得多有钱！

　　见他们震惊的表情，罗家家主不屑笑了，区区三千万而已，就惊成这样了，想来也不是什么大家族出生。

　　这谢家，

　　还真是将大家族的底线抛的一干二净啊，什么阿猫阿狗也往家里娶。

　　看来，这次过后要与谢家保持距离了，免得丢人。

　　“孔家家主送上双龙戏珠一尊，价值两千万！”

　　“杨家家主送上金童女玉一对，价值三千五百万！”

　　“……”

　　随着一座座价值不菲的礼物呈上，柳琴他们已经震惊到失了神。

　　这一趟，单单是收礼都已经过亿了？

　　想当初，不过是哪身价近亿的刘家，都不得不让他们低三下四，无力反抗。

　　而如今呢？

　　简简单单的一场订婚宴，收到的礼物都足以压死刘家那样的小族。

　　这还真是……

　　时间推移。

　　半个小时过去，今天到场的人，几乎全都送上了属于自身的礼物。

　　一份贵重，一份心意。

　　整场下来，几乎瞧不见低于千万的礼物。

　　进展到这一刻，所有人的目光又再次回归到了帝世天身上。

　　貌似，只有他一人没送礼了。

　　“呵，”

　　“想来这位大人物准备的礼物一定十分不凡吧，不如拿出来瞧瞧？”

　　下方的余家家主，轻挑的抬了下手。

　　所指的人，自然是坐在他们前方位置的帝世天。

　　现下整个流程几乎已经走完，毕竟大家族之间也就这么一点客套事，情义轻，礼物重，不得不还。

　　现下礼到了位，他们本不该多留，但心中实在不甘，今日若不让这装犊子的家伙出场丑，对不起那多等的一个小时。

　　“哈哈哈。”

　　“余家主所言极是，这位大人物可是最后到场的啊，如今咱们这些人的礼物都已经送上，可这位却不见动静。”

　　“想来，所送的礼物是压轴戏吧？”

　　送出价值三千万礼物的罗家家主，此刻也是起身哈哈大笑道。

　　话，虽这么说。

　　可那阴阳怪气的语气，明明是为不屑。

　　帝世天笑了，敲着桌子对雷狂吩咐道：“打电话催一下，我不想多等。”

　　雷狂点头。

　　“哦？”

　　见到这一幕，方才发生的余家家主，略感诧异道：“莫非，你这新娘家的堂哥，还真准备了什么压轴之物？”

　　“哈哈哈。”

　　“装的，倒是有模有样，如果猜的不错，类似你们这种家世的人，送礼一般是包红包吧？一万块？”

　　“哈哈哈哈！”

　　……

　　这毫不讳言的嘲讽，顿时引来一片大笑。

　　“呸！”

　　“压轴个屁！”

　　柳琴娘家的弟弟，也就是帝媛媛的舅舅终于忍不住这样的羞耻，当场朝着帝世天所在的桌下吐了一口唾沫。

　　嗯？

　　这一举动，反而将众人给弄愣了。

　　至于柳琴，因为其举动太过疯狂，以至于没当场反应过来。

　　这时，却见本名柳虎的男子指着帝世天两人道：“这小子，不过是我那废物姐夫家大哥的傻儿子！”

　　“我也不满大家说，他们一家就是穷鬼！至今连城里的一套房都买不起，是窝在老城区那种贫民窟里的咸鱼！”

　　解释完毕。

　　这位再次转目，对帝世天呵斥道：“今日我外甥订婚，念及情分就请了你们，没想到来的只是你这么个不懂事的小鬼！不过也能理解。”

　　“估摸着你父母，也没脸来这种场合露面吧？”

　　“毕竟我外甥能嫁入谢家，靠的可是咱们柳家的基因，跟你们帝家半点关系没有，现在你吃喝也混上了，礼物也不要你送，想必你也拿不出来像样的礼物。”

　　“既然这样的话，你还坐在这里作甚？赶紧给现场诸位名流道歉，做完你该做的事后，滚回你该待的地方去！”

　　谢家等人：……

　　帝媛媛：……

　　帝国义：……

　　柳琴：……

　　完了！

　　真完了！

　　回过神来的柳琴，当场一把推开柳虎，脸色狰狞的咆哮道：“你个畜生啊！你，你赶紧给我跪下道歉，听到没有？不然老娘今日非撕了你的皮不可！”

　　啥？

　　柳虎一愣。

　　包括其父母，也是不解。

　　所以便脸色难看的上前道：“阿琴，你在胡说八道什么？你怎么能为了这个不知轻重的傻小子吼你弟弟呢！”

　　见到这这一幕，下方众名流皆是看热闹不闲事多的笑了。

　　更有甚者不做掩饰直言道：“谢家主，主动跟一个住在贫民窟苟延残喘的穷小子敬酒，怕是人生头一回吧？啧啧，您这亲家门槛不低啊，哈哈哈哈。”

　　谢新严：……

　　然而听到这句话，柳琴的父母更是觉得面上挂不住，当即大步来到帝世天面前，居高临下的命令道：“小子，赶紧给谢家主还有各位家主跪地道歉，不然今日让你吃不了兜着走！”

　　在他们想来，今日一切的不愉快，都是因帝世天而起。

　　想来，这小子现在再傻也已经看清了形势。

　　在场的人都是什么身份？

　　一家之主，地位身价皆是高的可怕。

　　他是谁？

　　一个老城区温饱问题都解决不了的贱民。

　　面对这种局面，何胆敢不跪！

　　噔噔噔！！！

　　不想这一番话下去，帝世天没动作，反而是柳琴母子一连倒退好几步，甚至直接当场瘫坐在了地上。

　　嗯？

　　就在他们不明所以之际，就听柳琴手指发颤的指着帝世天惊慌道：“他，他是帝世天啊！是北海城的帝先生啊！造孽！造孽啊！！”

　　柳琴父母：……

　　柳虎：……

　　众人：……

　　帝世天？

　　北海城，帝先生？