
    肯定是宁宛如恩威并施，巧言令色就让她答应下来。

    他真的是不知道她们之间以前还谈论过这件事情。

    毕竟宁宛如和老伴已经很长时间没有联系了。

    是他疏忽了，但这件事情，确实需要解决的。

    于是他将电话打向了顾园。

    而此时的顾清风也知道了这件事情。

    历来都是好事不出门坏事传千里嘛。

    这样的事情在圈子里早就传遍了，尤其现在家家户户都有电话，所以说，短时间内大家都知道了也很正常。

    顾清风的口气就不太好。

    罗老先生一直是他的至交好友。

    说是忘年交也差不多。

    两个人以前也曾经同甘苦，共患难过。

    那感情和别人自然是不一样的。

    而在他差点成为植物人那次，虽然说他拿的东西是乔乔雕刻的，但是也确实是他救了自己的命。

    所以他的口气虽然不好，但是还是淡淡的说道，“那我还是要恭喜你了”

    罗老先生连忙说道，“老当家的，您说这话，这简直是在打我的脸啊”

    于是将这件事情的大致前因后果，跟顾清风说了一遍。

    顾清风喃喃的问道，“怎么在多年前，在鬼子的刺刀下，宁宛如竟然还救了罗夫人？”

    “是的，当时，我的夫人是亲眼看到的，也是亲身经历的，所以她给了她玉佩做信物，并且答应说，以后想让她做什么事情都一定去做，你知道我的夫人心眼没那么多，这件事情，肯定是宁宛如恩威并施挟恩图报的。”

    顾清风心底冷冷一笑。

    当年的事情内幕还不知道是什么呢。

    宁宛如那么自私自利的人，怎么可能去救人？

    她不害人就不错了。

    而那罗振宇的夫人，为人实在一言难尽。

    “是啊，宁宛如如今自顾不暇，她当然要找一个靠山了，所以说和你们罗家结亲对她的好处太多了，一方面可以恶心我，一方面还可以钓个金龟婿，简直是一举两得啊。”

    顾清风的话就有些讽刺的味道。

    罗老的脸一红，认真的说道，“放心吧，这件事情会解决的。”

    说是会解决，但是这样的事情，在其他不明真相的人眼里，如果罗家反悔，那么，顾雅兰就是弱势的一方，是被人同情的一方。

    自古以来都是如此。

    所以说舆论很快就会站在顾雅兰的那一边。

    这样的话对罗家还有顾家其实都是不利的。

    这件事情想要完美的解决，还真没有太好的办法。

    罗老先生这才知道，自己的老伴给自己惹下了一个什么样大麻烦。

    而此时的罗帆同样烦恼。

    他开车出去的时候已经万家灯火了。

    远处的街道，霓虹灯闪烁着，好像天上的星光落下来组成了灿烂的星海。

    而他则是孤单在星海里倘徉。

    心里却是有些凉沉。

    奶奶给他惹了一个大麻烦。

    看似简单的一件小事，但是想要处理好，哪有那么简单。

    他现在连顾雅兰在哪里都不知道。

    况且就算是看到了，难道他还会强行的将那个镯子从手腕抢来吗？
