    第474章 三三就是美好又强大   

    萧桀也看了一眼三三。

    

    在某一瞬间，在这个冷红月的身上看到了一点同三三臭味相投的东西。

    

    太书是可以看到一个人的过去的。

    

    但冷红月已说，不需要去记起过去， 三三也就没提这事。

    

    萧桀原本也欲说起自己的猜测，但最后也一个字没提。

    

    的确，如冷红月所说。

    

    有些过去的事，已经不重要了。

    

    重要的是，她现在要如何。

    

    “你该不会直接跑到幽都王城罗刹殿内，刺杀幽都王去了吧？”

    萧桀问。

    

    冷红月反问，“有什么问题吗？”

    

    萧桀：“……”   

    “问题不大。”

    三三闻言道。

    

    萧桀：“……”   

    看来绝对不能让三三和这个女人相处久了。

    

    近朱者赤近墨者黑。

    

    有一个焰川已经够了。

    

    这个女人做事不计后果，而且性情也是阴晴不定，指不定会把三三带成什么样。

    

    听到三三的话，冷红月也笑了起来，心中对三三的喜欢也更甚了。

    

    “不过，在不知道对方实力的情况下，这样容易送人头。”

    三三补充说道：“俗称找死。”

    

    她虽然也喜欢这样去找人麻烦。

    

    但大多数时候，是建立在对自己绝对的信心之上的。

    

    如果对方比自己更强，如非必要，她也不至于那么虎直接往前冲。

    

    当然，若是迫不得已对上，那就是另外一回事了。

    

    不管打不打得过，先嚣张嚣张压下对方的气焰再说。

    

    她看不惯别人比她还嚣张。

    

    而且她又不傻。

    

    显然，冷红月是有点傻的。

    

    过于也是因为被恨意冲昏了头脑。

    

    冷红月被三三的话给噎了一下。

    

    干脆不说这个话题了。

    

    “你们呢，准备往哪里走？”

    冷红月反问他们。

    

    “幽都王城。”

    三三回答。

    

    “幽都王城？”

    冷红月声音也凛了起来，“那是幽都王帝钧坐镇之地。”

    

    萧桀看了冷红月一眼，淡淡道：   

    “幽都王城中，有一个阵法。

    那个阵法收集北溟以及九幽之所的魔障之气，用于豢养他的军队。”

    

    “阵法？”

    冷红月思索了一下，“我好像是看到有个这么个东西。”

    

    “幽都的军队，如坚不可摧的蝗蚁，而这阵法便是他们的能量源。

    

    帝钧野心勃勃，不可能只是将目光放在幽都和北溟，这只军队，以后必然会入侵其它位面。

    最先遭到侵略的，应当便是九幽其它几个位面。

    

    我们从北溟而来，目的，也可同你一样。”

    萧桀娓娓道来，声线凉淡。

    

    北溟？

    

    冷红月想起来了，“我听小媳妇说过，你们还有个朋友叫焰川，便是北溟的那条妖龙吧？

    所以你们来幽都应该是为了北溟？”

    

    冷红月举一反三的本事很强。

    

    通过几个破碎的线索便拼凑出的他们的轨迹和目的。

    

    她说完之后，见到他们的反应就知道估计跟自己所猜测的八九不离十。

    

    不禁笑了一下，“你们还真是为朋友两肋插刀的好榜样。”

    

    她话里含着揶揄，“上一次，因为这个鲛人，你们从九州大陆，跋山涉水跑去了无尽归墟，这一次又为了一个朋友跑到了幽都来。

    也不担心日后反水， 遭到背叛？”

    

    她目光扫了一眼姒月，话也丝毫不顾忌，也不客气。

    

    “小媳妇，这世间之人，有的，一世慌张，不过图碎银几两；可有的人，满嘴大谎 ，要的是万人之上。

    为达目的， 不择手段，乃至亲至爱之人都能够背叛。

    ”她口吻渐冷，脑海里也浮现出了一丝痛苦。

    

    让她难受而暴虐。

    

    姒月沉声坚定道：“我是不会背叛主子的。”

    

    萧桀看着冷红月的神色，墨眉也微微敛了一下。

    

    三三的小兽耳颤动了动，“这是我答应他的，我自然要做到。

    别人如何做，是别人的事。

    但我答应了，我便是会做到的。”

    

    她来北溟，是因为她承诺过。

    

    答应过小川，帮他夺回北溟。

    

    当初之所以北溟被侵略，说起来，和自己也有一点关系。

    

    至于她做得事，和别人做的事，是两码事。

    

    他人背不背叛她，与她无关。

    

    若是背叛了，那么，她要做的，便是处理背叛之后的事。

    

    冷红月见到三三丝毫不在意的模样， 虽然淡薄，却有原则。

    

    可实际上她又分明对自己在意之人看的极重。

    

    她突然笑了起来，看着她的眼里也盛着星光。

    

    “不过，我想，这世上，若是有背叛你的人 ，那么，那个人，一定是愚蠢极了。”

    她说。

    

    这个女孩儿，是她所见过最干净的人，比那雪还要洁白剔透。

    

    这时间最美好的语言都仿佛形容不出来她的好。

    

    若真要用几个字来形容她。

    

    便也只能用美好而强大的词汇了。

    

    所有华丽得辞藻在她身上都显得累赘。

    

    她很好。

    

    她就是觉得她好。

    

    这样的人儿，又怎么能有人去背叛她。

    

    怎么舍得去背叛她。

    

    萧桀眉眼间也清淡疏散开，“你说的不错，若是这世上有人背叛她。”

    他语气停顿了一下看着三三，目光缱绻，唇角微扬。

    

    “那个人，一定愚蠢极了。”

    

    冷红月也笑了一下。

    

    “小狼崽子，应该不会是这个愚蠢的人吧？”

    她看向萧桀别有意味的反问。

    

    萧桀却看着三三，“从不曾想，也永远不会。”

    

    声音并不重。

    

    可每个字都坚如磐石， 不可撼动，有着掷地有声的力量。

    

    如此，冷红月才收回了目光。

    

    其实她也不知为什么突然会说出这样的话。

    

    就好像是她经历过这样的事。

    便不想让眼前之人重蹈覆辙。

    

    所以不由自主的便出言去试探。

    

    三三一时间没反应过来他们之间的对话。

    

    当她消化完毕之后，才知道他们方才交谈了些什么。

    

    在他们说完之后，她才后知后觉的接了一句话。

    

    “那是自然，背叛我的人，定是愚蠢之人。”

    三三口吻淡薄而平静：“ 而背叛之人，必是要杀了的。

    既知死是而找死，不是愚蠢是什么。”

    

    闻言，冷红月忽的笑了起来。

    

    果然，小媳妇儿是对她胃口的。

    

    而姒月也想起来，当初在九州大陆相府的时候。

    

    沉夏离开主子时，主子也说过一句类似的话。

    

    主子身边，不留不忠之人。

    

    

    

