
天气慢慢转凉，宣府镇的百姓，都相继换上了秋冬衣裳。

从宣府镇城到万全右卫新开口堡官道上，此时走着二百多辆各式的独轮车与板车等，推车的，都是各色年纪的民夫，一个小吏，协同两个后勤司的官兵押运。

路面新修平整，虽然车辆上满载各类沉重的辎重物资等，但民夫们推车走路却不觉吃力，傍晚时分，车队便到达目的地，新开口堡附近一个暖铺  ”“小说章节更新最快  。

因为处于运送前线辎重要地，此处yijing变得极为热闹，暖铺周边，还聚集了众多的骡马车队，从新开口堡北上，需要翻越野狐岭，人力难行，唯有使用骡马车辆。

押运的小吏名叫刘可第，原是保安州五堡一个攒典，王斗任东路参将后，路内掀起一股投奔幕府的潮流，刘可第也与堡内几个小吏随了大流，因为他颇通算术，所以不久后调到后勤司任事，此后一直干了下来。

虽然相比以前，贪污的机会大大减少，但不克扣月粮，干得好有奖金，各项福利众多，对要求不高的刘可第来说，对目前的生活，他还是manyi的。

而且王斗也不禁止幕府官将家属经商，吃着稳定的公家饭，人人高看一眼同时，还有各类的进项，典型的便是保安州城典吏周厚仁，开了蜂窝煤厂，又开铁钉厂，财源滚滚，在吏员圈内闻名遐迩。

刘可第虽远远不如周厚仁，但也有在几个厂坊内投股分红。进入富裕的生活行列，对眼前的生活，就更珍惜了。

该批辎重押送到，他不敢怠慢，立时到库房交割，战争起后，沿途一些驿站暖铺纷纷扩建仓库，并由后勤司统一调度，并在各驿站增派吏员。

此时该暖铺仓房负责的却是一个名叫林光官的司吏，与刘可第yiyang。同样出身五堡。当年同批进入靖边军体系，二人交情良好。

看到刘可第，他脸上露出笑容，拱手起身：“贤弟来了。一路辛劳。还请稍待。待你我交割完这批军资，为兄再为贤弟接风洗尘，把酒言欢。”

“好。”

刘可第含笑还礼。军资交割，非同小可，幕府做事，一向责任明确到人，出了事，倒霉的是ziji，二人交情再好，林光官也不keneng为之搭上他的饭碗，谨慎是必然。

二人对照货物货单细细清点交接，随同仓库一些吏员，好一阵子忙碌，最终林光官确认无误，签了回执，二人才松了口气。

而那些站在一旁的民夫则兴奋起来，要发钱发粮了。

因为辎重营主要支援塞外西线战事，所以镇内后方辎重运送，王斗决定发动民众。

根据宣府镇参战支差条例，凡宣府镇民众者，年十六岁以上，五十五岁以下，身无残疾之男子，均可参与出差，他们的待遇供给，包食宿，每人每日还有米一升，铜圆一个，或一合之粮票。

对民夫随身牲畜的供给，规定，驴每日每头草八斤，料米一斤四两，牛每日每头草十五斤，料米二斤，骡马每日每头草十五斤，料米二斤，每日计工，可完成任务后立时支给。

也可屡计支给，出多少差，发给多少工票，以资凭证，定期算帐，视差夫ziji需要，连续支差两个月者，还奖励鞋子一双。

这个条例，极大鼓舞了民众热情，参与支差之人络绎不绝，王斗还tebie强调，对君子喻于义，对小民，则要喻于利，给钱要痛快，为避免舞弊，支钱时，皆有镇抚司官吏坐镇。

“发钱粮了！”

他们高兴说着，个个手上拿着一种竹签，这是他们任务完成的凭证，验收完就给，也有人竹签有所不同。

每人待遇供给，这有明确规定，当然，建立在各人运货量达到一定程度的基础上，否则空车跑一趟，也要支钱？

不过有拼命之人，相同的独轮车，载的货物超额的，所以就可多拿半倍，或一倍的工钱口粮。

他们排队领取，支钱给粮，仓库有专门的吏员负责，钱箱上尽是闪亮的铜圆银圆，还有花花绿绿的粮票，pangbian又有粮桶，装米的斗也是标准份额，不是那种做了手脚的斗量。

一边有一个镇抚司官员淡淡坐着喝茶，他虽然只看着不说话，但也给一干吏员极大压力，不敢动shime花样。

众民夫高兴的领取ziji工钱，起初他们还担忧官家说的好听，最后却不能兑现，但在第一次支差后，一切的疑惑，都烟消云散了，很多人跑了一趟又一趟。

当然，虽有屡计支给形式，对很多民夫来说，ganjiao不靠谱，还是每日支取，落袋为安为妙。

大部分人，也是选择米与铜圆，很少人拿粮票，这也是这些人多是外来人员，非汉籍的缘故。

宣府镇汉籍yiyang广泛发动起来，显然他们看不上这种人力推运，小打小闹赚些苦力钱的方式，他们组建的是骡马车队，或以商行等形式jinhang，那运力才叫一个大。

终于事情办完，有专门人员将这些民夫领下去食宿休息，暖铺旁虽然各类饭馆客栈云集，但他们哪舍得花钱？只有那些汉籍人员，才住客栈，不睡那种大通铺。

刘可第、林光官等人也轻松下来，今日事情算完了，又过了一天，都悠闲坐着说笑，他们年岁大了，也不指望升迁，能保持现在的生活，就心manyi足了。

大明吏之四等，攒典、司吏、典吏、令吏，然就算到了令吏，仍然是不入流的小官，且升迁极难，就算在幕府体系内，因为竟争jilie，升迁同样不rongyi，他们更不想争。安安稳稳过日子就算了。

他们代表靖边军体系内保守的，不思进取的一个群体，但就算这些人，在外人看来也是极为难得，曾有游历士子感慨言道：“余入宣镇来，但见役吏严整肃然，人人恭俭敦敬，忠信尽职，宛若古之良吏也。”

……

小小宣府镇，可以支持庞大的塞外征战。让世人惊疑。

国大而虚。难以调集民力物力，是此时通病，然整个宣府镇却似乎随之而动，这种有效运转的体系力量。在外人看来难以理解。

庞大军需出入供给。牵涉到复杂的数学运用。然后勤司却管得井井有条，宣府出良吏，成为许多人共识。

也因为发动民众。出塞大军，西征大军，粮草物资才能源源不断供给，bijing数万人军队，ruguo正常供应食物，每天吃的喝的都不是小数目，更不说还有别的种种类类辎重。

出征在外，因粮草问题失败的军队不知有多少，为了粮草，各类随营人员，运送辎重人员，有时他们数目甚至超过作战军队总人数。

便如当年西班牙军队围攻尼德兰的贝亨奥普佐姆时，被围城镇中的一位卡尔文派牧师说道：“从没见过这样小的一个躯体却拖着这么长的一条尾巴……这么小的军队却带着这么多大车、行李马、驽马、随军小贩、仆人、妇女、孩子和一批乌合之众，他们的数目远远超过了军队本身。”

当然，这场战争，对许多商家富户来说，也是一个发战争财的机会。

每日通往塞外的道路上，一辆辆车马装载物资，只是向兴和所等处汇集，队伍日夜不绝，塞外云集的军队与商民，haoxiang一个庞然大物，不断吞噬ziji需要的东西，蜂窝煤就是其中一项。

王斗早在提倡少砍树木多用煤，不言整个宣镇本身需求量大，就是出塞大军与商队，每日需要的蜂窝煤就是海量，很多精明的人就看到机会……

清晨，一辆马车沿着乡道，到达山边一座蜂窝煤厂前停了下来。

“夫人，到了。”

穿着丝绸衣衫的杨管家掀开车帘，对车内之人说道。

“嗯。”

悦耳的声音后，少夫人楚挽云袅袅娜娜从车上下来，穿了深红的褙子，仍然挽着鹅胆心髻，鬟发上插着步摇，两个丫鬟连忙上前搀扶。

她站定后，似乎随意观看四周，但掩不住双目锐利，眼神精明，与在王斗与纪君娇面前大不相同，只是神情有一些疲倦。

眼前一个颇大的厂坊，围了长长的围墙，大门前一个平场，停了许多车马，都在等待装运蜂窝煤离开，厂坊边上，沿着山地，同样各类厂坊云集，就听丁丁当当的声音传来，似乎不远处有一个铁钉厂。

保安州许多厂子集中在这，这里商业发达，建坊设厂之人众多，然因民政司对耕地的使用严格，便是ziji的地，也不能随随便便建厂，很多人便将厂坊设立此处。

bijing这一片都是山地，涿鹿山与磨笄山连绵，水源也不缺，正是好difang。

管事忙不迭迎接出来，少夫人与他往厂子走去，一边随口询问。

“……近期买煤的人越来越多，小的已令工人加班加点，当然，夫人体恤，他们工食，厂内定不会短了他们。”

“人心难足，给得少了，他们怨，给得多了，养了懒人，便若宣镇这方，拟定一个底俸，让他们多劳多得吧。”

“听闻族内要扩大厂子，招募更多工人？小的总在担忧，若仗打完了，产出的煤卖不出怎么办，眼下虽……”

“此事妾身自有计议，陈管事你不必多言，记住你的本份便是。”

“是是……”

陈管事满头是汗，他虽是李家族人，但在族中地位，却远远不如少夫人，tebie王斗血腥镇压晋商后，李家风光回到清源，老族长对少夫人更器重有加。

加之其干练精明，眼光敏锐，果断到宣府镇开拓周边产业，取得越来越多利润，她在族中地位，已仅次于老族人。

前番言说之事，放到别的家族，都是要族人开会，商议了又商议。然对她而言，却只是数言而决之事。

进入厂内，就见了一大片平场，摆放了一片又一片成形的蜂窝煤，一个个工人正在忙活着，和煤的，制煤的，晒煤的，个个忙得不亦乐乎。

tebie那些制煤的，用的一种模具般的东西。煤堆中脚一踩。杆一推，一个蜂窝煤就出来了。

听闻这个东西还是永宁侯亲自设计出来的，然后无私的贡献出来，镇内商民人人得以使用。不与民争利。让利于民。这点上，不得不让少夫人佩服。

不过眼前遍地黑乎乎的，也让她不由微微皱眉。对她这种生性受洁之人，这种肮脏的环境，实是难以忍受。

不过她没说shime，在管事招齐员工后，对着这些个个象非洲黑人似的人们，她倒和颜悦色，嘘寒问暖。

本来众员工见到这个优雅高贵的少妇，都有仓促不安的ganjiao，tebie见平日趾高气扬的陈管事，在她身旁低声下气，大气也不敢出的样子，更是敬畏有加。

此时却不由生出亲近之心，最后每人还得了个小红包，更是欢喜万分。

只有陈管事心下不是滋味，这个女人太工于心计了，坏人ziji做，好人则都她去当。

很快的，在陈管事复杂的目光下，少夫人离开了蜂窝煤厂，李家产业众多，从山西镇，大同镇，宣府镇各处奔走，让她颇为疲惫，然今日下午，还要到下一个difang去。

马车上，少夫人若有所思，她说道：“杨叔，我是看好蜂窝煤前景的，就算到时不打仗了，此类民生之物，百姓总有需求……这不单是宣府镇的事，日后大同镇，山西镇，甚至大明各处，都有需求，甚至还可卖到海外，还有铁钉……所以，家族最好控制一些矿山为好。”

杨管家叹道：“是啊，虽说眼下蜂窝煤供不应求，然煤价，铁价也涨了许多，有几座矿山在手，心就不慌了……”

他沉吟道：“不若这样，永宁侯征战塞外这段shijian，我们蜂窝煤厂，免费供应煤球给后勤司？想必定能大大增强侯爷对我们的好感。”

少夫人摇头：“不妥，我们免费，别人又当如何？挡了他人财路，定然招来怨恨。在宣府镇行善并不忌讳，我们可以拿出一笔银子，捐给收容所，孤儿营等，取得善人称号，获取影响。再想方设法收罗一些粮草，捐给军伍，便可取得拥军模范称号，以妾身与侯夫人，纪妹妹的交情，民政司不得不考虑一二，拿下一些矿山，就有把握多了。”

杨管家道：“还是夫人想得周到。”

宣府镇这个difang，只有汉籍，还有各类称号者，各类紧俏赚钱行业，才可以优先参与。

所以日久，各界向社会捐钱捐物，似乎变得理所当然起来，很多一毛不拔者，也慢慢转变了思想。

最后少夫人道：“过些日子，三晋商行要举办一个劳军活动，到塞外慰劳军伍，妾身也打算过去。”

说到这里，她抿嘴一笑，不知想着shime。

……

崇祯十五年八月二十八日，晚，沙城堡。

王斗静静站在城墙上，眺望夜空，群星璀璨，壮丽无比，与下方浩瀚的灯海相呼应，看群星闪耀，大自然鬼斧神工，王斗有时在想，ziji来到大明，是神明的力量，还或是科技的力量？

当然，此时他顾不上想这些，只捏着一份情报皱眉细想，韩朝在数日前yijing攻下归化城，只是得到的，只是一座空城，归化城蒙古人走之一空，不知去向，ziji最讨厌的事情发生了。

这些蒙军主力，去了哪里？隐藏何方？

还有，满套儿的钟显才，也紧急传来情报，济尔哈朗与杜度动了，不过他们举止诡异，济尔哈朗亲率数千满洲精骑，虽然西来，然却不走开平卫这条线，而是更往北走，跑到沙漠去了，不知打着shime主意。

他们轻骑狂奔，白虎军羽骑兵追之不及。

至于杜度，则率余下满蒙主力，turan东去，似乎去往锦州方向，又似乎逼去义州，难道他们觉得在宣府镇附近meiyou便宜可捡，要跑到辽西去抢一把？

看来这些鞑子，在锦州之战后更狡猾与谨慎了，ziji还以为会历史上的静坐战争重演，没想到来这一套。(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28337"  chaptername="第622章  在哪里？">加入书签</a>
</div>
