    全场蓦地又是一静，所有人都目光如炬地盯着云倾，似乎没有听懂她的意思。

    云千柔眼皮狠狠一跳，表情多出警惕。

    云倾视线落在她脸上，眼底含着淡淡的不屑，表情嘲弄，“从头到尾，都是你们在单方面地叫嚣着我要放弃考试，我只不过是因为车祸迟到了而已，我和我所在的学校，云大众位老师，可曾说过一句，我要放弃考试的话？”

    众人睁大眼睛，仔细一想，脸色都多出了几分羞愧与难堪。

    的确。

    无论是云倾，还是云大，都没说确切地说过云倾要放弃今天的考试这句话。

    是他们被网络上那个“请叫我雷”的ID给带了节奏，先入为主地认为云倾一定会用出车祸的手段逃避考试。

    刚才还疯狂叫嚣着人群，突兀地安静了下来，众人面面相觑，都将视线看望了

    云倾抬起眼皮看向云千柔，那冰冷又倨傲的目光，看着云千柔心底一突。

    但她并不觉得伤了右手的云倾，真的还能考出试来。

    她与云倾一起长大，清楚地知道对方并不是左撇子，她今天根本不可能写出试卷来。

    她安慰自己，只要云倾考不了试，今天无论她说的再多，都改变不了她将会变成一个笑话的结局。

    所以云千柔站在原地，挺直了脊背，不闪不避地对上了云倾的视线。

    刚沉寂了片刻的媒体，忽然就沸腾了起来，他们盯着云倾，代表现场所有人问出了心底的疑问，“可是云倾，你的右手伤了，你还怎么考试？难不成，你的右手伤其实……并不严重？”

    这已经算是比较委婉的质疑了。

    但还没有哪个无脑的喷子，敢直接说她的伤是假的，毕竟云倾身边站着的医生脾气不太好，有了前车之鉴，即便是被云千柔买通的托，这会儿都不敢叫嚣地太厉害。

    云倾表情恹恹的，目光冰冷彻骨，唇角挂着一抹似嘲非嘲的笑意，“自然是真的，我只是想不通，难道在诸位的眼底，人没了右手，就真的成了一个废物吗？只是一场小小的考试而已，你们却死盯着我受伤的右手先入为主去推测所有，人怎么能够蠢到这个地步呢……”

    云千柔脸都气白了。

    被一个小女孩如此当众讽刺，现场有人羞愧，但更多的人，却是恼羞成怒。

    “云倾，你到底是什么意思？”

    “好大的口气，我倒要看看，不能用右手的她，今天要怎么考试！”

    “这语气，如果不是她的期末考试成绩摆在那里，我几乎真的要相信她是胸有成竹了……”

    云倾没理会那些窃窃私语的声音，她恹冷的视线盯着云千柔，眉眼间始终萦绕着一抹挥之不去的懒倦。

    跟这样只会耍阴谋手段的人做对手，果然提不起任何精力……

    但对方敢伤她，为了云倾的名声，她今天势必要狠狠揭下她一层皮来！

    “云千柔，你素来看不起我，因为你觉得我空有实力，玩不过你那些阴谋诡计，你靠着你那些阴毒的心思和肮脏的品性，自认为高高在上地赢了所有……那你今天就睁大眼睛好好看清楚，真正有实力的人，想踩死你这样小爬虫，究竟有多简单！”

    云千柔脸色煞白，浑身发抖，面对云倾忽如其来丢撕破脸，几乎将嘴唇咬破了，声音凄厉，“云倾，你是什么意思？我今天一直在这里，根本没有——”

    可惜没等她矫揉造作地哭诉完，云倾话筒一转，轻柔的声音，再次振聋发聩，，“我，云倾，今天坐在这里，单挑云大所有的老师和学生，只要是真正的大学以内的知识，错一题，算我输！”

    “哗啦”一声——

    无论是现场，还是电视前正在看直播的观众，都被这句话，重重地敲到心脏上，整个神经末梢都一阵发麻。

    一刹那间，现场所有人集体震动。

    云大老师们，也都集体暴动了。

    校长慌忙低声劝，“云倾同学，你别冲动，我们可以慢慢找证据……”

    云倾看着摇摇欲坠脸色寡白的云千柔，唇角弯弯，“校长你还不明白吗？哪怕我今天右手没有受伤，真的去了里教室考试，对于某些心思叵测的人来，她依旧还能做出更恶心的手段来抹黑我作弊，甚至鼓动着那些键盘侠怀疑云大的公平和公正。”

    “对于她们那种上不得台面的玩意儿，最好的办法，就是用绝对的实力将她们彻底碾压到泥土里去，让她们一身脏污地匍匐在泥土里，仰望着站在云端之上的我，认清楚一个她们自己没有但又绝对不愿意承认的现实，实力才是这个世界上最可怕的东西！”

    “我要今天出了这个校门以后，整个云城再也没有人敢说一句“云倾作弊”的话，我要整个网络再也不能出现一句云倾作弊的话，我要那些网络键盘喷子在黑一句云倾作弊，会立刻被无数正直公正的网民围攻淹死，我要黑我的那些网络营销，彻底闭嘴，再也不敢BB一句！”

    “公道我要，荣誉我要，我还要那些污蔑我的，黑我的，耍阴谋诡异伤我的人，一个不漏，付出应有得代价！”

    “既然云大给了我这个机会，那我要光明正大，彻彻底底地洗掉学渣作弊的名声！”

    现场陷入一片凝滞的死寂。

    云倾蔑视地看着云千柔慌乱煞白的脸，这个女人总是自诩比云倾聪明，样样都比云倾优秀，她固执地认为，所有一切最好最美的东西都应该属于她。

    只要云倾拥有的，比她好的东西，她都会千万百计地抢过来。

    今天，她总该让这个女人绝望地认识到，她能抢走的东西，不过都是垃圾，云倾真正拥有的那些最美好的品性和成绩，是她云千柔这辈子怎么也抢不走的。

    陆承怔怔地看着高台之上耀眼美丽的云倾，表情有些恍惚，在他的印象中，云倾一向是怯弱无害的，那个总是默默地跟在他身后的小女孩，什么时候，变得这样陌生耀眼了？

