    就，随便聊聊吧。

    这本书的灵感与《大宋带文豪》是一起出现的，而且当时我写了两个开头，然后选择去写了大宋，因为想写点有内容的东西。

    大概就是分析宋朝的社会情况，推动下资本，然后搞革命。

    但受限于王朝争霸的固有观念，读者都说主角辛辛苦苦搞点东西都送给了别人看得窝囊，适逢当初五月，我也就顺势结束了。

    转而写这本书的时候，最初的定义，其实是欢乐的，就玩玩设定，没想写那么多。

    大概也是疫情以来，闲着没事做看得东西多了点，这些年的积累也稍微成型了，再加上写大宋的时候没能如愿，就干脆将世界观补完整算了。

    我又不能凭空想象，就只能照着历史抄了。

    既然抄了历史，有些问题就绕不过去，就得试图找到解答，一般人是不会去答的，正经小说也不是这么写的。

    但来都来了……

    一份答卷，添君一笑，私货不私货的，其实私货很少，只有“圣王宇宙理论”和“文明觉悟”是我原创，其他的许多东西，你得去问温铁军、王德峰、张文木、翟东升、卢麒元、戴锦华、山高县、何新、范永鹏、沈逸……名字太多，就不一一列举了，我只是看到听到，才会写出来，毕竟如果都是我原创，哪怕是私货，我可能也是个大师了。

    世界上的东西，都是偏听则暗，兼听则明。

    愿世上所有人能够明心见性，看透看明白，也辩证看与信，我写的也不知对错，辩证来看，按客观逻辑来看，不要做非黑即白的两极管，人生会开阔很多。

    我由衷的祝愿世界会变得更加美好，也由衷的祝愿所有人都能够收拾精神，做自作主张的大英雄。

    谢谢大家。

