    “君临天下———”

    “君临天下———”

    “君临天下———”

    听到霍金斯的话，在场众人愣了一秒，而后齐齐嘶吼了起来，声音震耳欲聋，仿佛惊雷一般，传遍了整个王宫。

    这个世界有数百个国家，就连海贼之中也有着四位海上皇帝！

    但是，

    这个世界还没有王，还少了一位真正的主宰！

    没有人甘于平凡。

    而之前的几场战争，霍金斯已经证明了自己，无论实力还是谋略，都不输给任何人！

    就连四海之中，那些孱弱的海贼都能做梦成为海贼王，那么，霍金斯喊出君临天下的口号又何妨？

    和那些人相比，起码霍金斯还有几分希望！

    “咕噜！”

    王宫外的数千名士兵互相对视着，一个个不可置信地吞咽着口水。

    君临天下，那不就是成为世界之王么？

    今天的晚宴…好刺激！！！

    “君临天下———”

    突然，

    一名士兵似乎受到了宫殿内氛围的影响，涨红着脸大声喊道。

    不知道为什么，

    今天似乎格外想喊那么一嗓子，虽然他只是普通的士兵，但也是向往世界的男子汉啊！

    “你鬼喊什么，别忘了…”

    “君临天下———”

    “君临天下———”

    “君临天下———”

    护卫统领话还没说完，其他士兵已经跟随宫殿内的节奏欢呼了起来。

    数千人的嘶吼声瞬间连成了一片。

    并且，这种趋势很快以病毒式的速度传遍了整个王宫，而后朝着王宫之外扩散而去！

    今天的阿波尼斯注定不会平静！

    ……

    宫殿内，

    “哇～哈哈哈哈哈———”

    听到众人的欢呼声，霍金斯畅快地大笑了起来。

    这一刻，他仿佛置身于整个世界的中心，所有人都是他的忠实拥趸！

    四皇算什么？

    革命军算什么？

    世界政府算什么？

    此时此刻，霍金斯前所未有的膨胀，有一种身心全部得到解放了的错觉！

    当然，只有他自己知道，一方面是因为他现在是沃利斯王国的国王。

    另一方面，则是霸王色霸气的提升，那恐怖的感染力终于初露峥嵘！

    “来吧，这个时代的浪潮！”

    “到底是你把我们淹没在历史的洪流之中，还是我把整个世界搅的天翻地覆。”

    “就让我们拭目以待吧！！！”

    ……

    第二天，

    一缕阳光洒在霍金斯的脸上，霍金斯不由揉了揉了有些惺忪的眼睛。

    他喝醉了，醉的不省人事！

    这么多年以来，霍金斯很少喝醉，他一直对这片大海保持着最大的警惕。

    可是昨天…

    “太膨胀了！”回想起自己说出的豪言壮语，霍金斯忍不住抚了抚额。

    上一个喊着成为世界之王的是谁？

    好像是洛克斯来着！

    “算了，反正和世界政府本就是水火不容，虱子多了不怕痒。”

    “就让那些还朝着海贼王奋斗的家伙知道，我巴兹尔·霍金斯的气魄，以及和他们之间本质的区别吧！”

    “虚空的王座…有意思！”

    除了五老星，所有人都以为那张位置是无主的。

    不过即便有主又如何，把对方拉下来就是了！

    他现在能拉下新世界的一国之君，以后就能拉下世界之王，然后取而代之。

    这样想着，霍金斯发现自己又膨胀了！

    ……

    鬼之岛，

    “你是说，昨天整个阿波尼斯都传出了君临天下的呼喊声？”

    “没错，凯多老大！”

    “噢啰啰啰啰～野心不小嘛，霍金斯那个小鬼！”

    凯多畅快地大笑了起来。

    见到霍金斯之后，他就知道霍金斯那么简单放弃白胡子海贼团的地盘，一定是别有用心。

    现在看来，对方在进入新世界之前就已经谋划好了。

    想必未来的新世界，一定会比以前更加精彩吧！

    “海贼王之位都还空悬着，就妄图成为世界之王，果然是血气旺盛的年轻人。”

    “想要成为世界之王可没那么简单！”

    “呜呜呜呜～”

    说着，凯多突然毫无征兆地嚎啕大哭了起来。

    当然，

    这只是他喝醉的正常状态，百兽海贼团的干部们也早就习惯了！

    就连他的前船长，洛克斯那种罕见的大豪杰都失败了，凯多并不认为霍金斯能够成功。

    口号终究只是口号，并没有任何实际意义！

    ……

    蛋糕岛，

    “世界之王？”

    “玛~玛玛玛玛哈哈哈哈！”

    BIGMOM惊悚的恐怖笑声顿时传遍了整座岛屿，就连天空也突然乌云密布。

    一个丢了西方镇，却连屁都不敢放一个的窝囊废，竟然叫嚣着成为世界之王，真是滑天下之大稽！

    “诺布尔，马上从西方镇出兵，给我灭了那个不知天高地厚的毛头小子。”BIGMOM突然看向了左下方的男子。

    正是之前投靠他们的西方镇领主。

    “这…”

    诺布尔眼皮跳了跳，感觉大脑有些宕机。

    开什么玩笑！

    那可是正面击退百兽海贼团的超级势力，因为霍金斯海贼团的入主，如今的沃利斯王国可谓是强者云集。

    让他过去和送死有什么分别？

    “那个，如果有卡塔库栗大人一起…”

    “卡塔库栗没空！”

    “那饼干大臣克力架…”

    “不要再提那个吃了败仗的废物！”

    BIGMOM毫不犹豫拒绝了诺布尔的请求，神色也逐渐阴沉了下去。

    要不是克力架还算有点实力，再加上众人的求情，她早就把克力架的寿命全部剥夺了！

    “果汁大臣斯慕吉倒也…”

    “斯慕吉要去搜寻食材！”

    “炸物大臣斯纳格，还有欧文和大福…”

    “老娘说了让你去，你没听到吗？”

    诺布尔:“……”

    诺布尔心里有些发慌。

    如果他说听到了，那么就是违背了BIGMOM的船长命令，死路一条！

    就算运气好也会被抽取寿命。

    如果说没听到，BIGMOM会不会一怒之下割掉自己的耳朵？

    BIGMOM态度转变之快远超他的预料，如今西方镇的八万精锐已经全部落到了BIGMOM的几名子女手中，他这个领主完全被架空了。

    另外，沃利斯王国的布防与贸易伙伴他也早就交代过了。

    也就是说，

    现在的他已经没有任何利用价值了！

    才不到一个月时间，他根本还没有来得及和大臣们疏通关系，现在也没有一个人为他说话。

    “呼～早知道霍金斯海贼团这么强，当初就不该投靠BIGMOM海贼团！”

    “你说什么？！！”

    “哦，还要老子再重复一边吗？你这个耳聋又恶心的糟老太婆！”

    只见诺布尔大声吼道，直接把刚才BIGMOM的问话回了过去。

    他算是看明白了，对方根本就是想治置于死地，被剥夺了手中的兵权，恐怕没有人会认为他不会心生怨恨吧！

    “疯了吗？竟然敢这样和妈妈说话。”

    “快离那个疯子远点，妈妈要生气了，我们也会被波及到的！”

    “该死的畜生，都要死了还连累我们！”

    BIGMOM海贼团的众人连连后退，恨不得长出四条腿，跑的越快越好。

    暴怒中的妈妈可是不分敌我的，就连对自己的子女也不会有丝毫留情！

    “life or death！”

    大妈嘴角分泌了大量的口水，俯视着下方的诺布尔问出了问题。

    她已经被激怒了！

    “寿命还是死亡，是…是妈妈的灵魂咒文！”

    所有人都一脸慌乱地再次退后了几步，深怕他们的妈妈把矛头转向自己。

    “我选择———”

    “宰了你这个不孝的女儿！”

    BIGMOM:“……”

    大臣们:“……”

    在场所有人全都目瞪口呆，他们还是第一次见到有人敢这样辱骂他们的妈妈。

    ……

