    “童笙伊，你还真是阴魂不散啊，怎么哪都有你啊！”夏芷晴冷声道。

    这一番话，夏芷晴没有留任何颜面，直接将童笙伊与鬼相提并论。

    事实上，她真的觉得这个家伙总是出现在她的周围四处晃荡，实在碍眼！

    “夏芷晴，你才阴魂不散呢！”

    童笙伊提高了嗓音，她自小便和夏芷晴斗到大，以夏芷晴的身份根本无法与她相提并论。

    只是来了沧澜学院之后，没有家族的顾忌，夏芷晴倒是越来越过分了！

    原本安静的队伍突然传来这么一道声响，无疑吸引了诸多修炼者的注意。

    众人皆是好奇地望着童笙伊和夏芷晴，两个美人起了争端，他们可是很有兴趣。

    邵子凡疑惑地望着百里红妆、夏芷晴以及童笙伊，看样子，他们之间似乎早有矛盾，而自己，可谓躺着也中枪。

    深若古井的凤眸掠过一丝不悦，“童笙伊，没事不要自找麻烦！”

    百里红妆声音冰冷，眸中的慑人光华让童苼伊不由得想起被百里红妆踢出客栈之外的场景。

    正是因为百里红妆这番举动，让她生平第一次如此丢脸！

    一想到这里，童苼伊就咬牙切齿，只怪自己现在的实力不是百里红妆的对手。

    待她实力增强之后一定会将这一切都讨回来！

    想到这里，童笙伊只能闭上了嘴，否则若是在这学院考核当天再度被教训，那真是丢脸丢到家了。

    见童笙伊愤愤不平地闭嘴，夏芷晴脸上露出了得意的笑容，心头对百里红妆更是佩服不已。

    她说这么多都不能童笙伊闭嘴，百里红妆不过随便的一句话就让童笙伊乖乖闭嘴了。

    百里红妆转过身，俏脸上的冷冽之色尽数消散，取而代之的温柔的笑容。

    “加油，我相信你可以做到。”

    听言，邵子凡面带笑容地点头，“我会努力的！”

    “红妆，我们也去排队吧！”夏芷晴出声道。

    这短短时间队伍就已经排得老长，早些排队才能够早些参加考核。

    百里红妆淡笑，“芷晴，我不需要排队，你先去排队吧。”

    之前闭上嘴的童笙伊在听到了百里红妆的话之后实在是忍不住了，这未免太狂了吧！

    她以为她是谁啊，参加沧澜学院的考核竟然不需要排队？

    “哎哟，这牛真是吹得没边了，你以为你是获得邀请函的特招生啊，不需要排队！”童笙伊冷嘲道。

    夏芷晴冷笑一声，“喂，都说了让你闭嘴了，你怎么还那么多废话！”

    “这么大声说话，生怕别人不知道你嘴臭吗？”百里红妆讥讽道。

    既然童笙伊自己找麻烦，那么她也不需要给童笙伊面子！

    童笙伊一愣，“你说什么？我……我嘴臭？”

    “别人没和你说话的时候就不要插嘴，显得……很没有涵养！”

    百里红妆转过身，不理会脸庞气得通红的童笙伊，向着夏芷晴道：“芷晴，你先去排队吧，我们沧澜学院见。”

    夏芷晴虽然心头略有疑惑却也不曾询问，她总觉得百里红妆非同一般。

