    第二千零七十二章 变数   

    “时候还未到？

    你说的的时候，到底是什么？”

    

    卫宗听着未来自己的话，他也是露出了一抹深深的惊讶，对方看起来并不只是故意想要阻挠自己，他似乎是有着更深的意思，只不过现在的自己还不明白。

    

    而听到卫宗的话之后，那未来的自己也是淡淡的看了一眼此时的卫宗，见到他又是完全是一脸不明白的样子，未来的自己缓缓摇了摇头，道：“现在告诉你也没有用……”   

    “这东西我告诉你不会起到任何作用，除非你自己领悟，要不然一切都是徒劳的。”

    

    伴随着他将话说完，下一刻，他手掌一挥，瞬间卫宗缓缓飘浮在了他的面前。

    

    “好了，该说的我也都跟你说过了，现在就应该进行最后一步了，你还是从哪来回哪去吧。”

    

    说完那未来的自己缓缓伸出他的手掌，然后以一种极慢的速度在卫宗的胸口之前，轻轻一点……   

    下一刻，他的手掌经过之处，空间瞬间碎裂，无数碎裂的空间，将卫宗的身躯直接包裹起来，与此同时，卫宗感受到了一股世界的拉扯，似乎这整个世界都在对抗自己，想要将自己排斥出去，对方一掌似乎就要将他打出这个世界，这是何等恐怖的力量。

    

    世界在排斥卫宗，卫宗此时根本动弹不得，对方的力量实在是太过恐怖了，果然是未来的自己，让现在的自己根本没有任何的反抗之力。

    

    不过就算是这样，卫宗心中依旧还是十分的不爽，但是就算他再不爽也没有任何用处，力量不如就是不如，说再多也是没用的！   

    然后紧接着，世界开始疯狂的跟卫宗对抗，眼看着卫宗就要被彻底排出这个世界，然后回到之前的世界中去的时候，此时意外突然发生了！   

    卫宗的体内，一股恐怖至极的力量突然爆发了出来，然后包裹着卫宗的身躯，下一刻，空间一闪之后，卫宗身躯直接消失不见。

    

    “嗯？

    这是……”   

    那未来的卫宗见到这一幕，脸上先是露出了一抹深深的惊讶，然后下一刻他脸上的惊讶突然变成了狂喜。

    

    “终于等到了这一刻，变数终于出现了……”   

    此时的景象是之前从未发生过的，原本按照正常的流程的话，他一掌将卫宗拍出，此时的卫宗会被直接传送到上一个世界，然后继续走下去……   

    而从来不会发生，像现在这样的情况，现在这种情况就说明有着其他的干扰因素产生了。

    

    也就是说从此时开始，一切都变得跟之前不一样了，走向了另一条道路，而这就是他们一直苦苦等待着的变数，想要打破这个轮回，只有等待这个变数的出现，否则根本没有任何用处，这是为什么之前他并没有告诉现在的卫宗，因为变数这个东西，说出来就不灵了。

    

    看到变数产生，这未来的卫宗脸上，带着狂喜的神色，然后下一刻他似乎是想到了什么，手掌在空中缓缓一挥，瞬间一道漆黑的空间裂缝出现，然后他一步踏出，直接消失不见。

    

    而另一边，此时的卫宗被那漆黑无比的力量包裹之后，他感觉自己的身躯在无数的空间中不断的穿行，也不知道这力量要让自己带到哪里去，他就这样在穿越着无数的空间，一层一层一层……最终深入到了不知道多么深远的空间之中，现在就连卫宗都不知道自己到底是在哪里了。

    

    这空间一层一层一层嵌套下去，似乎有着无数层一般。

    

    然后不知道过了多久，终于卫宗的身形终于稳定了下来，他此时出现在了一片漆黑无比的空间之中，而在这空间的最中央则是一个散发的巨大光亮的能量球，看着这散发着光芒的能量球，卫宗缓缓朝着他走了过去，似乎好像正能量球之中有着什么东西在吸引他一样……   

    鬼使神差的，卫宗很快来到了这能量球的前方，他从下面淡淡的打量着这能量球。

    

    柔和的光芒缓缓的照耀在了卫宗的脸上，卫宗感觉自己神魂颠倒一般，就好像回到了太阳底下，在沐浴着阳光的照耀，十分温暖。

    

    而就在卫宗此时舒服的眯起眼睛的时候，他突然发现这能量球之上开始出现了无数的景象，而此时在这些景象之中，卫宗很快就看到了自己？

    

    “这是……”   

    卫宗脸上露出了微微的惊讶，然后下一刻他就看到那自己是出现在了那低武世界之中，正是他一开始从低武世界中苏醒的样子，他从这里面苏醒，然后下一刻事情按照之前他经历过的那样继续走了下去，包括成为一名普通的村民，缓缓长大，然后遭遇流沙盗……   

    紧接着混入流沙盗之中进入皇宫，一步一步一直到最后，他彻底发现了皇宫中的秘密，从而打开通道前往了第二个世界。

    

    然后是二个世界里面的内容，他在这个世界之中的试炼，然后进入流云宗之中，然后一幕一幕不断的进行，和他之前经历的一模一样……   

    不过到了这里的时候，后面发生的事情却跟卫宗经历的有些不一样了，在卫宗正常的情况之下，他发现自己被未来的自己一掌拍中之后，是又被传送回了那世界之中，然后他继续修炼，最终在这个世界之中达到了最高的境界，也就是所谓的八星，领悟到了世界的真实，然后他一步踏出直接看破这个世界，不过等到他看破这个世界之后，下一刻他再度出现了一个新的世界之中，这就是第三个世界。

    

    而这第三个世界是要比这第二个世界还要高等的世界，这里面的强者更是强大无比。

    

    等到卫宗苏醒的时候，他发现自己又变成了一名普通的宗门弟子，而之前的一切原来都是在参与一场试炼而已，也就是说他在第二个世界中的所有记忆都不过是试炼之中内容。

    

    于是感受到了这一切的卫宗没有办法，只能够继续修炼，在这个世界之中变得越来越强大，一切正如之前他所做的那样，继续变强。

    

    

    

