    要见郑和，得去宫中。

    麻烦。

    黄昏这几日在躲朱棣，因为朱棣知晓建文帝还活着后，这些时日肯定茶饭不香，若是逮着黄昏，必然要让他出主意。

    黄昏有主意，但不愿意轻易抛出来。

    太简单得到的，都不珍惜。

    先让朱棣愁几日，再告诉他解决方案，这样一来岂非想的老子功劳更大？

    这是仕途手段。

    黄昏想到个折中办法，他去了建初寺，找到道衍老和尚，请他帮忙，着人去宫中请郑和出来——这个渠道非常正轨，朱棣也不会怀疑。

    道衍看见黄昏来拜访他，倒三角眼里浮起笑意，“你觉得我会帮你这个忙吗？”

    黄昏讪笑，“不试试看怎么知道。”

    确实，道衍没有理由帮自己，因为他帮了一件，说不准还有第二件第三件，最终大家会被捆绑在一起，这对道衍而言很危险。

    朱棣善待靖难功臣。

    但要看这个功臣是谁，如果是道衍——也是会善待的。

    但朱棣也是防着道衍的。

    道衍能够帮着朱棣靖难，保不准以后也会帮着朱高燧三兄弟中的某一个靖难，作为一位天子、一位父亲，朱棣是肯定不愿意未来出现这等局面。

    所以朱棣最不愿看见的就是道衍结党营私。

    道衍转身欲走，“不帮。”

    黄昏：“……”

    道衍本不想解释，走了几步，还是回头道：“我也很忙的，文渊阁那边虽然有解缙在，但诸事繁冗，我总得去看看。”

    那本全书的编修已经启动，这项大工程可不是嘴皮子功夫。

    实打实的投入大量人力。

    数千人的庞大团队，运作、管理都极其复杂。

    若非解缙有总裁《明太祖实录》和《古今列女传》的经验，只怕也会手忙脚乱，饶是如此，这些日子解缙和道衍也忙得焦头烂额。

    目送道衍远去，黄昏无可奈何。

    这根大腿抱不上了。

    哪知即将消失在拐角处的道衍自言自语的说了句，说国子监的学生们最近真是难受啊，邻家先来了个大才高贤宁，让人自惭形秽便不提了，最近又来了个疯娘，有事没事就在国子监门口溜达，疯言疯语的说她的孩子以后也会进入国子监……

    声音渐渐虚渺。

    黄昏情绪大振。

    道衍老和尚还是厚道的，给自己指了条路。

    高贤宁从被自己劝下后，一直暂住在国子监附近的成贤街上，倒也是奇怪了，朱棣还没找到好的时机起用这位大才么。

    而那个疯娘，肯定是王振他娘。

    郑和将他娘俩安排在国子监附近，也是用心良苦，希望王王振读书能受到熏陶，将来读书中举可以光大门楣，也不枉费郑和一片苦心。

    黄昏出了建初寺，直奔成贤街。

    找人问了。

    倒也是巧，郑和给王陵娘俩的房子，就挨在高贤宁暂住居所，比邻上元大火案后，小宝庆被那群拐子藏起来的废弃庄园。

    黄昏路过废弃庄园的时候心中一动。

    这个地方自己可以买下来啊！

    要不了几个钱。

    只是重新装修会是一大笔开销，但不急着装修，先买下来，有地皮在，一切都好解决——历朝历代，房子和地皮都是硬通货。

    郑和做事比较稳妥，看重王振，也没揠苗助长。

    给他母子俩的房子不大。

    一进的普通民宅，保证基本的吃住行，但又着人送来一大堆书，并且让王振就读最近的私塾，以期将来参加科举。

    黄昏到时，王振已从私塾归来，正在家里看书，他那疯娘又溜达到国子监外面去了。

    黄昏推门而入。

    正在房间里看书的王振耳朵竖了一下，听出脚步声不是他疯娘，一瞬之间，手执长剑矮身藏在门后，从门缝中观望。

    发现是那个能让恩人郑和都谦虚相待的青年后，眼睛倏然亮了起来。

    王振不喜欢黄昏。

    当初在扇面渡驿站，郑和给他改名王振后，黄昏身上那一瞬间的杀意很真实，王振作为习武之人不会感觉不到。

    但不喜欢是一回事，王振知道他惹不起黄昏。

    看见黄昏登门，王振知道机会来了。

    来到应天一段时间后，他已经从民间流言里知道了黄昏的过往，他甚至觉得，这个刚束发一两年的青年，未来的成就还在他恩人郑和之上。

    王振有雄心壮志，他不会错过一切机会。

    悄无声息的将剑放在门后，从房内出来，尊敬而恭谨的行礼。

    黄昏很是感触。

    这小子像个人精，为了离开扇面渡那个穷乡僻壤，当初主动请缨阻击柳大，就让他黄昏看到了他的功利之心，但作事确实玲珑得无可挑剔。

    有点像那个东厂厂公。

    不过鬼知道呢。

    也有可能不是，大明天下叫王振的多了去。

    笑道：“我时间很紧，你也别去泡茶了，不兜圈子，我直接说来意罢，我本来是想先去见郑大监，借你一用，不过郑大监在宫中，要见他不怎么方便，而我这几日也在躲陛下，所以思来想去，直接来见你比较好。”

    王振心思聪慧，几乎不假思索，“我愿意去！”

    黄昏愕然，“你知道我找你干什么？”

    王振笑了。

    先回到房间里取了剑出来，佩剑在身，于是少年雄姿英发，一脸坦诚，“说出来还请莫要见怪，这些时日在京中读书，可还做不到两耳不闻窗外事，国子监附近又多有官宦子弟，是以消息较为灵通，知晓了您和北镇抚司之间的矛盾，如今纪纲降职，庞瑛被贬，以您的秉性和处境，必须杀了庞瑛树立威严，震慑纪纲，如此才能有片刻安宁，至少以后有人想要再动您，就得衡量衡量，是否能强过曾经的北镇抚司镇抚使庞瑛，所以您来找我，是想让我带几个人去截杀被贬途中的庞瑛！”

    黄昏沉默了。

    许久，才问道：“那你可知陛下为何始终不愿意动纪纲？”

    王振又不假思索，“因为朝堂未肃，尚有驸马梅殷等人兴风作浪，且那李景隆日益骄狂，又有建文帝之幼子朱文圭未死，陛下需要纪纲这种恶人来震慑宵小，纪纲的作用，庄敬、李春等人无法取代，赛哈智也不行，您也暂时不行。”

    黄昏叹了口气。

    敢说你不是东厂厂公王振？

    这揣摩心意通晓局势的能力，像极了那个把朱祁镇玩弄于股掌之间的太监王振。

    王振笑了，“您刚才又想杀我。”

    