    可以说，这一次徐钰的袭杀可以成功，全都多亏了他锁定布格的手段。

    对于明悟了三千大道本源的徐钰来说，完全可以借用诸道奥义来施展杀伐，比如此次，他便以因果大道的追本溯源之力，锁定了异域布格所在的位置。

    只不过，这样的手段虽然神秘和强大，但并不是万能的。

    如果布格所在的地方布下了欺天阵法的话，就算是徐钰的因果溯源之力，也很难锁定其真身所在。

    因此，这一次成功还是夹杂着运气的成分，或者说，整件事完全出乎对方的意料。

    “这样的手段可一不可再，仙王级别的强者都不是软柿子，”徐钰心想道。

    “你受了伤，回去修养一阵子吧，”魔女柔声说道。

    她知道，徐钰已经快要跻身仙王了，而这一次的不朽意志受损，肯定会对他的晋升产生不可逆的影响。

    仿佛明白魔女在担心什么，徐钰微笑道，“区区一缕不朽意志，换一位不朽之王，这是很值的买卖，而且，还有其他的收获，这一次出手很值得。”

    “其他的收获？”魔女不解，她并未知道徐钰的意志化身在异域的经历。

    “回去我慢慢跟你说，总之，这一次出手并不会延缓我晋升仙王，”徐钰温和地看着她，然后带着魔女消失在这片关外之地。

    天神书院，剑竹林。

    安静的竹林中心，两道身影由虚化实，正是徐钰与魔女两人。

    这一次外出，只是过去了数日的时间而已。

    “在那个世界……”坐下来之后，徐钰慢慢与魔女讲述，他的意志化身在异域到底经历了什么。

    虽然只有短暂的数个时辰，但却知道了很多事情，也做了一件很疯狂的事情。

    听了徐钰的诉说，魔女有些复杂地看着他，“对抗一界的天地意志，这种事实在是太过危险，下次还是不要做了。”

    无论在什么样的时代，天地意志都是最威严的存在，代表了天道。

    天地万物都在天地意志的监察之下，没有生灵可以逃脱，只要宇宙星空一直存在，天道就不会消亡，天地意志也会一直存在，永恒不灭。

    而历来对抗天地意志的生灵，都不会有什么好的下场，更别说直接冲到诸天道海里去攻伐天地意志的本体了。

    那种事只能用两个字来形容，疯狂！

    见魔女的眼神中带着责怪，徐钰也有些不好意思了，“对不起湘儿，我不会再去做这种事了，谢谢你为我担心。”

    “这也是一次尝试，如果真的可以重创异域的天地意志，对于九天十地来说，将会是一件大好事，未来将不会那么残酷。”

    听到徐钰说出这句话来，魔女无奈地轻叹一声，她就知道对方不会毫无理由就做这种事情，说到底还是为了九天十地。

    话说到这里，魔女也说不出什么责怪徐钰的话来，有的事情，她只需要站在身后默默地支持就好了。

    “小钰，你说，他们说的那个烂木匣子到底存在不存在？”魔女换了一个话题。

    听徐钰说到一个关于仙王之上的消息，魔女的第一反应是，不太相信那种东西会存在于世界上。

    如果真的存在，那么无数的纪元以来，为什么从来没有人得到过，也从未记载过有仙王强者因为那样东西晋级成为仙帝。

    到目前为止，这都只能算是一个模糊的传说。

    徐钰沉吟片刻，“宁可信其有，不可信其无，也许真的有这么一个烂木匣子，否则异域的那些不朽之王也不会费尽心机地找那样东西。”

    “我们修行的岁月太过短暂，有无数的天地大秘都埋葬在过去的历史，这个世界比我们想象的还要神秘得多。”

    闻言，魔女也不得不点了点头。

    这片天地存在了无数个纪元，而他们只是这个纪元的修士，而且还太过年轻，没有经历岁月的洗礼，很多事情都无法一言既定。

    “那小钰你会去寻找那个烂木匣子吗？如果里面真的有关于仙王进阶仙帝的秘密，那就是一件无法估量的重宝，”魔女笑着问道。

    徐钰摇摇头，“不管有没有这么一个烂木匣子，我都不是特别感兴趣，我的修行之路，向来不会依靠这些外力。”

    “只是这样的一个烂木匣子，最好也不要落到异域之人手里，给九天十地造成灾难。”

    “就知道你会这么说，算了，我也不是很在意那个不得了的烂木匣子，到底有没有还是个谜，”魔女摆了摆手，显然对于那个让不朽之王都趋之若鹜的烂木匣子不感兴趣。

    就算那个烂木匣子里面真的有让仙王进阶为仙帝的秘密，魔女也不会上心。

    在她看来，以徐钰的天资，完全可以凭借自身的力量跨越这重天堑，进阶仙帝。

    而她自己的话，同样也有这一颗不甘人后的心，徐钰就是她最好的引路者，只要徐钰在她身边，她就能做到任何事。

    将来不管是成为真仙，还是仙王，亦或者冲击仙帝领域，她都不会退缩。

    若不如此，她又怎能永远陪伴在徐钰身边，与他一起看天地变幻，星海沉浮，万道轮回，纪元交替。

    “这一次击杀了异域的不朽之王，想来对方会对我的身份有所推测，不过，他们很有可能把我归为那个地方的人。”

    “如此一来倒是可以更好的迷惑异域，让他们忌惮，我想他们可能会认为我很可能再次潜入异域，对其他的不朽之王进行袭杀，做好了守株待兔的准备，”徐钰思索道。

    魔女笑了起来，“如此正好，拖住那些不朽之王，也可以为边荒争取更多的时间。”

    徐钰点点头，随后又摇摇头，“怕是没那么简单，他们肯定也在打其他的主意，以后的局势会更加的错综复杂。”

    “莫要钻牛角尖，我们不可能掌握一切，走好我们自己的步伐就足够了，”魔女伸手在徐钰额头上弹了一下。

    “嗯，未来总是在变化的，如此才让人觉得有趣，”徐钰微笑着点头。

