    　　很快，我们到达了村庄附近。

    　　见到这里的村民时，我们本来有些紧张。

    　　但是，这些村民对我们的态度特别尊敬！

    　　甚至可以说是畏惧！

    　　这让我们悬着的心，不由得放了下来。

    　　我看着身边的村民，打算和他交流一下，了解一下这里的情况。

    　　可是，还不等我开口，远处的村子里面居然跑来一大堆村民！

    　　难道我们暴露了？

    　　众人急忙背对背站在一起，应对可能出现的危机。

    　　可谁知一个老头跑过来特别客气的的说到：“小老儿不知道各位大人来我们石碣村，没有安排迎接，还请大人不要生气！”

    　　“！？”

    　　这一下，我们才明白，原来这些人是迎接我们的啊！

    　　我板着语气，用这边的语言说带：“不知者无罪！”

    　　那老头听到之后，欢喜的站了起来：“多谢大人！还请大人到村里休息休息，我这就让人安排酒菜！”

    　　听到酒菜，我差点流出口水！

    　　昨天晚上到现在，我们什么都没吃呢！

    　　于是，在老头的带领下，我们来到了村里的一座宅子。

    　　这宅子虽然算不上豪宅，但是在这村子里面，也是最好的了。

    　　而通过交谈，我们才知道。

    　　那老头就是这里的村长，这宅子是他家的。

    　　不过为了迎接我们这些“烈风剑宗”的贵客，他特意把宅子腾了出来。

    　　“各位大人，现在还不到进贡的时候，您几位来这里，是有什么事情要吩咐吗？”

    　　“进贡？”

    　　这个名词，让我们有些不解。

    　　不过随着我们的交流，我们才明白。

    　　原来，这些村民都是属于烈风剑宗的管辖。

    　　他们现在的制度，就如同古代的帝王制度一样。

    　　只是这里没有皇朝，是由烈风剑宗这些宗派来掌控的！

    　　其中，这烈风剑宗所处的位置，正是九州之中的充州！

    　　“除了这九州，还有其他的地方吗？”

    　　村长疑惑的说到：“天下一共只有九州，没有其他地方啊？”

    　　这回答，让我有些失望。

    　　看来，长久生活在九州岛，已经让这里的人认为，这九州就是整个世界了。

    　　但是，他们却不知道，这里只是一个比较大一些的岛屿而已。

    　　很快，村长安排的晚饭被送了进来。

    　　鸡鸭鱼肉，还有米饭和汤。

    　　虽然烹饪方式没有现代社会这么多样化。

    　　但是这种炖菜，却也让我们这些人看的直流口水了！

    　　“那我就不打扰几位大人用餐了！”

    　　村长识趣的退了出去，屋子里面，我们几人互相看了一眼，就开始抢食起来。

    　　甚至连一项顾及美女形象的林佳琪，都不顾形象的抢了起来！

    　　实在是太美味了！

    　　我们已经很久没有吃过这种有味道的真正饭菜了！

    　　一桌饭菜，被我们吃的干干净净。

    　　如果不是为了保持高人形象，我们甚至想让村长在上一份！

    　　吃过饭之后，我们就聚在一起商讨起来。

    　　根据刚刚和村长交流的这些情况来看，这九州岛上，烈风剑宗弟子的身份，可以说是十分高贵的。

    　　但是这对我们来说，却是一个不好的消息。

    　　如果我们冒充烈风剑宗的弟子进入城镇，那肯定会被烈风剑宗的人盘查。

    　　如果我们的身份一但泄露，那我们不是死定了？

    　　深夜，我让村长为我们找来了七身普通衣服换上。

    　　这样在进入城镇的话，就可以用普通人的身份进入了！

    　　当天夜里，我自己一个房间，林佳琪张岚赵丽丽三女一个房间，其他三女一个房间。

    　　看着屋子里面的木床，我想今天晚上终于能舒舒服服的睡一觉了！

    　　可是谁知，我刚刚进入屋子。

    　　门外就传来了敲门声。

    　　我疑惑的走过去打开门，居然是赵丽丽这个妖精！

    　　“你怎么过来了？”

    　　赵丽丽闪身进入房间，然后很自然的钻进了我的被子里面。

    　　“人家一个人睡不着嘛~”

    　　看着她那撩人的样子，我不由得默默咽了口水。

    　　我缓缓朝着床边靠近，才发现她已经在被子里面脱光了衣服！

    　　一只秀气十足的玉足，缓缓朝着我伸了过来。

    　　我伸出手抓住，在她的脚心挠了起来。

    　　赵丽丽顿时笑的花枝招展。

    　　而这时，她缓缓起身，去掉了我的束缚。

    　　随后，她把我推到在床上，俯身在我身上，对着我吻了起来。

    　　就在她俯身到我身下的时候，门外又传来了敲门声！

    　　“谁啊！？”

    　　我有些不耐烦了！

    　　“首领……您，休息了嘛？”

    　　这冷冰冰的声音……

    　　是张岚！？

    　　“还没有！”

    　　我本以为张岚会等我去开门，谁知道她居然自己推门进来了！

