    白汐汐浑身一颤，她手机的声音有那么大吗？他竟然都听到了？

    她连忙从床上站起身，拉住他的手臂安慰道：

    “淡定，异辛还在这儿呢，你要是敢欺负我的话，他会从病床上跳起来揍你一拳的。”

    盛时年脸色沉了几分。

    要换做别的时间，别的地点，白汐汐一定会被收拾的。

    毕竟敢答应别的女人，议论他的那方面，真的找收拾！

    偏偏现在，他真的得顾及异辛在场。

    白汐汐见他没动作，方才松下一口气，弱弱的解释说：

    “我之所以那么说，是想转移小樱的注意力，让她失恋后不痛苦，要是她真的能和乔生在一起，那是最好不过的。”

    盛时年没想到她是这个想法，温柔了几分：

    “纵使如此，也不该用那样的条件做赌注。没看过很多例子，两位闺蜜毫无保留的分享各种事情，最后闺蜜爱上自己的老公？我看你就是太单纯。

    何况，我的事情，是任何女人都能知道的？”

    低沉带着教训的声音，像严厉的家长。

    白汐汐微微怔住，原来他是因为这个，才介意啊。

    “小樱她不会的，你不能冤枉她。”

    盛时年道：“很多事情在发生之前，人们往往都不信。”

    白汐汐：“……”

    哪儿有他说的这么恐怖？

    反正无论如何，小樱都是不会和她抢他的，她绕开话题：

    “电视剧更新了，今晚时间还早，我们一起看好不好？”

    盛时年无奈，也不想跟她争辩下去，轻嗯一声，躺上床。

    白汐汐扬起笑容，去替白异辛盖好被子后，便走回来躺到盛时年怀里，拿出手机，点开视频软件，和他看电视。

    四集剧情，没有大起大伏的剧情，但看到男配老公对女学生好，让女学生搬进自己的别墅，还在法庭上对女主冷眼相看，如同陌生人的画面，白汐汐心里就来气。

    “这老公太渣了，你看她在法庭外见到女主的时候，一声招呼都不打，连个眼神都没有，怎么可以那么冷漠？那好歹也是他结婚五年，为他生了儿子的妻子啊。”

    盛时年轻拍她的肩，安慰：

    “嗯，挺渣。”

    白汐汐又气愤不平的吐槽：“还有那个女配学生，竟然把女主的婚纱照，私人物品取下来，当做自己的家，也太坏了。心机婊！”

    “嗯，特坏，编剧应该给她个凄惨点的死法。”盛时年配合着她，继续安慰。

    白汐汐好气，这个老公和女学生没有报应的话，完全不解气！

    正想继续看后面的剧情，结果没了……

    “啊？就这样就没了？还想看。一天更新两集，也太少了。”

    盛时年看她气呼呼的小姿态，嘴角轻轻勾起：

    “我打电话给你拿特权？”

    “真的吗？可以吗？”白汐汐睁大眼睛，一脸意外兴奋的望向盛时年。

    盛时年点头，拿过旁边的手机准备拨打电话。

    白汐汐却响起什么，拉住他的手：

    “算了，今晚太晚了，你明天还要上班，我们还是早点睡吧。

    而且追剧和追小说一样，都是等待和陪伴的乐趣，等到追到完结的那一刻，会很有成绩感的，所以我还是乖乖的等吧。“

    盛时年没想到还要这么一套道理，笑了笑：“好，依你的。”

    白汐汐关掉手机，钻进他怀里，抱着他：

    “盛时年，你要永远对我好，爱我，不可以有不爱我的那一天，也不可以和我变成陌生人，要是以后我们真的结婚，又离婚，你也不准跟我抢宝宝的抚养权。

    因为宝宝是每个妈妈身上掉下来的肉，也是妈妈的全部，你们男人不会理解的。”

    她一声一声的说着。

    盛时年温柔的面色凉了几分，嘴角掀开：

    “陪你看电视，得到的报酬就是你的胆战心惊？”

    额……

    “我不是那个意思，我就是看到女主和老公变成陌生人，还为了争抚养权变成仇人，就很心痛嘛！总之我不管，你必须答应我！”白汐汐任性固执的道。

    盛时年透过外面明亮的灯光，视线落到她脸上，沉默了片刻，说：

    “我可以答应你，但是我相信，我们之间不会有那一天。另外，从明天起你不准看这个电视剧了。”

    白汐汐听到他的前半句，还特别的高兴的！结果他后面的话语像一盆冷水洒下来：

    “为什么？”

    “因为带给你负面情绪。我不喜欢。”

    白汐汐：“……我……”

    “乖，别再惹我生气，睡觉。”盛时年不给她再说话的机会，闭上眼睛睡觉。

    白汐汐看着他俊美的睡颜，委屈，特别的委屈。

    她不该和他谈的。

    后悔。

    虽然被限制不能看电视，白汐汐很不开心，但还是睡得特别香稳，并且做了一个很美的梦。

    梦里，是她和盛时年躺在窄窄的看护床，看电视剧的情形。

    她一边吐槽，他一边依着她，安慰她。

    那样的画面，原来特别的温馨，美好。

    她想，一个愿意陪你看狗血剧情，并且听你吐槽的男人，真的很爱你。

    如果女孩子们遇到了，就嫁吧。

    ……

    第二天一早。

    盛时年起床洗漱。

    白汐汐也跟着起床，表示还要继续跟着他去公司，他不好拒绝，只能由着她。

    病房里的电视上，播放着早间新闻。

    HVW病毒？

    盛时年走出来时，恰好听到这个新闻，眉心微微拧起。

    如果他没有记错的话，这是一种感染后死亡率高达百分之九十的新型病毒，他之前去X国救秦萱菲时，就有为此打过专业的防治疫苗。

    只是，现在竟然传染到了帝城？

    关键的是……

    他忘了一件事情。

    那就是秦萱菲。

    当时她被埋在废墟下，全身到处是伤，而那时又是HVW病毒高锋期，她很可能感染。

    接触过他的人，包括白汐汐，就十分的危险！

    “你怎么？”白汐汐走过来，询问的声音响起。

    盛时年看向她，脸色微沉：

    “小汐，你今天待在医院哪儿都不要去，我去处理点工作以外的事情。”

