
在王腾的详细解释下，终于将自己‘绑架’诸葛湿倭的罪名洗脱，不过王腾却一直拖延着时间并不想让林枫等人立即带着诸葛湿倭离开。经过再三的闲聊胡扯之后，王腾觉得自己如果再不找点有营养的话题，那就真的无法再拖延下去了。

一想到诸葛湿倭所说的那几句简短的话，王腾再看看始终在一旁淡然抚琴的紫瑶，不禁把心一横，暗中咬咬牙，突然转头冲着房间内自己的几个心腹甩甩头，沉声吩咐道：“你们几个先出去外边守着吧，我有些事情要谈！记着，没有我的命令，不准放任何人进来！”

王腾的几个心腹登时一愣，面色为难的互相对视几眼，正犹豫间，就见林枫一脸微笑冲着自己身后的陈万三和袁彪扬了扬头，看到两人缓缓退出房间时，也只好冲着自家将军点点头，拱手行了一礼，缓缓退出了房间。

至于张琪依旧留在房间内，对此王腾也没有太过介意，他并不担心面前的林枫会对自己不利，甚至凭着他的经验还能隐隐判断出林枫等人似乎有求于他。在众人退出之后，王腾冲着林枫和张琪笑了笑，再次拱手客气道：“今晚的事情，都是王某太过鲁莽，还请两位海涵！”

“王将军就不必再多谦虚了！”这下，房间内没有了其余外人，早就将情况打探清楚的张琪在林枫的缓缓点头示意下，冲着王腾轻笑着拱手还了一礼，随后继续说道：“王将军，与其在这里互相客气，倒不如直接一些，说说正事吧！”

“正事？”王腾当下一愣，显然没能明白所谓的正事到底是什么，面色疑惑的犹豫片刻，冲着张琪缓缓摇头，保持着淡淡的微笑解释道：“张兄弟，至于口中的正事，王某实在不太明白，可否直说？”

“王将军，既然如此，那张某就直说了！”张琪微微点头，目光不经意的瞥向一旁抚琴的紫瑶之后，才将目光重新投向王腾，沉声说道：“王将军或许并不认识在下！不过，在下却对王将军很是清楚！包括王将军的一切！”

“啊？”饶是王腾做足了各种各样的心理准备，但也没能想到张琪开口的第一句话竟然是这个，不禁愣在原地，一脸茫然的望着张琪，时不时的还将目光瞟向一旁的紫瑶，心中隐隐觉得自己与紫瑶的事情，张琪知道的一清二楚。

“王将军不要惊讶！其实你我两人也不算陌生！”见状，张琪微微一笑，在得到林枫的暗中点头同意后，冲着王腾微笑着拱手行礼，恭敬的说道：“只不过是在下官卑职小，没有入了王将军的法眼罢了！”

“嗯？你是？”这下，王腾更加疑惑了，眉头皱了皱，目光不停的在张琪和林枫身上游走，但却始终是一脸的迷茫，即便是在脑海中搜索了个遍，也只能记得第一次是在皇城外的朱雀大街上见到两人的。

“在下子午关守将，张琪！”张琪挺了挺身子，一脸认真的沉声应道。

“啊？子午关守将？！”王腾心中登时一惊，想到了昨天傍晚时收到的来自长安留守张礼的消息，子午关守将已经降唐，子午谷也被唐军突破。想到这里，王腾不由自主的拍案而起，指着张琪怒吼道：“大胆叛逆！竟敢私自潜入长安刺探军情！”

“砰砰砰。。”顿时，房门响起一阵急促的叩打声，随即便传来了焦急的询问声：“将军，发生什么事了？将军！”

“呵呵！”对此，张琪并没有任何的反应，只是依旧一脸淡然的冲着王腾微笑着，就连对一旁的敲门声也充耳不闻，似乎根本没有听到，而且，还缓缓的走到一旁的桌案后，给自己倒上了一杯茶。

座位上的林枫，也是毫无变化的继续轻抿热茶，似乎周围什么事情都没有发生一样。唯有变化的，就是那悠扬婉转的琴声顿时停滞，古琴后的紫瑶正满面惊恐的看着面前的三人，茫然不知所措。

敲门声愈加剧烈，而王腾依旧满腔怒火的站在原地指着张琪，似乎不知道接下来该如何是好，面对门外的询问，不知如何作答。

“紫瑶姑娘天生丽质，今日一见，实属有幸。。”嘈杂的敲门声中，林枫的话音淡淡响起，随即缓缓抬起面孔，似笑非笑的看着王腾，若有深意的继续轻笑着补充道：“可谓是郎才女貌啊！王将军，你可要想好了！不久前可听说了，近几日紫瑶姑娘就到了赎身的日子了。。”

说罢，林枫继续旁若无人的垂下头，端着香气扑鼻的清茶，一小口一小口的抿了起来，留下了一脸纠结的王腾以及满脸憧憬似水柔情般望着王腾的紫瑶。

看看林枫，看看张琪，再转头看看一旁双手已经搭在琴弦上的紫瑶，王腾的内心极其复杂，眉头也是皱了又皱。突然间，紫瑶的一双眸子中突然泛起两点泪光，一瞬间，王腾内心所有的挣扎都彻底消失，所有的怒火也在一瞬间全被扑灭。

听着耳边愈加激烈的敲门询问声，不禁转头瞪着房门处沉声暴喝：“吵什么吵？！刚才不是说过，没有我的命令！谁也不许进来！都退下！”

一瞬间，在王腾的暴喝下所有的声音都消散殆尽，房门外的几个心腹均是一脸茫然的向同伴投去询问的目光，但是得到的回应也是同样疑惑的神情。而一旁的陈万三和袁彪，则是各自抱着膀子，浑身懒散的倚靠在墙壁上，袁彪看着眼前的一切，甚至还长长的打了一个哈欠，一脸不屑的摇了摇头，与陈万三相视一笑，缓缓眯起了眼睛，毕竟整夜还没休息。

房间内，重新恢复安静之后，王腾深深的吸了两口气，将内心重新平复之后，转头望向了紫瑶，目光柔和，同时语气也变的异常温柔，微微一笑，轻声嘱咐道：“弹一首我最喜欢的。。”

闻言，紫瑶也从刚才的变故中迅速的反应过来，缓缓转头擦拭双眸一番，然后才冲着王腾微笑着点点头，双手重新拨动起了琴弦。

王腾依旧站在原地停顿半晌，直至那紧皱的眉头缓缓舒展之后，才长长的叹了口气，缓缓坐下去的同时，目光重新投向了林枫，沉声问道：“你们到底是什么人？来到这里，想要干什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001215"  chaptername="第四百九十八章  天生丽质">加入书签</a>
</div>
