    度江舟的团队，是一个标准的十人团。

    经历了几场战斗，只剩下了7个人，有三名队友阵亡。

    度江舟絮絮叨叨，跟林渊聊了好半天。

    聊着聊着，度江舟似乎是想起了什么来，说：“兄弟你知道吗，听说西漠第一玩家清明，来到南归帝国了。”

    “哦。”

    林渊不冷不热应了一声。

    见林渊兴趣不大，度江舟还以为林渊不信。

    他手指上划，打开手机面板。

    度江舟的手机壁纸，是一名卡哇伊的动漫少女。

    他神色如常，点开不朽论坛APP。

    这两天。

    论坛上最火的帖子，无异于是南归帝国的杀戮副本。

    这可是龙国区，第一个杀戮副本，自然是引起了超高的话题度，一连上了好几次热搜。

    论坛前几条顶置的帖子，都与杀戮副本有关。

    度江舟滑动手机屏幕。

    下滑了几页。

    “找到了。”度江舟低呼一声。

    他点开一条名为‘杀戮副本惊现清明大神’的帖子。

    帖子内容。

    是几张游戏截图，一名玩家的战斗记录，明确显示，将他击杀的玩家ID是清明！

    前面说过好几次。

    《不朽》这款游戏，不能重名。

    每个ID都是独一无二的。

    因此，出现在杀戮副本的神秘玩家，绝对是西漠国的清明大神！

    评论区下方。

    有人质疑。

    怀疑这张游戏截图是PS过的，如今的PS的技术极强，想要啥图片，都能p出来。

    当然。

    也有人选择相信。

    他们中有的也是被林渊击杀，查看战斗记录，发现对方就是赫赫有名的清明大神。

    别国玩家，偷渡到其他国度。

    这种事，又不是没有发生过。

    像北冥帝国的第一刺客死亡宣告，就曾穿过死亡沙漠，来到西漠国。

    还刺杀龙族公会的副会长怒休。

    只不过这条帖子的热度不高。

    帖子浏览人数，不足十万人，除了亲身被林渊击杀的人外。

    多数人，都表示不信。

    度江舟就属于相信此事的那一类人。

    他带着一脸深信不疑的表情对林渊说道：

    “我有个堂哥，是兽神公会的精英团成员，他私下里曾悄悄告诉我。”

    “前段时间，龙族公会的龙城被击杀，很有可能是清明干的。”

    林渊一挑眉。

    度江舟的这个堂哥，消息还挺灵通呀。

    龙城被林渊单杀。

    他一回到龙族公会基地，就封锁了消息。

    除了部分公会高层，还有亲临此事的龙族玩家外，大部分龙族玩家，都不知道此事。

    兽神公会和龙族公会可是老对手了。

    自从双方成立公会后，这两个公会，经常为了争夺资源点、刷怪区、隐藏副本.....而大打出手。

    兽神公会的会长，虽是隐藏职业，但并不是天选者。

    因此。

    他经常被身为天选者的龙城，压着一头。

    兽神公会也只能屈居第二。

    永无出头之日。

    龙城又是极度狂妄和嚣张的性格。

    曾多次亲自出手，在野外袭击兽神公会玩家。

    就连兽神公会的会长，也在野外，被龙城单杀过。

    这两个公会，积怨已久。

    龙城浩浩荡荡率领着一众成员，在龙城邸玩家的众目睽睽之下，前往遗失山城。

    如此高调张扬的行事。

    兽神公会必定会暗中调查一番。

    他们能调查出龙城是被林渊击杀，倒也合情合理。

    有意思的是。

    龙城之所以如此高调，是为了给自己造势。

    击杀清明，将视频拍下，传到网上。

    传奇玩家清明，败于他手。

    这条消息一经放出，必定会登上热搜。

    然后，他再风光回到龙城邸，接受无数南归帝国玩家的拥护和崇拜。

    想象很美好。

    现实是残酷地。

    龙城被击杀，在龙族公会的复活点复活。

    当初，他多么高调，现在就多么后悔。

    闲聊一会。

    度江舟的队友，将他叫了回去。说有事要商议。

    林渊一个人待在篝火旁。

    距离篝火熄灭，还剩6个多小时。

    林渊手指下滑，打开系统面板，选择退出游戏。

    他的意识回到现实世界。

    此时，现实世界的时间为中午两点多。

    天气炎热。

    夏蝉，在屋外的树上鸣叫。

    林渊抬脚走出游戏仓，他来到浴室，痛快的洗了一个凉水澡。

    浴室的衣柜。

    整齐摆放着几套干净的运动服。

    林渊换上一套运动服，又去厨房的冰箱，拿了一瓶可乐，坐在客厅的沙发上，正对面，靠墙放着一台全面屏120寸4k超高清电视。

    林渊在手机上，挑选了一部从来没看过的电影。

    投屏到电视屏幕上。

    林渊躺在沙发上，一脸享受的看着电影。

    一部电影时长120分钟。

    看完电影，林渊看了一眼时间，差不多了。

    他起身走到游戏仓前，登录上游戏。

    再次睁开眼。

    林渊回到了地下城，那颗老槐树旁的篝火堆前。

    身旁，秋眠和夏凉已经登录了游戏。

    林渊退出游戏短短几个小时。

    槐树安全区的玩家，数量翻了几倍不止。

    一天时间。

    至少淘汰了三分之一的玩家。

    剩余的玩家，迫于无奈，为了不被淘汰，也只能踏上前往核心区的道路。

    如今，多数玩家的团队，人员已不齐。

    物资消耗，也比他们想象的要快得多。

    第一次进入杀戮副本。

    副本的难度和战斗激烈的程度，远超于普通玩家的想象。

    多数团队的法力药水、符纸、箭矢等消耗品，已经快撑不下去了。

    不少玩家，开始游走在各个团队之间。

    提出交换物资的建议。

    甚至有好几波人，找上四季小队，想要交换一些物资。

    但都被秋眠拒绝。

    林渊倒是同意交换物资，但必须拿神秘钥匙或道具来交换。

    神秘钥匙可遇不可求。

    多数团队都没有多余的神秘钥匙。

    就算有，他们也早就用来打开神秘宝箱了。

    至于神秘宝箱开出的道具，效果有好有坏。

    效果好的，他们不肯拿来交换。

    毕竟，一个有用的道具，对探索杀戮副本有着极大的助力。

    效果差的，林渊看不上，不愿交换。

    打发走了几波人。

    也就没人来打扰林渊等人了。

