    从里面推开观察窗，视野能看到的范围极小，柯伦换了各种角度，才总算能瞧见门外上锁的情况。

    首先映入眼帘的是一根大拇指粗细的长铁链，这铁链环环相扣，末端用两把大锁锁着，铁链的另一头则穿过了门栓上的活扣，将铁门与水泥墙关得死死的。

    整套锁具可以说是简单而有效，没有对应的钥匙，那只能要么砸开两把大锁，要么切开铁链。

    可这样闹出的动静和需要的时间，估计早就被守卫发现一百遍了。

    作为一个用于惩罚内部人员的禁闭室，这样的设计实在有些过于谨慎了。

    不过柯伦目测了一下那条铁链的长度，之后稍微估算，心里已经想到了一个可行性很高的逃脱方案。

    放下观察窗，他转回墙角，倚着墙壁开始睡觉，现在还不是动手的时候，今天晚上又很可能需要夜闯“十号仓库”，所以抓紧时间养足精神才是他现在该做的事。

    迷迷糊糊不知睡了多久，一阵猛烈的拍门声将柯伦吵醒，原来是送饭时间到了。

    从铁门下方的缺口处，一顿简陋的饭菜被递了进来，里面只有两块黑麦面包，一碗能看见碗底的稀薄玉米粥，以及一杯清水，加起来也就勉强满足成年男子的营养需求。

    不过这些在柯伦阅读完马库斯的记忆后，就已经有了心理准备，所以三口两口把它们给解决掉后，随即把餐具又推回缺口处。

    “叮铃铛…叮铃铛……”

    回收餐具的人员由远及近，来到柯伦门前收走碗盆，又渐渐走远，柯伦等待许久的时刻也终于快要到来……

    “啪！啪！啪！”

    严整的军靴声从禁闭处走廊的最深处传来，一直延伸，直到禁闭室的大门那里。

    “锁门！熄灯！”

    等到所有守卫队员都走出大门，领头的军官大声发出指令，队伍中马上有一位士兵出列，熟练地给栅栏门栓上铁链大锁，最后伸手落下电闸。

    “嘭……”

    走廊内的两排灯光熄灭，整个禁闭处内，立刻陷入无边的黑暗之中。

    这黑暗就像一个信号，长久保持安静，如同无人存在的各个禁闭室内，在接收到这个信号后，猛地传出各种声响。

    拍门声，喊叫声，呵骂声，仔细听，还能隐约听到低低的抽泣声，夹杂着些许虔诚的祈祷声。

    一时间，鬼哭神嚎，群魔乱舞都不足以形容这狂乱的景象。

    幸好柯伦通过马库斯的记忆知道这是怎么回事，不然他一定会联想到納綷臭名昭著的毒气室，以为熄灯后就会释放夺取生命的毒气，而禁闭室中的人都在演绎生命最后时刻的疯狂。

    不过事实上，禁闭室内被囚者的这种行为，是每天都会出现的寻常情况。

    理由很简单，禁闭处规定，被执行人在关押期间是不允许发出声音的，一但被守卫抓住违反规定，那么就要增加禁闭时间。

    但狭小的室内本就限制了人员行动，如果再一直闭嘴，那么这样如同泥塑木偶的时间，持续不用太久，结束禁闭的人员普遍精神状态就会出现问题。

    所以在总结经验后，禁闭处默许被囚禁者在某个时间段内可以大吼大叫，发泄内心的压抑。

    而这，同样也是禁闭区的守卫队员不会在内部过夜的原因。

    作为地下基地，长年不见天日，基地里工作人员的生物钟，全靠遵循严格的熄灯制度来维持，除了某些24小时轮岗的重要职位，其他人员都必须在熄灯信号后进入休息，禁闭区的守卫也不例外。

    但守卫们需要休息，被囚禁在禁闭室里的犯人，每天除了发呆就是睡觉，熄灯后可就是精力旺盛了。

    之前经常有守卫刚进入睡眠，就有人领头制造噪音的情况。

    禁闭处的管理者与守卫们也下过狠手，找到几个情节恶劣的犯人当众枪毙，但仍震慑不了众多犯人，“夜啸”的现象屡屡发生，弄得守卫都是苦不堪言。

    最后无奈，也就在禁闭区与外界之间，增设了一道大门，规定守卫熄灯前离开禁闭区，在外部休息监视。

    毕竟厚厚的铁门以及粗重的铁链，其实已经足够令人放心了。

    回到现在，禁闭区内的混乱还在延续，不过声势渐渐弱了下来，大喊大叫也是很浪费体力的，闹一闹宣泄内心不满就足够了，把自己累得头昏眼花可就不合算了。

    差不多十来分钟后，禁闭区重新归于平静，柯伦眼睛一眯，到了行动的时候了。

    一条长长的绷带，以及一根模样奇怪的骨质尖刺猛地出现在他手中。

    这正是他从海克斯宝箱中抽取的两样白色物品。

    【阿木木的泛黄绷带：因为使用太久，从主人身上脱落的破旧绷带，如果你愿意凑近他，那你可以闻到一股腐败与诅咒的味道。】

    【卡兹克的破碎刺鞘：在某场宿命对决中，被强敌硬生生拔下的一根骨刺。它一直渴望回归主人的躯体，重新被注入虚空能量，然后饱饮仇敌之血。】

    这里需要提一下，在柯伦昨晚兑换了宝箱后，系统新增了某些功能。

    首先就是物品鉴定能力，等级有白色，蓝色，紫色，橙色，金色与彩色，之上似乎还有更高等级，但系统就不愿多做解释了。

    具体划分标准为白色，无超凡能量或微弱超凡能量的物品，包括普通人所能接触到的绝大数东西，以及从海克斯宝箱宝箱中抽取的各类杂物。

    像【阿木木的泛黄绷带】，柯伦研究了半天，也就发现它非常牢固，不容易扯烂的特点。

    至于所谓腐烂诅咒的味道，顶多能让一个经常接触他的普通人，得些皮肤病的程度。

    【卡兹克的破碎刺鞘】就要强一点，无论是最顶端的锋利尖头亦或是狰狞的倒刺，都代表着它是一把能轻松取走人性命的凶器。

    而且其中还有些许残留的虚空能量，足以让被它刺伤的人受到虚空的侵蚀。

    蓝色物品则含有一般水准的超凡能量。

    以LOL游戏中的物品为例，那就是商店中的出门装。

    多兰系列，腐蚀药水，打野刀，辅助装还有一级草鞋等。

    尽管在游戏中这些装备不值一提，但到了现实中，带上它们对付些普通人可是简简单单。

    之前柯伦两下解决马库斯，有魅影之力改造身体的功劳，也有多兰之盾发挥的作用。

    增加生命值带来的强大生命活力让他可以无视对方的攻击，附加的物理伤害则让马库斯吃了他一拳就跪了。

    至于紫色物品，柯伦还没有机会体验过，不过根据系统所说，代表着具有极强超凡能量的一类物品。

    像是二级鞋，爆裂魔杖，十字镐，甚至无用大棒，暴风大剑都包括在其中。(ps1)

    再之上的橙色史诗级，金色传说级，彩色神话级，那就是光听名字都知道有多无敌的物品。

    柯伦就是通过新手福利抽到了【伊芙琳的魅影之力】后，直接脱胎换骨拥有了超能力，在这个危险的漫威世界获得了立身的资本。

    但可惜，这些高等级的物品他暂时很难再从海克斯宝箱里获取到。

    除非，除非能窃取到相应等级的宝物，那不管自己使用，还是卖给系统，他就又有机会经历一波强化了。

    想到这，他对今晚要去的“十号仓库”更为渴望了，九头蛇，你可要给点力，作为漫威最有名的犯罪组织，怎么也要有件金色传说才配得上你的名头啊！

    同时，系统还增加了窃取物持有倒计时功能。

    这能让柯伦对需要的时间窗口心里有底，在危急时刻不至于出现贪婪着不放手，期待下一秒就能收入系统空间的侥幸心理。

    又或者出现只需要再持有30s，却在这个时候怂了，不敢接着持有的乌龙情况。

    总体来说，物品鉴定加上倒计时功能，让柯伦无论在窃取物选择，窃取效率以及安全性上，都有了很大的帮助。

    在柯伦回忆系统更新功能的过程中，他已经用绷带缠好了卡兹克的尖刺。

    然后，柯伦拿住绷带的一头，让另一头的尖刺自然垂下，用力抖了抖，嗯，缠得很紧，不会脱落。

    他来到门前，推开观察窗，将尖刺投向外面。

    漆黑的环境中，柯伦凭借着被他命名为“阴影之触”的能力，不断感知着尖刺的位置，通过手中的绷带缓缓调整。

    “叮。”

    一声极细微的脆响发出，被柯伦敏锐地捕捉到。

    碰到铁链了，这是成功的第一步。

    柯伦继续屏息凝神，努力依靠还很生疏的能力，想要将门外的情景感知得更加清晰。

    阴影的力量不断涌动，透过绷带，尖刺，渐渐向外蔓延。

    某一刻，柯伦得到了来自阴影的反馈，拉起绷带。

    黑暗中，刺鞘上的倒刺准确勾中了铁链的孔洞，随着绷带的拉扯，铁链被整条提起，慢慢接近了门上的观察窗。

    最后，尽管铁链的长度离观察窗还差些许，但已经足够了，柯伦向外面伸出两根手指，努力地触碰到了铁链。

    立刻，一条系统提示出现在他的脑海中：

    【窃取物品：被锁住的铁链（白）】

    【倒计时：00：00：29……】

    Nice，果然可以，这伸手不见五指的地方，又没人巡逻，只要自己能碰到的东西，肯定都能触发“行窃预兆”，他真是个小机灵鬼。

    其实柯伦最开始还想过直接把这扇铁门都给偷走，但在触碰后，系统提示铁门与周围水泥墙壁存在永久性固定结构。

    最后虽然也可以偷取，但那一长串数不清的数字，柯伦估计是把整座基地，不，整座阿尔卑斯山搬走所需要的时间。

    嘿嘿，还好他脑筋转得够快。

    轻轻推开铁门，防止嘎吱嘎吱的锈蚀声惊动周围几个禁闭室内的人，他磨蹭了半天才终于走了出来。

    然后，柯伦还将那串铁链从系统空间中拿了出来，假装挂在了门栓上，这才施施然地离开了。

    禁闭处的大门就更好处理了，一手穿过栅栏间的空隙直接握住锁链，又是30秒，这座大门同样向他敞开了。

    脱困后的柯伦虽然心情愉悦，但知道接下来的时间宝贵，立刻调动魅影之力。

    他周身的阴影如水一般开始流动，将其完全包裹住，本该均匀一致的无边黑暗中，竟出现一块明显更加浓重的区域。

    而等到这神奇的一幕结束时，柯伦的身影已经消失不见。

    “暗影潜行”，这同样是柯伦新发掘出的能力。

    （PS1:商店里有些基础装备，像治疗宝珠，仙女护符太便宜了，效果也很弱，设定上改为蓝色物品，谢谢。）

