    军机大帐里面，一众前线文武聚在一起，只为了一件事，那就是新收到的领土扶余城的管治问题。

    　　

    　　    刘弘基是河北道军政总管，他最了解边境的局势，所以第一个开口：“这扶余城是一处是非之地，归属权是高句丽的，但是他们却从没有真正因为这座城池而得利什么。

    　　

    　　    因为这里跟契丹、靺鞨、室韦三个蛮夷之地都接壤，所以经常受到这三族的光顾，闹得扶余城没有产出不说，还成了名存实亡之地，实际上就是五不管的地方。

    　　

    　　    高句丽君臣使了个小心眼，看似是割地，实则是甩给我们一个包袱。”

    　　

    　　    其他几位将军纷纷点头，认可这是一块无用之地。

    　　

    　　    魏征看向了特使王硅，“王尚书，既然我们得了这块地，那就是我大唐领土，高句丽不治理是无能，大唐不能不管。而且大唐天威赫赫，扶余城归了我们，四周小部族应该不敢进犯的。

    　　

    　　    不知道王尚书对于如何治理，有什么良策？”

    　　

    　　    王硅沉吟片刻，神色复杂的开口道：“我大唐河北道瘟疫内患尚且没有抹平，现在又多一块是非之地，不说治理，单说治安方面，恐怕需要强军一支，得不偿失啊！”

    　　

    　　    李恪轻轻推了下身边的杜少清，朗声道：“之前我等都反对接收这块地，只有杜神医劝说接收，想必肯定不会是为了帮助高句丽快速达成合约，应该另有深意，何不让杜神医谈一谈？”

    　　

    　　    众人纷纷看向了杜少清，除了王硅不甚看好之外，其他人可都是知道杜少清本事的。

    　　

    　　    杜少清从怀里掏出了一份这几天自己做出的简单策论，前线因为拆除京观迁移尸骸用时三天，他是个局外人，闲来无事就做了下规划。

    　　

    　　    “各位，扶余城可是件难得的宝贝，只是高句丽有眼不识金镶玉罢了。

    　　

    　　    这里是五国交界处，不是最佳的治理安民之城，却是最佳的商货流通之地，有了这座城池，我们大唐就可以便捷的跟东北四个邻国通商，四个都是蛮夷放牧之地，货源充足，开放经商，就相当于大唐抓住了整个东北的资源一样。”

    　　

    　　    王硅皱眉道：“杜神医，治国之道，你还要依商贾而论？这是儿戏吗？”

    　　

    　　    杜少清挺直了腰杆朗声道：“国家赚异族的钱财，充实国库，补益我国百姓，利国利民之事，岂是儿戏？士农工商都是国家命脉，为何治国之道耻于言商？”

    　　

    　　    魏征劝道：“听杜神医说完，我等不是不知变通的腐儒，能够利国利民，何必拘泥？”

    　　

    　　    “为了保证扶余城能够安稳成为商业重地，必须有一支不下五千的军队常年驻扎守护，要不然一切空谈，扶余城依旧会像在高句丽手上一般模样。”

    　　

    　　    尉迟恭反驳道：“五千常驻军队？大唐是府兵制，哪里有常驻军队？也就陛下身边的，和守卫王城的那一点部队是常驻，扶余城要五千？这不可能，供养不起。”

    　　

    　　    “听我说完，这五千军队扶余城的收入完全养得起，四周三个游牧蛮族，盛产皮货、牲畜、草药等等，平日里他们都弃之如履一文不值，扔在一边拦了都没人要，我们大唐可以用国内半成的价格不限量收购，再运输进国内，加上一路运输损耗，成本也不到国内的两成，净赚八成利润，养不起区区五千人？顿顿吃肉都养得起。”

    　　

    　　    “这，这，你这样暴利？有人卖吗？”王硅睁大了眼睛不信道。

    　　

    　　    “当然，别说是半成价格收购，如果我们用丝绸、珠宝、茶叶等珍贵的东西去换，一匹丝绸我有信心跟那些蛮族首领换来一百头牛，国内耕牛什么价格？两贯甚至三贯吧，一匹丝绸多少钱？

    　　

    　　    这样算起来我基本上就没花钱。”

    　　

    　　    听到这个解释，所有人都看着杜少清，这厮哪里是什么神医？简直就是天下第一奸商啊。

    　　

    　　    魏征摇头道：“不，蛮族的牛都是野性难服的肉牛，用来杀了吃肉可以，不能作耕牛的，利润没那么大。”

    　　

    　　    “野牛？肉牛？什么野牛驯不服？穿鼻孔啊，太简单了。”

    　　

    　　    “你说什么？你的意思是说，你有办法驯服野牛？”魏征直接起身来到了杜少清正视问道，“如果你真有这个本事，那绝对是大功一件，你跟公主的事情，老夫就是舍了老脸也要伸头替你跟陛下争一次。”

    　　

    　　    杜少清懵了，弱弱的问道：“大唐很缺耕牛吗？”

    　　

    　　    刘弘基点头道：“岂止是缺？简直就是奇缺，百姓不可能一户一耕牛，平均全国五户一耕牛，有些穷地方甚至一村一头牛，大多数田地都是人来拉犁。

    　　

    　　    国家立法禁止杀牛，可依旧收效甚微。”

    　　

    　　    好吧，这么一解释，杜少清感觉自己要捡到一个大功了，郑重的点头回答道：“我有信心可以快速驯服野牛，有多少能驯服多少，这么说来，这个扶余城其实不用做别的，单单用买肉牛的幌子抵价收购野牛就不得了了。”

    　　

    　　    刘弘基大手一挥，“来人，速速派人去跟契丹一族买回十头野牛，无论品相，越快越好。”

    　　

    　　    这位是个实干家，竟然要立刻试验真假，随后杜少清继续将自己的计划和盘托出，说的有理有据，众人不断点头，就是那礼部尚书王硅都刮目相看了，心道这位杜大才子，看来除了略带商贾习气之外，的确是个治国大才。

    　　

    　　    三天之后，如杜少清所言，当着众位将军的面，他真的用穿鼻孔的方式，将十头野牛驯的服服帖帖，魏征知道，这一趟出来，最大的收获除了是灭河北瘟疫之外，就是挖出了杜少清的真本事，甚至算计高句丽的赔偿那些，都不如得一个杜少清重要。

    　　

    　　    没过几天，王硅先走了，河北战事已经平息，自己这个特使也没用了，带着几位将军的请罪文书就回去了，魏征没写什么请罪之类的，他说过，这件事要搁置下来，日后回长安跟皇帝面谈的。

    　　

    　　    “走吧，营州就留尉迟将军扫尾好了，我们该回幽州收尾治瘟疫了。”魏征带着杜少清个李恪几人，也出发赶回了幽州。

    　　

    　　    幽州城外，灾民们走了八成，剩余两成是真正瘟疫没除根的，其余八成是治好的，还有本就没得病的流民，现在家园无事了，就自发回去抢收粮食了。

    　　

    　　    杜少清带着李君羡还没走到医官营地呢，就听到了四周灾民不断的道谢，“杜神医回来了，感谢杜神医救命之恩呀！您一家子都是大好人。”

    　　

    　　    杜少清心说，这些百姓真热情，感谢人直接感谢一家的。

    　　

    　　    可是另一个百姓说的话让杜少清傻眼了，那人喊着：“杜神医，您和您夫人都是活菩萨呀，我们谢谢您。”

    　　

    　　    我夫人？这更奇怪了，我夫人在皇宫呢。

    　　

    　　    “哎呀，神医跟神医夫人真是般配，郎才女貌，天生一对呢。”

    　　

    　　    听到这个，杜少清再想不到，那就真是蠢了，他一拍大腿，“我夫人来了？不是说好她在家看好孩子的吗？来瘟疫区干什么？

    　　

    　　    李将军，快，快些帮我找到她。”

