    “等等……我什么时候同意了。”

    “刚刚我没眨眼，不、不、不……”

    “你别激动啊，卧槽艹艸！”

    在韩震语无伦次的激动中，陆泽自顾自的抬首，看向那头下一秒就要降临头顶的巨蛾。

    “生命最美丽的瞬间通常有两个，一是诞生，一是死亡。”

    “可惜这些你都没有。”

    “再见了，丑出天际的生物。”

    【时间……静止！】

    这一刻，少年的目光，深邃如星辰。

    在他的星源识海中，那根摆动的金色指针正准备经过下一秒的区间时，刹那停顿！

    那团巨大而恐怖的气旋就在距离头顶5米的位置，像无穷无尽的洞顶浮雕一般蔓延，带着令人赞叹的惊艳与自然美感。

    高斯狙击枪轻轻甩向右侧17度夹角的方位，指着那道身后刚刚浮起褐色残影的气柱，在这个一切都静止的时空里，陆泽压下扳机。

    咔……

    星源识海中的金色指针终于无法抵抗那代表宇宙秩序的伟力，再度摆动。

    时间恢复。

    漫天风雷夹杂着咆哮继续充斥着每个人的耳中。

    烟尘遮蔽了一切，巨蛾即将撞击到地面，场内场外上百人心脏都仿佛窒息。

    一声枪响在这杂乱中微不足道。

    但在下一秒，黄褐色的血浆猛然铺遍整个气旋。

    轰！

    湛蓝光轨穿透气旋刺破天际——

    监控室内，所有人员惊骇而立。

    在那清晰的战场监控光幕中，一道诡异的如动画般的场景定格在所有人面前。

    即将铺地的气旋霎时寂静，随着那团黄褐色血浆的铺开，整个气旋如同龟裂的瓷器般，顷刻间崩裂，好似干冰释放的白雾重重洒在地面，吹起烟尘无数。

    “刚刚我好像看到了……鬼眼天蛾的脑袋、炸了？”

    “幻觉？”

    “幻个屁嘞，不会用你那眉毛底下两个出气的窟窿看看屏幕吗？你看威胁反应还在吗！！”

    “卧……日！”

    当注意到屏幕上那消失的威胁反应后，所有人倒吸一口凉气。

    一个最不可能发生的可能性浮现在每个人的心头。

    “刚刚的鬼眼天蛾被狙击枪给爆头了？”

    “可是刚刚我们根本看不到鬼眼天蛾的本体啊，它不是整个身躯都潜在气旋里面无法被锁定吗！”

    “随缘枪法爆头的？”

    “随你娘，这就是人家为什么是构装机师，你只是个监测员的原因了。”

    “咦？田禾呢，谁看到他了。”

    “他不是去抢救跳塔人员了么。”

    二层平台上，田禾软绵绵的靠在墙上，嘴巴张了又合，像一只刚上岸正在无助喷吐泡泡的鲤鱼，“人前显圣了……”

    在平台边缘，十几名准备跳塔的构装机师比田禾好不了多少，所有人都是震撼的看着战场，包括王筠。

    少女浑身的轻微颤栗终于消失，刚刚一瞬间她清晰的触摸到那种在鬼门关前徘徊的感觉，只要再偏离那么一点点，她连同她的构装机甲，都将成为尘埃。

    然而，也就在刚刚那一瞬间，一种生而为人的骄傲与激动浮现心头，因为那头可是近乎无敌的鬼眼天蛾，被那名木槿小队的天才神射给一枪爆头了！！

    烟尘中，任由通讯频道里疯了一样的呐喊，两只呆头鹅还保持着雕塑一样的姿态。

    “齐元，齐元，你太逆天了吧！！”

    “韩震，回话，你们人呢。”

    “喂喂。”

    “别装死啊！”

    可惜的是，任凭木槿小队的其他成员如何呼唤，这两人也像中了麻药一般木讷的没有回答。

    他们没有装死，因为他们的注意力都放在了眼前那个不紧不慢走来的少年身上。

    “身体还是太孱弱了，这一枪肩膀就酸了。”陆泽放下高斯狙击枪，揉了揉胳膊。

    齐元和韩震缓缓对视一眼，这TM是人话吗！？

    那枪是给人用的吗！

    咯吱，咯吱。

    陆泽脚掌踩在荒野草丛上，迎着两人走来，顿时让两人神经绷紧。

    那个少年想干什么？

    “小兄弟，你还年轻，别想不开。”

    “你知道的，这里都有监控，你别乱来啊，大家有话好好说，别拿着枪！”

    陆泽停下了脚步，嘴角噙起一丝笑意，玩味的看着两名倒栽葱的家伙。

    看到那令人心里发憷的笑容，齐元和韩震同时咕嘟咽了一口唾沫，不过陆泽却没有做出任何危险举动，仅仅看了片刻后便伸手拉住齐元的腰部装甲，随即向后猛地一拉。

    有横向的作用力，齐元的神射机甲终于摔倒在地。

    韩震看到这一幕，终于放心了，这是友军啊！

    “我呢，兄弟，拉我一把。”

    “你不行，你不太适合。”

    韩震：o((⊙﹏⊙))o

    鬼眼天蛾的尸体重重落在前方，漫天的烟尘尚未散去。

    “刚刚……你是怎么做到的？”

    机甲下，齐元的面容苦涩，自己引以为傲的狙击技术在这名少年身前根本不值一提。

    “你说狙击？”

    “嗯。”

    “算是巧合吧。可能我眼力比你好一些，又刚好数学与物理成绩比较好，再加上多一分运气，所以刚好打中了它的脑袋。”

    “当然，可能我确实在技巧上比你强了一点点。”陆泽很认真的补充道，食指和拇指比出一个小缝隙。

    齐元：……

    旁边的韩震只感觉心脏憋的难受。

    这叫一点点？

    他恍惚在那指尖缝隙里看到了一个银河系。

    城墙边缘，刚刚因为7星级鬼眼天蛾出现造成的恐慌终于开始消退，天空中开始有双旋翼机飞向巨蛾坠下的区域，巨大的旋翼转动将烟尘猛烈的缓缓吹散，听到头顶的呼啸，陆泽收回视线，看向齐元。

    齐元：？？

    这一次没等对方开口，陆泽便将高斯狙击枪塞到了齐元的怀中。

    “加个好友，记得转账。”

    齐元呆滞的伸出手臂，和陆泽的手环碰了一下。

    滴——

    “【流浪者】已与【原力炮手】建立好友关系。”

    加完好友，齐元看着陆泽的眼神已经复杂到无以复加的地步了，在今天之前，他始终认为自己是属于天之骄子那个序列的，纵然比不上那些顶级院校的顶尖学员，也不会差到被吊打的地步。

    然而现在，就是眼前的这个少年，无情的击碎了自己的幻想。

    正所谓知耻而后勇！

    这个少年，就是自己努力的榜样吧。

    齐元的眼神坚定起来，看了一眼面罩上闪过的那张白底黑字，只有一个大写“L”的头像，心想一定要留好陆泽的好友，这就是他的榜样和机缘！

    “旋翼机很快就要来了，你和我们一起上去么？击杀7星级迷雾巨兽的功劳太大了，这个功劳我们不敢冒领，受之有愧！”齐元正色说道。

    陆泽瞳孔中闪过讶然，但很快便欣赏的点点头，对方比自己之前设想的品性要好得多。

    “所谓功劳，是对战斗协会成员而言的，可惜我还没有注册，所以不存在功劳一说。”

    “时间宝贵，接下来应对记者的事情就交给你们了。”

    陆泽笑着开口，无所谓的摆摆手，转身走向那缓缓散去的烟尘。

    自己不是战斗协会的成员，所以杀掉一头七星级威胁的巨兽并不会获得积分，自然对提升综评点也就没有实质帮助。

    更何况，现在他说是自己杀了鬼眼天蛾，会有人信么？

    有着去证明这些的时间，不如去准备下一次的演示。

    额外的积分去换取已知的助力，这是一笔任何时候都不亏的生意。

    齐元羞愧的满脸通红，明明是眼前这个少年救了自己，但既然恩人这样说，那自己也就不矫情了。

    “兄弟，你叫什么名字！”

    “陆泽。”

    大风呼啸的旷野中，少年的声音清晰明朗。

    “陆泽……陆泽……”

    齐元咀嚼着这个名字，抬起头目光坚定，从现在开始，他将以超越陆泽作为目标。

    人生不就是为了挑战么！

    “齐元，你说陆泽兄弟要忙什么，怎么这么急匆匆的就走了。”

    “不知道，肯定是背负着某项重要任务吧，毕竟这种实力的人，不是我们能妄加揣测的。”齐元用敬佩的目光望着尘雾尽头。

    他们当然不知道，陆泽可是……要在一个月后面临高考的男人。

    ****

    PS：你们竟然让当当冲到科幻签约榜第二名了……流弊流弊！！

    PS：感谢“浙C？？”亲爱的大骚同学的万赏！！

    感谢“星眸影”“一念老虎”“雨风潇”“最弱妖怪”“丨A1n丶缘”“徐北凉”“望断长安”“书友20190114153630420”“书友20170221000327519”的打赏！

