    浅儿忙上前扶着她，笑道：“即便母后顽皮忘了，我也不会忘记这件事啊。皇嫂身子不便，快进屋歇着。”

    “没大没小，还能这么说母后呢？”采采笑着朝云黛行礼，“儿臣见过母后。”

    “免礼吧，都说过多少次了，你怀孕不方便，不必行礼。”云黛说。

    “采采就是规矩太多。”幼儿笑道。

    “我看家里属你最没规矩。”云黛戳她脑门。

    “哎呀母后，疼！”幼儿嘟囔，“若说没规矩，谁敢跟母后您比，您把父皇……”

    采采看她。

    浅儿忙朝她使眼色。

    好在幼儿反应也快，忙笑道：“咳，我是说，从前有一年，母后因为生气，把父皇的御书房砸了个稀巴烂。里头的东西什么都砸烂了，连折子都撕了。这件事，姐和皇嫂都还记得吗？”

    采采抿嘴笑，不敢吭声。

    浅儿道：“那是因为父皇宠母后，你换个人去砸御书房试试，父皇不把她撕了才怪呢。”

    幼儿嘀咕：“分明是母后醋意太大……”

    “闭嘴吧，什么年头的事儿了还提，再说揍你！”云黛作势要揍她。

    幼儿吐吐舌头，跑到浅儿身边，笑道：“姐，明儿嫁到李家后，你也找个由头，把姐夫的书房给砸了，看他生不生气。”

    “别给你姐出馊主意！”

    “不是呀，这是考验姐夫对姐好不好，能不能像父皇对母后那般。”

    “这不是考验，这是无理取闹。”云黛瞪她一眼，“好的不学，这种事你倒是一学一个准。这么大的人了，还像孩子似的调皮。你看看采采，多么稳重。”

    说起来，两个公主的年纪比采采还大一岁，采采这都怀第三个了，她们两个还无忧无虑的像小女孩。

    采采笑道：“在娘亲面前，不管多大，都是孩子。”

    浅儿笑道：“母后可别拿采采比，她从小就是这样的性子，在母后这里是，在红姨面前也是这样的。”

    云黛摸摸采采的头，“采采辛苦了，小小年纪就嫁了，一过门就接连不断的怀孩子，生孩子，照看后宫的事情也没落下。”

    浅儿说：“看见采采啊，我才明白，为什么母后当年不同意采采早嫁，也想尽量让我们晚嫁。太辛苦了。”

    “母后，我一点也不辛苦。”采采说，“都多亏儿时，幼儿一直拉着我陪她练武，我这身体好的不得了。”

    云黛道：“我知道你能干，但你也得让自己的身子歇一歇。你现在是年轻呢，不觉得什么。”

    “我觉得母后说得对，”浅儿说。

    “附议。”幼儿伸手摸了摸采采的肚子，“皇兄也太不知道心疼人了，就叫你这么一个接一个怀。每次都是生完才两个月就怀上了，谁能受得了？母后虽说也生了我们四个，但都是间隔了两三年的呢。”

    浅儿笑道：“我以前听父皇说过，原本生过我们两个后，母后不打算再怀了，怀上小二是隔了三年多，纯属意外。”

    采采脸颊飞红：“我也叫皇上多去其他妃嫔屋里的，可是他……”

