    煜宸问了我事情经过后，一点犹豫都没有就同意了我说的话。

    我没想到他会同意的这么痛快，愣了下，随后笑道，“煜宸，你有没有觉得你对我越来越好了？”简直到了我说什么，他就做什么的程度。我本来还担心他会多想，认为我觉得他的过去不光彩认不得人，结果他竟一句话都没多问，就同意了我出的主意。

    煜宸轻飘飘瞥我一眼，“很高兴？”

    我抱住他，在他脸上亲了一口，笑着说，“不止高兴，还特别得意。我老公这么帅还这么爱我，我简直太幸福了。”

    煜宸嫌弃的说了我一句油嘴滑舌，然后他抬起一只手，一缕金光从他手掌中溢出来，在半空中凝成一只金色的飞鸟，煜宸对着飞鸟简单说了下请二哥二嫂前来的理由，然后他手一扬，小鸟就从窗子飞了出去。

    我看着飞走的小鸟，惊讶的说，“你还会这种法术？我以前从没见你用过。”

    “你老公本领高强，你没见过的本事多的去了。”话落，他伸手捧住我的脸，低头吻下来。

    等亲够了，他放开我，哑着声问，“奶奶是从哪里听到那些事的？”

    我软在他怀里，摇头，“我没问出来。”

    煜宸低头看了眼我在他怀里喘息的模样，眸色渐深，“这个问题一会儿再说。”

    他身体压过来。

    我察觉他想做什么，抬起手推他，“先说正事。”

    我侧头躲开他的吻，他的唇便落在了我脸上。从脸上到侧颈，又到耳后，锁骨。他嗓音不由自主的暗哑，“这就是正事。你怀上孩子，奶奶就是再不满意我，也不能逼着你去把孩子打掉。”

    他竟打了这样的主意。

    我无语的说，“你真卑鄙。”

    煜宸轻笑，“笨，这叫计谋。”

    他的吻密如急雨，激烈又急迫的落到我身上，打得我头脑发晕，大脑里一片空白，也没了反抗的力气。

    我的顺从显然取悦了煜宸，他的动作愈发的温柔，不着急进攻，反而一下一下的撩拨着我，声音染了笑，“林夕，老实交代，你到底给我灌下了什么药，让我恨不能死在你身上！”

    我看着他，不要脸的说，“因为我魅力大。”

    煜宸显然是没想到我会这么说，怔了下，随后笑出来。他轻咬下我的唇瓣，“让我看看，你的脸皮到底是有多厚。”

    我俩胡闹的时候，房门突然被敲响了。

    我吓得心一抖，生怕是奶奶来敲门。奶奶本来就对煜宸有意见了，我再跟煜宸这样没节制，奶奶心里肯定更不高兴。

    我一边推煜宸，让他起来，一边问，“谁？”

    “仙姑，三爷，是我，朱建明。”

    听到奶奶让我跟煜宸分开后，我只顾着着急，把他给忘了。他一直留在家里照顾奶奶，他肯定知道奶奶都见过些什么人。

    我让煜宸起来，煜宸不乐意的拍了我屁股一下，才慢悠悠从我身上下去。我觉得煜宸在我面前当真是越来越随意了，现在的他哪还有半点高冷禁欲的样子，真该让那些怕他的仙家们都来看看他这幅样子。

    我胡思乱想时，朱建明穿过门飘了进来。

    他还是那副游魂的样子，身体虚弱到近乎透明，让人担心他是不是随时会魂飞魄散。

    我先是关心了一下朱建明的近况，然后问他，“学长，我奶奶最近见过什么奇怪的人吗？”

    朱建明道，“奶奶每天都会下楼去遛弯，见到的都是附近的居民，每天都差不多。并没有见过什么奇怪的人。”

    这怎么可能！没见过奇怪的人，那奶奶是从哪知道煜宸那些事的？

    我又问，“会不会是你不知道的时候见的？”

    朱建明摇头，“我每天都跟奶奶在一起，奶奶见什么人，我都是知道的。”

    听朱建明这么说，我更觉得奇怪了。

    煜宸突然开口问道，“今天奶奶出去买饭的时候，你有跟着么？”

    朱建明微怔，随后有些自责的道，“今天有狐仙儿跟着，奶奶又心疼我晒过太阳后悔不舒服，所以我就没跟着去。三爷，我保证，这段时间就只有今天我没有跟着奶奶出去，平时不管什么天气，我都会跟着奶奶的，我有好好保护奶奶的安全。”

    他急忙解释，生怕我们觉得他在偷懒。

    我道，“学长，我们没有怪你。奶奶被你照顾的很好，这些我都知道。”

    听到我这么说，朱建明松口气。

    煜宸让朱建明出去后，道，“果真是黄老太嚼的舌根。”

    我觉得奇怪，“那黄奶奶又是怎么知道这些事的呢？”

    我们跟黄奶奶可以说是毫无交集，而且这些事都很隐秘。毕竟是千年前的事了，知道的人非常少。我跟煜宸关系这么好，也就只是知道这些而已。那黄奶奶又是从哪知道的？

    煜宸冷笑下，“何必废脑子想这个，把人抓回来，一问就什么都清楚了。”

    煜宸话落，一只金色的小鸟从窗外飞了回来。

    小鸟落到煜宸手中，化成一张白纸，白纸上写着今夜拜访，四个大字。

    随后煜宸手一挥，白纸化成一缕金光，消失在了空中。

    看到二哥二嫂他们能来，我十分高兴。我跳下床，往外走。

    煜宸侧躺在床上，取笑我道，“就这么迫不及待让奶奶知道你的婆家人要来？你表现的是不是太恨嫁了一点。”

    我回头瞪他，“我这么着急是为了谁，你竟然还笑我！奶奶对我很重要，你对我也很重要，我必须把你俩的关系处理好。”

    煜宸果然很喜欢听我说，我在乎他之类的话。听到我说他对我很重要后，他眼睛里迸发出喜悦的光。

    他对我道，“一会儿见到奶奶，你就告诉奶奶，二哥二嫂是来提亲的，让奶奶她老人家放心把你嫁给我。”

    奶奶都要逼我跟他分手了，他竟然还想提亲。

    我无语的看他一眼，转身出了卧室。

    奶奶在客厅看电视，见我从房间出来，奶奶只冷淡的看我一眼，便又把目光投向了电视。我知道，奶奶这是还在生我的气，看来我刚才说的话，奶奶是一个字都没有相信。

    我走过去，坐到奶奶身旁。没等我说话，奶奶先道，“有想到什么谎话来骗我这个老婆子了？”

    听到这话，我心里不是滋味。奶奶年纪大了，为了她的身体，我实在不该惹她老人家生气。如果我没有像现在这样爱煜宸，我想我肯定会为了奶奶跟煜宸分开的。但现在，我不想分手，我只想奶奶能接受煜宸。

    我抱住奶奶的胳膊，“奶奶，我是不知道你听了谁的胡说八道，但为了证明我说的都是实话，我让煜宸把他二哥请来了。他二哥今晚就会来咱家拜访，他二哥是即将功德圆满的大仙儿，法力强，辈分高，他说的话，你总相信吧？”

