    “族长爷爷您说笑了，就我们这小体格子，怎么可能有胆量去招惹那些上位兽人老爷们呢？

    族长爷爷，我们这些侥幸逃出来的人，只要能有口饱饭吃，我们就心满意足了，绝不敢招惹是非的。”

    狐青山心有余悸的回答道，仿佛是回想起了什么恐怖的画面一样。

    “年轻人，记住你今天和我说的这些话，以后多干活、少说话，我定能保你们平平安安。

    好了，你们也劳累了一天了，早点回去休息吧！”

    朝狐人少年点了点头后，狐立秋挥手示意狐青山等人可以离开了。

    “谢谢族长爷爷关心，我们一定会听您老人家的话的。”

    朝狐立秋深施一礼之后，狐青山等人便直接转身离开了。

    望着狐青山等人离开的背影，狐立秋身旁一名中年狐人开口道：“族长，我观这几个小家伙的神情，他们好像并没有说谎，您是不是有些太过于敏感了？”

    看了一眼身边的中年狐人，狐立秋微笑着问道：“长生啊，你看狐青山那几个小家伙，他们跟我们部落中的那些年轻人可有什么不同之处？”

    “回族长，都是一样的瘦弱，不对，狐青山他们好像要比我们部落中的年轻人更加偏瘦一些，像是多年营养不良造成的结果。

    看来他们这些年在李柯基那个大魔头的手底下是没少吃苦啊！”

    狐长生思考了片刻之后回答道。

    “还有吗？”狐立秋追问道。

    “别的我就看不出来了。”狐长生轻轻地摇了摇头。

    见狐长生没有看出来，狐立秋立刻提示道：“长生啊，你注意没注意到这几个小家伙的精气神有什么不对劲儿的地方？”

    听到狐立秋给出的提示后，狐长生闭上了眼睛，开始在脑海之中仔细回忆狐青山等人之前的面部表情。

    大约过了三分钟之后，狐长生突然睁开了眼睛开口道：“族长，他们的眼神之中好像充满了坚毅，不像我们部落中的那些年轻人，大都已经认命。

    从他们的眼神之中我好像看到了希望，而我们部落中的那些人眼中只有麻木，显得死气沉沉。”

    “长生，你看得很准。”

    听了狐长生的分析之后，狐立秋立刻赞同道。

    “虽然这些年轻人的外表与我们部落中的那些年轻人没有什么不同之处，而且狐青山那个小鬼头撒起谎来声情并茂，让人无法产生任何的怀疑。

    但殊不知，一个人的表情可以作假，但他的眼睛却无法说谎。

    虽然那个小鬼头掩饰得很好，还挤出了一大堆的眼泪，成功骗过了大多数人，但他眼神深处的那份坚毅却瞒不过我的眼睛。

    长生啊，狐青山这个小鬼头可不简单。

    从他无意之中显露出的气势，以及其他那些兽人青年隐隐以他为首的态势上来看，这个小鬼头应该是见过大场面的，否则他身上不会那种气场。

    我估计这群小年轻的来我们这里肯定是来者不善啊！”

    “族长，既然您已经看出他们是来者不善了，那您为什么还要继续留他们在这里呢？”

    见狐立秋已经看出了对方是抱着某种目的而来，但还是将其留了下来，狐长生顿时一脸的不解。

    看了眼一脸疑惑的狐长生，狐立秋苦笑道：“不留下他们还能怎么办呢？难道你想让我向县城里的那些上位兽人高密，将他们交出去不成？”

    “族长，陷害同族的事情我们是万万不能做的，但我们可以将他们秘密驱逐啊！”狐长生说出了自己的想法。

    轻轻地摇了摇头，狐立秋轻叹道：“长生啊，你看问题还是太片面了。

    狐青山他们的身份背景你了解了吗？你就想要将他们给驱逐出去。

    难道你就不怕日后他们回来报复我们吗？”

    “族长，大家同属于弱势兽人族，他们能有什么身份背景呢？”狐长生询问道。

    “以前没有并不代表着现在没有，你忘了现在普洱地区是谁的地盘了吗？

    要知道李柯基、张博美、孙泰迪、赵萨摩那四个大魔头可不是什么易于之辈。

    他们在普洱地区横行霸道多年，就连云南地区的土皇帝都要让他们三分，可现如今呢？

    他们竟然被一支不知道从何处杀过来的精灵军队给打败了。

    这一败，他们不仅丢掉了经营多年的普洱地区，他们自己也是生死未卜。

    长生，你说这支击败了李柯基占领了普洱地区的精灵军队厉不厉害啊？”

    “当然厉害了。”狐长生点了点头。

    “那你说是那支攻占了普洱的精灵军队厉害，还是我们勐海县的那些上位兽人老爷厉害呢？”狐立秋继续询问道。

    “那当然是能够击败李柯基的精灵军队厉害啊！”狐长生本能的回答道。

    “族长，您是说狐青山他们的靠山是普洱城的那支精灵军队？

    不可能啊，那支精灵军队那么强，他们怎么可能需要我们这些下位兽人的帮助呢？

    既然他们可以打败李柯基，那只要他们过来我们这里，同样也可以顺利的将勐海县给占领，完全不需要派狐青山他们过来当内应的。”

    脱口而出后，狐长生突然想到了什么，然后很快又进行了自我否定，因为在他们眼中，他们这些下位兽人是根本就没有资格参加战争的。

    看着陷入自我矛盾的狐长生，狐立秋笑着说道：“长生啊，世事无绝对，我们虽然弱小，但并非一无是处。

    我不管狐青山他们到底是为何而来，我只希望他们不要给我惹出什么大乱子来。

    长生，明天你就找一些机灵的帮手去给我盯住狐青山那些人，要是发现他们有什么异常的举动，你就立刻向我汇报。

    记住了，我们是同族之人，应该同气连枝，所以千万不要与他们发生冲突。

    只要他们不危害到我们，我们就不去干涉他们。

    做人留一线，日后好相见，与他们结下一份善缘，没准以后就会用得上。”

    “明白了族长，我这就下去安排。”

    朝狐立秋深施一礼之后，狐长生立刻转身离去。

    就这样，在狐立秋的默许下，狐长生等人迅速的在勐海县站稳了脚跟。

    ......

    勐海县素有“滇南粮仓”之称，这里一年四季都适合种植水稻，是西双版纳地区重要的产粮地区。

    勐海县城坐落于群山之间，整座城池由内城和外城两部分组成。

    内城是万兽盟的驻军之所，大部分的上位兽人都居住在内城。

    外城是勐海县的粮食存贮基地，里面耸立着一座又一座高大的粮仓，粮仓之中堆满了洁白的大米。

    外城的外面则是下位兽人的居住区，狐青山等人所在的狐人部落就在那里。

    在白天时，下位兽人们会负责勐海县的各种生产活动。

    有的部落负责放牧，有的部落负责农田，有的部落负责采集各种资源，而狐立秋的狐人部落则主要负责将收获到的粮食送入粮仓，或者是将粮仓内的粮食打包装车运送到其它城池。

    只有在白天，狐人部落的人们才能够进城，等到夜幕降临之后，所有的下位兽人必须要全部出城，一旦被守卫发现有人滞留城内，那不管你有什么理由，全都是杀无赦。

    在成功打入狐人部落之后，狐青山等人每天都会跟随部落中的族人一起入城工作，然后在天黑之前离开城池。

    经过了半个月的摸底之后，如今他们已经成功摸清了外城每一座粮仓的准确位置。

    在这半个月之中，他们除了自己记录了外城的地形之外，还成功发展了一批狐人部落的青年，将其拉到了自己的队伍。

    这天工作结束返回狐人部落之后，狐青山立刻将自己带过来的那群人，以及从狐人部落发展到的那些狐族青年全都召集到了一起。

    当一百多人全部到齐之后，狐青山站在人群的中心沉声说道：“各位兄弟，我狐青山很荣幸能够与你们一起并肩作战。

    之前你们不是一直想要知道我们是干什么的吗？

    当时时机未到，我一直没有告诉你们。

    今天，这个时机终于成熟了，接下来我不仅会告诉你们我们这些人的真正身份，还会将这次的行动计划一并告知你们。

    在我讲出这一切之前，我最后再给大家一次选择的机会。

    我们的身份和行动计划都十分的危险，稍有不慎，我们很可能就会立刻殒命。

    跟着我们，你们随时也都会有生命危险，所以如果你们害怕了，那现在退出去还不算晚。

    好了，我现在给大家三分钟的选择时间，不想和我们去冒险的人，现在就可以转身离开了。”

    “青山大兄弟，从你来到我们部落的那一天，我就知道你们不简单，所以我才会选择加入你们。

    既然选择加入你们了，那我早就已经将生死置之度外。

    老子已经受够了内城那些混蛋的欺压了，如果青山你们这次过来是对付内城那些混蛋的，那我就算是死也要与你们死在一起。”

    “对，六子说得对。

    青山大兄弟，我们也都不是什么蠢人，虽然不知道你们的具体身份，但从你们进城之后盯着城内那些粮仓和道路来回看的举动中，我们就已经大概猜到了你们的目的了。

    正是知道你们是跟内城的那些混蛋作对的，所以我们才会主动与你们亲近，并加入了你们之中。

    明人不说暗话，我的两个姐姐和三个妹妹都被内城的那些混蛋给祸害了，我与内城的那些混蛋有着不共戴天之仇。

    可惜，我势单力孤，无法为我的家人复仇，只能忍辱偷生、等待时机。

    青山大兄弟，只要是与内城那些混蛋作对的事情，我狐三绝对义不容辞，哪怕是因此丢掉了性命，我也无怨无悔。”

    ......

    狐青山的话音刚落，一众新加入队伍还不知道详情的狐人青年们便纷纷表明了自己的立场。

    勐海县的那些上位兽人虽然不像普洱的李柯基四人那么的残暴，但整个万兽盟的风气就是那样，所以他们从来也没将那些下位兽人当人看，欺男霸女的事情同样也没有少干。

    狐人一族盛产俊男美女，尤其是狐族少女更是以妩媚著称，所以无论在哪里，只要是被奴役，那么狐人一族肯定是遭受欺辱的重灾区。

    狐立秋那种老狐狸已经看惯了各种悲欢离合，他们懂得隐忍，只要狐人一族还能够得到延续，那么无论是多大的屈辱，他们都能够默默忍受。

    狐立秋那些老狐狸可以麻木不仁，但族中那些血气方刚的狐人青年却不行。

    之前他们选择隐忍，那是因为他们根本就看不到任何反抗的希望。

    而当狐青山一行人来到之后，他们又重新看到了希望，于是心中的仇恨之火立刻被重新点燃了起来。

    虽然狐青山之前一直没有向他们透露任何的信息，但他们还是通过仔细观察狐青山等人的一言一行，猜到了狐青山等人是要跟内城的那些上位兽人作对。

    同为下位兽人，同为狐人一族，他们天生便对狐青山有着亲近感和认同感。

    当他们发现跟着狐青山等人可以看到一线报仇雪恨的希望之后，他们立刻毫不犹豫的加入到了狐青山的队伍之中。

    他们等这一天已经等了很久了，所以当狐青山种语言肯向他们坦白一切之后，他们便迫不及待的吐露出了自己的心声。

    看着那些与自己有着相同遭遇的族人，狐青山的眼眶立刻就湿润了。

    他伸手示意大家保持安静，然后动情的说道：“诸位哥哥们，小弟我的几个姐姐也是被那群畜生给祸害了，所以对于你们的感受，小弟我是感同身受。

    与诸位哥哥们相比，小弟我是幸运的，因为我遇到了一群贵人，他们不仅帮助小弟我报了仇，还让小弟我过上了幸福的生活。

    本来我在大仇得报之后是可以娶妻生子、平平安安的过完一辈子的。

    可是一想到其它地方的族人们还过着水深火热的生活，我就始终无法安心。

    为了解救其它地方那些还在受苦受难的同胞，我便毅然决然的加入了神鹰帝国的军队之中。

    如今小弟我的真实身份是神鹰帝国普洱城兽人特种军团的军团长。”

