    空间通道被关闭，通道后那一颗金色眼睛的主人也过不来，只能无能狂怒。

    三人一猴都是松了一口气。

    下一刻，感觉到自己安全了的炎狱妖猴鼻子耸动，嗅了嗅。

    “吼！”

    炎狱妖猴吼叫声中带着喜色。

    炎狱妖猴闻到了无数血食的气息。

    又没有其余的强大凶兽！

    这里对炎狱妖猴来说简直就是天堂！

    炎狱妖猴一对金灿灿的眸子不怀好意的打量着王盘三人。

    它能够察觉到，眼前这三人体内的庞大能量与冲天的血气。

    “吼！”

    砰砰砰！

    炎狱妖猴举起手臂，捶打着胸口，口中发出咆哮, 庞大的身躯动了！

    哪怕只剩下一条腿，炎狱妖猴的速度也奇快无比！

    仅仅一个蹦跶，炎狱妖猴就出现在三人面前。

    一只巨大的脚狠狠向着三人践踏而下！

    “轰！”

    王盘三人自然不傻，没有和这头炎狱妖猴硬拼，躲过了这一击。

    地动山摇，烟尘伴随着冲击波扩散，横扫全场！

    一块块数米大小的碎石飞舞，击打在摇摇欲坠的商场主体建筑上。

    占据广阔的商场在这一击下，直接坍塌！

    身高超过两百米的炎狱妖猴出现在一片废墟中。

    “杀！”

    韩云临空而立，不退反进，出现在炎狱妖猴身前。

    拳芒横空，巨大的虚影出现在韩云身后。

    “吼！”

    炎狱妖猴丝毫不惧，自信哪怕现在不在巅峰，身受重伤，仅剩一条腿也能将这三个小不点吊打起来打！

    炎狱妖猴右臂血肉开始龟裂，流出来的不是血液，而是暗红色的岩浆！

    整条手臂犹如岩浆形成，散发着惊人的高温！

    四周温度急剧升高，一阵阵热浪扩散！

    两个拳头碰撞在了一起！

    “噗！”

    韩云背后浮现的虚影仅仅刚与炎狱妖猴的拳头碰撞在一起，下一刻就被击溃！

    韩云身躯如断线的风筝, 横飞出去数百米, 狠狠砸进一栋大楼内。

    白山则是趁着韩云与炎狱妖猴交锋时，偷偷摸摸来到炎狱妖猴的身前。

    战戟横空，散发惊人的寒芒！

    “武将技.破军！”

    白山手持战戟，浑身气血冲霄！

    战戟狠狠刺向炎狱妖猴的断腿处！

    看着战戟越来越近，白山眼中带着喜色。

    白山知道自己实力不如韩云，就连韩云都在和炎狱妖猴正面对抗中被一击打飞，那自己就更不行了。

    但白山却注意到了炎狱妖猴的断腿处，准备来个落井下石！

    王盘也没闲着，直接唤出了盘王剑，脚下狠狠一点，整个人如一头大鹏，瞬间破空，出现在数百米的高空中。

    “人道.半生！”

    王盘调动全身力量，人道意境开始在盘王剑上复苏！

    一幅幅画卷虚影在盘王剑上闪过。

    那是王盘的半生！

    炎狱妖猴一对金灿灿的眸子中闪过讥讽，毫不在意白山的攻击。

    反倒是第一时间注意到了王盘。

    王盘浑身的气势太强了，像是无止休提升一样。

    盘王剑散发着恐怖的锋芒，横贯天际！

    王盘种种天赋称号在燃烧，一股股强大的力量涌现。

    称号妖师绽放光芒，为王盘加持三倍战力！

    顶级天赋武斗天王爆发，为王盘增幅五倍战力！

    称号破灭者交相辉映，提升两倍战力！

    这是王盘目前的巅峰一击！

    就算是韩云这位一流武将境的模拟者在这一击下，也只能闪避！

    硬抗绝对会被斩成两半！

    “吼！”

    炎狱妖猴浑身爆发金光，一层有如实质的金光笼罩全身，暗金色的符文在金光中明灭。

    “铛！”

    白山的战戟斩在了这一层金光上，战戟与金光碰撞，两股力量不断交织。

    “噗！”

    白山感觉到从战戟中传来一股股恐怖的反震力，整个人五脏六腑都在这一股力量下移位，忍不住喷出一口鲜血。

    白山眼中满是骇然。

    没有想到，自己连破防都做不到，差距太大了！

    恐怖的反震力将白山击飞，身躯倒飞出去，砸落在大地上。

    坚固的路面直接被白山砸出一个巨大的坑洞。

    空洞四周布满一条条裂缝。

    坑洞的中心，白山两条手臂炸裂，一条条伤口正不断冒着鲜血，甚至能够看见伤口下的骨骼。

    战戟不知道飞到哪去了，白山正大口咳血，挣扎着想要起身。

    炎狱妖猴眼中似升起两轮太阳，爆发着无尽的光芒与惊人的高温！

    两道犹如实质的光芒从炎狱妖猴眼中迸射，洞穿虚空，向着王盘落下！

    这两道金光速度奇快无比，眨眼就到了王盘身前！

    还未临身，惊人的高温就让王盘浑身毛发开始蜷曲起来，散发着一股蛋白质燃烧后的味道。

    王盘不为所动，神色依旧平静，右手倒提着盘王剑，狠狠斩下！

    恐怖的锋芒与金色的光芒交织在一起！

    两道金色的光芒被击溃！

    横贯天际的巨大剑身狠狠向着炎狱妖猴斩下！

    “铛！”

    炎狱妖猴不是不想闪避，只是这道剑光的速度太快了，自己又断了一条腿，只能硬抗这一道剑光！

    炎狱妖猴咆哮，无数符文在这一刻绽放，让体表外的金光厚了近一半！

    “噗嗤！”

    恐怖的剑气直接将金光斩开，剑气切开炎狱妖猴的皮毛，在其身上留下一道巨大的伤口！

    “嗤嗤！”

    一滴滴暗红色的血液从伤口中喷涌出来，洒落在地面。

    每一滴血液中都蕴含着高温！

    血液落地，直接溶解地面的一切，引起大火。

    站在烈焰中的炎狱妖猴低头，看着几乎贯穿自己整个身躯的剑痕，眼中满是不可置信。

    呆愣了瞬间，炎狱妖猴暴怒了！

    自己居然被一蝼蚁给伤到了！

    被一条蛟龙追杀，硬生生吞掉自己一条腿，我忍了！

    毕竟那条蛟龙太强了，哪怕是幼生期，也不是自己能挑战的。

    可现在居然被一个自己视为血食的蝼蚁给伤到了，这让炎狱妖猴忍不了！

    没有在意斜着贯穿整个胸膛的剑痕，炎狱妖猴张开大口，恐怖的能量在长满尖锐獠牙的口中汇聚！

    一个暗红色的能量团成型，炎狱妖猴狠狠将能量球吐了出去！

    王盘毫不犹豫，抽身躲避！

    攻击能够达到武将境，不代表王盘防御也能达到武将境！

    虽然可以用达到武将境的攻击强行将能量球击溃，从而变相达到防御的效果。

    但方才一击已经消耗了王盘太多力量了！

    短时间内，王盘不能再动用巅峰一击。

    这个时候不跑，傻乎乎站在原地等着当靶子吗？

    “轰隆！”

    恐怖的爆炸声从王盘身后响起，恐怖的火焰冲天而起，伴随着惊人高温的冲击波横扫八方！

    一个直径超过三公里的暗红色火焰团在江城市中心升起！

    仅仅一击，超过十万人死在这一击之下！

    早在大千商场警报响起时，江城官方第一时间就开始疏散附近的人群了。

    可时间还是太短了，还有大量的人没有疏散。

    在这一击下，尽数化为飞灰！

    后续带着惊人高温的冲击波横扫，也造成大量的伤亡。

    王盘体表外的防御也在这一股冲击波下明灭不定，身后如同潮水一般的冲击波源源不断撞击在王盘身躯上。

    王盘嘴角溢血，砸在地面。

    “还好没有托大，硬抗这一击，不然我绝对会死！”

    王盘看着不远处升起的巨大暗红色火球，眼中心有余悸。

    这一头炎狱妖猴简直强得离谱，哪怕是重伤状态，也不是区区三个武将境能够抵挡的！

    “全盛时期，绝对媲美顶尖封侯境！”

    王盘咳血，韩云和白山也托着伤躯，与王盘汇合在一起。

    三人心中有些绝望，这样的凶兽，完全阻挡不了。

    “你走吧，走得越远越好。

    你还年轻，你还有璀璨的未来，不应该陪着我们死在这。

    我和韩云大队长留下来拖住这头凶兽。”

    白山没有用逃，而是走。

    因为害怕刺激到小年轻的自尊心。

    “咳咳。

    白山大队长说得对，你是真正的天骄。

    现在一时的挫折不算什么。

    等你成长起来，这样的凶兽，随手可杀。”

    韩云附和道。

    之前韩云就猜到王盘不简单，毕竟能够让自己感受到淡淡的危机。

    可当王盘真正出手后，韩云才知道，自己格局还是太小了！

    全力爆发之下，王盘的境界被韩云看得一清二楚。

    玄兵境六阶。

    这样的境界夏国有很多，甚至韩云麾下就有不少比玄兵境六阶更强的。

    可王盘的战力，却让韩云心神震动！

    方才王盘那一击，韩云也看到了。

    韩云感觉，自己要是正面对抗这一击，自己会死！

    这样的战力，横跨了一整个大境界还要多，韩云从来没有听到过，更别提见到过了！

    理论上来说，这件事王盘并没有义务出手，毕竟王盘并不是模拟者管理局的成员。

    韩云和白山觉得这是自己的职责，王盘能够出手，就已经让他們感到欣慰了。

    正是如此，韩云和白山才更加觉得，王盘不应该死在这里，也不能死在这里！

    哪怕是自己两人死，也要让王盘活下去！

    两人已经萌生了死志，只要拖住这头凶兽片刻，让王盘离开，他们就算是死，也能瞑目了。

    至于这头凶兽，自然会有人来处理。

    真当夏国都是死人吗？

    江城出了这么严重的事情，第一时间就向上汇报了。

    支援已经在路上了，很快就会有强者通过空间传送阵降临！

    到时候，这头凶兽必死无疑！

    “吼！”

    一声恐怖的咆哮声响彻天地！

    恐怖的咆哮声直接将漫天的烟尘驱散！

    远处冲天的火光照亮了方圆十几公里，无数的江城普通人心中升起绝望，四处逃窜，想要远离这一片区域。

    当烟尘散去后，炎狱妖猴一对金灿灿的眸子第一时间盯上了王盘三人。

