    “皇后，公主别急，赏金是有的。”

    国王龙宏在皇后和公主的询问下，大方的赏了很多珠宝，灵石，凌罗绸缎，粮食，店铺。

    听的那些王公大臣嫉妒不已。

    叶天却一脸淡然的，这些东西对于他来说，也只不过是身外物而已，如果是前世那个高科技的世界，能有那样的荣誉，身家有多少亿汇报出来给别人知道。

    那个法制社会，平安的能享受一次安乐。

    可来到这个世界，以武力为尊，钱财固然重要，修为更是重要，没有强大的修为，如何保住身边的一切财产？

    叶天收了皇帝和皇后打赏的储物袋，和储物戒指，其他的什么店铺之类的，会和家族里的人交接。

    这当然不用皇上皇后亲自来，这里还有皇宫里的太监，管理一切事物的女官。

    大殿上进入了一些美女在跳舞，大臣们在喝美酒，吃美食的同时，还看美女跳舞，那个欢喜的笑容。

    龙飞凤坐在一旁，灵机一动，想到了一个节目，于是她拿着一个股枇杷，来到一边去弹奏。

    跳舞的女子还是在跳舞，皮弹着弹奏声音，和别的乐师的弹奏合拢在一起，有那么一点水准。

    一些皇宫大臣不由点头称赞，果然不愧是公主，才能还不少。

    皇宫大臣家里的小姐，他们除了修炼之外，也会琴棋书画之类的教导，当然她们也是很有才能的。

    只是在公主的面前需要奉承，毕竟这是大公主，皇后和皇上最宠溺的公主，别的公主不是没出现在这里吗？

    除了一些皇子能出现在这里，还真的没有别的公主敢来这里。

    其实还有另外一个原因，别的公主不是皇后生的，她们都是皇上的妃子生的，年纪最大的也只是十岁，当然不会像大公主那样，有那么多的才能，也不会像大公主那样，见到年轻有才能的公子，会盯着别人看。

    谁心里都明白，大公主的择偶对象之一叶天，最得大公主的喜欢。

    叶天也喝着酒，皇宫里的九果然很美味，这是一种带着灵气的酒，当然是用灵果来酿制的酒。

    眼神看着龙飞凤在弹琵琶和别的宫女在跳舞，脸上没有更多的表情，也没有笑意，脑子闪过了燕微微那张美丽温柔的脸。

    叶天又觉得有点可笑，他来到这个世界这么久，什么样的美女没见过？

    燕微微美是美，也挺温柔，却还没有达到他择偶的条件，因为他要一位和他有共同理想，并肩作战之人。

    龙飞凤偷偷的看了一眼叶天，正好见到叶天在笑，让她的表情呆了一下，花痴的看着叶天，居然弹奏的手停住了，就那么定定的看着叶天。

    这可是大庭广众，国王龙宏见到大公主这样没有礼貌的样子，在这么多皇宫大臣的面前居然露出这个表情，丢着老爹的脸呐。

    “咳咳”

    龙飞凤听到咳嗽声，回过神来，见到咳嗽的人，是她的父王，关心的说：

    “父王，你要注意龙体，可别一整天只想着和那些妃子玩，可要保重哦。”

    “哼，没规矩。”龙宏严肃的脸训斥龙飞凤。

    “好啦好啦！国王，公主也只是关心国王，您就不要和她计较了。”

    皇后暗自笑了一下，不愧是她生的女儿，贴心的很心里向着她。

    “嗯，今晚的宴席就此结束，明天之后，就看你们这些大臣们，把那些敌人的老窝挖出来。”

    “是，国王……”

    叶天和一些大臣们告别国王，他们一起走出去。

    “少将军，请留步。”

    龙飞凤难得见到叶天，又怎么会那么容易放他走？

    说不定这位男子，又会一去几年不回来，那她的青春，她的驸马怎么办呢？

    经过今晚，龙飞凤更是觉得，她的驸马必须要是叶天，不能是别人。

    那些王子看着大公主叫住叶天，他们不愿意走出宫殿，双手抱着胸，在看热闹。

    国王和王后还是坐在主位，那些宫女们已经退下，只有太监和女官在收拾吃剩的残羹。

    “公主，臣还有事，好几年没有回家，陈还要去见见母亲，祖母，公主你还是回去休息吧！”

    叶天却没有停下来，边走边把这句话说出来。

    龙飞凤脚部快速的跟着追出去，她又怎么能放弃和这位男子，呆在一起一分一秒。

    “少将军，本公主可以去你家拜访？”

    “这不大好吧？现在天色已晚，很快就会宵禁，公主身体金贵，可不能深夜来臣的家里。”

    “不，此刻也不是很晚，少将军我还没有去过你家呢……”

    龙飞凤跑快几步，想要拉住叶天的袖子。

    叶天不着痕迹的躲过了。

    “皇姐，这会不会教坏小孩？”

    一个比较小一点的皇子，嘻嘻的笑着说。

    “噗……”

    其他的皇子哈哈大笑。

    “你们……”龙飞凤一甩袖子跺脚，恨恨地翻白眼。

    “待卫，拦着大公主。”

    龙宏这位国王越看脸越黑，终于忍不住发火了。

    守住城堡大殿门口的待卫有很多，立刻有人拦住龙飞凤，却释放了叶天出去。

    “父王……”

    龙飞凤不甘心的跺脚，看着叶天离开宫殿的背影。

    “回去，不懂规矩，你的规矩都学到肚子里去了？”

    龙宏又是大公主训斥。

    “父王……我喜欢叶天”

    “你看看，这多大的姑娘？尽说着傻话，全国上下精英多的是，为何只要他？回去。”

    龙宏说这话的时候，可是和皇后说的。

    “好啦好啦！公主你先回去，一切有父皇和母后。”皇后又是做和事佬。

    别的王子见没戏看走出了宫殿。

    “哼……”

    龙飞凤走出宫殿的时候，脑子里又转出来一个主意，这父皇不让她去探望叶天。

    她还不能偷偷的出皇宫？

    这些年她可是再有一热闹看的时候，到外面偷偷的去看，又偷偷的回来。

    当然这不是从正门出去的，谁不认识她这个国王的大公主？

    她知道城墙，那里有一个狗洞，每次出去看热闹的时候，她都和一位宫女换上男装，从狗洞钻出去，看完又闹又从狗洞回来回来，可谓是神不知鬼不觉。

