    第1406章新·星网计划（二合一）

    任祯轻轻咳嗽了一声，勉强算是提醒。

    随后他就扭过头，看向宁瑶，“这件事情我会如实向上报的，但你要做好被回绝的心理准备。”

    三大文明……嘴上说着是三大，实际上，彼此心里都想着把对方给挤下去。

    这次的精神力属性激活法，就是一次更改星际文明格局的契机。

    军部和议会就算平时再不对付，此时也应该联合起来，拒绝宁瑶这个条件。

    故而任祯对于宁瑶的想法，并不看好。

    但这并不妨碍他从中给学院的学生谋划点好处。

    当任祯带着满腔惊喜的薇薇安离开后，宁瑶坐回实验室的靠椅上。

    她的手上赫然多出了一本书。

    这是一本被拓印的书。

    是宁瑶从太虚中拓印得来的。

    她翻阅了一会，像是在思索着什么，皱眉陷入了久久的沉思。

    倏地，她手指蘸取一点已经冷却的茶水，在桌面上缓缓写下几行字。

    “信仰力”、“化身”、“星网”

    或许……这三者可以融合。

    借助精神力属性激活法，收集整个星际的信仰，进而塑造精神力化身，作为自己的实验体。

    而星网……可以说是最关键，也是最不可或缺的一步。

    无论是精神力激活法，还是信仰，都只是手段。

    宁瑶所要做的，是利用信仰，编织一张新的“星网”，覆盖在原本星网的基础上，并潜移默化地取代原本的星网。

    从宁瑶目前理解的情况来看，星网是体感虚拟网络技术，覆盖在三大文明疆域内部，但却并不包括前线域外战场。

    因为域外战场上虫族的奇异磁场，会扰乱星网的覆盖。

    但是……倘若换作信仰力呢？

    与科技文明根本不是同一个体系的信仰力，可不受虫族诡异磁场的制约。

    而宁瑶的最终目的，自然不是仅仅为了创造一张新的星网。

    对于已经达到问道阶段的她来说，这时候想要得到实力的提升，更多的在于修行上的感悟。

    然而一人之感悟有限，万人之感悟有限，那么……亿兆人的感悟呢？

    在信仰力构筑的星网下，星网上每一个人的感悟、经历，都可以化作宁瑶成长的沃土。

    这就相当于，整个星际的人，只要登录了星网，就相当于成为她的分身去高速学习。

    想罢，宁瑶突然笑了，她看着桌上的水渍，忍不住喃喃道，“我这种以天下为沃土养分的做法，也许……不啻于一尊邪神吧。”

    但……那又如何？

    宁瑶随手一扫，将桌面上的水迹悉数抹去。

    她站起身，往实验室内部走去。

    偌大的实验室，空旷的金属陈设，银白色的精简基调，毫无一丝人烟气。

    宁瑶打开屋顶上方的全景，全景化的天花板上方是一片漆黑的夜幕，两轮皎月各自悬挂在天涯一角，盈盈的柔光，模糊了宁瑶的视线。

    她凝视那两轮皎月良久，终究是关闭了全景化。

    整室内，只剩下一声轻浅到几近于无的叹息。

    而就在这个寂静的夜里，院长任祯思虑再三，终于登上星网，翻找到挤压在所有联系人最下方的那个名字。

    伊芙琳·莲娜。

    他的眸中泛起复杂的情绪，最终长长一叹，指尖轻按在这个名字上。

    通讯刚被打通，就在另一头被接起。

    那里传来一阵女声，威严中带着些许忐忑和惊喜，“老师？”

    视讯打开，任祯面前出现一张明艳却又稍显疲惫的面容。

    她高座在正红丝绒地毯铺就的王座上，鬓角的头发被压得一丝不苟，海藻般的金色长发被绾在脑后，一顶灿金色的王冠稳稳落在她的头顶。

    任祯见到她这般模样，有些狼狈地移开目光，轻咳一声才道，“陛下，我已经不是你的老师了。”

    听到这句话后，伊芙琳·莲娜原本晶亮的美眸微微黯淡，但很快，她又优雅地抿出一抹笑容，像是没听到那句话一样，“老师现在来找我，想来，也不是为了和我这前学生叙旧的吧？”

    她放下手中的笔，身姿微微倾斜，向王座后一靠，红唇挑起一抹弧度，“能劳动老师的大驾，我猜……只有学院内新来的那位研究员吧。”

    任祯听到后笑着摇了摇头，“你还是和当年一样啊……没有什么能瞒得过你。”

    倏尔，莲娜身子突然前倾，眼眸直直地盯着任祯，“那你呢？你的心意……一如当年吗？”

    气氛突然陷入了沉默。

    任祯嘴角泄露出一丝苦笑，“陛下，我只是一位漂泊的浪人，我无牵无挂。但是，你却不一样。你背后还有王族，还有整个王室，还有伊莲娜文明……”

    视讯的另一头，莲娜的手紧紧攥着王座的扶手上，她的手指还因为太过用力显露成青白色。

    她看着任祯，一字一句地认真道，“任祯，你就是个懦、夫！”

    当初……当初……

    当初如果不是……

    “如果这样能让陛下好受点，那陛下就这么称呼我吧。”

    莲娜闭上眼，再睁开时，所有情绪都被压下，整个给人的感觉，就像是一汪深不可测的潭水。

    她平静道，“继续说你那件事吧。”

    任祯看着她，定了定心神，才继续道，“那位……发明了精神力属性激活法。”

    莲娜猛然坐直身体，有些不敢相信道，“精神力属性激活法？就是那个精神力属性？”

    任祯难得见她这种失态的样子，颇有些好笑道，“是你想得那样。”

    莲娜指节轻叩王座的扶手上，她微微沉吟后，便道，“这个方法，要不惜一切代价拿下来。我明日会派出王室的专员负责此事，议会和军部等人员随行。其余的……还需要老师多多帮忙。”

    任祯有些失笑。

    前面还骂他懦夫，现在又叫他多多帮忙。

    这人……还真是理智和感性分割得够彻底。

    他摇了摇头，“这事没那么容易。宁瑶说，她需要这项技术的最终解释权以及……她可以向其它文明传播的权力。”

    听到后半段，莲娜的眉头就开始蹙起。

    ?  ?两更哈~

    ?      今天有个活动，大家可以在qq阅读书架上方输入我的名字，参加进战队（ps：每个人只能参加一个作者，慎重选择）算是年尾的一个活动，咱有自知之明，这次多半sh

    ?  

    ????  

    (本章完)

