
　　初一中，程燃那副波普海尔彗星图面前。

　　当山脚那个茶馆苏红豆和马可想起了程燃的那副颜料文化墙之后，两人都险些惊叫了起来，毕竟都还只是高中生，哪能真正完全掩盖住自己的情感，蓉城十中不缺乏能上报纸的学生，但上了报纸本身还是很少很稀罕。

　　更重要的是当时苏红豆和马可还对那副榜首的波普海尔彗星图品评了一番，是特别佩服作者的创造力。

　　有时候一个作品就是这样，能够触动到人的心灵，那这副作品对你来说就很特别。哪怕别人再如何不屑一顾，哪怕因此使得你在人群里特立独行不受欢迎，如果非得抉择，那也就随他们去吧。

　　所以当她们当时不吝赞扬的作者和眼前的程燃重合之后，可想而知对于两个女生冲击是如何。

　　马可则是有一种明星骤然出现在面前的惊奇感，所以可以拍大腿毫不顾虑形象。

　　而苏红豆则矜持得多，说不上怎么回事，最先的时候还把程燃和俞晓划为边缘人，此刻却连心里一直怀揣着的赞美，也无法对面前这个彗星图的作者倾吐分毫，突然就面红耳赤的羞涩忸怩起来了。

　　姚贝贝，柳英和俞晓三个和程燃一起长大的此时则感觉与有荣焉，其实说到底，蓉城人对地方小城市人的优越感，就不说是大咧咧将此挂在嘴上的罗维，哪怕就是低调的舒杰西，很好涵养的苏红豆和马可，都会不由自主的体现，比如他们前一刻还各自与柳英姚贝贝聊天的时候，突然说起一个只有蓉城才有的东西，伊藤洋华堂，第一家宫廷糕点铺，王府井……他们就会立即聊作一堆，而姚贝贝柳英则相对被晾在一边较为尴尬。

　　尽管她们自身是接受这一点，但谁心底其实又能完全踏实？

　　程燃的这个反转，是以连一向爱拆他台的姚贝贝有一种同气连枝的得意。

　　苏红豆当时只是在报纸的一块版面上看到了程燃的作品，那也仅仅是一张照片的大小，肯定是不够的，如今既然说起了大家也就立即行动，前往初一中，就这么来到星图面前。

　　然后现场也就只剩下马可毫不矜持的“哇！”“霍啊！”这类惊叹声了。

　　苏红豆则贴近了细细打量，满眼抑制不住快流淌溢出的激赏。

　　俞晓则在旁边好整以暇的讲解，说起他们当时创作的心得，丝毫不提当初给程燃的建议是“大范围涂黑抹蓝就行了，省事儿！”

　　这片文化墙正在初一中的树荫之下，高大圆柏挺直伫立，风一吹过树叶的摩擦声沙沙作响。初一中早已放假，门口的长道链接教学楼和园林区，不见尽头，他们站在这树荫下，不看来处。

　　程燃和姜红芍之间有些沉默，这里的下水管道早已经修好，蓝色隔离板拆除，曾经两人共同于此的小空间，早已无影无踪。

　　这处文化墙最终以初一中以高规格保存，可一所中学的能力又有多大？最多上沿钉块长檐板，避免雨淋，真要用一整块玻璃把这里框起来，不方便也不现实，玻璃碎了还可能对学生造成伤害。于是也就只能这么搁在这里。

　　墙面颜料已经开始褪色，很多地方更少了初时出世的光鲜，即便马可可以毫不犹豫惊叹，苏红豆则仍然感觉有冲击感，但其实对于大院子弟和姜红芍与他来说，其实都能看得到褪去的那些颜色，没有什么能够永远璀璨如新。

　　姜红芍道，“其实也挺好看，不是么？”

　　“总有一天，当这幅画不再有冲击力的时候，是不是学校也会把这块版面重新粉刷，改成其他的样子。”柳英突然有些伤感，对程燃道，“这么想起来，我就觉得你当时做了很了不得的一件事，至少我，姚贝贝，俞晓，姜红芍……还有这所学校的很多很多人，往后很多年，都会记得有这件事。”

　　姚贝贝似乎也想起了曾经在这里度过的岁月，对姜红芍恳切道，“红芍，你也要经常回来看我们啊！”

　　姜红芍愣了一下，她的个性实际上让她实事求是，说不出什么安慰的话，轻声道，“来年，学习会紧张一些，还有很多事情要做，可能空闲的时候并不多了……有机会就尽量回来看你们吧……其他时候，我会多给大家打电话写信的。”

　　姜红芍这么说着，没有看程燃，但字字却好像就是说给旁边的少年。

　　道阻且艰，人生漫长，承诺未来没有任何意义也并不成熟。最好的事情就是活在当下，去对抗生活中的强大惯性和不可能。

　　因为人生本就是这么恢弘而残酷。

　　十年前一起插科打诨，一起在楼道里奔跑，一起从球场返回勾肩搭背开怀似傻子疯子，十年后天各一方，各有人生际遇，手机上躺着几乎不会再拨打的电话。

　　有的人可以在一起十年，但有朝一日相互分别，就可以跨越一生不再相见。

　　你永远不知道会在哪一个路口，或是考试，或是搬家，或是毕业，或是工作，或是成家，就可能和身边人分道扬镳。

　　若不想分离的人，就竭尽全力的去对抗那种大道朝天左右每个人人生阡陌的伟力吧。

　　……

　　看了星图的罗维和舒杰西兀自无言，又看到姜红芍和程燃若无他人的聊天，似乎说着过去的日子，两人哪怕是再眼瞎也看出来了，最早先时候大家见面姜红芍介绍众人，照顾每一个人，再到爬山，身边也都是围着人，让人看不清楚虚实。

　　唯独这个时候来到故校旧所，面对这让人怀缅的环境，姜红芍和程燃之间的那种特别感反倒彰显出来了，毕竟罗维和舒杰西也曾见过姜红芍的笑容，她并不是属于那种性格冰冷的女生，相反她有时候很懂得用笑容拉近和他人的距离。但那些笑容，都不如此时在程燃面前的这样开怀和灵动。

　　每一个笑意，都好像发自内心深处，都是毫无防备的自然流露。

　　这样的笑容，美得目不暇接。

　　不去理品评画作的马可和苏红豆，罗维和舒杰西找了个给大家买水的借口，出了校门去了附近的一家刨冰店，两人站在门口，现在都有些默然。

　　舒杰西看着校门那里的姜红芍，对罗维道，“进了高二，据说学校的策略教学进度又不一样了，对于红芍那样的尖子生而言，他们班的那个孙猴子只会把他们压榨得更甚，各种事情连轴转，连我这种只瞄准留学二类大学的，都让我开始准备了，据说申请资料从高二开始就要紧锣密鼓，有的人高二上半学期就被国外名校要走了，但也有的人各种打持久战。”

　　“要开始安排人生了啊……正是因为如此，你觉不觉得，红芍这次来山海……”

　　“其实是，跟过去的这些同伴们……做一个告别的。”

　　=====

　　嗯哼，第三更到了，晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十八章 做个告别免费阅读。https://xs.23sk.com 