    第1034章给邵二郎说媳妇

    严大爷和严大娘于是请邵二郎兄弟俩回家里吃午饭，把这事儿给说了，又说明儿就叫梅青过来，让邵二郎看一看，他若中意呢就定下来，不中意也没啥。

    邵二郎听得有些心动。

    张氏那样的，他也的确是死了心了，绝不会再去招她。

    自家可禁不起她折腾了。也着实怕她把一对儿女教坏。

    他还这么年轻，两个孩子也不可能一直没娘，总归是要继娶的。

    他信不过他娘的眼光，那十五六的姑娘家他也不是很想娶，那样的哪儿会照顾孩子啊？娶个年轻的寡妇也没啥，他不一样是二婚吗？

    更何况是严家老两口亲自开口做媒，他也不太方便拒绝。

    便答应了下来次日见一见人。

    次日梅青来了严家，谁知邵二郎见了十分中意，当下就同意了。回去先跟他爹说，邵二叔一开始不太乐意，觉得自己儿子这么好的条件，干嘛要找个寡妇？

    多得是好姑娘随便挑。

    听邵二郎一说一来不信亲娘的眼光、二来太年轻的不会照顾孩子，邵二叔也犹豫起来了。

    牛氏的眼光......他也不是很信得过啊！

    要再来个张氏二号，这个家指不定乱成啥样。

    纠结一番，又见儿子自己乐意，也就不说什么了。

    邵二郎跟牛氏说的时候，果然，牛氏炸了！

    “你说啥？你要娶个寡妇！你个不争气的东西，你要气死我呀！”

    才被大房气着了，这不正想要借着给邵二郎娶媳妇好好的抖一抖威风，事实上因为她放出风去，村里果然不少人家的媳妇婆娘们这些天都讨好着她给她介绍自家亲戚呢，她心里别提多得意了！

    扬眉吐气。

    因此也存了挑挑拣拣的心思，直到这会儿还没定下来。

    结果......她儿子居然跑来跟她说要娶一个寡妇！一个寡妇！！

    牛氏觉得这简直就是打自己的脸。

    然而邵二郎见她越是这样，越是坚定了自己的决心。

    他耐心的跟他娘解释，他有两个孩子了，娶个寡妇更会照顾孩子，总比那十五六的小姑娘强，那样的哪儿懂得怎么当娘啊？

    而且，他今年都二十五了，也实在不想娶那样比自己小太多的小姑娘。

    更重要的是，他见过梅青，人实在是不错，娶了正好。

    牛氏无论如何都不肯。

    把邵二郎搞烦了，索性也不解释了，总而言之一句话，他就是要娶，她要是不帮他，他自个找媒人说去。并且放出话去，反正她说的人家他是绝对不娶的。

    邵二叔也数落牛氏，既然是邵二郎自己看上的，是好是歹将来他也怨不着爹娘，让她别插手得了。

    牛氏气急败坏拗不过他们父子俩，最后只能一脸不情愿的答应了。

    二婚嘛，没那么多讲究。且邵二郎这边急需一个媳妇回来照看孩子、给自己洗洗衣裳、收拾收拾屋子啥的，那边梅青也巴不得早点出门，住在娘家的确也不太方便。

    双方一拍即合，下月初有好日子，就定在下月初。

    (本章完)

