    孟浪这话可完全不是危言耸听。

    身为专门管理异人事务的有关部门，如果没有一批专业讼棍帮忙扫清首尾的话，即便是如哪都通这样的庞然大物也会因为程序不正确而遭受风言风语的。

    毕竟异人首先是人，种花人民共和国的所有法律同样在异人身上适用。

    哪怕一个人在异人界是臭名昭彰的全性弟子，但只要他在警备部门没有相应的案底，那么在法理上他就依然是个合法公民，遇到公司或者名门正派的抓捕时是可以直接报警的。

    相应的，人民警官可不会管异人这个小圈子里的狗屁规矩，在人家的眼里或许全性弟子才是守法良民，公司员工却反而是个试图损害公民人身财产安全的不法分子。

    因此，每当遇到这种事情，就是轮到公司内部重金培养的讼棍们粉墨登场的时候了。

    捏着下巴思虑再三，孟浪抬头看向诸葛大圣：“伯母，您说得确实很有道理，但……不是小侄多嘴，您真的了解和异人有关的官司该怎么打吗？要知道这里面的门道和正经官司可是差了很多的。”

    诸葛大圣从容不迫淡然点头：“放心，大力的死鬼老爸一直担心他弟弟小安哪天会被送进局子等着他捞，为此他专门准备了十几斤有关异人诉讼的手稿。”

    “那份手稿我五年前闲来无事看过一遍，还算是记忆犹新，应对绝大多数的异人案件应该都没有问题。”

    孟浪/张伟：(￣ー￣)……

    听听！都听听！这是人话吗？

    什么叫“十几斤手稿看过一遍，五年之后还记忆犹新？”

    合着大力那不讲道理的小脑瓜就是从你这里继承来的啊？

    “额……伯母，不是小侄不信任您，既然您也对与异人相关的案件有所涉猎，正好我准备对张律师进行一次异人法务考核，那不如……您也一起玩玩儿？”

    诸葛大圣眼中精光爆闪：“这是有人要挑战我吗？”

    “不是的伯母，我只是想——”

    “好！我接受他的挑战！”不等孟某人解释的话说完，诸葛大圣就满脸兴奋的答应了下来。

    孟浪：(￣д￣;)……

    他终于明白小丫头为什么要选胡一菲做她的研究生导师了——这是找到同样味道的母爱了啊！

    “好吧，那请伯母稍等，比赛前我要做一点准备。”

    “请便。”

    孟浪点头，转身一个抬手，三道指力点向小桃园儿，直接封了他们的哑穴。

    “你们三个老实点儿，不该说的往事不要多嘴！

    过会儿等张律师和诸葛律师的比赛结果出来了，再看诸葛律师的心情决定接不接、让谁接你们的单子，听明白了吗？”

    闻言，三人嘴里阿巴不停，点头如捣蒜。

    搞定了那三个货，孟浪走到张伟身前：“伟哥，来吧，和大力妈妈比一场。”

    感受着孟某人拍在自己肩头的手掌，金甲战士一脸懵逼。

    说好的吃独食呢？

    说好的力捧他这个异人大律师呢？

    怎么一眨眼的功夫就都没了？

    而且最关键的是……为了搞好这门异人律所的生意，他之前可是付出了足足两个月的工资啊！

    现在被孟老板的丈母娘这么一弄，往后少不了要恶性竞争，届时如果打起了价格战，他要到何年何月才能收回那两个月工资的成本啊！

    张伟默默扒拉了一下心底的小算盘，只觉今天这波底裤都要亏掉了。

    俗话说得好，忍一时越想越气，退一步越想越亏，张伟越看孟某人那明显偏袒他家丈母娘的行为就越窝火。

    顿时，怒从心头起，恶向胆边生，金甲战士一咬牙一跺脚放出了狠话：“老板，你和大力刚到，一定口渴了吧？我去给你们拿饮料~”

    ……没办法，在社会底层摸爬滚打了这么多年，张伟很明白胳膊拧不过大腿的道理。

    抢生意就抢生意吧，他要的本来也不多——能留给他一口汤喝，让他在有生之年能给孤儿院的孩子们每人在魔都买套房就可以了。

    再说了，这不马上还要进行异人专业法务考试么？

    从嵩山大会结束开始他张某人就一直在为之准备了，最近几天更是努力异常，除了每天抱着脸盆吃蛊虫的时间之外，就是坐在马桶上研究和异人有关的法律条文。

    张伟还就不信了，听大力妈妈话里的意思，她只是在五年多前看过一遍相关的资料……就这还想和他这个每天温习的人比？

    呵呵，等着瞧吧！

    五分钟后，孟浪慢条斯理喝着张伟拿来的冰可乐，微笑看向两位参赛选手。

    “张伟哥、伯母，这场比赛会以抢答形式进行，听过问题之后你们可以通过按下手边的铃铛进行抢答。

    答对得一分、打错则扣一分，十一题结束之后以分数高者获胜……有问题吗？”

    “没有！”X2

    “OK，既然二位都已经准备好了，那么请听题——”

    “第一题、因为异人与普通人之间的不同，异人执法机构在量刑时遇到的哪种问题最麻烦？”

    张伟眼前一亮，这道题他研究过，拿下一分十拿九稳。

    可就在他想要按响手铃的时候，另一侧的铃声却先一步响了起来。

    “叮铃铃~”

    孟浪抬手：“诸葛女士请作答！”

    诸葛大圣语速飞快：“最麻烦的是年龄问题。种花人民共和国法律明文规定，75岁以上老人作为凶手的刑事案件非罪大恶极不得判处死刑。

    但由于异人普遍练炁有成，寿数远超常人，哪怕是75岁以上的高龄者也依然会拥有很强的作案能力，故而对于高龄异人的量刑问题在种花家一直是个有待完善的盲区。”

    “恭喜诸葛女士获得一分！请继续听题——”

    “第二题、你叫李华，是一名普普通通的异人律师。

    你大洋彼岸的朋友丑国队长弗雷德在超能力者联盟的大统领争夺战中落败了。

    请你用英文写一封律师函递交国际异人协会，控诉他此前不讲武德派遣小弟偷渡种花家国境的罪行……不得少于3000字。”

    张伟/诸葛大圣：(￣ー￣)

    这题目听着怎么这么耳熟？

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

