    “书院？”

    李建成明显一怔。

    这位大唐隐太子陡然停脚，整个人就那么站在风雪之中皱眉沉思，足足良久之后，他才踟躇开口，语带慎重的道：“这可不是小事。”

    仅仅说了这一句，随即便闭口不言，然后又是良久过去，他才把目光看向顾天涯，沉声道：“学识垄断一旦打破，动摇世家千载传承。”

    顾天涯缓缓点头，道：“我明白。”

    “不，你不明白！”

    李建成目光一厉，陡然声音变大起来，道：“以前你小打小闹，没人会阻碍于你，相反，大家还会争抢着想把孩子送到你门下。原因很简单，你教几个孩子或者十几个孩子不会造成太大影响。但是书院不同，书院乃是学派……”

    他说着停了一停，目光明显带着忧虑，又道：“如今天下世家，甚至我们李氏皇族，大家为什么能够成为人上人？不就是因为依仗儒学的传承么？自打西汉以来，百家独尊儒术，儒术在某个家族不断的传承，渐渐就形成了钟鸣鼎食的世家。我们对外宣称，这叫做书香门第，但是唯有我们自己才知道，我们做的乃是垄断知识。”

    他说着又是一停，目光之中的忧虑更加明显，看着顾天涯道：“而你现在，要开书院。”

    顾天涯仍旧不做表态，仅是再次缓缓点头，轻声道：“是，我要开书院。”

    李建成眼色一急，怒道：“这是断绝世家根基，这是不同戴天之举。天涯妹夫，你知不知道世上最凶残的战争是什么？我告诉你，不是死伤遍野的民族之战，也不是利益纷争的国朝内战，因为无论民族之战还是国朝内战，几乎从未有过不死不休的情况。但是唯有一种战争不同，这种战争一直是不死不休……”

    顾天涯又点头，道：“学派之战。”

    李建成看着他? 语气稍微显得温和一些? 劝解道：“你也知道是学派之战，那你为什么还要去搞学院？大哥我并不是想要阻拦你? 其实我心里很支持你的理念? 可是支持归支持，现在的你还不行啊！”

    顾天涯沉默。

    李建成叹了口气? 又道：“现在的你，肩膀并不够厚实? 你看似已经坐拥七州之地? 并且麾下还掌控着两支铁骑，似乎实力已经极强，堪可位列当世前十，可是我的好妹夫啊? 大哥要跟你说句实话? 这都是虚假的表象，其实你的实力还不够强。”

    顾天涯看向这位敦厚的兄长，似是而非的问道：“多强才算强呢？”

    李建成面色一肃，郑重道：“位当凌绝顶，一人敌天下。唯有到了那个时候? 你才算是真正的强者。那时候你搞书院，就算全天下一起和你作对也无妨? 因为你能宛如泰山屹立大地，任凭风吹雨打毫不动摇……”

    顾天涯徐徐吐出一口气? 轻声道：“那得需要很久很久的时间！”

    “但这是唯一的一条明路！”李建成几乎是想也不想就脱口而出。

    他生怕劝不住顾天涯，紧跟着急急又道：“好兄弟? 听大哥一次劝? 书院这个事情太严重? 你必须往后面推一推。如果你真的心急，大哥可以给你个支持，你现在先招收几百个弟子教导着，但是对外千万别大肆宣扬你要搞书院。大哥我擅长跟人打马虎眼，你如果只招收几百个弟子的话我还是能帮你抗住的，到时候无论哪个世家担忧，甚至我们李氏皇族心有警惕，我都能帮你摆平，让你安安心心的教导学子。”

    “但是我的好兄弟，你一定要慢慢的来，建立书院这个事，等同于是把你的墨家传承重现人间，这条路，不好走，步步都是敌人，你需要一步一步小心翼翼的走。”

    顾天涯似乎没被劝住，小声辩解道：“天下世家对我这个墨门传人，似乎一直都是抱有热情和友谊。”

    李建成瞪他一眼，怒道：“那是因为你只有一个人，一个人是无法形成学派的。你只有一个人，顶多就是个墨门遗孤，一个墨门遗孤成不了气候，对于天下儒门没有任何威胁，相反，还会带来利益，大家现在为什么对你抱有亲切和友谊，不就是因为你手中掌握着墨门奇术吗？这能给大家带来无数利益，却又不会动摇儒门的根基，所以大家才会对你亲善，但这一切的前提是只有你一个墨门传承。”

    顾天涯轻轻点头，可是脸色似乎还有固执。

    他站在风雪之中沉默良久，终于开口进行辩解，道：“大哥，我要建立的书院并不是只传授墨家学说。咱们兄弟认识这么久，你看我何时做过激进的事？比如你的几个孩子一直跟着我读书，大哥你应该能看到我并未只教他们墨学，而是包罗万象，各类皆传……其实这才是我的理想，我要建立的是一座百家同在的书院。”

    “那比你只教墨学更加可怕！”

    李建成猛然大喝一声，满脸都是怒气，大声道：“春秋时代，百家争鸣，争到西汉之后，渐渐只剩一家，你知道这是因为什么吗？这是因为其他的学派都被杀光了。学派之争，不死不休，先前我还只是担忧你想教导墨学，因为那样会引起儒门的强烈敌意，虽然会引来他们的敌意，但是大哥有底气帮你抗住一部分。可我怎么也不敢相信，你竟然犯傻到想要重现百家学派……这，这，这是要把儒门的所有敌人全都重现于世啊。”

    儒门意味着什么？

    儒门就是当今这时代最大的存在。

    比如天下所有世家，依托的都是儒术作为根基，比如大唐李氏皇族，同样依托的是儒术。虽然李家搞了一个认祖归宗的噱头，甚至把道教弄成大唐的国朝之教，但是所有人都知道，李氏皇族治理天下凭仗的还是儒学。

    除了天下世家和大唐皇族，儒门还有其它庞大的潜在势力，是什么呢？是全天下所有的读书人。

    这时代但凡是认识一两个字的人，他在开蒙读书之时学习的全是儒学，人是一种很奇怪的物种，潜意识里有着先入为主的观念，所以书生们最先学了什么，就会不由自主的把自己归类为什么，而整个天下的读书人学的全是儒学，自然而然便会把自己归类为儒门之中。

    整个天下，尽是儒门。

    偏偏如今的儒门，已经有了腐儒的迹象。

    腐儒者，虚伪而顽固也。

    当全天下所有读书人至少有一半这种人，他们的虚伪和顽固一旦面对宿敌学派将会是怎样的狠厉？

    恐怕手段会无所不出其极，阴毒这两个字都不足以形容一切。

    所以李建成才会如此的担忧。

    这位敦厚儒雅的兄长从未像现在这般怒斥顾天涯。

    怒斥，是保护。

    此时风雪越发大了，气温也越发冷了，但是李建成根本顾不得寒冷，陡然伸出手重重一拍顾天涯的肩膀，语重心长的道：“小弟，听话，好不好，大哥求你。”

    他竟然用了一个‘求’字。

    顾天涯明显有些震惊，脸色也变得慌乱起来，急急道：“大哥！”

    李建成一挥手将他打断，苦涩的道：“从我认识你的第一天开始，我就知道你这个小弟很固执。只要是你心中的理念，你绝不会听从任何人的劝阻。但我是你的大哥啊，我不能眼睁睁看着你去涉险，但我劝不住你啊，那我就只能求你……”

    一阵寒风吹来，吹在人的脸上如刀，偏偏这样寒风之中，顾天涯却觉得眼眶一热。

    那是想流泪的感觉，他的眼中分明已经有着热泪。

    李建成搭在他肩膀上的手掌轻轻上移，似是想要帮顾天涯擦一下眼睛中的泪水，可是李建成像是忽然想到什么，所以手掌猛然收了回来，温声笑道：“你是个坚毅不拔的人，不需要大哥疼你宠你，所以，眼泪不帮你擦了，乖乖的，自己擦一下。今晚的寒风很猛啊，你这样会冻的生病的。”

    顾天涯很听话的擦了擦眼睛。

    他满脸诚恳看向李建成，轻声道：“大哥，我会用心考虑你的劝阻。”

    能够考虑劝阻，似乎已经代表的退让。

    李建成明显很是欣慰，忍不住放声大笑起来。

    他足足笑了好大一会，直到一声咳嗽才把笑声打断，顾天涯心里一惊，下意识的道：“大哥，你又咳嗽。”

    李建成摆摆手，满脸温和的道：“看把你给吓的，你明明知道我的病已经好了。”

    顾天涯仍旧紧张，急急道：“回家，现在就回家。”

    哪知李建成再次摆摆手，脸上忽然现出孩童般的固执，道：“不急，我偏要站在雪地里挨冷受冻。唯有站在雪地里挨冷受冻，你这个小兄弟才愿意听我得劝说。”

    顾天涯又是心疼又是难过，只能急急再道：“您说，我听着。”

    “好！”

    李建成像是越发欣慰，口中吐出一道长长白气。

    然后，他目光温和的看着顾天涯，温声道：“昔年春秋时代，鲁国有位大夫，名叫少正卯，乃饱学之士。当时号称是百家争鸣，凡是饱学之人都在推广自己的学派。由于少正卯和孔丘皆是鲁国人，所以他俩开办的私学都在鲁国。”

    李建成这个话题才一开始，顾天涯就知道要说的是什么典故，但是顾天涯并未出声打断，而是选择静静的继续倾听。

    只听李建成又道：“少正卯这位先贤，讲课的本领很好，每当他开坛授道之时，鲁国的学子们蜂拥而至，经常会出现一种情况，那就是把孔丘的学子也吸引过去。小弟，你知道这意味着什么吗？”

    顾天涯这才出声，做出回答道：“这意味着学派之仇。”

    “不错，学派之仇！”

    ……

    ……第1更到，后面紧跟2更

