    这一上午，玉天麟总算见识到了斗罗大陆上少女那堪称恐怖的逛街购物能力。在吃完早饭后，小舞就提出了想要买衣服的意愿，几个男生当然不会拒绝，可能都想着也就是几件衣服而已。可就是这几件衣服，小舞拉着他们把大半个索托城的成衣店都逛了一遍。

    当然了他们几个男生也不是白跟着跑腿，还收获了小舞精心挑选并购买赠送的一套衣服。

    还好，因为体内有着魂力，再加上平时的锻炼，这点运动量真不算什么，况且除了小舞外每个人都有储物魂导器，因此，连拎东西的麻烦都省了，玉天麟他们主要是心累。

    奥斯卡还在后面和他们小声的吐槽，说以后无论如何都不会再这么逛街了，语气无比坚定，但玉天麟却感觉奥斯卡会真香，毕竟这以后都是有女朋友的人。

    连小舞对于逛街的热情都这么大，玉天麟不信宁荣荣会多宁静，可能以后戴沐白会轻松一些，毕竟以朱竹清那清冷的性格，很难主动拉着戴沐白出来逛街。可这么一想更轻松的应该是他和马红俊，毕竟他们俩连女朋友的影在哪都不知道。

    “我的妈呀，终于到了，服务员三楼包厢还有吗？”进入索托酒店，奥斯卡在感叹了一句后，就走到了前台。

    “这是索托酒店，虽然说是吃住一条龙都有，但我们平时只是来这里聚餐吃饭。”看着东瞧瞧西望望的小舞，玉天麟主动向她和唐三解释道。

    索托酒店的装修是那种金碧辉煌的风格，玉天麟他们倒是习以为常了，可一直在诺丁城活动的小舞却没见到过这种风格的建筑，因此颇为好奇。

    “三楼三号包厢，前台说今天人不是很多，所以我就选老位置了。”玉天麟几人还在闲聊的时候，奥斯卡就把一切都安排好了，过来叫几人上楼。

    “话说，以前还没觉得怎么怎么样，可小三来了之后，这三楼三号包厢，和小三挺有缘分的啊。”戴沐白调侃道。

    “戴老大你这么一提还真是，嘿嘿。”奥斯卡回头接话道。

    看着只是微笑的唐三，小舞替他出声道：“这说明你们和我哥有缘啊，用你们的话来说叫什么...有缘千里来相会！”

    听了这话，唐三有了想扶额的冲动，戴沐白几人的嘴角也都勾了起来。虽然用的地方不对，但也能勉强说得过去。

    用餐的过程就不过多赘述，在来之前，玉天麟就打算在这里耗一下午时间，然后直接去索托大斗魂场。因为晚上要打比赛，因此玉天麟和戴沐白就都没喝酒，至于其他几个，也都喝的果汁、果酒。

    在吃饭之前，戴沐白就先声明说，这是为两人接风洗尘的，是他们史莱克学院的传统...，所以这一顿又是宾主尽欢，六人也在这一下午聊了许多，时间也在欢声笑语中流逝了。

    “时间差不多了，我们去索托大斗魂场吧。”看着天色差不多了，玉天麟提议道。

    话说玉天麟和戴沐白也有将近一个月没去斗魂场了，现在两人只要不是遇到天克他们俩的人，基本上是不会输的。

    当然了，这也只是在大魂师阶段，等他们突破到魂尊之后，可能就要被那些魂尊老油条们教做人了。

    唐三和小舞是第一次来斗魂场这类建筑，唐三倒还好，可小舞的情绪很快就被比斗的人和观众们的欢呼引燃，要不是唐三看着，小舞估计都要跳起来了。

    “我还记得小奥第一次来看戴老大比赛的时候，也是这么激动。”看着唐三略显无奈的表情，马红俊在一旁大声说道。不大声不行，观众们的呐喊声与掌声太热烈了，马红俊担心平常说话的音量唐三听不到。

    “好你个马红俊，就知道你无时无刻都在诋毁我，这一次被我抓个正着吧！”这时奥斯卡得意的声音从旁边的位置上传来。

    “我说的是事实，你敢说那一次你没差点拉着天麟组队下场？”马红俊反驳道。

    听到马红俊的话，奥斯卡顿时语塞，但是很快就想起了反驳的点：“你也没好到哪去好吧，也不知道是谁喊得脸都红了，嗓子沙哑了都没发现。”

    唐三在一旁听的汗颜，但一个月的相处中，他也习惯了马红俊和奥斯卡的拌嘴。

    “俊哥，这个御龙渡是谁啊，怎么这么大的人气？”听着主持人说了名字后，观众们更高亢的欢呼声，小舞疑惑的问道。

    “emm...御龙渡就是天麟在斗魂是用的名字。”听到小舞的问话，马红俊下意识的回道，随后才发现原来在他和奥斯卡拌嘴的时候，已经结束了几场斗魂，连刚才主持人介绍玉天麟的时候两人都没注意。

    “不只是天麟，戴老大也没用原名，这是弗院长要求的。”奥斯卡也不再拉着马红俊争辩，反而坐下来等着观看玉天麟的比赛。

    凭借霸气的武魂，强大的魂技，以及飞行的能力，玉天麟已经在斗魂场中拥有了一批粉丝，看到时隔一月再次露面的玉天麟，自然喜悦的不能自已。

    而玉天麟的表现也没让他们失望，整个比赛过程在观众们的脑海中只有暴力美学能配得上，整场斗魂都很赏心悦目。

    玉天麟的下一场就是戴沐白，虽然选手能够免费观看其他选手的比赛，但玉天麟也没去观众席，在候场室为戴沐白加了声油后，直接在休息室边等待边休息。

    戴沐白也没让玉天麟等多久，不到五分钟，他的斗魂就结束了，结果自然也是赢了。

    这一天的假期也算圆满结束了，出了索托大斗魂场，玉天麟提议去弗兰德的小店中和他说一声，之后再返回学院。

    主要是玉天麟想问问，下一次能不能和奥斯卡组队上，毕竟一对一的斗魂对于他来说已经没有太大的挑战了。

    刚进店门，小舞和唐三的注意力就被店里的那些稀奇古怪的东西吸引了，可小舞看了一圈下来，发现没合她眼缘的，而且价格都贵的令她咂舌，很快就失去了兴趣。

    但唐三却看到了一个让他眼睛发光的东西，那就是板金发晶，而且还是极品，其中包含的金发数量足有上万根的那种。

    这是存在至少十万年以上的板晶才有可能出现的奇迹，更别说这是纯天然的暗器，排名前十的龙须针，唐三都想好了一会无论花多大价钱都要买下来。

    但弗兰德难得大方了一次，说是唐三作为大师的徒弟，来学院这么长时间了，他也没送见面礼，这就当补上了，不要唐三的金魂币。

    ‘恐怕是因为老师也不知道这东西怎么用吧！’玉天麟和马红俊如同心有灵犀一般，同时在心里吐槽着。

