    在距离迈腾城四五里的一个山丘上，黄昏大而化之的坐在一块石头上，手持一面望远镜，看着远方的战场，愉快的哼着歌曲。

    要打起来了。

    但他却一点都紧张不起来。

    这只是一场开胃小菜。

    所以他没有亲自上阵，而是让朱瞻基去任性一次。

    反正也是个钢铁直男。

    你不让他打安逸了，后面可能就没那么听话，况且作为主帅，哪能第一战就亲自上场，所以他坐在这里看着远处的战场，很是惬意。

    周围，十个西域妖和阿如温查斯姬按刀而立。

    拱卫着他和娑秋娜。

    这是必须有的安防措施，没办法，监军是朱高煦，不得不防着那货，当然，此刻其实有点大题小做，因为朱高煦也在这里。

    他就坐在黄昏旁边。

    也举着望远镜看着战场，有些百无聊赖的说了句“太孙殿下这是不是有点托大了啊，对方毕竟是三万人，就这么站着等对方冲锋，怕是要吃大亏的”。

    黄昏嗯了声，“这不是你心心念念的事情么。”

    朱高煦冷哼一声。

    朱瞻基那毛头小儿死便死了，可要堕了我朱家大明的威风，我这个当二叔的哪能同意，你小子要死，也得大败敌军后，死在最后一根流矢下。

    黄昏道：“其实你想多了，呃，我忘记了，自我大明神机营形成战力一来，二殿下还没怎么率领神机营出征过，所以不太熟悉神机火器的威力，也不知道战争其实已经不再是冲锋就能解决的事情，当下这个情况，我只能说，科儿失的三万人冲得越快，死得越快。”

    朱高煦冷笑一声，不置可否。

    老子再落后，也依然是大明在军事上最接近父皇的人，嗯，只算皇家。

    臣子当中，朱高煦自认不如张辅和徐辉祖。

    其实现在大明臣子中，能打仗的人实在太多，徐辉祖、张辅、狗儿、郑和、郑亨、李谦、亦失哈、王聪、火真、靳荣……甚至还有很多后起之秀。

    比如房陵、许吟等人，已经从北镇抚司被调到五军都督府，如今在奴儿干那边跟随徐辉祖出征女真的原北镇抚司高官刘明风。

    都是武将中冉冉升起的新星。

    黄昏道：“接下来，二殿下就拭目以待，看看什么是火器时代的战争罢，如此你才知道，如果日本那边掌控了超越大明的火器，会对我中国构成什么样的威胁。”

    火器时代，兵力要素已经不是绝对重要的了。

    朱高煦问道：“你确定不派人去支援太孙？”

    黄昏大笑，“用不着。”

    ……

    ……

    一万大明儿郎，其实组成的阵型并不大，共有六排的方阵。

    一排是五百人。

    这就是九千人。

    还有几百人游走在左右两翼，防止有没被侦缉到的敌军，或者是越过了己方斥候的突袭军队——斥候是有蚍蜉义从担任。

    而且是漠北的蚍蜉义从。

    这对漠北蚍蜉义从而言，实在是最合适的兵种之一。

    所以朱瞻基这一万人，是实打实的一万人。

    不过此刻阵型有点怪。

    在这阵型之前，有一百人匍匐在地，而在这一百人的后面，还蹲了一百来人，守着一个木箱子，似乎随时准备前面的一百人。

    在这之后，才是骑军阵营。

    而此刻的骑军，已经全部下马，第一排的人手执火铳，半蹲在地，做出射击的姿态，第二排的人则火铳朝天，随时准备上前接替第一排。

    第三排的人也是如此。

    后面三排，则坐在战马上，火铳已经准备好，随时准备越过参差不齐的阵营，对敌军发动追兵——也就是说，从一开始，朱瞻基就准备了追击的阵容。

    换言之，朱瞻基确定敌军必定溃败！

    这是何等的自信。

    不过只有后方的黄昏知道，换成任何一个武将，都很难没有朱瞻基这样的自信，因为己方的火器确实是碾压了敌军的。

    兵力悬殊根本不是问题。

    科儿失哪知道这些——亦力把里那边的战争，他只是听说亦力把里脆败，真正的具体情形并不知道，只知道大明的火铳确实厉害。

    但火铳也不可能不间断射击，而敌军原地等死，己方骑军冲起了速度，完全可以弥补敌军火铳带来的伤害，所以几乎是必胜无疑了。

    尤其是当他率领骑军冲到两百步位置的时候，更是狂喜。

    两百步！

    距离一百步的骑射，只剩下短短的一百步，而这一百步，对于跑出了速度的战马而言，几乎就是弹指一挥间的事情。

    身后儿郎已经举起了弯弓。

    箭上弦。

    弓如月。

    片刻之后，便会有一轮箭雨疯狂的收割敌军性命——而这个时候，敌军的火铳也应该对己方造成伤害了，但不足为惧。

    己方散得足够开。

    且速度起来了，己方两轮齐射就可以冲入敌军阵营，而对方大概也是两轮射击——区区两轮射击，己方大概战损一千人左右。

    剩下的七千人冲入敌阵，就是刀剑的天下。

    火铳被近身，那就只有等死。

    然而就在这个时候，科儿失在战马的嘶鸣中，在马蹄如雷声中，听到了一阵爆竹声，看见了敌军阵营前出现了一团团的细小火舌，然后便见大明第一排阵型的士卒开始设计，不断响起的火铳声中，战场上沸腾起一片片的青烟。

    火舌？

    这是什么玩意儿？

    这不像是火铳啊！

    科儿失心中略有讶然，但下一刻他就不讶然了，而是惊恐，因为他发现身边的士卒儿郎一片接一片的倒下，顷刻之间，就是上百人的伤亡！

    而己方的骑射依然还没到射程。

    火铳比弓箭的射程远，科儿失知道，但他不知道那几十团火舌是什么，也没意料到己方的士卒会在如此之短的时间内如此大范围的倒下。

    速度已经起来了。

    没法停下！

    只能冲。

    然后科儿失就看见那几十团细小火舌疯狂喷涌，己方冲锋的骑兵不断的一片接一片的倒下，就在他茫然之计，眉头骤然一亮，脑海里似乎爆炸了一样，科儿失便什么都不知道了。

