

　　房间里的四个人，是三个男的和一个女的！这几个人正在热情的拍摄小电影！
　　
　　在小本本这个国~家，拍摄这种小电影的小作坊很多，有些都不用场景什么的，只要有张垫子，甚至只要有块布就成，有的更加过分，嘛也没有！
　　
　　其他，只要有台dv就好，基本上只要有人就成，至于说男人还是女人，都成！
　　
　　当然，除了野生的小电影，也就是一些非行业的人，想捞一笔是一笔的参加拍摄的人，没有太多的条件。如果是正式的演员，这里说的没有错误，小电影就是有正式的演员。
　　
　　这些女演员和男演员，都会在拍摄前期，签署很详细的一些条文协议，并且在拍摄的时候严格遵守这些协议！当然，协议的每条限制或者超出等等，都是和金钱挂钩！
　　
　　因此，在小本本拍摄这种小电影，真的是比较赚钱的！不过，这种赚钱，是女演员赚钱比较多，男演员赚的倒是一般！
　　
　　小本本的这些小电影，可以说在世界上都是出名的！其实，这也和小本本在以前战败后，经济的恢复就要女人出国当失足女赚钱，然后赚钱养家，赚钱还国债！
　　
　　小本本战败后赔款的一部分，就有这些失足女人的贡献！可以说，小本本的经济恢复，本国的失足女贡献功不可没！
　　
　　由此，在小本本几十年的经济发展以后，所有的国~民对于这种小电影的接受程度，也是比较平常心的。也是因为如此，所有的女人，从少女到老女人，如果缺钱什么的，都会走上这条路！
　　
　　也因此，产生了很多拍摄小电影的工作室，或者说一些电影公司，以及私人的一些拍摄间。
　　
　　而陈默现在遇到的，恐怕就是一个私人拍摄间！
　　
　　在以前还上学的时候，同学之间就讨论过这些小本本的电影，还有很多人都很向往，十分的想看看这种电影的拍摄现场！
　　
　　其中就有李瑞，最具代表性！时常在嘴边挂的话就是，如果有可能，就会来小本本，做一名导演，每天拍摄不同的情景，采用不同的女演员！当然，他不仅要兼职导演，还要兼职男演员！
　　
　　想起这个，陈默也是摇头不已，要是这样做了，那么李瑞不需要多久，最多一个月，不变成木乃伊，也要变成骷髅！
　　
　　没有耕坏的田，只有累死的牛！李瑞就是想要累死！
　　
　　“混蛋，小田你开门的时候就不能安静一些么，没有见到我正在拍摄么？”手里拿着一个小型dv的男子，头也不回的说道。
　　
　　主要是陈默进门的时候，并没有小心翼翼，直接将门关上，发出的声音有些大！
　　
　　“哈哈！小田是着急了，想要回来继续拍摄，好不容易碰到这么一个好货，怎么可能不表现的积极一些呢？”其中一个正在休息，不过就是光着全~身的男子，盘腿坐在地上，一边观看场面，一边说道。
　　
　　但是他的眼睛始终盯着镜头前的男女，并没有回头。
　　
　　“哈哈哈！”这个男人一说这话，顿时所有人都笑了起来。
　　
　　而场中唯一的女人，此刻却是哭泣着，却没有丝毫的反抗，任由另外一个男人随意摆布，至于说陈默进来，她倒是看到了，不过又有什么关系呢？
　　
　　“对了，小田，刚刚发生了什么事情，怎么那么大的声音？”光~身的男子，终于将眼光移开，然后回头问道。但是没有想到的是，他看到的不是小田，却是陈默。
　　
　　顿时，脸色一阵的变换，直接站了起来，也不管小鸟还在乱甩，直接问道：“你是谁？小田呢？”
　　
　　这一句话，其他两个男人也顿时看了过来，停下了手里的动作。
　　
　　陈默没有说话，对于这些人，直接刚就成。手里还拿着甩棍，直接就抽了上去！对于抽人，他一般都会非常的认真对待，因此三个人，每个人都会抽的差不多，直接将三个人光~身男子抽的躺在地上嚎叫。
　　
　　他并没有对那个女人动手，虽然这个女人不是水熊美惠子，但是一看就知道也是受到胁迫等等，才会来这里拍摄这种小电影。
　　
　　因此，陈默将三个人抽的在地上嚎叫，这才回头对卷缩在床垫上的女人说道：“把衣服穿好吧！”
　　
　　“嗨！”女人有些柔弱的回应了一下之后，就爬起来将衣服穿好。
　　
　　“你为什么来这里？”陈默对女人问道。
　　
　　“还债！”女人有些低沉的说道。
　　
　　“欠谁的钱？”
　　
　　女人伸手一指，指向那个刚刚拿着dv摄像机的人。
　　
　　“嘭！”的一声，陈默顺手就甩过去一棍子！
　　
　　然后看到另外一个男人，竟然还将小鸟露着都不知道收敛的！陈默想到，自己看到这样的情景，会不会长针眼啊！
　　
　　为了不让自己长针眼，陈默直接一脚剁了过去，顿时那个男的就是一阵的抽~搐，半跪着嘶哑嚎叫着！不过这样一来，陈默倒也再也看不见这个家伙的小鸟了！
　　
　　“呵呵！”陈默一阵冷笑。
　　
　　“他是不是有你的欠条还是什么？”
　　
　　“是有欠条，但是不是我借的钱，而是我的父亲借的钱！”
　　
　　陈默一听这个女人这样说，还真的就有些无奈，看来又是一场家庭伦理剧。不过这和他没有啥关系，这种事情谁爱管就去管，至于说陈默他自己，绝对不会管的！
　　
　　“你叫什么名字？”陈默问道。
　　
　　“樱子！”女人稍稍犹豫了一下之后，却依然说出了自己的名字。
　　
　　陈默点点头，上前直接将手持dv的那个男人抓~住头发，直接拽起来，然后问道：“那个樱子的欠条，在你这里么？”
　　
　　这个家伙摇头不说话，还用眼睛瞪着陈默。
　　
　　“呵呵！竟然还不说话，还瞪着我，很好！”陈默一看这个家伙竟然给自己甩脸色，顿时乐了！
　　
　　手里的橡胶棍，直接抡起来照着这个家伙就抽上去，也不管打在那里，反正打就是了！
　　
　　好一会，才在这个家伙的嚎叫声中停了下来！
　　
　　“闭嘴！”
　　
　　“啊、啊、啊……！”
　　
　　“嘭、嘭！”两棍子，然后再次说道：“闭嘴！”
　　
　　这下，男子疼的脸色都变而来，却依然听话的闭上了嘴！
　　
　　“说吧！樱子的欠条是不是在你这里。”
　　
　　男子拼命的摇头，然后又点头！手捂着嘴巴却没有发出声音来。
　　
　　“特么的，还不说话是吧，你厉害！”陈默间这个家伙竟然不说话，直接就是几棍子上去招呼！
　　
　　终于，这个男人有些奔溃了：“啊！是你刚才让我闭嘴的，我不敢说啊！”
　　
　　呜呜的哭声，有些惨兮兮的，也让陈默一阵赫然！没有想到是因为自己，这个家伙才点头又摇头的！
　　
　　不过，对于陈默来说，承认自己的错误，那是不存在的！要错也是别人错！
　　
　　“混蛋！你的意思也就是说我错了？”说完，陈默的橡胶棍再次招呼上去！
　　
　　顿时，这个男子崩溃！
