
新的海贼皇帝诞生！

妖王独战大妈、凯多！

第二天，全世界所有收到报纸的人都被两个加黑加粗的标题镇住了。

皇帝？

那不是普通称呼，之前全世界也只有四个，不久前还死了一个，只剩三个了。

谁能成为下一个海贼皇帝一直全世界津津乐道的话题。

孙旭是其中一个热门，但并不是唯一，还有几个能与他争锋的家伙。

现在，答案要出来了吗？

至于第二个标题，就更惊人了。

虽然世界经济新闻报一直还算靠谱，但看到的人第一想法还是不信。

实在是这句话太惊人了。

大妈是谁？凯多是谁？

大海上的两个皇帝！

世间最顶级的强者！

怎么可能有人能同时打他们两个？

另外，妖王是谁？怎么没有听说过？

带着重重疑惑，所有人都迫不及待地读起了两篇文章。

读完之后，他们才知道是怎么回事。

妖王也就是之前的金猿，新海贼皇帝的最热门人选，标题中的海贼皇帝正是指他。

“草特么的，果然是标题党！我就说不可能有人同时战两位海贼皇帝，白胡子活着都不可能！”

一个人破口大骂。

“你理解错了！这个妖王不是指孙旭一个人，而是指妖王海贼团啊！”

旁边另一个人纠正道，表情十分狂热：“同时面对BIG  MOM海贼团和百兽凯多，还能打的他们落花流水，妖王海贼团已经取代白胡子海贼团成为世界上最强大的海贼团！

妖王能打的凯多毫无还手之力，也是新的世界最强男人了！”

这下子那人倒是无法反驳。

事实上，他也被惊的不轻。

妖王，也就是之前的金猿在顶上战争中才崭露头角，就吓的全世界都震了震，直接被赏金四十亿，也让他一下子成为新海贼皇帝的最热门人选。

但是，谁都没有想到，不到两个月的时间，他又爆出这么大的新闻。

暴打凯多！

闯万国托特兰，当着大妈的面杀她的儿子，毁她的老巢，最后从容退走。

简直霸气到了极点！

不过，最令人震撼还不是妖王，毕竟他已经声名鹊起，身背四十亿赏金，暴打凯多的事虽然夸张了点，但也不是不能接受。

但，玲珑是谁？

根本没有听说过的人物，居然能单人挡住大妈！

太强了！！

同时拥有妖王和玲珑的妖王海贼团更是强大到让人心惊。

“等等，这是什么？”

这人一翻报纸，几张纸飘了出来。

“是悬赏令！”

眼尖的同伴立刻认了出来。

几人全都眼睛一亮，连忙将悬赏令从地上捡了起来。

第一张就是妖王。

依然是十位数，但最前面的4变成了5。

“五十亿！”

众人齐齐惊呼，但很快就觉得，这很合理。

暴打凯多，配得上这样的赏金。

更何况，妖王部下全都表现出了强大的实力，作为船长，妖王哪怕什么也不做，赏金也应该大幅度提升才是。

“快，看看第二张，应该是那个神秘的玲珑了吧！”

有同伴连忙催促。

这人也没迟疑，立刻翻到了下一张悬赏令。

上面是个绝美女子，脚踏虚空，下面是一堆废墟，衍射冰冷，黑色长发飞舞，仿佛毁灭女神降临人间。

下面是她的名字。

LINGLONG。

赏金则是2800000000！

二十八亿贝利！

“这就是那个神秘的玲珑？”

“好，好美！！”

“从今以后，我就是妖王海贼团和玲珑大人的粉丝了！”

世界经济新闻社这张照片拍的极好，玲珑的美丽和非凡气质展现的淋漓尽致，不知道多少人为之目眩神迷。

在这个大海贼时代，强大者会受到崇拜，强大又美丽的女子更是像超级大明星一样。

例如海贼女帝，波雅·汉库克！

此时玲珑横空出世，虽然只是一张照片，但是彪炳的战绩和绝美的容颜还是为她圈了一大波粉。

讨论了很久，众人才想起还有很多悬赏令没看，这才收回了注意力，继续看了下去。

希留，赏金九亿贝利。

波文（艾斯），赏金八亿贝利。

艾尼路，赏金七亿贝利。

妮可·罗宾，赏金五亿贝利。

佩罗娜，赏金两亿贝利。

一片抽冷气的声音。

“全员过亿？”

“所有人的赏金加在一起……超过一百亿！他们只有七个人啊！平均全员过十亿！！”

“不对，看报纸上的信息，妖王海贼团还有三个人，只是没有参加这次战斗，所以没有悬赏。”

“那也才十个人！平均赏金依然过十亿！这绝对是平均赏金最高的海贼团！”

众人全都目眩神迷。

太夸张了喂！

十亿啊！

大海上赏金能超过十亿的海贼才几个？

以BIG  MOM海贼团为例，这可是皇帝海贼团，新世界的霸主之一，赏金超过十亿的总共有……两个！

“等等！”

有个人突然尖叫一声，声音中带着极度震惊：“你们看这里！这不是真的吧？”

“还有更让人震惊的消息？”

众人先是一愣，然后立刻看了过去。

在报纸的另一面，有一篇文章，标题是……前海军大将青雉，疑似加入妖王海贼团！

所有人都沉默下来。

过了了很久，才有个人喃喃道：“无敌了！如果这件事是真的，那妖王海贼团已经无敌了！”

其他几人都失神地点头。

谁说不是呢！

玲珑虽然赏金只有二十八亿，但众人心里都明白，她有四十亿的水准。

青雉，作为前海军大将，毋庸置疑。

再加上其他几人，这个框架比所有的海贼团都强大，而且是强大的多，几乎比得上两个四皇海贼团联合起来了！

也就是差了点普通成员。

但是，只要他们振臂一呼，有的是海贼愿意加入他们。

“这比曾经的白胡子海贼团都强大。”有个人感叹道：“也就传说中的罗杰海贼团能和他们相比了吧？”

“罗杰海贼团？”

同伴的感叹却让众人愣住了。

那可是海贼王！

妖王海贼团比得上罗杰海贼团？

那岂不是说，他们很有希望成为下一任海贼王？

所有人都沉默下来。

……

这一天，全世界无数人都为妖王海贼团这个名字而震动。

数艘军舰并排行驶着。

赤犬和黄猿相对而坐，桌子上放着一张报纸和数张悬赏令。

他们还在会本部的路上，但也受到了报纸。

“妖王海贼团，好可怕啊！”黄猿慢悠悠地叹道。

赤犬再也忍不住，一巴掌把桌子拍的四分五裂。

“都是些垃圾！总有一天要把他们全部杀掉！”

黄猿伸手接过一张飘他身边的悬赏令，上面是绝美的黑发女子。

“毁灭蛋糕岛的图像传过来了，就是这个女子做的，那个场景和当初玛丽乔亚遇到的几乎一模一样。”

赤犬眉头紧锁：“这么说，孙旭真的让冥王活过来了？变成了一个女人？”

世界政府和海军早有这个猜测，但一直不敢肯定。

“不出意外，应该是这样。”黄猿说道：“有人听过，她称妖王为主人，这不是一般关系会有的称呼。”

“怎么做到的？”赤犬问道。

“应该是恶魔果实。”

黄猿饶有兴致道：“根据推测，这个女人应该是能力者，但他是如何做到的，就没人知道了。”

沉默了一会儿，赤犬缓缓道：“这岂不是意味着我们永远也无法得到冥王了？”

“恐怕是的。”

黄猿悠悠叹息。

一艘战舰可以抢过来，但一个人怎么抢？

而且还是一个面对大妈能够不落下风的强者！

就算她愿意加入海军，他们也不敢同意。

一旦她反水危害太大了！

当当当。

门外突然响起敲门声。

“进来！”

赤犬声音低沉，谁都能听出他心情不佳。

这一趟外出，目标没有完成不说，还接二连三地受到打击，饶是他意志坚韧如铁，也有些烦躁。

进来的海军年龄不大，小心翼翼的，唯恐不小心触怒这位明显在气头上的新元帅。

“禀告元帅，前面，前面有一艘海贼船。”

“击沉它！所有海贼都应该被清理掉！”

赤犬毫不犹豫地道。

“是。”

小海军应了一声，正要离开，赤犬又叫住了他。

“等等，我亲自过去。”

“嗯？”

小海军一愣，区区一个小海贼，没必要这么重视吧？

但是没等他开口，赤犬的身影已经消失了。

“我也去看看好了。”黄猿也站了起来，身体化作一团光芒消失。

“哎？”

小海军愣了一会儿才反应过来，连忙向外跑去。

等他回到甲板上，发现黄猿大将和赤犬元帅都站在船头。

“还没动手吗？”

他心中刚冒出这个念头，就看到了前方的景象。

一艘断成数截的海贼团漂浮在海面上，残躯燃烧着火焰，有一团团的熔岩在流动。

周围是一大片尸体，全都被烧的不成样子，有的都看不出人形了。

“原来已经结束了。”

小海军挠了挠头，悄悄看了一眼赤犬元帅，发现他的表情好转了两分，顿时有多明悟。

……

马林梵多。

埋头在一堆文件中的桃兔抬起头来。

之前的三位大将，也就卡萨斯基大将负责，波鲁萨利诺大将和库赞大将简直就是消极怠工的代名词，没有处理的文件堆积如山。

虽然她还没有正式就职，但身份地位基本已经达到大将水平，这些文件也丢给了她。

桃兔正准备喝杯咖啡，休息一会儿再处理，突然看到了桌子上的报纸。

“谁拿过来的？今天有什么重要新闻吗？”

她拿了起来，然后就没有再放下。

许久之后，桃兔叹了口气，放下报纸，靠在椅子上，没有了继续处理文件的心思。

“五十亿！玲珑！库赞！妖王海贼团！”

作为同伴，孙旭非常可靠，让人可以放下所有担忧，只需要跟着他的步伐，不管前方有什么困难，都能轻松度过。

但是，敌对的话，他一定是最可怕的敌人！

现在，他还没有针对过海军，但是，海军已经感受到强大的压力。

当当当。

办公室的门被推开，一道有着粉红色头发的美丽女子出现在门口，迫不及待地问道：“祗园大人，你看到新闻了吗？”

“刚刚看到。”

桃兔点点头。

两人对视了一眼，都不知道该说什么。

孙旭是她们的好友，不久前还分别送了她们一件礼物，对她们的实力都非常有帮助，但是转眼之间，他就要变成海军最大的敌人了。

这让她们既无奈，又无语。

“孙旭还真是闹出了相当大的动静啊。”

沉默了一会儿，缇娜终于开口道。

“这很正常。”

桃兔慢慢说道：“一条巨龙，哪怕翻个身，也能引起大地震。”

缇娜摩挲着腰间的异兽雕塑，凭借着这件礼物，她最近灭掉了好几个海贼团，立下了赫赫功劳。

“那以后怎么办？”

“遵从你的内心！”桃兔目光深邃：“想抓他，你可以参与追捕他，断开关系，或者秘密保持联系都行，甚至如果你想脱离海军去投奔他也无妨！”

“我……”

缇娜刚开口就又被桃兔打断。

“没关系的！不管你做什么决定，我都理解你。”

缇娜明白了她的意思，沉默了下来。

脱离，或者说背叛海军，投奔孙旭？

这种念头每次出现都会立刻被她镇压在内心最深处，但，需要镇压，就意味着这种念头的确出现过。

还不止一次。

都是在深夜，一个人躺在床上翻来覆去难以入睡的时候。

缇娜离开了，桃兔发了会儿呆，继续开始处理文件。

……

卡普不知何时回到了海军基地，和战国相对而坐。

“哈哈哈哈，萨卡斯基那小子有的头疼了，你这元帅之位还真是辞的及时！”

退休不到两个月，战国一头黑发已经变的雪白。

他无奈地看着对面的老伙计，知道你不喜欢萨卡斯基，但你这幸灾乐祸的样子也太明显了吧？

你可是海军英雄！

不过……萨卡斯基现在大概的确很头疼。

战国看着都觉得头疼。

刚刚灭掉白胡子海贼团，妖王海贼团就冒了出来，甚至比白胡子海贼团更麻烦。

那个妖王，也比白胡子更恐怖。

白胡子与世无争，只要没人招惹他，其实相当好相处。

但妖王……是否有野心不好说，但心眼绝对比白胡子更小！而且手段更疯狂！

更麻烦的是，他杀过天龙人，杀过很多天龙人！

天龙人和世界政府对他可谓是恨之入骨！

作为上一任元帅，战国很清楚，萨卡斯基会面对多么大的压力。

不过……

“库赞加入妖王海贼团，他们已经很难处理了，天龙人和世界政府为了对付他们，恐怕会采用一些很疯狂的做法。”战国说道。

卡普毫不在乎地吃着甜甜圈。

艾斯的死，让他也心灰意冷了，懒得再管海军的事。

战国摇摇头，也将这件事抛到了脑后。

既然辞去了元帅之位，那他就彻底放下了，不管是权力，还是责任。

这件事就让萨卡斯基好好头疼吧。

……

东海。

西罗布村。

可雅坐在椅子上，眼神空洞，仿佛在发呆，笔却自己动着，快速在笔记本上记录着什么。

写满一页后，还会自动翻页。

“小姐！小姐！”

梅丽跌跌撞撞跑了进来：“发生大事了！”

“怎么了，梅丽？”

可雅没有动，椅子却飘了起来，自己转了一圈。

梅丽情绪渐渐平静下来，神色正了正。

自从上次孙旭先生来过，小姐就多了种神奇能力：能让很多物体漂浮起来。

这种能力非常强大！

上次外出，遇到海贼劫掠，小姐轻松就解决了对方！

这些天来，小姐也多了些威严，气势与日俱增，面对小姐的时候，梅丽也严肃正经了很多。

“小姐，是孙旭大人的消息！”

他递过去一张报纸。

可雅眼睛一亮，连忙伸手接过报纸，甚至顾不上理会梅丽，迫不及待地阅读起来。

梅丽也没有离开，默默在旁边等待着。

看之前，可雅很急切，但读的时候却非常认真，几乎是一个字一个字地在看。

许久之后，她终于看完了所有文章和通缉令。

“老师的赏金都达到五十亿了啊！”

可雅喃喃道。

梅丽也满脸惊叹。

东海的平均赏金是……三百万贝利！

上千万的就是大海贼！

曾经号称最强的克里克海贼团，首领赏金也只有一千七百万。

五十亿！

梅丽简直无法想象，多么强大，才会被悬赏这么多。

他很早就知道孙旭先生很厉害，是个大人物，但是大到这种程度，已经远远超出了他的所有想象。

不过，有之前的四十亿打底，他倒也不是十分吃惊。

毕竟，对他来说，不管是五十亿，还是四十亿都没什么区别，都是想象之外的等级。

“BIG  MOM海贼团，百兽凯多……老师他们经历了好多厉害的冒险呢！”

可雅眼眸亮晶晶的：“不知道下次老师会不会带我一起去？”

玲珑、罗宾、佩罗娜，她已经发现，老师的海贼团中有女孩子，还不止一个。

她认真看了报纸中描述的战斗情景，发现很多自己也能够做到。

甚至能够做的更好！

这说明，她也能帮到老师了！

可雅看了看玲珑三女的悬赏令，将报纸合了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68432070"  chaptername="第三百三十六章妖王海贼团（5000字）">加入书签</a>
</div>
