    谁也没想到，紫华轩惨案会以陆川被剥夺上院武子身份，贬入下院结束。

    当然，这件事只在小范围内传播，甚至中下院都少有人知。

    如此结果，豪门权贵虽仍有怨言，但也算能够接受，对于寒门散修而言，也称得上是一次大胜。

    至于陆川是否会接受，已经不在他们的考虑范围内了。

    只要双方都认可，本就处于弱势的陆川，就再无任何可以借助的优势。

    结果显而易见，陆川只能从仅仅住了三天的紫华轩搬出，当天便搬进了下院混居之所。

    若不接受，就得离开演武院。

    以他现在的状况，只有死路一条，不做第二种可能想。

    “哎，这不是陆大刀客吗？怎么这刚进演武院，就让人赶下山来了？”

    杨秀娥不知从哪儿听到信儿，风风火火赶来，一见面就发挥毒舌属性，可这劲儿的挖苦陆川，毫不顾进进出出的下院武子的异样目光。

    没办法，江湖儿女，虽不拘小节，却也没到男女混居的地步。

    下院武子的住宿环境，远比不得上院。

    陆川所在，当然是下院男武子所住的地方，这里鲜有女子前来，哪怕女武者所住的地方离这儿并不算太远。

    而且，武者中的男女比例失调，也就是阳盛阴衰。

    女武者至多能占十之二三就不错了！

    重要的是，如杨秀娥这般娇媚可人的女武者，更是少见，自然而然吸引了所有牲口的目光。

    “这位师妹，在下乃是扬州常勇，马上就要升任中院武子，你若有什么不明白的地方，尽可以问我！”

    这不，立马就有人上前搭讪。

    不得不说，能升任中院武子，至少也是五品上，但能成为其中的佼佼者，四品也有不小的可能。

    而以其刚刚弱冠的年龄，哪怕出任一方知府或参将，都绰绰有余，称得上是年轻有为。

    “常师兄！”

    杨秀娥双手捧心，做我见犹怜状。

    这下子，不仅常勇动了心，周围武子见状，更是下意识围了上来。

    毕竟，都是血气方刚的年龄，谁不喜欢漂亮的女子呢？

    更遑论，以他们的身份地位，虽然不缺女人，却也希望自己的另一半，能够与自己一样是武者。

    还有什么人，能比同为演武院武子的师妹，更好似呢？

    “喂！”

    杨秀娥暗中向陆川投去一个得意眼神，却见陆川看也未看，背着包裹，按照自己刚拿到的房排，前往临时的住所。

    以他的实力，当然不可能在下院长居，相信不久之后，就能重回上院。

    当然，首先要活到那个时候。

    “哼！”

    常勇见状，闪身上前，冷声道，“这位师弟，怎可唐突佳人？”

    若放在往常，他绝对不会轻易向同院武者挑衅，奈何陆川实在面生的很，理所当然就是新晋武子。

    而且，杨秀娥这般相貌出众的武子，却没有传出多少名声，也从侧面证实了这一点。

    如此一来，凭他即将晋入中院的实力，对付一个新晋武子，还不是手拿把攥？

    “你确定要给我找麻烦？”

    陆川眼角一抽，微微侧身，撇头看着身后不远处，正一副看好戏架势的杨秀娥道。

    “哼，你之前不是很狂吗？有常师兄在，你再狂一个试试看？”

    杨秀娥傲娇仰头，银牙却隐约咬的嘎嘣响。

    事实上，她这般急匆匆赶来，当然不是为了挖苦陆川，更多是因为不忿。

    想她为了给陆川擦屁股，呸呸，收拾首尾，前前后后忙的昏天暗地，不知付出了多少代价。

    结果倒好，陆川没有拿到第一也就罢了，如今还被人从上院赶到下院。

    一朝回到解放前，也不过如此了！

    杨秀娥本就不是大气的人，当然有理由报复了！

    她现在就是用实际行动告诉陆川，本小姐很生气，后果很严重。

    “哼，没想到师弟是这样的人，竟然敢欺辱女子，真是人不可貌相！”

    常勇眼睛一亮，心中一点狐疑尽消，以为杨秀娥就是来找陆川麻烦的，当即寒声道，“师弟初来乍到，我作为师兄，有义务，也有责任，教你一些演武院的规矩！”

    “哎，活着不好吗？”

    陆川摇头轻叹。

    以他的实力，在下院就属于顶级存在，进了新手村，欺负新人实在没有什么成就感。

    但为了少点麻烦，只能下狠手了！

    当然，杀人是不可能了。

    否则的话，就不是贬入下院，而是驱逐出演武院，甚至是直接废掉武功。

    “嗯？”

    常勇面色一沉，就待喝骂。

    “陆兵！”

    就在此时，一声清脆娇斥传来，引得正待看好戏的众人，蓦然转身看去。

    却见一名身穿墨绿劲装，同样娇媚可人，此时却寒着一张俏脸的绝美女子，正死死盯着陆川。

    此女不是她人，正是与陆川有血海深仇的栾惜蓉。

    “这位师妹，在下乃是……”

    当即，便有人上前，而且不止一个，呼啦啦围了上去，大献殷勤的同时，不忘自我介绍。

    “你等着，我绝不会放过你！”

    栾惜蓉美眸含煞，隐有泪光闪动，似乎依旧不甘于仇人活的如此潇洒自在。

    而她，却无力报仇！

    那我见犹怜的模样，虽然冷着一张脸，却又比杨秀娥伪装的样子，更添三分娇弱，令人不由自主想拥入怀中怜惜安抚。

    “这位师妹放心，此人竟敢欺辱于你，在下绝不会放过他！”

    “无耻之尤，决不能让这等人混入演武院！”

    “在下要和你决斗……”

    无论是起哄也好，亦或想要表现一番，博得佳人芳心，此时的陆川，算是惹了众怒。

    没办法，僧多粥少。

    美人可比粥水更吸引人无数倍。

    更遑论，还是美女本就稀少的演武院中，一群血气方刚的牲口，还不牟足了劲儿表现一番！

    眼见人越来越多，几乎将楼房围了个里三层外三层，众人即将出手之际，外间又传来一声悠扬恬静如琴音般的娇喝。

    “听闻陆兄来到下院，小女子特来拜会！”

    却见不远处，一行五六人，簇拥着一名身着淡雅纱裙的女子走近，赫然是赵芳雨。

    在她身边之人，自然是张茂源等，被陆川勒索的武子了！

    这一下，可算是炸了锅。

    三个美女，而且各有千秋，都是难得一见的绝色，竟然都是来找陆川的！

    即便是有心起哄之人，此时也是泛酸不已，恨不得立刻给陆川一个难忘的教训。

    更让人无法接受，乃至火起的是，不等陆川有所表示，紧接着又有一女到来。

    “陆大哥，陆大哥，你怎么来下院了啊？”

    但见那身着劲装，飞奔而来，洋溢着青春的少女，绝美俏脸上满是兴高采烈的红润，直接点燃了所有人的怒火。

    “决斗！”

    “你下来，我要跟你决斗！”

    “哼，我先来！”

    有时候，嫉妒就是如此简单，又好似能传染一般，让所有人上瘾，亦或是同仇敌忾。

    “愣着干什么，赶紧走啊！”

    角落中，江映红偷偷摸摸靠近，抓住杨秀娥的手腕，就往外跑。

    “干嘛啊，没见有好戏吗？”

    杨秀娥眨巴着大眼睛，不满的嘟囔一声。

    “还好戏？你之前不是说，他在上院杀了人吗？”

    江映红以手扶额，没好气道，“他都敢在杀上院武子，你觉得就这些人，能挡得住他？”

    “不是吧？”

    杨秀娥眸光闪烁，娇躯微颤，似乎想到了什么可怕的景象，摸不准道，“他是聪明人，很清楚自己的处境，若是再不分青红皂白，胡乱杀人……”

    “你呀，聪明反被聪明误，他就算心有顾忌不杀人，但以他的性格，岂会让自己受委屈？这些人，还不够他一只手砍的，随便弄残几个，至多就是下手过重，就算受罚，又能怎样？”

    江映红恨不得敲开杨秀娥的脑门，看看里面装的是什么。

    平时跟女诸葛似的，运筹帷幄，一切尽在掌控，现在却不管不顾的撩拨陆川。

    陆川是什么脾性？

    江映红知道自己不了解陆川，可仅凭过往所知的一切，就知道这是个不怕事大的主儿。

    看现在，群情激奋，已有不可遏制之象。

    真要打起来，陆川性子压不住，绝对是血流成河啊！

    “走走，赶紧走！”

    一想到那个场面，杨秀娥也是激灵灵打个寒颤，反过来拉着江映红走。

    奈何，五女已经成了场中焦点。

    平日里有事没事，就去女武者那边秀一下肌肉的牲口们，见五女送上门来，哪可能轻易放走？

    虽然不会动手动脚，起码组成人墙挡一下，却也算不得什么。

    更何况，此时不说人山人海，却也是里三层外三层，除非施展身法从上面掠过去。

    但五女可并非都身着劲装，还有人穿着裙子，怎么可能从一群牲口头顶过？

    恐怕，正有牲口巴不得她们这么做呢！

    “诸位，请听我一言！”

    眼见事情越闹越大，常勇计上心头，运气大喝一声，高昂着头颅，享受着万众瞩目的感觉，仿佛人生达到了巅峰。

    谁曾想，场中刚刚静下来，便响起了一声清脆的耳光。

    啪！

    毫无意外，常勇还未享受到什么，整个人便倒栽葱般，一头从楼梯口扎了下来，噗通落在地上，掀起滚滚烟尘。

    久久，没有爬起来！

