    说真的，开幕式给王峥的感觉是，现场因为个人角度的原因，没有电视上那么完整壮观。

    并且现场人太多了，哪怕只有些人窃窃私语，也感觉到特别吵。

    他们这个位置还算可以，都是铁路系统的。

    不过姚明举着红旗出来的时候，王峥也感到有些自豪。

    他知道，从这个时候开始，国内踏上了快速发展的通道，发现之快全世界瞩目。

    ……

    开幕式结束，王峥送幂姐回家，她明天就要回红楼拍戏了。

    “幂姐，别掐了，很疼的。”

    就他们两个人，幂姐越发的大胆了，王峥还以为过了个开幕式，她都忘了那回事了。

    “哼，生气。”

    王峥觉得自己渣到极致了，这幂姐到了剧组，看到他跟思思，还不得气坏。

    “幂姐，不是说好了吗。”

    没等王峥说完，幂姐说话了。

    “叫我小幂。”幂姐忽然说道。

    “小～幂。”王峥有点哆嗦，这个小幂可不能乱叫，他只有在成都的时候叫过她。

    “唉。”幂姐在副驾看着他，心里笑开了花。

    她感觉，自己距离能重新完全拿捏王峥的日子不远了。

    “幂姐，别开玩笑了。”王峥说道。

    “哼，你找个地方停下车，有事跟你说。”幂姐眉头皱了一下。

    等车停好，幂姐说道。

    “小峥，你知道我多大了吗？”

    “23，咱俩一般大，我比你小几个月。”

    “二十一周岁，你哪里学的，一直说虚岁。”

    “对，21怎么了？”

    “你知道我除了你，没有过任何男人吗？”

    没等王峥回话。

    “你知道我是怎么熬过来的吗，你好了，有女朋友陪着，我怎么那么贱，老是等你呢。

    你也知道，我也不是没人追，往外面一站，追我的人能排成排，你猜我是为什么没答应？

    我在想，是不是要找个男朋友了，不然人家以为我是拉拉呢。”

    王峥无语了，他总不能说“我没拦着你找男朋友”吧，太伤人了。

    以幂姐的性格，他敢说，幂姐就真的会找，说实话，幂姐真找了另一个人，他绝对难受。

    “小～幂。”

    听到王峥的话语，幂姐解开安全带抱住了王峥。

    王峥身体僵硬，没看到幂姐趴在他肩膀上的笑脸，以及他背后比划的剪刀手。

    小样，真当治不了你了啊，我是不管你找女朋友，以前就算了，可刚刚睡了老娘，就把七夕忘了啊。

    慢慢的，气氛不对了，这次不是幂姐，是王峥主动了。

    也许是小幂的称呼打开了一个开关，说实话，从小到大叫幂姐，被欺负习惯了，当时报复性叫了几天小幂，印象深刻。

    也许是幂姐找男朋友的话语刺激了他，也或许是奥运的气氛感染了他。

    当然，最主要的应该是他色心起来了呗。

    这个位置挺隐蔽的，周边空无一人，王峥的魔爪慢慢伸出。

    幂姐都没有想到，她只是想逗逗王峥，确实没想过发生什么。

    她自己看来，自己虽然爱着王峥，可是成都那天确实是被小震弄怕了，感觉人生苦短，才放纵了几天。

    可是今天这属于调戏，她可没有什么想法。

    “别，呜。”

    幂姐直接被堵嘴了，感觉到身上多了回忆里印象深刻的大手，慢慢放弃抵抗。

    毕竟，他是她这三四年的执念啊，都不说爱了，就是执念。

    ……

    一群蚂蚁正在搬家，扛着一片不知道什么东西的残渣正在行走。

    忽然间，感觉到头上的庞然大物忽然动了起来，脚下的路也跟着动，吓了一群蚂蚁一跳，等了好久，才安静下来。

    没有感到有东西降落，正想逃跑，上面的庞然大物又动起来了。

    工兵蚁胆子大点，仔细观摩了一下规律，这个庞然大物是动一下停一下，有规律的。

    告诉大家停的时候走，地就不震动了，也不用担心哪个同胞掉队。

    好不容易走出了天上有庞然大物的地方，看着天空虽然一片漆黑，也是成就感十足。

    ……

    幂姐正在补妆，随身带化妆品是基本要求，王峥正坐在一旁装无辜。

    “王峥，我让你叫小幂，你就这么对我吧，你对得起你女朋友吗，你对得起我吗？把我当成什么了？”

    幂姐心里乐开花，可是脸上不能表现出来，王八蛋，小心思想瞒住谁啊。

    “算了，下不为例，男朋友那事开玩笑的，我可是事业为重。”

    “对不起。”

    “算了，你这恶趣味能不能改改，还天王呢，哈哈。”

    说道后面，幂姐笑了，她从刚才王峥的表现和话语里推出来，车上他还是第一次，又给自己了。

    说实话，王峥的表现虽然还是轻松打败她，可是时间比成都短了。

    后来两度相逢才恢复战斗力，问了下，确实头一次。

    ……

    “快开车，我妈发短信了，我告诉她饿了吃宵夜呢，还有点堵车。”

    “幂姐，你这理由太牵强了吧，你现在都戒晚饭了。”

    “那我怎么说，你干儿子正在兴风作浪呢，你别管。”

    幂姐现在怼王峥，真的是理直气壮。

    ……

    到了幂姐家小区，直接进了，幂姐应该登记过大g，没人拦。

    “你别上去了，你这衣服什么的，回家好好换换。”

    幂姐看着王峥的衣服，有点害羞，她不知道怎么弄得，把王峥的衣服弄得皱皱巴巴的，这上去一眼就被发现了，口红印太明显。

    反而她这边，夏天穿的裙子，干点什么确实比王峥方便，套个外套，回家直接找个借口就糊弄过去了。

    ……

    下车后，正要回家，王峥到了车子后备箱说道。

    “幂姐，送你的七夕礼物。”

    幂姐回头一看，后备箱满满的一车花。

    藏的挺隐蔽啊，刚刚动静那么大也没发现。

    虽然知道时间多了一天，可是毕竟东西还是来了。

    “对了，你的七夕礼物，看看喜不喜欢。”

    王峥真的不知道买什么，又不好意思问夏彤送什么七夕礼物。

    什么奢侈品他也不懂，干脆就学了一招后世的。

    一个信封一张纸，直接五个大字，清空购物车。

    说起来，08年是淘宝快速发展的一年，直通车刚刚出现，大马开始卖流量了。

    现在这个时候，只要谁相信大马，不用花钱谁就能轻松上首页，只要花钱，什么东西都可以上首页。

    王峥可是知道淘宝以后发展的多快的，赶紧告诉夏彤发展淘宝。

    夏彤也体会到了淘宝的好处，早就借着流量开了不少网店了。

    当然，成衣定制就写了个概念，淘宝没有，得现实来。

    但是设计室下面一批设计师的作品不能浪费，直接批量定制卖货，淘宝流量她是吃到了。

    幂姐也因此知道了淘宝，也经常买东西。

    这个礼物给别人大概用不上，可给幂姐她是能用上的。

