    腾蛇部落的强者完全没有意识到危险的降临，那腾落和腾空依旧在暗中较劲。

    玄阴天蟒暗中观察，他疑惑的看着九灵元圣，忽然眉头一皱，惊呼道：

    “退！”。

    玄阴天蟒声若雷霆，他大吼之时，自己也急忙运转全身法力，各种防护手段全部开启。

    腾空和腾落震惊无比，他们虽然不知道发生了什么，但也都在第一时间飞速往后撤离。

    所有腾蛇部落的强者纷纷后退，化作一道道黄光遁走。

    此时九灵元圣也在同一时间爆发，他的身躯化作一道电光，瞬间就来到来腾蛇部落修士藏身之处。

    “吼！”

    恐怖的音波爆发出来，那种强大的攻击招数直接作用在神识之上，让腾蛇部落的许多强者都根本无法招架。

    “嘭！嘭！”

    一个个强者的脑袋炸裂开来，就像是一个熟透的大西瓜从内部遭受了重力的锤击一般。

    玄阴天蟒的手段虽然不凡，但他对这种攻击的防御却并不擅长。

    因此哪怕是他及时的打开了防御，却依然没能保住腾蛇部落的强者们。

    腾空和腾落痛苦嘶吼，他们毕竟是炼虚境的修士，自身元神之力强大，这才和少数几位强者保住了性命。

    “你们先走！”

    玄阴天蟒冷然开口，让腾落他们几个先行撤退。

    这一次他们准备充足，但还未准备开战，就已经被九灵元圣发现了踪迹，而且还被偷袭成功，族中强者死伤一片。

    这让玄阴天蟒很是不满。

    他究竟是怎么发现自己的？

    玄阴天蟒到现在都有些无法理解，自己明明隐藏的很好，而且距离这么远，他自信不会被九灵元圣发现的。

    可惜现在，九灵元圣就在眼前，再考虑这些已经没有意义了。

    “藏头露尾的鼠辈，领死！”

    九灵元圣大步杀来，他的气势宛若太古神山一般强大。

    此刻腾落真正的面临九灵元圣时，他再也没有了之前的自信。

    那份想要和九灵元圣试一试的心思，直接烟消云散去。

    “狂徒！”

    玄阴天蟒眼眸中冷光闪烁，他将体内的法力全部调动起来，没有一丝的保留。

    身为合体境修士，玄阴天蟒有足够的信心与九灵元圣对抗。

    “轰！”

    九灵元圣和玄阴天蟒瞬间碰撞，他们的狂暴攻击互相泯灭。

    这一击，玄阴天蟒居然挡住了。

    李长生看到这一幕，他的眼里闪过一丝惊讶。

    这还是第一个能在九灵元圣的攻击中，挡住他一击而不败的强者。

    “合体境？”

    九灵元圣淡然开口，一击之下，他已经摸清楚了对方的实力。

    玄阴天蟒眼神冰冷，他并未开口多说什么，而是死死的盯着九灵元圣。

    刚才那一击他虽然挡住了，但自己远没有表面上这么轻松。

    九灵元圣的强大，超乎玄阴天蟒的想象！

    腾落和腾空看到这一幕，他们早就吓傻了。

    原本他们以为玄阴天蟒的实力足以碾压九灵元圣，但是现在看来自家老祖的处境似乎很不妙。

    “逃！”

    腾落心中闪过这个念头，立刻转身飞遁而去，丝毫没有停留的打算。

    腾空也是几乎同时转身，朝着远处飞奔。

    毕竟之前玄阴天蟒就暗中传音让他们撤退，现在他们不过是执行命令而已。

    “吼！”

    九灵元圣怒吼，他眼中杀机纵横，无穷神威激荡八方。

    这一刻他直接施展神通秘术，原本就恐怖的身躯，现在直接一化为九！

    九个狮王围住玄阴天蟒，将他各个方向的退路全部截断。

    这让玄阴天蟒眼中闪过丝丝忌惮，九灵元圣的这一手秘术并非虚幻的招数，而是真真实实的九道身影。

    每一道身影的实力，都和他的本体没有一点区别。

    一个九灵元圣都足以对付玄阴天蟒，现在居然是九个一起上，这让玄阴天蟒再也无法保持淡定了。

    “杀！”

    九灵元圣再次扑杀而来，这一次是九道身影一起，从九个方向杀来。

    玄阴天蟒眼中浮现一抹红芒，他知道不能再有侥幸心理，这是到了拼命的时刻。

    “轰！轰！”

    更加恐怖的力量爆发出来，玄阴天蟒彻底拼命起来，一副抛弃一切的死命打发。

    狂暴的碰撞轰击在天幕当中，一道道雷霆绽放，无边风云搅动，战场中央更是天崩地裂。

    李长生在后方只能看到一片绚烂的神光，那种级别的战斗，他已经无法用肉眼看清楚。

    至于逃走的腾蛇部落强者，青狮他们谁也没有追赶的意思。

    只有放走了这些小虾小鱼，他们才好跟着对方的踪迹找到窝点。

    “嘭！”

    交手在一刹那间便分出了胜负，玄阴天蟒此刻化为一条百万丈的巨大神蟒，他全身上下土黄色的光芒涌动，仿佛有无穷黄土在围绕着他飞腾。

    他背后六对翅膀煽动，卷起一道道黄风。

    在那些涌动的土浪当中，玄阴天蟒血流如注，哪怕无穷黄色光晕不断替他疗伤，但肉身上巨大的伤口，依然让他自顾不暇。

    此时的玄阴天蟒，他眼里的自信退去，多了一抹忌惮和慌乱。

    仅仅一个照面，他便被九灵元圣重创。

    在速度上，拥有六对翅膀的玄阴天蟒，居然也不是九灵元圣的对手。

    力量、速度、神通术，他全面被压制，根本不是九灵元圣的对手。

    现在他甚至怀疑，九灵元圣究竟是什么级别的存在，到此刻他都无法准确的判断对方的修为。

    “今日你死在我的手中，可以平生无憾了！”

    九灵元圣大步杀来，他眼中神光四射，气势不断攀升。

    以他的实力，斩杀玄阴天蟒毫无压力。

    此刻玄阴天蟒也意识到了自己的处境，他冷冷逼视九灵元圣，眼中满是杀意。

    “九灵元圣，你确实很强，超乎我的预料之外，不过想要杀我，你也将会付出惨痛的代价！”

    玄阴天蟒并非无能之辈，他的实力同样不容小觑。

    能一路修行到合体境，哪一个又会是平庸之辈？

    然而九灵元圣却不屑一顾。

    “杀你，易如反掌！”

    九灵元圣眼中杀机浮动，他再次发动神通术，九道恐怖身影直接扑杀上前。

    这一次，他要灭掉合体境的玄阴天蟒。

