    原本方浩以为女仆装这种衣服，也就是满足一下男人的喜好。

    在眼下这种艰苦求生的阶段，会很难卖出去。

    但事实与他的想法恰恰相反，对比于普通男女服装，女仆装是出了奇的好卖。

    除了分给兔女们的，剩下的在不足5分钟内全部销售一空。

    畅销程度，远超普通服装。

    看来，个性化的衣服，也是一种很畅销的。

    女仆装销售一空，普通服装也快速的减少，内衣类因为数量较多依旧在出售着。

    同时，方浩也接到了大量的预购订单。

    其中不乏一些，看名字就知道是男人的领主，也在订购女仆装。

    在这个全新的世界，释放天性，寻找真我。

    ……

    吃过早饭。

    方浩返回自己的卧室，开始研究今天的计划。

    领地附近区域已经探索的差不多了，东南西北的都被清理一遍。

    尤其是安佳的加入，没事的时候便出去溜达一圈。

    给附近野兽的巢穴都翻了个底朝天。

    从酒馆买来的地图，手中还剩下一张，但位置在牛头人营地东面，距离较远怕是会有些麻烦。

    再加上碎颅部落的威胁，不得不迫使他加快发展的进程。

    躺在床上，直接进入神临状态。

    下一秒。

    方浩便出现在猪人村，驻守的骷髅战士身上。

    瞳孔中的灵魂火刚刚燃起，便见佩蒂刚刚从领地外返回，跟随行的猪人们低声交代着什么。

    “佩蒂。”方浩从城墙上走下，喊了一声。

    留在猪人村的协防，除了附近巡逻的，剩下的就在城墙上站岗。

    佩蒂看见骷髅喊自己，便知道是方浩在使用自己的能力。

    跟其余猪人简单的交代两句，便来到了方浩面前，说道：“大人。”

    “恩，佩蒂，上次让你安排人手探查葬龙窟，怎么样了。”方浩问道。

    由于葬龙窟在猪人村还要以北，很早便让佩蒂安排人手去探查情况。

    “已经有结果了，大人里面请，我拿地图给大人看。”佩蒂做出了请的姿势。

    二人进入族长大厅。

    佩蒂拿出一张手绘的简单地图，放在了方浩面前。

    “大人，葬龙窟的位置，位于一片连绵山脉中，道路崎岖，资源也很贫瘠，我安排了几波人手进行探索，探索出一条线路，如果大人再给些时间，可以继续向山脉中探索。”佩蒂介绍着。

    在领主之书的地图上，葬龙窟的位置是亮的，其余四周依旧被迷雾覆盖，属于未探索的阶段。

    这次猪人的探索，对方浩来讲，还是有很大的帮助。

    “不用，这些就已经够了，等我过来，安排人手给我们带路就行。”方浩说道。

    “哦，好的大人。”佩蒂急忙点头。

    看来方浩这是要探索葬龙窟了。

    两人聊完，方浩解除神临状态，穿上防具，拿起星火法杖走下楼。

    一楼大厅。

    安佳已经换上了女仆装，跟伊儿说着什么。

    看见方浩下楼，美滋滋的转了个圈，问道：“怎么样？”

    “好看。”方浩称赞道。

    安佳和伊儿，是属于两种不同的美丽。

    即便安佳穿上了女仆装，也没有那种温柔女仆的感觉。

    更像是穿着女仆装的捣蛋鬼。

    “真的吗？那我以后就穿这个了。”安佳高兴的说道。

    “要穿也回来再穿，收拾一下，等下咱们要出去一趟。”方浩说道。

    说着在一旁坐下，翻开领主之书，重新确认了下刚刚从猪人村看见的行动路线。

    “去哪啊？”安佳一把搂住方浩肩膀，看向领主之书上的地图。

    手臂处传来，小笼包柔软的触感。

    方浩在地图上一指，“这，葬龙窟。”

    “恩？葬龙窟，那里死了条龙吗？”安佳立刻来了兴趣，双眼泛光。

    龙族，向来是强大的代名词。

    一个死过龙的地方，自然是冒险的好地方。

    “不知道，名字叫这个，没准是死了条大蛇，或者什么都没有也说不定。”方浩说道，让安佳不要报太大的希望。

    葬龙窟只是地图的名字。

    就和神秘洞穴，未知营地一样，都属于发现者给地点的命名。

    是否真的有一条死去的龙，还不能下定论。

    当然，方浩的心中是希望拥有一具龙尸的。

    “别说那么多了，等我换衣服，到时咱们就出发。”安佳一路小跑，上楼换衣服去了。

    等再下来时，已经换上了自己的衣服，腰间挂着一队虎指。

    跟伊儿和火刃简单的交代后，便带着5万的兵力出发，大军向着北侧出发。

    领主府升级到了5级石楼，和白骨王座，都有行军加成。

    这让大部队的速度，得到了显著的提升。

    很快，大军便抵达了猪人村。

    “大人，安佳小姐。”佩蒂带着几名猪人上前迎接。

    “准备好了吗？”方浩问道。

    “全部准备好了，让波尔顿给您带路，板车和路上的一些必备品也都准备好了。”佩蒂回答说道。

    每次方浩出军，都会带上一些板车。

    由骷髅座狼拉车，以免有什么战利品不好带回来。

    波尔顿上前一步，跟二人打招呼，“领主大人，安佳小姐。”

    “波尔顿，你熟悉这条路？”方浩问道。

    “熟悉。”

    “好，那就出发吧。”方浩进入房间，施展神临后，队伍再次出发。

    向着葬龙窟的方向前进。

    波尔顿拿着绘制的地图，带着队伍在山间丛林中穿梭。

    这种地图并非是能够融合的领主之书的地图单页，而是在一块兽皮上手绘的地图。

    标注着大致的路线和重要地点。

    这种地图，恐怕也只有波尔顿这种熟悉的人才能看懂。

    为了避免麻烦，大队伍绕开了一些势力和怪物巢穴，以免发生不必要的战斗。

    毕竟这次的任务是葬龙窟，而且还要在夜幕降临之前返回领地。

    可以说时间紧任务重。

    经过了起码4、5个小时的路程，终于抵达了佩蒂口中的那处连绵山脉。

    同时，方浩操控者骷髅战士，因为距离问题，开始感受到了精神力的负担。

    好在目标已经不远了，可以坚持到抵达葬龙窟。

    “大人，前面的路有些崎岖。”山脉前，波尔顿提醒二人。

    “进去吧。”方浩说道。

    整支队伍听从方浩的命令，其实领地的英雄却是安佳。

    安佳带有【寻路觅境】技能。

    英雄所带领的队伍，在崎岖地形行军影响减少20%。

    这一点也可以起到一定的作用。

