
　　第3082道蕴天印

　　只有拥有大帝道蕴，才能够施展睟天印，那睟天印想到的恐怖，江尘甚至无法肯定，自己究竟能不能施展出来那睟天印，毕竟自己体内的道蕴实在是太少太少了，甚至若有若无，可是江尘现在别无选择，他只能拼死一搏，最终是非成败就是不他能够掌控的了。

　　但是如果不拼一把的话，自己就会被雷霆本源逐渐吞噬的，他现在已经感觉到了体力不支，甚至自己的意念，已经开始逐渐动摇，哪怕是万物母气之体，江尘也是毫无任何的办法。

　　睟天印，是他唯一的办法！但是施展睟天印却需要大帝道蕴才行，可是那微弱的道蕴，真的能够驾驭得了睟天印吗？江尘真的不得而知。

　　“拼了，如果睟天印能够施展出来的话，那么这个家伙，也就必死无疑了。”

　　江尘心中无喜无悲，他决定拼一把，试试看，死马当活马医，总比没有机会要好得多，自己的亲人，还在等待着他，他绝不能就此折戟。

　　“睟天印，就看你的了。”

　　江尘心念一动，催动那一丝微弱的大帝道蕴，开始施展睟天印，尽管这是江尘第一次施展，可是他绝对不能够有丝毫的马虎，成败只在一念之间，尽管只有一丝一毫的机会，江尘也不想就此错过。

　　江尘的四肢百骸之中，都是流窜着这一丝大帝道蕴，当江尘准备施展睟天印之际，那一丝道蕴，直接是冲破江尘的丹田，以一种恐怖的速度，冲破江尘的心间，江尘双手结印，这衍天印有多强，江尘不得而知，但至少绝对不是帝境强者以下的人所能够抵挡的，哪怕是神皇境强者，怕也不行。因为这是用大帝道蕴才能够施展出来的，寻常帝境强者，怕是都得避其锋芒、23sk.Com

　　江尘知道自己施展出来的话，绝对不可能有大帝的风采，也不可能跟帝境强者一般，他只要能够击垮这个折虞旱天雷就足够了。

　　“睟天印，给我起！”

　　江尘一掌打出，可是却没有丝毫的变化，江尘的心，也是随之沉入了谷底，那一抹若有若无的道蕴，终归还是消失的无影无踪了吗？

　　江尘连续打出数掌，都是毫无丝毫的迹象，他的心，甚至是有些绝望了。

　　“我就不信了，睟天印！给我去。”

　　江尘最后一次施展，这一刻，双掌之中的印诀，陡然间变换起来，一股毁天灭地的气息，从江尘的掌印之中打出，那股可怕的掌印，如同彗星炸裂一般，以无形之声，摧枯拉朽的打出，直接便是将雷霆巨龙彻底摧毁，那是折虞旱天雷的本源之力幻化出来的雷霆巨龙，被江尘直接碾碎，睟天印一出，天地变色，一抹璀璨的光影，从聚雷峰之中，冲上九霄云外！

　　“那是……”

　　“难道是地底之下的江尘吗？”

　　“不可能，江尘早就已经死了，被二府主镇压了，必定是那聚雷峰之中的天雷作祟。”

　　天雷动乱，八方皆颤，无人不为之心惊胆寒。

　　龙十三与斗青齐齐望向那聚雷峰之上，那一抹光影爆炸而出，令他们所有人感到心悸，因为那道光影若是打在他们身上，必定有死无生！

　　“那是神皇境强者的力量吗？”

　　斗青身后的斗神族长老喃喃着说道。

　　斗青脸色铁青，摇摇头道：

　　“哪怕是神皇境的强者，也未必能够当初这一击，至少也要神皇境中期才行，神皇境强者，也并非无所不能的。”

　　斗青的话，同样也是让龙十三心头大震，有些骇然，江尘的实力，真的有那么强吗？难道真的是聚雷峰之中，那天雷作祟吗？那江尘岂不是……

　　“不可能！江尘一定还活着，一定！”

　　龙十三心中无比的笃定，没有人敢靠近那聚雷峰分毫，全都是倒退而去，一旦被那恐怖的光芒所累，很可能就会魂飞魄散。

　　江尘心头狂喜，睟天印，真的成功了吗？

　　银白的雷霆巨龙，霎那间土崩瓦解，折虞旱天雷的雷霆本源，也是遭受重创，它无论如何也想不到江尘能够施展出如此可怕的威力。

　　“竟然是大帝道蕴，不可能，这不可能……”

　　折虞完全不相信这大帝道蕴竟然是从一个神尊境初期的小家伙手中施展出来的，而且那可怕的气蕴，让他至今难忘，险死还生之下，如今他的雷霆本源，算是彻底的消耗殆尽，拼死之间，才算是保住了他的雷霆本源。

　　江尘亦是如此，他虽然施展出了睟天印，击败了折虞旱天雷的雷霆本源，可是他的身体也已经快要支撑不住了，下一刻，他感觉自己的身体放佛被抽空了一般，他体内再无一丝一毫的道蕴，而且最为可怕的是，他感觉自己的精气神，全部都被抽空了，若非万物母气之体勉强的支撑着他，或许他早就已经倒下去了。

　　“无声无息，摧枯拉朽，太强大了。”

　　江尘心中凛然，连他自己都不相信那睟天印是他施展出来的，江尘突然间有种劫后余生的感觉，那睟天印差一点他就无法掌控了，自己身体之内的道蕴实在是弱的不堪一击，他睟天印只不过施展出了三分功力，便有如此爆炸般的强势，宏伟的一幕，让江尘心有余悸。

　　没有人知道，江尘在施展出睟天印的时候，都经历了什么，他体内那股道蕴升华时的震撼，让江尘毕生难忘，那浩瀚磅礴的能量，若非自己的话，即便是十个半步神皇之力，估计都会彻底被吸干，实在是太过恐怖了。

　　“现在，你还有何话说呢？你的雷霆本源不是很牛比吗？我倒要看看，现在究竟是谁来吞噬谁。”

　　江尘暮然间睁开双眼，看向那聚雷峰之中虚弱无比的雷霆本源，嘴角的笑容，也是变得越发的灿烂！

　　与此同时，在乾龙狱第十八层地火炼狱之中，一声沙哑的声音，缓缓的传荡而出：

　　“是帝境强者的道蕴之力嘛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3082 道蕴天印免费阅读。https://xs.23sk.com 