    第188章 医学专业   

    其他的四大专家问完问题之后。

    

    陆城直接嘲笑开口道：“就你这样的水准，你有什么必要做首席药师，要我说，你去医院打杂，都不一定会有人要。”

    

    “好了，你快点滚吧。”

    

    “我又不是医学专业，我回答不了不是很正常吗。”

    

    “再说了，我的医术是用来救人的，又不是过来答题的。”

    

    “笑死我了，你根本对于医学知识完全不懂，还在这说用什么医术救人，要我说，没治死人就算是不错的了。”

    

    一旁的医学专家都是开口道：“谢先生，根据我们的考核，你是完全担任不了秦氏集团首席药师的任职要求。”

    

    “你还是请回吧。”

    

    “要是我没有记错的话，不是还有临床诊断环节吗？”

    

    谢云一脸恼怒。

    

    这种考核凭空否定他的医术，那就是对于系统的侮辱啊。

    

    越妍连忙开口道：“对啊，还是再给一个机会吧。”

    

    她是真的不会相信，自己的表姐会这么随便的找一个人过来当首席药师。

    

    而且，越妍的食寒蛊虫就是因为谢云的提醒，所以才没有酿成大祸。

    

    “行，给一个机会也可以，要是他通过不了这个考核的话，你今天晚上必须要陪我吃饭。”

    

    陆城眼睛当中泛着贼光。

    

    越妍脸色难看，开口道：“好。”

    

    谢云都是没有想到，越妍竟然为了他自己，竟然牺牲的这么大。

    

    之前的时候，还跟他争抢这个位置要死要活。

    

    现在却在这里给他争取机会。

    

    谢云明白女人心海底针的道理，特别是这种绝世大美女的心思。

    

    这个专家都是被陆城这种傻波一的操作给气死了。

    

    陆城竟然再三给谢云机会，真是精虫上脑啊。

    

    “临床诊断还是需要到医院去，毕竟那里才有病人。”

    

    中年专家努力让自己的心情平静下来。

    

    “这个就不用了，去医院当真是太麻烦了，你们身上都有病，我直接给你们诊断就是了。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    “你他吗才有病呢，你怎么说话的。”

    

    陆城气急败坏，直接跳了起来，开口道：“我看这个最有病的是你才对，怎么还开始胡言乱语了。”

    

    老刘听见这话，都是有些期待，开口道：“别人有没有病我就不知道了，但是我身上确实是有着隐疾，所以还请谢先生出手相助。”

    

    陆城现在已经下定决心了，这个老刘每次都是跟他对着干。

    

    让他逮到机会的话，肯定是要把这个老东西给好好的收拾一下。

    

    谢云说出这种话，自然是因为系统的缘故。

    

    他看向了老刘，开口道：“老先生，你年轻的时候，肺部被尖锐的利器给刺伤。”

    

    “还没有及时的得到治疗。”

    

    “所以，到了晚上睡觉的时候，就会肺部疼痛难忍。”

    

    “确实是如此，你说的分毫不差。”

    

    老刘眼前一亮。

    

    所有人听见这话，都是有些不可思议，完全不知道谢云到底是怎么做到的。

    

    陆城的脸色都是阴晴不定，开口道：“怎么，看的出来有用吗，他这种陈年旧病，那可都是有着几十年了，你还能医治吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“当然，而且现在就可以治好。”

    

    陆城摆摆手，开口道：“你还是算了吧，就你这样的水准，还在这里说大话，当真是笑死个人。”

    

    谢云没有多说，直接拿出来了自己的冰魄银针。

    

    他拿出一根银针，直接来到了老刘的面前，开口道：“老先生，你相信我吗，我现在就可以给你施针。”

    

    老刘一脸激动，目光死死的看向了谢云手中的银针。

    

    “本来之前的时候，我还不相信你，但是直到我看见了这个银针，我就确信，你能做到。”

    

    “来吧，你施针吧。”

    

    老刘认得出冰魄银针，心中了然。

    

    老刘直接把身上的衣服脱掉了。

    

    谢云直接就把真气注入到了冰魄银针当中，扎在了老刘的胸膛上边。

    

    他用银针阻隔老刘肺部的疼痛神经，然后用真气开始修复受伤的肺部。

    

    哪怕是伤口存在多年，但是因为受力面积不大的缘故。

    

    所以，前后没到一分钟的时间，谢云就已经修复完毕了。

    

    “好了，刘老，你现在可以咳嗽几声，看看肺部跟之前有什么变化吗？”

    

    老刘点点头，然后用力的咳嗽了好几声，发现之前的疼痛感都已经消失了。

    

    他十分激动，开口道：“真的治好了，太神奇了吧。”

    

    在座的人都是完全不敢相信。

    

    不过就是这么一针，竟然就可以治好病症，这医术未免太神奇了。

    

    “陆城，你不过就是一个坐井观天的小丑罢了。”

    

    “我现在用的就是中医当中的针灸术，同样是可以到达起死人肉白骨的效果。”

    

    “你们西医动不动就是几个月，这能对比吗？”

    

    陆城脸色阴沉，开口道：“你说治好了就是治好了，谁知道你是不是跟人串通好了。”

    

    毕竟，刚才的时候，他可是跟老刘起冲突了。

    

    要是说老刘就是为了气他，所以才假装病好了呢。

    

    但是，在场看向了陆城的目光，都是看白痴的模样。

    

    所有人都是可以看出来，老刘的病症到底有没有好。

    

    无疑是证明了，这个陆城才是水平最低的人。

    

    被收买的专家，都是觉得有些棘手了。

    

    “既然谢先生说我们这里都有病，不如给我看看，有什么问题呢。”

    

    老刘的病可以通过呼吸时前胸的变化进行判断，但是也并非是无法发现的。

    

    至于专家自己的病，谢云绝对不可能是一眼就判断出来的。

    

    谢云不假思索，开口道：“你的胃部当中有着一块良性肿瘤。”

    

    专家一听这话，都是直接傻眼了，对方到底是怎么看出来的啊。

    

    其他人看向谢云的生灵，都是有些诧异，压根不知道谢云是怎么判断出来的。

    

    就算是中医当中有着望闻问切的手段，但是要是这么一看就知道的话，那怕就是国手都是无法比拟。

    

    “确实是这样，但是这应该不算是什么病症吧。”

    

    专家平静开口。

    

    

    

