    不过自己本来就是打算把命元兽种到界器之中的，所以他毫不犹豫的选择了确认。

    光幕一闪，一行大字显示出来：“系统正在二级初始化……”

    大量的奇怪符号如同陨石暴雨般密密麻麻的开始在光幕上闪烁翻滚。

    于此同时，院墙上通往界器的小门内突然爆出一股浓烈的绿色光芒，紧跟着整个院子都开始摇晃震荡起来。

    这种震荡足足持续了近十分钟才慢慢停止下来，就在杨凌以为已经结束的时候，光幕上又弹出一行字：“系统初始化完毕，正在培植命元兽……”

    “命元兽培植完毕，系统正在升级……”

    “轰~~”

    一声恐怖的惊雷在系统中响起，杨凌只感觉脑海一阵恍惚，仿佛凭空被塞进来一团巨大的东西，随即院子四周的虚空之中，大团的绿光开始显现，很快就把整个院子包裹起来，一道道黑色的闪电在绿光中不断地炸裂，头昏脑胀之中，杨凌现整个系统开始了更加剧烈的震荡，整个空间仿佛都要被撕裂坍塌一般，轰轰隆隆之中，似乎有大量的东西正在院子周围不断的生长出来。

    这次震荡持续的时间更久，足足半个小时过去，包裹在院子四周的绿色光芒化作一道光波呼啸着忽然溃散。

    “我日~！”

    杨凌站在空中看清院子四周的情况，浑身都忍不住剧烈的颤抖。

    此时展现在他眼前的不再是雾蒙蒙的虚空，而是处在一个无比巨大的未知空间之中，四周影影绰绰可以看到无数破碎的星球在缓慢移动，如同陨石一样把小院子包围在中间，跟着一起随波逐流，一道道巨大如同闪电状的漆黑裂缝时隐时现，场景就像末世的宇宙，诡异的一塌糊涂。

    “轰~”

    紧接着又是一阵地动山摇的晃动。

    漂浮在天空的杨凌感觉神魂都跟着摇晃了几下，随即身体快下落，然后重重地的砸在院子当中，让他把刚才吃下去的水果和果酒都差点儿吐了出来。

    你麻痹的还有完没完？杨凌灰头土脸的爬起来冲着天空伸出一根中指。

    这一阵晃动之后，系统终于不再有其他动静。

    天空的光幕依然存在。

    而院子却开始生巨大的变化。

    一道道绿光从院子中央扫过，院子的围墙以肉眼可见的度开始往外扩展并且长高，本来出现湖泊之后略显拥挤的院子突然又开始空旷起来。

    不到半分钟，等绿光散去，小院子竟然又扩大十倍不止，所有的建筑和附属物都开始重新规划位置。

    大树依旧挺立在院子的最中央，凌霄宫和九炼堂往后退出接近一公里，本来看起来不小的湖泊又重新变成了一个小池塘，大量的雾气从池塘中央的漩涡中不断喷出来，清风徐动，蒙蒙雨丝开始洒落在新扩展出来的地面上，顿时一抹淡绿隐隐破土而出。

    原来靠在凌霄宫旁边的那颗巨大无比的迎客松，此时竟然被移到了进出系统的门旁边，长在高大的院墙下面，孤零零的看起来像一颗盆景树。

    奖励的黄金果树，水井还有种植的药材都挪了位置，彼此都远远的隔开，院子里更显得空旷无比。

    如今的院子围墙，其实看起来更像是城墙，高达三四十米，八座塔楼足有百米之高，耸立在四周的城墙之上，分布在八个方位。

    而进出界器空间的门洞，此时也已经变成了一道高大的城门，高宽各有二三十米，两个通往矿坑的小门，也扩大不少，高和宽足有七八米，就像城墙上两个小城门。

    杨凌惊魂未定的拍拍衣服上的尘土，他已经被系统的这次变化惊的目瞪口呆了。

    “系统升级完成，恭喜系统持有者成功拓展系统达到二级模式，奖励系统持有者加一星级。”

    漂浮在杨凌头顶的矿工牌突然爆出一股亮丽的光芒，然后化作一道白光落在杨凌的额头上消失，四颗星星图案在他额头上化作几道印迹闪烁几下后也慢慢消隐下去，几乎同时，一股密密麻麻的信息如同潮水一般在他脑海里显现出来。

    杨凌呆呆的站在原地，虽然他对这神秘的系统几乎完全不了解，但通过平日的经验，有些东西还是有蛛丝马迹可循，但这一次的升级，几乎完全出了他的想象。

    半个小时之后，杨凌突然浑身哆嗦了一下清醒过来。

    此时天上的光幕已经消失不见，一块透明光幕在他眼前弹出：“矿工系统持有者，龙羲族，杨凌，等级三星，后续作业有效收益的13%、所有无稳定价值矿石归持有者，并特别奖励随机矿坑作业一次，收入归矿工系统持有者。是否进入奖励作业？”

    杨凌看看时间，然后退出系统放开神念四周观察了一下，身体一闪就消失不见。

    ……

    奖励作业中，展现在杨凌面前的是一个孤岛样的地方，面积不大，大约只有十多平方公里，四周一团漆黑什么都看不清楚，就连神念都无法穿透。

    在杨凌的感知当中，这座小岛就像凭空浮在一片虚空宇宙之中。

    岛上除开一座用粗粝石头垒起来的的小院子之外别无他物，地面上坑坑洼洼，仿若经过亿万年时间的流逝之后，沉淀着一股厚重的时光气息。

    杨凌神念一扫，整座小岛边一览无余，而如果要找到奖励物品的话，几乎可以确定就在那个石头垒的小院子当中。

    而对于空寂的宇宙中怎么会漂浮着一座小岛，而小岛上怎么会莫名奇妙的出现一座房子，杨凌现在已经见怪不怪了。

    连矿工系统这么古怪的东西都能出现，更加离奇的事情也不是没有可能，特别是他接触冼沧澜和玉虚子之后，在地球上原来学习到的知识和理念已经完全被打破。

    就譬如棍子所说的，地球人，不过是生活在井底的一只蛤蟆，相对于广阔的宇宙来说，还处于蚂蚁相对于人类的阶段，那点儿知识完全不靠谱。(未完待续。)