
此界的意志颤抖了一下，稍后一股与楚璃达成协议的意念传来。然后时间解封，大殿中恢复了刚刚的样子，楚璃的长啸像是从来没有发生过，众修也没有面临的肉身崩溃，神魂俱灭的状态，时间回朔到了一刻钟前。

只有楚璃还倒在地上，万仞天急忙上前扶起了楚璃问道：“小大师，你怎么啦？”

“我没事，不过是被井台的阵法反噬了。”

此时的楚璃的情绪也彻底的平复下来，神智变得清明起来，知道自己有些冲动了。仔细思忖了片刻，此阴井并不是镇压之地，不知怎么会接收到天刑台的影像？

刚才的那股意志，虽说有讨好、服软之意，但是一界有一界的规则，自己不过是仗着血脉之力与神格逞强了。如果行事太过了，不光对自己的修为有影响，只怕在寻找兰陌时也会陡生不少的波折。

原本只当自己是此界的过客，不过是为了应诺百年的佛门修行。如今看来，这个九幽王都自己要夺下来了。楚璃思索间，人群一阵的骚动，最后一批的修士被尸王赶到了这间石室中，至此，所有的修士都被聚拢在了一起。

一阵阵浓黑的雾气，瞬间将石室中所有的出口全部封住，“桀桀”的怪笑声传来，一团黑雾出现在了祭台上，现出了一个高大且丑陋的狰狞面孔。

尸王看着这些被它驱赶至此的人类修士，眼神贪婪，这可都是他的祭品，是他冲出这方天地，拥有更强大实力的来源。

“来到了本王的地盘上，你们今日便都留在这里吧！能为本王献祭，是你们的荣幸。等本王冲出了这方天地，遨游在另一方广阔的地方时，也会让你们领略一番天大地大，任我逍遥的感觉。

虽然你们已成为了本王的一丝血肉，……。”

众修被他的豪言壮语差点气死了，一个个脸色十分的难看。自然，这些人中还有几个元婴期的老怪。他们的脸色同样不好，因为眼前的尸王即将要突破一个境界，达到更深层次。

这么多年来，这个大陆上的人类修士一直得不到飞升。他这个尸王，却不知会不会突破这一层制锢。用这么修士血祭，不论对谁都是一场灾难。

历次进入此地的修士，加起来也没有这次得多。不过是短短的三天，这里面已经损落了几千的修士，而死在尸王手里的修士已不下千人。

这几天来，尸王所过之处都是杀戮滔天，这九幽王陵中不知每日要增加多少的亡魂，如今还要将数百的修士血祭，真不知这样的凶物，一旦飞升不成，会不会给整个大陆带来另一场浩劫。

说话间，尸王已是连连出手，他的手上已抓住了两个结丹期的修士。手上的一股浓黑的尸气涌出，如同绳索一般的将两人绑缚，扔在了祭台的一角，接着身影如电，已射向了另一名元婴期的修士。

元婴期的老怪可不是那么好对付的，当即有人说道：

“诸位，此魔头毫无人性可言，生前便是一方的凶修，死后更是变本加厉，今日若不将他灭杀在这里，我等只能沦为祭品了。

杀了他，……”

“对，杀了他！我等才有活路！”

“杀了他”

在场的元婴老怪纷纷祭出本命法宝，开始围攻尸王。与此同时，从通道中又杀出了几个结丹期的毛僵，还有三只相当于元婴期的僵尸，当即便打了起来。

尸王“桀桀”的怪笑声不停的发出，身影快到几乎没有残影，不出片刻便听得一声凄厉的惨叫声响起。一位元婴修士的元婴当场被尸王掏了出来。

众修大骇，他们知道尸王的实力强悍，然而没想到实力强到这个地步，不过是短短的时间，一个元婴中期的修士便殒命于此了。

通道内无数的僵尸朝着这间石室涌来，刚才尸王对他们还有所压制，现在却不在阻拦，而是不停得召换的僵尸。虽然这些僵尸的品阶不是特别高，却是胜在多。

而且他们的身上都有可怕的尸毒，一旦染上了，便需要很长的时间来处理。而在如此的环境中，染上了尸毒，几乎就相当于判了死刑。

“桀桀”笑声四处回荡，血腥恶心的场面，即便是这些见识广泛，常年出入在危险境地的修士，也是头皮发麻，心底发寒。

上官麒与上官麟是一对孪生兄弟，是天宇宗的元婴长老。两人一同踏入仙途，一同修练，一同筑基一同结丹到后来一同结婴，历经了几百年的修练。常常一起结伴游历，共同御敌，一同闯秘境。

如今却被一起困在了这间石室中，以两人的实力及常年对敌的默契程度，至少可以在尸王攻来时，拖上一些的时间。

然而，上官麒却是眼睁睁看着一只漆黑的鬼爪，朝着上官麟的腹部抓去，而且这只鬼爪已经破开了他的防护法罩。

“小弟，小心！”

上官麒目眦欲裂，想要救援已是来不及。与此同时，上官麟也发觉了近在咫尺的危机。只是这一爪的速度太快的，他躲不过去了，他看向了哥哥一脸的遗憾，他不能陪着兄长一起走下去了。

正当他等待最后的死亡时刻时，预想中的疼痛却没有传来。就见那只鬼爪正被一只白晰如玉的手抓住，手虽小，但是这只鬼爪被抓住后便移动不了分毫。

上官麟趁此机会急速后退，离开了鬼爪袭击的范围，上官麒更是喜极而泣。楚璃狠狠一脚踹出，一个高大的身影便被她踹得飞起，“嗵”得一巨响声传来，中间还夹杂的骨骼的碎裂声，高大的身影就砸落在了祭台上。

楚璃淡淡的声音传来，“本座还没有称王称霸，你这个人不人，鬼不鬼的东西也敢！”

尸王夏侯迟被楚璃踹翻后，身体又是一阵的“劈叭”作响后，很快便跃了起来。

“不错吧，恢复力还挺强的。”

成为尸王的夏侯迟并没有马上攻击楚璃，而是惊疑不定的看着眼前的这个小和尚。这个小和尚不过是结丹期的修为，比他整整低了一个大境界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246433"  chaptername="九百三十八  天下共殇之">加入书签</a>
</div>
