    等到那股黑气的魔气被太阳真火全部燃烧殆尽，那朵金黄色的火焰，也彻底熄灭了。

    孟章眼中有几分惋惜之色，以他目前的修为，也要花费不少的时间，才能提炼出这么一朵太阳真火来。

    落叶望着孟章一直没有说话，过了半响，才遗憾的说道：“可惜，炼气期的修为还是太弱，提炼出的太阳真火威力不足。想要彻底驱除魔气，还差了许多火候。”

    孟章有点不好意思的感觉，却不知道应该怎么开口。

    落叶又是一阵沉默，然后说道：“孟掌门，你修炼的功法不是简单的太阳真气，而是还含有太阴真气的功法。老身虽然不知道这门功法的名字，但推测应该是一门兼容阴阳的上乘功法。”

    孟章没有想到，自己刻意隐瞒的功法虚实，居然被眼前的女人一眼看穿。这等眼力，着实可怕，远远超过孟章以前遇到过的筑基期修士。

    “没错，晚辈修炼的功法是《日月轮转经》。需要同时修炼太阳真气和太阴真气，最后阴阳合一，炼成日月真气。”

    既然人家都已经看出来了，孟章也就痛痛快快的承认。

    “《日月轮转经》这门功法的名字，老身也曾经听说过，的确是一门罕见的上乘功法。”

    “太乙门果然不愧是传承自中土大陆的大门派，看似没落已久，却还有这等上乘功法传承。”

    听了落叶的赞叹，孟章没有接话。他当然不可能告诉落叶，太乙门的传承早就流失殆尽，自己是从试炼之地重新获得的传承。

    “孟掌门今年不过二十多岁吧？”落叶问道。

    “在下今年二十三岁。”这个没有什么好隐瞒的，随便问人就可以知道。

    “二十三岁，就能修炼到炼气八重，而且根基扎实，真气精纯。”

    “看样子，孟掌门资质应该很好，至少都是中品灵根的资质。而且孟掌门一向勤修苦练，从不懈怠，果然是一个好苗子。”

    “前辈过奖了。”孟章有点不清楚对方的意图。

    “以孟掌门目前的修为，对老身的帮助有限。可是如果孟掌门能够修炼到筑基期，就有望彻底驱除老身身上的魔气。”

    “以老身目前的身体状况，最多还能支撑十五年。如果孟掌门能够在十五年之内修炼到筑基期，那还不算晚。”

    “不知道孟掌门有没有信心，在十五年之内修炼到筑基期？”

    听了落叶的话，孟章本来想随口敷衍过去。可是看着对方的眼神，敷衍的话却说不出口。

    仔细想了一下，孟章小心的说道：“筑基这种事情，谁也不可能有百分百的把握。就算是传说中的天品灵根修士，筑基的时候都有极小的几率失败。”

    “晚辈只能说是尽力而为。就算没有前辈这档子事，晚辈也会努力修炼，争取早日筑基。”

    “要说在十五年内成功筑基，晚辈还是有一定把握的。”

    孟章的话其实还是稍微谦虚了一点。以他上品灵根的资质，要不了几年时间，就能炼气圆满。

    而且他有很大把握，不使用筑基丹就可以筑基成功。这样一来，就不需要为求取筑基丹花费时间和精力。

    他只需要打磨真气，强化肉身，调整状态，就可以冲击筑基期了。

    十五年之内筑基，孟章成功的可能极大。

    听了孟章的话，落叶说道：“孟掌门可愿意和老身达成约定？”

    “只要孟掌门在十五年内筑基成功，前来帮助老身驱除魔气，那老身就送给孟掌门一桩天大的好处。”

    孟章没有说话，更没有问到底是什么好处。

    以孟章的个性，既然答应了帮助绝影出手一次。现在修为不够，没有解决问题。等到筑基之后，就算没有好处，他也愿意补上这次出手。

    当然，面对送上门的好处，他也不会假清高的拒绝。

    “老身和黑市的主事人有一些渊源。日后，老身可以让绝影，免费为你们太乙门提供情报消息。”

    落叶提出的第一个条件，就极大的吸引了孟章。

    不管是太乙门还是孟章本人，现在最为缺少的，就是了解各种情报的渠道。

    张湛林在鸣沙坊市开设的杂货铺，以他和李宣的人脉资源，只能了解一些大众化的消息。真正隐秘的情报，是难以获得的。

    见识过黑市势力的孟章，知道黑市势力庞大，情报来源丰富。如果能够得到来自黑市的情报消息，那绝对是一件大好事。

    “这只算是定金，至于真正的好处，老身到时候才会告诉你。”

    听了落叶这句话，孟章心中很是期待。对方这种做法，真的是吊足了他的胃口。

    不提日后的好处，单是情报渠道，就足够孟章出手了。

    “前辈客气了，不说什么好处，晚辈既然答应了绝影姑娘，就绝对不会食言。等到日后晚辈筑基成功，一定帮助前辈驱除魔气。”孟章给出了自己的承诺。

    “好，那我们就一言为定，就此定约。十五年之内，这个约定都有效。”落叶大声的说道。

    双方达成了约定，关系变得亲近许多。

    落叶没有主动说出她的来历，孟章也就知趣的没有询问。

    以孟章的感受，对方不是邪恶之辈。而且，落叶的出身明显不凡。

    落叶不是那种喜欢闲聊的人，正准备将孟章打发走，突然想起了什么。

    她从身上取出一张地图，随手递给了孟章。

    “这是一位紫金派前辈留下洞府的地图。”

    “这位前辈性格宽厚，乐于助人。在他留下的洞府之中，应该有不少有用的物品。”

    “本来，老身得到这张地图之后，是准备让绝影走一趟的。初次见面，老身也没有准备什么见面礼，那就只有借花献佛了。”

    “孟掌门，你和绝影一起走一趟吧。里面的东西，你们看着分配吧。”

    孟章接过地图，看落叶的样子似乎不欲多说，就主动告辞了。

    孟章走到石室之外，等了一会儿之后，绝影才从里面出来。两人一起，离开了落叶的这处居所。

