    章沐秋从自己的药箱内取出针灸包，抽出两根银针，分刺合股和三阴交两个穴位，希望能帮产妇缓解胃脘疼痛，尽量吃些东西补充体力。

    　　沈天舒还在外间吩咐道：“你们带钱了么？派个人出去买一些柔软好克化的吃的回来，产妇一会儿估计得吃东西。”

    　　家属根本就不认识沈天舒，不明就里，但是想起刚才在门口的时候，就是她开口发话，章大夫才让他们进门的，于是也不敢有什么质疑，赶紧让产妇的丈夫出去买吃的。

    　　沈天舒这才转身进屋，见章沐秋下针对症，便站在一旁没有打扰。

    　　但是很快，一刻钟过去了，但是产妇的情况好像并没有太大改善，肚子的收缩依旧不明显，身下也远未开到该有的宽度。

    　　如今产妇自己中气不足，再加上肠胃不适不思饮食，谷气更虚，根本没有力气推动婴儿娩出。

    　　“章姑娘，再这样下去不行啊！”沈天舒有点着急地催促道。

    　　“我当然知道……”章沐秋额头上已经渗出汗珠，心里着急地思考着对策。

    　　按理来说，针刺合谷和三阴交，就应该能起到升提中气的用处，可如今为何却见效甚微？

    　　她思忖片刻，又抽出两根银针，再针中脘和足三里两处穴道，比之前的情况稍微好了一点，但是依旧不够。

    　　沈天舒实在等不下去，一把推开章沐秋道：“躲开，我来！”

    　　“你要干什么？”章沐秋伸手拦住沈天舒，“你可别乱来，这是我的病人！”

    　　沈天舒道：“现在不是说这个的时候，产妇现在的情况很不好……”

    　　章沐秋扎开双手挡在产妇面前，如护崽的母鸡一般瞪着沈天舒，大有她如果再靠近，就要给她好看的意思。

    　　“病人是来找我看病的，你凭什么插手？走开，我是不会让你碰我的病人的！”

    　　虽然章沐秋刚才考校了一下沈天舒的水平，对她在医理方面的分析还是很认可的。

    　　但是一码归一码，医理讲得好不代表给人看病就看得好。

    　　毕竟讲得再天花乱坠，也不过是纸上谈兵，跟实际给人诊脉看病还差着十万八千里呢！

    　　沈天舒其实非常能理解章沐秋的行为，毕竟如今自己对她来说就是个陌生人。

    　　而且换位思考，如果沈天舒自己正在给人看病的时候，突然有个陌生人过来插手，她定然也是不肯的。

    　　可此时产妇情况危险，她昨天早晨就开始发作了，到现在已经十多个时辰过去了，如果不能在婴儿的头进入产道之前想出办法，孩子很有可能会因为娩出不及时被憋死在产道内，再严重些说不定会一尸两命。

    　　所以沈天舒没时间跟章沐秋解释，她也不认为自己几句话就能让章沐秋信任自己，所以干脆一把抓住章沐秋的胳膊，直接将人拖到外屋，喊来侍卫道：“请章姑娘到一旁休息，顺便看好门口，不许任何人进来。”

    　　“你们敢，你们还有没有王法了……”章沐秋气得浑身颤抖。

    　　可外间侍卫都是厉子安派来保护沈天舒的，自然只听她一个人的命令。

    　　两名侍卫上前，一左一右地扣住章沐秋的胳膊，强行将她带到靠墙的椅子旁。

    　　“潼娘子，你疯了么！”章沐秋拼命挣扎，但是她哪里弄得过两个身强力壮的侍卫，最后还是被按住肩膀，不得不坐在了椅子上。

    　　产妇的家人本就等得心急如焚，都被这一幕给惊呆了，好端端地怎么竟吵起来了？还把章大夫给撵出来了？

    　　章沐秋简直要被气炸了，此时也顾不得产妇的家属也在旁边，厉声质问：“潼娘子，你到底想干什么，千万不要胡来，可是人命关天的事儿！”

    　　产妇的丈夫慌得原地打转，不是如何是好，想要进屋一探究竟，却被侍卫强硬地拦在内间门外，最后急得直接提起拳头就冲上去了。

    　　可瑞亲王府的侍卫不是吃素的，还没过上两招就被人反剪双手压在墙上动弹不得，急得大喊：“阿梅，阿梅你怎么样了？阿梅——你要挺住啊——咱们家里还有两个孩子等着你，不能没有娘啊！”

    　　屋里的老人孩子见状更是乱作一团。

    　　孩子趁着嗓子哇哇大哭，孩子爷爷护着两个孩子，奶奶和外婆则仗着自己是女的，年纪又大了，冲上来对侍卫拉拉扯扯。

    　　“你们怎么能打人呢！放开我儿子！我、我要去官府告你们！”

    　　产妇的亲娘最后干脆一屁股坐在地上，拍着大腿哭道：“大梅啊，我苦命的闺女啊——你要是出了事儿，让娘可怎么活啊！”

    　　章沐秋在外间不住地骂着沈天舒，但是她本来也不会骂人，翻来覆去都是那么几个不疼不痒的词儿，沈天舒在屋内直接充耳不闻。

    　　章沐秋自个儿骂得口都干了，歇了一会儿改变了策略，终于开始服软道：“潼娘子，你放我进去，我保证不插手还不行么？我就在旁边看着！这好歹是我的病人，你总该让我知道你在做什么吧？”

    　　沈天舒闻言，道：“你若是真想通了，不闹了，那就进来。不过咱们丑话说在前头，你若是再闹，我就直接叫人把你赶出去！”

    　　章沐秋在外面听了这话，脸都快被气歪了。

    　　明明是沈天舒突然强抢她的病人，怎么在对方嘴里，反倒像是自己在无理取闹一样。

    　　但是不管怎么样，能进去看着总比待在外间一无所知地瞎担心好。

    　　章沐秋强压着怒火，极尽屈辱地承诺道：“我保证只在旁边看着，绝不乱来。”

    　　沈天舒这才松口道：“让她进来吧。”

    　　章沐秋顾不得理会被两名侍卫压疼的肩膀，快步进屋，只见沈天舒正在用艾条给产妇温灸中脘穴。

    　　“你这是……”章沐秋见产妇依旧还在用虚弱的声音呻吟，开口就想质问沈天舒，却在看清她手部动作的时候猛地愣住。

    　　章沐秋简直不敢相信自己的眼睛，但是她看得分明，沈天舒艾灸的手法和小动作，竟跟姜潼生前一模一样……

