    作为一名久经风雨的道君，李谆自然是想的很多了，虽然不明白内里的诸多原由，但还是有了一些猜想。

    自己似乎和这位名为寒冰存在的相性非常的大，比如他诵读的是《冷川寒冬九阴经》成道，又名为白霜道君，怎么看都非常有缘吧。

    只能看见白茫茫的一片，除了风雪之外，再无他物。

    只不过算计他们的并不是人，而是那一位名为先知的存在。

    这种情况让他心里一惊，不过很快就平静下来了，因为他没有感觉到身上有任何的不妥。

    这意思李谆明白什么意思，现在他们还能和平相处，但要是他成为寒冰的代言人，那么再见面自然就是敌人了。

    这也不能让他白跑一趟，正好这寒冰在那极北寒川，先知作为中间人进行穿针引线，要是能够促成了的话，说不定还有算计在里面，可要是没促成，那自然是白嫖了一波呗。

    这算是他这么多年以来，第一次进行诵经。

    这里虽然寒冷，但这点温度对于李谆来说，完全只是小意思，他可是道君，怎么可能会被这点温度给冻着了。。

    这并没有令他感到任何的不适或者是惊恐，他知道，自己被寒冰选中为了代言人。

    又比如魔物之母，对方的体内有着繁育神力，真要爆发开来的话，说不定会生产出一只不死不灭的神孽来，到时候他可就得遭受到永无止境的追杀。

    有着光之信徒和活尸的支撑下，这俩人已经重回道君的道行了，要不是这俩在相爱相杀的话，绝对是已经席卷天下了。

    亦或者是太阳的两个临时代言人，好吧...这俩他打不过。

    以道君的道行, 只需片刻便能抵达极北寒州, 到时候将其击杀, 就是破局之法。

    像这种赖皮的能力，他能有什么办法。

    想要不让王照自杀，当然有好办法了, 直接给他灌上一碗蒙汗药迷晕了过去不就行了。

    现在的大争之世还没完全到来因此有着平衡，可他要是打破了平衡, 不用想都知道没有什么好下场的。

    他知道, 这个时候表态可比勾心斗角要重要的多了, 对于他一身实力的来源，贺方很清醒, 就是来源于先知的眷顾。

    他这几天其实并没有修炼，或者说是已经很久没有修炼了，从他的心智被扭曲之后, 就再也没有修炼过了。

    他虽然说是诵读《冷川寒冬九阴经》成道, 但所形成的道行其实大家都一样, 并没有因为名字就带上不同的属性。

    他虽然是道君的道行, 可要是真飘了的话，说不定也是这么個下场, 这些个存在的代言人都是极其的诡异，哪怕是他自己，获得了寒冰的力量, 也变的分外诡异。

    他甚至怀疑，那位寒冰的存在或许早就知道了先知的算计, 只是将计就计而已。

    他确实是可以甩脸离开，真要走的话, 贺方是留不住自己。

    他就不信了，在这极北寒川还能有其他的存在降临不成？

    所以这也算另类的平衡所在了。

    所以这简直就是一个无解的手段。

    所以他自然就需要一个能够为他站台的大腿了, 比如那个名为寒冰的存在。

    所以他需要足够的势力来增强他所供奉的寒冰以此来继续变强，大争之世，不是他们这些代言人的争斗，而是在于那些恐怖存在的争斗。

    所以他为先知办越多的事情，获得的眷顾就越多，实力自然也就越强了。

    所以不能飘，像这位就是飘了, 所以才会被贺方给抓住坡障导致一发入魂而死。

    所以，只能让他去。

    随着口中的诵读，他发觉到了自己身体表层里有一层寒意不断的渗透进了他的体内，并且还形成了一个浓厚的漩涡在转化他的道行。

    虽然有一部分重叠了, 但李谆并没有在意。

    虽然说他们不知道为什么这些存在的代言人要互相厮杀，但他们没问，因为他们知道，这不是他们该问的事情。

    谁知道对方还有什么其他的手段没有，如果真的有的话，那这一次可是打草惊蛇了。

    时间的代言人前不久可刚刚被他给捏死，对方那么逆天的能力都扛不住，更何况是他了。

    剩下的，寒冰会解决掉的。

    甚至如果遇见三天前的自己，或许一招就能够让自己身死在当场，并且还是神不知鬼不觉的冻死的那一种。

    杀了，这倒是没问题，可问题是他死后会回到过去的某个时间，对于这些事情，无论是贺方还是李谆，对此都是一无所知。

    若非他是道君, 换做这贺方，根本就到不了极北寒州, 在半路上就得被其他存在的代言人给弄死了。

    如果真要单纯的困住对方的话, 那肯定是没有问题的, 但想要彻底解决这件事，可就不是什么容易的事情了。

    其他的存在虽然并没有和先知有多大的仇，但大争之世将至，能先淘汰一个竞争者那肯定不能放过，少一个日后就会多一份机会。

    哪怕说现在其他的代言人可能实力比不上自己，但不代表对方无法杀死自己。

    另一边，李谆只是刹那便来到了极北寒川，这里常年冻结，飘散着鹅毛大雪。

    李谆也是不在意贺方的态度，对方知道，这可是个大祸害，真要是处理不好，还真得出大问题。

    李谆随手就扭断了王照的脖子，瞬间就失去了生机，成了一具死尸，而后就这么扔在了雪地里，随着寒风和冰雪的覆盖下，逐渐僵硬了起来。

    李谆思索着破局之法，而后果断的开始诵读《冷川寒冬九阴经》。

    李谆深深的看了一眼贺方之后，他明白了，从一开始他就被算计到了，或许算计的不仅仅是自己，连那位名为寒冰的存在也被算计了。

    李谆不由得一愣，这他怎么可能会不知道，他被人称为白霜道君，那是因为他所诵读成道的经文名为《冷川寒冬九阴经》，这极北寒州他不仅听说过，还去过呢，在那里曾经参悟这经文有近千年，可以说是非常的熟悉。

    可这么一来，也就打脸了先知，得罪贺方他不怕，也无所谓，可这先知妥妥的一个老银币，谁知道对方接下来会如何坑他。

    可以悄悄的探查，但不能明面去问，否则就是不敬。

    可现在不一样了，他的道行明显已经偏向了冰属性这一块，内视之下，犹如一块万载不化的寒冰一般。

    可问题是这么一来不确定性实在是太大了。

    可却并没有人回答，唯有这极北寒川里的风雪声呼啸在他的耳边。

    看着遁走的李谆，贺方也是松了一口气，这事算是解决了吧。

    就好像是有一个无形的存在束缚住了他一样。

    解决的办法很简单，在极北寒川杀了这个时间的代言人就可以了。

    基本上是没有多少活物的存在，更别提人了，根本就无法在这里生存。

    贺方为了解决掉他背后老板的老对头时间，可以说是一点隐瞒都没有。

    贺方听完，自然也是知道李谆的难处，这事搁在谁身上，谁都得头大。

    寒冰替先知处理掉时间的威胁，而先知则是为寒冰送去一个合格的代言人。

    还不如先积蓄实力，扩充自己的势力，等到时候以实力碾压。

    否则的话，想要困住他还是有很多办法的，比如一直让对方昏迷并且保证对方不死就可以了，这虽然困难了点，但也不是没有办法。

    反正是不会亏。

    而后收敛起了自身的神情，严肃的说道：“道君可知极北寒州。”

    而被他提在手上的王照则是被冻得本能的瑟瑟发抖，看起来并不好受。

    等了良久，他也有些失望了，很显然他可能是没被对方看中，这事情就尴尬了。

    当然，不信归不信，但却也不能放松警惕，毕竟这一不小心说不定就得要了命。

    但真正的难点是如何不让对方死亡轮回的前提下弄死对方，也就是失去时间的眷顾。

    但现在可是正事的时间，贺方可没有调侃的兴致。

    但下一刻，他的脸色就变了，因为他无法动弹了，全身都被冻住了，可却又没有任何冻僵了的感觉。

    但难度也是有的，怎么去极北寒川？

    但很快，贺方就在眼前看见了一幅图画，是最新的预言。

    除了自身道行转化为寒冰性质之外，他的脑海之中还涌出了大量的传承来，有诡秘道术，有荒诞神通，也有各种隐秘存在的知识，比如先知、太阳等等。

    不过他也有耐心就是了，等了有三天，最后这才无奈的准备离开。

    比如他现在要去杀贺方这么个盲眼先知，那么对方那未卜先知的能力绝对会发动，并且能够轻而易举的躲过他的追杀。

    “自是知晓。”李谆没有否认，而是大大方方的承认了，这要说没听说过，可就太虚伪了。

    “自是两清了。”李谆一把抓起还在昏迷之中王照，而后身形瞬息消失。

    “一个人确实是不能成事，我需要足够的眷族来帮我。”李谆摸着自己那发白的头发以及身上不断浮现的寒冰甲胄，他知道，一个人的实力是有限的，如果没有足够的眷族，他是无法和其他存在的代言人对抗的。

    “小兄弟，我这实话实说，虽然我不知道先知为什么会觉得我能够处理掉这位死亡回溯者，但我这毕生所学并没有能够解决这种事的能力。”李谆收起了脸上这调侃的神色，语气里带上了一丝无奈。

    “那便多谢道君，那你我银货两讫。”贺方一拱手说道。

    “既然如此，那我便跑一趟极北寒川，为先知了却这桩恩怨。”李谆知道，自己没得选。

    “寒冰之能，可冻结时间，令其无法死亡回溯。”

    “道君真会开玩笑，还请道君施展神通手段。”贺方却是完全不理会对方的调侃，这调侃等办完了事，你爱怎么调侃都行。

    “带上他，去极北寒州杀了他，顺便一提，先知给予了我告示，寒冰也在那里，你能不能获得祂的承认成为其代言人，就看他了，他是是你的推荐信。”

    “不知寒冰大人可在？”风雪之中，李谆开口问道。

    “不能杀，不能死，否则就会重新回到某个时间阶段，小兄弟，我现在有些后悔了。”李谆看着昏迷过去的王照，神色上带着一丝调侃。

    ‘是寒冰吗？’

