    

    第207章圣河源头

    接下来的日子，古玄尘便开始了在苍澜宗炼丹悟道的生活。

    而这时，苍澜宗才见识到古玄尘的恐怖。

    他们不知道是古玄尘炼制的这个丹鼎的效果，还是古玄尘本身就拥有着恐怖的丹道造诣。

    总之，古玄尘炼制的丹药中，鲜有不能引来圣光洗礼的。

    并且丹鼎在享受着丹药圣光洗礼的同时，自身的品质也在不断提升，看得玄火长老心动不已。

    只盼着古玄尘就这么一直把丹炼下去，把丹鼎的品质提升到极致。

    但，随着时间的推移，圣光所带来的对阴阳天书的领悟已经达到某种极限，古玄尘知道，这丹再炼下去也没什么意义。

    事后古玄尘又尝试了几下炼器。

    不过由于苍澜宗所存的炼器材料明显不如药材储备，圣器想要引来圣光洗礼的机率太低，不比自己修炼快出什么，古玄尘也失去了炼丹的兴趣。

    苍澜宗众人顿时倍感失落。

    这段时间，宗门圣光圣丹的储备在不断境界的同时，阵峰之顶更是围满了人群。

    不断的享受着圣光下的修炼，大家修为也在以一种前所未见的速度突飞猛进着。

    可是现在，古玄尘突然不炼了！

    不过如今古玄尘在苍澜宗的声望从某种程度来说已经不弱于宗主，几乎成为所有人想要讨好的对象。

    他说不炼，自然也没人敢站出来反对。

    “古长老，累了就去圣河休息一段时间，等以后有心情再炼吧！”李雪军一脸讨好的说道。

    “圣河？”

    正是当初自己进入苍澜宗初遇在婉月的地方，那条河的力量到对修炼极有帮助。

    “也好……”想到这里，古玄尘也没有拒绝。

    李雪军暗暗点头，“虽然哪怕是我进入圣河，也需要消耗宗门贡献值来换取时间，但古长老你这段时间为宗门所做的在一切，至少能保证你在十年内，无条件的出入圣河！”

    圣河固然是有助于修炼，但圣河之力毕竟还是有限。

    为了宗门的发展，苍澜宗也对进入圣河设定了一些条件，并且连宗主都需要遵守。

    否则所有人一窝蜂的去圣河修炼，只怕不出几年，整条圣河的力量都会枯竭。

    “那古长老快请吧！”

    李雪军并不知道古玄尘在感悟圣光天道的时候，领悟阴阳天书，不仅没有任何消耗，反而境界也已民经突破到了苦海境后期。

    原本古玄尘也是想着进一步感悟后，尝试着冲击涅槃境。

    如今能到圣河中去修炼，到也能增加一些自己冲击涅槃境的机率。

    古玄尘不再客气，辞别之后，便向着圣河走去。

    对于圣河古玄尘并不陌生，片刻之间便已经走到，催动长老令，触动禁制，古玄尘直接走了进去。

    虽然苍澜宗不少人都拥有进入圣河的条件，但如今几乎所有人都聚集阵峰之上，圣河中空无一人。

    来到圣河边上，古玄尘并没有急着跳下去，而是顺流而上。

    因为古玄尘明显能感觉到，圣河的上流的法则之力明显的要浓郁得多。

    顺河而上，一路急行，足足走了一个时辰，古玄尘虽然没有找到圣河的尽头，但却已经走到了苍澜宗的边缘。

    也就是说，圣河只是流经苍澜宗的地域，但并非完全在苍澜宗内。

    感受到自己越是往上，法则之力越是浓郁，古玄尘又按捺不住找到源头一探究竟的念头。

    毕竟修炼的环境越好，修炼的效率也就越高。

    微微思考后，古玄尘决定利用身阵之法，穿过苍澜宗的禁制，再行探索一番。

    苍澜宗的护宗大阵虽然玄奥，但对于古玄尘来说，并没有太大的作用。

    不到半天的时间，古玄尘便已经穿行去出。

    圣河在一条密林中，四周人迹罕至，这到也方便古玄尘一路穿行。

    不过不断前行之际，古玄尘也越发的小心起来。

    古玄尘知道，像这样的修炼圣地，肯定会引来不由强者驻留，甚至按道理来说，苍澜宗也应该去追根塑源。

    可是，这一路走来，除了发现一些沿河修炼的圣兽外，根本没有看到半个人影。

    “这就很不正常了……”

    虽然随时做好撤退的准备，但一路走来，自己又的确没遇到什么危险。

    直到，半天后！

    突然，古玄尘在迈出一步后，眼前景象突然一变，原本蜿蜒崎岖的河条突然不见，前方只有一个瀑布垂流的水潭。

    狂暴的瀑布垂落而下，激起无尽水雾，令四周空气无比湿润中，仿佛又蕴含着无尽的法则之力。

    这就是圣河的尽头吗？

    感受到此间法则之力已经浓郁到几乎达到之前圣光的效果，古玄尘也隐隐有些兴奋。

    他知道，若是在这样的环境中修炼，自己的境界提升必能达到一个前所未有的地步。

    甚至还能帮助自己进一步的领悟阴阴天书的奥义。

    不过，古玄尘的目光很快落在瀑布旁边的那间茅屋。

    茅屋看上去普通至极，就像是猎人行走山林时，为了方便建造的落脚之地。

    但古玄尘知道，无论茅屋再普通，能出现在这里就肯定不普通了。

    吱呀……

    茅屋大门由内向外推开，一个发须斑白的老头走了出来，“你是苍澜宗的人？”

    见对方似乎知道苍澜宗，并且没有什么恶意，古玄尘也松了一口气。

    哪怕老头看上去身上毫无法则之力的波动，与一个不曾修炼过的普通人并没有什么区别。

    但从他如炬的目光中古玄尘能感觉到，对方想要杀死自己只需要一个念头。

    进入圣域，古玄尘也经历了不少的危险，见过不少的强者，但这种压迫感，哪怕是面对魔域十大魔尊时，古玄尘都不曾有过。

    想了一下，古玄尘模棱两可地说道，“回前辈，晚辈是苍澜宗长老古玄尘！”

    “长老？这么年轻就能做苍澜宗长老，难怪苍澜宗会让你提前了十年过来！”

    老头打量了古玄尘一番，转身道，“跟我来吧！”

    说着已经走进茅屋。

    虽然有些奇怪，但事已至此，古玄尘也只得跟着上前。

