    夜晚的高夷城好不热闹，尤其是今夜，比往常还要热火朝天，家家户户张灯结彩，盛况空前。

    “今天好像是重阳节。”走在大街上，江十一妄图跟陈泌聊天，但这形同自言自语，陈泌不可能为了这种无关紧要的闲聊破了戒，两人都在张望着，既是寻找孟红女，又是欣赏街上的盛景。

    他们也焦急，但是街上的盛景由不得他们不驻足观赏，满眼的灯红酒绿，满耳的烟花爆竹，鱼贯而出的人群带着欢乐的喧嚣充斥着整条街道。这种万人空巷的夜晚，不可能在别的城郡出现，整个北方，哦不，可以说整个中原独此一家，别无他店。

    小孩子穿着光鲜亮丽的衣服在人群中穿梭嬉戏，女人们带着香火匆匆赶往庙会，时不时跑过一群火烧火燎的男人，有的甚至赤膊上阵，不明缘由的还以为那是要上阵打仗。一条足有半个街道那么长的龙被人群拥簇着游荡，今年又是丰收的一年，那条由无数人腿搭起来的巨龙显得活力四射，肆意地摇摆着身姿追逐前方的那朵龙珠。

    江十一和陈泌已经很久没有参加过这种节日庆典，尤其像这么大规模的还是人生第一次，他们像两个刚进城的乡巴佬，大惊小怪地观赏这一切，实际上他们也真的就是乡巴佬。在这种人山人海的时候，想要找到孟红女形同大海捞针，并且江十一也很快就明白了孟红女消失的原因，不会有一个女孩能抵得住此类热闹的诱惑，尽管此时的孟红女看上去根本就不像个女孩。

    “她可能也是去玩了！”人声鼎沸中，江十一需要扯着嗓子大声喊叫才能有效地与陈泌形成交流，虽然陈泌绝不会给予回应，但是他还是若有其事地点了点头，不过那迷茫的眼神正在宣告他其实一个字也没听清楚。

    江十一很感恩陈泌在肢体上的盲目回应，便也若有其事地点点头，然后彻底放弃交流，干脆安分守己地自言自语：

    “不过很奇怪，为什么不叫上我们呢，这么热闹的日子，自己一个人跑出来玩。”

    陈泌依然很耿直地给予点头回应，为了避免江十一尴尬，他极富同情心地配合着这种聊胜于无的交流。

    这时，一群人抬着个轿子从江十一和陈泌面前经过，队伍的人穿着整齐划一的服装，拥簇着轿子喝开人群在前面开路。江十一就处于被喝开的人群之中，一声凶狠的“闪开”直接在他耳边炸开，其效果堪比鞭炮，让他的脑子嗡嗡直响。

    江十一没有愤怒，即使有愤怒他也只好忍气吞声，因为单瞧对方这阵仗就不是他能惹得起的人物，他只是远远地看着，试图满足自己的好奇心。巧的是，轿子正好在此时停了下来，从上面跳出来一个身影，从那轻盈的身姿就能初步判断出这人的年纪尚小，一身华贵的衣物自不必说，那是个稚嫩的少年。

    “那是谁啊？”江十一自言自语。

    这次陈泌完全没有察觉到，他也是远远望向那孩子呆愣着，倒是旁边的闲聊不经意间回答了江十一的疑问。

    “这就是王子斯啊！听说就是他守住了高夷城！”

    “是嘛！看起来好小啊，真是年少有为。“

    “高夷王的儿子果然非同凡响啊！”

    “儿子跟爹可真是一点儿也不像。”

    最后这句是江十一的自言自语，他见过高夷王本人的样子，扑面而来的是油腻、痞气、霸道、粗鲁的气质，可是眼前这个小孩看上去文质彬彬，举手投足也充满着贵族的优雅，再结合高夷王的另一个帅气的儿子，来回对比之下，不得不令人感叹世上只有妈妈好。

    “原来令高那小子就是在他那边高就啊，难怪都看不上我了。”

    江十一和陈泌并没有逗留太久，他们继续往街道的更深处走去，越往深处就越是摩肩擦踵，直到最后寸步难行，这可难为了陈泌那幅巨大身板，他几乎每走一步都伴随着满满的回头率。不过他的身高也让他获得了良好的视野，人群中能够阻挡他视线的只有黑暗，他轻而易举地观赏到满街的盛景。

    突然，陈泌急促地拍了拍江十一的肩膀，他好像看到了什么特别的东西，只是他指的那个方向正有个人身阻挡着江十一的视线。

    “怎么啦？怎么啦？”江十一努力地垫了垫脚尖试图看清陈泌所指方向的某个东西，可是他失败了，挡在前面的这个男人足高了他半个头。

    陈泌索性用大手搂住江十一的腰，把他整个人抱了起来，那是个基情四射的姿势，好在两人的性取向都相当正常。可是江十一看到的是另一个真实的搞基场景，他看到一个男人用很暧昧的手法摸着另一个男人的臀部，那样的暧昧绝不该出现在同性之间，尤其是对一个军人。

    江十一知道那是个军人，不仅是个军人，而且是个女扮男装的军人，孟红女。于是这样的画面便有了两种解释，一种是龙阳之好，另一种是孟红女的真实性别被发现了。无论哪一种解释，对江十一来说都是五雷轰顶，因为孟红女对这样的抚摸毫不抗拒，甚至一脸娇羞，完全就是一幅打情骂俏的样子。

    “啊这个......”江十一惊得连嘴巴都忘了闭上，僵着一张脸面回头与陈泌对视，两份一模一样的错愕撞在了一起，千言万语呼之欲出最终却又难以启齿。

    他们想追上去，可是努力了一会儿又放弃了，一方面实在是寸步难行，另一方面两个钢铁直男面对这种事实在是太尴尬。最终，心情复杂的两人也没了继续逛街的心情，早早地回去了。

    当天晚上，孟红女夜不归宿，江十一与陈泌则彻夜难眠，心乱如麻的他们聊起了令高说的那些事，当然，所谓的聊，全程不过是江十一单方面的陈述，陈泌的回应永远只有点头与沉默。实际上两人都心不在焉，尽管嘴上聊的都是性命攸关的事情。

    第二天早上，两人的煎熬持续到了孟红女回来为止，可是紧接着又是另一个难题，两人都不知道怎么开口去说这件事，其实相对陈泌一贯的缄默，江十一本应该责无旁贷。经过好一会儿思想斗争，江十一终于下定了决心。

    “昨晚你去哪了？”

    “去，去...玩啊，去玩。”

    “你自己去吗？怎么没叫我们一起。”

    “陈大哥那么忙，十一爷你也是天天找不到人，我就......本来想叫你们的，后面就自己去了。”

    “你自己去的吗？”

    “嗯，对啊！不然呢？”

    孟红女回答得很干脆利落，完全看不出任何撒谎的痕迹，这让江十一刮目相看，他一向是以为这女孩单纯得连谎话都不会讲。陈泌的心境与江十一互相呼应，两人的默契再一次展现得淋漓尽致，只是陈泌反倒跟做错了事的孩子那样，把脸上的表情转到一边去。

    江十一沉吟了一会儿，终于又憋出话。

    “真的吗？”

    “真的啊！”依旧是那么干脆利落的回答，反倒让江十一怀疑起了自己昨晚是不是认错了人，但是他很清楚那绝对不可能。面对一个撒谎的女孩，两个钢铁直男开始浑身不自在地抓耳挠腮，陈泌索性站起身低头往茅房去了，只留下江十一孤独地扛下所有。

    “那个，我跟你陈大哥，昨天也去了，很热闹。”江十一想让孟红女自觉地终止谎言，可是他还是低估了女孩撒谎的决心。

    “哦是嘛！好热闹吧！”

    “那你自己去玩什么呢，不会孤单吗？”

    “不会，怎么会呢，我已经习惯孤独了。”

    此时的孟红女表现出了平常惯有的乖巧与懂事，只是在江十一眼中她像是个业务娴熟的犯罪高手，尽管她的错远没有到犯罪的地步。孟红女那么敏感的女孩，绝不可能到现在还没察觉气氛的不对劲，可是至今为止她仍未表现出对此的疑惑，如今的对话仿佛已经被她暗地里排练了无数次。

    “哦，这样啊。”说无可说的江十一只能干巴巴地回应着。

    孟红女疑惑地眨了眨眼睛，一脸关照地问道：

    “怎么了嘛？十一爷，你跟陈大哥，怎么都怪怪的......”

    “哦，没事儿，没事儿，就是关心一下，你一个晚上没回来，我以为你遇上什么事了。”

    “啊没有啦，就是高夷这里没有宵禁，一不小心就玩过头了。”

    实在是天衣无缝，江十一不禁又开始怀疑起了自己是不是跟陈泌一起出现了幻觉，说不定人家女孩真的什么事都没有，况且，那种场景本来就离谱得难以置信。反正这话题是已经尴尬得无法继续聊下去了，江十一决定不再纠结这个，便换了个话题。

    “诶对了，我跟陈泌，跟你陈大哥打算离开这里了。”

    “为什么呀？”

    “因为一些特殊原因，关乎性命，所以必须要尽快走。”

    “好突然......”

    “那你呢？”

    “我？”

    孟红女有了一些犹豫。

