    “轰！”

    墨月圣族，战意掀天。

    源自于玄域落霜城墨家的长子墨染衣孤身一人，独闯墨城，欲血染圣月墨族。

    随着墨城众多高手的战败，墨城之主墨锋也是横戟而出，迎战天之罪。

    玄域墨家，很早以前就从圣月墨族分离出去的一道分支旁系。

    墨家长子更是血洗了几乎整个墨家，甚至还弑杀了双亲。

    如今，墨染衣再次踏上中天圣地，欲要血溅墨城。

    其这样做的目的究竟是什么？

    他这样做的原因又是为何？

    但是，没有人去猜测对方的意图，因为此刻的圣月墨族正遭逢巨大的冲击。

    尽管墨家之主墨锋拥有着天圣境级别的强大实力，可是，墨染衣这个人却是令在座的所有人都看不透。

    这个弑杀双亲，屠戮全族的罪人，真的是令圣月墨族感受到了一股前所未有的危机。

    “砰！”

    墨锋手中半月战戟横扫八方，譬如狂龙般爆发雷霆巨势。

    天之罪手中的黑色短刀亦是灵活无比，刀锋和战戟不断的碰撞交摧，引爆一系列的星花火雨。

    “袭月流天斩！”

    墨锋大喝一声，浑身上下爆发战神姿态，其战戟横劈，犹如一道巨大的弧月横着斩向天之罪。

    天圣境级别的强者出手便是形成恐怖绝伦的炸裂气焰。

    天之罪没有硬接墨锋这一暴击，其纵身一跃，身下暗蓝色的八角星轮旋转，天之罪瞬间化作一道光束残影掠上高空。

    接着，天之罪左手持刀，右手摇动，一道道华丽的气流光波迅速聚集于掌心之内。

    只见天之罪掌心之中有着璀璨的八角星阵转动，随着一圈梦幻的气纹光影散开，顿见天之罪倾力一掌随之落下。

    “神星幻魔决，聚星归元！”

    “嗡！”

    空间颤抖，风云变色。

    浩瀚之力冲击而下，众人只见一颗庞大的暗蓝色球形掌力迅速落下。

    巨大的威压如山如岳，在座的众人皆是感受到了一股可怕的压迫。

    “快退！”辅师墨求大声喝道。

    “墨族众人退散。”

    开阳，玄光，紫极三大圣君亦是提醒身后之人。

    “圣山之人退开。”

    “走！”

    “……”

    明珠圣女，暮星圣子等人也没有丝毫的迟疑，连同墨城众人连忙退走。

    “嗯？”掌势之下的墨锋眼角一凝，其竟然也没有选择硬扛天之罪这一掌，而是拖动半月战戟，以滑翔姿态往后退开。

    “轰！”

    下一瞬间，浩瀚掌力好似陨石天降，爆发惊天冲击力落于墨城之中。

    霎那间，地裂城摧，天星绽爆，一股罡猛至极的掌力贴着墨城的地面炸裂崩开，只见大地急剧的凹陷出一座巨坑，滔天气潮如云骤散。

    城中建筑接连坍塌，宫楼石桥相继震碎。

    尽管圣山，墨城众人在第一时间退开，但还是有不少人被震得血脉喷张，全身发麻。

    “哇……”几名圣山守卫嘴角溢红，而之前就受伤严重的墨求，墨之贤，墨寒等众多墨家高手更是伤上加伤，本就站立不稳的众人，更是连爬都爬不起来。

    掌波扩散，乱石飞脸。

    开阳，玄光，紫极三大圣君也是扬袖遮面，侧身避退。

    “这掌力竟然同昊穹圣君一般浑厚。”紫极圣君犹有震惊的说道。

    开阳，玄光二人也是一脸心惊。

    除掉苏逸辞，在圣山的九大圣君中，昊穹圣君是处于中上层的存在，他在圣山的地位仅次于无阙圣君，长琴圣君两人。

    昊穹圣君的实力有多强可想而知。

    可是，不到三十岁的墨染衣，其掌力之雄浑，竟然可以比肩昊穹圣君了，这让人不震惊都难。

    “此子究竟是什么来路？他真的是圣月墨族的出去的人吗？”开阳表示怀疑。

    以墨染衣的实力，圣月墨族若是将其收入墨城的话，以后对于圣山甚至都可能是个威胁。

    但偏偏，圣月墨族竟然将这样一位拥有逆天资质的族人放任在外不说，甚至还同对方形成了对立的场景。

    玄域墨家和中天圣地的圣月墨族，又究竟存在了什么不为人知的事情？

    没有人可以回答圣山众人的疑问。

    也没有时间回答他们的困惑。

    大地还在不断的开裂，天之罪这一掌若是轰在了人的身上，那个人只怕瞬间连渣都不剩。

    “哼……”墨锋在后退之际，突然顿住身形，接着单脚重踏地面，“砰”的一声爆响，乱石掀空，墨锋亦是冲天而起。

    “早知道你有今日的威胁，当初我们就不该任由墨家分离出去。”

    “嗡！”

    话落的霎那，天穹骤暗，浓郁的乌云遮天蔽日，只见墨锋的身后骤然浮现出一座庞大的月痕图阵。

    在那月痕图阵的中心，一道道华丽的赤纹交织而出。

    墨锋立于血月图阵的中间，散发着滔天的邪异气焰。

    天之罪眼神幽暗，“毫无意义的话，如同遗言一般。”

    “哗！”

    与此同时，天之罪的身外的那座八角星轮图阵也是愈发的璀璨夺目。

    以天之罪为中心，八角星阵图案爆发出一片华丽的曜光，一道道暗蓝色的光束从那星阵图案中冲天而起。

    而，在那星阵图案的八个角的位置中，各自升起一柄锋利无比的星霜剑影。

    八道摇曳着点点曜光的星霜剑影犹如走马灯般环绕在天之罪的身外转动。

    感受到天之罪身上散发出来的这股力量波动，下方众人的脸上都露出浓浓的凝色。

    众人心弦不断的绷紧。

    这天之罪的手中究竟藏了多少张底牌？

    从开始到现在，所用的招式没有一张是重复的。

    墨锋紧握手中半月战戟，其运行全力，身后的血月图阵大放异彩，万道光影聚入战戟之中。

    “圣月天降，神戟爆杀！”

    “喝！”

    戟如神龙撕天，一股爆天巨势呼啸而出，只见一杆巨大的战戟横天而过，譬如贯穿乱世的雷霆轰向前方的天之罪。

    而，天之罪亦是单手控掌神威，围绕在身外的八道星霜剑影汇集成一体，同样是化作一道庞大的星元巨剑。

    “神星幻魔决，八流星斩！”

    “嗡！”

    剑吟苍穹，撕裂云霄。

    霎那间，一道巨戟，一柄巨剑，两股轰碎一切的恐怖威能一南一北而来，并交汇在了虚空中。

    “轰！”

    九霄震荡，风云裂变。

    血月之力，暗星威能，两股可怕的毁灭力量爆冲在一起，继而引发扫天荡地的风暴气波。

    圣月墨族的上空，好似星辰裂天，一重接一重的浩荡冲击波震塌四周的山脉，荡平城中的高楼。

    天之罪竟然又一次的化解接住了墨锋的至极杀招。

    而。

    不等在座的众人从心惊中缓过神来，天之罪左手一挥，掌中的黑色短刀就像是回旋镖一般朝着前方的墨锋飞舞而去。

    “咻咻咻……”

    黑色短刀撕风裂气，犹如蝙蝠飞镖，从侧翼划出一道光线袭向墨锋。

    后者眼角一闪寒光，其舞动半月战戟，直接将那黑色短刀震开。

    “叮！”的一串火花闪耀，黑色短刀被震飞出去，并弹到了墨锋的身后。

    可是。

    也就在下一瞬间，墨锋身后冷风肆意，一道五指修长的手掌稳稳的接住了黑色短刀。

    墨锋脸色猛地一变，“不好！”

    在座的墨城众人也是瞳孔一颤，只见上一秒还在墨锋前方的天之罪，转瞬之际，就出现在了墨锋的后方上空。

    是那把刀！

    大意了！

    谁都没想到，天之罪随手丢出的短刀可以带起完成瞬间位移。

    “看来你守不住圣月墨族……”

    淡然冷漠声音从后方传来，墨锋即刻回头挥出半月战戟，但为时已晚，一股浩荡无比的星流掌势在天空中全面爆开。

    暗蓝色的掌元如风暴扩散天穹，九霄剧烈震荡，万钧巨力倾势而下，墨锋双目圆睁，其嘴角溅出一串血红……

