    付完尾款的五千灵石，陈子漠没有和杨峰过多聊，就走出了天兵阁。

    出了天兵阁，陈子漠没有返回租借的洞府，而是动身前往赤沙宗在黄沙坊市开赤沙阁。

    赤沙修仙洲资源匮乏是事实，但这不代表这里没有好东西，就比如陈子漠用一百灵石买的那块矿石和十枚虫卵。

    虫卵暂且不提，那块矿石里面绝对有东西，而且应该是一件价值不菲的灵物。

    在摸到那块矿石的表面，陈子漠清晰的感受到矿石的内部有一股非常精纯的雷灵力，比中品灵石蕴含的灵力还要精纯。

    如果不是陈子漠身具【紫煞雷体】，对雷灵力的感应十分灵敏，手还接触到了那块矿石，不然也无不会发现矿石里面有那么精纯的雷灵力。

    在与杨峰谈完交易后，陈子漠一门心思都在画符挣灵石上，就暂且把那块矿石放在储物袋里搁置了。

    有这么一遭经历，陈子漠对灵石的重视程度直线上升了好几倍。

    有了灵石，遇到宝物才有资本买，不然只能眼睁睁的看着，那就挺难受的。

    赤沙阁建在黄沙坊市的正中央，陈子漠没用多久就到了赤沙阁大门前。

    赤沙阁一共有四层，不过却只对外开放三层，第四层从未对人开放过。

    当然了，这也是没有元婴真君来这里来，不然也会打开的。

    没有元婴真君会来黄沙洲，按理说只需要在黄沙坊市上建立一个中型坊市就行了。

    说道这里，就不得不说一下赤沙宗对赤沙修仙洲的统治方式了。

    赤沙宗的附属势力需要每十年向赤沙宗上供一次（按占据的地盘大小决定），此外附属势力还不能建立坊市。

    坊市对于修仙势力来说，就是一个吸金窟，谁拥有了它，就能拥有源源不断的灵石。

    店铺租金、散修摆摊的租金，修士进入坊市也需要交灵石，这一笔笔灵石加起来可是一笔不小的数字。

    作为赤沙修仙洲唯一一个拥有元婴真君的大势力，赤沙宗是不可能让手下的附属势力也开个吸金窟的。

    这也是在赤沙修仙洲，也是赤沙宗占据了天时地利人和，不然也不敢这么做。

    没有强大的外敌，赤沙宗本身欣欣向上，这便是天时。

    赤沙修仙洲的两害——沙匪和沙妖，对李家和木家这样的势力而言确实是非常大威胁，对赤沙宗而言不过蝼蚁，翻手就能灭掉。

    只要无边荒漠深处的妖王不出，没人能动摇赤沙宗的地位。

    一个封闭的修仙洲，这便是地利。

    足以震慑所有附属势力的强大实力，这便是人和。

    就比如实力比赤沙宗更强的顶尖势力——大赢王朝，内有三王五侯牵制，外有天痕妖族和其余四个顶尖宗门势力虎视眈眈。

    天时地利人和皆不沾，皇族秦家虽然想要赤沙宗的这一套带到大赢王朝去，但没有这个魄力，也没有这个条件。

    碍于赤沙宗对附属势力的第二点要求，整个赤沙修仙洲总共就只有十个坊市，两个大型坊市和八个中型坊市。

    赤沙修仙洲的中心两个大型坊市，八方各一个中型坊市。

    黄沙洲是大型绿洲，又有处于赤沙修仙洲中部偏右的位置，附近的修仙家族势力数量庞大，还有大量散修在在此活动。

    而那些附属势力不能建立坊市，交易只能去黄沙坊市。

    如果黄沙洲上的黄沙坊市只是一个中型坊市，那根本无法满足这些家族势力和散修对交易需求，倒时可能会出乱子。

    ………………

    陈子漠刚走进赤沙阁，就被负责接待的练气女修带到了二楼出售三阶灵物的区域，并在他的要求下，找来了这一层的管事。

    来人是一个身材饱满的中年女修，她的饱满是该饱满的地方才饱满，不该饱满的地方却是十分苗条，全身都散发着成熟女性特有的魅力，有着筑基后期的修为。

    中年女修礼貌性的看了陈子漠一眼，随后轻声问道。

    “妾身黄玉柔，不知道友怎么称呼？”

    看着眼前无时无刻散发着成熟魅力的黄玉柔，陈子漠的心脏顿时不争气的多跳动了两下。

    不过很快就恢复到了正常状态，他可没忘自己此行的目的。

    “在下徐漠，见过黄道友，这次来贵阁是想出售一批灵符。”

    “什么样的灵符，可否让妾身一观？”

    尽管是在正经的谈生意，但黄玉柔的一举一动无不在吸引着陈子漠。

    这不是陈子漠定力不强，而是黄玉柔修炼的应该是魅惑一道的功法，再加上自身资本又足够强，对人的诱惑不是一般强。

    不过陈子漠的神识不算太弱，两人的修为差距也不算大，再加上陈子漠是吃过肉的男人，对方也没有运转功法，而是只靠自身散发的魅力，陈子漠还能勉强抗得住。

    为了尽快完成交易，离开这个“是非”之地，陈子漠将所有二阶上品雷符和二阶中品雷符全部拿出来了，还拿出来三张三阶下品陨雷符。

    黄玉柔起初看到全是二阶灵符，脸色有些不自然，在发现这些灵符全是雷符后，脸上的笑容却是怎么也收不住，尤其是还有三张三阶下品陨雷符。

    深呼吸几下将脸上的笑容收起来后，黄玉柔才非常礼貌客气的对陈子漠道。

    “徐道友请稍等一下，我们这边立马清算这批灵符价值多少灵石。”

    态度的转变十分迅速，与之前完全判若两人。

    不一会儿，黄玉柔就将这批雷符的价值清算好了，轻声对陈子漠道。

    “徐道友，您的这批灵符，本阁愿意出价二万五千下品灵石。”

    两万五千，比在大赢王朝多了五千下品灵石，但在赤沙修仙洲也就市场价的七成五，这是在将陈子漠当羊宰啊。

    “看来贵阁没有什么诚意啊！”

    说完，陈子漠便起身准备收起拿出来的雷符。

    黄玉柔连忙用手将那堆雷符按住，连忙笑着对陈子漠道。

    “徐道友，对价格不满意，我们可以谈。”

    “您想要多少灵石？”

    陈子漠的手已经放在了雷符上面，看不出任何情绪的说道。

    “一口价，三万下品灵石。”

    “同意这个价格就交易，不同意我再去其他地方试试。”

    三万，也就是这批雷符市场价的九成，赤沙阁还有一成的利润。

    再加上雷符带来的市场效应，收入也就远远不止一成了。

    如果被赤沙宗的附属势力拿到这批雷符，赤沙阁肯定会流失一部分客源，造成不可挽回的损失。

    想到这些，黄玉柔知道自己无论无何都要将这批雷符拿到手。

    “成交！”

    心有不甘，但黄玉柔不得不同意了陈子漠的价格。

    （本章完）

