    原外国语学校不知多少男生对小妮子有想法，刘汉东也是其中之一，不过自知没希望，跟绝大多数人一样，从没敢付出行动，但之前颐城网咖联赛的那段时间经常接触，对于他这点心思，不论林轩还是姜浅予都心知肚明。

    姜浅予歪着脑袋很认真地想了想，然后点点头：“有可能。”

    林轩也一本正经地点头，“完全有可能，太有可能了，根本就是。”

    姜浅予白了他一眼：“那你就不要让他来sky好了。”

    “好，那我回头就去找晨姐说，前往不要找这个家伙来试训，不然我就不打了，退役在家陪我媳妇……”

    姜浅予没好气地打了他一下。

    玩笑过后，也就差不多要回去了，林轩用手机打了车，然后拿着东西，小妮子也换了衣服送他，一路细细叮嘱，要他不能训练太晚，不许跟其他人那样熬夜到凌晨，不许每天坐电脑前不动，更不许跟那个江映雪勾勾搭搭……

    林轩也就笑着挨个说不会，就算江映雪跟她那样脱光了站在他面前，保管都不带睁眼的。

    然后被恼羞成怒的小妮子给追着又踢又掐好半晌。

    一路笑闹，到了小区门口，等车的时候小妮子还在气呼呼地掐他，然后等林轩接了电话，约的车出现在视野中，她咬着唇，忽然一下子就红了眼。

    林轩忙把拎着的被褥枕头丢下来，将她揽在怀里抱住，姜浅予仰起脸看着他，明媚眸子里水雾莹然，倒是没落下来，只是吸了吸鼻子，微带哽咽地问：“你什么时候回来？”

    林轩原本实在没把这当成过离别，可听她带着委屈的哭腔问出这句话，真的是觉得心都要化了般，低头在她脸颊亲了一下，柔声道：“你让我什么时候回来，我就回来，好不好？乖，不哭啊。”

    他不劝还好，小妮子还在忍着，他话一说，那明媚眸子的水雾就凝结滚落下来，她伸手在他肩膀打了一下，带着哭腔道：“那我不让你回来你就不回来啊？”

    “怎么可能，我想你了肯定就回来了。”

    素来矜持害羞的小妮子难得奔放了一回，吸着鼻子问：“那你什么时候想我？”

    “现在就想。”

    她伸手打了他一下。

    然后继续重复刚刚说过的话：“不许跟那个江映雪勾勾搭搭。”

    “好，不勾搭。”

    “不许熬夜。”

    “好，不熬夜。”

    “不许整天打游戏。”

    “好，不打游戏。”

    “不许整天叫外卖。”

    “好，不叫外卖。”

    “就算训练任务再多，十二点前一定要睡觉。”

    “好，十二点前睡觉。”

    她说一句，林轩应一声，小妮子吸着鼻子，终于慢慢地又收起了忽然爆发出来的小情绪，然后看到那边车子在路灯下驶来，停在不远处。

    没来由地眼眶一热，又滚下泪来，嗓门也提高了些，伸手打他：“你骗谁啊！哪有你这样打职业的……”

    林轩忙伸手给她擦泪，柔声道：“我保证答应你的都肯定做到，其他人每天熬夜训练，是为了高质量对局，保证状态，但我有用不着，我有主角buff，不要熬夜训练，只需要撩妹装逼搞事就好了，放心吧……”

    小妮子睁着水雾氤氲的眸子看他，又吸了吸鼻子，眨了眨眼：“真的？”

    “真的！”

    林轩用力点头，“不然就算我每晚都打五十局rank才睡觉，这小说也没人看啊。”

    “你以为是你艾克啊，还能穿越时空，一晚上能打五十局rank？”

    姜浅予伸手掐他，嗔了一句，终于破涕为笑，见那边司机师傅都已经从窗内探出头来，又忙推他，“好啦，赶紧上车啦，人家等着呢。”

    司机是个四五十岁的大叔，已经看清了这边的状况，闻言笑起来，摆手道：“没事没事，不着急，有啥话你们继续说。”

    小妮子羞得脸通红，哪还有什么话，连林轩想要顺势亲一下来告别的计划都宣告破产，把床单被褥枕头放好，然后上了车，让小妮子先回去，随后就也直奔基地过去。

    这次应该才算是正式搬去吧？

    从车窗里看到小妮子挥了挥手后，固执地继续站在路灯下看着他先走，林轩也只好开口，让司机师傅先发动车子离去。

    夜色迷蒙，灯光昏黄。

    很快就再也看不到了小妮子的身影，林轩拿出手机来，给她发了个消息：“我现在就想你了，咋办？”

    姜浅予很快给他回了个傲娇的表情图。

    林轩问：“回去了吗？”

    “正在往回走呢。”

    两人有一搭没一搭的聊天，旁边的司机师傅笑呵呵地问道：“你这是干嘛去啊，换工作吗？女朋友这么舍不得。”

    林轩笑道：“算是换工作吧。”

    “这不还是挺近的嘛，又没多远，以后你要是想回来，还叫我，保证二十分钟给你送到。”

    司机师傅大概四五十岁，很有生意头脑，适时地想留个回头客，看这小两口的亲热劲儿，估计以后少不了来回跑。

    林轩忍不住笑起来，虽说没打算真要回来就找这位大叔，不过人家这样说，就也顺势留了个号码，给人一个台阶下。

    司机大叔很健谈，很快跟林轩聊了起来，随后问林轩去那边什么工作，林轩也没隐瞒，就如实说了。

    鱼龙战队搬过来后，杭城这边的电竞观赛氛围还是不错的，司机大叔也接过去看比赛的单子，闻言就也说起来，比如前些天有谁谁打车要去鱼龙广场看比赛之类。

    然后又道：“打这个游戏，应该挺赚钱的吧？”

    林轩笑道：“还好，也有一些比较厉害的，粉丝多，人气高，实力也强，待遇都快赶得上明星了，一年上千万，不过新人就会差点。”

    “那也差不了多少。”

    司机大叔“啧”了一声，“我老家那边，听说就有个打游戏的，好像也就在杭城这边打，一个月一两万呢。”

    杭城就只有鱼龙战队，sky如今算是他的二队，因而听这个司机大叔这样一说，林轩不免来了些兴趣，问道：“您说的那个在什么战队啊？说不定我还认识呢。”

    “那就不知道了，我不懂这个。”

    司机大叔摇摇头，又笑着解释，“他村子离我家这边有好几十里山路呢，我也不认识，就听家里人这样说。”

    林轩道：“那他叫什么？”

    司机大叔想了想，道：“大名叫什么忘了，反正他家里就喊他二狗……小名嘛。”

    林轩也忍不住笑起来，又问：“您知道他姓什么？”

    “穆。”

    这一次司机大叔回答的很爽快，“穆桂英的那个穆，他们村就叫穆家寨，基本上都姓穆……”

    林轩心里一动，“您老家哪里的啊？”

    “贵州，山里面，穷着呢，哪赶得上这边，大城市……”

    这并不是什么隐秘的事情，多半在老家那边也广为流传，且这个性子比较粗犷的司机师傅显然对电竞并不了解，并不清楚在杭城只有两个战队。

    所以对于他口中那位在“打游戏”的老乡，林轩问起，他也就顺口把自己知道的一些境况都给说了出来，家长里短的，权作路上解闷谈资。

    “他家情况不好，尤其是前些年的时候，我们那边本来也就穷，山沟里的，他家里有四个孩子，不过死了一个，现在家里就三个了，一个姐姐，在外面打工，还有个妹妹，身体不大好……”

    “他老爹兄弟多，老大年纪才买了个媳妇，也不受家里老人待见，那几年他老爹去温州打工，一年累死累活的，也挣不了几个钱，老妈呢就在家里拉扯着四个孩子，一个女人，家里地里那么多活，哪里能照管的过来。”

    “听人说好像是夏天，他老妈去地里打农药……都是山路，哪有什么车，就是人背着的，用手摇着杆子打药的……这个你估计没见过吧？唉……孩子没人管，他老妈就只能把最小的俩给背着，结果一边背着孩子，一边打药，那风一吹，农药都被孩子给吸了。”

    “死了一个，另外一个活下来了，不过反正身体就不大好，他老妈差点没被唾沫星子给淹死，家里也不待见，后来估计是憋得太久，脑子出了点问题，他老爹就都带着一家子去温州了，过年的时候才回来，听说在那边过得也不咋滴，不过一家人在一块，反正没饿死……”

    “老妹身体不好，现在好像也才上初中还是要高中了，老姐初中没毕业就打工去了，他混到高中也就不上了，好像犯了什么事，还进过少管所，后来也不知道怎么地，就跑去打游戏了，听说还能赚钱，每个月一两万，唉……也不知道真的假的，反正别人都这么说……”