    爱德华端着蛋炒饭，打开了地下室的大门。

    别说地下室虽然没有窗户，但是并没有什么霉味。

    爱德华看了一眼女孩，叹了口气，把蛋炒饭端到女孩的面前。

    一颗颗金黄色的蛋炒饭混合着奇妙的香味，就好像暴露在阳光下的沙滩上，一群比基尼小姐姐，让人不禁十指大动。

    “吃吧！”

    “汪？”

    “哦，忘了你的了，你等会！”

    “汪！”

    爱德华上楼继续炒蛋炒饭。

    他觉得如果自己不做警察，当个厨师估计也能赚不少钱。

    楼下，女孩看着面前的蛋炒饭，有些出神。

    旁边的来福盯着她：“汪？”

    女孩看着来福，又看了眼自己被手铐绑在铁管上的手，脸上略显一丝无奈。

    来福打了个喷嚏，“嗤～汪！”

    来福伸出右手，学着女孩被拷住的左手，举过头顶，左手把盘子往自己身边扒拉一下。

    然后，来福缓缓爬下来，有模有样地舔着空气。

    做好示范后，来福收回举起的爪子，端重地坐在女孩面前，昂起脑袋，眼神中隐藏着一丝不屑，然后拍了拍盘子：“汪！”

    女孩见状，拿起旁边的勺子，抄了一勺，疑惑地看向来福，“？？？”

    “……”

    小女孩肚子咕咕地叫起来，她早就饿了，当闻到蛋炒饭的香气时，她更饿了。

    一勺蛋炒饭，米粒颗颗晶莹，彼此都不沾在一起，看起来就像是一颗颗黄金似的，中间还有一点碎屑般的葱花点缀。

    吃下去，先是一道清香，席卷整个味蕾，涤荡整个灵魂，然后一股莫名的心酸味由内而外，涌了上来。

    蛋炒饭好吃，真的特别好吃。

    小女孩吃完一勺还不够，又挖了一勺、两勺、三勺…

    她越吃的快，心里的那股心酸味就越是浓烈，所有的过往，一切的悲伤，都在此刻化作了点点滴滴的泪水，奔涌而出。

    想想自己这前半辈子，过的太心酸了，就忍不住哭了起来。

    旁边的来福，奇怪地眼神看着女孩：“汪汪？”

    女孩手里比划着它看不懂的手势。

    见来福看不懂，女孩把盘子推给来福，好像在推荐来福尝一尝，来福犹豫了一下，但看着女孩那水汪汪的大眼睛，就忍不住舔了一口。

    “汪？”

    来福好像来到了新世界。

    好吃！

    比一些消化物还好吃！

    于是…

    在分享着这份蛋炒饭后，一人一狗差点就抱在一起哭了。

    爱德华端着蛋炒饭，看着已经被吃光的盘子，虽然当时花了二十万抽了个这么破玩意很心疼，但现在感觉还是很有点成就感的。

    至少这个蛋炒饭是真的好吃到哭。

    爱德华把盘子放到来福旁边，来福看见女孩看了过来，连忙护食似的伸爪护住盘子，屁股一挪，背对着女孩，把这份属于它的蛋炒饭拨到女孩看不见的位置。

    女孩看到这一幕，哭的更桑心了！

    因为女孩的蛋炒饭被吃来福吃了一大半。

    而来福蛋炒饭，来福却不分享给她，还像是防贼似的防着她。

    “喂，别哭啊，有什么伤心的事情，可以说给我听…”

    ……

    ……

    次日一早。

    爱德华便开着自己的破车去上班。

    别看这辆车破，当初可是花了他八百刀从垃圾场淘回来的十八手迪奥。

    昨天女孩用手比划了一整夜，要不是最后终于看懂了女孩是想告诉他一些东西，他还以为对方在结印呢！

    后来爱德华在网上找到手续教程，在学了半夜的手语后，兴冲冲地准备和女孩交流一下，一比划才发现，……她应该真的在结印。

    要不然为啥她比划半天，爱德华一句也没听懂？难不成手语也是有方言？

    到了后来，爱德华完全放弃和她交流的想法，还是让她看小猪佩奇吧，至少可以学英语。

    第二天醒来的时候，来福的眼睛已经肿的睁不开眼，也不知道它哪来的那么多烦心事。

    爱德华开车来到了警局。

    打开手机，看到上面一连串红色的未知号码，都是未接通。

    有昨晚六点十几分的。

    有七点多的。

    还有十点多的。

    咦，还有今天早上八点多？

    这家伙究竟打了多少电话？

    陌生号码，即使不用看，爱德华都可以猜的到，肯定是蒙戈打来的。

    但是，蒙戈想要下班后找到他，根本不可能。

    爱德华一般下班之后，手机都是调成静音的，毕竟，工作和生活要分开嘛！

    至于怎么解释他不接电话。

    他从来不解释……也懒得解释。

    爱德华就期待着他们对自己不满，然后拿掉他这个警探长的身份，让他重新当警局里的“扫地僧”。

    爱德华相信通过昨天的接触，蒙戈警员肯定会意识到所谓的爱德华探长，根本就是虚有其表，就是一个毫无能力的普通人。

    一个警察，见到犯罪份子居然先逃了？

    这还是警察吗？

    一想到这样的人居然能做到警探长，就会进一步加剧他对警局不公正的愤怒，以及悲观地想到自己在这种无能人手下渺茫的前途，在这种影响下，他要么毅然决然地离开警局，要么自暴自弃，成为一条咸鱼。

    无论蒙戈选择哪一条，对于爱德华来说，都是件好消息。

    当然，蒙戈要是能向戈登局长告密，那就更棒了！

    爱德华清了清嗓子，打算安慰一下蒙戈受伤的心灵。

    因为爱德华觉得这样，会使得蒙戈恼羞成怒，增加他向戈登局长告密的可能性。

    爱德华进了警局，走到重案组那一区，感觉今天的氛围有些沉重。

    有人发现了爱德华，一群人面色凝重地朝着他围过来。

    尤其是蒙戈，手里好像还拿着什么东西！

    戈登局长也在后面，挪了挪椅子。

    “这群家伙不是要揍我吧！”

    爱德华心里有些犯怵，咱们都是文明人，君子动口不动手的啊。

    虽然我昨天做的确实有点过分，但是你们也不能袭警啊！

    就在这群人把爱德华团团包围的时候，爱德华牙一咬，腰一挺，“好吧，昨天的事情我承认是我…”

    “爱德华警探长，你终于承认了！”蒙戈的声音悠悠地从后面传来。

    爱德华刚想辩解。

    砰的一声响。

    原本每个人阴沉的脸，瞬间变得兴奋起来，而身后蒙戈开的居然不是枪，而是香槟。

    “恭喜探长！”

    “恭喜爱德华探长！”

    就连戈登都走过来，踮起脚拍了拍爱德华的肩膀，“我果然没有看错你！”

