    五月九日，代号为“黎明”的军事行动正式拉开序幕。

    经过五天时间的准备，泅水镇城防营、友谊镇城防营以及大本营步兵第二营，已经全部调整到位。于此同时，泅水镇唯一的一个骑兵中队以及友谊镇的两个骑兵中队，也已经跟骑兵营汇合，开始展开联合训练。

    为免打草惊蛇，联合训练的地点，并没有选在友谊镇，而是选在山海镇的西侧开阔地带，距离步兵营的驻地非常近。

    原本，林逸提议，在开始行动之前，跟步兵营配合，到境外剿灭一到两座流寇营，锻炼部队的实战配合水平，被欧阳朔拒绝了。

    一则这次出动的部队全部都是骑兵，攻击的主力部队还是骑兵营，不存在太多的配合问题。二则行动之前，再采取什么军事行动的话，万一生什么意外，造成额外的人员伤亡，岂不是得不偿失。这次“黎明”行动，非同小可，欧阳朔不得不谨慎，万万不愿以疲惫之师，仓促应战。

    为了不引起天丰部落的注意，这次军事行动，准备从山海镇这边，横渡友谊河，直插西侧小型部落的中心地带，务必做到一击必杀。

    下午四点，驻扎在北海镇的水师营乘坐蒙冲斗舰，逆流而上，停靠在小型部落南面的友谊河岸。

    于此同时，参与“黎明”行动的八百名骑兵，在河对岸安营扎寨。

    第二天，凌晨四点，部队开始埋锅造饭。

    凌晨五点，部队连人带马乘坐蒙冲斗舰，渡过友谊河。短暂的休整之后，开始直奔西面的游牧部落而去。为了确保行动的隐秘性，人衔枚，马缚口，就连马蹄都被缠上麻布。一路上，静悄悄的，前行的部队就像幽灵一般。

    部队缓慢前行五公里之后，开始兵分四路。

    中路，自然是担任这次行动主攻任务的骑兵营。已经配备了青蚨马的第一中队，作为前锋部队。第一中队的一队，五十名穿戴明光铠的骑兵，在中队长李明亮的率领下，跑在最前面。为了避免圆护的反光，引起敌人的注意，所有的圆护都被麻布缠绕，不见丝毫光亮。

    泅水镇骑兵中队，在营正张大牛的率领下，开始绕路迂回前行。这次行动，他们负责拦截游牧部落北逃的路线。北面，是通往天讫部落的方向，也是敌人最有可能逃窜的方位，因此职责最重。

    右路，友谊镇第一骑兵中队，在营正胡一彪的率领下，往东面跑去。敌人的东面是天丰部落，往这个方向逃窜的几率比较低，主要还是防备被天丰部落察觉。因此，同样责任重大。

    左路，友谊镇第二骑兵中队，也是这次新组建的骑兵中队，则在中队长的率领下，往西面跑去。敌人的西面，并没有其他的部落，因此最为轻松，不过是以防万一罢了。

    出击的每一路部队，都至少跟着一位军情司精干细作，作为向导。军情司经过这段时间的努力，早已将这一带的地形摸的烂熟。同时，为了方便随时联络，细作还携带一只传讯蜂鸟。

    凌晨六点半，各部全部到达指定位置。

    欧阳朔这次，照例随军出征。只见他骑着精英级青蚨马，身穿武将明光铠，俨然是一位英气勃的青年武将。欧阳朔身边，是同样骑着精英级青蚨马的林逸，身穿军士明光铠。

    “报！”前方传令兵沉声喊道。

    “讲！”

    “报告大人，前锋部队已经接近敌营，暂无异常，请指示！”

    “全体都有，继续前进！”欧阳朔说道。

    “喏！”

    二十分钟之后，部队与前锋部队汇合。

    李明亮策马来到欧阳朔身边，说道：“大人，一切顺利。”

    欧阳朔点点头，抬头看向远方。游牧部落，除了像天讫部落这样的大型部落，拥有固定的定居点。其他的中小型部落，一般都是居无定所。现在已经开始进入夏天，正是放牧的大好时机。羊群走到哪儿，他们的帐篷就搬到哪儿。

    因此，眼前的游牧营地，并没有中原城市的高大围墙，就连简单的栅栏都没有，而是由一圈接一圈的帐篷，组成一个临时定居点。欧阳朔粗略数了一下，总共有上百顶的帐篷，有大有小，越往里面，帐篷就越大。最中心的那顶最大的帐篷，应该就是部落族长的牙帐。

    “青蚨马种马找到了吗？”欧阳朔问道，这次是他最关心的问题。

    “找到了，就关在他们的马圈里。”李明亮兴奋地说道。

    “既然这样，那就进攻吧！”欧阳朔转头看向林逸，冷声说道。

    “是！”林逸立在马背上，弯腰搭弓，点燃特意准备的火箭，朝敌营射去。只见燃烧的利箭，划过天空，直接射中远方的牙帐，顿时火光冲天。

    林逸的火箭，就像信号弹一般。五百名骑兵，按照之前划分的区域，纷纷弯弓搭箭，将火箭射向敌营。几乎就在一瞬间，除了少数幸存者，上百顶帐篷全部着火，漫天的火光，冲向天际。

    帐篷中的敌人，很多还在睡梦中，就这样被活活的烧死。也有那睡觉机警的，纷纷被惊醒，一个接一个，惊慌失措地冲出帐篷。更有一些冷静的战士，拿着兵器，冲出帐篷。

    见此情景，林逸将弓箭放回，取出自己的精铁枪，大声喊道：“骑兵营，杀！”说着第一个带头冲进燃烧的营地。

    “杀！”五百名骑兵举起手中的兵器，跟着向前冲去。只有欧阳朔一人，仍然伫立在原地，冷静地关注着整个战局。

    骑兵们游走在帐篷之间，只要看到有人跑出来，就是一阵砍杀，场面极为血腥。欧阳朔骑马立在外面，并没有参与这次屠杀。作为一个现代人，即使是经历了前世五年的历练，依然做不到面不改色地杀戮。尤其屠杀的对象，很多都是没有反抗之力的普通人。

    权力就是毒药，能够腐蚀任何人，让他变得铁石心肠。这一刻，欧阳朔才深刻地意识到，冒险类玩家和领主玩家之间，到底有着怎样的区别。深刻地意识到，这短短不到半年的时间，他自己到底生了怎样的转变。

    为了镇压疾风部落的挑衅，在周围的山蛮部落树立威信，他会毫不犹豫地选择兵疾风谷，选择血腥镇压。

    为了获得青蚨马，组建重装骑兵军团，他又毫不犹豫地选择屠灭整个部落。虽然他自己没有参与进去，但是依然双手沾满血腥。

    唯一值得慰藉的，是他在心中默默地提醒自己，这里是游戏，他们只是npc，是一堆数据而已。以此，作为良心上的遮羞布。

    漫天的花光，凄厉的嘶吼，无助的呐喊，夹杂在一起，组成一幕人间悲歌。火光缭绕中，欧阳朔的面庞变得越模糊。

    而从另一个角度去看，骑兵营的将士们，看到屹立在门口的领主大人，个个热血沸腾。他们知道，大人在看着他们，看着他的儿郎们奋勇杀敌。

    虽然游牧部落先后组织了几次反攻，但是在以第一中队为前锋的镇压下，每次都无功而返，受到残酷的镇压。

    半个小时之后，终于有人扛不住，开始向外面逃去。林逸随即安排第五中队出击，追杀那些逃跑的人。

    有那不知死活的，逃跑的时候，看到屹立在外面的欧阳朔，还想着拼一把。可惜的是，欧阳朔的战力，早已非吴下阿蒙。一般的游牧战士，根本就不是他的对手，被他轻松料理。

    一个小时之后，这一场屠杀终于接近尾声。除了第一中队留下扫尾，其余的四个中队，已经先后被林逸派出去，配合事先布置好的警戒部队，追杀逃跑之人，确保不留一个活口。

    “大人，现场要不要布置一番，以便嫁祸给天丰部落？”林逸赶到欧阳朔身边，出声问道。

    欧阳朔摇摇头，说道：“不用，一把火全部烧掉，不要留下任何痕迹。我们对游牧部落并不熟悉，也不了解他们的作战方式。布置现场，很有可能弄巧成拙。最大的疑阵，就是什么都没有。这样的话，天讫部落就会从最大受益者的角度出，去判断可能的敌人。旁边的天丰部落，自然而然就会成为最大的嫌疑人。他们绝没有那个本事，猜到我们身上来。要知道，我们可是刚刚跟天丰部落交易过青蚨马，并没有作案的动机。”

    林逸崇拜地看着欧阳朔，说道：“还是大人思虑周全！”

    欧阳朔摆摆手，说：“抓紧时间打扫战场，尽早撤退，否则迟则生变。”

    “是！”

    上午十点，各路部队再次汇合。这次行动，堪称完美，敌人没有一人幸存。汇合之后，部队带着缴获的战利品，启程返回。

    这次“黎明”行动，除了缴获那一百匹青蚨马种马，还有三百匹完美的青蚨马以及四匹精英级青蚨马，可谓大获丰收。

    除此之外，还有一千余头羊以及三千余张羊皮。