    这是个什么情况？舒伟这是要把我扫地出门吗？

    乖乖，这个动作还真是够迅速的！我早上出门的时候还没有这一出呢，下午这会我已经被赶出门了？

    当我柳溶月是面团捏的吗？这么好欺负？

    我打开那只行李包一看，果然！里面都是我的东西。

    刚才在路上跟黎堂峰一起骂舒伟的时候，完全没留意到他们早就开着车回来了，敢情跑的那么快是为了给我打包行李啊！真是难为他们俩了。

    我站在门口哐哐哐的拍门：“舒伟，你给我出来！”

    突然，我听到门里面一阵杂乱的脚步声，听起来应该是舒伟和姜虹珊都在里面。这房子好歹也是我和舒伟一起出钱买的，凭什么我就这么被赶出来，他和姜虹珊可以住在里面？

    我又把门拍的震天响：“舒伟，姜虹珊，我知道你们在里面，出来给我把话说清楚！”

    门里又是一片骚动，但是依旧无人出来开门。

    我心里冷笑一声，这是你们自找的，等着瞧吧！既然有胆子做，就别一会没胆子承认！

    我从行李包里拿出一只折叠小凳子，然后拎着行李包到小区外面的杂货铺里买了一只扩音喇叭和一瓶矿泉水。

    小卖部的老板娘我是认识的，她还笑呵呵的问我：“你买这个做什么啊？老公不听话吗？”

    我呵呵一笑：“听话，我一会一喊他就听话了。”

    我就这么拎着小凳子坐在了我家楼梯口，喝了口水润润嗓子，拿起扩音喇叭就喊：“舒伟，姜虹珊给我下来！我等你们三分钟，不下来的话我就去姜虹珊家的小区喊。”

    这句话我整整重播了五六遍，停下来喝水的功夫，我身边已经围了一圈人。

    都是小区里的叔叔阿姨，他们带着好奇问我怎么回事，我轻描淡写的说：“也就是我老公带着小三在我家里住着，把我赶出来了。”

    说着，我还踢了踢身边那只行李包。

    你要知道，群众的力量是庞大的，尤其是这种触及道德底线的事情，他们很快就议论纷纷，这个消息会像长了翅膀一样飞遍整个小区。

    没等我跟这些大爷大妈诉诉苦，只见舒伟气急败坏的从楼上下来了。

    “你干什么？！”舒伟气的眼睛都红了，脚上还只穿着拖鞋。令人觉得讽刺的是，这拖鞋都是新婚的时候我买的。

    我站起身，淡然的说：“哟，舒先生终于肯下来了。”

    舒伟看着周围一圈的人，吼道：“我不是跟你离婚了吗？你还想怎么样？还想欺负珊珊？”

    珊珊……叫的还真是亲密。

    我忍住心里的痛，直视着舒伟的眼睛：“没错，我是因为你离婚了，但是这房子也有我的一半，你凭什么把我的东西拿出来？”

    舒伟顿时卡壳了，支支吾吾的半天：“那你也不用这样。”

    我冷笑：“我不这样你们能有反应下来吗？别告诉我，你们刚才没听到我在敲门。”

    看热闹的不怕事情大，我也是光脚的不怕穿鞋的，旁边的吃瓜群众越来越多，我估计要是给个文笔好的去发个帖子，我指不定能上某涯头条！

    舒伟咬了咬牙：“你跟我上来说。”

    上来就上来，谁怕谁啊！

    舒伟肯定没想到我会是这样的一个人，无论从表面上还是平日里，我都是温温和和的样子，说话都不曾大声。对舒伟也是言听计从，温柔的不得了！

    对此我只想说，那是我妈教育的好，我妈说了结婚后就得有个结婚的样子，做人妻子可不能像做姑娘时那样肆意妄为。

    我是记得住也照做了，可架不住舒伟是个渣啊！我再温柔下去，估计这两个人得把我生吞活剥了！

    跟着舒伟走进我的新房，这里的一切设施还跟往常一样，不一样的却是站在一起的三个人。

    看着姜虹珊，我心里的痛苦像是被放大了一万倍，这个女孩子看上去楚楚可怜，有谁知道我们已经认识了差不多十年！其中六年同窗，四年亲密无间的联系，我早就把她当成我的亲妹妹一样看待。

    难怪人家说现在闺蜜这个词已经是个贬义词了，我的闺蜜睡了我的老公，还把我赶出我的家，我可以当选今年感动中国十大人物了！

    我看着姜虹珊，她被我这样直接的目光看得低下头去，白皙的脸庞衬着乌黑的头发，看上去安静而又美好。

    舒伟一下挡在了姜虹珊的前面，说：“你有什么话跟我说，不要为难她！”

    我呸了一声：“她不在我家的话，我会找她？你当我跟你一样闲呢！”

    我抢在舒伟之前说：“这房子给我，你们俩给我走人。”

    舒伟叫了起来：“凭什么？这房子我也有出钱的。”

    我冷冷的看着他：“没有凭什么，我就要这个房子，你要是不给我，那我们就闹到底。”

    姜虹珊相识十年也不是没有好处的，起码，让我对她家里的情况了如指掌。就算对付不了舒伟，也能从姜虹珊这里找到突破口。

    没办法，我从来都不是什么善茬。柿子要挑软的捏，人家已经欺负到我头上来了，再不看准弱点逐个击破，我岂不是玩完了？

    我的眼神一直没离开躲在舒伟身后的姜虹珊，舒伟显然也明白的意思，最后他妥协了：“给你也行，那你要保证以后绝对不可以来烦我们。”

    我冷笑：“我才不相信你们呢，什么时候过户到我名下，什么时候我就不来烦你们。”

    反正房产证上有我的名字，我怕什么？

    “你！”舒伟的脸色突然阴霾起来，“柳溶月，你最好不要后悔。”

    后悔？不要这个房子我才会后悔呢！反正跟你舒伟已经鱼死网破，就算你以后成为亿万富豪，那也跟我没关系！

    我一抬下巴：“你放心，我后爹后妈不后悔！”

    “好！现在我们就去办。”

    舒伟拿齐了各种证件，我们一起来到了房产交易中心。因为是离婚导致的房产更名，手续也比一般购房简单一点。

    我们提交了离婚协议书和离婚证等证明，就开始办理手续了。

    我坐在这里，看着大厅里来来往往的人，心里是一片冰凉。我的第一段婚姻如此短暂，结束的就像是一个笑话，可笑到我都不敢跟家里人提起……

    不经意间，眼眶湿了……

