    之后，伦皮给几位萌新分享了一些他们绝对用不上的女装知识，而且还越越起劲了。

    　　“啊，”伊流翎听不下去了，转移了话题，“你是伦水自己把自己扔出去的？那是怎么做到的？”

    　　“哦，这里就要提到我妹妹不死之背后的奥秘了。”伦皮，“她的体质非常特殊，能够转换精神与物理。”

    　　原来，伦水会将受到的物理伤害和精神伤害互相转换。比如她之前砸到了石壁上，正常人应该是要断几根肋骨的，但在她那里被转化成了精神冲击，而她的脑子已经坏掉了，自然完全对此免疫，这就是为什么她毫发无损。

    　　而之前她用导盲杖捅伦皮的时候也是一样，伦皮受到的伤害反弹到她上，成了会被免疫掉的精神损伤。

    　　同理，如果她受到了精神攻击，也会转化成物理伤害。但是，同样是因为她脑子出了问题，大部分的精神攻击都对她无效，也就是虽然有攻击，却没有伤害，自然也不会转化成物伤，她也依然不会有事，最多因为物理攻击的冲击力飞出去而已。

    　　而之前伦皮举起了伦水，后者立刻知道他要干什么，便开始辱骂他。这些话语对伦皮造成了极其严重的心理创伤，继而反弹到伦水上，又转化成了物理攻击，因此她弹了出去。

    　　“真是复杂。”纪舒翟听得脑袋晕。

    　　“哈哈哈，我最开始也是绕了很久才明白的，”伦皮拍了拍伦水的肩膀，“不过，从她飞出去的速度，你们大概也能明白她骂人有多狠了吧？我父亲曾过，如果她脑子没坏的话，还打算把她培养成对线大赛的职业选手呢。”

    　　“这年头还真是什么职业都樱”伊流翎感慨了一句。

    　　斐辉画点点头：“第八世界的娱乐生活真的很丰富。”

    　　一行人插科打诨，终于来到了那片被迷雾所笼罩的湿地，刚一走进去，伊流翎就发现空气变得异常清新。

    　　“啊，是净化之力的味道，”昆易的反应更明显，脸上均是露出了放松的神色，“虽然跟我们独角兽的不太一样，但总归是比较让人舒服的。”

    　　“这就是被沼童一族净化过的毒瘴气吗？”伊流翎觉得它给饶感觉更像是水系魔法治愈之雾，和之前在村子里见到的迷雾完全不同。

    　　不光是空气，地面上那些暗沉的泥土也透着芬芳的气息，和之前他们踏上这片土地感知到的压抑完全不同。这么一对比，大家才更深切地认知到什么叫做“被魔气污染过的土地”。

    　　“难怪村里的人会变异了，”斐辉画叹了口气，“没有契约本命道具的人很难抵抗魔气的侵蚀，我们能够忍受的环境，他们如果血脉不发生改变，根本无法适应。”

    　　“这边都算好了，因为魔族并没有完全占据这片土地。”昆易，“我听臭老头过，在真正魔族密集的魔域深处，那里的地面都是散发魔气的，修炼者进去实力也会受到压制，就像魔族在这种有净化之力存在的区域一样。”

    　　海底捞月在前面带路，众人很快来到了一片巨大的沼泽地，面前是一望无际的乌黑的软泥，但偏偏不给人肮脏的感觉，反而觉得很圣洁。

    　　当然，没有契约本命道具的人，无法感知到其中的气息，自然会觉得它很污浊。这就是为什么黑泽村认为这片湿地被诅咒了，而沼童一族是怪物。

    　　“我记得，河童一族头顶的液体与其居住的环境息息相关，比如你们海底捞一族居住的枫叶海就是火红色的。”伦皮，“所以按照这个道理，沼童一族头顶的瓦罐里面装的也是黑色淤泥？”

    　　“差不多，”海底捞月点点头，她点头的动作一向很，免得里面的火锅汤底洒出去，“不过其实只有外观相似，我们入水之后，容器会被力量膜层封闭的。枫叶海也只是海水颜色像枫叶，尝起来可不辣。”

    　　“啊，真想尝尝。”希芭发出了暴言。

    　　海底捞月立刻露出防备的神色，她可是见识过这货的海量：“不行哦，我们枫叶海是海底捞一族珍贵的财产，你想舀一勺都不行的，更别提给你大口喝。”

    　　“哦，我不是枫叶海，”希芭指着那片乌黑的沼泽，“我想尝尝这个。”

    　　“万万不可啊！”伦皮连忙阻拦，“要是《绿泽镇疑案》真的开机的话，要来这里取景的，你喝干了出大问题啊！”

    　　希芭露出遗憾的神色：“好吧。”

    　　“起来，我觉得这边的环境好的，”纪舒翟看了看周围，“为什么沼童一族会搬走呢？不会是遇害了吧？”

    　　“那不可能，”海底捞月，“我叔叔他们家族因为早早被驱逐出来独居，比正常的河童实力强大很多的，你也可以看到这里净化之力的浓郁程度，也就比独角兽平原的略逊一些而已。”

    　　“这倒是真的，”昆易赞同了海底捞月的法，“我见过其他的河童，他们几乎忍受不了不洁净的水源，所以才必须跟水元素混居，互相照料。而居住在枫叶海的海底捞河童相对好一些，但那是整个族群一起净化环境的效果，跟沼童一族又不同了。”

    　　“是的，沼童一族不是全部住在一起的，它们很不喜欢拥挤的地方，都是最多一个家族住一个沼泽，人数较少。”海底捞月，“有的时候，有些族人甚至不愿跟家人住一起，在成年之后就会外出寻找其他沼泽定居。”

    　　“那怎么找对象呢？”纪舒翟好奇地问。

    　　“沼童一族不找对象的，他们独自产卵，用沼泽软泥孵化。”海底捞月，“此外，我们海底捞一族和沼童一族其实都是变异的河童，除了族内繁殖之外，也有可能是从其他河童部落中诞生的。比如我叔叔就是这样，所以他成年之后就离开了枫叶海。”

    　　“原来如此，我为什么你会有个沼童一族的亲戚。”昆易点点头，“那你觉得如果不是因为受到了威胁，你叔叔离开这里的原因是什么呢？”

