    “围杀水影？”

    第二天，漱石的小团队都是惊呼道。

    这些声音中有惊讶，有激动，有兴奋，唯独没有恐惧。

    哪怕敌人是五大忍村的影，真正站在忍界顶点，一句话就能决定一个小国命运的大人物，但只要是漱石的决定，他们就绝对不会有任何怀疑。

    不仅如此，他们这个年龄对于所谓的大人物本就缺少敬畏，作为天才的他们自视甚高，即便一村之影在他们看来也不过是占了年龄大的便宜。

    唯一能让他们敬畏崇拜的人，只有漱石！

    漱石眯着眼睛，手指轻轻敲击着桌面，“在战争中厮杀牺牲，本来是一件十分正常的事情，我也不愿意将仇恨延续到场外，可雾隐这一次太过分了，竟然疯狂到让琳当尾兽武器！如果不是琳的自我牺牲，村子这次可能真的要承受巨大损失！”

    众人都是义愤填膺的点着头，他们到没有那么多大是大非的想法，只是单纯觉得，敢对他们的朋友动手就必须得到惩罚！

    毕竟，善良可爱的琳可比臭屁卡卡西和笨蛋带土讨喜多了。

    “没错！绝对不能让琳就这样白白牺牲！”

    “必须让雾隐明白伤害我们的人的代价！”

    “不就是水影吗？根本没什么好怕的！”

    卡卡西心中感动的同时，更多的是震撼。

    就因为学长的一句话，他们甚至无惧对水影动手，这是何等的崇拜和信任，这样的凝聚力可以让任何一个团队汗颜羡慕。

    “不过，我也可以做到！”卡卡西心中暗道，他对于学长的崇拜信任可绝对不输他们，就算学长想武力夺取火影之位，他也会毫不犹豫的跟在学长身后。

    漱石欣慰的点点头，继续说道，“关于这次的行动，我已经向火影大人请示过了，他给出的答复是，村子不会给予任何支持，但也不会阻拦我们的行动！也就是说，一切自理！”

    众人暗自惊讶，以火影大人那快把岩隐打到灭村都能和对方和谈的性格，能同意这次的行动，除了对雾隐恼怒以外，多半还是因为学长的态度。

    “既然大家没有异议，那我们就制定一下作战计划！”漱石沉吟片刻说道，“首先是要想办法把水影引出来，待在雾隐大军之中，单凭我们这些人不可能打败他！”

    “把他引出来吗？”凯沉思苦想道，“要不我们传消息说三尾复活了？”

    “三尾这才死了几天就复活了？”阿斯玛斜了他一眼，“能不能有点造谣的职业精神？”

    凯不服道，“那你来造一个啊？”

    “来就来。”阿斯玛想了想，一拍手掌说道，“有了，就说卡卡西不满村子的无动于衷，偷了封印之书叛逃，看能不能把水影给钓出来？”

    卡卡西顿时无语，“怎么扯到我身上来了？而且你这个明显更不靠谱！”

    “那能怎么办？”阿斯玛无奈道，“水影可是很谨慎的，一般的诱惑对他根本没有吸引力！”

    众人都是面色纠结，水影可不是雷影那种事事冲在最前面的莽夫。

    “既然没办法把他引出来，那就换个方向思考，比如把雾隐的大军调开！”漱石沉吟着说道，“到时候，我用幻术控制几个雾隐忍者和云隐发生冲突，再把事情闹大，让雾隐把军队调动出去！”

    卡卡西问道，“可如果他们只派出去一部分兵力呢？”

    漱石说道，“那就等雾隐派出一部分兵力后，再请自来也大人领着军队在边境晃上几圈，让雾隐把剩余的兵力也派出去防守，两个村子的威胁应该足够让他们的主营空虚了。”

    水木第一个同意，“我觉得可以！”

    静音和红暗暗咬牙，你说那么快干什么嘛！

    “嗯嗯，我也同意！”

    等大家相继表示同意，漱石才微微颔首，“那接下来考虑第二个问题，就是怎样击败甚至击杀水影？”

    “水影向来谨慎，哪怕是在战场上也会让亲卫队贴身保护。那些亲卫队单个也就是正常上忍水准，可他们擅长合击之术，搭配起来可以发挥出相当强大的实力！”

    “而且，各村挑选影卫队时一般会考虑到和影的相互配合，毕竟，就算是影也不可能做到面面俱到，这个时候影卫队的存在就显得尤为重要了！”

    卡卡西沉吟到，“所以，我们的任务就是阻击水影的亲卫队吗？”

    “还不止如此。”漱石面色凝重的摇摇头，“我虽然有信心对付水影，可如果他一心逃跑，我也很难把他留下，所以还需要你们分出几人，甚至是更多的人来轮流布置结界！”

    众人都是面容严峻，虽然他们成长了很多，可敌人也不是忍刀七人众可比的，如果水影一心想逃的话，单个结界根本困不住他太长时间。

    也就是说，他们必须做好轮换使用结界的准备。

    “除了亲卫队以外，还要考虑到雾隐援军赶到的情况。”漱石沉声说道，“当然，我们这次的行动时间不宜过长，雾隐大部队应该是很难赶回来，但即便只是他们的单个战力也足以让我们提高警惕了！”

    “雾隐现在还能拿得出什么强大战力吗？”阿斯玛嘀咕道，“三尾死了，六尾人柱力现在应该也没有痊愈，他们能拿得出手的，就只有忍刀七……咳，忍刀二人组了吧？”

    “哼哼，真要遇上他们两个，就是有仇报仇，有怨报怨的时候了！”红揉着小手说道。

    凯兴奋的点点头，“没错！现在的我们已经和上次完全不一样了！”

    “别小看了雾隐！以尾兽的强大生命力来说，六尾人柱力就算没有痊愈也能发挥出不弱的实力。”漱石提醒道，“除开人柱力以外，雾隐的水镜矢仓实力也不容小觑！”

    “矢仓，就是那个能用水镜之术召唤出和敌人同等实力镜像的怪物？”静音惊呼道。

    “这个术真的有那么厉害？”阿斯玛表示怀疑，“要是他复制一个漱石出来，那我们还打什么？”

    “那就在他们的援军赶到之前把水影干掉！”水木冷声说道，“正好我的能力还没有暴露，到时候我假装失误，引诱水影从我这里攻破结界！”

    “冥遁吗？”犬冢烈眼前一亮，“不知道情报的前提下，的确连水影都可能栽在你手上！”

    “会不会太危险了，敌人毕竟是影！”日向森犹豫着问道。

    “没什么好担心的，他就算再怎么强，也不可能脱离查克拉的本质！”水木淡定说道。

    “还有我，我的能力应该也可以帮上忙！”卡卡西轻轻摸着左眼。

    凯疑惑道，“写轮眼能有什么用？难不成你还打算用幻术控制水影？”

    卡卡西闭上左眼，再度睁开之时，勾玉已然变成了风车形状，“这是琳最后留给我的礼物，让写轮眼得以进化的奇迹光芒！”

