
　　1

　　“啪！”一个响亮的掌掴，狠狠落到了程珠脸上。

　　程珠双膝跪地，不敢反驳一个字，但眼神中却可以看出她的不服。

　　莫凤捂着胸口，重重地喘着粗气，“我让你别轻举妄动，你倒好，给我惹出这么大的事！”

　　“是以碟算计我在先！”程珠又冤又怒，喊着泪，捂着红肿的脸，哭着道：“我若不反击，那今天要终身为奴的人就是我啊！堂姑！”

　　“你别叫我堂姑！”莫凤气急，但却立马谨慎地关上了窗，训斥道：“我告诉你多少次，要小心？！万一被人知道我们的关系，你就别想当未来的岛主了！”

　　“那你是我堂姑嘛！”程珠委屈地哭，“你是我唯一的亲人了，我连叫您一声都不行吗？！”

　　莫凤听闻这话，哀叹一声，语气中也有无奈，她看着程珠通红的脸，不免有些心疼，“你先起来。”她将程珠扶到椅子上，转身去柜子里拿出药箱，为程珠敷上药膏。

　　“师父啊……对不起。”程珠眼含泪，这才轻轻开口，“我也没想到事情会落成这样，我本想着，箫瑶儿这回能身败名裂，谁知道……”23sK.com

　　“你让她身败名裂干什么啊？！”莫凤恨铁不成钢，“有名的是她姐姐沈诗梦，箫瑶儿只是个不学无术的臭丫头，她有何名望可败啊？”

　　“可是她要嫁给苏师兄啊……”程珠越说越急，“师父您答应过我的，会让我嫁给大师兄，然后接任留香岛的，你为什么要为箫瑶儿和苏师兄指婚啊？！”

　　“所以我不是说了让你耐心等待嘛！你怎么就不听呢！”莫岛主微怒，甩了下衣袖，话里有话，“箫瑶儿不死，玉水心里永远有个结，也就永远不会娶你！”

　　“这、这是什么意思啊师父？”程珠一脸懵，但也察觉出了莫凤背后的算计，她看着莫凤那奸而毒辣的眼神，背后不由得惊起一身凉意。

　　笛声依约芦花里，白鸟成行忽惊起。

　　苏玉水立于芦苇从中，青衣随风飘摆，手持横笛，吹的曲子，名为《融雪》。

　　这曲子与他的气质，有点不相称，融雪，说的是大地回春，万物复苏，雪被暖阳融化，是充满了希望，又让人感觉到温暖的曲调。

　　可苏玉水吹奏起来，却让人觉得这雪虽融，却无半点暖，不过是一次自然变化而已。

　　箫瑶儿站在他身后，听着这曲子，不住地摇头，此人的乐里少了一丝情，即使把曲子吹得再熟练，也不过如此。可怜这以乐为名的留香岛，她竟找不到半个知音。

　　曲终，苏玉水轻叹一声，放下横笛，他转头，剑眉星眸，清新俊逸。

　　箫瑶儿好像终于知道他为什么会让程珠如此爱慕了。

　　苏玉水见到他，波澜不惊地走过来，声音依然是那样的平淡如水：“瑶儿，其实，你爹……”

　　“你爹。”未等他说完，箫瑶儿就立马怼了一句，可话刚说完，她就察觉到，苏玉水好像不是在骂她……于是清了清嗓子，尴尬地说：“对不起啊，习惯了。”

　　苏玉水无奈地摇摇头，看她的眼神又嫌弃又无奈，最怪的是，多了几分疼惜：“我叫你来此，是想告诉你，我们的婚约，并不是师父指的，”苏玉水说着，向前一步，离她更近一点，“是你爹。”

　　“我爹？”

　　“你爹。”

　　“我爹？！！！”箫瑶儿的语调一次比一次上扬，显然，这个消息对她的冲击比较大。

　　苏玉水见她这种反应，嘴角扬起一丝笑意，“所以，这婚，我们非结不可。”

　　“理由呢？”没想到箫瑶儿完全不吃‘父母之命’那一套。

　　这态度有点出乎苏玉水的意料，他清了清嗓子，仍旧清高：“一诺千金，虽然我当时年少，但也已经答应盟主，君子一诺，言之必行，所以我们就……”

　　“就你答应谁娶谁去，”箫瑶儿完全不给脸，“你少拿我爹来压我，我跟他不熟，这婚我是绝对不会应的，你找我要是为了说这件事，那么免谈吧。”她说着，作势就准备离开，对她而言，这个婚是莫凤指的或者她爹指的都没有分别，总之她就是不嫁。

　　“等等！”苏玉水有些焦急，反手就拉住了她的手臂，可是他忘了，箫瑶儿一贯穿衣露肉，他这一抓，隔着纱，就碰到了她的肌肤。

　　“啊？”箫瑶儿转头望向他，两人就这样对视着，一个灵动，一个出尘。

　　苏玉水回过神来，赶紧松开箫瑶儿的手臂，他转身，不让她注意到自己加速的心跳。深吸几口气，他装作淡定，转移了话题：“你千毒门的功夫，学得不错嘛。”

　　箫瑶儿倒吸一口凉气，还想装傻，可苏玉水却不给她机会。

　　“我已经查过那合欢药了，根本没有变质，”苏玉水直盯着她，快要将她看透，“如若不是你会解毒，怕你与布朗王子早已……”他话至此，便尴尬的说不下去了，于是清了清嗓子，假装转换话题，“我不是想问责你，只是这千毒门，你可了解一二？”

　　箫瑶儿点点头，淡然地说：“知道，千毒门，歪门邪道，弟子要以身尝毒，以至当年入门的门生是之九死，枉顾性命，最终被武林门派围剿，落得灭门惨态嘛。”

　　“你知道就好。”苏玉水沉默片刻，接着说，“其实千毒门被灭倒也不算冤，只是可惜了旗下的千机门，多少名匠曾经拜于千机门下，却终究被牵连……”

　　“我师尊的相公就是千机门的大弟子，我都知道。”箫瑶儿踢了踢脚下的石子，感触量多。

　　苏玉水窃笑一声，好笑地转头，是早已洞悉一切的眼神：“你终于肯承认，莫羽前辈是你师尊了？”

　　完了，说漏嘴了，箫瑶儿意识到大事不妙，可是看苏玉水那眼神，她也知道此事再也瞒不住他了，索性坐到地上，开始撒泼耍赖：“我不管啊！你答应我会想办法让师尊出蛇林的！你不能食言！”

　　“我说了，君子一诺，言出必行。”苏玉水温润的声音，此时听起来竟也不那么讨厌了，他望向箫瑶儿，眼中忽然出现一丝情谊，“但是，我想知道你为何要习千毒门的功夫？”

　　“呼——”箫瑶儿吐出一口气，双眼瞬间失去焦距，“你以为我想学吗？”她越说声音越小，尽管看起来云淡风轻，但仍能感觉到她内心的恐惧，“我爹把我送来留香没多久就去世了，我没了靠山，程珠对我百般刁难，她把我赶到蛇林，我被三条毒蛇咬伤，命悬一线，是师尊，不顾安危，爬上悬崖峭壁为我采药，为此还摔断了腿……”

　　“竟有这种事？！你难道不是自愿去蛇林的吗？！”苏玉水很是震惊，他关切地坐下来撸起箫瑶儿的裙摆，查探她的小腿，果然，上面有几个不是很显眼的伤疤，不仔细看是看不出来的，“程珠竟然做过这种事！？”他愤然，是为自己被蒙蔽了的双眼。

　　“这不是最关键的，”箫瑶儿见他这样，心底升起一些柔情，她将腿盖上，接着说，“师尊拖着短腿回到窑洞，第一件事不是先治自己的腿，而是先放血，以自己的血为引，替我解毒……我承继了师尊的血液，才得以保住性命，可蛇林实在太过凶险，如不继续研习千毒门的功夫，我早晚都会被更加毒的蛇所伤，丢了性命的……”

　　“那你为何不跟师父说啊！”苏玉水急了，“师父若知道你在蛇林有这种待遇，定会替你做主！”

　　箫瑶儿变了眼神，是啊，她差点就忘了，苏玉水是莫凤的徒弟，纵然自己将这些年的境遇全都告之与他，他也是莫凤的徒弟，是莫凤自小教养成人，与他而言恩重如山的人。

　　她不说话，但眼里突然的冰冷，让苏玉水明白了，“是，师父与莫羽前辈一向不和，她若知道你拜莫羽前辈为师，估计也不会……”

　　箫瑶儿微微摇头，不想解释那么多了，她站起来，拍拍屁股，整理了下情绪，准备离开这里，却又被苏玉水一把抓住。

　　“瑶儿，从今日起，我不会再让你受委屈。”他突然含情脉脉，不知是同情还是其他，“十五年前，我与你爹一诺，今夕，终可得尝所愿。”

　　苏玉水说着，伸出另一只手，摊开掌心，“我们，选个日子，结为连理可好？”

　　“你与我爹诺的，去跟我爹结吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第13章：过往情仇免费阅读。https://xs.23sk.com 