    “如今伊州虽然拿下，但沙陀突厥依旧盘踞在蒲类海四周。”杨袭古在地图上指着伊州城的西北说道，蒲类海就是今天的巴里坤湖，沙陀乃是西突厥的别部，此前一直生活在蒲类海东边，虽然蒲类海和伊州城中间还隔着一座折罗漫山，但并不能完全隔断沙陀突厥的威胁，如果大军继续向东进攻，就必须先解决沙陀突厥。

    要不然，等大军战线拉长之后，沙陀突厥再从侧翼杀出，断了他们的粮道，那大军就不战自败了。

    “元正昔日多在龟兹，对北庭之事或不太清楚，老夫就给元正解说一二吧！”说着杨袭古就给沈隆说起了沙陀突厥的情况，言语之间也以老夫自称，大有培养继承人的意思。

    “永徽年间，我大唐征讨西突厥阿史那贺鲁部﹐于沙陀突厥所居的处月地置金满﹑沙陀二羁縻州，武皇在位时处月酋长沙陀金山因从征铁勒有功﹐被授予金满州都督；其后沙陀突厥一直居住此地，多次跟随我大唐征战。”

    “然安史之乱后﹐北庭与大唐隔绝﹐沙陀突厥取道回纥来长安者备受回纥暴敛之苦，不得已之下朱邪尽忠帅七千帐归附吐蕃，被封为统军大论，此后吐蕃每与我大唐作战，必派遣朱邪尽忠为先锋。”大论乃是吐蕃官名，吐蕃谓“臣“为“论“，大相称“论茝“，亦称“大论“。

    这些情况沈隆在史书上见过，但听杨袭古亲口说出，却又别是一番滋味，朱邪尽忠投降吐蕃也是逼不得已啊。

    或许说起吐蕃大家都不以为然，但在唐时，吐蕃却是不折不扣的大国，起疆域鼎盛时西起葱岭与大食接壤，东至现今陇右、剑南，北起天山山脉以南、居延海，南至青藏高原南麓与印度次大陆北部的喜马拉雅山脉与天竺接壤，可谓幅员辽阔，其国力之强盛就算放眼全球，当时也能排进前五，归降这样的敌人并不可耻。

    朱邪尽忠投降吐蕃也没捞到什么好处，每次打仗都被逼着当炮灰，十年后回鹘攻占凉州，吐蕃以沙陀驻地靠近凉州为理由，试图将其再次迁往黄河以西的高原地区，沙陀不愿西迁，朱邪尽忠率全体部众投奔大唐，吐蕃一路追杀，沙陀人且战且走，三万人中仅剩下两千人到达灵州，朱邪尽忠也战死沙场。

    这就是西域各部落的出境啊，沙陀突厥能抽出七千帐，在西域也不算是小势力了，结果还是被逼得如此难受，更何况那些在荒漠戈壁上苟延残喘的杂胡？沈隆现在越来越能领会到康广德他们为啥一听说能成为大唐子民就这般激动了。

    “当初北庭陷落之时，也是朱邪尽忠做的先锋，不过事后他并没有落到什么好处，好处全被吐蕃人拿了。”说起这位北庭陷落的元凶之一，杨袭古脸上怒容呈现。

    “都护且放心，此战末将定要取来那朱邪尽忠的首级来祭奠殒身在北庭城中的同袍！”沈隆才不管朱邪尽忠有多不得已，只要他敢攻打大唐，那就是大唐的敌人，下一战必定要灭了沙陀，朱邪尽忠绝对是死定了！

    日后沙陀残部有部分被大唐安置到山西一代，大唐名将李克用，建立后唐的李存勖，建立后晋是石敬瑭，建立后汉的刘知远，乃至宋时党项人的首领李继迁、李元昊都是沙陀人的后裔，如果沈隆顺利将朱邪尽忠解决，那么在这个世界，大概就不会有这些人了吧。

    “伊州如今在我等手中，已经隔断了吐蕃和沙陀突厥的联系，而且朱邪尽忠在听闻伊州陷落之后，定会亲自领兵来救，元正只需以逸待劳便可！”杨袭古依然将指挥这次战斗的任务交给了沈隆，此前攻打庭州、伊州，见识的是他攻城战的本事，如今刚好利用这次机会看看他野战是不是也如此厉害。

    “末将明白！”沈隆领会了杨袭古的意思，不由得有些感动，要是没有他的支持，自己想统领如此大军恐怕还得一段时间吧？

    感动之余，沈隆又开始同情起沙陀人了，他们跟着吐蕃人落不到什么好处，还得处处来给吐蕃卖命，伊州城的诸般好处他们落不到，有敌人来进攻了他们还得过来援助，这日子也太苦逼了吧？

    换个角度考虑，就算如此苦逼，朱邪尽忠还是不愿意脱离吐蕃归顺回鹘，当初回鹘压榨他们倒是有多狠啊？怪不得几十年后回鹘就因为压榨过甚被境内的黠嘎斯击败，果然残暴的统治都不会长久。

    可惜了，要不是朱邪尽忠身上背着贡献庭州这般不可饶恕的罪责，说不定只要大唐稍微示好下，朱邪尽忠就屁颠屁颠领着沙陀突厥来归顺了，像他们的祖先那般为大唐征战。

    但是吐蕃隔断陇右河西和北庭都护府陷落已经让大唐在西域的影响大大衰弱，因此朱邪尽忠就必须当这个吓唬猴子的鸡，让西域各部看看，大唐依旧不可轻辱。

    从蒲类海到伊州仅有一条路可走，沈隆他们也不用费神，直接率领大军在路口等着就行了，果然，没过几日，探马就送来消息，朱邪尽忠尽启沙陀大军直奔着伊州城来了。

    收到消息后，颉于伽斯和杨袭古马上召集手下军议，一听说又要打仗，康广德等杂胡头领纷纷两眼放光，前几天才打过一仗，现在又打，那岂不是等收拾完朱邪尽忠，再打一仗就可以获得候选瀚海军的资格了？

    于是康广德等人纷纷庆祝，“守捉，此战让小人打先锋吧？小人定会为守捉取了那朱邪尽忠的首级！”

    “守捉，我等上一战没赶上，此战就让小人去吧！”这些日子，又有一批杂胡来到大唐的旌旗下，哭着喊着要自带干粮为大唐打仗了。

    “哈哈，尔等想为大唐效力的心意本守捉看到了！尔等大可放心，此战尔等统统都有份！”沈隆哈哈大笑，这可比指挥自己的人打仗惬意多了。

