    此刻，陆云竟然完美的劈出了大道至简的一斧！

    在所有人的眼中，这一斧平平无奇，没有任何威势，甚至可以用粗陋不堪来形容。

    根本就是山间樵夫砍柴时候挥出的一斧。

    可是偏偏在这一刻，在陆云的眼中……万物都是柴！

    这一斧，若是用来劈柴，那么天地间的一切，便统统都是柴！

    一斧劈出，陆云觉得自己的身体中所有的法力统统的被凝聚在这一斧之上，整个人也变得虚弱不堪。

    甚至这个时候，地狱中燃烧着的恢复元气的丹药，也来不及弥补陆云的消耗。

    轰——

    巨大而笨拙的黑色斧光劈出，直接将四头长毛怪那百丈高下的身躯劈飞出去。

    陆云的身体，也无力的落到地上。

    “原来，这大道至简的境界，源自于这大道之器，并非是长毛怪所能掌控的境界！”

    陆云看着自己手中的黑色大斧，胸膛剧烈的起伏着。

    地狱当中，最后的丹药统统燃烧融入到陆云的身躯之内，足足过了白个呼吸，才堪堪的将他所消耗的法力恢复。

    “倾尽我的全部力量，只能挥出一斧！”

    陆云手里提着大斧，缓缓的升空。

    “若是我到了虚境，达到天人一体的境界，可以从天地间源源不断的汲取天地之力，才能够接连续挥舞出大道至简的攻击！”

    那四头长毛怪是虚境的修为，所以它们才可以接连不断的使用大道之器。

    “我还以为，你们真的已经达到大道至简的境界，同阶无敌了……原来只是凭借大道之器的力量！”

    陆云的嘴角闪过一抹冷笑。

    大道至简，是一种无比恐怖的境界，将无穷繁复的神通，仙术返本还原，化作大道当中最初的一条轨迹，斩尽万物。

    这种境界，就算是陆云在生死天书的辅助之下，都无法达到……若是这些长毛怪能够达到这样的境界，那实在是太恐怖了。

    此刻，四头长毛怪咆哮着，它们挥舞着手中的大斧，朝着陆云狠狠的劈杀而来。

    嗡——

    紫色的剑气海洋腾空而起，众星捧月般的将陆云守护在其中。

    紫陵剑出现在他的手中。

    铮！

    嘹亮的剑吟传遍四野。

    这一次，陆云不等它们接近，便主动出击。苍龙覆海，大鲲化鹏两招同时出现，从一个无比诡异的角度朝着两头长毛怪斩去。

    陆云也掌控了大道之器，劈出大道至简的一斧，他当然知道该如何破解大道至简。

    这四头长毛怪虽然都是虚境，但却也有致命的弱点……攻击手段单一，只能依靠手中的大斧！

    “吼！”

    一头长毛怪咆哮，挥舞着手中的大斧，十分别扭的朝着苍龙覆海迎了上去。

    但陆云的攻击太过诡异，长毛怪改变斧头的轨迹去迎击，便从大道至简的境界中跌落下来，那一斧的轨迹也瞬间破灭。

    轰——

    长毛怪那巨大的身形横飞出去，黑色的鲜血洒遍长空。

    另外一边，另一头长毛怪并未与陆云的苍龙覆海硬碰硬，而是拼命的扭转身形，险之又险的躲了过去。

    但是那一剑苍龙覆海的剑光拂过，也依旧在它的身上留下一道狰狞的伤口。

    ……

    “撒手！”

    陆云没去管其他的长毛怪，而是盯住了被他一剑扫飞出去的那一头。

    此刻，这头长毛怪身受重创，巨大的伤口从肩膀延伸到腹下，几乎被陆云一剑劈成两半。

    陆云手中的紫陵剑，一剑斩向它的右臂，那只拿着黑色大斧的大手。

    “不好！！！”

    其他三头长毛怪大惊失色，一件大道之器已经落到陆云的手中，绝对不能让他再得到第二件大道之器！

    “阻止他！”

    三头长毛怪的口中说着拗口的语言，疯狂的朝着陆云冲了过来。

    “还真以为你们有多强，不过是一群仰仗利器的废物而已。”

    噗！

    在三头长毛怪冲过来之前，陆云手起剑落，直接就将这头长毛怪的右臂斩落。

    大道之器落到陆云的手中。

    一道道的剑光释放，在虚空当中化作一条璀璨的星河，直接将这头长毛怪分尸。

    “走！”

    余下的三头长毛怪当机立断，便朝着那四条染血的白色大道退去。

    “不能放它们走！”

    忽然间，卿寒的声音响起。

    “若是放任它们离去，修仙者在突破到虚境的时候，依旧还要面对它们！”

    “陆云，不仅仅要将它们斩杀，更要将那四条染血的大路崩毁！”

    此刻，卿寒虚弱不堪，他全身上下的力量都被大道之花抽调一空。

    “白色大路不毁，还会出现更多的长毛怪！”

    “好！”

    听到卿寒的话，陆云猛然醒悟。

    他的身躯一动，化作一道长虹便朝着那三头长毛怪追去。

    其他人也都听到了卿寒的话，都有一种毛骨悚然的感觉。

    若是陆云不将这些长毛怪斩杀，崩毁那染血的白色大路，那么他们在突破到虚境的那一刻，便需要面对着恐怖的怪物了。

    刚刚所有人都看的清清楚楚，白色长毛怪随手一斧，便将一尊仙人斩杀！

    虽然那只是一个真仙，但是在普通的修仙者眼中，真仙也是高高在上，无可匹敌的存在……那长毛怪拥有斩杀真仙的实力，那么他们那些普通的修仙者踏上虚境的那一刻，必死无疑！

    “修仙路是断的，在修复之际会出现这样恐怖的黑色长毛怪，那么历代天帝，历代果位巅峰，在试图突破到那个传说中的境界时候，是否也会面对这样恐怖的怪物？”

    恍惚之间，有人意识到这个问题。

    远古仙战至今十万年，包括神族在内，仙界……乃至整个大千世界无尽的仙人，没有谁能突破到果位之后的那个境界。

    曾经尝试突破到那个境界的历代天帝，统统惨死，无一例外。

    现在卿寒的话，是在昭示着一个血淋淋的真相。

    历代天帝在试图突破到下一个境界之际，被这种黑色的长毛怪斩杀！

    更强的长毛怪！

    “若是陆云无法斩杀那些长毛怪，岂不是……修仙之路，就要断在此处，甚至无法成仙……”

    有人喃喃的说道。

    “不，只是无法踏足虚境，依旧可以越过虚境直接成仙。”

    “只希望陆云可以斩杀那些长毛怪，崩端那染血的白色大路！”

    ……

    “杀！！！”

    陆云怒吼，在虚空当中连出三剑。

    苍龙覆海！

    大鲲化鹏！

    一剑星河！

    三道巨大剑影带着璀璨的紫色光霞，带着必杀的信念，转瞬间便到了三头长毛怪的身后。

    “吼！！”

    三头长毛怪咆哮，它们转过身来，挥舞着手上的大道之器，狠狠的朝着陆云这三剑迎去。

    大道至简的轨迹已经被破去，它们只能以自身的力量去硬抗这三道恐怖的剑光。

    下一刻，三头黑色长毛怪全身染血，道道剑光将它们劈的皮开肉绽，若非是它们手中的大道之器守护，陆云这三剑足以要了它们的性命。

    “再来！！！”

    陆云已经彻底释放。

    紫陵剑，剑浮屠同时释放出来，巨大的塔影通天彻地，亿万剑气释放，将整个玄州城方圆千里之内，化作剑气海洋。

    “斩！！！”

    这一刻，陆云没有再攻击那三头长毛怪，他要崩毁那四条染血的大路！

    这四条染血的大路还在，那么其上便会源源不断的走出这样的长毛怪。

    四条染血的白色大路，才是重中之重！

    轰——

    苍龙覆海，大鲲化鹏，一剑星河三剑，狠狠的劈在三条染血的白色大路之上，直接将三头长毛怪的归路截断。

    那震天的轰鸣声，响彻天地。

    陆云的胸膛起伏，他的嘴角也流出一抹粗红的血痕，三条染血的大道所反馈来的反震之力太强。

    三条白色大道不断的震颤，一道道细微的裂缝，在大道之上浮现出来。

    三头黑色长毛怪面带绝望。

    被大千世界历代天才的鲜血染红的白色大路，这一刻即将崩毁。

    “给我开！！！”

    陆云爆吼。

    紫陵剑，剑浮屠再度绽放。

    又是三道巨大的剑影横空，朝着那三条染血的大道轰去。

    “吼！！”

    就在这时，三头长毛怪也疯了。

    它们抡起大斧，不顾一切的朝着陆云的三道剑影劈去。

    这三条大路虽然是至宝，就算是天帝也难以将其崩毁……但此刻，陆云乃是大道之花的护道者，大道之花的力量，自然也加持在他的身上。

    陆云的三式剑招之内，自然孕育着大道之花的力量。

    大道之花的力量，足以摧毁这三条大路。

    “死！！！”

    陆云双目圆瞪，地狱之火竟然从他的眼中爆射出来。

    这一刻，生死天书之上，也爆发出一道道黑色光霞，厉鬼的哀嚎，仙神的恸哭，伴随着阵阵的阴风，在他的身边缭绕。

    陆云的紫府当中，六道元神更是疯狂的运转，六色彩光弥漫，将那阴风与哭号掩盖。

    “地狱……”

    这一刻，三头长毛怪如遭雷击，它们看着陆云的六道元神，眼中闪过深深的绝望。

    “地狱……复苏了……”

    轰——

    三道剑影，带着大道之花的力量，带着地狱之火的威能，狠狠的轰在三条染血的大路之上。

    刹那间，天崩地裂！

    三条白色大路，寸寸碎裂，消失在虚空之上，似乎是断绝了某种存在通向这尘世间的道路。

    三头黑色长毛怪，也伴随着三条白色大路灰飞烟灭。

    “陆云！！！”

    突然间，卿寒大声的叫道：“还有第四条大路！”

    陆云猛地回头，看向第四条白色大路。

    此刻，这条大路的尽头，似乎有什么东西，正在念动着古老的咒语，缓缓收回这条大路。

    白色的大路已经开始模糊，通向这里的空间，似乎也在关闭。

    “啊啊啊啊！！”

    陆云长啸，又是一剑劈出。

    轰——

    这一剑的威力已经衰弱到极点，轰在白色大路上，也仅仅引起了这条大路的颤抖。

    剑浮屠，紫陵剑无力的落到地上，陆云满脸不甘，但是此刻，他全身上下所有的毛孔中，统统都喷出了血雾，经脉，骨骼之上都浮现出一道道的裂痕。

    陆云已经彻底失去了行动能力。

    有心无力。

    白色大路愈发模糊，渐渐的隐入虚空。

    绝望，笼罩在每一个人的心头。

    失败了。

    最终还是失败了。

    第四条白色大路退回，那么它将在修仙者突破虚境的时候再度降临！

    这一次，陆云有大道之花的力量加持，才能将其崩毁……那么下一次，就算是陆云，卿寒，武屠龙，莫欺天，紫宸五人联手，都无法撼动这条大路！

    纵使虚境被修复……也依旧是一条死路。

    “桀桀桀桀……”

    一声声诡异的笑声，从大路的虚影之上传出，在每一个人的心头回荡。

    笑声中带着阴冷，带着憎恶，也带着一抹仇恨。

    铮！

    突然间，一声嘹亮的剑鸣响彻长空。

    一道巨大的剑影，带着一股恢宏浩瀚的气息，从天而降，狠狠的劈在那白色大路的虚影之上。

    轰隆隆！

    一剑……这条大路彻底毁灭。

    玄州边界，一抹淡淡的身影冷冷的望了一眼玄州方向，随后消失不见。