    不过这样一来，皇子就能控到下面的河蟹，甚至还能去入侵卡萨的下半野区，吃掉他的三狼与蛤蟆。

    但乐言并没有这么去想，回家补出红惩的他第一时间就往下路赶来。

    刷野哪有抓人有意思？

    毕竟泰坦和塞纳都压得非常之深，不搞搞他们简直对不起自己。

    再说，不把这两个人宰一宰, 他去滔搏野区吃野怪也很难安稳。

    看到乐言的动向后，林然顿时配合了起来，开始大胆地走上前去QA泰坦。

    球球并没有第一时间出钩钩林然。

    看他这嚣张的举动，特别像是有人来了，勾上去弄不好要送，他当然不会上当。

    不过, 林然的演技却是极为出色。

    在QA完之后，立马就回头反拉了一下, 迅速缩回了兵堆中，摆出一副想要规避泰坦钩子的模样，然后才把获取的能量用W输送给一旁的杰克爱。

    因为杰克爱在林然上去Q球球的时候，他也没有闲着，而是去找了塞纳单挑，越兵线强点她。

    塞纳肯定不能惯着厄斐琉斯这臭毛病，必然是要反击的。

    哪有AD能接受自己被别人白点啊？

    但在林然的恢复之下，厄斐琉斯瞬间就补上了状态，重新拉回了兵线后方，切成红刀开始吸血。

    反正现在乐言也还在路上，提前准备准备准没错。

    在连续三波的挑逗之后，球球终于认定了林然是在虚张声势，心中只想消耗自己而已。

    而且讲道理，他们一直被这么嫖来嫖去，实在太亏了。

    泰坦没有动手，塞纳打的血会被奶妈和红刀补上，相当于他们一直啥都没干，在被白耗。

    而且奶妈有恶意中伤、焦灼和艾黎在手, 消耗起来的效率高到离谱，Q的又他妈怪准，每次都能预判到泰坦的走位。

    要是不赶紧制裁一下这俩人，下路不用对面打野来抓，自然而然就烂掉了。

    废话嘛！你要是玩个硬辅一直被对面软辅耗，还不敢还手，那确实打不了。

    在询问完小P的意见后，球球瞅准一个时机，一个Q技能就把走上前消耗的星妈给拽了回来，并准备开启W，再接上自己的E技能。

    然而球球却发现，自己的技能根本点不出来。

    他被沉默了……

    林然居然在他出钩的那个瞬间，把星体结界丢在了他们的中间。

    于是在钩子的作用力下，二人就一起被拉到了这个结界之上。

    不好，要被禁锢！

    在这里吃上一个控制的话，怕是要被厄斐琉斯打上一套大的。

    打出余震的球球急忙操作自己的泰坦往旁边拉，试图跑出星体结界的范围。

    可就在这个时候，一个旗子猛然从空中而降，伴随着一道凌厉的破空声，草丛中Q出了一个皇子。

    巨龙撞击！

    没有提防的泰坦自然没能闪避，顿时就被皇子挑到了空中。

    还不等他从空中落下, 林然的星体结界也完成了绽放，接上了二手控制，把他禁锢在了原地。

    杰克爱立马冲上来开着红刀一阵猛转，配合皇子平A打出的被动与林然提供的部分伤害，直接在禁锢期间，就杀死了泰坦。

    Fristblood！

    一血落入了杰克爱的厄斐琉斯手中。

    后方的小P只能眼睁睁地看着自己的辅助被杀，给了个Q技能意思一下后，赶忙跑回了塔下。

    这个情况就算把治疗给了，泰坦也是活不了的，告辞。

    “嗨呀，Tricky可真是太坏了，在皇子还没来的时候，就一直试探泰坦的反应。”

    “其实泰坦要早动手的话，如果能钩到星妈，说不定都能打闪了，但他没动。”

    “等到泰坦终于忍不了了，准备动手的时候，皇子刚好到了，你说气人不气人？”

    管泽元看到双方下路这简直跟约好了一般的完美配合，不由得笑了起来。

    “其实吧，这也跟Tricky玩得好有关。”

    “你看他前面的那几次试探步，都是卡在兵堆的极限距离去Q的。”

    “唯有那一次被泰坦Q的时候，刚好旁边的小兵被A掉了，显得有些冒进，泰坦才认为这是一个不错的机会的。”

    “Tricky不简单啊，在心理博弈这个方面，我给他一百昏。”

    记得则观察的相当细致，发现了一些常人难以发现的东西。

    在这波打完以后，林然他们下路的优势就很大了。

    毕竟这波所击杀的泰坦可不是一般情况下出现的辅助泰坦，搭配黑枪的他是需要吃兵的存在，前期的阵亡要丢掉大量的金钱与经验，还是很伤的。

    而且球球的这一死，还意味着TES下半野区的沦陷，卡萨是没法吃到他的三狼和蛤蟆了。

    与杰克爱一起把线推完，林然便丢下独自回城的他，开始往中路跑去。

    杰克爱拿了一血，要回家补装备，自己身上又没钱，自然没必要回去。

    有这种逛街的时间，还不如去Rookie那边搞搞事情，哪怕Q一下对面的妖姬，再给Rookie的杰西奶上一口，也比一直逛街强。

    林然是这么想的。

    有道是来得早不如来得巧。

    在三级的林然即将赶到中路的时候，奈特的妖姬正好W上来消耗Rookie，并成功接上QE打出电刑。

    Rookie也是立马反击，反手打了他一个QE，开启W狂点三下。

    由于刚刚两个人就已经拼了一波，互相之间的状态都没有很好，杰西只有半血不到，妖姬也被打出了分身。

    看到Rookie切出锤形态，准备锤上来的奈特不敢再等自己链子的二段伤害打出来了，一边拉着分身迷惑Rookie，一边赶忙摁了一下W，准备回到刚刚踩上来的位置。

    但让奈特没想到的是，就在此时，他真身的脚下，赫然出现了一个圆圆的紫色光圈。

    同时，他的全部技能统统变成了代表着不可使用的灰色。

    啊？奶妈来了！？他居然这就么一路从下面跑到了中路！？

    奈特这时突然想到，在赛前针对IG的专项研究中，白色月牙就对他们专门提到了一点。

    那就是IG的辅助Tricky，是一个特别特别喜欢游走的选手，甚至很多时候会放空杰克爱强行游走，让他们务必注意。

    没想到这么快就来了，而且第一个目标还是自己。

    奈特郁闷。

