    秦国一方来驰援的骑兵人数，多达一万两千人，这是大峰口方面所有的骑兵，全部都派遣来了。林丰派遣的哨探去大峰口方面通报消息，赢玉乾、白策军商量后，就安排了王灿带兵，率领仅剩下的一万两千骑兵来了。

    这一万两千多人，战斗力极强。

    他们实际上昨天已经靠近了灵县这里，只是因为避免行踪泄露，所以恰恰在一个半时辰左右的路程有合适藏兵的地方。这个距离足够的远，也能确保不被发现。

    一旦一万两千多骑兵靠近，太近了容易被发现。

    王灿今天使用的武器，是一杆马槊，这样的武器在战场上冲阵时很厉害，不仅是能刺、戳，还能当作长棍使用。一杆马槊子在手中，能爆发出最强的力量。

    “儿郎们，田和就在前方，杀啊。”

    王灿高声呼喊。

    双方距离转眼不到百步左右，这一距离下，对于骑兵来说，也不过是几个眨眼的功夫，已经是相遇了。

    王灿手中马槊一扫，撞在了一名齐国骑兵的身上。

    砰！！

    猛烈的撞击，齐国士兵倒在了地上。

    大批的齐国骑兵也是遇到了王灿带来的秦军骑兵，双方厮杀在一起，而三千齐国兵力也撤退速度减缓。尤其是后面还有一层一层的秦军骑兵，短时间内，彻底堵死了田和的退路。

    “快突围啊。”

    田和骑着马，歇斯底里地大吼。

    他身边全都是保护他撤离的骑兵，田和不敢擅自往前跑，毕竟他武艺很普通，一旦被堵住，他根本就逃不掉。田和的撤离，必须在骑兵保护下，才有机会突围出去。

    在田和身边云集了大批士兵时，这一情况被王灿发现。

    王灿是战场上的骁将，尤其他目光很是敏锐，一看到大批的齐国骑兵掩护，顿时就明白了过来。

    田和在这里。

    这，就是进攻的绝佳机会。

    王灿手中马槊转向，立刻指向了左前方的士兵，高呼道：“杀啊，随我杀过去。齐国的皇帝就在前方，我们再次生擒秦国的皇帝的机会，已经来了。”

    “杀过去。”

    王灿神色兴奋下令。

    在王灿身后，麾下的一众秦国骑兵迅速地猛攻，一个个嗷嗷叫着冲刺。

    大批的秦国士兵，把田和一众人开始包围了起来，以至于田和身边的人更是冲不出去，连往前挪动距离都困难了，全部被毒死了去路。

    整个战场上局势，彻底大变。

    齐国一方，彻底溃败。

    不断有齐国士兵被杀，不断有齐国士兵往周围逃散。

    田和看着围堵上来的人，内心已经失去了斗志，内心已经是惶恐不安。他看向曹无道，惊慌道：“曹无道，我们如今怎么办？局势不利至此，一旦是挡不住，后果不堪设想啊。朕，不想再度沦为阶下囚。”

    曹无道面色冷肃，也是一颗心沉了下去。

    他的内心，也是叹息一声。

    他之前的心中有野心，畅想着希望成为齐国下一步的领军人物。可最真实的结果，是他沦为了瓮中之鳖，如今被团团包围。这一刻的曹无道，更是暗道不听老人言吃亏在眼前。

    田育一直反对皇帝出兵，可是，他屈从了皇帝的安排，也想要借此机会立功。

    最终，反倒是深陷其中。

    曹无道下令突围，可是随着时间的流逝，他身边的人越来越少了。

    “杀，生擒田和。”

    浑厚如炸雷的声音，再度从后方传来。

    林丰提着擂鼓瓮金锤来了，林丰的防护线，他和王灿汇合后，双方联手猛攻下，曹无道安排出去的士兵，便是不断的被杀，死了一批又一批，损失惨重。

    短短时间，曹无道身边的人剩下的越来越少。

    田和放眼看向周围，全是秦国的士兵，反倒是他麾下的士兵人数很少。

    他的内心，要绝望了。

    逃不出去了。

    这一刻的田和，内心沉了下去，一颗心凄凉无比。他看着不断杀来的林丰，想到了两军分开之际，林丰言之凿凿的一番话，当时林丰就说了让他别再挑事，可是这一战，又是林丰挑起来的。

    田和很是后悔。

    可是此刻，后悔已经无济于事，根本解决不了问题。

    田和等了一会儿，见周围士兵仍是被杀，还是没有人能破开秦军的防线，田和彻底绝望了。

    “曹将军，我们挡不住了。”

    “曹将军，我们根本就无法突围，外面有太多的秦军骑兵了。”

    “曹将军，我们怎么办呢？”

    一个个将领，不断来询问，全都是高声询问曹无道，询问解决问题的办法。可是无尽的曹无道，也没有任何的办法，因为曹无道也是自身难保了，根本就无法稳住局势。

    田和看到这一幕，更是心中叹息，他又看了林丰的方向一眼。

    林丰距离他，也就只剩下百来步。

    再过一段时间，他又要沦为俘虏了。

    可是，他不愿意。

    如果沦为俘虏，他会再度丧尽颜面。

    田和一咬牙，握紧了手中的佩剑，可是握住剑的瞬间，田和却是惧怕了。他咕咚咽下一口唾沫，高声道：“曹无道，杀了朕。朕是齐国的皇帝，不能再度沦为俘虏，杀了朕。”

    曹无道顿时迟疑。

    田和是皇帝，他怎么能杀皇帝呢？

    “陛下，我们或许，还有机会的。”

    曹无道开口提醒。

    他也知道这一战，几乎是铁定必败无疑了。只是曹无道的内心，暂时还没有放弃，因为他觉得这一战还有一丝的机会。万一在厮杀中，撕裂了一条缝隙来，就可以取得胜利。

    田和听得自嘲一笑。

    还能有机会吗？

    不可能了。

    这一战，已经是注定了结果。

    “快，杀了朕，你自行逃往突围，杀了朕。”

    田和沉声道：“这一战的结果，已经不会有另外的结局。朕不可能逃出去了，所以，杀了我。再不杀了朕，到时候林丰靠近，想要杀我都不可能，落在了林丰的手中，想死都办不到。”

    曹无道一听，铿锵一声，拔出了腰间的佩剑。他右手提着佩剑，眼神仍是犹豫。

    杀皇帝！

    这可是大罪！

    在曹无道的内心中，根本就没有这样的一个概念，更没有这样的一个胆魄。

    实际上搁在任何一人的身上，都是如此。

    谁都惧怕。

    “曹无道，你是不是朕的臣子，杀了朕。”

    田和厉声呵斥。

    他回头看向后方，林丰距离他越来越近了。他不愿意再沦为阶下囚，他不愿意再被秦国的人羞辱。即便是死了，那也是战死疆场，至少不是阶下囚。

    “杀！”

    曹无道厉声大吼一声。

    手中剑，一剑递出。

    扑哧！

    锋利的剑尖，贯穿田和的心脏，随着一剑抽出，田和身体摇晃两下，便从战马上跌落下去。

    这一刻的田和，脸上有痛苦，但更多的是解脱了。

    死了，也就解脱了。

    曹无道已经是翻身下马，一把抱住了田和的身体，缓缓搁在地上。然后，曹无道站起身，提着剑高声道：“众将士，随我杀。今日，有死无生，杀！”

    曹无道提着剑，已经率先杀了出去。

    他也是一个武人，实力颇为强横，连续斩杀几个士兵，依然和王灿碰到一起。

    曹无道是军中的骁将，他个人实力也就先天高手而已，和王灿交手，转眼就被压制。

    王灿马槊横空一扫，撞在了曹无道的剑上。

    铛！！

    武器撞击，沛然力量猛烈冲击。

    强横霸道的力量冲击下，曹无道手中的剑刃，直接就被荡开了出去。

    马槊横空一转，猛地横扫。

    啪！

    鹅蛋粗的马槊撞在了曹无道的身上。

    曹无道只觉得面色惨然，身体更是无法稳稳坐在马背上，他直接就被撞得跌落马下。

    丰富的经验下，曹无道一个鲤鱼打挺站起身，立刻就准备要逃离。只是他刚刚准备逃遁的瞬间，耳旁呼啸声传来，马槊横空刺来，扑哧一声，马槊尖端刺入曹无道的后背，直接贯穿了甲胄，刺入身体中。

    王灿手上发力，马槊抽出，带出一篷鲜血，曹无道踉跄倒在地上，那棱角分明的脸上，布满了浓浓的痛苦神情。这一刻的曹无道，脸上慢慢的尽皆是痛苦。

    呼！呼！！

    曹无道大口大口的呼吸，只是刚才身体心脏被贯穿，鲜血流溢下，转眼间他已经是失去了精神，眼前更是变得黑暗了下来。

    扑通！

    曹无道微微抬起的身体，再度跌倒在地上。

    这一刻，所有的呼吸消失。

    这一刻，所有的一切已经变得平静下来，曹无道那脸上满是痛苦，更有着绝望。即便是至死，他也还有着浓浓的绝望。

    因为这一战，齐国不仅是皇帝死了，连带大军也败了。

    王灿杀了曹无道，一转眼才发现齐国皇帝已经死了，他高声呼喊齐国皇帝已死降者不杀。

    战场上，回荡着秦军的呐喊。

    一个个秦军，不断歇斯底里的咆哮，更是嗷嗷叫着冲刺。

    秦军骑兵冲锋，加上步兵来回的斩杀，战场上的秦国兵力势如破竹所向披靡，而齐国一方的兵力已经是不断的溃散，根本就挡不住秦军的进攻。

    这一战，已经是开始进入了尾声。

