    

    曼殊一脸迷惑：“不过，他怎么会认为，凤珠在我这里，难道凤珠不是被他偷走的吗？”

    “凤珠在他手上。”

    严湛肯定是林易拿了凤珠。

    “这两日，你有没有见过什么陌生人，与你有接触，可能把凤珠放你身上或者你家里的？”

    曼殊仔细想了想，还是摇头：“家里没来过别人，我想不起其他的了。”

    “不用担心。”

    严湛见她双眉深锁，反倒不想逼她。

    “林易既然是在找东西，便还会出现。”

    “这段时间，你去我那边住。”严湛提议。

    “这不太好吧？”曼殊皱了皱眉。

    她虽然也在严湛的别墅住过，但好歹只是意外留宿。

    如果让她搬过去住一段时间，那还是不行的。

    更何况：“我外婆很快就要从乡下回来了，留她一个人在家，我不放心。”

    “我觉得林易的目的不在于伤人，只是想拿到凤珠。他可能真的把凤珠弄丢了，至于为什么会以为凤珠在我这里……”

    总不能是林易真不知不觉和她接触过，顺便把凤珠塞给了她吧？

    可她一点印象都没有。

    这林易，还真不愧是神偷门门主。

    严湛没吭声，拿出手机给童延打了个电话。

    着重强调搜捕林易，不能让他逃脱法律的制裁。

    最后才说他去了曼殊家。

    “所以，真凤珠，现在是在曼殊手里吗？”童延听完，得出了这么个结论。

    “曼殊说她不知道，没见过。”严湛替曼殊辩解。

    童延略一思忖，理清了思路：“等等，阿湛，你知道他们当中有港城警方的线人吧？就是那个阿坤。”

    “他之前交代，他们打造了两颗假凤珠。原本他是想等林易拿到凤珠之后，悄悄把真的换到自己手里，任务完成之后交还博物馆。”

    “可后来，林易不知怎么猜到了他的身份，以此作为威胁，让他把另一颗假凤珠也给了林易。”

    “今天晚上，据你所说，林易与那位神秘人交易。只怕是打着用假凤珠骗人的主意。”

    不知道是什么让林易改变了决定，还主动让严湛来当这个黄雀。

    但真假两颗凤珠都在他手里无疑了。

    他现在找到曼殊家里，要么是故布疑阵，要么，就是曼殊手里真有他要的东西。

    是凤珠，还是别的，只有林易自己清楚。

    或许，曼殊也清楚。

    “阿湛，你太信任那个小姑娘了。”

    童延不知道严湛现在跟曼殊待在一起，自顾自道：“她很聪明，一出现就用赌石赚了几百万，仿佛自带光环。”

    “你有没有想过，万一她是被人刻意送到你身边的呢？”

    严湛眉色微凛：“不可能。”

    “你难道不觉得她有些怪异，能力超出了一个农村小姑娘不说，就连她的谈吐眼界气质，也不像农村出来的。”

    也不怪童延草木皆兵。

    他是想到了严思雨可能被调换，那颜曼殊有没有可能也被人换掉了？

    换了一个人，来接近阿湛。

    这个人连阿湛都能瞒过，说不定还是异化人。

    “她只是比别的小姑娘聪明一点。”严湛淡淡道。

    这个世界，从来不缺天才。

