    牛大力听到芊芊问季婈谁能赢时，忍不住挺了挺胸膛，心底对季婈狂喊——看我！看我！

    虽然他过完障碍花了一炷香的时间，但他自信，在这么多孩子甚至成年人中……

    当然偶像季婈除外——他就是最棒的仔！

    季婈没发现戏精牛大力的心理活动。

    她拧眉想了想，樱唇轻启：“应该是虎头最快！”

    牛大力瞪大眼：怎么可能！！！就虎头那个小屁孩，还最快？

    他觉得偶像今天没睡醒。

    却不想芊芊听完季婈的话后，仔细沉思片刻，也赞同的点点头。

    牛大力：……

    他死死盯住虎头，就不信了，一个五岁的孩子，能赢他？

    一声开始，站在起跑线上准备的人，顿时铆足劲像离弦的箭，瞬间飞奔！

    牛大力见许多人超过虎头，速度飞快，暗暗松了一口气。

    要是他输给一个五岁的小豆丁，实在丢脸。

    念头刚过，却见刚才还在一马当先的人，在过障碍时，渐渐慢了下来。

    却在此时，一直慢悠悠跟在后面的虎头，竟开始加速了！！！

    他小脸上的双眉紧拧，抿着唇，包子脸严肃的绷着，目光坚毅，超过一人又一人。

    很多追不上虎头的人，干脆停了下来，看着虎头犹如一只动作灵活的猴，腾挪跳跃，翻过一个又一个障碍。

    谢显容早已累得双手扶膝，气喘吁吁。

    她看着眼前跑远的谢显华和谢虎头，一脸纳闷。

    同样是吃一样的米，怎么这两人就蹿得这么快呢？

    谢显华仗着手脚灵活，加上身高的优势，隐隐超虎头一头。

    众人看着虎头一个小豆丁，咬牙逆袭反超一个又一个，眼看第一就在眼前，皆热血沸腾起来。

    紧追着谢显华的虎头脚步越来越沉重。

    蓦然他想起，寸刀师傅曾教导过他，如何运用丹田中的内力……

    虎头一咬牙，拼命运转刚练成的浅薄内力。

    突然，他只觉得身子一轻。

    眼看前面有堵高墙，虎头眼睛一亮，蹭蹭蹭踏墙而上，最后时刻猛然超过谢显华，抵达终点！

    在场村民们皆怔愣住。

    他们没想到，这一场比试，竟是五岁的虎头赢了？？？

    片刻后，众村民发出山呼海啸般的欢呼声。

    虎头早跟着寸刀习武这事，大家都知道。

    但学得怎样，村民们心里都没底。

    现在见到虎头小小年纪，竟力压众人，夺得第一。

    众人心底对习武之事，顿时信心十足！

    就连五岁的虎头，短短时间内，就能让人如此刮目相看，他们这些大人要是做不到，得多丢脸？

    芊芊看了眼计时用的香，对季婈笑道：“香烧了十分之二。”

    牛大力一听，整个人都懵了。

    十分之二？

    他却烧完一炷香才跑回来？

    竟输给了一个五岁的小豆丁？！！

    牛大力如遭雷劈。

    他攥攥拳头，咬牙决定从明天起，他也要拼了命的练。

    就不信了，他还能比一个小豆丁差？

    牛大力却不知，虎头的身体经过季婈的调理，现在已是极其合适练武的苗子了。

    ……

    青庐村的日子，一成不变的练武，摘酸枣。

    在青庐酒坊上工的村民，则是练武，上工……忙碌又充实！

    日子有条不紊地前行着。

    别村的村民看到青庐村民，每天雷打不变的练武，并且还整出一个什么训练场，纷纷好奇不已。

    打探的人络绎不绝……

    却在此时，望水村的胡成功领着傻王，清理出一大片空地。

    途径的望水村民们，看到他们年青的村长，又不知道要搞事情了，纷纷询问。

    “小胡村长，你带着傻王种地啊？”

    傻王乐呵呵抢答：“不是，老大说要学青庐村，咱悄悄弄个训练场。”

    训练场？

    还悄悄的？

    他们的村长喜欢给青庐村当舔狗，这日子没发过了……

    可是大家都同意的当选的村长，再苦也得咽下去啊！

    和青庐村干架这么多年，哪里想亲近就能亲近起来的？

    如今眼看着青庐村的小日子，越过越红火，甚至狠狠压望水村一头……

    说不羡慕嫉妒恨那都是假的！

    胡成功知道村民不好带，好在还算给他这个村长面子，但凡他的决定，村民还算配合。

    几天之后，在胡成功和傻王的努力下，风风火火的抄袭出一个简易训练场。

    猜到村民们不会主动训练的胡成功，为了紧跟青庐村的步伐，决定开一次动员大会！

    他虽然不清楚，季婈为何如此迫切的，希望青庐村民炼体。

    但以往的经验告诉他，季婈不会做无用功，肯定大有深意！

    “铛铛铛——”

    望水村开会的钟声蓦然响起。

    望水村民只好无奈地放下手中的活计，来到胡成功家。

    “村长，你没事总开会干啥，我们地里还有很多活呢！”

    有个心直口快的村民，将众村民的心声，当着胡成功的面喊了出来。

    胡成功深深看了眼出头的憨憨。

    他村长当久了，也变得沉稳许多，身上多少生出点震慑力，直到将对方怂了，才缓缓开口。

    “从明天开始，大家都抽出半个时辰来，到训练场练一练。”

    望水村的村民们：……用沉默来表示抗拒!我们才不要像村长一样，给青庐村当舔狗呢！

    他们再次怀疑……

    当初答应让胡成功当村长的决定……难道错了？

    村长是青庐村派来折磨他们的吧？

    青庐村那些混蛋，闲得蛋疼弄什么训练场？

    每天把自己练得像猴子一样，上蹿下跳还不行，还要扯上他们望水村人？！！

    “哈哈哈哈——！我们也能练咯！真是太好啦！”

    突然，望水村的半大孩子们欢呼出声。

    他们早听青庐村的孩子们，说训练场怎样怎样的好玩，已眼馋不已，又不好意思去玩。

    现在听到自家村子也弄了一个，哪里不兴奋？！

    望水村各家家长们，没想到还没掰正村长扭曲的三观，自家的孩子却叛变了？？？

    胡成功看到一众半大孩子，手舞足蹈的兴奋劲，偷偷吁出一口气。

    望水村民们虽然混，但是实打实的疼孩子。

    只要孩子想要的，能办到，望水村的家长们眉头都不带眨一下。

    他朝一众望水村家长们看去……

    果然，所有人都默默闭上了嘴。

    “咳咳，那就说好了，明早卯时正，咱们集合训练！”胡成功干咳一声掩饰笑意，沉声一锤定音！

    ……

    天边渐渐地亮起来，淡青色的天畔浮出一层粉红色。

    季婈与青庐村民一起奔跑在训练场上，挥洒着汗水。

    “加油——加油——！”

    蓦然，一声声洪亮的呼喊声传来。

    她驻足朝声音来源处望去，却发现呼喊声，竟是从望水村的方向传来的。

    “望水村今天怎么，一个个跟打了鸡血一样，喊声这么大？”

    她问身旁的芊芊。

    现在的芊芊越来越有生活秘书的样子。

    季婈一问，芊芊马上回答。

    “前两天胡成功带着傻王，悄悄来到咱们村的训练场，用他那狗-爬字在纸上画了训练场，回去后自己做个简易版，现在带着村民们练呢。”

    季婈闻言惊讶之余又觉得好笑。

    “胡成功的嗅觉够敏感的啊，竟知道照搬训练场过去练。”

    芊芊很是嫌弃的补充：“就跟长了副狗鼻子一样，知道咱们训练场好，便宜他了！”

    季婈看到芊芊忿忿不平的模样，忍不住直乐。

    ……

    望水村的训练在胡成功的动员下，如火如荼的展开。

    望水村的举动，有人推崇，也有人冷嘲热讽。

    曾跟着钱老爷，强占青庐村，赶走青庐村民，最后在青庐村反击下，钱家父子身事。

    强占青庐村的人被赶出青庐村后，长丰村的钱家人，就恨毒了青庐村。

    曾与他们一起狼狈为奸的望水村民，转眼就当青庐村舔狗了，这在长丰村民的眼里……

    就是赤-裸-裸的背叛！！！

    他们现在比起恨青庐村人，更恨成为‘叛徒’的望水村人！

    汾通县十天一次大集。

    往往这天，汾通县城附近村落的人，都会赶往集市，出售积攒下来的货物，补充家里所缺之物。

    赶集的时候，村民们一般都会结伴一起，赶往集市。

    望水村民刚进集市，突然被一行人拦住了去路。

    他们打眼看去，才发现拦住他们的人，是许久不见的长丰村人。

    怎么也算打过交道的，出于礼貌，胡成功朝长丰村人客套的打招呼。

    “哟，好久不见了，你们也赶集啊，最近过得好吧？”

    “我tui"

    突然，长丰村队伍中的人，朝望水村这边吐了口浓痰！

    望水村民措不及防被恶心到了。

    胡成功将沾了痰的鞋子，在地上蹭了蹭，黑着脸隐忍怒气，阴恻恻的问。

    “娘希匹的，不知道我们以前是干嘛的！敢tui我们，今儿解释不好，我们没完！“

    长丰村民看到望水村民一脸黑沉狰狞，这才想起望水村民出身都不太光彩。

    祖上可都是不把人命当命的土匪呐。

    长丰村民有些虚……

    可看着周围越来越多认识的人看过来，为了面子，只好强撑着。

    他们觉得集市人那么多，望水村民应该不敢做什么，等他们回了长丰村，望水村的人要追去，谁欺负谁还不一定呢！

    “咳咳。”长丰村一钱姓族人，清清嗓子质问胡成功等人。

    “听说现在你们成青庐村的狗啦？青庐村做什么，你们都捧人家臭脚，也不嫌丢人！“

    胡成功等人一听，便知长丰村的人，在冷嘲热讽他们跟风也建训练场，跟着锻炼的事。

    望水村民们若是早几天听到这话，肯定能面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    现在嘛……

    想到自打村长一意孤行跟风，修炼个修炼场后，村里平日里调皮捣蛋的半大小子们，哪里也不去了，整天泡在训练场里。

    才几天时间而已，个个成为精神小伙！

    就是有点废粮食……

