    不多时，韩云廷回到了自己的房间，实在很难搞清楚自己心境上的变化。

    　　

    　　明明将女人的喜欢视为麻烦，可是冷舒桐在抽身离去的时候，不免让他觉得惋惜和失望。

    　　

    　　惋惜什么，失望什么，他说不出来！

    　　

    　　对于没有接触过情感的韩云廷，长久的抵触让他不愿意去深究细节。

    　　

    　　他自负地将这些当做是……工作繁忙而导致的胡思乱想。

    　　

    　　于是，韩云廷走进浴室，企图用凉水澡来冲刷一下烦乱的思绪。

    　　

    　　十分钟后，凉水澡洗完了，头脑反而更混乱了！

    　　

    　　剪不清理还乱！

    　　

    　　他走到客房的阳台外，任由夜风吹拂潮湿的发丝。

    　　

    　　旋身落座在藤椅上，点了根烟，顺势拿起了手机。

    　　

    　　在游船上，他就已经将冷舒桐从黑名单里放了出来。

    　　

    　　他侥幸地希望，她并不知道自己曾做过这一切。

    　　

    　　但碍于面子，韩云廷没给她发微信，反而……别有用意地挑选了一张塞纳河的图片，发了个朋友圈。

    　　

    　　她应该，能看见吧！

    　　

    　　韩云廷一手夹着烟头，一手停留在朋友圈的页面。

    　　

    　　不时地刷新一下，但凡有评论，他立马就点开看一看。

    　　

    　　然而，结果总是令人失望。

    　　

    　　没有冷舒桐的回复，反而引来了一群兄弟的打趣揶揄。

    　　

    　　羽毛：三哥有多久没发过朋友圈了？是不是被盗号了？

    　　

    　　羽毛：为了验证真伪，回答我一个问题，我老婆是谁？

    　　

    　　韩云廷没理他。

    　　

    　　紧接着，又有几条评论发了出来，但韩云廷还没点开，手机就响了。

    　　

    　　乔牧打来的。

    　　

    　　他抿了下唇角，举起手机接听，“怎么了？”

    　　

    　　听筒那端，乔牧吹出一口烟雾，“韩老三？”

    　　

    　　“嗯，是我。”

    　　

    　　乔牧古怪地咂了下舌尖，“手机没丢？朋友圈你发的？”

    　　

    　　韩云廷手指一颤，烟灰抖落在睡袍上，散成无数片灰烬。

    　　

    　　他凝着烟灰，嫌恶地掸了掸，“是我发的，很奇怪？”

    　　

    　　乔牧很不给面子地应声，“嗯，特别奇怪！来吧，跟我说说，你受什么刺激了？”

    　　

    　　受刺激的韩云廷：“……”

    　　

    　　他默了默，没有出声。

    　　

    　　乔牧则在那端戏谑：“我说韩老三，别想瞒天过海，你肯定遇到事了，不然不会发这种意味不明的朋友圈！”

    　　

    　　在他们兄弟眼里，韩云廷的情感是相当内敛。

    　　

    　　别看大家整日在一起谈笑风生，但韩云廷和煦的表面下，则藏着一颗非常冷静淡漠的心。

    　　

    　　就好似缺失了某种情感，平静的不像正常人。

    　　

    　　几乎所有人都没见过他情绪失控的一面，而越是这样，就越是诡异。

    　　

    　　正常人，哪有十年如一日的沉静如山？

    　　

    　　老四都做不到！

    　　

    　　此时，韩云廷喟叹一声，踌躇片刻，最终还是打消了倾诉的念头，“我没事，你想多了。”

    　　

    　　他不习惯将自己内心的感触直白地说出口。

    　　

    　　掩藏在深处的孤僻，隐隐作祟。

    　　

    　　电话里，乔牧没再追问，叮嘱了几句后，俩人便挂了电话。

    　　

    　　别扭的韩老三不愿意多说，强迫也没用。

    　　

    　　不过……倒是可以打听打听，他在巴黎到底发生了什么事！

