    阿芳嫂子听了，虽知郑爽在调皮，仍在卫生间里骂了声：“坏死了你l找身衣服来给我穿啦。”

    没听到郑爽的应声，阿芳嫂子稍提高点声音又说了一遍：“快找身衣服来我穿啦！”

    侧耳听了一会，门口仍然没有郑爽的声音，阿芳嫂子心里暗想：“他不会真的要我光着身子跑出去吧？”

    边冲着澡，阿芳嫂子心里边心里胡思乱想着，这时听到门上传来轻轻的敲门声，嘴角不由露出一丝得意的笑容。边伸手去开门，边轻声说：“算你有良心，没让我光着身子受着冻出去。”

    没想到，卫生间的门刚开，一身光溜溜的郑爽手里捧着一叠衣服挤了进来，挤眉弄眼一脸坏笑地望着阿芳嫂子直笑。

    阿芳嫂子大受惊吓，惊叫一声，目光不由直勾勾地望着郑爽早已昂首抬头的“小孩子”。阿芳嫂子自从懂事起，就没有跟男人一起洗澡过，此时大感兴奋，白了郑爽一眼，娇嗔地笑骂：“你真是坏死了！”

    郑爽长这么大也没跟女人一起洗过澡，刚才取衣服的时候突发这奇想，就兴奋得下身起了反应，此时望着朦胧水汽中阿芳嫂子光溜溜的身子，更是兴奋莫名，将衣服放到架子上，反身一把从背后抱住阿芳嫂子，拱起胯间死死抵住她的丰臀，伏头在她耳边，边用下巴摩挲着她的香肩，边喃喃低语：“刚才我替你取衣服的时候，突然生出一起冲澡的冲动。我还是第一次跟女人一起冲澡呢，好刺激的感觉！”

    阿芳嫂子的小心脏早已狂猛地跳动着，“呯呯呯”的声音连郑爽都听得到。大口地喘着气，阿芳嫂子颤抖着身子，任由郑爽的手在她身子的峰谷间滑动着。

    喷头里喷出来的热水，冲洒在两人的头发上，水珠顺着头发流下脖颈，象一条烫烫的蚯蚓从皮肤上爬下，生出痒痒的感觉。

    郑爽的舌头在她的耳垂上舐动着，让阿芳嫂子觉得有一种痒从身体最深邃之处泛起，不由自主地轻扭起臀部，感受着郑爽胯间那条象木头一般硌瘆在她臀部的感觉。郑爽嘴里呵出的热气，似乎钻进了阿芳嫂子的耳腔，轻轻地拂动着她的耳茸毛，同样的痒入心去。

    微闭着双眼，阿芳嫂子承受着郑爽双手指尖上下滑动时的抚拨所带来的酥麻，两颗梅蕾呈春天里正开始绽放时的状态，鲜红鲜红的。

    从郑爽的指尖、舌尖和热水流滑下身体所带来的痒感，让阿芳嫂子不由微张开嘴唇，从心底发出极其享受的轻微“哦哦”呻吟声，似乎身体的每个细胞都打开了一扇门，期盼着郑爽的潜入。

    阿芳嫂子从心底发出来梦呓般柔弱无力的呻吟，极大地激发了郑爽的雄性斗志，血液似乎要已流淌在身体表面的静脉血管里，他的额头、手面和手臂上血管隆起，剧烈的心跳透过阿芳嫂子的身体，叠加上她同样剧烈的心跳，形成了心跳的共振现象，强烈地传递到郑爽正游走在双峰间的指尖上。