    第2416章国际风波

    两人回到别墅里，董小凡还没有回来，这个时候正是舞会高峰期。

    张一凡抱着何萧萧，“先洗澡还是？”

    何萧萧道：“你还是打个电话给小凡吧！”

    张一凡知道她的心思，怕万一董小凡回来撞见不好。正准备给董小凡打电话，手机响了。张一凡摸出手机一看，却不是自己的电话。

    那边何萧萧已经接通了，原来她的铃声与自己一样。

    没说两句，何萧萧道：“小凡说今天晚上她不会回来了。”

    张一凡哦了声，“那我们走吧！”

    董小凡肯定刻意回避，留给两人一个空间。

    因为明天，她就要随张一凡回京城，今天晚上就留给姐姐吧！

    两人洗了澡，张一凡扯了块浴巾，裹着何萧萧白嫩的身子，将她模放在床上。何萧萧道：“柳红姐不在，我可能应付不了你。”

    张一凡笑了笑，“放心吧，我会怜香惜玉的。”

    看到张一凡上来，何萧萧笑看着他，“我倒是好久没有跟柳红姐合作了。”

    张一凡笑道：“跟柳红比，你可是差远了，其实柳红真的不错，她承受能力强着呢，只是一直没有表现出来。”

    “啊——”

    说这话的时候，张一凡已经进入了。

    何萧萧忍不住张了张嘴，咬着唇，隔了会。她才道：“原来柳红姐诚府这么深的。看来就我太纯洁了。”

    张一凡腰上用力，何萧萧已经说不出话来了。

    两人在床上做剧烈运动，不一会儿就浑身上汗。

    董小凡在舞会现场，看看表，露出一丝淡淡的笑。

    这次狙击战很成功，打出了水平。

    不仅成功狙击了对方股市，更把小菲国商品市场搞得一团糟。可以说这次的战略目标完全达到了，让小菲国一夜之间经济倒退了几十年。

    很多人都看到了这种金融风暴的巨大能量，这种打法虽然不见血腥，却更残酷，很容易摧毁民众的意志。让他们感受到一种无边的痛苦。

    董小凡嘴角，泛起一丝神秘的笑。现在整个东南亚，除了岛国之外，其他国家基本在自己的掌控之中。她是整个东南亚经济的王者，这种地位即便英国伊丽莎白女王，也不及自己的十分之一。

    现在的艾美嘉，完全可以翻手为云，覆手为雨。

    如果她真想血洗哪个小国和地区，实在是太容易了。不过象这种情况，也需要机会的。就象九七之际，就是一个很好的机会。

    但是对付庞大的东方大国，索罗斯资金方面远远不够，最终败背。

    正如何萧萧所言，发动这样的金融战争，需要一个过程。从布局到发起总攻，没有一段相当长的时间，恐怕拿不下来。

    就拿小菲国来说，何萧萧已经布局了二年时间。

    当年率资金进入小菲，并不是想打击他们，而是进入他们的金融市场赚钱的，这不刚刚好赶上用场了。

    现在整个东南亚，全在掌控之中，只要时机成熟，董小凡完全可以发动一场更大的金融风暴，席卷所有国家多年积蓄。

    今天晚上的舞会，都是公司里的精英，董小凡做为董事长，她的出现仅仅重在参与。想到老姐久没有被男人滋润过，她决定不回家，去酒店住一晚上。

    张一凡和何萧萧躺在床上，聆听着彼此的心跳。何萧萧道：“一凡，这次你可是立大功了。上面能给你什么奖励吗？”

    张一凡问道：“你要什么奖励？”

    “我不要，只是希望他们能奖励你就行了！”何萧萧笑了起来，“比喻说进常委，或者开放婚姻政策，让我们这些没有身份的人都合法化。”

    张一凡捏了她一下，“做梦吧你！这个头万万不能开。”

    何萧萧纯粹是开玩笑，但她却希望张一凡能进常委，因为不管你在哪个位置，只有常委才有权力说话。不管是中央还是下面，没进常委，起不到太大的作用。

    张一凡心里也清楚，这个进不进常委，只是时间问题。时间不到，总不能将人家拉下马，强行挤进去。

    凡事有个规矩，再说，这不是古代。古代可以听皇帝老爷的，封你一个大官。哪怕是什么一字齐肩王都可以。

    现代可不行，不管是我国还是国外，都没有与一把手齐肩的人物存在。在权力上，永远都是上尊下卑。

    何萧萧枕着张一凡的手臂，“唉，年轻的时候，总想着那些浪漫的事。以前你还说，等你退下来，咱们就去夏威夷的海岛上。可现在看来啊，这个遥不可及的梦想是不可能罗，。就算我们去，那时也都是些老公公，老婆婆了，没意思。”

    她抬起头，“你什么时候能真正休个假？陪我们去岛国住一阵子。”

    张一凡道：“不急，会有这么一天的。当务之急，我还得把该扛的事情扛下来。岛国步步紧，国际形势不容乐观，我看这个仗，迟早有得一战。”

    何萧萧道：“岛国人狡猾狡猾的，他们一直防着我们，根本不让我们进入岛国投资。这明显是违法的，可我们也无可奈何。否则早收拾了他们。”

    张一凡道：“难，对付他们这样的国家，光是经济战争，恐怕作用不大。还得从长计议。”

    到十一点左右，何萧萧坐起来，“还是打个电话给小凡吧。”

    张一凡嗯了声，把电话拨通，让何萧萧讲话。

    何萧萧刚刚经过了一场体力活动，有点劳累，听到董小凡的声音，她轻轻道：“小凡，回来吧！”

    董小凡愣了下，“我有点事呢？”

    “别忙了，回来跟我说说话，明天你又要回京去了，想见你一面都难。”

    董小凡压低声音，“大坏蛋没把你怎么样吧？”

    何萧萧脸上一红，“还能怎么样，就那样呗！”

    董小凡笑了起来，“那家伙太能折腾了，我不想回去。”

    “好吧，你见死不救。”何萧萧叹了口气，“我好累！”

    董小凡这才道：“好吧，只是太便宜那只大坏蛋了。”

    挂了电话，她这才往家里赶。

    听到门口钥匙孔的声音，张一凡起床去开门。董小凡问，“姐呢？”

    “在房间里吧！”张一凡穿得工工整整的，看上去没什么痕迹。董小凡有些不信，有这样的机会，他会闲得住？

    等进了房才发现何萧萧什么也没穿，躺在被窝里。

    董小凡洗了澡钻进去，“想说什么？”

    何萧萧道：“都这么晚上，我怕你一个人在外面不安全。”

    董小凡道：“回来也不见得安全。”她伸手触及到何萧萧的身子，滑不溜手的。何萧萧就格格地笑，“别闹，睡吧！”

    “他呢？”

    “让他在外面睡吧！我们不能太惯着他。”

    两人在床上聊天，张一凡果然在沙发上睡着了。

    等两人聊到一点左右，也不见他进来，董小凡披了衣服出去，切！这家伙什么时候变老实了？她也不叫醒张一凡，只是拿了一条毯子给他盖上。

    回到卧室里，董小凡道：“姐，把爸和柳姨接过来吧。也好有个人照应。”

    何萧萧看着她，“爸倒是没什么，妈那人啊，唠叨。我不敢跟她住一块。”

    “怎么不行，给他们找个地方，只有周末的时候回去吃个饭，他们能知道什么呢？就算是唠叨，也不会太久。”

    何萧萧嗯了声，“既然你决定了，我听你的！”

    董小凡道：“京城那边我呆几天，还会过来的，到时一起安置他们两个。再说，我妈也年纪大了，要不他们三个凑一块得了。”

    “那怎么行？会打起来的！”

    董小凡道：“都这么多年了，应该不会，大家都有心里准备，没事的。”

    何萧萧嘀咕着，“为什么我们姐妹总碰一些这样的事啊！唉！老爸居然也是个风流种。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

