    “我是大汉大将军麾下青岛水军分舰队司令蒋钦，你让我刀下留人，这是你何人？”

    “是在下的幼子...从小骄纵，听闻大汉天军到了，想来试试自己的武艺，并非有意冒犯，孽障，还不跪下求饶！”佐治国见神武还有些不服气的样子，气的差点想跳起来打他一巴掌，但想想这样子实在不好看，这才只是嘴上呵斥。

    “罢了，既然是误会，就此翻过。

    我此来是奉大将军之令，出使你邪马台，这是我大汉国书。”

    面对佐治国，蒋钦也没再胡闹，让人请出国书递给佐治国。

    佐治国见蒋钦态度还算和气，心中一块大石头算是落了地，弯腰接过国书，打开细细看了起来。

    此时的倭国并没有自己的文字，后世的片假名、平假名要等到八世纪左右才会出现，因此此时的倭国上下贵族用的都是从大汉传来的汉文，因此佐治国读起国书并无压力。

    国书中的内容大意是大汉听说倭国内乱，担忧会有倭人出海为寇，侵扰大汉，因此希望能帮助倭国尽快平定内乱，特派大汉海军分舰队司令蒋钦、副司令周泰率军前来访问，并且希望邪马台国能派人回访，接受大汉朝廷的册封，同时希望邪马台代表倭国和大汉进行全面通商以及其他合作。

    蒋钦将佐治国的脸上喜悦之色都快藏不住了，便冷着脸说道“我大汉大将军在青州视察时，你邪马台国国人拦路请求我大汉帮助你们，这才让我大汉大将军动了恻隐之心，却没想到自到了倭国，却多有官吏伪装为贼寇袭击我大汉使团，可是以为我大汉好欺乎？”

    说着，蒋钦哐一声拔出战刀喝道“如是如此，我大汉军士当战斗至最后一息，以捍大汉威严！”

    看到蒋钦拔刀，身后的军士哗一声或持枪，或引弓，一副随时准备冲杀的样子。

    佐治国刚刚还沉浸在即将在大汉的帮助下，彻底打败狗奴国，然后一统倭国的美梦了，一抬头却看到的是大汉兵将准备冲杀的现实。

    这样的对比冲击感实在太强，吓得他急忙拜道“将军息怒，之前的那些贼寇和我邪马台毫无关系，我邪马台愿意立刻出兵灭其国，枭其首，为大汉出气！”

    “哼，这倒是不用了，他们既然敢冒犯我大汉天威，我大汉军士自然不会让他们看到第二天的太阳。”蒋钦警觉的看着面前的佐治国说道。

    他没想到倭国之中居然还有这样能处变不惊的人物，佐治国刚刚话说的漂亮，但实际不过是想乘机吞并已经虚弱的对马国等国家，如果让邪马台真的将这些国家吞并成功，邪马台的实力必将大涨，这可不是大汉想看到的。

    想到这里，蒋钦觉得应该大汉在倭国不能只是挖矿，还应该驻军，如此才能及时有效的影响倭国政局。

    蒋钦在佐治国的带领下来到了邪马台王城，周泰率领的船队也如约抵达，邪马台上下看着人人高大威武，身穿铁甲，手持锐器的大汉军队和那大的不像话的海船，都是又眼馋又好奇又畏惧。

    佐治国安排蒋钦等人在码头扎营，然后带着神武往王宫走。

    “神武，你这次差点闯了大祸知不知道？”走在路上，佐治国对神武呵斥道。

    “汉人杀我们倭人，难道我们不该反抗吗？”神武不服气的说道。

    “狼吃羊，羊再用角去顶狼，狼会在乎吗？那只会激起狼的杀意罢了！”佐治国叹道“我们邪马台在倭国是大国，但在大汉面前，弱小的和羔羊没什么区别。

    你以前问我为什么要宽恕那些和狗奴国交易的小国，我就和你说过，大国有大国的生存之道，小国有小国的生存之道，面对大国，小国只能用臣服换取大国的宽容，你现在要入宫，你立刻回去给我面壁思过，没我同意，不许出来！”

    神武低头哦了一声离去，佐治国这才急匆匆走入王宫中。

    邪马台王宫内，卑弥呼看完佐治国带回的国书后，喜道“如果大汉真的愿意帮助我们打败狗奴国，让我们一统倭国，那实在是一件天大的喜事了。”

    “女王，大汉使者就在外等候接见，不知？”

    “嗯，大汉乃天下第一大国，此次又是为了帮助我们而来，的确不可怠慢...”卑弥呼说完，又有些犹豫起来。

    她能统治邪马台，靠的是鬼道之术，她也知道大汉的一些情况，他有些担心大汉使者会不会对她无礼，甚至因为她是女子而要求邪马台改制，由男子执政。

    这种担忧，在一千八百年后的大清太后身上也出现过。

    月读明白卑弥呼心理，当即代言道“女王尊贵，服侍鬼神，不可轻见外人。

    佐治国大人可自行招待大汉使者，如有不决之事，再来宫内询问，让女王定夺不迟。”

    “这...”佐治国担心的说道“大汉此次来的使者并非文官，而是武将，各国来报，他们一路只要遇到对其不礼之国，皆被攻破，对马国的王室甚至被屠戮的十不存一，如果触怒了他们，恐怕...”

    “女王，佐治国大人说的也有理，不如先召集全国兵将，以防万一吧。”

    “不可！如此必让汉使误会！”

    “大胆！难道你想让女王陷入危险之中吗？”

    佐治国看着月读，气的牙痒痒，却又无可奈何。

    历次他和月读之间的争吵，都是以他告负为终，此次也不会例外。

    ——

    “什么？你们的女王不愿意见我们？”蒋钦一脚将边上的桌子踢翻，大声喝道“你们居然敢无视我大汉威严，当真以为大汉不会对你们发怒吗？”

    佐治国带着一群邪马台大臣跪在蒋钦面前，脑袋死死的压在地上，说道“实在抱歉，只是女王实在身体不适，无法接见...”

    “接见？岂不闻上国使臣不拜下国之君？我乃大汉将军，你的女王见到我也是她来拜见我，岂有我拜见她的道理？

    既然她不愿意出来，我就逼她出来，佐治国，去告诉你的女王，一个时辰内，她如果不到我这里请罪，勿谓言之不预也！来人，把这些人给我赶出营帐！”

