    杀了金乌和其它祸患源头。

    听到陆离的真正目的，清灵散仙不由沉默了。

    自己这个便宜女婿到底要做什么？

    他左思右想，哪怕此时对方已经亲口说出自己的目的，却依旧想不出一个所以然来。

    杀了那些作乱的妖物或者源头，陆离就能够获得好处。

    这之间到底有什么因果？

    凭什么就能够获得好处？

    就算能获得好处，这好处又是什么？

    为什么这好处能帮到他们寻找月华的事情？

    还有其他更多的困惑。

    一时之间，清灵散仙脑海中，都被这些问题给充斥了。

    他很想找到一个答案，但目光看了看陆离诚恳的眼神，眸光闪烁两下，却终究还是掩了过去。

    这个便宜女婿和自己的关系虽然称得上相近了，但清灵散仙清楚，这点清静的关系，并不足以让对方以大道秘密相托。

    击杀妖物就能获得好处。

    虽然不清楚其中原理，但只是这么一听，便足以想象出这是多么可怕的秘密了。

    甚至这等可怕的秘密，若非是两人已经是翁婿关系，而陆离又看上去迫切需要自己的帮助，一起来击杀那些金乌和祸患源头，恐怕根本半点口风都不会透露给自己的吧。

    所以眼前就已经是极限了，更深层次的秘密真相，顶多在心里慢慢去猜测挖掘。

    更进一步的，是别指望陆离能够交代出来了。

    不过有了这份初步交代，清灵散仙大概也稍稍安心了一些。

    ‘至少这家伙还是记挂月华的，眼下就算是有自己谋利的私心，但也顾及到了这份情谊，这已经足够了。’他心中想到这些，不由叹了口气。

    还能够奢求什么呢？

    说到底两边最初的时候，也不过是利益结合体而已。

    可如今他们流落一个陌生部洲，距离东华不知有多远，甚至可能此生都无法返回了。

    如此原本因为东华局势而结合的利益同盟，在缺少了外部的压力之下，自然也就不如先前那般紧密了。

    此种情形，一些新的利益交换和妥协，也自然会慢慢的产生。

    而眼下，就是其中一个缩影，开始的征兆。

    不过这些利益上的交换和妥协都是次要的，只要核心的本质没变，陆离和月华依旧有着婚约，那联盟就是可以维持的。

    甚至等找到月华之后，两人进行成婚，那么这场同盟就依旧会牢不可破。

    这一点，清灵散仙清楚，陆离也清楚。

    所以在陆离提出利益交换的时候，同样也兼顾了寻找月华的一部分考虑，这正是对于两人同盟的利益本质的想法啊。

    所以将这一切利益权衡考虑清楚之后，清灵散仙原本稍显冷漠的脸庞，终于和缓几分，微微点头道：“若真的能为寻找月华做出些帮助，那么在九州这边杀几头金乌，也并不是不可以。”

    听到自己老丈人终于松口，陆离心中悬着的心终于放下，脸上露出笑容道：“散仙放心，等我杀了这些灾祸源头，就立刻动身寻找月华。”

    清灵散仙深深的看了他一眼，沉默一会说道：“记住你现在说的话。”

    陆离郑重的点了点头：“我对天道起誓，此言绝非虚。”

    陆离做出了保证。

    维持这种同盟对他来说好处也很大，怎么说也是一位残缺天花，这个世界最顶尖的战力之一。

    同时月华本身也已经是地花之境，更关键的是年龄还不到千岁，足可以称之为天之骄子了。与自己成婚之后若是稍加培养，说不定也能踏足天花或者残缺天花。

    届时这对父女，就是陆离今后大道之途上最好的臂助。

    而相应的，作为回报，他也会倾尽自己的力量，协助两人在修行一途上走得更远。

    道侣道侣，不就是路上相互扶持的人吗？

    此时此刻，陆离和清灵散仙就在各自的需求上相互帮助，相互妥协。

    在斩杀祸患源头这件事上达成了共识之后，楼里房内原本凝重的气氛，顿时一松，终于变得有些温和起来。

    清灵散仙脸上露出一丝微笑。

    陆离以天道之誓作为保证，不得不说是一个很诚恳的回应。

    到了他们这种层次，神魂意念和天地的联系可谓极深，几乎难分彼此。这种情况之下，任何牵扯到了天道的一言一行，皆会受到关注，需慎重万分。

    此时陆离起誓，虽并未对誓言做出什么惩罚约束，但只要之后没能履行誓言，就会在天道那边失去大大的印象分。

    一个不遵守诺言的人。

    听到虽然没有什么主观意识，但对于利益的判断可谓敏锐至极。

    你不遵守诺言，那我和你合作，被骗的风险是不是大了？

    一个不遵守诺言的人，又有多少原则，把宝压在你那里坑我怎么办？

    总之，一个骗子，名声传扬开后，总会引起很多人的提防。

    所以陆离不履行诺言，因为没有违约处罚的规定，天道或许不会对他做什么惩罚。

    但从此往后，你也别想从天道那里得到什么帮助。

    毕竟骗子总是难以获得帮助和信任的啊。

    而就是这么一份信任，对于清灵散仙和陆离他们这些修士来说，就是重之又重的资源，要无比信任的东西。

    没有信任，天道凭什么让你入股自己的公司？

    没有信任，天道凭什么帮一个骗子成就天花？

    没有天道的信息指引，你准备自己独自闯出一条天花之道吗？

    如今各大体系魔修、佛修、仙修、神修、器修、体修……

    无论哪一种，都是无数先人前仆后继，慢慢总结经验，最后改良而来。

    而这些仙人突破天花石的宝贵经验，最后都会被天道消化总结出来，然后在后人突破这个境界时，加以指引。

    陆离以前突破真人、地花真人时，不就受到了很多天道的帮助吗？

    突破天花，天道自然也会有帮助。

    陆离虽然传承不缺，指明了该怎么突破天花之境。

    但书上得来终觉浅，若是能有诸多先辈的经验，能有天道的指引，自然能够按照最适合这个世界的规则来突破境界，达到更完美的层次。

    用最少的力量获得最大的收获，难道不美吗？

    所以对于陆离这个层次的人来说，能不对天道起誓，就尽量不起誓。发出誓言之后，能够去完成就一定要去完成，绝对不能违背。

    誓言不是闹着玩的。

    好在找回月华也是陆离心中所愿，寻找她本就是计划中的事情，如今也不过是用誓言再加重了一点筹码罢了。

    ‘况且我只说斩杀祸患后再去找月华，可没说只斩杀金乌和洪水背后的祸患。就九州如今的情形来看，说不定我还没开始动手呢，就会有新的祸患冒出来。这一桩桩，一件件，回转的余地不就大了吗？’

    陆离心中这般想着，面上就露出了笑容。

    虽然他也知道，所谓回转余地，其实也不可能太大，毕竟要顾虑到清灵散仙的感受。

    但总而言之，最后能多得几分利好，也是不错的。

    这样想着，旁边清灵散仙看着陆离面容，沉吟一下，又开口问道：“既然准备斩杀这些祸患源头，那你可有什么计划了？”

    陆离能够想到的事情，清灵散仙自然也能想到。

    所以为了不让他拖延时间，最好的办法就是先用最快的速度，解决眼前的两个祸患。

    此两患平息，陆离自然就要开始履行诺言了。

    后面就算再有新的祸患出来，也找不到借口去管。

    因此对于铲除金乌这些事情上，清灵散仙终于重视了起来。

    “是有一些计划。”

    陆离稍一沉思，而后便将自己原先谋划，说了出来：“以我谋划，大致分为两步。第一是借着这场原州大乱，选择一方加入，消灭那些异己的同时，也掠夺对方资源……”

    花了些许时间，陆离将自己先前的几个谋划，慢慢都说了出来。

    大概也就两点。

    一，借助原州的内战，趁机收割大半的势力，用他们的尸体作为养分，提升陆离的修为。

    二、还是用原州原本势力的积累库藏，炼一件强大的神器，以此来辅助自己射日屠妖。

    这两件事情完成，陆离的实力将会得到一个飞跃，然后再加上清灵散仙的帮助，差不多就有足够的力量去射日了。

    当然，若是在这个过程中，还能再团结到一些九州本地的力量，那自然是再好不过。

    清灵散仙将这些听完，不由面色复杂的看了眼陆离。

    这家伙，谈起这些事情兴致勃勃，这理所当然的样子，到底清不清楚此事背后意味着什么啊？

    无数人为之流血牺牲，原州大半家族要覆灭，各地满目疮痍，这可全都是活生生的生命啊？

    但就是如此多的生命，陆离竟然毫无半点顾忌的就决定了对方的生死，口中只有目的和利益。

    看着眼前那俊美柔和的脸庞，清灵散仙觉得这不是翩翩浊世的仙人，反而是张开了血盆大口的恶魔，正准备将整个原州敲鼓吸水，慢慢吞噬。

    “你知道这会死多少人吗？”清灵散仙沉默一会，终于还是忍不住说道。

    “知道。”陆离点点头，面色坦然。

    “好吧。”

    清灵散仙谓然一叹，然后郑重道：“我知道了。此件事上，老夫会倾力帮你的。”

    不管陆离要做什么，要杀多少人，这又与他何关了？

    左右都是些九州的土人罢了。

    作为出身东海的散修，清灵散仙这些年来虽然开始安稳潜修，有了些许好名声。但昔年崛起时的一些狠辣龌龊，可并没有跟着一起抛弃，反而是隐藏在了那和尚表面下的骨子里。

    如今为了自己女儿和女婿，牺牲一些外人又算得了什么？

    “多谢散仙，不，多谢丈人！”

    陆离闻言大喜，顿时朝着清灵散仙深施一礼。

    有了自己这位岳丈的帮助，这一次的射日之谋，可以说就成功一半了。

    事实上，其实以他们两人合力，眼下就可以去找那金乌麻烦。两位残缺天花联手，就算是对上九只金乌，也能有五六成的胜算。

    后面即便不胜，也能全身而退。

    只不过这一半的概率还是有些低了。

    他们一旦动手，要是最后无法一举功成的话，很可能惊吓到那些金乌。到时要是这些金毛鸟逃走，那陆离可就尴尬了。

    这九州茫茫，海外广广，想找到一心躲起来的金乌，那可不是一件简单的事情。

    所以为了稳妥，果然还是要先收割一波原州啊。

    劝说清灵散仙的事情完成了。

    陆离这时也稍稍理了理精神，然后便就眸光一转看向了旁边，一直缩在角落，大气都不敢喘的穆千秋。

    后者方才一直都在屏息凝气，拼命的减少自身的存在感，不想引起陆离的关注。

    但这么一个大活人杵在这，又怎么可能真的被忽视。

    察觉到陆离目光，穆千秋身体一颤，脸上扯出一个难看笑容，心都忍不住发抖。

    刚才两人对话他也听到了。

    因而也十分清楚，此前自己到底招惹了怎样的一个人，应该说怎样的一个魔头。

    屠戮原州，用原州人的鲜血，帮他去解决天空上的那九只太阳，还有此时在原州泛滥的大水。

    好吧，这两件事确实意义非凡，乃是功在千秋的大好事，能泽被苍生。

    但凭什么？

    凭什么被牺牲的是我原州人。

    而且说是为了平息祸患，但说到底，也不过是为了自己利益而已。

    如此作为，不是魔头是什么？

    而自己竟然与一个魔头合作，更可怕的是，此时听到了这个魔头的合谋。

    一想到这点，穆千秋简直恨不得能够立刻从这里消失，对于来到此处，更是悔得肠子都青了。

    自己慢一点过来，或者干脆不来该多好。

    此时听到这种惊天秘密，该不会被杀人灭口吧？

    想到这，穆千秋忍不住吞了口唾沫。

    恰在此时，眼前恶魔也终于开口了：“穆宗主，方才我和散仙对话，你应该听到了吧？对此，宗主以为如何？”

    陆离看着眼前像个小鹌鹑一样，瑟瑟发抖的穆氏宗主，忍不住笑眯眯的询问。

    这模样，果然是像极了那些大反派。

    穆千秋脸刷的就白了。

