    泰格虽然聪明的不够明显，但绝对不是铁憨憨。

    看到罗凡和cp0们的战斗，泰格一下子就懂了，十有八九是有人趁他解救奴隶的时候浑水摸鱼。

    不对泰格对此并不在意，这个时候肯定是友军越多越好啊！他巴不得多来几个友军，帮他拦住玛丽乔亚的高手们，好让他解救更多的奴隶。

    想到这儿，泰格双手合十，对空中和cp0战斗的罗凡喃喃自语道：“希望人没事。”然后率领奴隶们冲向天龙人的住宅。

    天龙人住宅里的都是私人奴隶，这些奴隶论质量要比公共1奴隶强的多。

    能被天龙人买回来留在身边的，大多都是珍惜种族，或者是本身就有非常特殊的地方。

    天龙人们都很看重这些私人奴隶，把他们当做自己用来炫耀的玩具。

    为了让玩具更好玩，天龙人们还会给这些奴隶们喂下各种各样的恶魔果实。

    但是私人奴隶和公**隶也有不同的地方，那就是私人奴隶中有一部分已经彻底被天龙人驯化了，这部分奴隶大多情况下非但不会跟泰格离开，还有可能帮着天龙人对付其他奴隶。

    为了防止和这种奴隶接触，泰格没有深入天龙人的住宅，只是让人破坏了住宅的大门，里面的奴隶愿不愿意走全看他们自己。

    事实证明，向往自由的人永远比习惯给别人当狗的人多。

    天龙人的私人奴隶里，一大半都加入了泰格的队伍中，其中就包括了夏露吉娜宫家里那些吃了动物系恶魔果实的奴隶们。

    眼看奴隶的人数越来越多，泰格也意识到是时候离开玛丽乔亚了，如果在待下去海军就该来了。

    泰格当即冲奴隶们喊道：“各位兄弟姐妹们！跟我一起冲出玛丽乔亚，只要到了大海上，我们就是自由的了！”

    “哦～”

    “冲鸭！”

    “冲冲冲！”

    伴随着奴隶们震耳欲聋的吼叫声，泰格带头调转方向，冲向玛丽乔亚外围。

    而此时，史基正在玛丽乔亚外围和光头五老星打的难解难分。

    光头五老星看到奴隶们冲出来，脸色大变，这下他顾不得隐藏实力了。

    光头五老星火力全开一剑逼退了史基，然后踩着月步飞到奴隶们面前，一道飞翔斩击在泰格脚下斩出一道裂缝，接着语气冰冷的说道：“现在退回去，可活！否则格杀勿论！”

    “啧啧！吓唬谁呢！”金狮子飞了回来略带嘲讽的说道：“下面的奴隶们听好了！老子是金狮子，今天谁要是敢往回退一步，老子宰了他！”

    “喂喂～那个真的是金狮子啊！”

    “金狮子？谁啊？”

    “啥？还有人不知道金狮子的？三代传奇海贼之一，和罗杰，白胡子一样的大海贼！”

    “嘶～和罗杰一样的海贼，那岂不是超级凶？”

    “可那边那个是五老星啊！”

    “五老星算个屁啊！”

    “就是，五老星都是吹出来，他们要真有本事，早就把海贼剿灭了，还能让海贼打到玛丽乔亚来？”

    “有道理！”

    “说的对！那咱们还是逃吧！”

    泰格听完奴隶们的议论，适时的握紧拳头，高举双手喊到：“大家跟我冲！”

    奴隶们一个个跟打了鸡血一样，跨过了光头五老星斩出的裂缝冲向了玛丽乔亚外。

    “这些该死的奴隶！真是不知死活！”光头五老星骂了一句，一道巨大的飞翔斩击对着奴隶们斩下。

    金狮子见状笑出了声，他刚要出手，就发现几十个吃了恶魔果实的奴隶们一起出手，用各种果实能力限制住了飞翔斩击的落下。

    然后在金狮子惊讶的目光中，光头五老星斩出的巨大飞翔斩击居然变成了石头。

    “桀哈哈哈哈！有趣！真是有趣！几十个奴隶合力居然能挡下这样的一击。”

    光头五老星的脸色瞬间变的更加难看了。

    “混蛋！该死的奴隶们，居然敢......”

    金狮子一边听着光头五老星的咒骂，一边在心里暗戳戳的想道：‘难怪多拉格和罗凡要废这么大功夫来救这些奴隶。

    从刚才的情况来看，这些奴隶们还真是潜力股，特别是最后那个将飞翔斩击石化的小家伙！真是前途不可限量！’

    “史基，你来玛丽乔亚不会是为了这些奴隶吧？”发泄了一通后，光头五老星一件疲惫的问道。

    “你觉得我像这种性格的人？”史基反问道。

    光头五老星琢磨了一下长叹了一口气，他真是疯了，居然会觉得史基来玛丽乔亚是为了救援奴隶们。

    史基这个疯子十有八九是跟着浑水摸鱼给他们添堵的，真正的罪魁祸首应该是带领奴隶们冲出去的人。

    是那只鱼人吗？

    相当这儿，光头五老星突然发难，对着泰格连续斩出了十几道飞翔着急，好在金狮子果断出手，拦住了光头五老星。

    可即便如此，还有十几道飞翔斩击无人阻拦。

    随着飞翔斩击的靠近，泰格只觉得后心一阵发凉，他下意识的回头一看，一道飞翔斩击恰好停在了距离泰格不到2cm的地方。

    泰格咽了口唾沫，生出了一种劫后余生的感觉。

    “多...多谢各位帮忙！”泰格松了口气朝奴隶们表示感谢。

    刚刚准备动用果实能力的奴隶们，默默收回了自己的力量。

    而在地下洞穴里，多拉格边擦汗边说道：“这波真是太危险了，要不是我出手，这泰格怕不是直接没了！”

    “多拉格先生，你这么紧张泰格？”莫里问道。

    “不不不，莫里你错了，多拉格先生紧张的不是泰格，而是咱们的背锅侠。

    泰格要真死了，那背锅也就没了，事情只会变的更复杂。”多拉格还没说话，一旁的贝蒂就抢先多拉格一步道出了多拉格救援泰格的真相。

    多拉格尴尬一笑也没有反驳，确实，他维护泰格的主要目的就是保证他的背锅侠不会提前离场，其他的事情都不重要。

    而空中的光头五老星见自己的又一次攻击被预彻底化解，气的脸色铁青，他朝远处的宫殿喊道：“你们在不出手的话，奴隶们就都逃跑了！”

    “唉！”伴随着一声叹息，八字胡五老星从宫殿里走了出来！

