    华盛顿特区，陆军军官俱乐部。

    一身黑色西装的肖恩步入其中，手中提着一个深黑的箱子。他邀请的客人正坐在高脚旋转座椅上，品味着口感甜润的朗姆酒，笔挺熨帖的军装上，缀满了闪亮的金星，显示出主人拥有着何等显赫的地位。

    “让你久等了，罗斯将军。”肖恩大步走到吧台，招呼着酒保送来一杯威士忌。“我以为像你这样的英勇军人，会喜欢伏特加这种烈性酒。”

    自酌自饮的罗斯哈哈一笑，随即摇头道：“年轻的时候确实如此，喜欢烈酒和漂亮女人。只是如今不再是强壮的小伙子了，私人医生一直叮嘱我少碰烟草和酒精，说那些玩意会让我提前去见上帝……”

    一边说着，罗斯接过酒保点好的顶级雪茄，叼在嘴里，喷出一口浓郁的烟雾。

    这位头发花白的陆军上将瞥了肖恩一眼，开门见山道：“你想让我为奥斯本摇旗助威？年轻人，也许资本的力量推动着这个国家前进的方向，但是并非每个人都能被钱收买——至少你和奥斯本暂时给不起那个价钱。”

    罗斯倨傲的扬着头，一副居高临下的俯视神色，肖恩这种名动纽约的天才人物，他当然也有所听闻。

    这位陆军上将半辈子见过的天才有很多，例如托尼-斯塔克的父亲，霍华德-斯塔克，那个市侩奸诈的军火商人，还有汉克-皮姆，一个不识时务的顽固分子……对于天才这种生物，罗斯早已不会感到惊奇。

    人类的智慧也许能解决世界上的大部分问题，但是却搬不起一块石头，知识的力量并非万能，还需要有金钱和资本的支撑。

    “我当然明白金钱买不到一位将军的友谊。”肖恩淡淡的笑了笑，并未因为罗斯将军的直白感到生气。“但是我手里有军方感兴趣的东西——如果不是拥有打动将军的筹码，我也不会来自取其辱。”

    看到肖恩一脸自信的表情，罗斯不禁感到有趣，很少有年轻人可以在他面前，还能继续保持着不卑不亢的平静态度。

    “你和小奥斯本能拿出什么？想要填满一位陆军上将的胃口可不容易。”叼着雪茄的老人不以为然地笑了笑。

    奥斯本工业和沃森顿公司之间的矛盾争端，最近早已流传开来，作为行业顶端存在的沃森顿，犹如一头不可侵犯的雄狮，任何敢于挑战它地位的掠食者，统统都被锋利的爪牙撕成碎片！

    业界普遍不看好根基浅薄的奥斯本工业，新的掌舵者哈利-奥斯本成绩平平，少有建树，又怎么可能是沃森顿这种老牌企业的对手。

    “超级士兵。”肖恩言简意赅的说道。

    他从带来的深黑箱子里，小心地取出一支药剂，浓绿的液体好似时刻流动着，在灯光的映照下，散发出某种奇异的吸引力。

    罗斯的瞳孔一缩，漫不经心的态度立即发生变化，他右手按灭雪茄，沉声道：“奥斯本在人体增强计划上遭遇失败，已经是人尽皆知的事情。年轻人，别因为一时的冲动，而做出让自己后悔的错事，欺骗一位军方要员，这可不好玩。”

    超级士兵这个词，对于军方来说有着难以想象的吸引力，上个世纪的二战时期，美国队长史蒂夫-罗杰斯便是重生计划的受益者，对方带领着咆哮突击队击败德国纳粹军队，为同盟国创造了胜利的战机。至今，布鲁克林的博物纪念馆里，还有着关于这段传奇故事的详细记载。

    “奥斯本的人体增强计划确实失败了，它距离成功只差一步——一个意志坚定的优秀军人。”

    肖恩嘴角勾起一抹淡淡的弧度，他望着罗斯将军，语气讥讽：“我查阅过很多资料，将军，当初亚伯拉罕-厄斯金博士所制造出来的超级士兵血清真的那么完美，毫无缺陷？据我所知，美国队长并非第一个超级士兵，在他之前，还有一位名叫约翰-施密特的男人接受过注射。”

    “因为副作用的原因，这个首位注射了超级士兵血清的男人，变得如同骷髅般恐怖，邪恶嗜杀，毫无人性。好人愈好，坏人愈坏，它和催生出绿魔的人体增强药剂毫无区别。”

    肖恩知道那段被军方刻意隐藏的历史真相，厄斯金博士眼中的超级士兵，并非是拥有强健的体魄，而是要有一颗勇敢无畏的善良心灵，所以身材瘦弱的小个子罗杰斯才会被选中，事实证明，他并未辜负厄斯金博士的期望。

    注射超级士兵血清，会使人承受难以想象的剧烈痛苦，身体遭受的折磨，与脑海里的负面情绪同时被放大，如同凶恶的野兽从内心释放，吞噬着理智和善良的正面人格。

    九头蛇的昔日领袖红骷髅，就是这种情况下的产物，而史蒂夫-罗杰斯则抵抗住了内心黑暗的吞噬，又或者说，这个被称作“美国队长”的伟大男人，本身就代表着人类美好精神的一面，他的意志坚不可摧，无可撼动。

    “……你说得是事实，制造出美国队长的超级士兵血清并不完美，我们很难再找出一个像他那样的人。”

    罗斯叹息一声，他语气中带着无奈：“一支杀人狂、野心家、疯子组成的军队，对于我们毫无用处，军方需要完美的超级士兵，忠诚、强壮，能以一敌百，有着影响战场的强大力量！”

    “奥斯本没能满足这一点，所以人体增强计划就是失败的！”

    身材高大的陆军上将站起身，他还以为肖恩能给出什么打动自己的筹码，弄了半天全是年轻人的侃侃而谈，想让别人成为你的帮手，至少要给出相应的利益，光是残次品的人体增强药剂可远远不够。

    “奥斯本愿意给出人体增强药剂的十份样品，还有所有的研究资料。”

    看到罗斯将军准备离开，肖恩面色不变，举起杯子微微抿了一口，随即抛出第一个诱饵：“我听说将军组建了一个独立的科研团队，找到了物理学领域的天才人物，布鲁斯-班纳博士，准备复制超级士兵血清，我想这些东西对你应该很有用处。”

    “聪明的年轻人，还知道投其所好。”罗斯眼中闪过一丝欣赏之色，他重新坐回高脚旋转座椅，摇头道：“还不够。这点东西不足以让我冒着触怒一个势力庞大的医疗集团的风险，来为奥斯本摇旗呐喊。”

    “我不需要你成为奥斯本的靠山，将军。只要奥斯本还抱着转型进入医疗行业的想法，那它跟沃森顿就必须有一个要出局。”

    肖恩停顿了一下，深邃的眼眸透出一丝冷意，“我把奥斯本的人体增强计划所有资料和样本打包给你，而将军你只要让我的新药顺利上市，交易便到此结束。”

    “之后你怎么面对沃森顿的反扑？”罗斯像是来了兴趣，饶有兴致的问道。

    “那就是我和跟哈利需要解决的问题了。”肖恩依然保持着谦逊温和的礼貌形象。

    他手指轻敲着吧台桌面，轻声道：“别总是把我和奥斯本绑在一起。将军，正式的自我介绍一下，肖恩-西珀斯，安布雷拉实验室的创始人，相信我们以后还有合作的机会。”

    