 “好久不见啊，杨天，”谢云斌主动开口，跟杨天像模像样地问候了一声。

但语气中明显就带着一点阴阳怪气的味道。

“也没多久吧，我上次来羊城到现在，也没过多久啊，”杨天微笑道。

“我可觉得过了挺久的，”谢云斌微微挑眉，道，“不过无所谓了，这都不重要。

今晚……我邀请到了我的好朋友王勋。

我希望你们俩能比一场，一定非常精彩。”

王勋这个时候也主动做了个自我介绍，爽朗一笑，道：“两位，你们好，我是王勋，半吊子拉力赛车选手。”

虽然谢云斌态度不太对，但这王勋的态度倒还挺友善的。

杨天也友善地跟王勋打了个招呼，然后，道：“精彩不精彩，我不知道，但，肯定比上次要精彩。”

这话一出，谢云斌顿时表情一僵。

杨天这话，不就相当于在说，上次虐他虐得一点难度都没有么？

可恶！这次一定要让你尝尝失败透顶的滋味！“好了，既然都决定要比了，那咱们就不多说了吧，直接开始吧。

聊天之类的，留到比完了再说，”王勋笑道。

“行吧，那你们先比，比完咱们再聊，”于建军也点了点头。

他其实也很想看看，上次展现出那么精湛车技的杨天，和这位专业车手比起来，到底会输多少？

……谢云斌对这次比赛当然是相当重视。

准备也做的很充分了。

为了节约时间，在杨天和于建军到来之前，谢云斌把两台车都准备好了。

这次还是一黑一白两辆，不过，为了彰显公平，两台跑车都是完全相同的型号，都是满油。

这样自然不存在什么不公平的问题了。

王勋看了一眼，说他喜欢白车，就上了白的那辆。

杨天自然就上了黑的那辆。

上车之后，隔着透明车窗，王勋还对杨天笑了笑，比了个加油的手势。

杨天倒也回以一个笑容，也比了个加油的手势。

很快，发令员就位。

“三……二……一……开始！”

女发令员一挥旗子，两辆车子瞬间飚出。

比赛开始。

起点处的一众观众们此刻都有些感兴趣，纷纷关注起两辆车来。

而站在一旁的于建军，也颇有些兴奋，问谢云斌，道：“你这次找来这个赛车手，应该是专业选手吧？”

“算是吧，”谢云斌道。

“那看来你这次是信心满满？”

于建军笑道。

“那当然，那小子再厉害，还能跑得过专业车手不成？”

谢云斌轻哼了一声，说道，“这次，我就要让你也感受一下，被碾压的感觉。”

于建军听到这话，倒也不觉得有错。

毕竟就算是他，也不觉得，在车技上，杨天能比得过这位专业赛车手。

不过……“也不一定会被碾压吧，”于建军想了想，道。

“那咱们就等着瞧吧，”谢云斌嘴角一翘，眼底闪过一丝阴冷的意味。

……车子刚飚起来，杨天就感觉到不对了。

没错，这车子有问题。

明明是两辆几乎相同的车子，明明两个人油门都踩满了，但杨天这台，速度却明显要慢了百分之二十左右。

这样的速度差距，在旁人看来，可能是因为杨天不够大胆、没敢踩满油门导致的。

也不会产生太多地怀疑。

可杨天自己是很清楚的——他油门肯定是踩满了的，但车速就是被压住了。

而且不是一时的落后，而是，整个加速度和最高速度，都被压了这么多。

这个问题就很严重了。

赛车，赛车，车技当然是很重要的，但车本身的素质，绝对也是个异常重要的决定性因素。

如果只是差一点点，或是只在某些时候产生差别，那问题还不算大。

可若是全程的速度、加速度都被以20％这样明显的态势压制，那还怎么比呢？

这里毕竟不是头文字D里的秋名山。

转弯虽然多，但也不是全都是转弯啊。

人家跑直道的时候就把你甩老远了，弯道也不是那么好追回来的好不好。

所以……这个问题当然得解决。

那么，这到底是怎么回事呢？

杨天释放出自身的灵识，粗略地探查了一下整辆车子。

然后他还真就发现了问题所在。

他开的这辆车的排气口，竟是在靠里侧的地方被什么东西给堵塞了小半截。

也就是说，出气不畅。

出气不畅，进气当然也不可能畅通，引擎里的燃油燃烧自然不够彻底，产生的动力当然也不够充足了。

也难怪车子的速度会全方位被压制了。

不过……这个问题也并不能算很隐蔽啊。

如果是提前做了一点准备和测试的，肯定不可能发现不了的。

而现在，这两辆车子却被这样拿出来比赛。

很显然，准备这两辆车子的谢云斌，不怀好意啊。

所以……谢云斌哪怕是请来了职业选手做帮手，也还是不那么自信吗？

看来上次真是把他虐惨了啊，给他留下阴影了。

既然他都这么重视了，那我也得拿出点真东西啊。

杨天嘴角一翘，抬起一只手，打了个一个响指。

“啪！——”汽车的排气口内侧，一道神奇的劲道陡然爆发，将堵塞排气口内侧的不明物质瞬间震破……因为还在高速开着车子呢，杨天并没有闲暇仔细地通过灵识确定这些东西是什么物质。

但这也并不重要。

总之，以他隔空凝聚的劲道，还是足以将这物质给直接崩碎的。

伴随着排气管道的一阵轰鸣，一些碎裂的东西从里边被喷涂了出来。

排气口瞬间获得了畅通，引擎也得以彻底释放出自己的力量。

“轰轰轰………”杨天看了一眼前方。

是的，就在刚刚这么一段起始的直路上，凭借着20％的压倒性优势，王勋开的白车已经把他甩开了好一段路了。

不过，直路到这里，也差不多要完了，接下来就是一段弯道了。

那么，就到他表演的时间了。

杨天嘴角一翘，脚下油门丝毫不减。

引擎爆发出疯狂的轰鸣声，带着悍不畏死的气势，朝着弯道冲去…… 