    对皇甫奇他们的出现，大长老无法想通。

    因为在大长老看来，整个垚山范围内，他们皇甫一族的老祖宗就是神一样的存在。

    按道理，皇甫奇这帮人早就被老祖宗给吞噬了血肉和灵魂，完成了借体重生的过程。

    但究竟出了什么问题，让皇甫奇他们这帮人全都活着？

    难道是因为姜林他们三个？

    难道连他们皇甫一族的老祖宗，都镇压不了这三个外来之人？

    那这三个，强大到了何种程度？

    大长老产生了这样的念头，皇甫奇在看了一眼姜林之后，中气十足的回应着道：“你所说的老祖宗，他已经泯灭在了天地之间。”

    “从今往后，我们皇甫一族就别指望什么重归天地之间的老祖宗了！”

    “除了我们自己，谁都指望不了！”

    在大长老的心目中，老祖宗是神一样的存在，是他的信念，是他的精神寄托。

    所以当听到皇甫奇这话之后，大长老的信念瞬间崩塌，整个人仿佛一下子老了几十岁。

    “你胡说！”

    “老祖宗他是不会泯灭的！”

    “老祖宗有无上手段，他要带着我们皇甫一族站在大千宇宙的巅峰，他怎么可能会泯灭于天地之间？”

    瞪大了眼睛看着皇甫奇，大长老连声说道。

    皇甫奇闻言，撇了撇嘴翻了个白眼道：“为了重活于世，不惜残害自己的子孙后代，像这样的人，能够成为天地间的顶级强者吗？”

    “我们是他的子孙后代，但在他的眼中，和蝼蚁，和畜生有什么区别？”

    “像这样的老祖宗，他能带着我们站在大千宇宙巅峰，让我们皇甫一族，成为这天地间最尊贵的种族吗？”

    “大长老，我劝你找个枕头睡一觉，梦里啥都有，比你把希望寄托在老祖宗身上要强多了！”

    听到皇甫奇这话，皇甫一族的直系族人，一个个心情无比复杂。

    他们从一生下来，就把垚山神祠的老祖宗，当成了神一样崇拜。

    但没想到，他们敬仰如神的老祖宗，竟然是一个这样的人物。

    确实和皇甫奇所说的一样，一个为了自己，不惜残害子孙后代的人，他能够成为天地间的顶级强者吗？

    他们把老祖宗视为信仰，但对于老祖宗来说，他们这些子孙后代和他豢养的畜生有什么区别？

    在这一刻，皇甫一族的人，集体信念崩塌。

    大长老是老祖宗的死忠铁杆，他无法接受皇甫奇的这一说法。

    愤怒至极的他，彻底陷入了疯狂之中。

    “混账东西，我不容许你这样说老祖宗！”

    “既然你不能迎接老祖宗回归，那你就给我去死吧！”

    大长老在说话间，手中亮出了两柄短刀，整个人如风似电，向着皇甫奇冲了过去。

    不过有珑竹在，他不容许大长老伤害到皇甫奇一根头发。

    就在大长老冲到了皇甫奇的身前，正打算出手把皇甫奇大卸八块之时，珑竹的身体化作了一团火焰，宛如一只凤凰，挡在了皇甫奇的身前。

    这只凤凰缠上了大长老，在阴火焚烧之下，大长老立刻发出了尖锐刺耳的嚎叫之声。

    “啊！”

    “为什么会是这样？”

    姜林在一旁看着陷入疯狂之中的大长老，一脸无奈的摇了摇头。

    “既然你不愿意接受这个结果，那就一了百了，解脱了吧！”

    说话间，姜林凝聚出了混元鞭，将混元鞭化作了一道金光发动，正好打中了大长老的天灵盖。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的声响，大长老的身体仰天倒下，尘归于尘，土归于土。

    珑竹见姜林解决了大长老，就收回了阴凤法身，回归了她本来的样子。

    皇甫奇的爷爷和太爷爷，见大长老被姜林三下五除二给灭了，心里不禁暗自后怕。

    如果他们两个和大长老一样，也是老祖宗的铁杆死忠，不知道会不会也被姜林一鞭打死？

    带着这种想法，这俩老头主动走到了皇甫奇的面前。

    “小奇，是我不知道具体情况，被老祖宗给骗了！”

    “我要是早知道老祖宗是打算借你的身体重生于世，肯定是不会和大长老同流合污的！”

    “是我太糊涂，你能原谅我吗？”

    皇甫奇的太爷爷小心翼翼的弯下了腰，对着皇甫奇说道。

    “小奇，都怪我！”

    “要不是我，听了大长老的鬼话，逼着你父母诈死来了褐土界，你这十年就不会过的那么凄惨！”

    “爷爷对不起你，你能原谅爷爷吗？”

    “你是我的亲孙子，就算是我死，我也不会让老祖宗借助你的身体重活天地之间的！”

    皇甫奇的爷爷，也对皇甫奇表明了他的态度，想请求皇甫奇的原谅。

    但皇甫奇对他的太爷爷和爷爷却早就失望透顶，此刻的他，谈不上恨这两位长辈，但对他们却一点好感都没有。

    “太爷爷，爷爷，我不会怪你们的！”

    “我们之间，不存在什么原谅不原谅的！”

    “我现在只想和我爸妈离开褐土界，重新回到地球去！”

    “那怕我们一家三口做一个普普通通的地球人，我也不愿意待在这个陌生的世界，整天和你们打交道！”

    看着他的两位长辈，皇甫奇直言不讳的把他的想法说了出来。

    皇甫远和丁太英对皇甫奇的这一想法双手赞成，在褐土界待了十年，他们早就呆够了。

    “小奇，无论你去那里，爸爸妈妈再也不会和你分开了！”

    丁太英代表着皇甫远表明了态度，而见此情形，皇甫奇的爷爷和太爷爷，反而长出了一口气。

    只要皇甫奇不找他们的麻烦，姜林这帮人不再参与皇甫一族的家事。

    一旦皇甫奇一家三口和姜林这帮人离开了褐土界，没有了大长老，他们反而能全方位的掌控褐土界。

    这对他们来说是好事不是坏事，他们又何乐而不为？

    就这样，在第二天，姜林他们和皇甫奇一家三口从褐土界返回了地球。

    但在姜林他们刚刚从褐土界到地球的通道出来之时，第一眼就看到了西极神王和神主。

    对姜林来说，神主就是个扫把星，倒霉蛋，每次见到这货，他辛辛苦苦得到的造化玉碟碎片，都要给他交出去。

    也不知道这一次，神主又掌握了什么掣肘他的办法，让他交出造化玉蝶碎片。

    姜林暗暗的想着，走到了神主面前，和他相顾对视了起来。

    这两个在对视了片刻之后，神主微微一笑，问着道：“姜林，你有个同父异母的妹妹，你知道吗？”

