
云绾妤接下来是一边走一边用匕首做起了标记，走了一大圈又回到了原地，这次她又往自己没有做标记的地方前行，当然也没有忘记继续做标记，但是还是回到了原地。

她走了许久，现在也有些渴了，于是便停了下来，坐在一旁的石头上，从空间里拿出来了一杯水喝了起来。

随便还问了问空间里的小碧“小碧，现在这是幻境吗？”

“主人，不是的，我没有嗅见一丝幻术的气息。”小碧从一开始云绾妤进来的时候，就在空间里面留意了一下，毕竟她走了很久还是回到了原地，当时仔细看了看并不是幻境，不然的话，它一开始的时候就会说了。

“好，知道了。”云绾妤一脸沉思的看着周围的环境，竟然不是幻境，现在她所经历的这些到底是什么？

而另一边的云帆进来之后便来到了一片草原上，这里到处都是肥美的羊群，他虽然身上带了不少的干粮，但是看着这些羊群，还是想着弄一些作为食物，干粮先留着，等没有食物的时候在吃。

如此一想，云帆便走了过去，只见他一道灵力打了过去，而这些羊群的背后像是长了眼睛一样，在他攻击一出的时候，便躲开了。

他紧接着又攻击了几次，都被这些羊给躲过去了，甚至它们还调转过头看着云帆，眼里一片猩红，嘴角还流露着可疑的水渍。

云帆突然有一种不好的预感，就在这时，羊群像是发了疯似地往云帆这边跑。

他也不敢有丝毫的懈怠，立马提速了，只见那一只只羊都张大了自己的嘴，对着他咬了过去，虽然被他躲开了，但是却将衣摆给咬破了。

云帆此刻心惊，因为这些羊群竟然是吃荤的，所以他现在是它们眼中的食物。

本来想要给自己储备点食物的，却不想自己差点被当成了食物，他现在不能迎敌，对方羊多，自己这边人少，只能先逃。

而他一边注意后方的攻击，一边找寻可以躲藏的隐蔽处，结果看见了前方有无数只眼睛，此刻正冒着绿光。

他心咯噔一声，感觉有些不太妙，果不其然，他脚步还没有停下来的时候便看见了前方正是一群狼。

现在他真的是前有狼后有羊，两面围击，情况有些紧迫。

云绾妤这边则是重新开始寻找出去的路，这里如同一块死地一般，毫无生机，待在这里久了，想必她也会被同化。

她现在只能一边走一边看可疑的地方，竟然这不是环境的话，那么还有一个可以说明眼前的一切，那就是她可能遇见了阵法。

不过她并不精通这些，只是在之前在书籍上看到过，若是想要破除的话，只能够找寻阵眼破除，不然的话，她依旧走不出去。

现在无论是她做再多的标记都没有用，只有破阵方可出去。

而此时一间房间内不少的人围着看里面的情景，还有的人说道“这次也不知道有多少人能够坚持下去。”

“谁知道呢，但愿留在这里的人会比去年的多吧。”之间有一个老者叹息地说道。

“不对，你们看，她怎么会出现在这里？”此时有的人注意到了折射云绾妤那边的场景，一脸诧异地说道。

“到底是怎么回事？之前都说了这一块地方暂时不纳入本次测试的地方，怎么还有人将这个放进来了？”此时谭长老皱了皱眉，随即说道。

“我去问问宋长老到底在搞什么鬼！”还有的人皱了皱眉头，毕竟这一个地方，就算是弟子求救了，他们也到达不了的地方。

话一刚说完，便看见了宋长老和于长老二人已经回来了，于是谭长老便走上前问道“宋长老，这到底是怎么回事？”

宋长老刚回来，面对谭长老的话，一头雾水，而这是徐麟走了过来，拍了拍宋长老的背，示意他往旁边看。

宋长老顺着他指的方向看去，脸色一沉，看上去不太好的样子，眼里还有一抹意外“怎么会？我明明把这一块划分出去了，现在怎么还会出现在这里。”

“这也是我们想要问你的。”谭长老看着现在这一幕，觉得十分的头疼。

“算了，你不必责问了，看来他是真的不知道。”此时又有一个长老发话了。

“好在宗主现在不在，若是在的话，我看你怎么交代。”谭长老一向心软，担心弟子，现在看着这一幕，如何能不生气。

“其实这是我放进去的。”而就在这时，只见一道声音响了起来。

他们侧身便看了过去，一个六十几岁的老者此时一脸笑容的看着他们，一点都不像他们那般的着急。

“陆长老，你真的是想要徒弟想疯了，怎么能够将这块地放进去。”宋长老听见一脸气愤。

“你们都淡定一点，对他们有点信心好吧。”陆长老还是一副事不关己的样子说道。

“你叫我如何淡定？这事关一条人命啊，老陆你真是糊涂啊！”徐麟此时都忍不住的说道。

“你们急什么，你看那个丫头急了吗？”陆长老这才从座位上起来，一脸淡定的说道。

“那是因为她不知道情况所以才会如此，一旦她明白了怎么回事，恐怕只会比我们更急。”一个长老说话的时候，连连摇头说道。

“我可是我看她并不像那么着急的人，算了，和你们说了你们也不懂。”陆长老一副他们不懂的样子。

其他长老此时也沉默了，毕竟现在事已经成为定局，再说这么多也没有用，还是在一旁安静的看着吧。

“但愿她别惊动它，不然的话那就危险了。”谭长老吐了一口气，无奈的说道。

谭长老这话一出，其他的长老这才想起来还有这么一件事，顿时神色更加紧绷了。

云绾妤自然不知道外面的事情，也不知道自己这里已经被那些长老认为是一个危险的地方，而她此刻还忙着找阵眼，这样才好出去。

在这里待久了，也发现了周围的氧气也跟着变少了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70389046"  chaptername="第一百二十一章  阵法">加入书签</a>
</div>
