
    苏浩抵达峡谷深处，同时感觉到周围的诅咒加大数倍，龙印颤抖之，能量在一点点的散掉。手机端

    看来龙印在这里，也不是无所不能。

    他目光闪烁，四扫之后，在那峡谷左侧的崖壁之，发现了一点微弱的霞光。

    那霞光赤色，出现后成为一个气泡，气泡之，景象万千，变幻不断。

    凝神看去，在那气泡之，出现宗门遗址，不是一处，而是一片山脉之，数处宗门，全部残破。

    这应该便是被那大龙吞吸的几大宗门。

    而在那残破的遗址之，可看到丹药漂浮，可看到圣药数十株，亦有法宝悬浮于空，诱人无。

    那丹药苏浩望去，虽然觉得是幻象，却是察觉到了一丝龙之气息，便是那龙炎丹与龙魂丹。

    同时，圣药数十株，每一株都苏浩之前采摘的要高级的多！

    甚至，苏浩扫了一眼，看到几株圣药开花结果，那果子形状竟然是一条迷你版的金色小龙。

    那是……真龙宝药！

    之龙须木强大无数倍！

    如果说龙须木，需要龙血与龙魂，辅助才可生长，那真龙宝药，便是龙血与龙魂，滋润才可成。

    辅助与滋润，可是有着极大的区别，前者只是需要有龙血与魂的气息便可，而后者，却是以龙的血与魂为营养。

    两者对，后者的功效，强大百倍，千倍！

    不仅是苏浩，血龟老祖都是剧烈波动，激动道：“小子，快去采摘，那东西到手，老祖我立刻便可恢复，成为绝世大妖。”

    苏浩虽然激动，但并不妄动，他目光一转，最后看向那些法宝，事实，最为吸引他注意的，还是那悬浮的法宝。

    准确的说，是法宝之的两件。

    其之一，为一道剑魂，此魂金色，气息散发之，给苏浩与无名道人相似的气息。

    对于无名道人的身份，苏浩早已猜测他为剑魂，难道此魂与他为一体？

    除此之外，还有一把刀魂，此刀黑色，散发的气息，与之弑神剑竟然有所联系，那是……大帝府的钥匙！

    苏浩让得弑神剑魂圆满，从其得到信息，在那天山深处，存在一出大帝府，与名号为擎天大帝之人相关。

    想要进入其，需要七把钥匙，弑神剑魂为其一，此刀之魂，也是其之一。

    此地的宝贝，对苏浩来说，皆是重要，但他还是没有妄动，更是在迟疑之后，迅速后退。

    元神之的龙印颤抖剧烈无，能量消耗快速到了极致，甚至，让得苏浩生出退走之心。

    毕竟，龙印一旦彻底消失，苏浩在此地也是危险，生机会被快速吞噬，直到身死魂灭为止。

    不过，也在苏浩如此心思生出的同时，那霞光喷薄之地，气息猛然暴烈，从峡谷岩壁之，出现了一道巨大虚影。

    这虚影绵延数千丈，其形便是龙，棱角分明，纤毫毕现，龙眼血红之，森然无，龙嘴吐息，正是气泡形成的原因所在。

    这是龙魂分身！

    且，是一条毫无神智的凶龙！

    “走！”

    气息霸道，苏浩骇然变色，第一次生出恐惧，他轰然而退。

    别说是他，即便是血龟老祖，都是颤抖，催促道：“快跑，宝贝不要了，这他娘的太霸道了。”

    龙魂分身散发的气息，给人如天塌地陷之感，根本无法靠近，否则必死无疑。

    这峡谷之所以如此恐怖，是因为此物存在。

    苏浩身形一闪，甚至，直接燃烧精血，压榨潜能，现在他的目的，是离开此地！

    什么也不要了。

    可惜的是，那凶龙出现，吐息更为霸道，赤色的气流猛然扩大，横扫之，此地所有都被包裹入气泡之。

    苏浩一样如此，进入气泡，如进入了另一方天地，体验到了此地之浩大，之外界见到，恐怖的多。

    同时，恐怖的诅咒到来，苏浩的脑的龙印散去，消失的点滴不剩，而苏浩的生机，开始快速流逝。

    这种流逝，完全无法逆转，纵然是苏浩吞下了无数的法晶，乃至那一滴从蝠王的骸骨之，提炼的精血，都被他不顾一切的吞噬，加疯狂运转化生术，却是仍然无法阻止。

    他在虚弱，血肉快速的干瘪，骨头的精华，都在成为气流而散掉。

    “该死的。”苏浩逆转气血，在身体之，刻下封印之阵，锁困精华，却是仍然无法做到阻止。

    速度更快，修为已经化神九层的苏浩，眨眼之，干瘦如柴，气息虚弱，他残留的发丝，都成为如雪般的白，还在一点点的消失。

    这种感觉，如苏浩要风化！

    “完了，完了，死定了。”血龟老祖惊恐大叫，此时恐怖，超越了他曾经大圣级别的主人。

    龙魂分身，为凶龙，毫无神智，只是吞噬，任何触犯他的物质，都要被吞入肚，成为历史。

    “逆命之气！”

    苏浩面色大变之，喝声如雷，两道金色的气流，从他体内出现，其一道为苏家，其一道，属于那大帝辰所在的万家。

    两道气息彼此相连，隐隐之间，成为一尊鼎，此鼎不全，但已经出现轮廓，赫然便是大帝辰所说的诛仙鼎。

    逆命气聚诛仙鼎，但只有集齐八道，真正的神秘古鼎才会出现，苏浩只有两道，凝聚轮廓已经不凡。

    事实，真的很不凡，相当的不凡！

    鼎的轮廓出现，向前镇压，轰隆而下的同时，龙魂颤抖，嘶吼之，摇动了天地。

    不仅是大峡谷内颤抖，谷外之人，全部变色，察觉到了恐怖的气息。

    众人骇然，这是龙吼，这是龙气，这是妖族之霸道王者，号称宇宙诸天无敌的龙！

    “龙，真的是龙，此地便是大龙吐息之地，那小子得到了造化吗？”薛风与石轮，望着深处，羡慕无，同时焦急无，他们无法深入其，纵然是造化，也是万万得不到。

    “轰隆隆！”龙吼震天，苍穹在颤抖，大地在崩裂，大峡谷抖动之，似乎要山崩地裂，气势实在是过于骇然。
