
　　昨天吃饭的时候你又不是看不到。冥寒的眼里只有那位帝小姐，全程都在顾着她吃哪个菜。而且，你们什么时候见过冥寒的决定有改变的？除非是帝小姐帮你说了话。武父说。

　　可是为什么呢？她为什么帮我说话？武盈盈不解。

　　昨天你和帝小姐去洗手间的时候有没有说什么？

　　武盈盈眼神一闪，没说什么不就是给她吓得不轻嘛！难道是因为她愧疚，所以才会在冥寒哥面前帮她美言了？

　　不管怎么说，你好好去感谢人家。武父说。

　　又不确定是不是她帮了我，我干嘛要去感谢人家。武盈盈不爽。

　　我说你脑袋是不是木头做的？就算不是，你也要去感谢！和帝小姐打好关系，能亏了你？

　　可是她看到我就问陶宝的事情！我躲她还来不及，哪有送上门去的？武盈盈心里一万个不愿意。M.23sk.com

　　昨天问你陶宝的事了？武父问。

　　问了！

　　那她生气了么？

　　好像没有吧

　　没有生气说明人家不在乎。你好好哄着她，跟她打好关系，以后在娱乐圈你还怕没有未来么？武父说。

　　我考虑考虑。武盈盈起身走了。

　　武母问，你不是不希望她回娱乐圈，培养她好好管理公司么？

　　你看她的样子，是真心喜欢演戏，再等等吧！我现在身体还行，多操心几年吧！

　　武母笑他，你啊，就是嘴硬心软。

　　武父说，就这么一个宝贝女儿，能怎么办？我只有一个要求，别去惹司冥寒。

　　你看到那个帝家小姐，什么感觉？是和陶宝长得一模一样？武母好奇地问。

　　我都要怀疑是同一个人。不过那是司冥寒的事，我们无需操心。有些东西是命中注定的，争也争不来。

　　武盈盈想了一个晚上，最后还是决定和帝宝道谢。

　　反正自从陶宝之后，她对司冥寒已经彻彻底底断了念想。

　　尤其是现在又可以回到娱乐圈，她更要珍惜

　　什么？不住这里？找到寒苑的武盈盈惊讶，那她住哪里？

　　住在她自己的房子里。鲍勃笑，当然了，如果武小姐能让帝小姐住到寒苑来，那就再好不过了！

　　武盈盈看着鲍勃一脸笑得慈善的模样，狐疑，这人是话里有话吧

　　白天下午帝宝一个人在家，很放松地靠在沙发上，嘴里吃着切好的水果。

　　司冥寒总算是去公司了。不用处处防着他了！

　　就算公司让章泽管理，那他总不能一直不去公司吧？不知道的还以为他退休了呢！

　　手机响起来，她心想，不会又是司冥寒吧？

　　从他去公司已经打了三个电话了。

　　拿起手机看，陌生号码，她立刻警觉，不会是顾掣吧？

　　接听，喂？

　　帝小姐，我是武盈盈，我在皇后区，有空出来喝茶么？武盈盈问。

　　帝宝没有拒绝，好啊。

　　豪宅离皇后区不远，其实走着过去也就十来分钟。不过有车子接送的她没必要去累脚了。

　　两三分钟到了武盈盈所在的茶楼，就是昨天她和司冥寒待得那家。

　　到二楼，二楼除了武盈盈，没有其他的客人。

　　武盈盈看到她来，立马站起来，帝小姐请坐！

　　帝宝笑着坐下，就我们两个？

　　人少安静。想吃什么，我帮你点？这里的招牌茶点怎么样？

　　行。

　　武盈盈帮她跟服务员点。

　　帝宝一手撑着下颚，看着她礼貌待人的样子，真的跟以前天差地别啊！

　　不过想想有点好笑。

　　点完后，武盈盈对上帝宝的眼神，被她看得别扭，帝小姐盯着我看做什么？有什么不对劲么？

　　哦没有。帝宝没说。你不用这么客气，叫我名字就好。高兴的话也可以叫我陶宝。

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈，逗你的。帝宝心想，自己在这边肯定是闲得慌了，每天都是面对司冥寒，忽然换个人，就想来点恶作剧了。

　　武盈盈心里被她弄得七上八下的，我去寒苑找你，说你不住那里。你住哪里？

　　西南区后面的那栋楼。帝宝说。

　　武盈盈心惊，然后小心翼翼地问，那处顶楼不会是你买下的吧？

　　消息很灵通啊？

　　因为被买肯定会有风声，再说能买得到的人也不多。你一说，我就猜到是那里了。武盈盈说。

　　嗯，搬过来没多久。

　　为什么不住寒苑？武盈盈问。

　　为什么要住寒苑？我有实力自己买房子不是更好么？帝宝无所谓地说。

　　武盈盈心想，陶宝和帝宝最大的区别就是这里吧！陶宝如果嫁给了司冥寒，有了财力，那只能说明她嫁得好，也不会让人真正的心生敬佩。

　　可帝宝不一样，身份尊贵，是东南亚区的公主，让人膜拜。

　　可是冥寒哥不是跟你住一块么？住你的地方和住寒苑是没什么区别的吧？武盈盈心想，如果真的能让帝宝住到寒苑去，那自己也是有功劳的吧？

　　既然没区别，为什么一定要住寒苑呢？

　　帝宝的话让武盈盈哑口无言，一种说不过她的挫败感。

　　怎么帝宝和陶宝一样的难缠？

　　难道你不想住寒苑吗？住寒苑就代表着别人对你的认可。

　　认可司冥寒的女人么？我无所谓啊！

　　你喜欢冥寒哥的吧？不喜欢也不会让他跟你住一块了。既然如此，哪有分你我的？寒苑总要住一下才算正常吧？

　　我还是喜欢我自己的地方。帝宝说。

　　武盈盈不理解她的脑回路。

　　要是别的女人，早就搬去寒苑以女主人自居了！

　　帝宝想，喜欢么？她不是喜欢，是没办法。

　　世界上最难缠的男人就是司冥寒了！

　　你以前是司冥寒的未婚妻，怎么，你想我住寒苑去？帝宝问。

　　我不是说了嘛，冥寒哥从来没有承认过我是他的谁，他看我就烦。武盈盈说。以前没有陶宝的时候还会和她一起吃饭，后来为了陶宝给她发配到非洲，更是让她永远失去演戏的资格！帝小姐你千万不要误会，我也没有那个野心的。我只想好好拍戏。所以这次找帝小姐出来喝茶，主要就是想跟你说声谢谢。要不是你，我这辈子都和娱乐圈无缘了！

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第851章 我还是喜欢我自己的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 