    68

    偏厅里，老太太一身素色印花衣坐在檀木椅上,面无表情的揭起茶盖抿了一小口,在嘴里慢慢品了会儿方才咽下去,看神情对这茶还算是满意。

    自然是要满意的，沁雪苑的茶素来都是顶好的，甚至还有宫里皇后娘娘特意送来的。

    老太太身后是一个同样衣着肃穆的妈妈，瞧着亦是很有威仪，眼神往厅里几个丫头身上一扫，直看的几个丫鬟浑身一颤。

    这于妈妈伺候老太太几十年，虽说身份都是下人，但却比一般的下人要有话语权多了，是个厉害角色。

    不过她倒是实话实说道：“老奴一路瞧着,院子里还算是有规矩,想来五姑娘也不似老太太说的那般不懂事儿。”

    只听轻哼一声,柳老太太慢条斯理的放下茶盏,摇头道：“那个不成事的丫头哪有这本事，还不是出嫁时她母亲将杨姑姑放在她身边伺候，否则还不知道闹什么笑话。”

    正说着，那边丫鬟打了帘子，老太太嘴里不成事的丫头一身典雅衣裙,提了下裙摆抬脚跨过门槛，因身子不适步子有些慢,但这步伐轻慢的反而添了气质。

    “外祖母今儿来早了,瞧这,圆儿都没做什么准备呢。”周沅嘴角扬起一个适宜的弧度，不太亲热，也不显怠慢。

    她与老太太自幼便不亲，众多兄弟姐妹里，她也不得老太太的眼，甚至比起她，老太太喜欢周江江还要多一些。

    老太太上上下下的打量她，点头说：“嫁人了，倒是有些样子。”

    周沅笑了一下，客气道：“外祖母教的好。”

    老太太知道她也就嘴上客气客气，实则并不大喜欢她这个外祖母，也就沉默的承了她的恭维，抬头朝她身后瞧了瞧：“顾大人没一道过来？”

    “他有事儿忙着，圆儿也不好打搅，便先过来陪外祖母说说话。”

    其实是周沅特意要顾微凉晚些来，老太太惯来爱数落她，她才不愿意当着顾微凉的面被数落。

    可这在老太太眼里可就是另一个意思了，她身为周沅的外祖母，那便是长辈，顾微凉没陪着周沅一道过来，是不重视周沅，夫妻二人之间并不亲近。

    思此，老太太露出一副果然如此的神情。

    她就知道，空有一张好皮囊，既不懂后宅的处事规矩，也不温柔体贴，能留住男人一时，也留不住男人一世。

    老太太抬头瞥见周沅身后伺候的妈妈是个眼生的，想必是顾家的下人，她就算有话也不好当着顾家下人的面说，只好和着茶一块将话咽了下去。

    只是试探道：“他常常这么忙着？”

    周沅顿了一下，要说忙，他确实是常常忙着，于是她点头应着：“公务繁忙是在所难免，不过圆儿已经差人去告知他一声外祖母来了，他再是忙也会空出时间过来与外祖母问好的。”

    这话倒是说的漂亮，哄的老太太眉目舒缓了些，不过依旧要啰嗦她：“你身为人妻，要多多体贴关心自家夫君，不得使小性子怠慢了人，这门好亲事落在你头上，是你走了运，要懂得感恩。”

    于老太太来说，顾微凉如今的身份地位都是旁人不可及的，整个京城除了皇帝，顾家就是顶好的夫家，周沅这丫头也不知走了什么运。

    想到这老太太就颇有些遗憾，当初她正找了媒人想给自家孙女与顾家说亲，结果媒人还没送出门，周家那边就接了宣旨的公公。

    老太太叹了声气，罢了，好在周沅这丫头也叫她一声外祖母，与泰勒王府也是沾亲带故。

    周沅自然不知道老太太心里想什么，只敷衍的点点头，哄的老太太满意便好。

    老太太瞥了一眼她的肚子，意味深长道：“嫁了顾家也别只记得享福，给顾家生个一儿半女才是要紧事。”

    周沅面色一僵，觉得腰酸腿疼，她一边应和着老太太一边偷偷伸手揉了下大腿，顾微凉一进门就瞧见了姑娘的小动作。

    他很快便移开眼看向另一边的柳家老太太，疏离又不失礼仪的朝老太太颔了颔首：“许久不见老夫人，老夫人身子可还好？”

    柳老太太这会儿也不端着长辈的架子，竟是站了起来，笑的那叫个和蔼可亲，不知晓的还以为顾微凉才是她亲孙子。

    “好，好啊，上回你与圆儿这丫头亲事办的急，我又在江南，实在赶不回来，今日瞧着你二人大好，我老太婆这身子自然也好。”

    顾微凉笑了下，坐下与老太太话了些家常，不过很快老太太便将话头给引到她那个不争气的孙子柳长津身上。

    柳长津原在尚书苑做事儿，还是柳家动用了关系才将他给塞进去，谁知这小子短短几日便犯了错，竟将礼部新制的龙袍给刮坏了，还是坏在龙眼处。

    他又不敢声张，竟由着礼部的人将那残次品送进了宫，不仅是柳长津，还牵连了一众人。

    后来查出了柳长津，皇上看在泰勒王府的面上，没让他受什么皮肉之苦，只是罢了官职，至今还在府里无所事事的呆着。

    这件事顾微凉有所耳闻，今日老太太提早来他便大抵能猜出是因为柳长津的事，果然如此。

    只见老太太对柳长津烂泥扶不上墙深感无奈，连连叹着他不争气，随即一副忽然想起来的模样，试探的问：“长津这小子是毛手毛脚了些，可到底不是有意的，王爷在皇上面前说不上话，顾大人倒是常常入宫，不知可否为我这不争气的孙子求上一求，他也不好一直在府里闲着。”

    周沅闻言恍然大悟的挑了挑眉，就说呢，外祖母怎么突然提早来了，原是为了二表哥来的。

    这事于顾微凉来说不过一句话的小事，老太太也没觉得他会不答应，毕竟两家如今沾亲带故，说什么也得帮这个忙。

    可谁知顾微凉却没立即应下，让老太太颇有些下不来台。

    他不仅没应，还扭头去看那头喝着茶的周沅，其实顾微凉知道周沅是真渴，今日一早醒来声音都是哑的，灌了好些水下去，若是仔细听现在也能听出一丝不同。

    忽然屋里两个人都看着自己，周沅动作不由一滞，看了看顾微凉，又看了看老太太。

    顾微凉看她手里的茶盏空了，抬手又给她添了一杯，一边问着：“外祖母说的，你觉得如何？”

    听他这句话，老太太不禁皱了下眉，这点小事还要问过这丫头？

    倒是显得她是来求这丫头的，这让老太太心下莫名有些不舒畅。

    周沅犹豫了一下，这事应是肯定要应的，顾微凉问她，不过是在外祖母面前给她长脸，忍不住得意的弯了下嘴角：“二表哥做事是不谨慎，刮坏龙袍这可是对皇上的大不敬。”

    老太太脸色不大好看：“你二表哥早就知错了。”

    老太太心偏的厉害，都是小辈，周沅哪怕是走路步子快了些都要被老太太数落，甚至拿到饭桌上念叨，那些男孩做错了事，反而轻轻松松就揭过了。

    周沅懂事的点点头，回顾微凉道：“既然二表哥都知错了，那你帮他在皇上面前说两句话吧，外祖母可要提醒二表哥，这事不能再犯了。”

    老太太难得被周沅数落，免不了脸色难看，但又不好在顾家发作，只好说：“你二表哥会懂的。”

    顾微凉让丫鬟带着老太太去园子里散散步，赏赏花，这才将有些僵硬的气氛给揭了过去。

    看着姑娘一脸得意，实在忍不住捏了捏她的脸：“就这么高兴？”

    周沅目光从老太太的背影上收了回来，一脸委屈朝顾微凉告状：“外祖母不喜欢我，老是揪着我数落，方才若是见你对我不好，又要说我不是了，可惜她这回算错了。”

    顾微凉倒是有些好奇：“她为什么不喜欢你？”

    说起这个周沅就皱眉：“她说我太娇气了，娇气的姑娘嫁不出去，嫁出去了也不招人疼。”

    顾微凉顿了一下，一本正经的拍了拍她的脑袋安慰道：“是娇气了些，不过没事，我疼着。”

    周沅一滞，想起昨日夜里男人一本正经的在她耳边说的那些让人脸红心跳的话，不由耳尖一红。

    顾微凉伸手逗猫儿似的在她下巴下见挠了两下：“圆儿在想什么？”

    吴妈妈见状，低下了头背过身，欣慰的笑了笑。

    顾微凉趁着没人瞧见，在她腰间轻轻的揉着，小声问：“还酸不酸？”

    周沅一把捂住他的嘴，瞪着眸子说：“你能不能别说话了。”

    顾微凉知道她脸皮薄，也没敢再逗她，眼看宾客就都要到了，再把这丫头惹急了，兔子急了也是会咬人的。

    而园子里那头，已经病了好些日子，不怎么出门的孙氏正拖着病殃殃的身子往老太太那儿走，她身边伺候着的丫头是吴妈妈安排的，一路拦着，可也拦不住孙氏。

    只听孙氏一脸病容，哭哭啼啼的在跟柳老太太诉苦，尤其是周沅赶走了王妈妈这事，孙氏心里又恼又火，可也不敢闹。

    趁着这回柳家这位老太太来了，她可是早早听闻，柳家老太太严厉的很，又是个重男轻女的性子，她来教训周沅，总是有理有据，届时也赖不到孙氏头上。

    于是孙氏如倒苦水一般，从周沅不请晨安到赶走了王妈妈，还对小姑子顾俪动了手，这会儿人还在暖春阁病着。

    孙氏说的实在凄惨，连柳老太太都忍不住肃

    起脸，颇为恼火：“当真如此？”

