    “喂，你凭什么赶我们走，明明还有很多空置擂台吧？”

    “就是，这里是宗门定下的公共区域，又不是专属你们个人。”

    “不就是真传弟子吗，有什么了不起，我们这里也有真传弟子。”

    见对方如此霸道，众人顿时不满的喊起来。

    两名原本在切磋的内门弟子也停下动作，跳出擂台和大家站在一起，相互对峙。

    “真传弟子？呵……你是说他吗？”

    对面，一名面容倨傲的青年站出来，似乎是领头之人。

    他眼神轻蔑的扫了沈炼一眼，见到他袖口上的文字，表情越发不屑，淡声道，“七长老门下的啊……”

    “看着面生，你就是那个刚晋升上来的？”

    沈炼目光平静，微微颔首道，“沈炼，昨日刚拜入七长老门下。”

    “所以说，你们都不知道规矩？”

    “什么规矩？”

    沈炼不解。

    “小九，给这位新人普及一下内门的常识。”

    青年撇了撇嘴，一副懒得多讲的样子。

    在他身后一名胖乎乎的弟子站了出来，沉声开口。

    听完对方讲解，沈炼和一众内门弟子才大概明白过来。

    所谓规矩，不过是内门的这些普通弟子和真传弟子间互相达成的一种潜规则。

    青云宗内门弟子数量不少，可演武场就这一个。

    当需要使用演武场的人数超出限额时，普通内门弟子遇真传弟子，需主动退让。

    若双方同为真传弟子身份，则以实力分高下。

    实力弱的主动退出。

    如果不服的话，也可以来一场比斗，输的退出去。

    总结起来也就一句话，拳头大便是硬道理。

    毕竟，大家虽同属青云宗门下，但各长老间所掌握的武技和侧重点并不相同。

    所以真传弟子在进行切磋演练的时候，很忌讳其他长老门下弟子在旁查看。

    宗门高层也明白这点，因此才会默认这条所谓的“规矩”存在。

    “怎么样？小家伙们，也别说我不给你们机会，毕竟这位……沈炼是吧……”

    “再怎么说你也算是真传弟子了，身份与我等相当，你要不服，我可以给你一个挑战的机会。”

    “当然了，毕竟你是新人嘛，我也不欺负你，就让你跟我们这位才加入的小师弟比斗。”

    “谁赢谁便可以在这里练习，如何？”

    对面，领头青年高傲的看着沈炼。

    三长老门下真传弟子众多，在整个青云宗内门都排名第一，加上众人实力也都不弱，便养成了目中无人的习惯。

    根本就没将沈炼放在眼里。

    原本他们是刚帮廉弘完成内修转换，想来这里指导一下新加入的小师弟，熟悉炼气期的战斗方式。

    没想到却碰见沈炼，在他看来，沈炼虽然挂了个天才名头，达到练气一层巅峰。

    可相比凭借战斗晋升上来的廉弘，双方根本不在一个层次。

    沈炼不可能是其对手。

    果然，听到他的话后，沈炼似乎也显得有些犹豫。

    见他如此，青年立刻冷笑道，“怕了？怕就赶紧滚，别在这浪费老子时间，以后见到我们记得主动退让，懂吗？”

    听到这句话，沈炼顿时皱眉。

    原本他不愿意掺和到这点破事当中。

    自己来演武场就是单纯好奇，进来随便看看而已。

    他也没义务帮那些普通的内门弟子出头，反正大家原本就不熟。

    可是这青年说话却太难听了，就算泥人，恐怕也会被激出三分怒气。

    心中恼怒，沈炼声音也冷下来，淡声道，“比试可以，但我对这演武场没啥兴趣，不如再加点彩头。”

    “哦？什么彩头？”

    青年似乎被沈炼的话勾起了兴趣。

    “就十块下品灵石吧。”

    沈炼淡然道。

    “十块下品灵石……”

    “天啊，这么多……”

    沈炼话音刚落，身后便响起一阵低呼。

    灵石是修士中的硬通货币，十分珍贵，他们都是才晋升成内门弟子的，手里根本没多少存货。

    基本每个手里也就一两块的样子。

    听到沈炼随随便便就说出十块下品灵石的赌斗，自然惊讶无比。

    对面，廉弘也显得有些犹豫，手掌尴尬的捏了捏储物袋。

    他虽然晋升成了真传弟子，但毕竟和大家一样都是才加入的，手里也同样没多少存货，只有四块。

    青年看到他的表情就明白过来，当即上前拍了拍廉弘，低声道，“放心，小师弟，不就是灵石吗，我这有，你放心收拾他，不用管别的，输了算我的。”

    “这……那便多谢师兄了。”

    “小事。”

    青年大咧咧摆手，接着转头看向沈炼，道，“就按你说的，以十块下品灵石当彩头。”

    “好。”

    见对方同意，沈炼也懒得再废话，转身踏上最近的擂台。

    廉弘跟着上去，双方站定后准备开始切磋。

    众人都聚拢在下方观看。

    只见廉弘缓缓吐了口气，霎那间，神情一变，气息骤然变的沉稳下来。

    他双眼坚定的看着沈炼，眸中再无丝毫犹疑。

    “噌！”

    长剑出鞘，一股锋锐的气息扑面而至。

    “不愧是凭借战斗晋升上来的，果然有点意思。”

    沈炼注视着廉弘，暗暗点头，旋即也缓缓抽出长剑，姿态极为放松的握在手里。

    下一秒，廉弘猛然踏出，长剑直取中宫，一招突刺，向沈炼心口袭来。

    “青云剑诀么……”

    沈炼一眼就看出了对方的剑招。

    青云剑诀是青云宗普及最广的一套武技，修行弟子众多，沈炼更是已经将这套武技修炼到了圆满。

    几乎在对方动身的霎那，他脑海就已经闪出无数应对方法。

    甚至将廉弘所有的后续变招都考虑在内。

    只要他想，便可以无比轻松的破解这一招，并且瞬间反制，直接将廉弘击败。

    可是，看着攻击近到眼前，沈炼却并没有那么做，反而心中一动，眼中闪出莫名的光芒。

    脚步极为迟缓的挪动，长剑横栏。

    “叮！”

    双剑相击，传出一声轻鸣。

    廉弘眼中爆发出精光，借着反弹力瞬间变招，剑尖仿佛灵蛇吐信一般，转而刺向沈炼咽喉。

    沈炼“吓”的脸色发白，踉踉跄跄后退数步，才勉强躲过这一击。

    “哼，这就是所谓的天才吗？不过如此！”

    见到沈炼躲避的狼狈样子，廉弘心中大定，得势不饶人，长剑如附骨之蛆一般再次贴了上来。

