    天斗大斗魂场！

    明明只是一个魂王与三个魂宗的战斗，但那战斗的场面却远超魂圣，甚至比一些魂斗罗战斗的场面还要恢宏。

    一些有见识的魂师一眼就看出了此时那三个魂宗使用的力量根本就不是魂力，那种强大到无视等级的力量，让人窒息！

    尤其是君麻吕身上的灰色骨甲，给人一种无尽死寂之感，只是看一眼便毛骨悚然！

    而日向镜那副充满神性的模样更是让人心生敬畏，他的那双闪烁点点蓝光的眸子如同神明的眼睛，让人根本不敢与其对视。

    不过这双转生眼此时只是空有其形而已，其中蕴含的力量还没有完全释放，而富江要的也只是其形......

    最后一个药师兜，他给人一种与自然融为一体的感觉，而且大地也仿佛有了生命，在帮助药师兜！

    而飞在半空之中的富江一样不容小觑，他们都知道，富江到现在为止，都没有用过哪怕一个魂技！

    大地张开血盆大口，伴随着无数岩柱冲向了半空之中的富江。

    有无形波动撕碎空气，造成音爆向着富江轰击而去。

    更有数道灰色骨矛，带着死寂气息直逼富江。

    观众席之中的朱竹清紧握双拳，大大的眼睛之中带着紧张之色，她也感觉到了君麻吕等人的强大......

    而小舞则是不以为然，她深深的相信着富江！

    富江脚下出现魂环，这次他没有丝毫托大，而且也没有掩饰自己魂环的颜色！

    黑！黑！黑！黑！黑红！

    这样恐怖的魂环配置，人们曾经见过一次，那是在武魂殿圣子宇智波鼬的身上，而且宇智波鼬的第五魂环是黑色，而不是像富江这样的......黑红！

    这样的魂环配置再次引起了一阵骚动，不过人们已经被震惊过很多次了，也就没有太过震惊，甚至他们都有些麻木了。

    “第二魂技！仙化！”

    “第三魂技！神化！”

    “第四魂技！雷化！”

    “雷遁！大玉螺旋丸！！！”

    富江身上突然缠绕上了一层蓝金红三色的外衣，双手举过头顶，随后一颗缠绕着雷霆的巨型螺旋丸出现了，直径约六米左右，其中还蕴含着强大而扭曲的力量，仿佛风暴天灾一般。

    雷遁大玉螺旋丸与岩柱，气爆，骨刺碰撞，浩大的声势，刺目的光芒！

    有些封号斗罗强者凭借强大的目力，勉强看出了场中此时正在发生的事情。

    富江的手臂被洞穿，但不是被那骨矛洞穿的，而是一根岩柱，富江还是中招了，但是地面上的药师兜，日向镜，君麻吕三人却是完好无伤的。

    “能够让我流血，你们已经可以自傲了。”

    富江轻声道，随后猛然拔出手臂上的岩柱，伤口以肉眼可见的速度在愈合。

    随后富江的伸出没有受伤的手臂，对准地面。

    “这场闹剧应该结束了。”

    富江继续说着，随后一股无形波动再次爆发！

    “超！神罗天征！”

    光与热在散发，巨大的力量甚至隐隐扭曲了空间！

    高台包厢之中猛然冲出了数道身影，那些人影身上魂环浮动，竟然全部都是封号斗罗！

    剑斗罗尘心手持三尺青峰，一股万物皆可斩的剑势出现！

    雷霆斗罗玉元震身上爆发出了独属于蓝电霸王龙的强悍气势，一头蓝电霸王龙的虚影也出现在了玉元震身后。

    碧麟斗罗独孤博的武魂碧鳞蛇皇盘踞在哪里，墨绿的蛇瞳让人瑟瑟发抖！

    “第二魂技！灵剑守护！”

    剑斗罗尘心护在君麻吕身前，挡下了那股可怕的斥力，同时他的第二魂技灵剑守护形成的防护罩也变得岌岌可危起来。

    “第七魂技！蓝电霸王龙真身”

    雷霆斗罗玉元震直接动用了武魂真身，他想要护住身后的所有人，同时也要表现出他对富江的重视。

    “第七魂技！碧鳞蛇皇真身！”

    独孤博也是动用了武魂真身，毕竟是自己的孙女婿，他可不想让雁雁伤心。

    同时在观众席之中，也有一个浑身都被破烂斗篷笼罩的身影收回了自己的腿，他并不是为了保护皇斗战队的那些人，而是为了保护富江。

    如果那三个封号斗罗敢对富江出手的话，他也会直接出手。

    在高台包厢之上，太子雪清河紧握双拳，眼睛之中的阴沉仿佛要凝成实质，她非常忌惮这个富江。

    宇智波啊......比千家的血脉还要强大！

    雪夜大帝也是目光凝重的看着斗魂场之中的情况，随后他看向了身后的三位魂斗罗教委。

    这三位教委已经开启了武魂，本来想要直接冲下去的，但是当他们看到剑斗罗尘心的身影之后，便停了下来。

    “三位教委，你们可知日向镜，君麻吕，药师兜身上的情况？”

    雪夜大帝开口问道，他将头回正，看向了斗魂场上空的宇智波富江，目光明灭不定，他也在思考一些事情。

    “禀陛下，药师兜的力量名为仙人之力，可以驱使自然之力为他作战，至于有没有可能是......这我就不知了，而日向镜与君麻吕，我等真的不知啊。”

    梦神机教委缓缓开口道，他看向了太子雪清河，心中有些无奈，药师兜也是在败给宇智波鼬之后，才拥有的这份力量。

    他们对此大为吃惊，随后便是兴奋，他们认为药师兜超越宇智波鼬简直指日可待。

    而且他们也没有想到，黄金一代之中表现较为平庸的药师兜，竟然拥有这样的力量。

    但是今日看来，君麻吕与日向镜也是不差的！

    “父皇，镜的力量我也知晓，只是事关重大，儿臣只好叮嘱他不要暴露，没想到今日他竟然为了一场小小的斗魂而暴露了自身的力量，回去之后，儿臣一定会训斥他的！”

    太子雪清河躬身行礼道，她当然知道镜的这份力量，镜的事情，她都知道，甚至连镜的内裤是什么颜色，她都......一清二楚！

    这并不是变态，只是对镜十分关心而已！

    “清河！像日向镜这等国家之栋梁，你要大度一些，不能太过苛责，不然会让人以为你心胸狭隘！”

    雪夜大帝恢复了原本那副风轻云淡的模样，缓缓开口道。

    他心中也有些挣扎，同时也有些无奈，他必须找个时间与自己的儿子雪清河多谈一谈，关于他与日向镜之间的事情......

