    每个人都有属于自己的秘密！哪天看到阳台留下的脚印，应该是这个女人的吧。

    方浩只是惊诧于对方的美，可没有任何占有亵玩的意思，一瞥过后，他就上车离开。

    路上有车祸，他看到有二院的救护车到场，问了一下并没有重伤危命的，他就没有参与进来，又花了近半个小时才通过拥堵路段，回到新家。

    在楼下车库，方浩刚下车，就看到一个熟悉的老妤，是宁思亚的贴身保姆。

    “方浩姑爷，耽搁你几分钟，有个事要咨询一下你。”

    方浩就问：“奶奶在上面吗？”

    “不在，她在横大小区的房子，外面有点雾霾，她不想出行。”

    “那你也能代表她的意思，有什么事，你就说吧。”

    方浩打开后备箱，也让保姆说事。

    保姆就拿出一个平板，出示上面的一个病例病情，等待方浩的意见。

    这是林枫的……方浩还是快速扫了一遍，一切都如他所料，那个手术成功了，那个姓林的身体成功地拥有了女性的特征，因为找不到那个切下来的物件，就算再厉害的医生，也做不到还原了。

    至于类似某蒲团中安装狗和驴的物件，以目前的生物医学技术，难以做到。

    看完之后，方浩道：“这是林先生拜托奶奶，让我入京做手术？

    还是将对方转移到我医院，让我保密治疗？”

    “希望孙姑爷入京。”

    “年前都没出差的打算，你让他们林家考虑一下，直接跟我商量，然后转移到江东市来吧。”

    方浩将平板递回去，道：“这个林枫被人搞成这样，必定是得罪了什么人，属于他们林家的恩怨纠缠，非必要的情况下，我不会牵涉进去。

    你也看得清楚，我现在的问题也不少。”

    “姑爷说的是，那我知道怎么回复了。”

    方浩不管这事，搬着资料上去。

    陪着郭兰和孩子们热闹一番，再吃了点宵夜，哄睡孩子们，方浩和郭兰也入房休息。

    次日午前，方浩查完房回来，座机电话就响起来，他看了一眼，是张玉的电话，就接听。

    那边道：“我让你去沪海，你怎么还窝在省人医？”

    方浩道：“我没空出差，你将病人转来吧，我可以给你医治，但丑话说在前头，我的医术不大行，要是治不好，你也别怪我。”

    “你能将偏心眼的转移到病床上，让他死不了，再连黎刚的病都治不好，那就是不上心……”“那下半部医书呢？”

    “在路上，明天将会和黎刚一起到你医院。”

    “不要手抄的，要原版，或者清楚复印版，因为你的字太丑了。”

    “你……”“我也怕你留一手，抄写的时候做点手脚，到时候我学到的都是错误的医术，我反而害人。”

    “老娘就不值得你信任？”

    “一个不敢露面的人，如何让我相信？

    张教授，我们见一面又如何？

    难道你觉得我会害你？”

    “不见！我还真怕你把老娘给害了，毕竟老娘倾国倾城！”

    “耄耋老太婆，还自我感觉良好，不要脸，呸！”

    “你！方浩，你给老娘等着！老娘迟早收拾你！”

    电话挂断，方浩皱眉，这个张玉有时候很神经质啊，但有时候老谋深算得要人命，真是搞不懂。

    莫非是返老还童的后遗症？

    不多会，张玲进来，她脸上有着和悦的神色，毕竟张守天的治疗取得了很大的进展，从液体中转移了出来，而且情况非常稳定，一切都按照方浩的方案进行着，她在张守天耳边呼唤父亲名讳，张守天也能给出应激反应，这说明张守天是有神志的。

    想到方浩说明后天可能就让张守天醒来并且开口说话，她就相当期待。

    交流了一下治疗方案，没有分歧，张玲最后道：“哦，我那个大孙子的情况，到底怎么回事？”

    “你们不是调查清楚了吗？

    怎么反问我呢？”

    “我们都不知道有人要害他，可你怎么知道了？”

    “巧合，恰好我有个病人家属在那边，他得知情况后，想到我和前妻和前岳父的关系，就通知我一声，我就告诉苏柔。

    其实，你们稍微想想也能发现些端倪。

    因为苏教授父子是下车伊始，根基没你们想的那么扎实，而那边最不缺少玩弄权谋的腌臜或者高尚的人士。”

    “这倒是！博源很感激你，打算邀请你到那边过年……”“哈哈，这可不是感激，而是在给我挖坑。

    我今年若是入京过年，也是会去郭兰家，而不是去前妻家，否则，于情于理都讲不通。

    更重要的是，我没打算离开江东。

    我爸妈，我未婚妻，我的孩子们都在江东，何必舍近求远？”

    “我现在更希望你和柔丫头再婚，你和她非常般配，我也非常看好你。”

    “我将和郭兰结婚，你可别从中作梗！苏博源要钱，苏柔也爱玩点小伎俩，你和郭家老太婆暗通款曲，或者你们背地里做什么交易，只要与我没有根本利害关系，我都不会计较，可我的婚姻大事上，你们谁搞破坏，都是触犯我的底线，我都不会客气的。”

    “原来，你什么都知道！”

    方浩点烟，换个话题，道：“张玉这个人，找出来了吗？”

    “她太狡猾了，而且身边有张家村的人暗中帮忙，也许只有你才能猜到她藏身何处了。”

    “我要是有那么厉害，我就直接去找她了。

    哦，你说张家村的人，他们也有在江东的？

    人多不多？”

    “没看到那些人，但看到了张家村的标志。”

    张玲给方浩发一个照片，上面是一个金色火焰的图文，在一所小学的外围墙宣传栏上。

    这是张家村的标志啊，我倒是想看看张家村的人是何方神圣！方浩想了想，给唐婉转发过去，让她在夜场门口做一个广告牌，然后将这个图标内涵地加进去，权作诱饵。

    “找到之后，也通知我们一声！”

    张玲觉得方浩能将她找出来，甚至张守天也找了出来，那寻找张家村的人，应该也有很大的把握。

    送别张玲之后，方浩看到了张景张骏他们，都是来看张守天的，就随意地打个招呼，没有深聊。

    中午，方浩吃完饭，从食堂走出来，意外地收到一条信息，是吕静的。

    “5-3！”

    

