    云夜鼓励了一下田景三兄妹，就离开明日村做自己事情去了。

    经过一年的猎杀，他的面板等级已经接近十级，是时候补全这块拼图了。

    入门级的组合灵法，各方面都不够完善，用出来真是靠运气，急需进一步提高。

    “唰！”

    云夜穿梭森林, 迅速离开，并且维持光之眼、神识，以免遗漏环境信息。

    大灾劫变已经持续一年，但还是没有停止的迹象。

    云夜能看到的劫气，不出意外，越来越浓了，大灾级妖魔即将诞生。

    这种情况下，他清理妖魔的频率也必须提高。

    不然若有大妖魔闯入明日村, 死亡后爆发的妖气会引来其他妖魔，导致恶性循环。

    ……

    鸟语花香的森林内部，一座清澈大湖坐落着，不少动物前来喝水。

    有些完好无损的离开，也有一些被湖中生物捕食，连血迹都没有留下的消失无踪。

    这一天，除去各类动物光临大湖外，还来了一架马车。

    车夫带着斗笠，看不清面容，只知道是一个男人。

    而车厢里走出一个瘦弱青年来，他脸色苍白，有些病弱的样子，在打量了一下四周后, 他道：“阿束, 就在这里停下休息一会吧，正好补充一下干净的水。”

    “好，东少爷, 来。”车夫扶着瘦弱青年下车, 随后轻易用手刀劈开树木，现场做了一个木墩让瘦弱青年坐下。

    然后他说：“东少爷，这湖里说不定有妖魔，打水就我一人即可。”

    “去吧。”

    得了允许，车夫便拿着水袋，大步走向湖水。

    他能带着少爷穿过数城逃亡，自然不怕随处可见的一潭湖水，里面就算有妖魔，也不过是高级妖魔罢了，不可能是他的对手。

    车夫一到，不少动物便四散逃开，远离了这人类。

    他也不在意，捧了一捧水闻了闻，发现没问题后，打开水袋开始“通通通”灌水。

    一袋接一袋，在他灌第三袋的时候，水面忽然炸起，伸出透明触手把他缠住。

    车夫早有预料，双臂一挣，强烈的金光便覆盖全身。

    但是，让车夫诧异的是，他这么一挣却是没有第一时间把触手扯断，反而双臂双脚皆陷入水中，开始失去着力点。

    “阿束！”

    远处一直看着的瘦弱青年不由起身担心道。

    “这妖魔有点实力，不过少爷放心，不过高级妖魔，我应付的来！”

    “灵根复苏！”

    车夫回了一声，额头金光蔓延，力量暴增，稳稳的站在了岸边。

    他肌肉一绷，喝了一声，直接拉着透明触手往回走了数步，要强行把这妖魔从水里拽出来。

    然而只是走了几步，车夫就感觉不对劲了，这妖魔的力量在暴增。

    转眼他唤醒灵根增幅的十倍力量，就被抵消，压倒！

    更让他骇然的是。

    水面沸腾，大量触手破水而出，挤满了视野。

    “金灵术——金阵！”

    车夫不敢再保留，倾尽全力发动灵术，一道道锋利金刃从他全身冒出，要切开束缚自己的触手——

    “切不开？怎么可能！”

    车夫大骇。

    他赫然发现自己汇聚的金刀直接融入水中，完全切不开这触手！

    下一刻，他整个人腾空飞起，被拉入水中。

    “啊啊啊！”

    在惨叫中，车夫直接消失在水面，连挣扎都做不到。

    “住手！”

    瘦弱青年看到这一幕，大喊一声，一头褐发在这个瞬间被纯黑侵蚀，就连瞳孔也一样，紧接着，病弱青年眼前的空气和大地轰然炸开，一路蔓延至湖泊，将湖泊开了一个大洞。

    但是，他并没有找到自己车夫的身影。

    这一击后，瘦弱青年腿一软，跪倒在地，痛苦的咳嗽起来，瞳孔与头发的黑色迅速褪去。

    看到自己的力量也无能为力，瘦弱青年跪倒在地，泪流满面，他无力的捶打地面，“可恶可恶可恶……为什么……一个普通的湖泊而已，为什么！！”

    “唰！”

    “谁？”

    瘦弱青年突然抬头朝四周望去，他感觉有东西靠近，而且极其接近。

    是妖魔？

    “唰！”

    声音再度闪过，空地上突然出现一个水火纹衣青年。

    水火纹衣青年一落地，便露出一抹惊奇的目光打量他：“马车？你莫非是外来者？”

    “我是外来者又如何？你想拦路？”瘦弱青年当即从地上爬起来，愤怒的吼道。

    现在的他，感觉整个世界都充满恶意，平日充满理智的他也难以控制情绪了。

    “当然不，只是你的前方，是陷入轮转之刻的道域，若是被他们的人遇到了，你大概不会有好下场。”水火纹衣青年说道。

    “轮转之刻！？”瘦弱青年瞬间恢复理智，他看向大湖，握紧了拳头，“这湖泊里的妖魔，也是因为劫变诞生的？”

    “看来不需要我解释了，你绕路吧，前面指不定有多少『东西』拦路呢。”

    “那么，该动手了。”

    水火纹衣青年转身走向大湖。

    显然，他的目标是妖魔。

    “等等，让我也帮忙，这湖里有妖魔吞了我的家人……我可以帮你！”

    瘦弱青年突然出声。

    “帮我？以你这种程度的身体？”

    水火纹衣青年露出诧异的目光。

    “外表是看不出什么的，我掌握着一种特殊力量，绝对可以帮到你。”

    瘦弱青年说。

    “……”

    水火纹青年摇摇头，“虽然我没用神识探查你的情况，但单凭肉眼和感觉也能察觉到你的虚弱，你已经不可能再使用刚刚那种力量了。”

    “……”

    瘦弱青年没想到来者早就知道他的力量，不由陷入沉默。

    水火纹衣青年见状也就继续自己的猎杀了。

    一步跨出，他便出现在岸边。

    望着这片大湖。

    水火纹衣青年祭出了一件玉盘样的法器，随着玉盘放大成屋子大小，对准湖泊，纯白的冷气大量涌出，直接把整片湖泊冻结。

    法器·极寒玉盘。

    “二重属相法器！”

    瘦弱青年瞳孔一缩，不由脱口而出。

    这种冷气，明显是冰属相力量，不是普通水灵根能做到的！

    “爆！”

    水火纹衣青年看了他一眼，念出法诀，整个湖泊直接寸寸炸开，化为一块块碎冰。

    “冻结整片湖？这是要把里面的妖魔逼出来？不对……是整片湖泊都是他的目标！”

    瘦弱青年念头刚闪过，整个湖泊便沸腾起来，浓郁的妖气冲天而起。

    妖气冲天。

    上千透明触手破冰而出，大肆狂舞，粉碎着寒气。

    这整片大湖，都是一只妖魔，等级自然也是祸乱级，而且远比一般祸乱强。

    作为困守一处的领域类型妖魔，大湖灵妖有着超越绝大部分妖魔的体量，动则发动大威力的神通。

    大概就是境界比较低，没有二重属相的裂风灵树。

    “显形了？看来是感觉到危险了。”

    “灵根复苏！”

    云夜气息也随之暴涨，打出法诀，进一步激活极寒玉盘。

    压缩的灵力一进入极寒玉盘便转化为寒气，随后铺天盖地的爆发而出，持续冻结大湖灵妖的触手。

    这让大湖灵妖感觉到了危险，开始全面复苏，越发庞大的妖气冲破寒气。

    大湖灵妖平常会化为一个湖泊，只有极少数妖力在流动，捕食也很克制，属于沉睡状态，只有遇上美味，或者被大规模攻击时，大湖灵妖才会复苏，动真格去捕食。

    车夫一开始可以僵持，正是因此，不然祸乱级的捕杀，他连惨叫的机会都不会有。

    “Aaaaa！”

    大湖灵妖的复苏，伴随着穿透灵魂的尖叫，仿佛无数重声音在叠加。

    远处，瘦弱青年露出痛苦之色，捂住双耳不断退后。

    云夜没什么表情，只是持续灌输寒气。

    但伴随着大湖灵妖全面复苏，这点寒气无法压制了，在迅速崩解。

    一个巨大的水团仿佛喷泉，拱起涌向天空，然后铺天盖地的压下。

    阴影遮蔽天空，势不可挡。

    但是云夜双目泛起一抹红芒，却是看穿了这大湖灵妖的各个薄弱节点所在。

    当即，玉盘旋转，释放寒气将大片区域冻结。

    不过从天空压下一个湖泊大小的水团，玉盘的冻结区域还是太小了，迅速被压碎，只是减缓了瞬间。

    云夜不在意，双手一抬，火焰与水流同步升向天空，交织着仿若天女散花般化为数百道水火流，将整个压下的水层覆盖。

    在瘦弱青年奇怪云夜在做什么时……

    “轰！”

    剧烈至极的爆炸直接覆盖整个天际，泰山压顶般的水潮顷刻间支离破碎。

    组合灵法·液氢爆炸！

    “……”

    瘦弱青年看着漫天水花，张了张嘴，陷入了茫然。

    又是水火属相也能发动组合灵法？

    是他无知了吗？

    随着大湖灵妖的攻势直接被炸碎，云夜双手一合，大量灵力开始汇聚。

    “极灵水法·剥离！”

    水网扩散，天空四散的大湖灵妖碎片被尽数网住。

    紧接着，杂质被过滤，精华被提取。

    数百吨的水液仅仅提取出一百斤精华，都是些晶莹若宝石的水珠。

    云夜一挥手，用衣袖罩住，收入秘境之中。

    战斗远没有结束！

    被炸碎的，只是大湖灵妖一部分躯体，连十之一二都不到，无法伤其根本。

    “刷刷刷刷！”

    破空声频起，撞击在寒气上。

    凭数量压下无法奏效，大湖灵妖改变了思路。

    一个个透明触手化为水刃，成千上百的刺出。

    高度压缩的水刃连寒气都很难冻结，导致寒气被迅速逼退，很快就退至云夜面前，再无力阻拦水刃的围攻。

    “大湖灵妖的灵力果然强大，单凭法器无法抗衡。”

    云夜毕竟只是凡境，制造的法器能对抗祸乱，已经很惊人了，哪怕是天象，想对付体积这么大的目标，大概也是不行的。

    这也是他猎杀大湖灵妖的原因之一。

    作为水属相祸乱妖魔，大湖灵妖身体材质很特殊，可以让极寒玉盘更进一步，达到承载组合灵法·万物寂静的展现境界！

    承载万物寂静的极寒玉盘就不会像现在这样，如此半吊子了，会让云夜的实力提升到另一个境界，他势在必得。

    “心中火！”

    云夜收起极寒玉盘，消失在原地。

    “Aaaaaaaaa！”

    大湖灵妖打空的水刃切开大地，将森林贯穿，留下一个个细小的穿痕。

    有几道甚至掠过瘦弱青年，让他不得不立刻趴下，减少受击可能。

    而云夜下一次出现，直接便是在大湖灵妖面前，他扔出八根阵旗浮于空中，涌现起灰白灵气，随之极寒玉盘溢散能量，与阵旗连接，化为大阵的中枢，天地灵气开始疯狂汇聚。

    “极寒大阵！”

    云夜的炼器手法无疑是粗糙的，无法将材料效果发挥到最大。

    但是，堆积数量他也能做到。

    单一法器不强，那就结合阵法、符篆，总能加一些威力！

    而代价，无非就是妖魔材料，在这大灾劫变之下，这还真的不缺。

    有阵法加持，极寒玉盘的威力果然是大幅度增加，直接将大湖灵妖镇压。

    云夜也吞吐大量天地灵气进行转化，然后发动极灵水法·剥离。

    冰封的大湖灵妖迅速被分解，肉眼可见的减少着。

    剥离是流动和溶解的极致灵性，可以让水法接触的物质迅速融入其中，造成与本体的连接中断，这种中断显然是不可能再接回去的。

    云夜一经溶解，立刻就将其中的无用物质扫走了，只留下了一种名为水灵精华的灵材。

    随着大量身体组织被剥离，大湖灵妖的力量也相应弱化，更无反抗之力了。

    不过随着时间推移，大湖灵妖越发挣扎，云夜却开始额头冒汗，气息不稳起来。

    阵法可以自动抽取天地灵气，不会增加修士太多灵力消耗，和法器搭配在一起，算是增加战力的有利措施。

    但是，阵法绝非放在原地就能自动发挥作用的东西，必须进行各种计算和操控，才能让阵法一直符合情况，维持其效力。

    如果举例的话，八道阵旗就像是八个大网，想维持效力必须让八个大网严丝合缝的连接在一切，一旦出现漏洞，那阵法效力就要大幅度下降了。

    云夜这一年战斗不在少数，战斗经验已经大有长进，可这阵旗却是最近才炼制出来的，只是练习了一月，根本称不上熟练。

    现在直接对上祸乱妖魔，已是捉襟见肘，开始朝着瓦解的方向一路狂奔。

    而就在这时，一根阵旗忽然灵光一暗，整片区域的阵法失效。

    大湖灵妖没有太高的智慧，但是一直被束缚在网中，有这么一处突然破了，它自然也能察觉到，当即就拼死一搏，发动了自身的神通。

    水爆尸解神通！

    “轰！”

    大湖灵妖透明色的一部分躯体赫然炸开，爆发出远超平常的威力。

