    当然，在场的修士之中，能够和玄源和水龙对话的，也只有那三位准圣大神通者。

    至于剩下的几位大罗道果和大罗金仙，虽然联合起来也是一股庞大的势力，可还不在玄源和水龙的眼里。

    更多的还是沾了这三位准圣大神通者的光。

    这三位准圣大神通者，其中的两位玄源之前没有打过交道，只有一位准时大神通者名为“冰魄”，玄源之前在西海游历的时候，曾经拜访过，有过一次论道的交流。

    这也恰恰说明了，哪怕玄源走遍洪荒世界，可还是有很多先天神魔他并没有打过任何交道。

    比较外出游历，在当时，算得上是先天神魔的主流修炼方式，在当时，一味的闭门造车，很难走得更远。

    在玄源的印象之中，他是修炼冰之大道的，一手冰冻神光出神入化，不只能够冻人肉身，还可以冻人神魂，甚至可以冻结对手和天道之间的联系，算得上一种强大的战斗手段。

    当然，在利益面前，这点交情算不了什么，玄源也不指望能够因为这点交情就能够让他改变立场。

    不过现在玄源和水龙打算暂时退让，双方的对立感自然也就没有那么强，有冰魄在，也能够稍微缓解下现场的氛围，不至于剑拔弩张的。

    于是玄源对冰魄说道：“眼前的黑洞暂时看不出什么东西，我们也没有必要因为它起什么斗争，不如先搁置争议，共同探索如何？”

    冰魄没有第一时间回答，而是保持着安静，像是在思考什么。

    当然，玄源明白，他是在和旁边的其他两位准圣大神通者沟通，只有他们三位的目标一致了，冰魄才能够回答玄源这个问题。

    对此，玄源当然没有什么别的想法，这也是必要的过程。

    果然，几息之后，冰魄开口道：“眼前的黑洞，更像是一个秘境，现在不知道秘境之中有什么的情况下，我们确实可以共同探索。至于之后有什么发现，如果秘境之中的机缘众多，能够合理分配的话倒也无妨，如果不行的话那就各凭本事了。”

    玄源点了点头：“那就这么决定了。”

    冰魄的回答看似太过现实，把利益说得太透，可实则是最好的回答。

    把利益分配说在前头，反而显得更加真诚。

    因为哪怕他不说这句话，一旦进入黑洞之后，分配不均，还是免不了起一番争斗，这点道理在场的众人也都心里有数。

    在商量过后，玄源和水龙决定，龙族之中，就他们二人进入黑洞之中探索，至于剩下的大罗道果乃至大罗金仙等人，则是留一位待命，其余的返回西海龙宫。

    西海龙宫毕竟还是需要有人镇守，在玄源和水龙不在的时候，也就只有让剩下的的大罗道果乃至大罗金仙暂时坐镇了。

    虽然这样也有一定的安全隐患，可相比之下，还是眼前的疑是西海海眼的黑洞更为重要。

    更何况玄源和水龙说不定很快就会回来，所以权衡利弊之后，玄源和水龙决定共同前往眼前的黑洞探索。

    一个人或许会有大的风险，可玄源和水龙自信，他们二人合力之下，哪怕遇到再大的困难，至少能够保障自身的安全。

    至于龙族之外的修士，玄源和水龙管不着，三位准圣大神通者是肯定要一起进去探索了，其余的大罗金仙和大罗道果和在场的众人都没有从属关系。

    玄源对冰魄说道：“准圣之下的存在，还是别进去的好，以之前的异象来说，在里面他们或许会有不测之事发生。”

    冰魄和其余两位准圣之境商量之后，点了点头：“大罗金仙之境还是不要进去为妙，至于大罗道果，想要进去也行，不过他们都安全由他们自己保障。”

    玄源想了想回道：“也好。”

    于是，能够今日眼前黑洞的修士在双方都谈论之中就此定下了。

    除了龙族一方的玄源和水龙，龙族之外的冰魄及其他两位玄源不认识的准圣之境，以及两位大罗道果的散修。

    一共是七位修士共同进入黑洞之中。

    等到龙族的其余修士离开这里之后，不能进入的龙族大罗金仙们选择待着外面等待最终的结果，毕竟等待这么多年了，他们至少也要清楚眼前的黑洞之中，到底是什么？

    在商量了之后，在场的七位修士同时动身，几乎在同一时间飞向了黑洞。

    靠近这个黑洞的过程之中，越靠近，玄源越能够感知到一股庞大的吸力。

    在这股吸力的作用下，玄源感觉自身的行动也受到了一定的影响，不过这股吸力还没有到完全控制玄源的地步，远比之前在出世前的吸力小了太多太多。

    这也正常，毕竟眼前的黑洞从出世到达顶峰之后，造成的波动也在不断的减少。

    顺着这股吸力，玄源等人很快就来到了黑洞入口，紧接着投身其中。

    当玄源他们进入之后，从外界看去，眼前的黑洞依旧没有任何变化，这也意味着玄源他们应该不会被眼前的小世界收走。

    不论外界的修士怎么看待玄源他们，玄源他们都没有多余的心思去思考这个问题。

    因为进入到黑洞之后，玄源等人来到了一个漆黑的空间之中。

    在这个空间之中，除了无尽的黑暗之外，没有任何东西存在。

    就连之前一直被这个黑洞不断吸纳的海水，也在这里完全失去了踪迹。

    玄源等人的对于这个空间的最直观的感受，就是“静”。

    而且是绝对的静。

    在这里，无论是风，或者是灵气，都没有任何的波动，仿佛一潭死水一样。

    进入这里之后，玄源等人之前戒备的情绪仿佛也被这个空间之中的氛围影响了一般，彻底的陷入了沉寂。

    哪怕玄源明白，在这种地方之中，失去警惕是一种极为危险的事，可在这股道韵的作用下，玄源一时之间都很难控制自己。

    要知道，这还是需要从突破大罗金仙之中，第一次感觉自己会因为外界的波动有这么大的变化。

    因为大罗金仙之后，控制自身的一切是最基础的能力之一。

    不过玄源并没有因此感到惊慌，这不仅仅是他自身的控制，同时也是这片空间之中道韵的影响。

    单单从这股道韵，就能够清晰的知道，这个空间绝对不平凡。

    能够影响到准圣大神通者的存在，洪荒世界之中不能说没有，可却十分少见。

    静心体会这股“静”的道韵之后，玄源在“静”之外，同样感知到了另外的一种情绪，那是一种安心的情绪，仿佛这里将会是自己的归宿。

    自己迟早会来到这里长眠。

    这个感觉比起“静”，更加的诡异和可怕。

    在这两种情绪的作用下，哪怕是玄源，都不由得有些欢喜，想要永远留在这个地方，永远在这里静静的待着，甚至长眠于此。

    而这种感觉，反而引起了玄源的反弹。

    也让玄源从这个空间之中诡异的道韵的影响之中清醒过来。

    玄源告诉自己：“这里太过古怪，自己要多加小心。”

    而清醒之后，玄源彻底摆脱了这股道韵的影响。

    这股道韵虽然也还是能够影响到玄源，可已经无法左右玄源的意志。

    玄源这才明白，在最开始的时候，也就是自己没有准备，才会被这股道韵先声夺人，一旦自己有了准备之后，这股道韵已经无法对自己起到大的影响了。

    清醒过来之后，在思考的同时，玄源第一时间去查看其他进来的人的情况。

    发现水龙等准圣大神通者，几乎和自己在同一时间就摆脱了这个空间之中诡异的道韵的影响。

    玄源并不感到奇怪，因为自己陷入到这股道韵的影响，或许还不足一息时间，同为准圣大神通者，或许修为有差异，可这股力量同样无法影响到他们太久。

    至于其余两位大罗道果，则是在几息之后，才将将从这股影响之中脱身。

    这让他们有些忍不住的后怕。

    要知道选择进入这个空间，对于他们来说已经是不小的挑战，从进入之前，他们就已经保持着十二分的警惕，可还是在困在这股道韵的影响之中这么久。

    或许玄源等人对于自己的修为有信心，肯定自己就算是在之前的道韵影响下，少了一息的时间，可在这个时间里被偷袭，或许会受伤。

    可想要就此解决自己，或者将自己重创，基本不可能实现。

    可对于大罗道果来说，这几息的功夫或许会让他们身受重创，甚至濒死，怎么能让他们不感到后怕呢。

    不过在这种情况之下，玄源和水龙不会对他们出手，冰魄等人就更不会了，所以这两位大罗道果算得上是有惊无险。

    在探查清楚其他的情况之后，玄源开始继续探索这个诡异的空间。

    在这里，仿佛没有上下左右前后，仿佛没有任何的空间的感觉，就如同置身于混沌之中一般。

    不同的是，这里也没有混沌灵气的存在，也不像混沌之中那么危险。

    当然，玄源所说的是针对大罗金仙及其以上的修士，大罗之下的存在，恐怕在之前的道韵的影响之中，就会彻底的长眠于此，没有清醒过来的机会。

    就连大罗金仙，恐怕也不是所有人都可以完全摆脱这股道韵的影响，或许不会让他们彻底失去理智，可也得忍受这股道韵的不断侵蚀。

    所以说，对于能够承受这股道韵的修士来说，这里没有任何的危险，可如果承受不了的话，那这里就是绝境。

    玄源能够看得出来，在这股道韵面前，大部分都外力帮助都没有办法起到作用，只能够依靠自己的意志。

    为什么说是大部分，那是因为玄源发现了能够抵抗这股道韵的存在，不是别的，正是一直在他识海之中的净世白莲。

    可惜的是，净世白莲刚刚有所动作，玄源就自发的从这股道韵的影响之中苏醒了，这让净世白莲扑了个空。

    除了净世白莲之外，洪荒世界无奇不有，自然也会有其他的存在能够克服眼前的道韵的影响，玄源从来不敢小觑洪荒世界的各种玄妙存在。

    说到底，洪荒世界的水太深了。

    初步探索完之后，玄源开口建议道：“这里好像什么都没有，不如我们继续深入，看看到底有什么东西。虽然这里仿佛没有方向，可很明显，道路就在前方。”

    说完之后，玄源指着一个方向，那个方向给人的感觉明显不同，哪怕玄源不说，在场的众人也都能够感知到，既然如此，还不如接着共同行动。

    虽然玄源和水龙退让之后，选择和其余修士共同探索，可对于这个空间，玄源一直当成龙族的囊中之物。

    如果和他们分开行动的话，不在自己的眼皮底下，难免他们会在这里留下什么暗手，或许会给龙族的未来留下隐患。

    而只要一起行动，就算他们有什么小动作，也在玄源的眼皮底下。

    就算暂时发现不了，可沿着这条路，之后也好处理多了。

    至于其他的手段，拿分身来说，不是大罗层次的分身，在眼前的这股道韵面前没有半点作用。

    甚至大罗层次的分身，在这股道韵面前都很难不露痕迹。

    也就大罗道果乃至准圣层次的分身，才能够有机会瞒住玄源的眼睛。

    要知道大罗道果乃至准圣层次的分身不是那么好炼制的，这其中要消耗大量的资源，并且还要花费巨大的精力才能够完成。

    哪怕是分身，可大罗道果就是大罗道果，他同样需要超脱于洪荒世界的时间长河才行，同样需要大道法则的加持。

    如果没有独特的手法的话，相当于要创造一条大罗道果级别的大道才能够做到。

    对于现在都洪荒世界来说，很少有人能够这么奢侈。

    所以如果有这样的修士，玄源也只能认了。

    玄源的建议很快就被其余的修士采纳，大家绝对一同朝着感知之中的那个特殊的方向前行。

    在这个过程之中，所有的人都保持着足够的警惕，以迎接接下来可能出现的危险。

