    那些在大明最普通的东西，在他们眼中更是成了极其重要的‘战略物资’。和鞑靼瓦剌人一样，他们甚至愿意为了一口铁锅，用一整头牛或者三头牛换。

    这也让他们原本就不富裕的生活，更加拮据，所以许多时候他们都是用陶锅煮饭。这还仅仅是一方面，小到针头线脑，达到弓箭刀枪，他们都很稀缺。

    许多人听完楚宁的话，都露出了无比期待的眼神。

    “侯爵大人，不知道互市什么时候能开？开在哪？”哈达部的哈达雅格小心地问道，毕竟真别就是因为一句话，就被楚宁给杀了。

    “这是开互市，你以为串亲戚呢，如果我说今天就开，你觉得可能吗，这需要准备，需要到内地区宣传，不然你们的货物没给谁去。

    我觉得最快半年，最晚明年开春，互市就能开了。”楚宁随口说道。

    “侯爵大人，不知道开放互市的条件是什么？”索伦查台上前问道。

    他的话一出口，原本集合跃跃欲试的族长也都停下了身形，紧张地看着楚宁。

    之前大明的官员不是没说过这个，但是每次都是提出一大堆要求之后，不了了之，简直就是拿他们当傻子一样。

    “货真价实，按律交税，公平交易！”楚宁语气难得正式地说道。

    不过他的话说完之后，女真族长们，全都愣在那了。

    所有的人，现在都不敢相信楚宁刚刚的话了，楚宁这简直就不是要求！

    他们之中甚至有人已经做好楚宁狮子大开口的准备，比如让他们进献多少牛羊，海东青，或者是多少山参特产，亦或者是提出让他们出兵协助大明进攻鞑靼。

    可是楚宁说出的条件竟然如此简单，简单到让他们难以置信，换句话说，楚宁提出的条件，简直就不是条件！

    就算是在他们部族做交易，也要给族长进贡一笔不菲的税金，不过名字不叫税金罢了。

    “我知道你们觉得有些假，这一点是因为以前的一些误会，有些官员或许因为某种原因没有做到，但是你们也不干净，如果你们真的能做到货真价实，公平交易，难道会没有人买你们的货物！

    你们或许还在向，既然开互市，在辽东这个地方，离着鞑靼又这么近，安全自然需要你们出手，你们想错了，你们是大明的臣民。

    只要你们真的臣服，真的接受大明的管理，那你们的安全，自然是大明操心的事，大明是不会让自己的臣民提心吊胆过日子的。”楚宁掷地有声地说道。

    “侯”

    “行了，开个互市而已，你们也知道老子是大明的侯爵，不是蕞尔小吏，这种事确定下来，自然有官员和你们谈，我和你们谈算什么事。”楚宁一脸不屑地说道。

    可是正因为楚宁这么说，他们才更加相信楚宁说的是真的。

    确实，虽然他们不知道侯爵在大明是多大的官职，更不知道楚宁是什么样的存在，但是看楚宁在乐安洲被那些官员众星捧月一样，就知道楚宁的身份肯定不低。

    开互市这种事，确实不是他应该参与的，毕竟楚宁这种‘大人物’不会操心这些细碎的事的。

    “开互市之前，有件事我需要告诉你们，也算是对你们的要求，那就是登记！凡是想要和大明做买卖的，就要带着大明的官员，到你们的部落。

    这些官员不是去管理你们的，而是登记你们部落的情况，给每个人发放大明户籍，只有拿着大明户籍的人，才是大明的臣民，才能和大明做买卖。

    行了，我的话就这么多，你们现在可以回去了，三天后，我等你们的答复。”才能说完转身离开了。

    一众女真族长你看看我，我瞅瞅你，然后全都转身离开了。

    楚宁说了，三天的时间，他要回信。

    他们得赶紧回去商量一下，至于还躺在地上的叶赫那拉真别，现在已经不是他们关心的了。

    “不行，这简直就是对我们族人的凌辱，登记户籍，那今后明人就可以按照他们登记的户籍征召族人给他们卖命了。”李满住第一个跳出来说道。

    不得不说，李满住说出了很多人的担心。

    “你这话说的就不对了，你们也看到了，现在大明的军队已经装备了那种火枪，咱们的族人难道比火枪火炮还强大。

    以前咱们还可以仗着自己勇武和明军作战，可在那些火器面前，勇武有什么用，就算他们不开放互市，不登记户籍，直接派兵过去，谁的部族能挡得住！”辉发德楞泰说道。

    “就算你说的是对的，可是明人历来狡猾，你能保证这次背后没有什么阴谋吗。”

    “虎儿哈泰格你是什么意思，是不是因为你的部落离着大明远，就想搅黄这件事！”

    “你胡说八道，我还不是为了大家好。”虎儿哈泰一脸怒气地说道。

    “师公，那些女真人会就范吗？”朱见深一脸疑惑地问道。

    “不会，起码不会全都就范，女真是曾经辉煌过得民族，但是时间太久了以至于他们现在已经忘记了那段历史，所以他们现在又回到了部族分裂的局面。

    如果我们不能把握住这个机会，就算不会重蹈宋朝的覆辙，女真也将成为大明的心腹之患。”楚宁一脸严肃地说道。

    朱见深立刻紧张起来，楚宁很少这么严肃地说一件事，但是一旦楚宁出现这种表情，那就是他真的在担心这件事。

    那这件事的可信度就极高！

    楚宁说的是真的，他今天已经发现，那些族长当中有许多并没有因为楚宁的大棒加甜枣被震慑住，反而激起了他们的抵触情绪。

    这也是楚宁不愿意看到的，但是却是不得不这么做的，因为他感觉现在时间太紧迫了，因为朝廷到现在都没有一个明确的态度。

    如果真的一纸诏书把他召回京城，那他就根本没时间慢慢布局，原本他计划把几个冒头的部族给灭了，这样才能真正起到震慑作用。

    现在这么一来，他只能把这件事交给后来的继任者了，至于继任者是谁，能不能按照自己的原计划实施，就不是楚宁能控制的了。

    他现在也算是尽人事听天命了。

    此时的乐安洲城外已经吵成一锅粥了，那些女真族长们现在刀子都已经抽出来了。

    他们分成三派，一派是愿意接受大明的条件，另一派是坚决反对，只有朱舍里、纳殷两个部族属于中间派。

    “行了，别吵了，既然大家意见不一致，那咱们也没必要为了这事吵下去，谁愿意接受大明的条件，就去和他们说，不愿意的就不愿意。”哈达雅格终于开口了。

