    老头收起了其他的食材。

    “行。”

    “这里是调料和厨具，你看着......”

    老头的话还没说完，就被云千帆打断了。

    “我知道。”

    闻言，老头眉头微皱。

    这小子，是打算玩什么花样？

    虽然这小子是恩人的孩子，不过自己也不能就这么轻易的放他上去啊。

    在老头那有些错愕的目光中，云千帆的掌心冒出了一缕黑色的火焰。

    一瞬间，整个房间的温度猛然升高，但很快就被云千帆给控制了。

    老头看着他掌心中冒出来的黑色火焰，脸皮微微一抽。

    这小子，该不会是打算用灭世黑炎烤肉吧？

    还没开口，云千帆就已经将那块上等的肉放在了掌心上。

    “嗤！”

    顿时，晶莹剔透的肉被火烤的油光满面。

    一滴滴泛着金色光芒的油水正在缓缓往下掉落。

    老头的一张脸已经黑得如同锅底一般。

    他见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    历代拥有灭世黑炎的那些巫祖，都在考虑怎么好好利用灭世黑炎。

    这小子倒好，直接用来烤肉？

    这怕是古往今来第一个！

    在灭世黑炎的温度下，烤肉几分钟就好了。

    云千帆将烤肉放在餐盘上，在调料上找了一些调料，洒了下去。

    “前辈，请......”

    云千帆伸出手，示意让老头尝尝。

    老头只是看了一眼，就黑着脸说道：“行了，老头子我也不为难你，你滚吧！”

    随后他大手一挥，一道光门浮现在眼前。

    如此爽快的动作把云千帆都看傻了。

    他也没想到，这老头居然这么直接就让自己通过了。

    这未免，也太简单了吧。

    “前辈，您就不尝尝？”

    云千帆下意识的问了一句。

    这烤肉看起来虽然一般，不过想来味道也应该不错。

    “尝个屁！”

    “人家都在想怎么好好利用灭世黑炎，你小子倒好，用来烤肉？”

    “你是我见过最嚣张的，没有之一！”

    “赶紧滚，老子看见你就想抽你！”

    老头气得不轻，一个闪身就出现在了云千帆身后，对着他的屁股就是一脚狠狠的踹了上去。

    直接将他送进了第十层！

    云千帆离开后，老头子脸上这才浮现出了一丝笑容。

    “恩公，我的任务完成了。”

    “接下来，也该走了。”

    说完，老头的身影逐渐虚化，最终消失在了房间中。

    而在他消失后，房间中的一切也都消失了。

    然而，那一道光门却没有消失。

    他的存在，就像是为了刻意等待云千帆的出现一样。

    一道白光闪过，云千帆出现在了第十层的房间中。

    “嘶！”

    “这老头不讲武德！”

    云千帆摸了摸屁股，要不是自己身体好，这一脚非得把他骨头都给踹断不可。

    而在房间中，只有一个男人，一张桌子，两张凳子。

    桌子上有一壶酒，几个酒杯，在桌子旁边，还放着一把重剑。

    “等你许久了。”

    “接我一剑，你可离开。”

