    拥有天生霸王，这段时间又收服了一只异界部落。

    在增强白郎气运的同时更是让白郎的魅力增加了很多。

    起初因为脸上遍布伤痕，即便可以依稀看出白郎以前很帅，但是那并不明显。

    而现在，白郎恢复如初之后，瞬间让伊灵看呆了。

    手中冷却的药碗打翻在地，这依旧不能让伊灵回转意识。

    此时天生霸王那独特的魅力，已经让伊灵有些沉迷。

    ‘好…还好看…’

    ‘要是他就是永宁城主的儿子该多好啊。’

    白郎慵懒的依靠在窗户旁边。

    听了几个小时的八卦，他都无聊的差点睡着了。

    结果半点有用的消息都没有听到。

    ‘永宁城城主？那是个什么东西，能当城主的肯定是这方世界的高手。’

    白郎摸索着下巴，觉得自己可以控制一个人打探一下这些基础消息。

    这是个不错的主意。

    而门外，听到房间里碗碟打破的声音，云霓直接踹门而入。

    “小姐！”

    刚进来，云霓就看到了大敞的窗户，以及窗户边的一副采花大盗模样的白郎。

    “大胆小贼！竟然敢欺负我家小姐！”云霓一把将伊灵护在身后。拔出自己的柳叶刀护在了她的身前。

    也不怪她想错，此时白郎大敞着衣领，露出胸膛，外加上白郎有点白的过头，看起来有点虚。

    直接就被她认为是采花大盗了。

    白郎有些吃惊，自己一大好青年，从不强迫女人，都是用钱和自身魅力征服的。

    你怎么能把我和那些人渣作比较！？

    “不要！云护卫你误会了，他不是别人，就是昨天的那个伤员。”生怕云霓再次犯错，要是再得罪了白郎被杀了怎么办。

    云霓身子一滞：“怎么可能？他怎么好的这么快？”

    昨天还要死不活的，今天就恢复如初，这是人吗？

    白郎只是微笑，没有说话，自己现在是个哑巴。

    伊灵眼神害羞的在白郎身上游走。

    不知道为什么，她就是觉得白郎很有吸引力。

    让她有点欲罢不能。

    但是云霓就比较清醒很多了，可能是因为她从始至终都对白郎没有什么好感吧。

    云霓将嘴巴凑到伊灵耳边细语：“小姐，此人分外古怪，既然已经恢复如初，我们就让他赶紧离开吧。”

    听到她的话，伊灵冷静下来，眼神不时扫向白郎，莫名不舍。

    但是她们也的确没有理由留下白郎，昨日答应阿素落的交易也已经完成。

    白郎眼睛微眯，看了看那个想赶自己走的云霓。

    自己和这女人没有什么仇怨吧。

    “那…那好吧。”伊灵最后还是点头同意下来。

    伊灵抬头看向白郎：“既然你现在已经痊愈，我们也是时候可以分道扬镳了。”

    面对她的话，白郎直摇头。

    再怎么说这妮子也救了自己一命，白郎不喜欢欠别人人情。

    见白郎不走，云霓眉头紧皱倍感棘手，毕竟白郎实力恐怖，要是不走，自己也赶不走。

    “可是你现在已经痊愈，我还要回家，你跟着我不好。”想到回家，伊灵心情不好了。

    对于未来莫名的彷徨起来。

    对于自己素未谋面的未婚夫，她还是很想逃避。

    但是身为大家族子弟，你根本不能掌控自己的命运。

    听到她的心声，白郎一愣。

    这异界也有包办婚姻，联姻这一合作方式吗？

    上下扫视一下伊灵，白郎觉得有些可惜。

    这小妮子肤白貌美，长相一绝，跟个小萝莉一样。

    还是蛮诱人的。

    就这么嫁给一个杂种可惜了。

    想到这，白郎又用手胡乱比划。

    看的伊灵和云霓大眼瞪小眼。

    有点迷茫的看着白郎双手在那胡乱比划。

    伊灵有些不确定的道：“你是想要跟着我们？”

    白郎急忙点头。

    心想自己是不是应该抽时间学一学手语。

    伊灵有些开心：“那好…”

    “不行，小姐，他身份不明，如果有什么仇家，我们根本应付不了。”见伊灵心动，云霓赶紧阻止。

    一盆冷水泼下，伊灵又认清了现实。

    而白郎又在旁边比划。

    说实话，换个人照着他的动作比划一遍。

    白郎自己都看不懂。

    然而伊灵竟然罕见的可以看懂，只是稍加思索就猜出了白郎的意思。

    “你是说…我救了你的命，所以你想要报答我，愿意保护我一段时间？”

    白郎眼神一亮连连点头：‘知音啊！这都能明白？’

    伊灵连连摆手：“不用不用，我救你并没有想过要你报答我。”

    白郎又是手舞足蹈的比划。

    旁边的云霓一脸懵逼的看着二人交流。

    为什么你能看得懂这个哑巴在说什么，而我就看不懂？

    “既然你非要报答的话，那行吧，等你保护我回到家族，你就离开吧。”

    最后伊灵取了一个折中的办法。

    白郎擦了下额头的汗水，看来有必要学学手语啊。

    也亏这小丫头看得懂，不然自己还真没有办法和人交流了。

    “对了你还没有吃饭吧，我叫小二送一些饭菜上来，我们一起吃吧。”说着伊灵伊灵转身离开。

    房间中只剩下了白郎以及云霓。

    此时云霓看到伊灵离开，脸色变换，最终还是决定开口。

    “你实力很强对吧。”

    白郎环抱双臂，没有动作，只是默默的看着她。

    “如果你实力很强的话，我想请你帮帮我家小姐。”云霓此时也想通了，既然赶不走他，那干脆废物利用。

    让他阻止小姐和城主之子的订婚。

    小姐生性善良，现在被当做交易的筹码，一旦嫁到城主府，还不知道会发生什么事情。

    会不会受到那城主之子的折磨。

    既然赶不走白郎，那干脆让白郎出面，救下小姐。

    “小姐被家族逼婚，要嫁给永宁城主之子，小姐并不想嫁过去，如果可以的话，我希望你能参加订婚比武，击败城主之子，阻止这场订婚，这样你也算报答了小姐的救命之恩。”

    订婚比武？这倒是一个试探这些异界之人实力的不错方式。

    外加上他也的确欠了这小丫头人情。

    于是白郎点了点头。

