    捕头这个建议，众人都叫好，唯独卫然反对。

    见人群中的怀疑目光越来越多，不愿犯众怒的卫然只得装下去，淡淡道：“我不愿动手，只是因为这位捕快小哥太弱了，我即使只用一成力，他也禁不住我一击，只怕会命丧当场！”

    张员外有点懵：这小子，装高手装得连我都差点信了！

    然而这番话对那捕头来说非常有威慑力，原本跃跃欲试的捕头，此时变得犹豫不决，他想替县尊大人分忧是真心的，但他不想以生命的代价去做这件事！

    卫然道：“这样吧，我展示一套玉京剑法，既能说明问题，又不伤和气，你们觉得如何？”

    张员外清楚的知道卫然得了张之栋的《玉京剑谱》，想必是会几招的。眼看卫然扭转局势，他朝手下一个彪形大汉使了个眼色。

    彪形大汉领命，推开人群道：“长老练的是不是玉京剑法，我们俗人也看不懂，还是得手底下见真章——我练的是外家武术，最是皮粗肉厚，想试试卫长老的一成功力！”

    捕头眼睛一亮：“是龙哥！诸位注意了——这位正是本县硬底子功夫第一人，龙哥！一身横练外家武功驰名郡内！”

    众人齐声道：“龙哥上！龙哥上！”

    龙哥对四周抱了抱拳，然后脱掉上衣，只见一身的花纹刺青煞是威风，前身恶鬼，后背纹龙，密密麻麻覆盖前胸后背，一看就是有实力的。

    众人轰然叫好。

    龙哥眼神犀利，冷冷道：“卫长老，请指点！”

    众人再次轰然叫好，敢挑战玉京剑派长老，本来就很有勇气了。

    而张员外却是信心满满，他知道卫然不能修炼，全靠迷阵，此时迷阵无从施展，卫然根本不是龙哥的对手。

    卫然打量了一下龙哥，认真道：“你这种情况，需要电一电。”

    龙哥愣住了。

    卫然一振衣袖，傲然道：“我在玉京剑派身居长老高位，好事者给我取个绰号，名叫雷电法王，因为我擅长电击治疗！但凡因某事成瘾者，经过我一电，无不服服帖帖。我观你练外家功夫成瘾，习武成痴，不合修行心境，正需要电一电。”

    人群中一个女子“噗哧”笑出声来，卫然大怒，扭头一看，竟瞥见一张眉眼如画、清丽可人的脸，不正是姜竹喧？

    姜竹喧当然是知道玉京剑派的情况的，一眼就看穿卫然在吹牛，什么雷电法王，自吹自擂太好笑了，不禁笑出了声。

    卫然尴尬之中又感到奇怪，姜竹喧名门之女，来这小小的长沙郡做什么？

    来不及思考，龙哥虎吼一声，凶猛的扑过来，卫然急忙一躲，让龙哥扑了个空。然而就是这一躲，暴露出卫然实力不行的真相。

    张员外眼睛一亮，对胡县令道：“县尊大人，您看到了吗？”

    胡县令冷冷的点头：“脚步虚浮，果然是个江湖骗子。”

    卫然将手套调整了一下，道：“刚才让你一招，这回让你明白挑战修仙者的严重后果！”

    经过第一个回合，龙哥早看穿卫然的底子，狞笑道：“你特么也配叫修仙者？受死吧骗子！”他目露凶光，出手毫不留情，竟真打算击杀卫然！

    围观者的情绪被调动到顶点，有些地痞无赖甚至叫嚣起来：“弄死他！弄死他！”

    然而，令所有人感到意外的是，胜券在握的龙哥，离卫然还差七八尺远的时候，只见卫然一掌击出，突然一个头颅大小的蓝色电球疾冲而出，猛的击中龙哥腹部，龙哥如同被一辆疾奔的马车撞中，身体直接飞了出去！

    落地时，龙哥已经被电得话都没法说出来，头发根根直立，身体不断颤抖哆嗦，因剧痛而扭曲的脸庞，以及嘴角的白沫，向众人昭示着这场胜负的结果。

    龙哥望向卫然的眼神，已有深深的恐惧！

    这是仙家手段！

    而卫然则向爬不起来的龙哥竖起了大拇指：“能受我一成功力的惊雷掌而不死，你已经是凡人中的佼佼者了！很不错！”

    龙哥这身伤，如果救助及时，倒还能保住性命，只是在床上躺半年罢了，但这辈子肯定是没法跟人动手了。

    所有人都傻眼了：这个年轻人，难道真的是玉京剑派的长老？

    张员外更是在内心不可置信的狂呼：不！这不可能！

    最先反应过来的是胡县令，他连忙跪下道：“仙长恕罪！下官有眼不识泰山，竟质疑上仙法力，实在无地自容！”

    胡县令一带头，顿时再次“哗啦啦”跪了一条街，民众们或惶恐、或惊骇、或崇拜，齐呼道：“求仙长恕罪！”

    “我早就说过，仙长法力无边，你们还不信！”

    “别看卫长老长得年轻，但修仙者的年龄，哪里是按外表看的？”

    “仙缘这种东西，不能以常理论断的。我曾听说书的讲道，有个年轻人寻仙，在仙山海岛里度过三百年，回到尘世却只是三年！”

    “是我们瞎了眼，被人唆使了！”

    围观者们迅速的找了一个理由说服自己，而且对这个自己临时想出来的理由深信不疑。

    卫然神情淡然，如古井不波道：“尔等肉眼凡胎，第一回我自不会怪罪，都散了吧。”

    众人如逢大赦，瞬间走了一半，大都是些先前说了卫然坏话的，生怕仙长反悔，赶紧溜号。

    胡县令却更机灵，陪着笑对卫然道：“卫长老，虽然您大人有大量，但是下官唐突仙长，始终内心不安，是否能给一个补救的机会？”

    卫然道：“也罢，明日请胡县令派一队匠人过来，将我家院子修一修，扩建一下——县令你就不用来了，你要理政我要修炼，正好大家都忙。”

    失去了一个搭线的机会，胡县令却没有表现出沮丧的神色，毕竟今天闹成这样，仙长没有怪罪，已经是最好的结果了。

    胡县令记性好得很，他清楚的记得，第一个带头质疑仙长的，是张员外的一个手下。

    卫然四处张望，意欲找到姜竹喧。然而姜竹喧不在人群中，想来也是，她怎么会跟百姓们一起拜卫然呢？

