    “我不检查，我没病！”何艳丽挣扎着大喊。

    “艳丽，你听我说，”韩牧云抱住她劝说：“检查身体有益无害，有问题早治疗，没问题也落个心安，是不是？”

    “我不听！我不检查！”何艳丽冲着司俊辰大喊大叫：“你这个骗子，你就是想骗我的钱！”

    韩牧云说：“不要你给钱，这钱我给！”

    “韩牧云！”何艳丽愤怒地骂：“亏我一直把你当亲哥哥一样信任，你居然跟别人合伙骗我！”

    “我骗你也是为你好……”

    “你承认骗我了？”何艳丽又挣扎又骂：“你们两个坏蛋！骗子！看我长得漂亮，想要强、奸我是吧？！看见我家有钱，想绑架我勒索钱财！看见我的身体好，想卖我的器官！禽兽医生，坏蛋韩牧云，你们合伙残害了多少良家妇女……”

    韩牧云看了司俊辰一眼，表示何艳丽的臆想症果然很严重，他只不过好心好意想帮她检查一下身体，她居然能联想到这么恐怖的事情上。

    何艳丽骂人向来口无遮拦，这时候为了能够摆脱两个男人对她的控制，说话更是过分，想吓唬住他们，逼他们放开自己。

    但精神科医生不同于别的医生，病人挣扎得越厉害，越不配合，他们越怀疑病人病得很严重。

    司俊辰看见何艳丽对韩牧云又抓又打，脸上都抓破皮了，他不再迟疑，拿起一支针管，把针剂吸进去，来到何艳丽面前。

    何艳丽看见那针管，惊恐地瞪大眼睛喊：“你你你……你干什么！干什么？！不许给我打针！我没病！你滚开！滚开啊！”

    司俊辰不由分说，扯开她领口的衣服，韩牧云握住她的胳膊，司俊辰一针扎入她的肌肤，将药物推了进去。

    何艳丽疼得尖叫，大骂。

    等司俊辰把针管抽出来以后，过了没多久她就安静了下来，不打不骂，也不吵吵了，无精打彩地坐在那里。

    顺利地给她检查完了，司俊辰说：“恭喜何小姐，你的身体很健康，只是你的脾气需要改一下，不然的话很容易让人误会，以为你有病。”

    何艳丽身上的药效还没有过，有气无力地说：“你才有病！”

    司俊辰笑笑，说：“二位可以出去了。”

    韩牧云把何艳丽扶出来，上车后，驶了没多远，何艳丽身上的药效过了，她的气力也恢复了，对韩牧云又打又骂。

    说起来，何艳丽也着实挺冤的，她只是脾气不好，却被韩牧云当成精神有问题，强行弄来检查，还白白挨了一针，她的胳膊上现在还痛，哪能不火大。

    韩牧云打不还手，骂不还口，只是不停的道歉：“对不起，艳丽，我以后不这么鲁莽了，不逼着你检查身体了。”

    在一个红绿灯路口，韩牧云看见红灯亮起，踩下刹车。

    何艳丽大吼：“没有以后！韩牧云！我何艳丽和你老死不相往来！”

    她突然打开车门，下车跑了。

    韩牧云大吃一惊，急忙喊：“艳丽！回来！”

    何艳丽充耳不闻，径直跑走了。

    绿灯亮起，后车按响了喇叭，韩牧云只得发动车子开走。

    他又担心又懊恼，怕何艳丽出事，将车转了个弯往她跑走的方向追去，一直追了几条街，都没有见着她的影子。

    酒店秘书打来电话，说有客人闹事，他只得放弃找何艳丽，先回酒店。

    *

    卫初心在南都国际吃午饭的时候，还想着韩牧云和何艳丽去草鞋街的事，担心他们去找房东的麻烦，或者找房东阿姨打听她的情况。

    万一阿姨说漏嘴，把初初的事暴露了就麻烦了。

    所以她匆匆吃完，把厨房收拾了，出来说了一声“我出去了”就往出跑。

    “媳妇儿！”南冬城忽然叫了她一声。

    卫初心正跑得快，听见他喊，头回过来了，脚下却没有停，一头向门上撞去。

    南冬城眼睁睁看着她的额头撞向门，吓得屁股一抬，差点跳起来。

    “小心！”与此同时，厉传奇喊道。

    卫初心慌忙回过头，门已经近在咫尺，赶紧往后一仰，堪堪让开。

    南冬城暗暗松了口气，他的屁股还没有抬起来，又不动声色地坐下。

    卫初心站稳了，转身问：“什么事，老公？”

    南冬城说：“如果我不提醒你，你一千薪水就没了。”

    卫初心翻白眼，什么人啊，不就是想听我叫一声老公吗？

    我叫了你就能胖三斤？

    那我天天喊你几十声，你不是要胖成一头大肥猪？

    真是的！

    她发现厉传奇在看着她笑，意识到自己翻白眼不妥当，又态度良好地软声说：“我可以走了吗？老公？”

    南冬城看她忙忙慌慌的，本来想拖住她看她倒底有什么急事，但听见她这软软的语气，他的心也一下软了，点头说：“去吧，开车慢点。”

    “知道了，老公！”

    她出了办公室，快步往电梯走去。

    南冬城看着卫初心急急忙忙离开的背影，心里思忖，这女人倒底有什么事忙成这样？

    厉传奇在旁边哈哈大笑，说：“南叔，您对夫人太紧张了，刚才差点漏馅。”

    如果不是对卫初心很紧张，怕她受伤，他也不会差点跳起来。

    南冬城也笑道：“还好你及时出声了。”

    如果是他喊一声小心，卫初心绝对知道他是装的盲人了，那他还怎么补救？

    没办法补救！

    他恐怕只能把自己冒充南凌川的事和盘托出，但现在还不是说出这件事的时机，尤其不能暴露他不是盲人，所以他很庆幸厉传奇那声“小心”。

    因为厉传奇其实是双关语，既是让卫初心小心别撞在门上了，也是让他小心不要暴露。

    厉传奇又说：“她每天上午和下午都跑出去，在外面怎么玩？”

    “买菜吧。”

    “买菜也花不了这么长时间。”

    南冬城说：“可能在外面玩，她回来也没什么事，还影响我们的工作。”

    “这倒是，不过我觉得她可能也不想和我们呆在一个空间里，所以故意躲开我们。”

    这话把南冬城提醒了，他暗想：“卫初心是不想和我呆在一个空间里，才跑回去的吗？”

