    周兴民深感认同地点了点头，然后问道：“宋书记，蒋洪刚是北港市委副书记，他被双规，领导层就出现了空缺。”

    宋怀明道：“我正是要和你讨论这个问题的，蒋洪刚虽然存在问题，可是他有句话并没有说错，北港需要法治，目前的混乱状况，和领导层的管理能力其实有着直接的关系。”

    周兴民笑了笑，其实来见宋怀明之前，他就已经猜到了宋怀明的动机，宋怀明之所以雷厉风行的对蒋洪刚下手，并不是因为蒋洪刚罪大恶极，而是在宋怀明心中早已不满，他不仅仅是对蒋洪刚一个人不满，他是对北港整个领导层不满，蒋洪刚只是不幸成为了他率先关照的靶子。

    蒋洪刚被双规之后，势必留下一个权力空间，而省里另派官员也就成了理所当然的事情，周兴民暗自琢磨，宋怀明既然拿下蒋洪刚，证明他心中已经有了合适的人选，而这个人十有**会是北港未来的市委书记。周兴民道：“宋书记觉得派什么人去北港接替蒋洪刚合适呢？”

    宋怀明微笑道：“你有什么合适的人选？”

    周兴民即便是有合适的人选，现在也没有说出来的必要，他笑道：“我来平海才多久，对平海干部的情况远比不上宋书记熟悉，还是您说，我可以帮忙参考一下。”

    宋怀明道：“我认为南锡常务副市长龚奇伟是个不错的人选。”

    周兴民道：“龚奇伟？”他点了点头道：“龚奇伟这个人的确很不错，有胆色。有魄力，在南锡又有着指挥深水港建设的经验，北港是平海第一大海港城市，必须要一个对港口管理非常熟悉的人，过去就可以上手工作。”

    宋怀明道：“龚奇伟的工作作风非常的硬朗，在徐光然担任市委书记的时候，他就不畏强权。敢于挑战，北港需要一个这样刚正不阿作风大胆的干部。”宋怀明停顿了一下又道：“还有，过去张扬就在他手下工作过。他们两个配合一定没有问题。”

    周兴民笑了起来：“宋书记，你果然还是有些私心的。”这句话不是指责，而是恰到好处的玩笑。

    宋怀明也笑了：“龚奇伟了解他。他也对龚奇伟非常尊重，换成别人，只怕多了许多麻烦。”

    周兴民笑着点头：“我看这件事应该抓紧进行，项诚这个人的管理有问题，北港这么好的地理条件，经济发展严重滞后，和他的领导能力有着直接的关系。”周兴民对项诚没有任何的好感。

    宋怀明道：“回头我和老焦说一声，让他抓紧进行这件事。”

    龚奇伟接到省组织部长焦乃旺的电话感到非常的突然，焦乃旺在电话中把省领导的决定说了，向龚奇伟道：“奇伟同志。你做好准备，尽快将手头的工作交接了，争取在一周内前往北港报到，对了，去北港之前。来省里一趟，我和你一起过去。”

    焦乃旺的语气根本没有和龚奇伟商量的意思，他在宣布一个决定。

    龚奇伟明白这件事省里定下来了，也就是说事情已经成为定局，他笑道：“焦部长，是不是太急了点。我现在手头需要忙的工作太多，总不能就这么扔下了，什么都不管就去北港。”

    焦乃旺道：“不是给你一个星期处理事务吗？时间足够了，我可告诉你，让你去北港担任市委副书记是宋书记和周省长两人定下来的，对你来说是一次难得的良机。”

    龚奇伟道：“李书记知道了吗？”

    焦乃旺道：“我这就给他打电话。”

    龚奇伟结束了和焦乃旺的通话，直接前往了市委书记李长宇的办公室，这会儿功夫，焦乃旺已经将这件事通知了李长宇，上级对下级的组织调动根本不需要征求李长宇的同意，这件事也不是焦乃旺定下来的，宋怀明的决定在平海省内拥有着绝对的权威。

    李长宇接到这个电话心中是极其不情愿的，可是他也清楚这件事自己改变不了，跟焦乃旺说了也没什么用，放下电话，他正在考虑是不是直接找宋怀明商量一下，看看宋书记能否收回成命，毕竟龚奇伟对他来说是一个不可或缺的臂膀。

    看到龚奇伟来到自己面前，李长宇叹了口气道：“奇伟，这事儿怎么这么突然？”

    龚奇伟道：“李书记，我也是接到焦部长的这个电话才知道。”

    李长宇不禁抱怨道：“宋书记好歹提前跟我说一声，直接就把命令给下了，连个挽留的机会都不给我。”

    龚奇伟道：“深水港建设正在关键之时，我也不想走，可是上命难违啊！”

    李长宇抿了抿嘴唇，他低声道：“北港市委副书记蒋奇伟被双规了，原本我还以为他和宫还山之中的一位有希望接替项诚的位子呢，真是计划不如变化，我们这些做官的，风险是越来越大了。”

    龚奇伟道：“风险都是自找的，听说蒋奇伟涉嫌贪污受贿。”

    李长宇道：“我刚才接到焦部长的电话之后，第一个念头就是想找宋书记谈谈，希望他能把你留下来，可是我冷静下来一琢磨，这次只怕留不住你了。”

    龚奇伟苦笑道：“宋书记定下来的事情，恐怕改变不了。”

    李长宇道：“我不想放你走，你走了我们南锡少了一个好市长，我少了一个好帮手，可是我要是不放你走，就耽误了你的前程。”

    龚奇伟道：“我在乎的是做事，不是做官。”

    李长宇道：“我知道，我也明白你对南锡的感情，但是这次对你有好处，宋书记既然亲自点你的将，证明已经有了扶你当北港市委书记的打算。”

    龚奇伟笑道：“我可没想过。”

    李长宇道：“你想不想都是事实，北港市委书记项诚还有一年就到点了，蒋洪刚被双规之前也是市委书记的候选人之一。”

    龚奇伟道：“还有宫还山呢，我就算去了北港，也就是好好做事，我没想当什么市委书记。”

    李长宇道：“北港那盘棋恐怕不好下。”

    龚奇伟道：“我听说项诚那个人还是很专权的，而且他有些背景。”

    李长宇道：“他的背景就是薛老，听说在十年动乱的时候救过薛老一命，所以薛老一直都把他当成救命恩人看待，他能走到今天的地步，和薛老的关照有着直接的关系。你有没有听说，前阵子周省长去滨海视察的时候，他列队欢迎，周省长连北港去都没去，直接前往滨海去了，把项诚一干人等晾在那里，难堪到了极点。”

    龚奇伟道：“周省长和他是不是有过什么误会？”

    李长宇笑道：“误会？我看应该不是，最可能的就是周家和薛家之间的问题，现在周家在政坛之上蒸蒸日上，而薛家却是日薄西山，薛老退下来之后，他的影响力自然大不如前，项诚也就受到了一些影响，我看现任领导未必会照顾薛老的面子了。”

    龚奇伟道：“这些事和我无关，我去北港做好自己的本职工作就是。”

    李长宇道：“奇伟，我看你这次去北港上任，应当是任重而道远。”

    龚奇伟虚心求教道：“李书记，请你指点一二。”

    李长宇道：“我现在方才发现，省里应该是早就想动北港了，从把张扬派去滨海担任县委书记，那时候可能就已经开始布局，张扬这小子是出了名的鬼见愁，他去滨海，充当了开路先锋的角色，这小子遇神杀神，遇佛杀佛，这段时间硬生生在滨海创出了一片属于他自己的天地，项诚虽然根基深厚，但是面对这小子，他也无可奈何，只能接受，现在滨海的大权已经被张扬掌握，也就是说项诚在北港的权力无形之中已经被张扬分薄。现在蒋洪刚出事，省里把你派过去，是因为知道你和项诚不可能站在同一战线，你在北港也没有任何的利益牵扯，如果说有个关系，那就是张扬，张扬这小子和项城之间矛盾不断，他们肯定不是一个阵营内的。”

    龚奇伟道：“李书记，听你这么一分析，省里派我去北港就是为了和项诚争权夺利去的。”

    李长宇笑了起来：“项诚的权力早晚都要交出来，要说争权夺利应该是你和宫还山之间。派你去北港，只怕心中最不爽的要数宫还山了。他一直都在等着接项诚的班，过去有蒋洪刚跟他争，现在蒋洪刚出事了，省里又把你派了过去，我看宋书记应该是默许你成为项诚的接班人了。”

    龚奇伟其实也想到了这一点，但是正如李长宇所说，北港这盘棋不好下。他不喜欢权力斗争，但是他去北港，肯定会触犯到相当一部分人的利益，这些人自然会将他当成敌人，可以预见到，北港的仕途必然困难重重，而宋怀明派他前去，显然是寄予厚望，希望通过这次人员的调动，将北港的天地彻底改变！(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

