    “大宝，大宝，你怎么了？是不是……”王巧梅只当是小孩子看见了什么脏东西，还回头去自己身后看一眼。

    自然是什么都看不见的。

    可她还是抄起扫把在空气中挥舞了一番。

    “大宝，没事了，脏东西被妈妈打跑了。”

    没有一点回应，等于王巧梅自顾自话，转头才发现安大宝已经跑不见了。

    **

    “袁爷爷，我家里人一定急死了，有什么办法能让我尽快回去吗？”

    这已经是小团子变着法儿要回家的第N次了。

    “你这丫头，我这不是在想办法吗？你也看到了，这边出现山体滑坡，唯一的道路被挡了，通讯设施也被破坏。”

    旁边的秘书也笑着附和，“是的，小伊伊，突然出这种事，袁老可是比谁都着急。”

    小团子心里也明白，可明白归明白，心里还是焦急不已。

    也不知道妈妈现在怎么样了。

    还有爸爸和几个哥哥。

    二哥哥和大哥哥肯定也知道了。

    四哥哥一定化身成小哭包了。

    不得不说，小团子猜的是真的准。

    安北的眼睛跟何香云的有的一拼，都是肿的带红血丝的。

    都这样了，还是动不动就哭。

    “三哥，都怪我，是我没看好妹妹，以后我去哪都带着妹妹，呜呜呜……小团子也不知道现在怎么样了？是哪个黑心肝的抱走了妹妹？妹妹那么懂事，肯定不会自己跑掉的，对了，苗苗呢？苗苗也不见了。慎言哥哥说苗苗有灵性，苗苗一定是看到坏人抱走了妹妹，也追了出去。

    三哥，呜呜呜，我要妹妹……”

    安南现在倒是不嫌他烦了，四弟怎么哭他都不吭气，比以前还沉默。

    许久都没再抽过烟的爸爸，如今又叼起了烟，眉眼自从小团子丢了后就没舒展过。

    好好的一个家，一夕之间像是坍塌了一样。

    安南这才发现，小团子不知不觉已经成了这个家的精神支柱，不可或缺的存在。

    海叔他们一家这两天也一直帮忙寻找，还托了亲戚朋友打听，王大这边也一样，甚至川子还集结村里的小伙伴去县城里印寻人启事，到路口发，也不知道是谁想出的注意。

    唯一不见踪影的是隔壁邻居家。

    但他们不知道的是，靳逸在知道小团子不见后，立马就打电话到京市，老爷子也没闲着，两天来，这对爷孙都在外面跑，但靳逸是最先找到线索的。

    安家这边，安庭再次询问警方这边是否有消息，得到的答案都是摇头。

    全家人再次陷入绝望。

    也是在这个时候，安老太带着一大家子人上门了。

    安北一看到这家人，眉眼就竖了起来，尤其看见这些人笑得如此得意，哪里忍得住。

    直接就化身成一头暴狮抄起扫把就要拼命。

    “滚！你们统统都给我滚！我不要见到你们。我妹妹一定会回来的。你们给我滚。”

    本就都在院子里的一家人眼睛都红了。

    不止安北，其他人也全身戒备，随时打你个满嘴找牙的架势。

    安老太一个白眼，瞧瞧这家人，一个个都跟莽夫一样。

