    三霄瞬间脸若寒霜，她们回头看了一眼，只见的十二金仙和燃灯，南极仙翁等人走了过来。

    “刚才是哪条狗在狂吠？好生惹人讨厌，若是不想活了，贫道可以代为效劳处理干净了！”

    琼霄冷冷的看着这群阐教弟子。

    她说完后，顿时整个四周皆静悄悄一般。

    阐教十二金仙都已经怒气冲天了。

    而燃灯和南极仙翁二人也是不能忍！

    这太狠了啊！

    堂堂阐教弟子被她们说成了狗，这还了得。

    若是此刻不发威，日后还怎么行走洪荒大地。

    “你个混账说什么？”

    广成子脸色铁青的看着三霄。

    而三霄瞬间三道寒光锁定了广成子。

    “听声音便是你刚才再狂吠了，很好，冤有头债有主，今日贫道三人便是诛杀了你，至于你们，最好不要给贫道插手，否则一个不留！”

    云霄冷冷的说道。

    顿时让阐教弟子都有些回不过神来，这也是太霸道，太强悍了有没有。

    怎么可以这样厉害呢。

    不就是说了一句话，至于吗？

    “哼，杀贫道，你们配吗？”

    广成子说完后，突然心里咯噔一声。

    完了，忘记一件大事。

    这三人乃是截教弟子三霄不假，可是她们还有一个身份，那就是玄羽的女人啊！

    乖乖，这若是和她们起了争斗，玄羽怕是不会做事不管。

    早知道十天君这等小人物玄羽都亲自出面了，那轮到自己女人，玄羽岂不是更加袒护了。

    广成子一想清楚这些，便是心里有了退意。

    这件事看来还是不能冲动。

    “哼，三霄道友，你们有些过分了，贫道众师兄弟乃是阐教门徒，另外截教与阐教同属玄门，你们不该如此羞辱我们！”

    赤精子此刻看着广成子不说话，直接挺身而出。

    广成子顿时大惊，现在不能招惹这三个老娘们了，不然后患无穷。

    “赤精子师弟……”

    “就是，你们算什么东西，敢如此羞辱我们广成子师兄，若是你们能够跪地求饶，倒是可以考虑放过你们！”

    广成子还没说完就被太乙真人打断了。

    跪地求饶？

    太乙真人你可是真的敢说啊！

    广成子已经对于太乙真人的无知佩服了起来。

    他本来就是准备劝说他们不要得罪三霄，结果现在倒好，太乙真人一句话完全毁了。

    “好大的口气，哼，今日贫道三人岂能让你们如此羞辱！”

    三霄直接大怒，手中的灵宝瞬间祭出。

    广成子一看这情形，便是知道这件事彻底没有希望了。

    “广成子师兄，快看，她们三人还敢反抗，当真是找死，快些出手诛杀她们吧！”

    太乙真人看着三霄动手急忙大喊一声。

    而广成子此刻已经绝望了。

    更让他绝望是这时候十二金仙其他人居然主动出手了。

    之前所有事情都询问他，现在对付三霄倒是没有任何客气，不用他嘱咐便是主动动手了。

    现在就是喊他们回来也不可能了。

    三霄身上的灵宝太多了，直接全部砸了下去。

    十二金仙顿时被打的无法招架。

    广成子叹息一声，就知道是这等结果。

    现在容不得他多想，因为三霄居然将主要注意力都放在了他身上。

    毕竟广成子之前骂了人家三人，现在找他报仇也是理所应当。

    广成子急忙躲避了起来。

    三霄当真是厉害，手中的灵宝配合之下，威力更甚。

    就是广成子也不敢和三霄缠斗起来。

    看着广成子不停的奔跑逃窜，十二金仙都怒了。

    这不是欺负人啊！

    “诸位师兄弟，你们且来看看，广成子师兄被她们逼迫着都已经成了什么样了，如何能够忍受呢，咱们不必客气了，赶紧将这三人诛杀才是正道！”

    赤精子大喝一声。

    其他人都一起点头同意。

    广成子此刻并不知道他不愿意和三霄交手而躲避被他们当成了自己不敌三霄而悲惨逃跑了。

    这若是让广成子知道了，一定心里一阵苦闷，自己真的是不想和三霄交手，并非狼狈逃跑啊！

    十二金仙出手后，广成子的压力倒是小了一些。

    而三霄看着十二金仙居然如此齐心也是诧异起来。

    “燃灯师兄，南极师兄，莫非你们就在这里看着吗？她们三人羞辱阐教，你们看不见听不见吗？”

    文殊广法天尊看着燃灯和南极仙翁二人便是一顿呵斥。

    二人一听，都有些无奈，这是他们十二金仙的事情，好像插手不合适！

    “哼，就是你们阐教都来了又如何，贫道三人不怕，你若是想要找死，一起来吧！”

    云霄二人看着燃灯和南极仙翁说道。

    这下二人骑虎难下了，都被三霄如此羞辱了，再不出手好像有些不合适了。

    “哼，贫道便是会一会你这三霄如何厉害！”

    燃灯顿时双手一拍，一道法则之力便是动荡起来。

    南极仙翁看着燃灯出手了，也是叹息一声飞了过去。

    广成子一看二人出手，心里更是无语了，完了，这次可是阐教十二金仙加燃灯和南极仙翁对付人家三霄三个人，先不说谁胜谁负，听起来就是有些好笑了。

    十四个大男人打三个女人。

    若是败了，那更是连脸面也没有了啊！

    不过如今广成子阻拦不了他们了。

    只能随他们自己折腾吧，另外他广成子也是要出手的。

    因为这一切都是因为他而起，他又岂能坐视不管。

    如今唯有祈祷玄羽不会出现。

    若是他知道了自己阐教这么多人欺负他女人，估计直接杀来他们就全部完了。

    三霄此刻面对阐教十二金仙的全力出手已经在有些压力了。

    另外燃灯和南极仙翁二人也不是好对付的。

    他们二人游走在四周不停的出手偷袭，让三霄很难受。

    渐渐地他们将三霄压制了起来。

    这下三霄都有些怒了。

    此刻的虚空中，玄羽正在翘着二郎腿看着下方的争斗。

    没想到这三霄实力还算是可以，居然将十二金仙他们都能够压制这么久。

    毕竟三人如今也是只有准圣初期修为。

    十二金仙中广成子，赤精子都是准圣初期，其余人都是大罗金仙后期，当然了，除了三无真人黄龙！

    另外现在准圣中期的燃灯和大罗金仙后期的南极仙翁也是出手了。

    这样的实力之下，三霄敌不过他们是正常的。

    除非自己这种妖孽才能将他们碾压。

    “十二金仙啊，今日乃是你们的命中注定，你们身犯红尘杀劫，迟迟不肯渡劫，还依旧是打杀他们，故意激发天道的关注，正好，这次就让你们解脱了吧！”

    玄羽低声呢喃一句后，便是再次看向了三霄。

    此刻的三霄已经有些不妙了，因为这么多人对付他们，他们根本就是应付不过来！

    “好一个阐教弟子，也是好生不要脸了，居然如此围攻我们三人，当真是可恶，看来我们也是不用客气了，当今之计，唯有用阵方能收拾了他们！”

    云霄看着碧霄和琼霄说道。

    “好，师姐，既然如此，我们也不用和他们周旋，直接用阵法禁锢他们，看他们还有什么可得意的！”

    琼霄冷冷的说道。

    而一旁的碧霄刚刚抵挡住燃灯的偷袭后，也是冷着脸点头。

    “两位师妹，用阵！”

    云霄大喝一声后，顿时三人直接分开而站。

    阐教众人看着三霄如此怪异的动作，都有些诧异起来。

    “她们这是要干嘛？莫非是以为打不过我们，要给咱们磕头认罪了吗？”

    黄龙真人此刻得意的说道。

    虽然刚才他出力最少，因为实力不允许，所以他只能再一旁打酱油。

    他这点实力别说其他，就是真正打在三霄身上，估计也是只有挠痒痒的份了。

    “你闭嘴！”

    广成子瞬间大喝一声。

    还敢想什么磕头认罪。

    你做梦呢啊！

    黄龙真人瞬间脸色一变，自己这不是给你们助威呢，干嘛对自己这般呵斥。

    “师兄，那三霄如此欺负咱们，现在将她们打服了，难道她们不该向咱们表示表示！”

    黄龙真人有些不满的说道。

    “让你闭嘴，你再多说一句，贫道打死你，哼，你懂什么？你以为这三霄是何人？”

    广成子怒气冲冲的说道。

    可是这黄龙真人还有些憋屈，什么人？不就是截教弟子还能是什么？

    “告诉你，这三霄是截教弟子不假，可是她们还是玄羽的女人，现在咱们如此相逼已经有些不合适了，若是玄羽得知了情况，你们认为他该如何对付咱们呢！”

    广成子说完后，所有人都愣住了。

    什么？

    玄羽的女人？

    这，这他们可是不知道啊！

    尤其燃灯道人此刻已经不由自主的后退了一步。

    一旁的南极仙翁也是学着他渐渐向后退去，这可是和他们没有关系啊！

    “玄羽的女人？这，师兄，当真？”

    赤精子有些诧异的看着广成子。

    “千真万确，贫道还能欺骗你们不成！”

    广成子说道。

    “可是师兄，这和三霄之间的争斗好像是因为你而起的吧！”

    一旁的文殊看着广成子说道。

    顿时让广成子脸色一变，这怎么还怪上了自己。

    自己让你们这样得罪三霄了吗？

    就在阐教弟子互相埋怨的时候，三霄已经直接布阵了。

    三霄立刻召唤数百黄巾力士现身，按着她们的指引黄巾力士全部占据方位。

    这阵法内藏先天秘密和各种生死机关。

    按照九宫八卦之阵势布置威力自然是强大无比。

    “今日我等布置这阵法，便是让他阐教弟子有来无回，师妹，起阵！”

    云霄大喝一声后顿时三霄一起出手发出了三道金光。

    数百黄巾力士直接全部按着自己方位起阵。

    一刹那阵法笼罩阐教弟子上空。

    就在阵法包裹的瞬间，燃灯直接消失，而一同消失的还有南极仙翁。

    他早就已经发现了这件事不寻常，尤其广成子说这三霄乃是玄羽女人的时候，南极仙翁已经知道他不能插手了。

    所以燃灯一退，南极仙翁紧随其后。

    等到十二金仙反应过来已经迟了。

    “这是什么东西？”

    “不好，此乃阵法！”

    “咱们被困住了啊！该死，这下出不去了！”

    随着十二金仙的一阵吵闹，他们已经发现了这阵法的厉害。

    处在这阵法中有股被诛杀的窒息感觉。

    “都不要说了，这阵法怪异无比，我们还是想办法破阵吧！”

    广成子急忙说道。

    都已经到了这时候了，说别的有用吗？

    这三霄的阵法真是厉害，广成子发现四周皆是杀门，无法碰触。

    “师姐，你说他们会不会破阵而出啊！”

    琼霄有些担心的问道。

    “呵呵，想要破了咱们这阵法，门都没有，九曲黄河阵乃是我们三人专研多年，另外师兄又是指点许久，他们几个人想要破掉不容易的！”

    云霄自信的说道。

    “就是，别忘了，师兄那人根本从来都是办事有计划和目的，他能够让咱们这时候布下九曲黄河阵，自然是早就算准了十二金仙不能破！”

    碧霄说起来玄羽也是有些得意起来。

    此刻虚空中的玄羽听着三霄的话感觉心里一阵无语。

    这好像说的自己办事从来都是不安好心一般，自己有这样心思歹毒吗？

    三霄真是有些欠收拾了，等到这次事情结束了后，还要狠狠地收拾她们一顿才好。

    不过看着十二金仙在阵中还能如此淡定，玄羽笑了起来。

    现在你们如此镇定只是因为三霄并没有显示这九曲黄河阵的威力，等到一会儿估计你们就该哭出来了。

    这次借助九曲黄河阵困住十二金仙，就是为了诛杀他们。

    不过现在倒是有些遗憾，因为燃灯和南极仙翁二人居然在阵法开启之前就跑了。

    要不然这二人也是一起被困阵中，那可是将阐教弟子一网打尽了。

    这可是了不得了！

    哎，这二人太过狡猾，一发现情况不对就溜了，真是滑头。

    “十二金仙，你们在这次量劫中蹦跶了这么久，到处诛杀截教弟子，仗着此番量劫由你阐教做主，肆意妄为，今日也该让你们体验一下被破上榜封神的下场了啊！”

    玄羽暗道一声。

