一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第882章习惯性中毒

    “先活动脖子，再慢慢活动一下身体，很快就好了。”叶安低声叮嘱。

    叶飞脑子里这才想起他们之前经历了什么。

    他记得，他中了那种针，之后就失去了意识。

    那么也就是说，姐姐应该也中了，而且他们两个人现在都在别人的地盘。

    他一边按照叶安所说的方法活动身体，一边打量了一下周围。

    果然，他们是被囚禁了。

    而且眼前还有一个像是才发神了爆炸不久的机器，零件散落了一地，到处都是金属碎片。

    还有一根被拉扯出来的电线。

    在叶飞打量这个囚禁室内的情况的时候，叶安已经站了起来，走到了门口的地方。

    叶安透过通风口可以看到外面，外面是一条很长的走廊，没有人。

    在这种地方，没有人很正常。

    因为所有的一切都有机器在监控。

    机器的容错率比人更低，有人存在的话，反而会增加一些不必要的麻烦。

    所以，科技越是发达的地方，反而所用到的人会越来越少。

    蓝星军校的内部也是一样。

    只要是稍微涉及到机密一点的地方，基本内部是不会有什么人看守的。

    她皱了下眉，眼睛里已经开始模拟她所看到的所有建筑的构造3D模型图。

    “姐。”叶飞这个时候也缓缓站了起来。

    的确他现在比之前好多了，虽然行动还是有些迟缓，但至少能够正常行动。

    “姐你怎么知道？”叶飞好奇，姐姐怎么会对这些东西这么清楚。

    虽然好像他觉得姐姐就没有什么是不知道的。

    “习惯了。”叶安淡淡回了句。

    这种东西对方不是第一次拿来对付她了。

    只不过一次比一次的分量重。

    而且她的身体内也渐渐对这一类的的毒素有了抗体，对她来说影响也会减弱很多。

    叶飞的剂量轻，再加上他本身的身体素质很好。在军校中，他的身体应该也在一定程度上得到了强化。

    军校校研会的人，对于优秀的学生同样会有某种优待。

    比如叶安，他们会根据她的身体状况为她专门制定出一套适合她的科学训练方案。比叶安本身以前制定的更加全面，并且时刻监测她的状况。

    根据她所知道的情况，叶飞目前也是被校研会的人看中的。

    所以他的身体应该也会被那帮家伙进行强化特训，让他对某些特殊手段和毒素都产生一定的抵抗力。

    叶飞本来也是随便问问的，但叶安的回答却让叶飞愣了一下。

    习惯了？

    难道姐姐经常中这种招数？

    还别说，叶飞的这个猜测是相当正确的……

    他活动了一下身体之后，才缓缓看起了四周。

    “我们这是在……”

    “塔夷州，蓝研所。”叶安直接接过了叶飞的话。

    叶飞怔了怔，蓝研所。

    这个名字他从前听到过，但真正了解却是在蓝星军校。

    而在这两年里，也暗中和蓝研所当中的人交过手，虽然不深，但他能察觉到蓝研所的可怕程度。

    可这个组织，为什么要抓他们？

    准确的来说，跟姐姐之间，有什么关系？

    叶安看着外面，走廊很长，基本是一片的金属白，看不到其他的颜色。

    甚至看久了还容易产生视觉上的盲点。

    幸好，蓝研所内，没有能够干扰异能力的磁场。

    即便有，也做不到这么大的面积和穿透。

    所以她的异能力还在，对她来说也就有了最后的一道防线和保障。

    目前来看的话，对方还不知道他们已经醒了。

    或许这个时候，正是一个空当。

    叶飞检查了一下身上，发现身上所有的电子设备全部都不见了。

    同样，叶安也是。

    在他们被带进来的时候，身上就已经进行过全面的检查。

    所有藏在他们身上的通讯仪器全部都被搜走了。

    而且，叶安手腕上的银色手环也没有了。

    唯一还留在她手上的，就是那枚戒指。

    傅云深曾经跟她说过，这枚戒指除非是她自己脱下来，否则其他人是永远也没有办法脱下来的。

    戒指能通过触摸它的人而感知到这个人的温度和心跳。

    如果不是和叶安一致，那就永远也脱不下来。

    所以一个是对方也没有办法，二是确实也没检查到这枚戒指有什么奇怪的地方。

    毕竟当初叶安也是花了好久的时间才知道这枚戒指到底有什么不一样的地方。

    只能说明傅云深在这枚戒指里所设计的隐蔽性好欺骗性很强。

    叶安对这块并不擅长，所以也没有去细究。

    “姐。”叶飞皱紧了眉头。

    叶飞其实话到嘴边，是有点担心自己会给姐界添麻烦的。

    类似的事情在以前的时候也发生过。

    而那个时候，他总是作为一个给姐姐添麻烦的存在。

    他总以为自己能够保护到她，可每一次实施情况都反过来了。

    所以他担心这一次又会被姐姐训。

    “赶紧活动一下，恢复正常行动能力。”没等叶飞书哦后半句话，叶安直接命令，“准备出去。”

    叶飞微愣，然后立马下意识点头，“是！”

    说完立刻开始活动身体，但心里是愉悦的。

    这一次他没有挨训，也就是说姐姐是不是认为他不会拖她的后腿了。

    虽然在军校这两年叶飞一直对自己的能力十分自信。

    可一到叶安面前，还是有一种本能的自卑。

    所以第一时间想到的，就是担心姐姐会怪他，和以前一样觉得自己是在添麻烦。

    不过听到叶安的话，叶飞心情就明朗了。

    马上摒弃了这些想法，开始做身体恢复运动。

    其实叶飞确实想的有点多。

    因为叶安根本没想这些，对她来说，当务之急就是用什么办法脱身，她要好好看看，蓝研所里面是个什么东西。

    所以总不能一直被困在这个地方。

    至于叶飞，在他当初没有足够的能力的时候，她的确会教训他。

    因为以他当初的能力跟送人头没有什么区别。

    可现在的他已经跟以前不一样了，他有这个实力。

    只不过麻烦的确是麻烦，毕竟这种事一个人的行动显然要方便很多。

    但竟然来都来了，她当然不会去想这些事，她大脑里唯一思考的是他们要把武器找回来，然后摸清蓝研所的情况，最后脱身。

    显然，看起来，这个任务目前来说，似乎任重而道远。

    而根据他们被抓到时间来算的话，叶安他们被抓到蓝研所已经两天了。