一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十八章九幽卫

    而苏洛却能做到，这本身就代表了极高天赋和战力。

    杀尊还不想付出点代价，那根本就是不可能的。

    武者争斗，谁能保证自己不会受伤？

    若是去杀一些武将武帅武侯，乃至去杀王，苏洛都敢保证，自己不会受伤。

    可若是杀尊，你要知道终极王者的气血就有两万多纳啊。

    尊者的气血翻了一倍，上限拔高到五万多。

    苏洛的外在气血体现，不过是一千五，这是几十倍的差距。

    所以杀尊，不想付出代价，纯粹在痴人做梦！

    尊级和王级的差距如鸿沟！

    这是一道天堑！

    苏洛展现剑意，惹得四方震动，这可是天尊之姿，大皇子他们脸都绿了。

    这么还怎么杀？

    他们一直以为苏洛狡猾似狐，可是哪曾想到，这个妖孽最厉害的是他的武道天赋啊。

    这种妖孽，就算是皇主都不会让人轻动他，绝对会在夺嫡漩涡中力保苏洛，不会让他陨落。

    苏洛毕竟是金刀驸马，也是皇族之中，在皇主眼中，数百年后，苏洛就是皇族的支柱人物，一个有望成为天尊的超级天才。

    恐怕用不了多久，祖地那边的老祖宗都会被惊动。

    苏洛这般强势，大皇子眼神赤红，低声压抑着恐怖杀机道：“不惜代价，抹杀他！”

    “不惜代价，我要他死！”

    二皇子也是凶戾异常。

    毫无疑问，如今八个皇子当中，七个皇子要苏洛死。

    苏洛不死，大皇子都知道皇位与他无望了。

    一个苏洛，直接搅动南荒局势，夺嫡之争，苏洛就是最大的意外因素。

    顷刻间，台下过百人都接到密令，不惜代价干掉苏洛。

    苏洛还在擂台上，自然是万众曙目，皇武军少将军正式继任皇武军主，一战扬名天下知。

    今后南荒各地，都将知道皇武军主便是苏洛。

    而台上瞬息间，上台超过二十人，占据各个方位，眼中抱着必死之志。

    城内场外弥漫着一股压抑气息，没人说话。

    任谁都感觉到，这是有预谋的针对啊！

    苏洛淡然道：“我欣赏你们骨子里面的忠诚，但你们应该清楚，踏上擂台，便是死路一条！”

    二十三人眼神坚定，虽然他们各为其主，可是都是接到同样的命令，拼死也要干掉苏洛。

    左边青年漠然道：“少将军，各为其主，这一战谁都没得选，出剑吧！”

    苏洛轻笑：“我出剑是必然的，不过你们是皇朝天才，未来有望成尊的人物，也罢，接我一剑，一剑过后，生死由天定，我不会再出手！”

    话语中的狂傲，以及那一抹自信。

    没有人会说苏洛狂妄，因为这个有天尊之姿的少将军，人家有这个资本！

    苏洛一念间，插在擂台上的锋利长剑，围绕身边，冲天而起，化作如潮如水般的剑雨。

    这种御剑般的招式，可怕到了极点。

    可惜这种招式，消耗极大，每一次动用，最低都需要消耗苏洛五千纳气血。

    换而言之，之前一击，已经将识海气血消耗一空，如今苏洛动用的气海白云。

    二十三人没有坐以待毙，瞬间分散。

    可惜徒劳无功，剑意入潮，席卷二十三人，以摧枯拉朽之势击溃他们。

    苏洛薄唇微动：“收！”

    上百名飞剑逆流返回，斜插脚下，二十三人尽皆重伤，若非苏洛收招，这些人必死无疑。

    这让台下的人都觉得匪夷所思，这位杀伐果断的少将军，居然留情了？

    苏洛淡然道：“各为其主，你们抱着必死之心前来围杀我，各自欠你们主子的情已经还上，日后何去何从，自己抉择！”

    苏洛突然的手下留情，加上这番话，让大皇子等人脸色瞬间铁青。

    这比杀了这些人还狠啊，因为苏洛居然想要收拢这些人。

    皇主坐在高位，眼神透露出也许赞叹，容人之量最难得，越是身处高位，越要有常人难以拥有的容人之量。

    二十三人目光复杂，对苏洛拱手行礼，转身离开擂台。

    可是紧接着，依旧有人登台，眼中抱着必死之志。

    苏洛没有任何犹豫，一剑荡平擂台，三十人尽皆被斩，没有丝毫犹豫。

    这一次再次震慑蠢蠢欲动的其余人，这位少将军的容忍，可是有底线的！

    为此，苏洛守擂七战，击杀一百七十余人。

    这战斗可谓血腥无比，而苏洛也是消耗极大，但是七战过后，几位皇子的人被杀的一个不留。

    炉尊得到皇主暗示，出面凝声道：“此战，少将军守擂成功，位列一等！”

    “且慢！”

    白发青年穹弓，降临擂台。

    炉尊漠然道：“穹弓，明日才是各位擂主的战斗，今日不行！”

    穹弓居然没搭理炉尊，眼神火热宛如小太阳，盯着苏洛，满是战意。

    穹弓气势锁定苏洛，凝声道：“你很强，给我极度危险的感觉！”

    苏洛轻笑：“血统武者，穷奇后裔吗？”

    穹弓瞳孔微缩，关于自己的身份，那可是绝密，除了那个魔女，在皇城内绝对不可能有第二个人知道。

    苏洛是一眼看出虚实的？

    若是这样，穹弓觉得这个少将军，就有些可怕了。

    皇主坐在高位，听到穷奇后裔，面色微变，不过没说什么。

    穹弓凝声道：“你的剑，极强，有几分神之地蜀山剑仙的味道。”

    这话令不少人为之变色，几位皇子更是一惊，想要借题发挥。

    苏洛淡然道：“天下剑道，万变不离其宗，神之地的蜀山剑道，号称攻伐无双之术，难道我南荒剑道之术，就必须弱于他们？”

    “不错，天下剑道，皆是敢逆伐天地，我南荒剑术绝不弱于神之地的剑道！”

    九皇子起身力挺。

    这个时候，万众曙目下，九皇子绝对不允许苏洛被打上神之地的标签。

    若是真被打上了，谁也保不住苏洛，就算拥有天尊之姿也不行。

    穹弓轻笑：“我不过随口一说，大哥你又何必激动！”

    “什么？”

    “他喊小九为大哥？”

    “这怎么回事？”

    ……

    一时间诸位皇子惊怒，穹弓来历极大，而且生性中的狂妄，从他理都不理炉尊都能看出。