    白茫茫如庞大云层笼罩的小镇，演变亦幻亦真的怪状，一个又一个水泡时而扩张，时而缩小，有一种奇特而浓缩的神秘力量，好像快要破体而出似的。

    “必须尽快找到出路，否则我们很可能被困死在这里。”青龙之前现秘密通道的激动心情，全然压制了下来，因为找不到出路，一切只是镜花水月。

    神域无限大，哪怕伪神也无能为力探索所有地方，而且每深入一个地区，里面的禁忌和危险越多越大，一不小心就陨落死亡。然而，这样一个幻海小镇，有影响灵魂意识的作用，难以探测清楚这里有多大，蕴藏什么危机，但想离开这里，就必须要找到进来时候的通道入口。

    “无论什么地方都有一个中枢之地，我们只要找到中枢之地，里面很大几率有传送阵，那我们可以按照坐标传送回去神殿，总好过长时间待在这一个不清不楚的地域好。”

    白虎冷峻的道。

    “嗯，按照这一个方向探索吧。”青龙点头应道。

    两人经常进入神域，有一定经验，而这是一个不是办法的办法，只能期待这里真的有传送阵，不然只有走出这一个幻海，但却有更大的未知危机。

    “咦！”青龙突然看见一个水泡中心，养育一颗有九重圆圈缭绕的晶光物体，当确实了里面的东西是什么后，他一直处变不惊的神情，变得极其震惊，“那是九重魂源！”

    白虎一看精芒外射，很想出手抓握，但青龙已经在一瞬间爆，一股源力化成拳头，轰隆一声，浪涛冲霄，卷起百丈高，将整个水泡攻破，动作迅疾如闪电，擒住了那晶光物体。

    一颗九重魂源足够让白虎也心动不已，但不至于下杀手，而他也打不过青龙，只是依然有一股羡慕妒忌，一时之间无法消去。因为魂源是稀罕之物，特别是九重的灵魂增幅。

    魂源是一种全面增幅灵魂的源泉。吸收后，领悟力大幅度升上，智慧增长，灵魂凝结成形，伤害减低、治愈加快，甚至灵魂秘法也有极大的增幅等等效果。

    然而，魂源上缭绕的圆圈，代表一重，每一重意味魂源的纯度和力量，有多一倍的效果。

    这一个九重魂源，等于有九倍的效果，足以人一个普通灵魂师，变成一个一流高手。如果让青龙这样的级高手吸收，无疑更加恐怖，因为他的灵魂在原基础上，增幅九倍的全方位强化，那将会是一股极强大的力量，甚至可以让他增加突破成王者的几率。

    “有了这一个九重魂源，我突破指日可待！”青龙心情畅快而欢愉，一扫而空本来为找出路的烦恼，认为这里就是自己的腹地。

    一个九重魂源，大大缩短了他好几年的突破，他怎么可能不兴奋和欢喜。

    “大哥，你突破后，可力压地球所有强者。而在神谕里面已经具备成为神子的资格，那我们是不是保留这一个秘密通道？”白虎存有了一份私心和野心，如果掌握了这一个秘密通道，他们可暗中进入神域，获得无穷无尽的好处，越神子，成为凌驾世界的神灵。

    “提前我们找到另外的出路。”青龙也有点心动，但找不了出路什么都是妄谈。他很快收起了九重魂源，吸收魂源需要一个漫长的过程，而这里也不是一个吸收的理想地方，待找到出路再进行吸收。

    突然，那一个被打破的气泡里面，爆出一股冷戾、邪恶、凶煞的恐怖气息，仿佛滚滚涛涛的洪流，无边无际的。如此一股不祥凶气，顿时让青龙和白虎骇然失色。

    “快撤！”

    青龙话语一落，白虎瞬息一同化成极限度。

    但一道比两人更快、更凌厉的白森森光影，冲天而起，虚空剧震，瞬间两人被一股恐怖的冰冷光芒笼罩，空气仿佛被凝结，周围白蒙蒙的浓厚白雾，疯狂涌来。

    “雷霆撕裂爪！”

    “杀戮咆哮拳！”

    青龙猛地一撕，爆烈的雷霆光芒如烈爪，刚猛迅疾，撕开了一大片混沌似的。白虎出巨大咆哮冲击波，身躯又似蛟龙出海，鹰击长空，一瞬间轰出快不见影的拳，锋锐的杀戮之气，不断破开面前的白雾。

    无孔不入，铺天盖地的雾气，如巨浪滚滚，朝着两人压了下来。

    “糟！”

    两人心神大震，那是王者级的神秘怪物。

    这一刻，青龙和白虎明白不付出代价，那是无法离开得了这里。

    顿时，一场苦战拉来了序幕。

    ……

    如此同时，一身浅蓝结晶的水白兰正在轰击一只斗士境的雾怪。

    她一击一掌蕴含了多种源泉的演变，战技有着化繁为简的神韵，很快那只雾怪就被一个结界，封住了零散的雾气，炼化成一粒白珠，直接被她吞服而下，灵魂渐渐净化负面。

    水白兰也经历多场战斗，由于她化魔，危险感大增，又有精准冷静的战感，以及恐怖无匹的直觉，从而避免了很多险象环生的局面，绕过蕴藏恐怖的死地。

    她一路收获只有炼化雾怪，获得一种净化灵魂的白珠子。

    神域是一个神奇的地方，如果在地球上，她无法从全面化魔脱离，除非木萧触动命运法则，无视定律，把她从黑暗负面拉回来。但神域这一种雾怪，有极其微小的法则力量，可以让她的极端负面，恢复神智。

    ……

    白蒙蒙的单调场景，到处都是一个样子，好像一个无尽无边的迷宫，让人生出一种走不出去的绝望恐惧。而水白兰却没有这样的感觉，她如一个没有情绪的冰冷幽灵，忽隐忽现，狩猎那些落单的雾怪。

    啵啵啵……啵啵啵……

    忽然，有一种奇怪的声音回响，或远或近地传来。

    水白兰仿佛预感到里面有属于自己的东西，冰冷身姿化成了一缕云烟，到来一座由无数纯白气泡堆砌而成的祭台，上面有一个似玉牌、似符箓的物体，正在吞饮无数纯白气泡，释放出的纯净魂源。

    如果青龙和白虎看见这一个物体，必然亢奋到极点，不顾一切地去获得。

    这是一件灵魂器物，只要融入灵魂之中，就有不可思议的法则力量。那是价值无限的神物，哪怕神子也没有，只有那十二位站在人类巅峰的伪神才有。

    若获得一件灵魂神物，便意味有成为‘神’的潜质。

    不止青龙白虎疯狂，神子也眼红。

    如今，水白兰遇上这样一件神物，那是一个天大机遇。

    只是想获得这样的神物，其中蕴含了无法预料的凶险。

    水白兰站在距离气泡祭坛的千米范围，不进一步，仿佛越了这一个距离，将有极度恐怖的东西出现。

    她的直觉告诉自己，面前是一个大恐怖的死地，但又有一个信息，里面那一个漂浮的纯白物体，蕴含无可估量，意义重大的巨大价值，甚至有赌上性命去获得的价值。

    当水白兰灵魂如一台精密无匹的计算机，开始推演无数种方案，直至推演到了，无可推演的极限。最终只有百分之十的成功率，她抛弃了多余的念头，唯有前面一个纯白物体，决定了获取。

    绝境之中，人的潜力无限爆，水白兰透支了血脉基因，以及自身寿命，顿时血脉源泉和灵魂源泉变得快要消融在虚空之中，与这一片区域空间同化。

    她身影变得虚无，消失无形无踪。

    几乎在水白兰消失的同时，那一个漂浮在祭坛上的纯白物体，也在同一时间消失，不惊起一丝波动。

    可是，瞬息就有一股凌驾王者，天上地下，煌煌天威，如山洪暴，似瀚海击天，隆隆作响，震的整个气泡祭坛，崩溃倒塌，所有纯白魂源暴走如龙，破碎空间。

    吼！

    暴虐的狂啸低吼，一股越王者的恐怖威压，无尽无穷，浩如江海，激荡而去，震惊整个幻海，无数雾怪变得颤颤抖抖。

    “那是越王者……”

    听见了低吼，青龙和白虎心神巨震，脸色变得苍白，两人面前一只似玉似金的王者怪物，身上雾气有一瞬间的溃散，很显然它有惊惧的情绪，但很快又恢复了凶狠，爆出一股粉碎虚空、破灭灵魂的绝杀力量。

    “生死，唯有险中求！”

    青龙当机立断燃烧灵魂、透支生命，一瞬间爆出王者境界才有力量。同时，白虎也燃烧一切换来巨大爆，融去青龙的王者力量，高冲去那一头越王者的怪物。

    后面的王者怪物，出鬼哭神嚎的尖刺音波，穷追不舍。

    一团巨大气泡蕴藏了越王者力量，彻底锁死了水白兰的气息，一股接一股足以破碎地球的空间源泉，疯狂击去水白兰的身体，但她身上有一股玄之又玄的光华，刷去气泡轰击而来的恐怖力量。

    那是水白兰的时间法则，所有物质都在时间岁月之中腐朽。

    绝对的危机之下，她的时间法则爆出最大极限，无视了两个境界，抗衡着那一团恐怖气泡的攻击。

    但动用了越自身的力量，必然要付出巨大代价。

    水白兰身上时间光华，每闪烁一次抗衡，她身上湛蓝结晶体就黯淡几分，面部上的结晶已然脱落，只有一张冰冷苍白的绝代娇颜，冰白的唇不断渗出紫蓝血液。

    一股空间狂来临，那是青龙和白虎，为了摆脱王者怪物，而冲来了水白兰这一边。

    “我们必须合作！”

    绝大的生死危机，青龙顾不了敌友关系，猛地喝了道，“我有一物增幅你的时间法则，你以时间之力扭转时空，回溯时间，让那一条通道再次出现！”

    ----

    又一次抱歉。昨天想补回更新，但洗澡回来，加上小感冒就困意来袭，睡了过去。由于以为小感冒没有什么大不了，所以今天也付出了代价，变成了大感冒，时冷时热，本想今天跟各位书友请假休息，但想到了自己一直没有断过更新，就坚持了下来，码了一张上来。而今天只有一章了。这月更新不稳定，我也很愧疚，望各位书友谅解。