    这一次，斯图登特可不能左右德国伞兵的武器装备了，原因很简单，为了运输这些大家伙，首先必须要获得空军方面的同意，即只有运输机可以装备的武器才具有可操作性。[^][]于是乎，重武器选择就变成了，先把运输机定下了，然后再考虑武器的问题。而德国伞兵的运输方式无外乎两点，一个是普通运输机，另外一种是滑翔机。

    普通运输机中德国人用的最多的是ju52型运输机，这种飞机历史上就是德国空降兵最为重要的载机之一，而现在依然是德国空降兵的首选机种，这种空重在4吨左右，最大运输量达到2吨的运输机飞行将负责空投伞兵和装备。同时在占领机场后负责后续的运输。这种东西显然无法空投车辆和完整的轻型火炮，当然，你要是说把迫击炮拆了然后封装好运输的话也可以，但是很显然无论是轻型榴弹炮还是反坦克炮绝对不能空投的。或者说不方便空投。

    原因很简单，一门再简单的火炮也有5个以上的大型零件，扔下去不成问题，但是考虑到风力或者其它原因，一门火炮的部件可能分的非常散。而且即使部件再轻，那也是几十公斤以上的重量。比如说一门轻型火炮可以分成9个大部件，在空头后散落到几百米的范围内，当伞兵们吭哧吭哧找了其中8个部件，并且组装好后，就剩下一个部件找不到或者掉到了拿不到的地方，那是多么悲催的事情啊。当然如果能控制散步的话。这样做也可以，但是至少这个时代的德国空降兵做不到这一点，所以说火炮部件不方便空投。火炮不行。汽车就更不行了。

    如果第一波空投的伞兵只能依靠自己手中的武器的话，那么面对一些目标可能根本无法摧毁，比如说轻型坦克和装甲车。而如果等到需要占领机场后，让飞机降落再卸载武器的话，恐怕黄花菜都凉了。所以德国伞兵高层开始绞尽脑汁，考虑如何在没有机场可用的情况下，在第一波突袭中就把一些火炮。尤其是具备反装甲能力的火炮送到战区。

    于是乎，可以成体运输小型汽车和火炮的滑翔机进入了德国空军的视野，这种飞机本身没有动力。依靠运输机或者其它多发飞机牵引，然后到达目标区域上空后，甩到牵引设备，然后自行着陆。这种东西运输量不小。结果也很简单，货仓也比较大，可以直接开进去一辆小型汽车，或者放置一门完整的小型火炮。目前德国常用的一款滑翔机类似后世的go242型滑翔机，除了速度慢一些，大小和货仓容积都差不多。可以开进去一辆小型吉普车级别的车辆或者一门小型火炮。这款运输机翼展24.5米，长15.8米，高4.4米。空重3200千克。最大着陆重量为7100kg。这款飞机可以用双发轰炸机拖曳，在起飞后就直接抛掉起落架。当降落的时候用机腹的滑橇着陆。其后部可以供小型车辆上下。

    有了飞机之后，德国人就开始从自己的武器清单中选择合适的火炮了，60mm迫击炮被排除在外，因为德国已经有了50mm掷弹筒，这种功能类似的武器没有必要装备，所以德国空降兵直接选择了80mm迫击炮和120mm迫击炮作为自己的迫击炮武器。

    其中80mm迫击炮具体性能类似于历史上的苏联pm41型迫击炮，火炮重量45kg，身管长1.32米，最大射程4100米，炮弹重量3.4kg左右。而120mm迫击炮性能类似于历史上苏联的pm42型迫击炮。（历史上德国也仿制了这种迫击炮，被称为gr.w.42型迫击炮。重量为285kg，身管长1.865米。最大射程为6050米。炮弹重量为15.8kg左右。而榴弹装药量高达3.1kg。当然，如此沉重的火炮用人力运输肯定不方便，所以德国人给他准备了166型桶车。全部重量不过685kg，最大输出功率为23.5马力。如果遇上地形不好的情况也可以换成类似后世的德国sdkfz2型半履带牵引车，而这两种牵引车都是可以装进go242型飞机，可以在第一时间参与突击的。

    除了迫击炮之外，德国空降兵还需要一定的反装甲火力，而空降部队的反装甲火力主要由两个部分构成。一个是75mm无后坐力炮，重达175kg，有橡胶轮子，可以用桶车进行牵引。具体性能和历史上德国人用的75mmlg42无后坐力炮相当。重量不错，理论射程也挺远的，但是有效射程比较近，而且这种火炮的危险区太大，据说达到了50米以上。更重要的是当时的破甲弹技术很不成熟，理论数据远高于实际。（关于德国无后坐力炮的数据是百度上找的--！）

    所以德国人想来想去还是决定携带一种标准的反坦克炮。斯图登特翻遍了德国武器库，最终选择了50mm反坦克炮。原因很简单，37mm反坦克炮太小，75mm反坦克炮又太重。就50mm反坦克炮重量适中，不超过一吨可以用滑翔机整炮运输。不过就这个重量还是有些太大了。于是乎德国人又进行了一系列的减重，比如说将实心橡胶轮胎换成空心充气轮胎，将前面的炮盾去掉什么的，尽可能的减少火炮自身的重量。

    其实德国人还有一种锥膛炮。同口径下锥膛炮的杀伤力比普通加农炮效果更好，但是奈何这种武器只能打穿甲弹而无法打高爆弹，功能过于单一，而且作为空降兵落到对方后方碰上坦克是正常的，但是碰到很多坦克就不正常了，碰上这样的结果要么是指挥官脑残。（比如说历史上的市场花园行动。）要么就是运气实在太过糟糕，伞兵再厉害也不能和重装甲部队杠正面啊！所以功能过于单一的武器还是不能考虑的。

    迫击炮、无后坐力炮和反坦克炮都有了，然后德国人就开始纠结是否还需要一种轻型榴弹炮。因为载机的问题，最大口径的榴弹炮不超过75mm。而这种榴弹炮的炮弹杀伤力也比较有限，也不能用来打坦克。如果仅仅是反步兵或者掩体的话，120mm迫击炮比75mm榴弹炮更轻威力更大。（美国2战最轻的75mm榴弹炮都有635kg。）榴弹炮唯一的优势就是打的更远，精度高一些。不过付出的重量代价和机动性能可是有点大，一门75mm榴弹炮的重量至少可以换2门120mm重迫击炮。50mm反坦克炮虽然更重，但是这东西是反装甲中坚，必不可少的，没有东西可以取代它，自然是必须要有的。

    “根据我们的情报，协约国和意大利在东部沿海地区并没还有部署重装甲部队，意大利海军陆战队虽然装备精良，但是毕竟不是专门的陆军，其最强大的武器不过是一些轮式装甲车和中型坦克。而且数量不会很多。协约国吗？他们可能会有一些重型坦克，但是数量不会多，而且会在较为纵深的地方部署。我们碰上的机会并不大。”斯图登特信心满满的说道。

    “碰上了也没关系，伞兵部队毕竟是空军手下的，我们会给你最好的支援。”里希特霍芬满不在乎的说道。“这一次我们将投入两种专用攻击机为你们提供直瞄火力支援，第一种攻击机是用do17型轰炸机改装而成的，这种攻击机在机头位置安装了一门50mm加农炮，完全可以打穿现在所有坦克的顶部装甲。至于另外一种飞机吗？我可以保证这是一种全所未有的武器。我们叫他空中炮艇机，专门用来对付步兵和轻装甲目标的。”

    “空中炮艇机？”斯图登特心中颇为纳闷，自从划入空军以来，自己从来没听说过这种飞机啊。“小子，你走运了，这些东西本来是打算用在意大利北部的山地的，但是随着陆军放弃在意大利北部山地的作战计划，将其留给奥匈帝国后，这些飞机自然就失去了作用，所以我们把它们用来支援伞兵作战了。”里希特霍芬笑着说道。

    按照原先的计划，德国打算在战争进行到一定程度后从北部进入意大利，但是面对复杂的地形，普通的轰炸机作用实在有限，水平轰炸精度不算高，俯冲轰炸也要受到山势和地形的限制，更重要的是，山地交战中重武器的作用下降，最为可怕的不是对方的少量榴弹炮或者迫击炮。而是那些神出鬼没的精锐山地步兵。在特殊的战场上对付特殊的敌人自然需要特殊的武器。

    对付步兵最好的武器永远是各种高射速的武器，比如说机枪好机关炮，所谓新兵怕火炮，老兵怕机枪就是这个道理。所以除了保留机首的双联装13mm机枪之外，飞机还在左侧安装了2门20mm机关炮和2挺13mm机枪。机身后部的球型机枪塔中还有2挺7.92mm机枪。这样的话，这架飞机在侧面的火力将达到6挺13mm机枪和2门20mm机关炮，而且因为是用运输机改的，所以弹药携带量极大，必要的时候还可以在机翼下方悬挂炸弹！

    今天下午还有一更~~~~过年了，作者忙活了一年也挺辛苦的~~~，求订阅求支持~~~~~。(未完待续。。)u