    多达一千艘飞艇和十座浮空城的纳粹大军正跨越重洋而来。他们自月球下降，基点就定在拉斯维加斯，穿过大气层之后才四散开来，除了一股停留在美利坚，还分出五股分别开往不列颠，德意志，北非和澳大利亚，在经过一个多小时的观察后，导致已经确定，这些纳粹并没有将亚洲列入第一波进攻路线中，不过也不排除前往澳大利亚的编队临时转向东南亚的可能性。澳大利亚已经致电联合国统合作战总部，要求亚洲方面的支援，中央公国的回复是在十二小时之内，将会有第一批援兵抵达澳大利亚防线。

    纳粹大军之中没有普通人，全体为神秘，个体也为神秘，不过，经过二次世界大战一役的国家政府，自然不会认为由普通人组成的军队，无法战胜这支残暴又充满神秘性的军队。二战时期，各国战损极多，在总体攻势中，神秘组织的支持虽然也取得了一定的成果，但总体而言，也不过是沧海一粟而已，并没有起到中流砥柱的作用，这也是二战之后，神秘组织在全世界范围内的势力扩大，却也没有被针对性围剿的原因。即便这么多年过去之后，预测了纳粹的反攻，并针对性做出了一系列布置的联合国，也没有将神秘组织的力量，划入正面作战的核心。尽管NOG已经建立，联合国也试图增强对这个组织的控制力度，但这并不代表，联合国对NOG的重视，超过了正规部队的组建。在所有的防线中，由普通人和正常科技构成的军队，仍旧是第一选择。

    即便，纳粹这次卷入重来，势必意味着他们已经变得比过去更加强大。联合国统合作战指挥部的高层官员在初步估计了纳粹的实力后，都以一种极为谨慎的态度。去看待这支一万多艘非飞艇和浮空城构成的侵略军，单纯以飞艇和浮空城的容纳体积去计算纳粹所动用的兵力，大致在千万人左右，加上中继器的存在，已经不再是秘密，因此，无论从人数还是技术上。无论是软实力还是硬实力上，这一次纳粹的反扑必然比二战时期最惨烈的时候还要凶猛。考虑到纳粹军队的规模，几乎可以认定，纳粹的月球基地上拥有支撑这支军队正常运作的后勤。而他们降临地面之后，也必然会通过闪电战优势，夺取一部分后勤基地。即便纳粹全体都为一线作战的兵员。彻底抛弃后勤工种，也仍旧可以通过非常规方式，获得源源不断的补给——科技也好，神秘也好，都已经可以实现无人化的高效率自动化生产和运输。

    因此，这次纳粹其实并不需要担心后勤问题，在先期更无需担心兵员问题。因此，在先期的战争中，联合国落于下风也不是什么不可接受的事情。不过，在联合国的战略推断中，纳粹的兵员因为其神秘性的存在，想要补充，乃至于增兵，都是相对麻烦的事情。只要不断推动大会战。依靠糜烂而焦灼的战事去消耗纳粹的兵力，其兵员的缺损速度，将会一点点超过增加速度，从而于全体上，逐渐削弱纳粹的总体战斗力。

    纳粹拥有两台中继器，一台在月球，一台在拉斯维加斯。而联合国方面也同样拥有两台中继器，一台在五十一区，另一台在伦敦，至少在神秘性的高端力量上。即便有所差距，也不会太远。再加上亚洲方面的神秘造物“三仙岛”，或许视为更强一些。月球上的中继器因为距离的缘故，想要摧毁有些棘手，但是，在拉斯维加斯的中继器，直接受到五十一区的危险，即便当前的局势是五十一区只能被动防御，不过，NOG所派遣的突击队，也已经箭在弦上。这次反击的力度和决心，无论在联合国还是在NOG中，都似乎十分强烈的。

    NOG作为首次出现在这个世界上的，得到联合国认可的正式神秘组织联合，在成员总量上，比起纳粹的千万大军，无疑处于绝对的劣势，不过，在联合国和NOG自身的评估中，在有计划性的区域战斗中，却更占据优势。因为，NOG的作战成员，在神秘性、经验和战斗力上，要高于大部分的纳粹兵员，用来进行斩首和突击任务再合适不过。

    基于如上的考量，联合国再第一次时间就通过了NOG的自主反击权，在联合国的正常部队坚守防线，将注意力集中于防御的状况下，所有与反击相关的相应支持，都优先侧重于NOG。伦敦作为NOG的总部所在，驻扎了大量在开会后暂时无法离开的各个神秘组织的成员，可以说，纠集了这个世界上最庞大的神秘侧势力。因此，伦敦的一举一动，都会在整个世界局势上溅起巨大的涟漪。即便纳粹的侵攻编队之一正在开向不列颠，但是，联合国和NOG自身，都觉得这些家伙是在自寻死路——不过，这并非是嘲笑，其描述的事实，也不值得欣喜，作为神秘性的军队，这些纳粹具备浓重的末日真理教的影子，自寻死路对他们来说，并不是失败，更有可能是某种神秘祭祀的开端。

    对上这种不怕死，反而以死亡为价值的怪物，多少还是有些压力的。

    身为伦敦城的半个主人，NOG最大牌的常任理事，网络球拥有不可推卸的战斗职责，而且，在不列颠这块土地上，网络球的兵力，无论从数量还是质量上，也的确超过各个神秘组织驻扎于此处的队伍联合。无论从哪个角度来说，网络球必须承担主力，而这也是在风雨欲来的现下，各个神秘组织仍有闲情逸致，聚集在这里等待命令的缘故。

    包括义体高川、锉刀小队、火炬之光、黑巢等等常任理事代表，以及不在此处的其它被代表的神秘组织成员在内，并没有接到一线备战的命令。网络球的确已经高速运转起来，但是，非网络球的战斗力何时会被派遣到不列颠的战场上，还有待观察。

    “我觉得NOG会在初步试探了纳粹这支军队的实力后，开放通往伦敦的线路，引导或逼迫那些怪物在这里进行大会战。”锉刀在解说了当前的形势后，认真说出了自己的判断。关于NOG的作战方式的话题。也已经在这里持续一阵了，每个人都有自己的猜测和解读，不过，虽然是以NOG的名义展开战斗，但是，主力仍旧是网络球，所以。在网络球暂时封锁了一部分外界情报的情况下，答案就变得难以预测了。虽然有一些人对网络球的态度表示抗议，希望可以用NOG成员乃至于常任理事的身份，加入战略规划，以获得第一手情报，但是。却被毫不客气地拒绝了，问其原因，却不在于网络球自身的态度，而是“不列颠政府的排斥”这个让人感到无奈地理由。

    在不列颠的领土上，即便是网络球，也必须照顾不列颠政府的态度，而网络球在NOG中拥有巨大的影响力。网络球的妥协，也意味着NOG不得不妥协。当然，也有不少人认为，这仅仅是网络球的借口。但是，伦敦乃至于不列颠，本来就是网络球的大本营，即便已经加入了NOG，选择依靠自身力量迎战。而拒绝其它神秘组织的干涉，也是一种相当正当，可以理解的选择。无论有什么人认为，这种做法阻挠了NOG的内部融合，会让NOG名存实亡，一盘散沙，但是。如果网络球和不列颠政府真的完全开放战场，想必会有更多神秘组织怀着更加警惕的恶意去猜测其中的缘由，从而产生内部的动摇吧。

    虽然NOG拥有七大常任理事，但是。网络球仍旧具备着强大的领袖光环，它的态度将会在很长一段时间内，成为加入NOG的各方势力所默认的准则。这一次，网络球的坚持，也并非全然是坏事，其中的关要，早就被各方势力计算得清清楚楚了。不过，无论网络球的态度如何，事关NOG本身的存在感和威慑力，有一点是十分确定的，在接触战正式打响之后，无论网路球的处境是胜是败，损失是微小还是严重，最晚在战略中期，NOG的其它势力也必须加入到会战中。

    毕竟，NOG始终都是一个联合性的组织，无论是甜蜜还是苦涩，付出和收获，都不可能完全交由一个神秘组织决定。此时认可网络球的态度，暂且退避三舍，总的来说，也不过是成全当地主人一点面子罢了。

    “在伦敦打吗？听说网络球的中继器已经可以投入使用了。”旁边的人说到。

    “可以使用了？不是还没有建成吗？”有人诧异的问到。

    “在NOG第一次全体会议之前，网络球那明显的退让，大概就是为了争取到时间和精力吧，他们可以在这个时间段上，将未完成的中继器投入使用，必然采取了一些特别的手段。我觉得，以走火的性格和网络球的底蕴来说，是有可能做到的。”另一个人分析到：“伦敦是不列颠最重要的城市，将这里布置成战场，政府方面也有过考量，否则，单单是网络球的面子，即便算上整个NOG的面子，也不可能那么大。和纳粹的作战方式，大概是更早以前就已经确定了。说得太麻烦了，你们也不太明白，总之，如今的伦敦无论从国家战略层面上，还是国际战略层面上，直接作为第一战场，比作为最后的放手关卡更能避免损失。”

    “别开玩笑了，伦敦是不列颠的政治经济中心，这里一旦沦为战场，对不列颠的打击有多大？即便政府向后方转移，一旦丢失伦敦，也会大大损伤不列颠的士气。”有人用力地反对，“失去伦敦，就等同于丢失整个不列颠，想要反攻回来可不是那么容易的事情。我想，不列颠可不愿意主动重演二战那一幕。”

    “背水一战。”另一人只是这么形容到。

    “主动背水一战？太可笑了，绝对不会有任何政府会做这样的蠢事。”立刻有人反驳。

    “如果是联合国的政治交易呢？”有人提出到：“只要给予足够不列颠满意的补偿，在判断出纳粹一定会进攻伦敦的情况下，刻意设置这么一个战场，也并非是不可能的吧。”

    “那么，如何对自己的国民解释？”很快就有人说：“在背水一战中，一旦丢失伦敦，纳粹在这块土地上就不会再有任何阻力，避难所里的人就算可以转移。也不可能快过纳粹的屠刀。纳粹会把躲藏在地下的人全都翻出来，全部杀光，就算土地之后还能收回来，但是没有国民的国家根本就没有意义。将国家和人民的命运赌在背水一战上，绝对不是正常人会做的事情。我可不觉得女王陛下已经发疯了，如果他们真的打算将伦敦变成战场，也一定有其他原因。”

    “没错。应该是有其他原因，例如，五十一区的表现，让他们对中继器有信心？觉得只要拥有中继器，伦敦就是不落的雄城？”有人这么说到：“如果真是如此，那么。此时比伦敦更前方的人们该如何自处？一开始就打算将战场设在伦敦的话，在抵达伦敦之前，前线地带的抵抗是绝对不可能抵挡纳粹的。在试探了纳粹之后，那些部队绝对不可能存活下来，而伦敦这里为了迎接决战，也绝对不会再分出人手去支援。这意味着，此时此刻派往前方阻挡纳粹的部队都成为了弃子。而且，不仅仅是部队，一旦前线军队灭亡，那里的避难所也会毫无意外地被彻底摧毁。他们，没有任何援助，他们知道吗？”

    “在伦敦之前的地方，将会彻底灭亡。”这个时候，有人用沉重的语气说：“就我所知。将伦敦设置为战场，是在中继器可以投入使用之后才决定的。在那之前，不列颠的确打算构筑层层防线，拖延纳粹的脚步，争取让前方避难所进行转移的时间。没有人可以在战争打响之前，完全确定纳粹的路线，所以。也没有人确定，什么地方才是前线，为了保证可以在第一时间对前线的支援，不列颠做了很多规划。但是，网络球的中继器，让那些计划搁置了。不列颠是不是疯了，我不清楚，但是，我想他们的确是要将此刻前线上的一切，都当作诱饵，为了确保纳粹的进军路线，保持在长驱直入伦敦的路线上。也就是说，必须保证，除了这条路线之外的地区，不会沦为战场，而在纳粹进入伦敦之后，将他们所有的军队，都囚禁在这个城市中。”

    “怎么可能做到！他们可不是木偶，任由不列颠摆弄！”回应者的语气激动起来，“你说的太天方夜谭了。”

    “中继器。”另一人沉重地说：“他们把一切都赌在中继器上。拉斯维加斯战场的胶着，就是五十一区中继器力量的体现。理论上，网络球制造的中继器，要比五十一区的中继器更强大。中继器可以做到什么？谁也不清楚，不过，网络球应该是明白的。否则，不能说服不列颠政府做出这样的举动，也不可能赞同不列颠政府做出这样的举动。我们谁都不清楚中继器到底拥有怎样的神秘，所以，才觉得这些推测是异想天开，是疯狂的行为。然而，神秘之所以是神秘，正因为它总能做到理论上无法做到的事情，不是吗？”

    这人的说法让整个厅室中的气氛沉默下来，以正常的观点去看待，这无异于痴人梦话，但是，对神秘有着深入认知的人，很难反驳这种以“神秘”为基础展开的疯狂。如果可以做到限制纳粹的进军路线，只牺牲这条路线上的国民，以及些微的军队弃子，就能将纳粹禁锢在名为伦敦的牢笼中，然后将其彻底歼灭的话，这样的诱惑，大概是所有经历了二战的国家，都无法拒绝的诱惑吧。相比起在宽阔的战场上，打一场没有下限的消耗战，当然是把敌人集中在陷阱中，一口气歼灭更加划算。

    面对穷凶极恶的敌人，任何持久战的想法，都是迫不得已而为之。

    “一千艘飞艇和浮空城的部队，全都进入伦敦的话，实在太拥挤了。”好一会，才有人轻声说到。

    “有中继器在。”另一人冷声笑了笑，“在不可知的神秘面前，任何困难都有可能不再是困难。月球核打击的结果，每个人都看到了，至少，就空间大小、坚固程度以及主场优势来说，纳粹的中继器所表现出来的力量，的确骇人听闻。”

    “这场战斗麻烦了。”锉刀想了很久。烟灰缸里的烟头已经满了出来，当她出声的时候，所有想讨论的人都安静下来，因为，锉刀是雇佣兵协会的人，而雇佣兵协会，是所有神秘组织中。最靠近战场的势力，几乎可以说，这个世界上的神秘组织，单以百人以上的战争经验来说，没有一个会比雇佣兵协会更加丰富，有传闻。雇佣兵协会的组建，正是为了收容二战时期那些上了战场，没有死亡，却受了重伤的神秘持有者，亦或者，因为战争而失去了容身之地的老兵。如果这个传闻有一定的真实性，那么。雇佣兵协会的实力就十分可怕了。

    经历过二战的老兵和残兵，再加上神秘持有者的身份，在半个世纪的休养生息中，不断通过参与战争培养新人，最终形成的部队，在综合战斗力上，绝对不会弱于等量的任何神秘组织。虽然就目前表现出来的规模来说，仅仅是一个中型神秘组织。但其战斗力，说不定比没有中继器的网络球更强。

    当然，这一切仅仅是凭借有限情报做出的猜测，真相到底如何，在雇佣兵协会主动暴露出来，亦或是被彻底干翻之前，没有人清楚。可是。一知半解，有时会比一无所知，更容易让人产生联想。

    锉刀的身份，注定了她在这个厅室中。是最有力度的发言者。

    “真的很麻烦。敌人的数量太多了。”虽然嘴里说着麻烦，但是锉刀的表情却很平静，而她的队员也一副司空见惯的样子，“一千艘飞艇和浮空城，意味着将会有百万的纳粹，全都进入伦敦的话，即便假设空间不是问题，但在绝对人数上，我们是落于完全下风的。这百万的纳粹，全都拥有神秘性，而伦敦里的所有神秘组织成员，即便网络球已经完全收缩，满打满算，也不会超过一万人。假设不列颠政府早有准备，依靠中继器的力量，在伦敦城中安置了大量军队，加上随时可以从避难所征召士兵，常规科技的武器弹药，乃至于核弹都不会欠缺，也仍旧需要考虑纳粹的神秘性。如果NOG的一万人，可以抵挡一半的纳粹，那么，剩下的那一半纳粹，普通军队可以抵挡住吗？中继器虽然很强，但是，纳粹也并非没有，拉斯维加斯的中继器已经被五十一区牵制住，但是，在他们的月球总部，仍旧还有一台中继器，算上月球中继器的距离因素，再抵消伦敦中继器未完成的因素，我不觉得在囚禁了纳粹的军队后，伦敦中继器还能为我们提供多大的场地优势。而且，那么多人死在伦敦的话，即便我们一点损失都没有，但仅仅是百万的纳粹，就足够做一场献祭了吧。如果伦敦中继器被月球中继器牵制住，那么，这种献祭一旦成功，就几乎没有力量可以阻挡了。”

    “不考虑损失，我们的胜率是多少？关键点在什么地方？”有人问道。

    “不考虑损失，献祭就有九成会在纳粹彻底失去抵抗之力前发生。考虑损失的话，也不过是将献祭的时间延后。”锉刀说。

    “一定会出现献祭吗？”另一人插口问道。

    “会不会是献祭，你们自己考虑。总之，按照纳粹的行为方式，除了献祭之外，我找不到任何解释，纳粹曾经是末日真理教的一部分，必然带有末日真理教的性质。他们不可能没有考虑过自己于二战时的失败，不，大概对他们来说，那时的撤退也并非完全是失败吧。我从来都不觉得，纳粹这些人，只是纯粹失去理智的疯子。”锉刀如此说到。

    “一旦献祭完成——”有人想要假设后果，但却猛然意识到，在不了解那是什么献祭之前，根本就无法确定后果，而且，在这个世界上，似乎还没有以千百万人为祭品的献祭的记载。在这种有可能的献祭完成之前，后果是无法预测的，但却可以确定，绝对是超乎想象的糟糕。

    “胜利的关键，不再我们这里。”锉刀说：“NOG对拉斯维加斯中继器的突袭，才是决定胜负的决定性因素。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9