    冯恺看向徐老五道:“军师说两件大事，李自成攻打开封算一件，还有一件呢？”

    徐老五回过神来，正色道:“据报，张大王趁明军督师杨嗣昌重兵在川东，襄阳防备空虚的机会，突然间朝襄阳突进，一日一夜急行三百里，杨嗣昌得知消息之后，派人火速赶往襄阳，没想到这传信的被张大王所获，然后在其身上搜出令牌文书，凭借这些，张大王派兵诈入襄阳城，当夜四下纵火，里外合击破了襄阳，活捉了襄王朱翊铭，随后朱翊铭被杀……”

    冯恺笑道:“张大王纵横天下多年，战略眼光自是不差，麾下智谋之士同样不少，至于孙可望、李定国、刘文秀、艾能奇这四大义子更是能征善战，不乏谋略，他能千里转进，奇袭襄阳，本帅不觉得奇怪。”

    徐老五和众参赞大眼瞪小眼，李自成打开封，张献忠破襄阳，这两件发生在崇祯十四年二月的大事堪称石破天惊，小到战略部署，大到天下争霸，这两件事都可以说是影响极为深远，可大帅……一副云淡风轻，看似完全不在意的架势算是个什么鬼？

    徐老五簇眉道:“把大帅请来，就是想与众参赞们商议一下，这两件事对于四川，对于咱们武锐军会不会有什么影响。”

    冯恺手指轻击桌面，过了半盏茶的功夫方才开口道:“有没有影响……这个不太好说，不过可以从三个方面去分析，一是朝廷，二是李自成，三是张大王，这三者的动向结合起来去推敲推敲。”

    其实说有没有影响，在座的众参赞也都有自己的见解，但是在华夏社会，当上位者询问意见的时候，大家可以畅所欲言，如果涉及到决策，那么提出意见的会想方设法的去争取上位者的支持。

    也就是说，现在对于众参赞而言，就等冯恺说上一句，诸位如何看这一类的话，上位者不说就开口，就是失礼，就是不懂人情世故。

    上位者如果不问自己说的话，那别管说的能不能得到认同，都会显得下面的人很无能。

    但是很显然，冯恺根本不会去管这些，毕竟众参赞就算见识再如何广博，分析的再如何合理，也不可能突破几百年的时光，穿透迷雾去看清事物的本质。

    所以冯恺更愿意先把自己知道的，清晰了解的给说清楚，然后让众参赞在此基础上去延伸思考，如此一来至少会少走不少弯路。

    “首先说说朝廷，咱们以蜀王的名义征兵练兵，说白了就是给朝廷一个脸面，朝廷如果有余力撕破这层脸面，那么就必然会对四川用兵！

    尤其是在如今川东还驻扎有朝廷大军的前提下，消灭咱们武锐军这个隐患，更是朝廷的重要决断！

    甚至本帅可以肯定，崇祯帝已经打算对咱们动手，毕竟咱们扣押传旨太监，炮轰内江王府，就等于是狠狠扇了朝廷的脸，即便没有举起叛旗，也与反叛无异。

    然而本帅笃定朝廷不敢动手，因为蜀王也姓朱，和蜀王的威胁比起来，祸乱天下，屡剿不灭的李自成，掘了大明祖陵，还降而复叛的张献忠比起来，咱们武锐军固然是威胁，但说到底还没有触及崇祯帝的底线。

    毕竟，咱们给蜀王打出的旗号乃是自保，而大明藩王本身就有守土御敌之责，这就算理由，是最好的借口！

    如果说以前崇祯是下定不了决心和蜀王翻脸，那么现在崇祯就是心有余而力不足了，洛阳破福王死，襄阳破襄王死，一座开封城还被十万大军围困，官军这个时候救开封，剿张献忠都来不及，哪里会有精力关注成都。

    本帅甚至可以断言，此时的崇祯或许还在想着派遣太监来给蜀王传旨，要求蜀王派兵出川，剿灭贼寇，玩一出驱虎吞狼，最终两败俱伤的好戏，只是可惜了杨嗣昌……”

    徐老五悠悠一叹道:“杨嗣昌确实可惜了，四正六隅、十面张网的策略确确实实差点对义军造成致命打击，想当初太平之战，若非张大王对左良玉晓以利害，八大王只怕已经在围追堵截之下做困兽犹斗，最终也只能是战死于沙场之上了。

    然而崇祯帝猜忌多疑，而且最是薄情寡义，更喜欢推诿避责，当年给予袁崇焕何等的信任，最后呢？凌迟！

    现如今杨嗣昌同样被崇祯寄予厚望，任用其为督师，调控内地兵马剿杀义军，然后福王、襄王先后死于义军之手，崇祯帝已然是颜面扫地。

    但是以崇祯帝的性子，他不可能觉得这是自己的错，他只会怪被他委以重任的杨嗣昌辜负了他的厚望，那么洛阳、襄阳接连失陷，义军声势越剿越浩大的责任谁来背负？

    除了杨嗣昌谁会背，谁能背的起？崇祯若是要追责，可以肯定，杨嗣昌一旦回了京城，最好的结局都是满门抄斩，凌迟都不是没有可能。

    徐某能看透这一点，天下间能看清的不会少，杨嗣昌更加清楚他当前面临的处境，那么他唯一的选择就是死，有尊严的去死，而且自尽，或许还能让崇祯找到台阶下，从而为自己落个身后名之余还能保全家人……”

    徐老五的观点，众参赞并非全都支持。

    伍壁，成都本地人，自幼进学，喜好兵略，天启六年，伍壁父亲，在湖南任知州的伍思死于任上，自此家道中落，伍壁浑浑噩噩过了十几年，逢武锐军招募读书人，于是应征入伍，因其在军事上颇有见解，故而在新兵整练三个月后被选入参赞处。

    此刻伍壁听了徐老五这么一番分析，觉得有些不切实际，于是反驳道:“袁崇焕是袁崇焕，杨嗣昌是杨嗣昌，袁崇焕和崇祯帝承诺五年平辽，得到崇祯信重，并给予最大支持，以至于袁崇焕杀同样被朝廷委以重任的边军大将毛文龙，崇祯都选择忍了，然而五年平辽的袁督师却让黄台吉杀到了北京城下，致使京畿之地生灵涂炭，从而为日后被杀埋下祸根，可杨嗣昌不一样……”

