    宁浅语推着陆御，也有点迷茫，这地方就算真有餐厅，难道有人俩吃吗？

    “那边绿荫下面有一条路，从那边就可以进去。”陆御也没有理会她们一个个疑惑的表情，跟宁浅语说道。

    还别说，穿过绿荫，简直就是另外一个世界，无论是环境还是房屋的装修风格都切换到了另一个层次。

    “哇，这儿好漂亮，这地方应该能成为网红打卡地吧！”温岚一脸惊喜的说着。

    一行人刚刚走进餐厅，迎面走来一个身材高挑长相甜美的小女孩儿。

    “陆总，很久都没有见到您了，房间都已经安排好了，请跟我来。”这女孩儿不仅长相甜美，就连说话都这么好听。

    陆御身边的三个女人脸色顿时不太好看，毕竟碰到比自己无论是身材脸蛋声音都要好的女孩儿，她们那股子醋意说来就来。

    “温岚，这儿的服务员长得也太好看了吧！”桃子小声在温岚的耳边说道。

    “切，再好看不也是服务员。”温岚白了一眼桃子说道，两人小声说着快步跟上宁浅语的步伐。

    “陆总，您对这个包厢还满意吗？若有问题的话我可以给您再重新换一个。”漂亮的女孩儿站在一个包厢门口微笑着问道。

    “你觉得呢？”宁浅语推着陆御走进包厢看了一圈，陆御仰头看了一眼她问道。

    “就简单吃个饭而已，我觉得还行，就这儿吧！”宁浅语跟陆御说道。

    陆御点点头遥控轮椅转个身，看着门口的女孩儿说道：“钱老板，有劳您了，就上几个你们这儿的特色就好了。”

    钱老板？

    陆御身旁的三个女人都表现出一副不可置信的表情，这么年轻就能经营起这么一家有特色的餐厅？

    温岚的脸更是火辣辣的疼，刚刚跟桃子说的话简直就是打了自己一记响亮的耳光。

    四个人坐在同一张桌上，最怕空气变得安静，谁都不知道该说些什么。

    “温岚，其实今天我请你吃饭，有点事儿想跟你聊一下。”宁浅语的声音划破安静的空气。

    陆御也掏出手机自顾自的玩儿起来，他可不想因为自己搞得她们几个紧张兮兮的。

    “浅语，什么事儿搞得这么神秘，再说了，我现在是你的员工，你有什么工作直接安排就好，只要在我能力范围内尽我最大的努力一定保证完成。”

    温岚雄心壮志的说道，等她知道宁浅语准备跟她说的事儿，可能就不会这么理直气壮了。

    “真的？”宁浅语挑眉问道，满脸戏虐的模样。

    “确定？”看到她的神情，温岚突然感觉自己是不是上当了。

    可惜这时候她就算明白过来也晚了。

    桃子倒是饶有兴致的看着她们二人，以为跟自己没什么关系，跟看戏一样。

    “你觉得桃子怎么样？”宁浅语问道。

    “啊？什么意思？你别看我们认识的时间不长，但我承认，确实我们之间有种相见恨晚的感觉，你问这个干什么？”温岚已经有一点点预感，声音越说越小。

    宁浅语看了一眼桃子，笑了一下说道：“你也说了，现在公司能用的人并不多，我也担心没有人愿意真心帮助桃子，不然...”

    “你是想让我带着桃子？”温岚接过宁浅语的话问道。

    只见宁浅语双手拍了一下说道：“你看看，这智商高的人就是不一样，都会抢答了。”

    桃子这才反应过来，搞了半天原来跟自己也有关系，然后看向温岚，等着她的回应。

    宁浅语本来想着温岚可能会拒绝，但起码肯定会犹豫，毕竟工作效率高的人谁都不会想在实际工作中带一个什么都不懂的人。

    但温岚的反应却超出了她的预料，谁知道温岚竟然毫不犹豫的满口应承下来。

    “浅语，其实我今天上午就想跟你和王总说这个事儿来，桃子很聪明而且对普通工作上手很快，跟着我最适合不过了。”

    听了温岚的话，桃子双眼红润，这次她的眼泪再也忍不住嗖嗖嗖的掉落下来，短短这么几个小时，她就从两个认识时间不长的人身上，感受到了从所未有的关心。

    温岚面朝着宁浅语，并没有看到一旁的桃子此时的状态，继续说道。

    “而且明天正式接手星辉公司之后，我总得有个助理或者秘书吧，我个人觉得桃子是最适合不过的，你这一下倒是省了我不少事儿。”

    看着温岚真挚的模样，宁浅语也感觉自己的感情真心没有错付。

    她点头示意温岚看看桃子。

    谁知道温岚回头看到桃子的模样，两个人拥抱在一起。

    简单的一顿午餐过后，陆御把她们送回了大鱼娱乐公司。

    “我就不上去了，有你们在，我放心。”宁浅语没有下车，透过车窗跟二人说道。

    挥挥手告别之后，宁浅语转头看向陆御，好像在说我们现在干什么去？

    “你的事儿结束了？”陆御明知故问的问道。

    宁浅语点点头。

    “现在时间还早，那你是不是可以陪我去一个地方？”陆御看着她说道。

    “可以啊，你都陪了我一上午了，下午我所有的时间就都交给你，怎么样，感动吗？”宁浅语大度的说着，仰头看了陆御一眼。

    谁知陆御苦笑一声，然后跟司机说道：“去万国商城。”

    宁浅语听了疑惑的看了陆御一眼，万国商城？这个家伙去那儿干什么？难道是去买东西吗，算了不想了，反正已经答应陪他了，想那么多又有什么用呢！

    一路无语，宁浅语也只是无聊的翻看着手机。

    宁仲远仓库的事情她虽然有很多疑问，但现在事情已经变成这样，她只有把所有的精力放在烂尾项目和他跟季家的合作上面。

    之前听陆御说过，季正伟可是个十足的老奸巨猾的老狐狸，既然这样，那宁仲远还选择跟他合作，他们之间肯定存在什么见不得人的秘密。

    回想起第一次在酒会见他们二人私密聊天的时候，越发的感觉这里面肯定有问题。

    一个急刹，打断宁浅语的思考。

    透过前窗，一位妈妈正拉着自己的女儿过马路。

