    “你，你们到底要干什么？”巨树知道，若是他们只是单纯的想要杀它，可以直接让这个神族人动手杀了他！

    但此刻，这些人这幅架势，明显是有事情。

    果然，巨树话音落下，夙晨叶便开口了，“诅咒一族渗透入人类城市，这一点我们早已经有所察觉。”

    “而且我还知道，这一切暗中的操控者，是天麟国。”

    夙晨叶声音一顿，旁边听到这话的云苏眉眼便是一扬，天麟？这些诅咒之力竟与天麟有关？

    云苏目光突然看向夙晨叶，后者扭头同样投来一个让她安心的笑容。

    她突然有些明白，为何将金麟台那些人处理之后，夙晨叶要带她到这个地方来了。

    他知道她与天麟有仇，所以才带她过来！

    与她一样面色有异的还有巨树。

    它没想到，暗中帮助诅咒一族的天麟国已经暴露了。

    “你想做什么？”巨树瞪大着眼睛问道。

    夙晨叶也不兜圈子，嘴角一勾开口道，“很简单，我要知道天麟国暗中培养的其他地下基地具体位置。”

    夙晨叶话音落下，巨树眼睛便是一瞪，“你……”

    “魔灵修炼不易，若是被神力拧碎了精魄，就再也无法拥有神智。”没等巨树说话，夙晨叶又缓缓开口。

    “若是你助我将这些基地找出来，我答应你，给你一滴神泉，让你身上的诅咒之力得到净化。”

    “将来只要你不做伤人之事，我可以保证你性命无忧。”

    夙晨叶话开口的时候，巨树眼中便光芒一暗，它明白，夙晨叶这是赤果果的威胁！

    若是它不同意，等待它的，只有死路一条！

    但听到后面那些话时，巨树眼中又亮起了一抹光芒。

    神泉？他刚刚说的是神族神泉？

    “你说的是真的？”它惊喜的瞪大眼睛，忐忑不安的追问。

    “自然是真的。”夙晨叶淡淡一笑应道。

    巨树只略微一犹豫，便立刻点了头，“好，我说！”

    一边听到这话的云苏也抬脚上前听着。

    天麟与诅咒一族的合作从两年前便开始了，从一开始的小规模培养，到如今像金麟台这样的地下基地，已经有好几个了。

    据说天麟国内那些对天麟国军有异心的诸侯王封地，便有这样的地下基地。

    这些基地靠真气师喂养魔灵，魔灵再以特殊方法，给予这些人力量。

    即便是在慕云国内，除金麟台之外，它知道的也有三个之多。

    这些地下基地建造起来，完完全全就是在消磨国家的真气师储备。

    一旦真气师损耗过度，整个国家的整体实力都会下滑一个阶段。

    云苏在一边听得心惊，本以为天麟是一片净土。

    没想到除却姬月之外，玄羿还背着她搞了这些东西！

    而她以前，竟都在为那样一个视人命为草芥的人倾心？

    她真的是瞎了眼了！

    听完巨树的一番阐述，夙晨叶淡淡的点了点头开口道，“只要你所说属实，待一切尘埃落定，我会履行我的承诺。”

    话音落下，夙晨叶起身，伸手拉住云苏向密室外走去。

    “身体难受吗？难受便靠在我身上。”夙晨叶扭头看向云苏低垂眉眼的脸，抿了抿唇开口道。

    云苏轻轻摇了摇头没说话，只是抬头看向前面的天空，目光有些迷离。

    她想起了曾经，那段让人痛心的过往。

    一只手环过云苏的脑袋，伸手一按，便将云苏的脑袋按到了自己的肩膀上。

    “难过就靠一下，在我面前不必逞强。”

    暖暖的声音十分悦耳的传进耳朵里，云苏眼皮子微微一动，嘴角也不自禁的上扬起来。

    是了，这一世，她遇到了夙晨叶，应该是幸运的吧。

    在金麟台的安置地，云苏见到了初寂和袁汝。

    初寂身上的伤已经好多了，脸色也正常了许多，只是体内魔种取出有些麻烦，需要金发男子用神力取出，还在等待。

    而看到云苏的那一刻，袁汝高兴得几乎蹦了起来。

    他一直听从云苏吩咐，等在安全的地方，却也一直没看到云苏出来，直到后来夙晨叶的人接管了金麟台。

    虽然从别人嘴里听说云苏没事，但他的心中总是有些害怕的。

    如今看到云苏真的没事，他也就放心了。

    “王妃娘娘，主子让属下将这个东西交给您。”

    洛一手捧着一只托盘递到了云苏面前。

    云苏看了看托盘上的红布，又看了看洛一，突然像是想到了什么，一把掀开了红布。

    一枚呈暗青色的灵陨石端放在托盘的丝绸之上，泛着淡淡的青光。

    这灵陨石的形状并不规则，但上面却散发着一股奇异的能量，让人眼前一亮。

    看云苏微微愣住，洛一赶忙开口，“主子说王妃娘娘用得到，正好这东西也是这一届金麟台比试第一的初寂公子夺得，便让属下给几位送来。”

    “灵陨石，真的是灵陨石，我爹有救了！”一边，袁汝激动的握住洛一手中的托盘喊道。

    云苏闻言笑着点了点头，“嗯，是灵陨石，袁章长老的确是有救了。”

    以袁章的身体状况来看，即便没有灵陨地心，单用这灵陨石也是足够了。

    云苏想了想，将灵陨石拿起来掰了三分之一下来，“袁汝，我需要一些这个灵陨石修复灵物，其余的你便拿回去救你爹爹吧。”

    袁汝抬头，惊喜的神色渐渐平复下来，正儿八经的后退两步，蓦地朝着云苏方向恭恭敬敬的行了一礼。

    “大恩不言谢，这份恩情袁汝铭记于心！”

    他知道，若只是初寂原本的实力，要赢得这场到处都是魔种的比赛，几乎不可能。

    关键时候，还是云苏给初寂的那部功法，才让初寂师兄实力暴涨。

    即便后来面对被魔种支配的那些怪物，他也能取胜！

    这些都是初寂师兄告诉他的，他深深记着。

    云苏摆摆手，“都叫我姐姐了，还说什么谢不谢的？等初寂身体好了，你们便赶紧动身。”

    “嗯！”

    ……

    交代完袁汝两人，云苏便准备回自己院子，刚出门，便看到了早已经等候在小道上的黑衣女子。

