    包温柔多么希望时候能永远停留在这一刻，但该来的终归要来。

    “烈阳，我走了。”

    “我送你。”

    “不用了，我怕我会在分别的那一刻流泪。”包温柔主动搂着武烈阳的脖子，轻轻吻了一下他的额头，认真叮嘱道，“烈阳，你不用顾忌我什么，一定要抓紧时间搞定柳倾城，我要你一辈子陪着我，知道吗？”

    美人情重，让武烈阳不知道该说什么，他只能轻轻点了点头。

    “我在京城等你。”包温柔又用力吻了一下武烈阳的嘴唇，就小跑着冲出了房间，房门关上的那一刻，晶莹的热泪便已满眶而出。

    相见时难别亦难。

    片刻后，包温柔擦掉眼角的泪痕，大步走进了电梯。

    武烈阳矗立在窗前，目送着包温柔离开君悦山庄，悄然握紧了双拳，他从未想过要跟包温柔成为恋人，但既然已经收了这个女人，他就不能辜负了她的一往情深。

    “温柔，你等着我，我很快就会为你打下一座江山。”武烈阳缓缓收回目光，低声呢喃了一句。

    才刚刚走过马路的拐角，包温柔就拨通了华海一把手的电话，不顾他的劝阻，毅然提出了辞职的要求。

    “包小姐要去哪呀？”包温柔挂断电话没多久，白可人就从西面小山上激射而去，大步追上了包温柔，兴致勃勃问道。

    包温柔也饶有兴致问道，“白小姐专门在这里等我，不只是想问这个问题吧？”

    “我听说包小姐突然辞去了华海要案组组长职务，特地来问候一声。”

    “我一直以为高天鑫是白老爷子的人，没想到他居然是效忠于你们白家二房。”

    白可人不以为然说道，“大家族就是一个小朝廷，白家的后人都是对皇位虎视眈眈的皇子皇孙，当然要暗中拉拢老爷子麾下的重臣，这很奇怪吗？”

    “高天鑫现在是华海一把手，将来极有可能入主红墙，的确算的上白家阵容中的重臣，但既然高天鑫效忠的是白家二房，他为何要大力支持我这个名义上的这个长房儿媳妇？”

    “无间道的小把戏而已。”

    “待到关键时刻，让名义上效忠于长房的高天鑫出来捅上致命的一刀，白家二房好算计呀。”白可人感叹说道。

    “古代皇位之争无所不用其极，白家家主之争也是如此，我能会暗中拉拢效忠于长房和三方的人，长房和三房又何尝不会暗中拉拢二房的人？”

    包温柔紧盯着白可人，问道，“高天鑫名义上是在力挺我，实际却是在监视我，对吗？换句话说，我在华海的一举一动都在你们白家二房的监视下。”

    “你原本是白兆丰内定的媳妇，也是白家二房的重要力量，我们当然要提防着你，不是吗？”

    “那现在呢？”

    “你是武烈阳的女人，我是喜欢武烈阳的女人，我们只是竞争对手，不再是敌人了，但我也很好奇，白小姐为什么会突然辞去华海要案组组长的职务呢？”

    “我在华海，必然会让他分心，难说还有被柳倾城意外撞破的危险，所以，我还是暂时离开一段时间为好，让他全心去追求柳倾城，早日摆脱寿元将尽的危机。”

    “你为他付出这么多，他知道吗？”

    “还请白小姐代为保密。”

    白可人好奇问道，“那包小姐打算去哪呢？”

    “我会留在华海暗中帮他，但我现在只是闲人一个，独自留在华海，他应该不会发现我。”

    “包小姐还是太低估了他，如果包小姐真想制造出你已离开华海的假象，最好是在一旁安安静静的看着，只要你出手，多半就会暴露身份。”

    包温柔也忍不住问道，“谢谢白小姐的提醒，那白小姐接下来又有什么打算呢？”

    “多半会回去京城。”

    “他和柳倾城现在发展到什么地步了？”

    “不好也不坏。”

    “白小姐可能说具体点？”

    “这么说吧，因为我和他斗气，柳倾城一直都不愿意接受他。”

    包温柔忍不住不悦说道，“白小姐明知这是人命关天的大事，你怎么能这么做呢？”

    “谁让他气我？”白可人气呼呼说道。

    “那现在呢？白小姐打算怎么办？”

    “我已经在努力帮他了。”

    “你怎么帮？”

    “还能怎么帮？努力促成他们两呗，真是便宜那个混蛋了。”白可人郁闷说道，“我喜欢他，却要努力帮他追其他女人，这算哪门子破事嘛。”

    “如果我是白小姐，我会直接找个人假订婚，彻底打消柳倾城的怀疑。”

    白可人无语说道，“你伟大，我自私，这总可以了吧？”

    “伟大与否，无关紧要，只要他过好就行。”

    “白家不同于你们包家，我的一举一动都备受关注，也会受到白家长房和三房的高度关注，岂能说订婚就订婚？”

    “我当然知道白小姐的难处，但如果白小姐真心想帮他洗清误会，白小姐完全可以找一个假男朋友伪装一下，不是吗？”

    “包小姐实在太低估柳倾城的智商了，你就放心去吧，我一定会努力帮他，我可没兴趣跟你争一具尸体。”

    “但愿吧。”包温柔忧心忡忡说道，“有什么需要帮忙的，白小姐尽管来找我，只要对他有好处，我都愿意去做。”

    “真爱无言，包小姐情深义重都让我不好意思跟你一争了，但遇事不争又不是我的习惯，呵呵。”

    “白小姐争不争我无所谓，只要白小姐别再捣乱就行了。”

    白可人郁闷问道，“包小姐就那么不信任我吗？”

    “白小姐是出了名的睚眦必报，他又没看出白小姐对他的心意，难免会冲撞到白小姐，白小姐也难免会一时冲动做出一些不好的事情来。”

    “一语中的，包小姐真不愧是华海要案组组长。”

    “所以，还请白小姐多多包涵他。”

    白可人紧盯着包温柔，兴致勃勃问道，“那如果我保证能促成他和柳倾城，但前提是要包小姐退出，包小姐愿意吗？”

    包温柔沉默片刻，缓缓说道，“暂时还不行，为了我的幸福，我要再等等，但如果他在三个月内还没有任何进展的话，我就会心甘情愿接受白小姐的条件，从他的生命中彻底消失。”

    “这么做值得吗？”白可人紧盯着包温柔，问道。

    “我还是那句话，爱情很自私，但也可以很无私，在他能好好活着的时候，我会努力去争取我该有的幸福，可真若要用我的退出来保全他，我也可以远远看着他，默默祝福他。”

    白可人沉默半晌，说道，“我不如你。”

