    第303章不要为难秦渺渺

    林相夫人压低着声音道：“秦渺渺给静华长公主叫去了长公主府之中，一直不曾放着秦渺渺出来，也不知她在长公主府之中如何？渺渺与静华公主本就因马场之中的事有过恩怨的。”

    林相夫人也是无可奈何了，她身为臣子不可能去擅闯长公主府的。

    可是离婚期也没有多少日了，还不止秦渺渺在静华长公主府中如何，只能来求皇后娘娘来了。

    乔锦娘应许道：“本宫会让红菱去长公主府中将秦渺渺给带出来的。”

    林相夫人连连福身道谢。

    ……

    长公主府中。

    秦渺渺淡淡地坐在静华长公主的下首，默默得看着静华从箱子里面将一些陈年的旧物一一取出来。

    静华取出来一个鸡毛毽子，用手顺了顺上边的毛道：“这是我与林墨初次相识的时候，他给我做的一个小毽子。

    他那时候还以为我只是一个小宫女，还说要我去太子宫中做宫女呢，那时候的我还不知，若我当时只是一个宫女，也要好过如今。”

    秦渺渺缓缓道：“公主说笑了，您是天下最尊贵的女子，公主之躯多少人羡慕不已呢！”

    静华又取出了一根簪子道：“这是我和林墨第三次见到的时候，他给了我这根银簪，可惜我从来都没有机会戴过……”

    当时的林墨只以为她是一个宫女，从来不曾想过她是公主。

    公主之躯，是不能戴银簪的，只是那时候的林墨以为她是宫女，不敢戴银簪。

    秦渺渺道：“长公主不必拘泥于过往，这些东西您告诉我，也都只是过去了。”

    静华望着箱子里面的一切东西道，“我出生后没有多久，我母妃就死于周诗徽的算计之中，而我的养母虽然贵为嫔位，却素来不争不抢，何况那时候母后六宫独宠，便是争抢也抢不过的。

    她为了不在皇后身边碍眼，几乎也不让我去父皇母后跟前的，也没有和什么兄弟姊妹玩耍过。

    每次参加宫宴时，都是安安静静的，是以得了一个静华的封号。

    林墨，是我安静的人生之中一抹不可多得的色彩，是他让我知晓了宫外的生活的喧嚣，让我知晓也还有人记得我……”

    秦渺渺道：“长公主，我和林墨的婚期已定下，即便我不嫁给林墨，也会有其他女子的……”

    静华阖上了箱子道：“是啊，没有你，也会有其他的女子，唯独不可能是我的。”

    秦渺渺松了一口气道：“我婚后是不会拦着林墨来找您的，我也会睁一只眼闭一只眼的，我不会介意的……”

    “我介意。”静华走到一旁，取过来油灯道，“你愿意与我同享一个夫君，我不愿！”

    秦渺渺见着静华手中的油灯，瑟瑟地后退了一步道：“公主，您要做什么？”

    静华将手中的油灯打翻在了方才的木箱之上，木箱熊熊得燃烧起来，她对着秦渺渺道：

    “你见到了，我与林墨以往的一切都会被火烧尽，日后我与他再无干连，你好好做好他的夫人，看着他平步青云史书留名……”

    秦渺渺应许道：“公主放心，我会做好林墨的贤内助的，也希望公主能够早日解脱，不必拘泥于往事之中。”

    静华道：“嗯。”

    听到皇后宫中来人寻秦渺渺，静华便让着秦渺渺出去，而她自个儿也是换上了宫服进了宫。

    长乐宫之中，乔锦娘命人给静华上了茶水道：“皇姐若是真的不肯放手，也不该去为难秦渺渺，这婚事她也没有说话的份的。”

    静华淡淡地抿了一口茶道：“我不会去为难秦渺渺的，为难她倒不如为难我自个儿得好，我今日前来是想要问问当日里皇后来我宫中没有回答的问题，您觉得我的那些个面首，哪个适合当驸马？”

    乔锦娘道：“皇姐，您若是想要招驸马，这世间好男儿多得是，让面首为驸马，这多不妥当。”

    静华望了一眼一旁奶娘怀中的昂儿道：“我比陛下还要年长一岁多呢，我那两个皇姐虽然也都是和离养着面首，却是儿女双全了的。

    我见着小皇子，也想着是时候该有子女相伴了，至于孩子的父亲自然不能只是一个面首，得是驸马才好……”

    乔锦娘道：“这若让我选，我也都快忘记他们的容貌了，也不知他们的秉性如何，姐姐与他们常常在一道，一定会知晓谁更得你的心意的。”

    静华说着道：“那不如，就请皇后娘娘给抽个签吧，反正他们的名字是从二到十八的，今年又多了两个，二到二十之间，请娘娘随意选一个数。”

    乔锦娘:“皇姐，婚姻大事，怎么可以这么儿戏呢？”

    静华浅声道：“我只是想要个孩儿罢了。”

    乔锦娘不知该怎么劝着静华，“皇姐不如再仔细思虑下，您还年轻，未必就要急着有孕……”

    静华闻言应着，而后便离开了长乐宫之中，她并没有立即离宫，而是去了她幼时待过的宫殿，收养她的贵嫔去世之后，她离宫之后，此处已许久没有住人了。

    只不过，宫人们还是将这里收拾得极其干净。

    静华走到了一棵树下，抬头望着树枝上，她与林墨第一次相见就是在这里。

    那时候，林墨八岁，她七岁。

    林墨与陆宸等人放着风筝，林墨的风筝突然掉到了她的宫中，那时候的她也是一个孩子，也是贪玩的……

    头一次见到天上飞的风筝掉落下来，她就支开了贵嫔的丫鬟，爬树去拿着风筝，她想偷偷地将风筝给藏起来。

    只是上树容易，下树难，则是林墨赶到帮着她下了树。

    问她要回纸鸢，头一次见到纸鸢的静华，依依不舍地还给了林墨。

    林墨听闻她平日里都没有东西玩，就带着她去了御膳房之中，偷了鸡毛，用铜板给她做了一个小毽子。

    “长公主殿下。”

    静华听到了林墨的声音之后，回头，见着他穿着一身玄红色绣着白鹤的官服，道：“你来这里作甚？”

    “殿下，微臣与秦渺渺成亲在即，殿下即便是放不下，也请朝着微臣来，莫要为难秦渺渺。”

    静华凄声一笑，“你当你是什么？我是堂堂大棠公主，普天之下的男子随本宫挑选，本宫何必为了你去为难秦渺渺！”

    (本章完)

