    季婈问的问题，其他人都想知道答案。

    所有人不约而同静气凝神，闭口不言，看着肥鸟。

    绯胸鹦鹉被十几双眼睛盯着，小心肝忍不住颤起来。

    之前季婈说要吃了它的话，犹言在耳，它害怕一不小心，会成为一盘菜！

    “快说。”

    季婈手中的小棍子，蠢蠢欲动。

    “啊！鸟说鸟说!”绯胸鹦鹉声音可怜巴巴。

    若是它的嗓音不那么粗嘎，还能引人怜惜。

    现在这副粗嘎嘎的嗓音，配上一副矫揉造作出的娇弱，再加上浑身脏兮兮的毛发，怎么看怎么辣眼睛。

    绯胸鹦鹉发现它一贯靠外貌，骗吃骗喝骗宠爱的手段，在这群人面前失效了？！！

    还以为有人能打开笼子，放它出去呢……

    绯胸鹦鹉蔫头耷脑，无力的交代。

    “卖绯绯，绯绯逃走，流浪，坏熊，吃了东西聪明，迷路，罐子打不开。”

    其他人不大听得懂，绯胸鹦鹉话里的意思，季婈眸色闪了闪，倒是明白了。

    这只绯胸鹦鹉名字叫绯绯，估计是有人驯养出来，卖给达官贵人。

    哪知这鹦鹉有点小聪明……

    不愿意做玩物出逃后，四处流浪机缘巧合之下，来到她放粮种的荒宅。

    季婈眼角抽抽，怪不得在荒宅时，大黑熊一直指着它带伤的脸，委屈的告状呢。

    原来是这只肥鸟，早就当贼了。

    为了偷粮种吃，还挠了守粮仓的大黑熊一脸，应该是察觉粮种是好东西？

    毕竟用稀释灵泉浸泡过，吃了能聪明也不奇怪。

    至于迷路？

    季婈看着一脸傻样的绯胸鹦鹉，一脑门黑线。

    恐怕这只绯胸鹦鹉知道浸泡了灵泉的食物，对它有好处，才巴巴的找上谢家。

    虽然放粮种的荒宅离青庐村不远，可扛不住这只傻鸟是个路痴啊！

    找了这么多天，才找到谢家。

    不然谢家失窃事件，应该能提前很多天。

    而之前绯绯大骂一句‘混蛋’是因为，放着酸梅的罐子，它打不开，才给砸了……

    想清楚前因后果，季婈不淡定了！！！

    家里养多少只毛茸茸，她都不会担心，这些毛茸茸不会将空间的秘密泄露出去。

    可这只绯胸鹦鹉，是擅长学人说话的鹦鹉！！！

    加上它贼精贼精的，还知道添加了灵泉的食物，能让它变得更加聪明。

    若放任下去，绯绯吃的灵泉越多，进化到智商更高的地步……

    季婈担心，要是养这么一只鹦鹉的话，没多久空间的秘密，会被它秃噜出去。

    她抿了抿唇，这只鹦鹉不能留。

    季婈打开鸡笼，对绯胸鹦鹉道。

    "你走吧，以后别来了，再逮住你，烤了你。“

    绯胸鹦鹉惊喜的看着季婈，这个人类愿意放鸟走？

    它从笼中，试探的伸出一只脚，见季婈真的没有阻拦。

    绯绯眼睛一亮，翅膀猛扇，使出吃奶的劲，一飞冲天！

    “哇哈哈哈哈……”

    一串粗嘎的笑声，从绯胸鹦鹉嘴里传来。

    它得意的在天上盘旋一圈，片刻后……它突然觉得不对！

    这里有这么多好吃的，吃了让它更加强壮和聪明的食物，为什么要走？？？

    暗道自己蠢了的绯胸鹦鹉，在天上转一圈，又折了回来，冲到季婈面前。

    “美人儿，收留鸟吧，鸟有用。”

    季婈翻了个白眼，丑拒，差点脱口而出‘你有个鸟用？’想了想这话有点黄暴？？？

    “咳咳。”她急急将话咽下，朝绯胸鹦鹉摆手：“你再不走，我就改主意把你烤了！”

    作为一只有智商的鹦鹉，绯绯冷静下来后，看到季婈嘴里说杀它，眼底却没有一点杀意。

    绯绯的小心脏骤然砰砰加速，相比流浪的日子，在这里有吃有喝……

    季婈看到绯胸鹦鹉的眼睛，滴溜溜直转，就知道它在打坏主意。

    果然！

    “世上最美的美人儿，收留鸟，鸟每天给你唱情歌？”

    季婈懒得搭理这只口头花花的鹦鹉，径自走开。

    绯绯不甘心，季婈在它眼里，就是最闪最靓的金主大大。

    它屁颠屁颠跟在季婈身后，用学过所有认为最优美地词汇，赞美道。

    “美人儿，你是鸟的光，照亮鸟的世界，你是鸟的万千星辰，是鸟的幸福源泉……“

    “停！”季婈肉麻的转身，眼疾手快一把捏住绯胸鹦鹉，不停嘚啵嘚的嘴。

    “呜呜呜呜……”

    绯胸鹦鹉挣扎着，又不敢真用力，担心尖利的爪子，挠到季婈真的赶它走。

    “嗷哦？”

    正在此时，刚从地里种完地回家的大黑熊，刚放下农具，蓦然看到绯胸鹦鹉，愣了一下。

    “嗷哦——！！！”

    大黑熊第一声是愣住的疑惑声，第二声完全变成了暴怒！

    它摸了摸已经伤愈的眼睑，熊躯一震，嗷嗷叫的朝绯胸鹦鹉冲去。

    季婈看到暴躁的大黑熊，顿时啧了一声，放开绯胸鹦鹉，闪到一边。

    她想象不出绯胸鹦鹉到底，对大黑熊做了什么天禽兽的事，才导致这么老实憨厚的大黑熊，气得不要不要的？

    绯胸鹦鹉看到大黑熊，整只鸟骤然僵了一下。

    愣神间，大黑熊已经冲到近前，它惊悚得啊地一声大叫，当即扑煽翅膀飞起来。

    大黑熊一看肥鸟想跑？

    它顿时气得鼻孔直呼气，扑向肥鸟。

    绯胸鹦鹉翅膀一震，掠到大黑熊头顶上空，贱兮兮的喊。

    “笨熊，抓不到鸟，抓不到鸟，气死你！”

    “嗷哦哦哦……”

    大黑熊在地上转圈，几次扑腾，爪子都没能勾住肥鸟，顿时气得连声吼！

    绯胸鹦鹉飞了一会，知道没有危险后，一双小眼开始滴溜溜乱转。

    小小的眼睛里酝酿着大大的阴谋。

    蓦然，它一个俯冲，飞到季婈近前，大喊。

    “美人儿，美人儿，熊骂你呢！”

    “嗷哦！！！”肥鸟！咱们不死不休！！

    大黑熊看肥鸟告黑状，气得一佛出世二佛升天，奈何它不会说话，只能憋屈的怒吼。

    绯胸鹦鹉更加得意地，朝大黑熊甩一个挑衅的眼神，继续在季婈面前给大黑熊上眼药水。

    “美人儿，熊说要打你吔。”

    大黑熊听到肥鸟又告黑状，差点没吐口熊血。

    季婈挑了挑眉。

    说大黑熊骂她，或者要打她，季婈是一百个不信的。

    只是这只肥鸟……

    季婈倏然改变，想驱赶肥鸟离开的主意。

    肥鸟的飞行速度不赖，也算机灵，最主要的是能当传声筒和翻译官。

    听得懂别的动物语音，相当于会多国语言，这要是掌控得好……

    季婈眸色晃动，眼底露出震惊之色。

    将是多么大的一个利器！！！

    只是……肥鸟相当于一把双刃剑，想要用好肥鸟，前提是必须要训好它，能守住秘密！

    正在挑衅大黑熊的绯胸鹦鹉，莫名觉得一股凉气，袭上心头。

    一种不好的预感，从心中油然而生。

    心底有了计划的季婈，看向绯胸鹦鹉，不再防备抗拒。

    不过一想到这只肥鸟一肚子坏水，跟个老油条一样，当面一套背后一套。

    她决定先挫挫锐气肥鸟再说。

    “寸刀。”季婈看着绯胸鹦鹉，笑眯眯的下令：”封了绯绯的翅膀。“

    正忽上忽下，逗弄挑衅大黑熊的绯绯一听，季婈要让人封住它的翅膀？？？

    它顿时吓出尖叫声。

    寸刀在绯绯身上，丢了面子和里子，早想找补回来。

    奈何对方是只鸟？

    他又不好意思，跟一只扁毛畜生斤斤计较。

    现在听到季婈让他，封住肥鸟的翅膀，不让肥鸟飞起来，简直乐意之至！

    寸刀一个飞掠，身形快如惊鸿，出其不意截住肥鸟逃离的去路。

    他单手一探，五指收紧，一下子抓住肥鸟的腿，拽着肥鸟落地。

    “啊，救命，救鸟命！”肥鸟发出杀猪般的惨叫声。

    寸刀出手如电，内力聚在指间，瞬间截断肥鸟翅膀上的精脉气脉。

    肥鸟骤然感觉到，一对翅膀变得酸软无力。

    它惊恐的煽动翅膀，却发现……

    不管再怎么用力，一双翅膀只能无力耷拉着。

    肥鸟：？？？

    它凌乱的大叫：“啊！鸟残了！鸟残了！”

    季婈：……

    大黑熊看着飞不起来，只能在地上蹦跶的肥鸟，感觉幸福像龙卷风，来得太快。

    它嗷嗷嗷大笑出声，不客气的抓住想要逃的肥鸟，提着快速跑出谢家。

    远远的，众人仍旧能听到，肥鸟传来的粗嘎呼救声。

    看出季婈欲留下肥鸟的谢显华，担忧地看着被大黑熊提走的肥鸟问季婈。

    “你不担心大黑熊杀了肥鸟？”

    季婈笑着摇摇头。

    “要说肥鸟落在小白狼手里，被玩死还有可能，大黑熊别看凶，它却是家里最忠厚老实的毛茸茸。”

    季婈没说的是……

    虽然大黑熊不会玩死肥鸟，但将肥鸟玩到生无可恋，也是有可能的。

    京都，皇宫，福宜宫。

    琉璃瓦重檐下，殿内歌舞升平，衣袂飘飘，鸣钟击馨，乐声悠扬。

    琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉。

    各府如花美眷，青年才俊，纷纷进入殿内。

    夹在各府公子小姐中，一个位白身青年男子，跟着人群，走进福宜宫。

    白身公子穿着白色多福莲花彩花绒裰衣，一条冰湖蓝戏童纹带系在腰间。

    一头鬓发如云的发丝，有双明眸善睐的眼眸，当真雅人深致。

    他身旁跟着一位长着大众脸，气息浑厚的蓝衣侍从。

    这两人不是辛子行和蓝衣主仆是谁？

