    离开地狱，踏入地球的瞬间。

    地球上所有强大的存在，都在瞬间，感觉到一股怪异的气息一闪而过。

    但很快，这股气息就消失不见，似乎从来没有出现过一样。

    此时诺亚已经收敛了身上的气势。

    之前的变化，只是刚刚从地狱回来, 所以他有些无法控制身体的变化而已。

    随着这一股气息一闪而逝。

    奇异博士皱了皱眉，然后开始催动阿戈摩托之眼，希望能通过时间宝石的力量，来获得一些信息。

    但是很可惜，哪怕是阿戈摩托之眼，也无法查到半点。

    “难道是诺亚·艾伦？”

    能躲避阿戈摩托之眼对未来探查的，恐怕也就只有其他无限宝石了。

    而除了时间宝石, 其他无限宝石都在诺亚·艾伦的身上。

    也不知道他去做了什么。

    奇异博士无奈的摇了摇头。

    那位，他可无法管。

    原本的实力就很强大，更何况是现在。

    拥有五颗无限宝石的诺亚·艾伦，早已经超过了他能应付的极限。

    “古一法师……接下来，我该怎么做。”

    奇异博士无奈的叹气。

    未来，早已经失去了掌控。

    比起奇异博士的惊讶，法国某个城市，一个枯瘦的老者抬起头来。

    他虽然不明白到底发什么了什么。

    但这种关键时刻发生变数的话，会给他的计划带来很大影响。

    想了想，这枯瘦老者刹那间消失在原地。

    海神宫，

    波塞冬脸色冷峻。

    “哈迪斯，我说过，这里不欢迎你。”

    随着海塞东的声音响起。

    下一刻，哈迪斯的身影出现在海神宫内。

    “我找到了宙斯的消息，如果你愿意和我合作的话，我们能把宙斯找回来。”

    波塞冬注视着哈迪斯, 似乎不相信他会这么做。

    要知道，冥王哈迪斯和他们的矛盾, 随着时间的推移, 早已经到了无法化解的地步。

    只有自己一个，还无法限制哈迪斯的动作。

    可如果宙斯回来，哈迪斯就只能乖乖地再次进入暗无天日的冥界。

    迎着波塞冬的注视，哈迪斯说道：

    “我确实不希望宙斯回归，但现在已经不得不这么做了。

    因为，宙斯或许掌握着唯一的真实。”

    “什么意思？”

    波塞冬皱眉。

    冥王哈迪斯桀桀笑了几声，用一种高高在上的目光看着波塞冬。

    “你以为，我们的世界是真实的吗？”

    “这是当然！”

    波塞冬的海神三叉戟猛地在地上一震。

    周围的大海，瞬间化作一道道旋涡。

    这是他的力量。

    他掌控着海域的一切。

    他就是神！

    这样的世界，怎么可能是虚假的。

    看着波塞冬的伟力，哈迪斯毫不担忧。

    “你错了，这个世界是虚假的，从来都是。

    唯一的真实，是永恒。”

    哈迪斯解释着。

    永恒，五大创世神之一的存在。

    整个世界，都是基于永恒而存在。

    所以，地球在宇宙中的地位，都极其特殊。

    只是大多数存在，不明白具体原因而已。

    可是，他机缘巧合之下得到了事情的真相。

    也明白了，这个世界，包括他们，从来都不是真实的。

    他不甘心自己是个虚假的存在。

    所以他要成为真实。

    就如……天堂的上帝一样。

    可要想做到这些，就需要永恒的力量。

    而永恒的力量，早已经被各神系的众神之王用来镇压上帝。

    所剩不多的永恒力量，也被他们带走，至今不知所踪。

    地球上，恐怕早已经没有永恒的力量了。

    所以他需要把宙斯带回来。

    因为只有这样，他才能有变成真实的希望。

    虽然心里想着这些，但他只是简单地给波塞冬解释了一下。

    听到这一切的波塞冬觉得难以置信，却也没有什么反驳的理由。

    他确实曾经感觉到一些违和。

    如今听到哈迪斯的解释，这些问题似乎都能迎刃而解。

    “你想怎么做？”

    犹豫了一阵，波塞冬问道。

    “很简单，杀了诺亚·艾伦！”

    哈迪斯嘴角一勾，说出了自己的目的。

    “诺亚·艾伦是唯一的变数，想要将宙斯带回来，必须杀了他，不然的话，我们有任何动作，都会被他察觉。”

    波塞冬闭眼思考，他在考虑这件事情的可能性。

    很快，波塞冬睁开了眼睛。

    “既然这样，那就动手吧！”

    一个凡人，却能威胁到真正的神祇，这样的凡人，不应该存在，杀了也好，正好能给他的宠物报仇。

    下一刻，波塞冬站起身来。

    海神三叉戟又是在地上一震，海神的命令，顿时顺着神力扩散开来。

    此时的诺亚，可不知道哈迪斯居然联合了波塞冬这个仇敌，想要一起杀了他。

    回到地球之后，诺亚简单的梳理了一下自己获得的力量。

    而后，就应邀去参加一场宴会。

    托尼的女儿出生了。

    听到这个消息之后，诺亚也为托尼感到开心。

    为了这一天，托尼·斯塔克将他的海景别墅，打造的充满了童话气氛。

    哪怕他的女儿，还根本不懂这些。

    可见他为了自己的女儿，到底有多用心。

    作为斯塔克工业的掌舵人，托尼的地位自然不用多提。

    而且他还是今天的主角，所有人都围在他身边。

    但是当诺亚从天而降的瞬间，大部分人都从托尼的身边离开，来到了诺亚这里。

    这是和人间之神建立联系的最好机会。

    或许，还能借此机会进入科技方舟的行列。

    哪怕无法做到，至少不会因为自己的不够热切，而惹恼了这位人间之神。

    虽然诺亚并不在意，但聪明人，想的总是比常人复杂。

    托尼看着自己周围瞬间清空的场面，一时间不知道该说什么。

    过了许久，诺亚才摆脱了人群，走到托尼身边。

    “今天的主角，可是我，你这个家伙，从年轻的时候，就在抢我的风头，现在居然还是这样。”

    听着托尼的抱怨，诺亚失笑。

    “你知道吗，你现在的样子，活像个怨妇。”

    托尼脸色一变，就想说话，但诺亚却抢在他前面开口道：

    “你要搞清楚，今天的主角可不是你，而是你家的小公主。另外，你入侵了我的别墅。”

    诺亚眼睛一眯，开口质问。

    托尼一愣，这么快就东窗事发了？

    虽然意外，但他早已经做好了准备。

    “诺亚·艾伦，你要知道，你现在是在控告我，而控告是要将证据的。

    如果没有证据，你这就是诬赖，我保留起诉你的权利！”

    “证据？你确定要看？”

    诺亚一脸的玩味。

    这种等着好戏一样的表情，让托尼心里有些打鼓。

    自己应该没有留下证据才对啊。

    但是……拿到资料的过程是不是有些太顺利了。

    谷頽

    一时间，托尼眼中的笃定消失，气势也瞬间落了下来。

    “算了，我们是朋友，我可以给你一次改过的机会。”

    诺亚呵呵一笑。

    他哪有什么证据，虽然看到自己的黑历史照片，就知道是谁做的好事儿，但这不妨碍他诈一诈。

    现在看来，他猜得果然没错。

    今天是个好日子，先放你一马。

    诺亚心里冷笑，暗暗制定着报复计划。

    生日宴会正在进行，突然间，有人带着惊慌的声音传来。

    “那是什么！”

    听到声音，不少人朝着海边看过去。

    只见海边海水翻滚，而且远方还有大浪来袭。

    看到这一幕，托尼瞳孔微缩。

    “贾维斯启动防御系统，告诉我那是什么情况。”

    下一刻，别墅的防御系统开启。

    “不要慌，冷静下来，依次进入别墅内！”

    眼看众人慌乱起来，诺亚直接开口。

    听到他的声音，本来慌乱的人群马上镇定下来。

    诺亚·艾伦这四个字的分量，足以让他们平静。

    “这种情况，有种似曾相识的感觉。”

    看到客人们进入别墅，托尼开口道。

    诺亚点了点头。

    “确实熟悉，就好像，上次我们那不怎么愉快的海上之旅一样。”

    随着诺亚话落，托尼表情凝重。

    上一次他们的海上之旅，正是遇到了海怪袭击的那一次，而且之后，还引来了传说中的海神波塞冬。

    想到这里，他脸色有些难看。

    海神波塞冬，该不会找过来了吧。

    看着托尼紧张的表情，诺亚笑着道：

    “不用太担心。”

    可托尼完全没有因为他的话而改变。

    一位传说中的神祇，而且还是比比觉醒的雷神更可怕的那种。

    这种敌人，他怎么可能不担心。

    果不其然，很快，地平线的尽头，乌云滚滚。

    “该死！”

    托尼忍不住骂了一声。

    越来越像了。

    而且不知道为什么，他突然感觉身体有些发凉。

    一道道如同诅咒一般的恶寒不断袭来。

    这个感觉，他也很熟悉。

    就好像……当初和冥王哈迪斯碰面的那一次一样。

    这个想法，让他的脸色顿时难看无比。

    一个海神波塞东，他还觉得有信心，只是担心无法守护别墅里的妻子，还有自己的女儿。

    可如果再加一个哈迪斯，就算是诺亚·艾伦，恐怕也无法战胜。

    “诺亚，我们的麻烦大了。”

    托尼的表情有些苦涩。

    黑暗的渡鸦在天上嘶叫，海面的雷霆在不停地轰鸣。

    狂风暴雨已经降临，显示着一切的不平静。

    别墅里的众人，也因为这种诡异的变化，而担忧不已。

    “看来，还来了不止一个。”

    诺亚开口道。

    “贾维斯，马上启动反索尔装甲！”

    托尼大吼着。

    “你需要多长时间。”

    对贾维斯下达命令之后，托尼凝重的问道。

    “五秒吧。”诺亚考虑了一下，给出了一个保守的答案。

    正考虑怎么拖时间的托尼脸色一僵。

    “我说的是，我来拖住一个，你需要多长时间，才能搞定另一个。”

    “我说了，需要五秒。”

    诺亚也再次给出了这个回答。

    “我没心情和你开玩笑！”

    托尼大声的说道。

    五秒？

    那可是一位巅峰的神祇。

    别说五秒了，就算是五分钟能搞定，他都觉得惊讶。

    哪怕，他连挡住一分钟的信心都没有。

    “开玩笑？我也没有啊。”

    诺亚叹了口气，以他现在的力量，如果五秒打不死波塞冬这个级别的神祇，还谈什么对付上帝。

    明明是说真话，托尼怎么就不愿意相信呢。

    没等托尼再说什么。

    哈迪斯出现在不远处的礁石上。

    而后，海神波塞冬踩着巨浪同样来到了海边。

    “诺亚·艾伦，我们又见面了。”

    海神波塞冬一步一步的走下浪头，口气平静的说着。

    手中的海神三叉戟虽然还未舞动，却闪烁着雷霆的力量。

    “是啊，我们又见面了，这次看来，你依旧不太友好。”

    诺亚也说道。

    波塞冬威严的开口道：

    “今日吾来，只为了取走你的性命。”

    “猜到了。”

    诺亚口气平静。

    “所以，就凭你们两个，就觉得能杀了我？”

    哈迪斯桀桀的大笑着。

    “诺亚·艾伦，在你面前的，是奥林匹亚众神中最强大的两位，你觉得，自己还有活下来的可能吗。”

    诺亚看了哈迪斯一眼。

    “一个藏头露尾的东西，也敢自称是奥林匹亚众神最强？

    我看过诸神黄昏图卷，比起宙斯，你们差远了。”

    哈迪斯一愣，他有些意外。

    “你居然知道那一场战争？

    宙斯的力量虽然强大，但如今无法回归地球，而今天我们的目的，就是杀了你，然后迎回宙斯。”

    “果然啊……”

    诺亚自语一声。

    宙斯被困在了其他维度。

    那么，哈迪斯这个宙斯的死仇，迎回神王宙斯的目的是什么？

    重建奥林匹亚？

    还是说……

    心里想着，诺亚嘴上也不客气。

    “你这种垃圾，我一拳就能打死，不论你想做什么，都没有意义。”

    哈迪斯瞬间暴怒。

    恐怖的死亡之力环绕，无尽的幽魂浮现。

    “区区凡人，也敢妄谈弑神，今天就让你知道，神祇的强大。”

    说着哈迪斯手中幻化出了他的神兵二叉戟。

    二叉戟上死亡之力滚滚。

    下一瞬，哈迪斯朝诺亚冲过来。

    他要杀了诺亚·艾伦这个该死的渎神者。

    波塞冬见哈迪斯动手，神力涌动之下，也朝诺亚冲过来。

    至于托尼，虽然已经将反雷神装甲着装，可两人神祇的神力，让他根本就无法靠近。

    托尼的脸上浮现出了苦涩。

    亏自己还想着能挡几分钟。

    现在看到了，别说是几分钟了，他甚至没有靠近的资格。

    希望诺亚能坚持住。

    托尼心里祈祷着。

    就在这时，诺亚如雷的声音响起。

    “哈迪斯，说一拳打死你，就一拳打死你。”

    ……

