    听到我说要去龙虎山，东方韵娣那边就笑了笑说：“好啊，这里现在可热闹了，人多的和集市一样，而且都是修行中人。”

    我也没有再说什么，直接说了一声“好”，然后就挂了电话。

    蒋苏亚也是立刻问了一句：“你才刚回来，就要出门了吗？”

    我说：“是啊，越早越好，三月三龙虎山大会肯定藏着什么大秘密，不做好完全装备，我怕到时候被打个措手不及。”

    蒋苏亚说：“我的身体已经没什么问题了，我和你一起去吧。”

    我说：“好。”

    接下来，我也是在微信群把情况简单说明了一下。

    并且简单列出了一个随行名单，这次除了狐小莲、御四家和蒋苏亚外，我没有再带其他人。

    毕竟龙虎山是道门重地，我在那边应该也不会有危险。

    次日清晨，我们起床都起的很早，大家也都收拾了东西，就在我们准备出发的时候，袁氶刚忽然出现在了别墅的门口。

    看到我要出门，袁氶刚就说：“龙虎山的事儿我听说了，不过你不用着急去，再玩两天，过了正月十五再去，今天我带你去一个地方。”

    我这才想起来袁氶刚要给我开欢迎会的事儿，便揉了揉脑袋说：“袁叔叔，要不等我从龙虎山回来吧。”

    袁氶刚轻轻在我脑袋上拍了一下：“等你再回来肯定三月三之后了，这得俩多月，我等得及，荣吉的老家伙等不及啊 ，大家还有任务呢，能聚在一起不容易。”

    我想也是，既然大家都已经来省城看我了，我也不能让大家白跑一趟，便又说：“好吧！”

    袁氶刚一把搂住我的肩膀说：“你这小子，我再晚回来一会儿，就被你跑掉了。”

    我也是尴尬地笑了笑说：“我只是忘记了欢迎会的事儿。”

    袁氶刚看了看狐小莲说：“你应该记得吧，你不是他的助理吗？”

    狐小莲则是笑着说：“宗老板怎么高兴就怎么来了。”

    简单说了几句，我就带着狐小莲、御四家一起跟着袁氶刚走了。

    蒋苏亚也想跟来，袁氶刚没有让其跟过来，他说，蒋苏亚虽然是天字列九家的家主之一，可这是荣吉本部的会议，天字列也没有资格参加。

    蒋苏亚也没有多说什么。

    袁氶刚这次没有带随行，便亲自开车带着我们往省城的西边走。

    袁氶刚开的是那种内改过的小巴车，所以车内的空间很大，而且很豪华。

    车上还有酒柜，里面放的都是价值不菲的红酒。

    所以在车子开了一会儿后，李成二就准备开瓶红酒打发时间，不过却被我给拦下道：“先别喝了，一会儿欢迎会上肯定会有酒喝，留着点肚子。”

    李成二耸肩，然后把红酒放回去，接着问了一句：“袁叔叔，要不要我来开车，这坐着太无聊了。”

    袁氶刚就笑着说：“无聊，你们就聊会儿天，你们都是欢迎会的主角，怎么能让你们开车呢。”

    李成二不好意思地挠头说：“我们算什么主角，宗老板才是主角呢。”

    说话的时候李成二坐回到自己的座位上。

    此时我也是问了一句：“这是龙山寺的方向？”

    袁氶刚说：“并不是，不过距离龙山寺只有二十多里。”

    车子缓缓进了西山，开始还有大路走，接着我们便走在了乡间的小路上。

    小路绕山，七转八弯，开始的时候我们还能见几个村子，可时间长了，我们就连村子也看不到了，而且山路也是越发的陡峭，这小巴车稍微开偏一点，都可能坠入了山崖之中。

    虽然那些山崖最高的也才三十四米，可摔下去，也是能死人的。

    这条路保养的还不错，可是却没有车经过。

    我便随口问了一句：“这路是我们荣吉自己修的吗？”

    袁氶刚说：“是的，前面几个村子只是掩护，半路有个岔路口，然后就是一个玄门道阵，所以这条路并不是什么人都能找到的。”

    “就算偶尔有人勿入了这条路，玄门道阵的生死门路，也会把人往外引，他们转两圈，就会又出去了，回到真正的路上去了。”

    我疑惑道：“我实在没想到，这省城四周还有如此规模的道阵。”

    袁氶刚说：“这省城是咱们荣吉的中心，自然门道众多。”

    “拖拉机的大监狱，夜当，以及这荣吉道阵，都是咱们荣吉中心的重要组成部分。”

    “之前我其实一直想带你来的，可你爷爷总说不肯，说是时候不到。”

    “这次我再提，你爷爷没有反对了，我这才领你过来。”

    “其实我明白你爷爷的心思，他是怕你的功绩、实力都不够，过早接触这里面的荣吉高手们，镇不住他们，到时候会折损了你的名望。”

    听着袁氶刚这么说，我也是笑着说了一句：“的确，刚接手荣吉的时候，我根本就是一个小白，在这些人眼里，估计和废物差不多吧。”

    袁氶刚说：“也不能这么说，人总有个成长的过程，谁能生下来就无敌呢？一个不能接受别人成长，在别人底谷的时候，骂别人是废物的人，那才是真正的废物。”

    很快我们车子终于进了一个山谷，这山谷三面环山，只有我们来的方向有一条入口。

    山谷中央，地势缓平，这里除了有一片石头房屋的建筑群外，竟然还有良田数顷。

    而且地里全部种上了小麦。

    这里的建筑物并不华贵，更像是一个旧时代的老村子，这和燕山之中X小组的那个神秘基地有些像。

    村口还有一个马厩，马厩的旁边还有马栓和马镫，可里面喂的不是马，而是牛和驴。

    停车场的旁边，还有磨盘。

    磨盘收拾的很干净，看样子是经常使用。

    我好奇问：“这是世外桃源吗？”

    袁氶刚就说：“这是宗延平前辈和我父亲一起重组荣吉的时候，在山中开辟的小村子，这村子也才几十年的历史，虽然后来咱们荣吉越做越大，可却从来没有再扩建过，这也是你爷爷的意思，所有荣吉本部的人，都要记住荣吉复建时候的初心和困难。”

    我们随着袁氶刚很快就走到了村子中间，这里有一颗巨大的槐树。

    那大槐树，五六人环抱粗细，三十多米。

    大槐树的树身上缠着红布，下面还摆放着香炉，在一人多高的树身上还贴了一副联字，上书四个大字：神威浩荡。

    而在大槐树的四周，站着差不多一两百人。

    这里面不乏天师级别的高手。

    而我的注意力却没有被周围的人吸引，而是被那棵大槐树给吸引了。

    这大槐树身上好像有种难以形容的气息，而它的气息连同了站在树下的每一个人。

    说是连通，倒不如说是护佑。

    而我能够看到这些，是因为我开了天目。

    袁氶刚看到我开了天目就对我说：“你不用这么紧张，更不用惊讶，咱们荣吉拖拉机，有高手护卫，不过你还没见过，下次，那家伙生性古怪，喜欢住在地下，不愿意见光，更不愿意见人。”

    “那个人是咱们荣吉三大怪物之一。”

    我好奇道：“你从大槐树扯到三大怪物？”

    袁氶刚则是继续说：“那个拖拉机厂的家伙，三大怪物中排名最末。”

    “然后我再给你说说排在中间的怪物，那就是荣吉夜当的马叔、马婶了。”

    “马叔的能力，你应该已经见识过了，我就不多说了。”

    “马叔在怪物中排第二。”

    “而在荣吉排名第一的怪物，就是你眼前的这棵大槐树。”

    我已经有些要惊掉自己的下巴了。

    这大槐树比马叔、马婶儿还厉害吗？

    马叔可是大天师啊！

    正在我惊讶的时候，袁氶刚就拍了拍我的肩膀说：“好了，今天你所看到的，就是完整的荣吉了。”

    我说：“真的完整了吗？”

    袁氶刚犹豫了一下：“差不多了。”

    差不多，那就是还差点了。

    我也不多问了，因为我需要消化一下。

