    而且后面他要交战的敌人，多还是龙族圣子，或者安如玉这种手持法令圆满法宝的敌人。

    面对这等强敌，龙雀火扇和星宇流衣远远不够看着，也起不到多大的帮助。

    所以与其如此，还不如交给李妙元和梅曦这些下属，让他们也拥有法令战力，这样才能物尽其用，发挥出两件法宝最大的用处。

    而且除此之外，陆离也还有其它打算。

    在发现了灰气的奥秘后，他便生出了其它心思，想着能否多炼几件法宝，在其中寄托自己一些神魂，形成类似分身的效果。

    然后在赐予下属，让他们拿着法宝去杀敌，以此扩展自己的灰气来源。

    不过这个计划尚只是一个念头，连雏形都算不上。

    而且想要炼制法令至宝，也没有那么容易，需要种种特殊材料，还有长久的时间。

    不见当初南荒千足龙为了炼制一把火羽扇，可是以一头真法境的朱雀尸身为材料，还有自己精血浇灌，又有火鳞山特殊的环境，在花费万年时间这才有所成就。

    最终却还是被陆离夺了去，万年苦功终为他人做嫁衣！

    而陆离炼制的星宇流衣，那也是花费了青鸟一族万年珍藏，甚至毁去了数件真法法宝，最终才得出了这么一件初入法令的法宝。

    由此可见，炼制一件法令至宝有多么难！

    不仅仅是法令至宝，甚至于一些真法法宝，想要炼制都需要费大量宝物灵物，这对于已经耗费了所有库藏的陆离来说，短时间内也并不现实。

    所以这一切对他而言，都还只是计划。

    真的想要将计划付诸于实行，还得等此战结束，到时候随着东洲仙门攻入东海时，再狠狠的掠夺一番，攒足了足够资源后，才能看到计划化为现实的机会。

    当然，如果这一战是东华仙门败了，那自然一切皆休。

    陆离也只能卷起铺盖，带着一些心腹逃离东华部洲，在穿过茫茫海域，去往其它部洲寻找机会了。

    不过眼下，虽然自己的计划还无法真的实行，但做一些初步的实验，却也是可以的。

    就比如眼前的星宇流衣和龙雀火扇，还有李妙元与梅曦两人，不就是上好的实验品吗？

    此时正好借此机会，将脑海中的计划先行试验一番。

    如此既能增强自己这边实力，也能为后来的计划开阔前路，一举两得之事，何不为哉？

    于是在陆离的盛情之下，李妙元和梅曦终还是收下了法宝，然后便各自离开，在山中寻了个地方开始静养恢复。

    方才一连番大战，两人虽然都未受什么伤，但耗费的精力与法力却也不少，神魂上更是疲惫，不花个一二日，是无法恢复到巅峰状态的。

    陆离见此，送走两人后，自己也开始静坐恢复。

    他刚刚也一人独战两大对手，不但御使两件法令至宝，自身还被大阵增幅到了法令圆满的实力。

    这种剧烈的战斗带来的便是可怕的消耗，即便陆离底蕴远胜过寻常真法境，甚至可以媲美地花，但一时之间也是有些吃不消。

    所以便趁着此时暂且击退了敌人的攻势，在这闲暇时刻，尽量的恢复些实力，好应对接下来的大战。

    虽然陆离也不知晓，稍后要面临什么样的进攻。

    但想想也知道，对面那位青阳圣子吃了那么大一个亏，自己又落了对方好大脸面，对方又怎么会善罢甘休？

    而在见到君子国修士几乎全员覆亡后，后来者肯定也会生出警惕，甚至不做好充足准备，是绝对不会发起第二次进攻的。

    而对方一旦准备完毕，自己再想要轻易取胜，那就不可能了。

    这也是之前陆离为何在见到李妙元请战后，并没有多做犹豫，便就同意的原因。

    为的不就是趁着大战彻底爆发前，先削弱一下对方实力，再提升一下自己这边的士气，顺带捞些好处嘛。

    而如今他的目的达到了，敌人的心理却不痛快了。

    陆离已经可以预见到，即将到来的狂风骤雨了。

    “风雨欲来啊！”

    他感慨一声，随后心思沉默，静心修炼，不再多想。

    ……

    水行宫殿上。

    气氛出奇的压抑，众多大妖都是屏住了呼吸，生怕闹出大点的动静，从而引来眼前之人的怒火。

    青阳修这时再度化为了人形，他已经从前方战场撤了回来，只是这一次交战，结果却令他大为恼怒。

    自己出手非但没能留下敌人，反而看着对方慢慢的杀戮自己下属，最后再从容离去。

    虽然他并不如何在乎那些君子国修士的性命，但这样的结果却大损他圣子的威望，更令他面上无光。

    比起两万修士的性命，后者更让他在乎。

    “安如玉……”

    青阳修沉默了许久，这时周围扭过头来，将视线看向身边一个面色发白，眼神惶恐的男人身上。

    这正是刚刚死里逃生的君子国国主安如玉。

    不久前，正是他信心满满的带着君子国两万修士，誓要踏平神柱山。

    此时前后还不到一个时辰，却就灰溜溜的跑了回来。

    而且还将两万大军全都扔在了神柱山大阵之前，只带着不到千人的残兵败将落荒而逃，怎的一个凄惨了。

    君子国的死伤并不放在青阳修的心上，但是对方失败所带来的后果，对自己麾下大军士气的打击，却是令他颇有些恼怒。

    “你战前信誓旦旦，说要替我拿下神柱山大阵，夸下了海口。

    可如今却是这样狼狈的逃了回来，连手底下的大军都丢得一干二净。

    你说说，此等过错，我该怎样处理你？”

    青阳修眼神阴冷，用一种像是在看死人的目光盯着安如玉，直将后者看得浑身瑟瑟发抖，几乎忍不住想要拔腿就跑。

    可安如玉知道，自己如果真的这样做了，那绝对是一个死字。

    在这位圣子面前，还有诸多大妖的包围之中，根本不可能有人能逃得出去。

    反倒是留下来，倒不一定会死。

    于是只见他扑通一声，直接跪在地上，用一种哭诉般的语气哀求道：“小人知罪，还请圣子饶命啊。”

    安如玉开口就承认了自己的罪过，并没有想要辩解抵赖，主动将过错揽在了自己的身上，然后哀求道：“此战皆是小人之过错，过于低估了神柱山之敌的厉害，事前大意。

    也是小人无能，不是敌人对手，这才阵前失利，坏了我军士气。

    这些都是小人之过错，我甘愿受罚。

    但是求圣子饶我一命，让小人以自身之残躯，为圣子继续效力。

    小人虽然修为浅薄，但多少还是有点用处，能为圣子斩杀一二敌人，以弥补自身之罪过。

    求圣子宽恕。”

    说到最后，安如玉直接重重一叩首，便伏在地上不起来了。

    周围众多大妖听到他这般话，不少妖脸上都露出了鄙夷之色。

    但也有一些看着就狡猾之辈，眸中却是露出了些许赞赏，显然对于此人的做法，颇为的欣赏。

    说起来。

    此战安如玉的过错确实很大，毕竟是他主动揽起先锋之责，最终却落得个惨败而归，严重的折损了不少海妖的士气。

    此时再放眼过去，不少大妖虽然都看不上安如玉，但现在让他们带领自己不足上去攻打神柱山，一个个却十有八九的会推脱不肯。

    刚刚安如玉虽然败得很惨，但所有大妖都看得清楚，对方其实并不算弱，甚至可以说强的有些出奇了。

    法令圆满的大阵，法令圆满的自保，再加上足足两万的修士。

    这么一股力量加起来，在场诸多大妖，没几个敢说能够胜过安如玉的，甚至比起对方都远远不如。

    但就是这么强的君子国大军，竟然在短短时间之内，就被人一股脑的给收拾掉了。

    行动之干脆利落，看得众多大妖都忍不住倒吸一口凉气。

    甚至后面他们圣子出手，都无法强势击败敌人的一幕，也被所有人看在了，眼中记在了心底。

    这些大妖此时才真正认识到了，那个近些年来极富盛名的劫运之子陆离，究竟是何等样的恐怖。

    也正是因为清楚陆离的可怕，君子国的前车之鉴刚过去不久。

    此时再让他们去强攻神柱山，谁又真的愿意去？谁又真的不怕死？

    也正是如此，青阳修才会说安如玉坏他士气，担有罪责。

    因为眼前很明显了。

    经过刚刚事情，这短时间内，海妖想要再度发起进攻，怎么都要缓上些时间。起码要将那些被吓到的海妖给安抚住，才能再一度进攻了。

    而这样一来，无疑又要浪费这许多时间了。

    这对于想要在短时间攻破神柱山大阵，好扬自己威名的青阳修来说，着实是气恼不已。

    不过虽是气恼，但他却也清楚，这事情也不能全怪安如玉。

    毕竟虽然对方说是先锋，但君子阵其实也是万妖大阵中的一环，本身就是在大阵的庇护之中。所以安如玉与敌人交手，实际上也是需要接受来自万妖大阵的支援的。

    这也是为何后来青阳修果断出手的缘故。

    结果也很明显，这位圣子哪怕亲自支援，却也没能突破敌人的拦截。

