    “啪！”

    一堆烂肉，混合着成渣的骨头，静静的落在巨汉身后数米。

    而此时巨汉的一边胳膊上，肌肉被扯开的筋肉就这么暴露着，鲜血如柱一般从撕裂口不断的流出。

    现场所有人目瞪口呆！

    拳对拳！

    一个巨人，面对一个在他面前如同孩子一般体型的“弱小”，没有想像中对方被轰成肉饼的情况，反而是他自己，被对方轰掉了一只胳膊！

    这就好像拿着一个牙签，却直接折断了大树一般。

    加之一拳到肉的血腥场面，现场人内心无不震撼万分。

    这是怎样的力量悬殊，才会造成如此爆裂的秒杀场面！

    牛子站在原地，双腿望着韩三千，已经完全不受控制的尿了一裤子，双腿更是不断的打颤！

    他刚才都经历了什么？

    和死神擦肩吗？！

    他妈的，本来以为自己即将看一场小丑戏，可谁他妈的想得到，自己会是那个小丑？

    拍了拍自己拳头上的灰尘，韩三千不屑一笑，留下一群目瞪口呆的人，转身离去。

    此时的他，无人敢拦，甚至，他们也忘记了去拦他！

    “这……这……”望着韩三千的背影，张公子一时间惊讶的开不了口。

    “哎呀，张公子，是……是小的不好啊，是小的不好啊，小的是瞎了狗眼啊，找了这么一个人。”牛子扑通一下跪在了地上。

    韩三千惹不起了，他还能怎么办，只跟自己的主子求饶啊。

    对他而言，韩三千将自己的公子和小姐挨个的羞辱，如今手下还被打死打伤，公子要是怪罪下来，自己都不知道死了多少回了。

    只是，牛子的声泪俱下却并未得到回应，张公子依然喃喃的望着韩三千离去的方向。

    “砰！”

    一声巨响，那个被轰掉半边胳膊的巨汉队长，此时才突然感到胳膊上钻心的疼痛，直接倒在地上，手捂着伤口，痛的睁开眼睛！

    这一声巨响，倒是惊醒了张公子，看了眼牛子，一怒，但转而一笑：“牛子，干的好啊，给老子弄来这么一个高手！”

    “啊？”牛子一愣。

    张公子满脸喜色，韩三千刚才的表现简直极大的震撼了他的内心，但同时也让他非常的高兴。

    有他这样的高手，那这次去天湖城竞争扶叶两家的官职，还不是手到擒来？！

    “这家伙，实力简直强到离谱啊，老子的十八罗汉，居然连个照面都支撑不过，牛子，还他妈的愣着干什么？赶紧给我把紫晶带上。”说完，张公子兴奋的跑下轿子，追着韩三千离开的方向跑去。

    牛子片刻愣神后也反映了过来，招呼那几个仆人抬着箱子，赶紧紧跟张公子。

    等众人离开以后，张小姐依然还望着韩三千远去的那个方向。

    接着，她身体不由一抖，脸上也泛起微微的红晕：“真是低估你了，既长的帅，而且还那么有力气，看来，你会让我很舒服的，我对你实在太满意了。”

    说完，她轻轻一握拳，一双眼里满是妩媚：“我吃定你了。”

    “来人，将我压箱底的薄纱拿出来，还有最好的颜料，我要好好的化个妆！”说完，她哈哈一笑，放下了轿子周围的白纱。

    而此时的韩三千，在修理完那帮乌合之众以后，已经回到了苏迎夏等人的身边，正带着他们打算离开，此时，张公子也带着一帮手下风尘仆仆的赶了过来。

    见到这些人，韩三千倒也不慌不忙，轻轻一笑：“怎么？还没玩够？”

    “不不不不，大哥，你误会了，我……我不是来找您报仇的。”张公子下意识的连忙躲开，同时拼命的挥着手。

    见韩三千未动，他这才赶紧吩咐仆从将东西抬上来，嘿嘿一笑。

    牛子赶紧帮腔道：“兄弟，我家公子不是来寻仇的，而是来奖赏你的。”

    “对对对，说的没错，虽然我们刚才闹的不愉快，不过呢，这牙齿和嘴唇也难免会打架的嘛。”

    “我家公子的意思是，不仅不报仇，反而奖你五百万紫晶，同时，升你为我们张公子的首席侍卫。”

    “是是是，我就是这意思。”

    张公子和牛子一改先前的态度，满脸堆笑，生怕惹怒了韩三千。

    韩三千有些好笑，虽然几女和扶莽不知道韩三千到底刚才去干了嘛，但是通过对话显然也大致猜到发生了什么事，不禁一个个掩嘴偷笑。

    “那既然有人给五百万紫晶，没道理不要，对吧？”韩三千调皮的望着苏迎夏。

    苏迎夏掩着嘴偷笑，点了点头。

    “那你们是答应了？”牛子突然一喜问道。

