    白紫鸢面色不太好，点了点头。

    自她入宫以来，君上对她一向宠爱，还从来没跟她这样黑脸过。

    何姑叹了口气，道：“我就说了，让你别去你不听，那赵氏对君上来说意义非常。”

    “我知道意义非常，所以我才担心啊。她什么身份？她是前皇后，废后。万一赵家有本事将她那些罪行洗刷了，那君上会不会再让她做皇后呢？你没听说嘛，君上将整个太医院的人都叫去了。死就死了，他为什么还那么紧张她？”

    “那又如何？”何姑无奈的叹了口气，“不管是君上的态度，还是赵氏身后庞大的赵氏家族，都不是我们能管得了惹得起的。我们无依无靠，所依仗的只有君上的宠爱。你最大的功劳就是生下小皇子，你应该做的是顺从听话，两年后你香消玉陨，才能叫君上记挂你一辈子。看在你的份上，他会对小皇子宠爱有加，将最好的东西都留给他，你明白吗？”

    白紫鸢一脸郁闷，道理是这么个道理，她都听得耳朵起茧子了，可她听得就是不舒服。

    “现在是赵氏回来了，我关心一下我的皇后之位能不能坐稳都不行？”

    “坐稳如何？不坐稳如何？你还能活多久？”

    白紫鸢：“……”

    “不用你来提醒我是个将死之人，我用我不多的生命来为我的儿子争取到最大的利益，对我来说才是最重要的。”

    白紫鸢推开何姑，生气的往回走。

    何姑叹了口气，心中再烦她，也只能跟着，并苦口婆心的在她身后劝着。

    “你听我说，虽然你现在是皇后，可是在这后宫之中，别说回宫的赵氏，就连即将出宫的映月公主都不是我们所能惹得起的。我们外头半个人都没有，小皇子太小，你剩下的寿命又不多，再厉害的计谋都难以施展。最好的办法就是与人和善，让世人都知你是一个心地善良之人。如此，在你最美的年龄香消玉陨，才能叫人记住你的好。不管是对君上，还是对后宫里的每一个人，都应如此。”

    白紫鸢烦死了，冷哼道：“后宫之中你还想与人为善？你莫不是糊涂了。我告诉你，我只想在我活着的时候杀光对我的儿子有威胁的人。”

    何姑无语死，恨不能现在就掐死这个蠢货，免得等她四面树敌，什么都晚了。

    “先不说你有没有本事杀，就算有，杀光有用吗？就算君上所有的儿子都死了，你以为他就不会再有子嗣了吗？别忘了赵家有个女儿进宫就封了昭仪。天下间还有多少鲜嫩的女子等着进宫，你杀得完吗？”

    白紫鸢一愣，放缓了脚步。

    何姑继续道：“你是早早的去了，可要小皇子还小，你留下一堆仇人，人家不得将这笔账自到小皇子的身上？哼，想想小小年纪就没有了生母的鲁王，你去打听打听，他是怎么长大的。”

    白紫鸢磨着牙，恨得咬牙切齿。

    “算了算了，你说怎么办就怎么办吧。眼下赵氏回来了，她不会放过我，你说怎么办？”

    她们被困宫中，后宫虽然给足了白紫鸢面子，也给了她足够的权力，可是对外，君上将她们在外的眼睛封死。

    没有李夜璟的本事，自然不明白如今的形势，到底君上赢还是赵家赢。

    “君上想要赵氏的命这是毋庸置疑的，他救她回来自有他的道理。不过不管是什么结果，娘娘都不想参与任何的意见就对了。”

    白紫鸢愣住，片刻后，又冷哼道：“莫非让我让出皇后之位，我也得让吗？”

    “是。”

    白紫鸢：“……”

    “你大胆。”

    何姑冷冷的看着她道：“忠言逆耳，你知道我对你的忠心，所以话再难听我也得讲。我虽不知外头发生了些什么，但我知道这是君上与赵家之间的战争不可避免。君上赢，你的后位稳。君上若是输了，该你让位你就得让。莫说你了，到时候就连君上八成都得看赵首辅的脸色。”

    说完，她便不再跟白紫鸢废话，转身就走了。

    白紫鸢磨着牙，愤怒的将路边几株花给踩了，几脚就踩得稀巴烂。

    别看她现在是孩子的娘了，其实她才十几岁，正是叛逆的年龄。

    道理她都懂，可是被人说教，她心里就是不舒服。

    “哟，这是谁惹到了娘娘，发这么大的火呢。”

    迎面走来的是李映月和赵相宜，别看白紫鸢是皇后，李映月就是不给她行礼，赵相宜虽然不受宠，可她是赵家的女儿，她一样没将白紫鸢放在眼里。

    两人近了，看到路边死了一堆的花，噗嗤一笑道：“娘娘辣手摧花，可是这几朵可怜的娇花欺负了娘娘？”

    赵相宜说：“公主殿下说笑了，这么娇弱的花儿怎么能欺负得了娘娘呢，定是娘娘遇到了什么不开心的事拿花出气吧。”

    “是吗？娘娘不妨说来听听，遇到了什么不开心的事。说出来，让我们开心开心呗。”

    两人一唱一和，快给白紫鸢气炸。

    白紫鸢几次想以皇后的身份教训她们，都被何姑叫着忍了下来。

    李映月是对东池国有着大功劳的公主，年轻轻的被送去和亲，君上对她愧疚，只要她不犯大错，君上就不会将她怎么样。

    左右是个公主，没必要与她为敌。

    白紫鸢听了何姑的话，对她一忍再忍，却不想，她却总是刻意的挑衅，让她十分气愤。

    “映月，赵昭仪，见到本宫还不行礼？”

    “什么？行礼？”

    “噗呲！”

    两人当着她的面，直接噗呲笑出了声。

    “她说什么？行礼？哈哈哈，白紫鸢，你还真拿自己当根葱呐，你也不照照镜子，看看自己是个什么东西，你敢让本公主给你行礼，你配吗？”

    “你……你们大胆。”白紫鸢气得面红耳赤。

    太过分上，不行礼便罢了，竟然还笑话她，还说这种大逆不道的话羞辱她，简直岂有此理。

    李映月凛然不惧迎上她的目光，讥讽的嘲笑道：“本公主就是大胆，你待如何？去父皇那儿哭哭啼啼，告本公主去啊。”

