    最终BOSS死亡女神海拉。

    团队配置：

    主坦克：光明之神巴德尔；

    DPS：雷神索尔、诡计之神洛基、丰饶之神弗雷；

    治疗兼远程DPS：德鲁伊奥克斯。

    不过这其中有个问题，就是作为硬碰硬的战斗力来说，洛基和失去了雷神之锤的索尔目前就是两个打酱油的。

    洛基的近战在海拉面前就是个小渣渣。

    “啊！”

    洛基双手是他喜欢用的两柄小匕首，但他刚摸到海拉身后，还没来得及捅，就被一柄飞射的狰狞飞剑插在了地上。

    “这鬼鬼祟祟的风格，可不太像老头子。”

    海拉不满地摇了摇头：

    “老头子虽然卑鄙, 但他战斗从来都不从背后出手。”

    “洛基！”

    索尔怒吼一声，上去一拳就要打脸，但被海拉反手一巴掌扇飞：

    “你就这么对你姐姐的？”

    “回春术！”

    奥克斯的治愈法术到了，在被飞剑插在地上的洛基喘息着，咬牙拔出了自己身上飞剑，狼狈地将它丢在了一边——

    他身上的伤口已经开始快速愈合了，很快就连疼痛都感觉不到了。

    “呼……作为队友的时候，这个讨厌的德鲁伊可是太可靠了。”

    洛基叹了口气, 只能躲在远处利用自己的魔法扰乱海拉的攻击。

    但他和巴德尔以及弗雷又没什么默契, 默契满点的索尔现在又只能靠拳头肉搏，基本对海拉没什么伤害能力，这就很尴尬。

    索尔刚刚被海拉扇飞，这时候几柄飞剑已经向他飞去了。

    但是飞剑刺穿索尔之后，没有惨叫，索尔消失了——

    那是洛基的镜像，真正的索尔被奥克斯套了个回春术，喘息一下再次上前。

    “海拉，你现在对我们的打法，可没将我们当成你弟弟！”

    他快要被自己捏爆的双拳上，已经有丝丝缕缕的电光在闪烁了——

    索尔在一点一点借着这完全是被虐打的战斗, 尝试着引导自己体内原本就有的雷电神力！

    奥克斯也想过, 是不是要提前提索尔不要将雷神之锤扔出去给海拉捏, 但想了想还是放弃了。

    对于索尔来说，这也是明悟自我的关键阶段。

    不失去妙尔尼尔，他永远对它有着依赖，没办法自主引导出自身的雷霆神力。

    好在，索尔还有足够的时间。

    现在的海拉并没有强到不可战胜。

    而且，巴德尔这位阿斯加德大王子，光明之神，的确是非常合格的主坦克。

    海拉之所以腾不出手给洛基和索尔致命一击，是因为所有可能造成重伤的攻击，都被巴德尔挡了下来！

    在强度足够的同时，速度，就是力量。

    巴德尔灌注光明神力而无坚不摧的双剑，加上自身的物理免疫，配合超极速，在战场上划出了漫天金光。

    “海拉！住手吧，你对抗不了我们这么多人的！”

    巴德尔双剑击毁了飞向奥克斯的长矛，下一刻又出现在飞向洛基的长剑旁，将之击落，再下一刻，又突然出现在了海拉面前，用手臂挡下了她对索尔的斩击！

    “这种规模的魔力输出，你还能坚持多久？”

    “比你想象的要久很多！”

    海拉冷着脸，巴德尔简直是为了克制她海拉而出现的, 难道老头子生下他的本意，就是为了将来对抗自己？

    五百岁时遭遇意外？

    “哼……如果你不是遭遇了意外, 在赫尔冥界沉睡至今，恐怕还真会是我的劲敌！”

    海拉的长剑缓缓下压，巴德尔面色微变——

    他不是力量型，擅长的是速度，这样正面对抗，他不如索尔占优势。

    “轰！”

    光明神力爆发，巴德尔新升级的长剑上刺目的光芒让海拉失神了一瞬间，手下缓了缓。

    巴德尔趁势侧移，配合索尔的拳头，一剑将海拉斩飞出去。

    “干得不错，光明之神！”

    海拉厉笑一声翻身而起，伤口处一阵墨绿色的死亡之力翻涌，瞬间便恢复如初：

    “但你太年轻了，虽然天资卓绝，可阿斯加德人的神力是与年龄呈正比的！”

    巴德尔在神力的运用和战斗技巧上无可挑剔。

    但唯一的劣势就是他对于神域之人来说，太过年轻的年龄。

    和海拉不同，海拉四十多岁的时候，就展现出了令奥丁都感到紧张的战斗力。

    因为她那时候就已经将自己和阿斯加德联系了起来，阿斯加德就是她的力量来源。

    巴德尔做不到这一点，就像索尔也没有这個待遇一样，因为奥丁这时候已经不需要王子们拥有足以威胁他统治的强大力量。

    所以，阿斯加德的力量，在海拉被封印之后，只属于奥丁一人。

    奥丁培养王子们，更看重的是他们的觉悟和潜力。

    巴德尔虽然五百岁就可以引导出自己的光明神力，但在神力的储量上，差得太远了。

    诚然他也经历了两千年的时光，但这两千年中，他是假死状态，灵魂与身体都是靠着奥丁之力硬生生保持着勉强维持的状态。

    况且，还有个和他格格不入的黑暗之神霍德尔在，他维持着一线生机都不容易了，更别说神力增长了。

    所以他现在复活并且解决了霍德尔的隐患之后，虽然神力在飞速增长中，但追上他的年龄，还需要很长时间。

    但海拉可是除了她自己在封印之前就堪比壮年奥丁的魔力之外，还在赫尔冥界的封印中积攒了两千多年的力量！

    所以，她认为自己耗得起！

    海拉不断地扔出各种各样的飞剑或长矛类武器，上面无一例外都附着着死气——

    只有这样才能伤到物理免疫的巴德尔。

    但每当她灌注的死亡魔法足以重创巴德尔的时候，总是会有一道传送门出现在她的攻击路径上，将攻击传送到别处。

    小规模的死亡魔法附加，巴德尔完全可以无视这点伤害。

    因为充满浓郁生命之力的治愈法术始终保持在他身上，随时治愈着这些死亡魔法伤害。

    “真是讨厌啊……居然会有这样的家伙！”

    海拉的飞向奥克斯的飞剑再次被巴德尔挡下来，看着巴德尔身上被死气侵蚀的伤口眨眼间恢复如初，她皱了皱眉，再次发起了攻击。

    巴德尔只是速度快防御强，但他的反应是有限的，海拉的全屏攻击他不可能全部挡下来。

    但巴德尔来不及挡的飞剑，还有一把飞剑可以挡住。

    弗雷的胜利之剑作为飞剑，速度与攻击方式都是普通敌人难以招架的。

    但是海拉不是普通敌人。

    所以弗雷操控它攻击时有一个前提，就是必须尽量避免胜利之剑被海拉抓住，遭受和妙尔尼尔一般的厄运。

    这剑是艾崔重新打造出来的，比起当年弗雷真正使用千余年的胜利之剑还是少了几分默契，也使得弗雷必须小心控制。

    主坦克和主dps对着海拉狂轰滥炸的时候，奥克斯的各种魔法也没闲着。

    亚尔夫海姆强大的自然之力在奥克斯的掌控之下，除了快速高效地治愈队友之外，还使得海拉受到了巨大的限制和法术伤害。

    星火、月火、阳炎、愤怒、星坠、星涌、纠缠根须……

    平衡系与自然系的各种攻击与辅助法术仿佛不要钱一般向海拉招呼着，即便海拉在赫尔冥界积攒了两千多年的魔力与死气，在奥克斯操控的自然之力面前，也渐渐招架不住。

    如果不是她身为死亡女神，可以用死气治愈自己的伤势，她早就被伤势拖死了。

    鏖战了许久，海拉开始察觉到，这样下去不行。

    自己真的有可能被这五个家伙干掉——

    尤其是，随着战斗的进行，虽然巴德尔的光明神力消耗很大，但索尔的雷神之力在许多次几乎被自己打死，又被那个讨厌德鲁伊的治愈魔法救回来之后，有着逐渐觉醒的趋势！

    而那个讨厌的德鲁伊，似乎魔力无穷无尽——

    仿佛整个世界都在帮他！

    这让海拉想到了自己身在阿斯加德时候的情况！

    “必须，尽快返回阿斯加德！”

    海拉冷哼一声，打了这么久，自己也不是什么都没做。

    对九界九大王国的了解，这些家伙怎么比得上当年随奥丁征战九界的自己！

    “喝啊！！”

    一通全力爆发，海拉调用剩下的绝大部分魔力，放出了一次她脱困以来最强的全屏攻击！

    “后撤！集中力量防御！”

    奥克斯感知到海拉的魔力波动，立刻甩出四道魔力锁链，将四位队友全部拉到自己身前，而后撑起了一面巨大的翠绿色魔法盾！

    狂暴的自然之力灌注到魔法盾中，下一刻，漫天死气弥漫，如导弹般的巨大长矛轰然而至！

    “轰隆隆……！！”

    魔法盾急速闪烁着，巴德尔、洛基和弗雷见状，立刻上前为魔法盾灌注着魔力，而后他们就被魔力反震震飞了出去。

    “噗！”

    即便有亚尔夫海姆自然之力的保护，奥克斯也一口血喷了出来，仿佛脑袋迎面被一辆卡车撞了。

    “太强了……”

    奥克斯死死咬着牙，全力撑住护盾，自然之力在他头顶形成了一道辉煌的翠绿色光柱！

    护盾外隐约的痛哼声闪过，奥克斯怒吼出声：

    “海拉！护盾的反弹，你也别想好过！”

    终于，攻击结束，护盾终究还是撑住了这波狂暴的攻击。

    但当奥克斯为众人治愈了伤势之后，他们却突然发现，海拉不见了！

