    第十九章   

    第19章   

    姜晚第二天早上又收到了郁愿的消息。

    

    【小芋圆：晚姐, 你平时要是很不开心的话，一般会怎么办啊】   

    昨天晚上陈遇说完那句话后, 她本来想取下手套给郁愿回消息的。

    

    可没等她把手套放好, 郁愿第二条消息又发了过来，说是困了想早点睡。

    

    姜晚猜她可能是暂时不想聊这个话题，就也只和她说了句晚安。

    

    看到这条消息, 姜晚在沙发上坐下, 指尖顿了顿。

    

    郁愿的情况她没仔细问过，但闲聊时听翟少宁提了两句, 好像是小时候家里出了点变故, 算是在周衍家长大的。

    

    【姜晚：我可能会找点自己喜欢的事情做一做吧】   

    【小芋圆：比如做饭吗？

    】   

    【姜晚：嗯】   

    【姜晚：做饭还挺解压的】   

    【小芋圆：那我过几天去跟你学做菜可以吗？

    】   

    【姜晚：当然可以啊】   

    【姜晚：还学烧椒排骨？

    】   

    那边又安静了一两分钟。

    

    【小芋圆：不学了】   

    【小芋圆：想改学少宁喜欢的那道的小炒牛肉行吗】   

    【姜晚：行啊】   

    周四晚上。

    

    得知张朝今晚请假, 只有布雷克带他们训练, 齐博扬就决定今天请大家喝奶茶。

    

    他早早到了体育馆, 在更衣室点好外卖, 见离训练开始还有一段时间，就带着手机进了球馆。

    

    齐博扬没进门就听见里面传来球落地的声响。

    

    他不用猜都知道里面是谁。

    

    体育学院篮球特长生不少，但南大之前不打CUBA, 虽然在学术方面是能排进top3的大名校, 但对篮球特长生来说, 并不算多好的选择, 考进来的人要么就是没有更好的去处, 要么就是抱着混个文凭找工作的打算，之前学校建队挑人, 能进训练名单的就没多少。

    

    而进了去年基层赛首发名单的, 还被王教练钦点成队长的, 就只有瞿海洋一个。

    

    除非正好撞上有课，不然每次训练来得最晚和走的最早的, 永远都是瞿海洋。

    

    齐博扬进了球馆。

    

    里面的人果然是瞿海洋，他正在练中投，已经是满头大汗，不知道是来了多久。

    

    齐博扬也没打扰他，在靠门的长凳上坐下，拿出手机进了盘游戏。

    

    刚打完一盘，齐博扬就感觉手机上光线一暗，他吓一跳，一边想去藏手机，一边抬起头。

    

    靠他旁边站着的是个中年男人，大约四十左右，眼睛细长，嘴里咬着根像是棒棒糖棍子的东西。

    

    看清对方模样，齐博扬瞬间由惊转喜：“您……您是吴宆？”

    

    “哟。”

    对方一笑眼睛就眯起来，“你认得我呀？”

    

    齐博扬兴奋地点点头：“当然认得啊。”

    

    乘风当年一度两连冠，差点建立王朝，后来球队管理层出现点问题，加上新老交替，球队很快衰落。

    直到陆程骁进一队，迅速成长为球队核心，乘风才由他带领着再次进入季后赛，重新成为夺冠热门。

    

    面前的男人当年就是乘风的当家后卫，也是乘风两连冠的重要功臣之一，而且由始至终都没换过队伍，前两年年纪上来才从乘风退役。

    

    他怎么可能不认得。

    

    “您来找陈遇吗？”

    齐博扬问他。

    

    吴宆咬着棒棒糖，靠墙笑看着他，声音含糊：“算是吧。”

    

    “您能不能给我签个名啊？”

    齐博扬一脸兴奋地站起来，又看了眼瞿海洋那边，“我们队长还挺喜欢你的，我叫他——”   

    吴宆往那边看了眼，伸手拦了拦，打断他：“不着急，别打扰他。”

    

    “哦，对，您还要等陈遇，是不着急。”

    齐博扬平时话就不少，一兴奋就更是说个没停，“陈遇跟您说了他什么时候来吗？

    我也没他联系方式，不然还能帮您问问。”

    

    吴宆没答他前一个问题，只是轻轻“啧”了声：“怎么还那么不合群。”

    

    齐博扬指指旁边的长凳：“训练还要一会儿才开始呢，您要不先坐坐？

    正好我点了奶茶外卖，等下也请您喝一杯。”

    

    吴宆正看着投篮的瞿海洋，闻言眉一挑：“过段时间就要比赛了，你们助理教练还准你们随便喝奶茶的吗？”

    

    “不准。”

    齐博扬冲他眨眨眼，“这不是他今天请假吗，我们偷偷喝一次。”

    

    天色完全暗下来，外面下起淅淅沥沥的小雨。

    

    姜晚进了体育馆，收起伞，路过更衣室时，门从里面打开。

    

    南城今天降温，从更衣室出来的男生穿着一身黑色长款训练服，身形颀长，眉眼冷淡。

    

    看见她，陈遇脚步稍顿：“这么早？”

    

    姜晚笑着点点头，跟他一起往里走：“今天晚饭做得早，不过你们训练不一定能准点开始。”

    

    陈遇偏头看她：“怎么了？”

    

    “下雨，那边好像还开始修路了。”

    姜晚道，“布雷克被堵在半路上了。”

    

    更衣室离球馆很近。

    

    说话间，两人已经进了馆内。

    

    刚一进门，姜晚就看见球馆里有个没见过的中年男人，她略偏头，看向旁边男生：“那是你们领队？”

    

    她只听说领队是学校一个领导兼任，目前还没见过。

    

    但对方看着应该也接近有一米九的身高，学校领导应该没有这么高的吧？

    

    “不是。”

    陈遇抬眸看过去，目光稍顿，“那是吴宆。”

    

    “吴宆？”

    姜晚觉得这名字听着有点耳熟，想了下才记起在哪儿听过，“你们那位新教练？”

    

    陈遇点头。

    

    “新教练过来怎么也没提前通一下的。”

    姜晚有点惊讶。

    

    陈遇看着那边，不知想到什么，嘴角稍稍勾了下：“故意的。”

    

    姜晚眨眨眼。

    

    新教练“微服私访”啊？

    

    因为时间还算早，球馆里只来了零星几个球员，队长瞿海洋在罚球线附近练中投，吴宆此刻就站在他旁边，其他几个球员一边说话，目光一边时不时好奇地往吴宆那边扫，不过同时也在散散漫漫地做些热身动作。

    

    毕竟还没到训练时间，这表现应该也不算差。

    

    这个念头刚转完，姜晚就听见一阵急促的脚步声。

    

    然后她看见齐博扬两手提着好个袋子从外面跑进来，袋子里看着像是……   

    ……奶茶？

    

    姜晚：“……”   

    齐博扬快步从他们身前跑过，而后又倏地刹住脚步。

    

    “晚姐，陈遇？”

    

    齐博扬往回退了几步，走到他们俩中间。

    

    “你们——”他说了两个字忽然顿住，像是想起了什么似的，默默往陈遇那边退了一大步，又一大步，才把话接着说完，“喝不喝奶茶啊？”

    

    姜晚：“？”

    

    陈遇：“……”   

    “哟，这么快就拿回来了啊？”

    弧顶那边吴宆不知什么时候转过身，正看着这边。

    

    “对啊，拿回来了，宆哥、队长你们快来喝奶茶。”

    齐博扬说完又回身看着陈遇，目光没敢偏一下，“宆哥说是来找你的，等了有一阵子了。”

    

    姜晚看了看那边的吴宆，又瞧了眼齐博扬手里的奶茶，默了秒，还是小声提醒道：“他不一定是来找陈遇的吧。”

    

    “没有啊。”

    齐博扬一愣，“我问了他，他说是来找陈遇的。”

    

    姜晚：“……”   

    “喝奶茶吗你们？”

    齐博扬又问了遍。

    

    陈遇：“不用。”

    

    “那晚姐呢？”

    齐博扬目不斜视地看着陈遇。

    

    姜晚：“？”

    

    你问我喝不喝奶茶，看他做什么？

    

    陈遇垂眼看了下袋子上的LOGO：“有少糖的吗？”

    

    “有一杯，等等啊。”

    齐博扬把袋子全放地上，一个个瞧过去，然后拿出了一其中一杯。

    

    陈遇接过来，往旁边一递。

    

    姜晚稍怔，抬眸看他。

    

    “前几天新开的店，少宁说还行。”

    男生抿了下唇，没什么表情地道，“试试？”

    

    姜晚弯了弯眼，接过他手里的奶茶：“谢谢。”

    

    齐博扬：“……”   

    齐博扬有点酸。

    

    就还好他当时只是抱着纯欣赏仙女姐姐的心态，都没来得及起点什么别的心思。

    

    他在心里默默叹口气，又回头招呼队友们：“你们怎么还不过来啊，再不喝训练都要开始了。”

    

    姜晚手里还拿着他买的奶茶，看着正朝这边走来的吴宆，忍不住又提醒道：“训练就快开始了，你们的奶茶不如先放着，训练完再喝？”

    

    “朝哥只说有事要请假，今晚不带我们训练，可没说请多久的假。”

    齐博扬自己也拿了一杯，边插吸管边道，“万一训练完他就回来了呢，我们还是早点喝完吧。”

    

    姜晚：“……”   

    “晚姐说得对。”

    走过来的瞿海洋扫了眼地上放着的奶茶，“训练完再喝吧，我等下跟朝哥说一声，偶尔喝一次也没关系，今晚我们多练半小时就行。”

    

    “别啊队长，我们周日都没得休息了，再加训怎么活啊。”

    齐博扬苦兮兮道，“我们就喝这一次，你就别和朝哥说了。”

    

    吴宆就跟在瞿海洋身后，手随意往齐博扬肩膀上一搭：“就只买了一杯少糖的啊？”

    

    齐博扬：“对啊，少糖没什么味道，就只买了一杯，怎么，您也要喝少糖的吗？”

    

    “我不喝。”

    吴宆笑眯眯扫过堆上那堆袋子，“多糖的有没有？”

    

    齐博扬殷勤道：“多糖的也正好有一杯，我给胖子买的，先给您喝吧，让他喝标准糖就行。”

    

    “胖子？”

    吴宆眉梢一挑，“也是你们队的？

    为什么叫胖子，很胖吗？”

    

    齐博扬：“他说他是以前特别胖，所以别人才叫他胖子，现在不胖了，不过今年过年回来他其实又明显胖了一圈，朝哥正压着他减重呢。”

    

    吴宆：“减重还喝奶茶呢，还点多糖？”

    

    齐博扬冲他眨眨眼：“这不是朝哥不在吗——”   

    姜晚轻轻咳了声。

    

    齐博扬终于看了她一眼：“晚姐感冒了啊？”

    

    姜晚：“……”   

    陈遇今天忙了一整天，除了清晨练了练体能外，到现在还训练过，他没兴趣插话，只稍稍又偏了偏头，目光在旁边女生侧脸上落了一瞬。

    

    “我先去热身。”

    

    姜晚点点头。

    

    陈遇走到对面没人的半场，热完身，他从可移动的球车里拿了颗篮球出来，站到弧顶位置练三分。

    

    刚投出个球，他就感觉身侧多了个人。

    

    “我们阿遇什么时候关心起女生喝奶茶要几分糖了。”

    对方语气就很不正经。

    

    陈遇头也没回：“您什么时候换个招？”

    

    “有用就行啊，这不队里该知道的，不该知道的我已经差不多都知道了。”

    吴宆喝完最后一口奶茶，去丢杯子的时候，顺便把移动球车拉了过来，从里面拿了颗球给陈遇递过去，“刚刚我套话的时候，姜小姐都知道帮忙提醒两句，你倒好，一声不吭的。”

    

    陈遇接球，没停顿就扔出去，语气也毫无起伏：“关我什么事。”

    

    “涨球了啊。”

    吴宆看了眼空心入筐的篮球，先随口夸了他一句，才又接着先前的话题，“这可是你现在的队友，怎么不关你事了？”

    

    “临时队友。”

    陈遇道。

    

    吴宆继续给他递球：“临时队友就不是队友啦？”

    

    “我是来带他们赢球的。”

    陈遇接球就投，橙色篮球再次稳稳空心入筐，“不是来管他们自不自律的。”

    

    “你想赢就能赢啊，篮球可永远都是团队项目，你也别太小看人。”

    吴宆又给他拿了颗球，“而且，有本事你当着姜小姐的面也这么说话啊。”

    

    陈遇投篮动作顿了下。

    

    这次投出去的球明显短了点。

    

    陈遇轻轻“啧”了声。

    

    “哟，刚刚还准得很。”

    吴宆拖长了调子，“怎么一提姜小姐，你就立刻投了个三不沾？”

    

    三不沾是指投出去的球不沾板、不沾筐、不沾网，也叫空气球。

    

    陈遇终于偏头，面无表情看他一眼：“您很闲？”

    

    “不闲。”

    吴宆笑眯眯的，“但关心球员感情状况……哦，不是，是心理状况，不也是我现在的责任之一嘛。”

    

    陈遇：“……”   

    瞿海洋这时抱着个篮球过来。

    

    “陈遇。”

    他挠了挠头：“昨天布雷克说的那个练运球的办法我总感觉做得不太对，你能帮我看看吗？”

    

    陈遇点头。

    

    等帮瞿海洋纠正完姿势，他又换到四十五角的位置。

    

    吴宆拉着球车跟过来：“这不相处得挺好的吗。”

    

    陈遇没回话。

    

    吴宆又从车里拿了颗球递过去：“你们这队长是上一任教练选的，眼光还行啊。”

    

    陈遇接球，随口“嗯”了声。

    

    临近训练开始，姜晚去了趟洗手间，回来时就看见之前在给陈遇递球的吴宆正站在入口不远处，旁边围了一圈男孩子，聊得很是热闹。

    

    看见她进来，吴宆忽然叫住她：“姜小姐，布雷克什么时候能到？”

    

    姜晚走过去：“正想和您说呢，布雷克刚跟我说还在路上堵着，可能要晚到一会儿，让我帮忙跟你们先道个歉。”

    

    吴宆点点头。

    

    站他旁边的史凯疑惑问：“您怎么知道布雷克现在在带我们训练啊？”

    

    吴宆笑眯眯看他：“你猜？”

    

    “这还用猜嘛。”

    齐博扬道，“肯定是陈遇说的。”

    

    姜晚：“……”   

    她正想再和吴宆说下训练的事，就见齐博扬忽然抬头看向了她身后。

    

    “史主任，您怎么来了？”

    

    姜晚回过头。

    

    走进来的史主任冲他们含笑颔首：“过来看看。”

    

    “史主任。”

    齐博扬一脸好奇，“我们新教练到底哪天能来啊？”

    

    史主任：“怎么，你们朝哥训练带得不好吗？”

    

    “不是不是，朝哥带得很好。”

    齐博扬忙连连摆手，“我就是好奇。”

    

    史凯接道：“是啊，学校消息捂得也太紧了一点，我们到现在都一点风声也没听到，新教练到底是谁啊，厉不厉害？”

    

    史主任略过他前一个问题：“挺厉害的。”

    

    “真的啊。”

    齐博扬兴奋道，“有多厉害？”

    

    “这让我怎么形容。”

    史主任目光含笑，短暂地在吴宆身上落了下，“拿过CBA总冠军，进过国家队，你们觉得是多厉害？”

    

    “靠！”

    史凯惊道，“前国手啊。”

    

    “国手，还有冠军奖杯。”

    齐博扬也是一脸惊讶，他顿了顿，忽然偏头看向吴宆——   

    姜晚还以为他终于反应过来了。

    

    然后就听他接着道：“那不是和宆哥差不多嘛。”

    

    姜晚：“……”   

    “是和我差不多。”

    吴宆笑眯眯接了句话。

    

    齐博扬：“怎么，宆哥你知道我们教练是谁啊？”

    

    吴宆笑着瞥他眼：“何止是知道。”

    

    “那您给我们透露点内幕消息呗。”

    齐博扬道，“小提示也行，比如他之前是哪个队的。”

    

    史主任这时拍了拍手：“好了，别猜了，差不多快到训练时间了，你们先集合，新教练是谁你们马上就知道了。”

    

    齐博扬瞪大眼睛：“新教练到了？”

    

    “早到了。”

    史主任道。

    

    齐博扬回过头，朝还在自主训练的那两位喊道：“队长、陈遇，史主任说我们新教练来了，我们新教练以前还是国家队的，你们快来集合。”

    

    姜晚也抬眸望过去。

    

    得知新教练是前国手，沉稳如瞿海洋，脸上也露出了几分欣喜期待。

    

    另一个小朋友正在三分线外左边四十五度角的位置，神情依旧冷淡，高高扬起的手轻轻向下一压，篮球脱手而出。

    

    橙色的篮球空心入筐，落地。

    

    他走过去，弯腰单手捡起篮球，漫不经心往球车里一扔，才不紧不慢朝这边走来。

    

    男孩子们排成一列站好。

    

    齐博扬伸着脖子往门口看：“新教练怎么还没进来？”

    

    史主任意味深长地看他一眼，慢悠悠道：“不是早进来了吗？”

    

    众球员：“？”

    

    “早进来了？”

    齐博扬面带疑惑地四处张望了下。

    

    除了过来找陈遇，此刻正抱臂笑着站在一旁边的吴宆之外，球馆里都是熟面孔啊。

    

    等等——   

    除了吴宆之外？

    

    “您来找陈遇吗？”

    

    “算是吧。”

    

    “他不一定是来找陈遇的吧。”

    

    “拿过CBA总冠军，进过国家队，你们觉得是多厉害？”

    

    齐博扬脑中迅速划过之前的几句对话，然后就看见史主任抬手往旁边一指：“给你们介绍一下，这位就是你们的新教练，吴宆。”

    

    齐博扬：“！”

    

    众球员：“！”

    

    吴宆往前走了两步，站到史主任旁边，脸上还是带着笑，目光缓慢地从他们身上一一扫过，才悠悠开了口：“人我刚才都认全了，自我介绍你们就可以免了，不过今天的奶茶确实挺好喝的。”

    

    齐博扬：“……”   

    齐博扬默了两秒：“吴指导我错了，背着朝哥偷偷请大家喝奶茶都是我一个人的主意，跟他们没关系。”

    

    “不是。”

    史凯抬头，“吴导，是我让老齐请客的。”

    

    瞿海洋：“没有，是我没尽好队长的责任——”   

    “哟。”

    吴宆笑着打断他们，“还挺有团队精神的嘛。”

    

    他偏头：“姜小姐，布雷克是还堵在路上对吧？”

    

    姜晚点点头。

    

    “行。”

    吴宆重新转回头，“既然这么有团队精神，那趁着你们训练师还没来，咱们热完身先做个罚球游戏。”

    

    史凯：“罚球游戏？”

    

    吴宆还是笑眯眯的：“就你们等会列队依次罚球，一个没进，全队一次折返跑，有意思吧？”

    

    “……？”

    

    齐博扬小声嘀咕：“您是不是对有意思几个字有什么误解？”

    

    “齐博扬在说什么？”

    吴宆目光扫向他，“是说一次折返跑不够是吧？

    那就两次。”

    

    齐博扬：“？”

    

    其他人：“？”

    

    吴宆拍拍手：“好了，先去热身。”

    

    姜晚站在一边，不由弯了弯眼。

    

    她也没想到队里的新教练居然会是这样的性格，球队之后的训练怕是会很热闹。

    

    除了不合群的某个小朋友外，男孩子们大多哀嚎着四下散开热身。

    

    “啊，年轻真好啊。”

    吴宆忽然感慨，“对吧，姜小姐。”

    

    忽然被cue的姜晚：“……？”

    

    “您也很年轻。”

    

    吴宆到岗后，篮球队的训练正式进入正轨。

    

    周日下午的训练开始时间早，结束时才四点半。

    

    姜晚开车回天越，半路忽然有点想吃剁椒，就直接先回了蒋家。

    

    从车库转进客厅时，姜晚就看见蒋铭正朝门口走来，身后跟着有些日子没见的蒋宏，走在他身侧的年轻男人穿着一身笔挺的黑西装，深邃的眸光透过镜片，落到她身上。

    

    居然是裴临嘉那位小叔叔。

    

    看见她进来，蒋铭脚步一顿，顺口介绍道：“这我孙女姜晚。”

    

    说完又看向姜晚：“这位是裴氏集团的小裴总，裴韫之。”

    

    裴韫之朝她略略颔首：“真巧。”

    

    姜晚弯眼：“是啊。”

    

    蒋铭一愣：“你们认识啊？”

    

    姜晚点点头：“见过两面。”

    

    “能耽误姜小姐两分钟时间吗？”

    裴韫之忽然开口，“有几句话想和你说一下。”

    

    蒋宏带着点审视的目光立即扫向姜晚。

    

    “？”

    蒋铭压下满肚子疑惑，“那阿晚你帮我送小裴总出去吧。”

    

    姜晚点头：“好。”

    

    出了院门，裴韫之才重新开口。

    

    “家里的阿姨都跟我说了。”

    他脚步稍顿，微微偏头看她，“那天下午我有急事耽搁，多谢姜小姐陪临嘉聊了那么久。”

    

    姜晚猜想他应该也是为了此事。

    

    她浅浅笑了下：“我那天就是正好路过，看他可爱和他说了会儿话，裴先生不用谢我。”

    

    一辆黑色宾利开到门口停下。

    

    蒋宏的车也从车库开了出来，驾驶位车窗摇下，蒋宏往这边看了眼。

    

    裴韫之：“送到这就好，姜小姐留步。”

    

    “好。”

    姜晚道，“裴先生慢走。”

    

    回了客厅，林阿姨正好把给蒋铭泡好的茶端过来。

    

    姜晚在他旁边坐下。

    

    蒋铭倒了一小杯茶，端起，透过茶水氤氲的雾气打量她，目光带笑：“你和裴韫之什么情况？”

    

    林阿姨也笑着看过来。

    

    姜晚把那两次见面，和方才的对话简单和他说了遍。

    

    “哦。”

    蒋铭嘴角拉平，把茶杯放下。

    

    姜晚失笑：“您这一脸失望的表情能不能收一收。”

    

    “你哪只眼睛看到我失望了。”

    蒋铭道。

    

    姜晚：“两只眼睛都看到了啊。”

    

    “那就是你看错了。”

    

    姜晚也不和他争：“行，我看错了。”

    

    “我让你爸滚去公司了。”

    蒋铭道，“晚上在家吃饭吧。”

    

    姜晚：“好，我正好偷个懒。”

    

    林阿姨笑着问：“晚上想吃什么。”

    

    “您随便做就好。”

    姜晚道，“剁椒给我装一小瓶吃完带走就行。”

    

    “我说呢。”

    蒋铭幽幽道，“怎么今天上午来过了，下午又多过来一趟，原来是惦记吃的，我看今晚也别给她做什么菜了，随便拿点剁椒韭黄给她炒点鸡蛋就行。”

    

    林阿姨：“老爷子记性真好，阿晚有一阵子是很喜欢吃剁椒韭黄炒蛋。”

    

    “是吗。”

    蒋铭道，“我怎么不记得了，我就是随口这么一说。”

    

    在蒋家碰上裴韫之的事情，姜晚并未放在心上，可她没想到，没过几天，蒋宏居然为此找上门来。

    

    在可视门铃中看到蒋宏时，姜晚愣怔了片刻。

    

    出去后，姜晚顺手带上院门，丝毫没有请他进去的意思：“您有事？”

    

    “你那天和裴韫之说了什么？”

    蒋宏沉着脸，“他明明和我们谈得好好的，为什么最后还是跑去和徐家合作了？”

    

    姜晚莫名其妙：“他选择和哪家合作和我有什么关系。”

    

    蒋宏像是听不进去似的，打量了她几眼：“裴家最近是在给裴韫之物色联姻对象，徐家那边没有合适的人选，徐燕秋才想打你的主意，就算裴韫之真看上你，你也别忘了自己到底姓什么。”

    

    姜晚：“……？”

    

    她并不关心家里生意上的事，但也知道离婚后，蒋宏和徐燕秋势如水火，抢项目争客户是常事，蒋宏就从没在徐燕秋手上赢过一次。

    

    这是被打击得多了，精神都不正常了吗？

    

    姜晚不怒反笑：“您脑袋上长的是个摆设吗？”

    

    蒋宏：“？”

    

    “我要是裴家，我也会选择和徐阿姨合作的。”

    姜晚懒得再理他，说完转身就进了院子。

    

    次日是周四，训练照旧在晚上。

    

    下午南城下起了小雨，姜晚到达南大时，天色已经完全暗了下来。

    

    下车后，姜晚听见手机响。

    

    电话是徐燕秋打来的。

    

    姜晚一手撑伞，一手接起电话。

    

    “我见到蒋宏了。”

    徐女士是大忙人，直接开门见山奔重点，“你和裴韫之是什么情况？”

    

    “什么情况都没有。”

    姜晚语气无奈，把事情三言两语和她说了遍。

    

    “真不熟啊。”

    徐燕秋那边传来文件翻动的声音，“不过裴家最后确实有联姻的打算，要不要我给你们俩牵个线？”

    

    姜晚走进体育馆侧门，收了伞，闻言失笑：“您怎么也开始胡说起来了。”

    

    徐燕秋：“裴家这个小儿子确实优秀，能力手腕都不缺，性格极其理智，又有责任感，这样的人谈恋爱可能不合适，但是个合适的结婚对象。”

    

    姜晚继续往里走：“他适不适合结婚，和我有什么关系。”

    

    走廊里的灯不知是没开，还是坏了，入口这半截有外面照进来的光线，靠近球馆那头昏暗一片。

    

    徐燕秋继续道：“这不是看你们俩还挺有缘分吗，真没兴趣继续了解一下？

    就见个面吃吃饭当朋友相处相处。”

    

    “没兴趣。”

    姜晚道，“您都说了他们家有联姻的打算，这不就跟相亲差不多了。”

    

    更衣室的门忽然打开，高大颀长的男生从里面走出来，室内溢出的光线照亮了他半张线条利落的侧脸。

    

    电话里徐燕秋笑了声：“没兴趣就算了，那先不说了，等有空接你出来吃饭。”

    

    姜晚“嗯”了声：“您也别加班太厉害，记得注意休息。”

    

    挂完电话，姜晚差不多刚好走到更衣室。

    

    她脚步微顿，抬眸看向门口的男生：“怎么站这里，不进去吗？”

    

    陈遇直直看着她，没说话。

    

    姜晚眨眨眼：“？”

    

    “进去。”

    陈遇带上门。

    

    灯光迅速滑过男生微抿的唇角钻回更衣室。

    

    走廊重新归于昏暗。

    

    姜晚继续往前走，忽又听见慢她一步男生忽然再次开口。

    

    “姐姐要去相亲？”

    

    这是听见她刚才的话了？

    

    姜晚没来得及说话，另一道声音这时忽然从球馆那边传了过来。

    

    “Ayo，everybody在你头上暴扣，no——”   

    随即，球馆门打开，唱着歌的齐博扬出现在门口。

    

    球馆里面开着大灯，明亮的光线瞬间将入口附近这一截走廊照得透亮。

    

    于是齐博扬瞬间就看清了对面男生冷得发沉的神情，和熟悉的“你死了”的眼神。

    

    他这是……   

    打扰到什么了吗？

    

    齐博扬歌声戛然而止。

    

    齐博扬道歉：“对不起。”

    

    齐博扬立即退步关上门。

    

    关上门回到球馆里后，齐博扬又开始觉得不对。

    

    姜晚姐现在可还不知道陈遇的心思啊，他刚刚那下意识的一串动作会不会暴露什么？

    

    走廊再次回归黑暗。

    

    姜晚看了眼关上的门，有些莫名其妙。

    

    “姐姐现在就要开始相亲了吗？”

    

    男生清冷的声音在耳边响起，姜晚回过神。

    

    “没有，家里长辈跟我开玩笑。”

    

    话音才落，球馆的门再次从里面推开。

    

    齐博扬又出现在门口。

    

    “我睫毛掉眼睛里了，刚刚没看清楚。”

    他一只眼红红的，“还以为是波波带了个妹子过来，后来一想波波哪有那么帅，原来是陈遇和晚姐啊，那什么，我去卫生间把睫毛弄出来，你们继续。”

    

    说完他贴着墙飞快地从陈遇那一侧跑走了。

    

    姜晚：“？”

    

    陈遇：“……”   

    姜晚一脸疑惑：“齐博扬平时也这样吗？”

    

    “哪样？”

    陈遇问。

    

    “就——”姜晚顿了顿，找了个不含贬义的中性形容词，“有点奇奇怪怪？”

    

    陈遇回头看了眼，只看见一道迅速窜进拐角的背影。

    

    他收回视线：“是吧。”

    

    

