
    “你找死！”

    见林辰忽然在闻人月脸上亲了下，还有一副完全不将自己两人放在眼中的态度，柯问尘和卫元旭愤怒的双眼都发红，心脏仿佛要炸裂，有种自己的女人被占了便宜的感觉。

    顿时，两人都上前一步，便要发难。

    “柯师兄，卫师兄，你们想干什么？”

    闻人月脸色一寒，挡在林辰面前，皱眉道：“我之前便和你们说过，我已经有男人的了。如果你们要对我的男人出手，那么，就先过了我这一关！”

    柯问尘和卫元旭都停下脚步，脸色，却更加难看了。

    之前，他们追求闻人月时，闻人月的确已经明确拒绝，告知她心有所属，不过，他们能看出来，闻人月依旧是一个处子，便没有将她的话语当真，只以为闻人月时一心xiūliàn，暂时没有谈情说爱的想法。

    他们认为，只要自己继续努力，终究是能够抱得美人归的。

    没想到，闻人月却真的已经有了男人，而且，这男人还出现在了他们面前，且如此嚣张。

    事实上，站在林辰的角度，他一点也不嚣张，毕竟，这两个家伙，可是要挖他的墙角，而且一副高高在上的态度。

    “师妹，这人根本配不上你！”

    沉默片刻后，柯问尘率先道。

    卫元旭点头，一副居高临下的目光审视着林辰，又对闻人月道：

    “这人不过是逍遥境五阶，实力如此低下，而师妹你可是殿主的关门弟子，以后注定要站在中域的巅峰，他根本连给你提鞋都不配，又哪里有资格当你的男人？你跟他在一起，是在侮辱你自己，连带着，可能还会让你受人鄙夷。”

    柯问尘和卫元旭的话语不多，却都很犀利，寻常女人必然有着虚荣心和攀比心，他们相信，只要闻人月仔细思考一番，就会明白，这个男人的确配不上她。

    或许，在闻人月加入风雷殿之前，是配得上的，可现在，闻人月份飞上枝头变fènghuáng，那么双方已经不是一个世界。

    逍遥境

    （本章未完，请翻页）

    五阶，在他们两人面前，简直不值一提。

    也唯有自己这等天骄，才配得上闻人月。

    “逍遥境五阶？”

    闻人月怔了下，随即看向林辰。

    柯问尘和卫元旭嘴角勾起，露出笑容，看样子，闻人师妹，也是明白面前这家伙就是一只癞蛤蟆，无法和自己等人相比了。

    逍遥境五阶，实在是太弱了。

    可下一秒，他们就都懵了。

    “林辰，你突破到逍遥境五阶了？你真厉害，天资果然要比我强得多了！”

    闻人月看着林辰，有些崇拜，又很惊喜的说道。

    “你也很不错，离开时，你还只是通天境而已，没想到，现在已经是化神境九阶，离着逍遥境只有一步之遥。”

    林辰的眼中，也带着惊讶，看着闻人月笑道。

    小舞之所以能够突破到逍遥境一阶，是因为获得了天女国那边的古老传承，还有得到天妃的全力培养。

    而看样子，闻人月在风雷殿那边，也是获得了大量的xiūliàn资源，林辰也注意到，刚才卫元旭说闻人月是殿主的关门弟子。

    这殿主，应该便是风雷殿殿主。

    闻人月到风雷殿后，受重视的程度，甚至还超出了他的想象，如此优秀，加上容貌绝美，也怪不得身旁会跟着两只苍蝇。

    柯问尘和卫元旭，听到闻人月的话语，则是气得差点一口老血喷出来。

    逍遥境五阶罢了，这有什么厉害的？

    自己两人，可都是逍遥境九阶的层次，而且还是中域天骄榜上的人物，怎么就不见你说一声厉害？

    “喜欢一个人，果然会让女人的智商变成负数！”

    柯问尘和卫元旭都是心中恼恨，对林辰嫉妒不已，如果不是闻人月拦在林辰面前，他们很不得立马动手收拾林辰，让闻人月知道，她口中这个“厉害”的人，其实只是个不堪一击的废物罢了！

    当然，如果他们知道，闻人月和林辰分别不到一年，而这段时间，林辰的境界从化

    （本章未完，请翻页）

    神境四阶，势如破竹，突破到了如今的逍遥境五阶，他们也就明白，为什么闻人月说林辰厉害了。

    柯问尘和卫元旭没有再多说什么，闻人月叫林辰同行，他们也都没有拒绝，四人朝着前方走去。

    就当林辰以为，这两人老实下来时。

    耳中却是听到传音。

    “我劝你不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，无论你们以前是什么关系，但如今，闻人师妹已经不是你高攀得起的，如果不识抬举，最终，会害了你自己的！”这是柯问尘的声音。

    “小子，等闻人师妹踏入逍遥境后，她便将进入我们风雷殿的圣地，寻求机缘，注定将要真正的一飞冲天！你太过平庸，就算是闻人师妹愿意，我风雷殿也绝对不可能让她和你在一起，我劝你，不要自讨没趣。现在马上自己离开，我们便不找你麻烦！”

    这是卫元旭的声音。

    林辰突然停下了脚步。

    柯问尘和卫元旭都脸色一喜，以为林辰是有些自知之明，打算自己离开了。

    “林辰，怎么了？”闻人月也停下脚步，看向林辰，有些疑惑。

    “师妹，估计是他还有别的事情要去办，打算先离开了，那就让他离开吧。”卫元旭呵呵一笑。

    “谁说我要离开了？好不容易遇到我媳妇，今晚两人还要一起睡呢，倒是你们两个挺碍事的，要不自己离开吧，当电灯泡不难受吗？”

    林辰翻了个白眼，朝着左边走出几步，蹲下去，将一根碧绿色的小草连根拔了起来，只见那小草的根茎，宛若绿色玉石，散发浓郁灵气。

    “碧根草，炼制多种一纹极品圣丹的材料，好东西。”

    林辰欣喜笑着，看向闻人月，“媳妇，跟你在一起，我运气变得更好了，再过来让老公亲一口。”

    柯问尘和卫元旭的脸色，彻底阴沉了下来。

    这个家伙，刚才明明听到了自己的传音，竟然压根不当一回事，还真是半点自知之明都没有，既然他找死，那么就不要怪自己心狠手辣！

    （本章完）
