    

    “这倒没什么，都是为人民服务嘛。”

    孙胖笑眯眯的，一点不计较冯前的防备。

    “冯队警惕心很高，而你们这一行，就如同在刀尖上跳舞，是应该的。”

    “孙队负责清除源头，意思是已经查到了制造毒源的人了吗？”冯前开门见山。

    他们负责打掉在国内的销售线，听孙胖的意思，似乎是在查生产线。

    其实冯程之前也向上递交过查生产线，直接摧毁掉生产源头，可上面迟迟没有批准。

    敢情是上头已经把这个任务交给了异管局。

    恐怕他们经常得到的消息，也是异管局传过来的。

    他还以为是线人呢。

    “这不是正在找吗？”孙胖没有透露。

    这时候先了解失踪的三个姑娘的情况。

    其中，曼殊提到的一点，尤为重要。

    这个多禾岛上，竟然不是第一次有人失踪。

    “我给了那个雪莉小姐联系方式，但她兴许不会联系我。”

    对方如果能逃走，肯定会在逃出去之后才报警。

    可现在，外面风大雨大，她要怎么逃呢？

    “不如，我们现在出去接人？”孙胖提议。

    既然那个女的了解情况，就必须保护对方。

    若能从她嘴里问出些什么，就更好没有了。

    “她……”

    曼殊刚要开口，手机就响了起来。

    “喂，你好，我是曼殊。”

    电话那头听着雨声很大，还有嘈杂的声音。

    曼殊说了几次话，对方才压低了声音说：“我是雪莉，我快要被追上了，颜小姐，如果我出事，请你一定要报警，小心郭宏宇——”

    那头话音未落，就挂断了。

    “定位到了吗？”曼殊看向孙胖。

    孙胖带了个高中生来，手里抱着一台电脑，正在搜索。

    这小子，算是严湛收的徒弟，年纪小，脑子活。

    严湛他设计了一个特定程序，能够以最快的速度追踪到手机信号。

    这一个根据严湛设计的程序，只要快速操作就行。

    “定位到了，现在出去吗？”

    “不过，信号很快就中断了，位置在这。”高中生指了指电脑地图。

    “这可不是去港口的路，她怎么往山里跑？”冯前在来的路上，已经研究过这个岛的地图了。

    这边冯前站起来，已经准备出发了。

    他们是警察，既然收到了求助信息，就一定要去救人。

    而曼殊在过了两分钟之后，收到了一段音频。

    在打开录像之后，大家听得头皮发麻。

    有一个声音，大家很熟悉，是属于郭宏宇的。

    很明显，他是在打电话,被雪莉偷偷录下来了。

    音频声音不大，高中生干脆让曼殊把音频传给他，他在电脑上处理了一下，再播放出来大家听。

    ——“我答应给你供货，是因为大家合作，你这么擅作主张，你知道会给我惹来什么麻烦吗？”

    ——“人已经找到我家来了，你最好能处理好后续，否则牵连到我，我就把什么都抖出来。”

    ——“我父亲能保住我的命，而你们，恐怕只是别人的旗子。”

    那头的人，兴许是安抚了郭宏宇，他的声音没那么激动了。

