    没想到，没想到就对了！这年头谁不是先顾着自己，就算现在维奇当了二队队长，手头上的物资充裕了，固有的思维方式也不会改变。

    “话说回来，不是大家都有发老婆么？你的老婆，没有给你下几个崽？”

    “谁说没有？努力五年，结果特么的都是女娃，在A3的托儿所里面照顾着……”

    倪兕能理解维奇的不满，女孩子除非买下专属权，否则以后只能给别人当‘老婆’。

    维奇有多少钱，能给他那几个女儿‘赎身’？女儿越多，这种无力感就越强烈！

    所以说避难所未成年的孩子，都在A3层，难怪平时都没见到。

    这样的话，岂不是软禁的状态？

    封闭式教育，这样的环境下成长起来的孩子，对避难所当然会忠诚。

    甚至让他们给自己的父母一刀，怕是都能做得出来。

    同时他们也相当于‘人质’，让下面的人就算有想法也不敢轻举妄动。

    也不好说什么，在避难所，大家都是这样。

    也正因为大家都这样，心里难受，也要接受。

    否则凭什么我要牺牲，你却不需要？不患寡而患不均，什么时代什么背景都一样。

    “今天好像有不得劲啊……开始腻味了？”

    张晴如同慵懒的小猫咪一样，玉手在倪兕的胸前轻轻的撩拨着。

    这妞就是最佳的床伴，当然你要做好在睡着之后，就再也起不来的觉悟。

    毕竟美色本身，就是她的武器。

    “明天要行动，今天不能放开来。”

    “呐……你就不打算要个孩子？毕竟每次都……”

    “若长子不是李叶生的，问题会不少。”

    “没想到你还考虑得蛮周到的……也罢，反正打打友谊赛也挺好。”

    话虽如此，倪兕还是能感觉到，张晴的兴致少了许多。

    主动约赛，目的还不是为了纪念品。这下可好，纪念品不给发，约赛的兴致就没了大半。

    倪兕也不说什么，一个床伴而已，一开始双方都没打算投入感情。

    只是张晴心情的确是变糟糕了，翻身起来，穿好衣服，转身离开。换了以前，一般都是过夜的。

    她刚走不久，其他床伴就发来信息，不过倪兕婉拒了。

    就如同他之前所言，明天要行动，今天要好好休息。

    不过张晴的感觉的确很敏锐，注意到他并没有留后的想法。

    自然，更加不会相信，他之前所说的那个借口。

    不过借口就算被怀疑也无所谓，除非李叶要亲自怀上，否则的话借口可以一直不会被揭穿。

    “兄弟，看来昨天睡得不错！”

    维奇清晨让大家集合，看了倪兕一眼，听说张晴那娘们昨晚过去了，还担心他起不了床。

    “今天要行动，保证战斗力很重要。没这个自觉的，可活不长。”

    “只是很少有人，会有你这样的觉悟。上车吧，这次还是你来开车！”

    倪兕也不废话，直接上了维奇那辆车。

    和上次比起来，这辆车明显改造过，发动更流畅，发动机的声音也很好。

    外部还有几个太阳能电路板，看来是用太阳能作为辅助动力。

    现在已经不是刚来到这个世界那阵子，还傻乎乎的认为，维奇之前和商人交易的那些是汽油。

    这年头或许还有汽油，但运输成本绝对不低，而且储量也绝对不高。

    后来才打听到，是一种核能燃料，装入发动装置里面，利用核聚变产生能量。

    所以这也的发动机，也可以接入太阳能电板和电瓶进行辅助驱动。

    可控核聚变，废土纪元这一百年，已经完全实现民用。

    也有可能军用的在战前就已经完成，或者本来已经有民用的，毕竟他是魂穿，还没有继承原主的记忆，不知道也正常。

    “我有些好奇，我之前的那个避难所，还能用吗？好像，只是缺少了能源而已……”

    “大门已经没了，就算启动也就是个地下聚落。那里距离我们避难所有些远，也不可能分一批人过去，首领的意思，是把能源核心装置拆卸下来，作为我们避难所备用的。”

    自然而然的，那些拆卸出来的东西，就不归倪兕所有，自然也不会给他贡献值。

    给他一批干粮和水，已经算是‘情报费’了。

    “在里面没有发现燃料？我当初是就是因为没燃料，才被迫出来的。而且，里面扣除一把合金刀什么武器都没有……”

    “应该是有一批人先醒来，然后出去了。东西也被他们带走，我们过去的时候，也的确没有看到燃料，不过栽培室还算完好，可惜里面的作物没了，否则作物可以多一些。”

    “那还真是可惜了……那栽培室，会拆回来吗？”

    “当然，打算放在你经常去的那个聚落，那里有腐土和水，可以建个小型种植园。”

    “我这里有些许那边带出来的种子，避难所要不要？”

    “要，多少都要，尤其是避难所没有的作物，种子价格会更高。”

    倪兕一听就放心了，当初他也不傻，知道有种植园当然二话不说，就把里面作物都带走。

    反正系统空间的时间是静止的，想着以后稳定下来再拿出来种。

    主要还是，当时有一部分的作物他也不认识，可能是药物，也有可能是经济作物。

    正好的，也可以通过这个方法来鉴定一下。

    两人就这样有一搭没一搭的聊着，还是老规矩，维奇指路，他负责开车。

    和之前不同的是，他也有手环，已经知道目标地点在哪里。

    果然在去的路上，稍微绕了点路，直接从对方的后方绕过去，让对方不知道自己的来历。

    交易无法避免，那么就减少暴露避难所的可能性。

    不出所料的话，手环里面还有某种信号识别器，能判断出交易的货物是否有发信器什么的。

    “老鬣狗，又见面了！”

    “行，随便你叫，只要这次交易的东西值这个价，叫你爹都可以！”

    倪兕在旁边也是有些感慨，之前就知道这鳄鱼亚人没下限，只是自己还是高估了他的底线。

    的确，这年头有权有势才是大爷，脸面值几个钱？

    “货已经给你带来了，就看你能不能吃下去！”

    “就算是酒城的那批货，甚至更多，我也吃得下去。一个多月，很多势力都在蛰伏，就你们在出售物资。维奇，看在我没有告发你们的份上，不给点优惠？”

    鳄鱼亚人下车过来查看物资，少不得朝着维奇喊了一声。

    “那可没办法！毕竟就你这性格，估计酒城的人已经在来的路上了。不想我们现在就找你算账的话，最好给个优惠价格。”

    倪兕却是突然出面，一把抓住了老鳄鱼的手。

    “看来你在维奇手下混得不错，他都没发话，你就能出面了。”

    鳄鱼亚人看向倪兕，少不得瞄了一眼维奇，后者此刻只有生气，但并没有上前阻止。

    有些无奈，只能继续扯皮。

    问题不管他怎么找借口，倪兕就咬定他已经泄密这事情，同时要求立刻交易。

    维奇显然也意识到什么，开始出面催促，双方一时间剑拔弩张的。

    无奈之下，只能比正常交易的价格还要多出两成，几乎相当于市场价。

    他其实还打算压价来拖延时间，只是对方根本不给，最后只能咬咬牙，把信用点转给维奇……

