    游览开始了。

    和原版中游览半天没见到几只恐龙不同，洛远这个版本，给了观众一个大饱眼福的机会，一路行驶着，无数种种类不同的恐龙出现在镜头的特写里，他们或是冲着观光车目露凶光的低吼，或是低头喝着水看都不看外面，只给观众一个巨大的，酷酷的背影……

    “哇！”

    “是剑龙！”

    “那个是翼龙！”

    “刚刚一闪而过的镜头，绝对是书上说的戟龙吧，好帅啊，比我自然课看得戟龙插图可是帅了太多了！”

    “背甲龙，哇，能刚暴龙吗？”

    观光车行走过程中出现的恐龙们，换来了全国各大影厅内的观众们此起彼伏的呼声，当某个观众认出了某只恐龙时，总是忍不住炫耀似的叫出名字，而其他不懂的观众，听到这些名字后，也是下意识的更加关注了……

    “哇哦！”

    “翼龙好凶！”

    “简直蠢萌好嘛。”

    只见几只翼龙猛地冲向观光车，有观众甚至忍不住发生了惊呼，但是下一刻电影院便是发出了一阵笑声，只见这几只翼龙一头撞到了玻璃上，晕头转向的跌落了下去。

    “太精彩了！”

    来看《侏罗纪公园》的观众，当然是为了恐龙，而现在有了如此大饱眼福的机会，观众获得了前所未有的满足。

    但，这还不够！

    前排位置，洛远的眼神闪烁着亮光，观众很快就不会满足于只是看着这些恐龙的出现，他们应该更渴望主角和恐龙的互动，让镜头以更近距离的方式展示出一只只活生生的恐龙……

    方格跳出了观光车！

    这绝对是危险动作请勿模仿之类，但很快观众便明白了原因，因为前方有一只恐龙倒在地上，似乎生病了，周围有几个医生模样的人正在检查原因。

    “这是三角龙！”

    有人开口，不过这次却没人搭理了，因为大家都能猜到这是一只三角龙，后者的额头有着巨大的角，角上还有些断裂的纹路，有点像犀牛，但无论体型还是逼格都比犀牛强多了。

    “小家伙生病了。”

    方格问医生原因，医生如是回答，这时候数学家几人也跑了过来，这让监视器旁的哈博士暴跳如雷：“为什么下车，很危险的不知道吗，下次程序一定要设定车门不准打开！”

    方格几人自然不知道哈博士的愤怒。

    他们竟然还围绕着三角龙，查看症状，寻找解决方法，当方格整个人伏在三角龙身上一脸幸福的听着恐龙的心跳时，观众忽然get到了方格对于恐龙的热爱。

    理智又神秘的爱。

    而镜头因为过多的停留在三角龙身上，也是大大满足了无数观众对恐龙的探索欲望，黑褐色的身躯，背部有些凸起点，巨大的角，角上密密麻麻的纹路，一只活生生的，陌生而又新奇的恐龙。

    电影从开始到现在。

    似乎一直在满足观众的愿望，而最可怕的是，导演似乎很清楚在每个阶段观众最渴望得到的满足是什么！

    这就是商业的敏感性！

    现场影评人们心中闪过这样一句话，商业嗅觉足够厉害的导演，他们能够精确计算到电影每一秒应该让观众看什么画面，而《侏罗纪公园》无疑是一次堪称教科书级的展示！

    “这是什么？”

    数学家忽然一脚踩到了软软的东西，他忍不住开口问，医生头也不抬的回答道：“三角龙的粪便。”

    “是吗？”

    数学家有点怀疑。

    这会儿医生抬起头，指着一个小山丘道：“没错，的确是三角龙……哦，好吧，哥们，你踩到的，是我昨晚憋得太急……”

    “好了，别说了。”

    数学家一脸晦气的踏着脚。

    观众再度发出巨大的笑声，而这时候镜头已经转到了三角龙的粪便上，真的犹如小山一般，这个排量非常可怕，得赶上人类一个月。

    最后文希找到了原因。

    这三角龙是吃坏了肚子，毕竟文希是植物学家，她很清楚什么样的植物是有毒，会引发三角龙不适的。

    解决问题，旅程继续。

    路过双嵴龙的时候，双嵴龙并没有出现，而这时候，缆车已经进入了暴龙的区域，可以看出的是，公园在制作暴龙区域的安全设施时非常用心，四处都是高压电和围栏，这也是对恐龙时代的霸主之一，大名鼎鼎的霸王龙足够重视了。

    为了引霸王龙出来。

    哈博士特意命人用机器丢了一只山羊进去，结果霸王龙却并未出现，方格忍不住开口道：“哪怕几千万年之后，霸王龙的骨子里依旧充满野性，更喜欢自己觅食而非人类的投食。”

    于是，霸王龙也没出现。

    而这也让观众们更加渴望霸王龙的出现了，因为电影目前重点提到的恐龙主要就是迅猛龙和霸王龙，可惜迅猛龙的真身也没出现，只是露了个幼儿期的脸。

    结果……

    又是精准的节奏……

    电影仿佛能够对观众读心一般，在大家最为渴望霸王龙的出现时，方格发现观光车意外停下了，与此同时系统总部那边，哈博士也是惊愕的发现，公园好几片区域的电力都失灵了，方格这边，两辆车停了也是因为无供电的缘故。

    原来，胖码农行动了！

    他想要偷取恐龙胚胎，必须要关掉几处电力网，不过好不容易到了实验室门口胖码农才发现，还有一个房间的门锁死，无奈之下他关掉了一个电力闸门，成功偷取了胚胎。

    轰隆，轰隆！

    方格这边，一直摆放在车上的矿泉水，忽然泛起了涟漪，哈博士的孙子小男孩开口道：“你们听！”

    众人一静。

    轰隆之声更加明显，水杯里波纹的幅度也在变大，方格脸色变了，要知道他们现在身处的区域，可是霸王龙的所在区域啊，而观众们也是兴奋的预知，期待已久的霸王龙即将登场！

    镜头一转。

    胖码农开车准备溜走，但是这时候，车子意外抛锚，之前观光时未曾露面的双嵴龙，出现在特写镜头里，前面男主角路过双嵴龙区域，没能看到它，还简单说了下这种恐龙的特性……

    “喷出毒液。”

    “麻痹敌人。”

    “然后吃掉。”

    双嵴龙的脖子是一片薄肉，像孔雀开屏，只是颜色鲜艳的有些诡异，它此刻死死盯着胖码农，就如看到了猎物。

    方格这边。

    轰隆轰隆轰隆。

    霸王龙的脚步声更响了。

    所有观众，此刻都是下意识打起了精神，甚至有人勾起了脖子，动作犹如定格般对着巨幕，而同样的情况几乎是在一个时间段内，于全国无数家影院同时发生！

    