    “这么说你是要故意与我为难了？这里现在是我直管，你算什么东西，敢管我的闲事？”

    毛九龄面色冷厉地道，如果是一个实力，地位与他相近的人前来阻止，毛九龄说不定会卖对方几分面子。可吕一鸣区区一个真仙三境的家伙，虽然实力比起之前在幻雾沼泽那边精进极大，在他面前，依旧不够看的。

    与吕一鸣关系尚可的朱颜实力尚且还算不错，可朱家的玄仙前辈已经倒了，就算朱颜在这里又能如何？他惩制几个仙宗门派的人，还拿不下来，今后拿什么去威慑其他人？

    “识相的滚一边去，否则连你一起收拾了。”

    “连我一起收拾？毛九龄，别说你现在不过区区一个司正，就算是晋阶到了玄仙，他们我也非带走不可。”

    吕一鸣压抑住心里的怒气，放在以前，他还真拿毛九龄没办法，只是现在他的地位也今非昔比了。就在陆小天成为炼丹阁的二品丹圣之后。

    “我在你毛九龄眼里也许不算什么东西，不过对于这个东西来说，你毛九龄又算是什么东西。”

    “是吗？我倒要看你能拿出什么宝来，要是跟我开玩笑，阻拦我执行军务。今天你别想好好的走出这里。”毛九龄脸上带着一丝狰狞。

    “现在我已经接授二品丹圣，仙域炼丹阁东方副阁主的邀请，替东方副阁主去看守山门。这次也是奉东方副阁主之命，调其以前宗门的同门去炼丹阁待命。毛九龄，你公器私用，随意压榨东方副阁主同门，生杀予夺，好大的胆子！”吕一鸣喝声道。

    “东方副阁主？仙域炼丹阁哪里来的这么一个副阁主！”毛九龄以及其身后的人听闻吕一鸣所言，不由面色大变。龟灵仙域炼丹阁一个阁主，四个副阁主，第五个副阁主之位一直空缺，其他二品丹圣在丹术的造诣上都还达不到这个高度。

    这叫东方的家伙一来便占据了这副阁主之位，可见其丹术造诣之高。甚至有可能还在其他副阁主之上，炼丹阁以丹术造诣为尊。哪怕毛九龄位在仙军，可对方要是铁了心收拾他，自然会有办法。

    这副阁主虽不直掌仙军。可地位超然万在玄仙州牧之上。炼丹阁也有一支直属护卫力量，人数并不多，却是精锐之极，为的便是替炼丹阁的一众丹圣护法，解决一些麻烦事。毛家在炼丹阁的副阁主面前还真不够看的。

    “前些时日我才随东方兄返回仙域，进入仙域之后，在炼丹阁受任副阁主一职之后，副阁主便第一时间让我携令前来，带走云霞仙宗。毛九龄你敢伤副阁主同门，可要做好一定的心理准备。”

    吕一鸣语气阴沉地道，如果不是他实力与毛九龄相去甚远，此时便能动手教训对方一顿，还没人敢多说什么。

    “先生回来了！”林方，斑慧喇嘛两人闻言各自面色大喜，他们与云霞仙子故然有些交情，但还没到出生入死的地步。方才出手一方面故然是因为毛九龄过于咄咄逼人。另外一方面也是出自于陆小天的缘故。

    他们从没觉得陆小天会早早殒落在幻雾沼泽，他们现在要是坐视云霞仙子被辱，日后陆小天回来，他们有何脸面面对陆小天？倒不是说陆小天与云霞仙子之间有成道侣的可能，只是他们清楚陆小天的为人。

    陆小天果然回来了，而且还是以这种方式回来，才进龟灵仙域，便骤登高位。身份已经不在玄仙之下。二品丹圣，而且还是造诣极深的那种。当然，最为重要的是现在云霞仙宗在龟灵仙域不再是无根之萍，更不是谁都能欺压的对象了。

    “是这些人办事不力，这片紫炎果林受到大量损失，我责罚几个人算得了什么，就算是东方副阁主，也不能因此怪罪我什么。”事已至此，毛九龄就算是后悔也来不及了。此时只能兀自强硬地道。

    只是毛九龄嘴上虽然强硬，却是绝不敢再行动手了。

    “是吗？我修为不如你，现在确实是拿你没办法，不过东方副阁主向来恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇。今日之事，绝对无法善了，还得提醒你一句，东方副阁主可绝不仅仅是一个二品丹圣这么简单。幻雾沼泽击杀的真仙级狼人数以十计。甄朔更是其手下败将，如果我是你，趁早找个地方去躲起来。”

    看着毛九龄一行人剧变的脸色，吕一鸣一挥手，“云霞仙宗所有人跟我去见东方副阁主，今日之事，东方副阁主事必为你们讨回公道。”

    “是！”云霞仙宗之人闻言哄然应喏。在云清宫一行人羡慕之极的眼神中飞身而起随吕一鸣远去。

    “击杀真仙级狼人数以十计，甄朔也败在其手下，这，这怎么可能。”

    毛九龄此时仍未从吕一鸣的话里回过神来，散仙东方之名他确实有所耳闻，实力极强，可与甄朔的一战尚未传到他的耳朵里来。

    一百数十年前，在各大仙域仙军被狼骑击破的大溃败中，陆小天与吕一鸣，朱颜一行人随着木昆仙域的一处仙寨被湮没于狼骑的铁蹄之下，按理来说早就已经陨落，没有想到现在竟然回来了，而且还是以如此强势的方式。

    真要是如此，那这东方副阁主岂不是连晋阶玄仙也不远了？一个资深的二品丹圣，还有可能晋阶玄仙，得罪了这样一个强者，毛九龄只觉头皮一阵发麻。这吕一鸣所说当真不错，如果那东方副阁主在此，就算顾及他仙军司正的身份不会取其性命，可将他收拾一顿却是绝不会有人多说什么。

    一时间毛九龄有些失魂落魄，云霞仙子激发自身潜力，现在也不知情况如何，一旦云霞仙子有什么不测，对方责难起来，他怕也难辞其咎。毛家又没有玄仙强者坐镇，谁又会为了他们去得罪一个如日中天的炼丹阁副阁主？

    云清宫的人此时对云霞仙宗羡慕的同时也满是庆幸，若不是半道杀出一个东方副阁主，使得毛九龄现在没有功夫顾及到他们，现在单是毛九龄这一关便不会太好过。

