    无垠的天穹，不断有裂缝弥漫开来。

    许许多多强大的存在踏上广阔的天穹道路，整片天地都为之震撼。

    便如同古老的神都崩塌，跌落到了人间。

    一切万物在这样的景象之下，都显得无限渺小。

    就算是纪夏、九凤、刑天这样的上宇道境存在。

    在这样的景象面前，也不过如同虚空中的尘埃。

    然而……

    渺小的尘埃在这一瞬间，都能够爆发出鼎盛的力量！

    奉苏、阴君突然加入太苍阵营，阻挡了三大神朝第一波可怕的攻势。

    然后，烈日神女降临，撒下星光，击退两位神皇的不朽功势。

    可是即便如此，太苍的战力仍然远不如三大神朝。

    更何况……

    三位烈日神女身上那神秘的大道锁链已经开始显现光辉。

    即使有炽热的光芒不断从三颗粒日至上绽放出来，却仍然无法从锁链中挣脱！

    三位烈日神女失去战力。

    太苍便如同跌落深渊，已经完全无法和三大神朝抗衡。

    就连身上玄袍飞舞，生气之后三十二重天从不断闪动的人皇纪夏，在此时此刻的大势之前，仿佛没有任何回天的余地。

    天地隆隆而动。

    一股股威压压向太苍。

    诸多三大神朝强者蕴含杀意的目光落在太苍诸多强者身上。

    上虞王珑岸死寂的神元也已经悄然散落，越过诸多强者，落在了纪夏身上。

    这一瞬间，太苍仿佛已经被彻底洇灭，没有任何希望迸发出来。

    “杀！”

    “镇压太苍，雪天目之耻！”

    “人族不可抬头，人皇也将在今日陨落！”

    ……

    一道道神识伴随着诸多恐怖万分的大神通，完完全全冲向太苍。

    这种冲击就好像是无尽的浪潮席卷而来，足以令每一位强者胆寒。

    可是纪夏却仿佛无动于衷。

    在极其短暂的刹那。

    在诸多强者的目光下。

    在那些古老宙不朽境不解的目光中。

    纪夏身后三十二重天穹，猛然间有一道玄光绽放。

    这一道玄光绽放的速度，快到了极限。

    仿佛受到了某些不凡力量的加持。

    这道玄光落于纪夏身躯之前，化作一张大弓！

    诸多太苍强者们纷纷侧目，流转神元，将自身鼎盛的力量完全注入这一张突然出现的大弓中！

    “嗯？这一张大弓……”

    雷世元君挑眉，先烛也不由疑惑。

    霜烬神皇面色肃然……

    几位宙不朽境强者，乃至已然落于太苍虚空之上的两位神皇意识都落在这一张大弓上。

    在这一瞬间。

    就连那些弱小的生灵，都仿佛追上了这难以想象的速度。

    他们也看到了那一张大弓。

    “人道纪！”

    纪夏又有神识传来。

    人道纪翻动，从中流转出许许多多流光，这些流光仿佛穿越了空间，穿越的距离，落在诸多太苍人族生灵身躯之上。

    太苍本土三百万亿人族生灵，鲲鹏又承载着上千万亿人族生灵。

    当一千余万人族生灵的血脉力量同时绽放，进而融入这些流光，重新飞入了那一张大弓之时！

    无量大弓便散发出了难以想象的光辉。

    “这人道纪，便是人皇的至宝，便是中央之国恐怖的底蕴。

    没想到这些弱小人族的血脉竟然也能够发挥出这样的伟岸力量。”

    虚空中那黑色天穹中，黑天不由回想起道阙时代……

    “可是……纪夏难道想要凭借这一张大弓，抵抗三大神朝这可怕的力量？”

    玉流神君摇头：“还不够……”

    正在此时！

    却见原本张开大世界，抗衡三大神朝大军的阴君，猛然间化作一道无尽的阴河。

    阴河滔滔流淌，又似乎是在燃烧。

    巅峰级别的力量由此而来，爆发出灿烂的汹涌光辉。

    “阴君……这是在燃烧自称的大世界？”

    宙不朽境强者愕然。

    随后诸多强者们便看到，阴君几乎和自身的大世界融为一体，飞入纪夏手中的大弓！

    大弓上方，骤然间出现了一道浮雕。

    正是在汹涌流淌的阴君阴河！

    下一瞬间。

    只见纪夏弯弓。

    他身后三十二重天穹绽放出道道神光，凝聚在大弓之上。

    变为了三支神箭！

    神箭光辉直冲天宇，时间都仿佛凝滞。

    令人惊恐的一幕，也在此刻乍然显现！

    宙不朽境强者身上猛然间散发出，爆裂无比的气魄。

    无尽的气魄几乎要破空而去。

    “纪夏想要干什么？”

    九弑神皇皱眉。

    其他强者也纷纷侧目。

    因为他们发现……

    纪夏弯弓搭箭，凝聚出了三支神箭，目标却并非是三大神朝……

    只见纪夏拉开弓弦，三支神箭熠熠生辉，近乎疯狂的力量在大弓上聚拢，又融入了神箭中。

    一时间。

    赤霞滔天，冲霄而上。

    纪夏仰头，目光死死凝视住……即将被拖入至高天穹之上的那三颗烈日！

    “纪夏是想要射碎大道锁链，让三颗烈日神女回归自由！”

    大黑山神识流转，也显得颇为惊讶。

    “可是，仅仅凭借这一张大弓以及三支神箭的力量，又如何能够射碎那神秘的大道锁链？”

    “无异于痴人说梦！”

    轰隆隆！

    这惊人的一幕乍现而来。

    不可想象的威势，从纪夏身上迸发出来。

    无数太苍强者、诸多太苍大军，也已经飞出太苍，拦在了诸多大神通之前。

    纪夏三支神箭，却已经脱弦而出。

    便如同亘古的时光闪电，简直无法追及。

    恐怕第三境之下，没有任何存在能比这三支神箭更快。

    他们仿佛穿透了永恒，如同获得了生命一般，飞向了天空中的烈日。

    许多强者默默无语。

    因为在他们眼中……

    纪夏小看了大道锁链。

    “碎！”

    纪夏的大喝声也在此刻传来。

    轰！

    又是一阵爆裂的巨响。

    三支神箭以一种无敌之速，飞进虚空，即将落在大道锁链上。

    无数黑洞被他们引动而出，仿佛能够吞噬一切。

    九弑神皇和天梧神皇神识碰撞，却并未想要阻拦这三支神箭。

    因为……

    即便是在这两位神皇眼中。

    纪夏以这等力量，就想要射碎大道锁链，根本不可能。

    那神秘的大道锁链，也许来自于更加神秘的第三境存在。

    就连无昼天、就连冥府，都无法掌控这等至宝。

    纪夏在这一瞬间绽放的力量非常强横。

    但是却还远远不够。

    “不够，远远不够！”

    纪夏神识疯狂流转：“阴君，你这许久以来所谋划的底蕴，也应当现世了！”

    大弓上的阴君浮雕骤然间颤抖。

    上方的天穹猛然间洞开……

    然后一条蜿蜒的小河，从中流淌而至。

    正好融入于急速飞行的三支神箭。

    “阴河河水……”

    宙不朽境强者立刻反应过来。

    “还不够！”

    纪夏眼神闪烁。

    此刻，属于太苍正中央的星辰神树，却突然间散发出一道道光辉。

    光辉闪耀，仿佛与即将被拉进虚空中的三位烈日神女沟通。

    三位烈日神女不断颤动。

    又有三道大道宝冠降临而来。

    虚无的大道宝冠脱离三位烈日神女，脱离大道锁链，飞向虚空。

    三支神箭疾驰而来，从三顶大道宝冠正中飞驰而过。

    三顶大道宝冠猛然间缩小，死死的箍在了三支神箭上！

    哧!

    三支神箭立刻光芒大作，璀璨的光芒几乎能够照耀世界。

    宙不朽境强者们立刻就明了了纪夏的意图！

    “三位烈日神女恐怕早已经和纪夏通过某种神秘的渠道沟通。

    她们也想要脱离大道锁链的桎梏。

    如今……有大道宝冠加持！”

    炽盛的锋芒，划破了一切。

    一种无敌之势，从这三支神箭之上涌动出来。

    仿佛盖过了一切。

    这是一种能够破灭远古神话的力量，天和地俱都在震动，无尽的威势似乎都完全融入于三支神箭。

    宙不朽境强者们纷纷动摇了。

    他们眼中暴射出光芒，死死凝视那无上的虚空！

    只是……

    那诸多观战的存在中，却仍然有人在不以为然的嗤笑。

    司狱天神、无昼天主低头注视着下方的棋盘。

    棋牌上，三道光芒正在不断的接近三颗烈日。

    “人皇纪夏很有想法，但是眼界所限，根本无法看透这五行大道神链，究竟何等珍贵，未能何等强横。”

    “大道宝冠虽然也极为珍贵，可是……不知为何，此时此刻的大道宝冠，却似乎有所残缺。

    再加上这残缺的大道宝冠一分为三，又如何能够完全射碎五行大道锁链？”

    无昼天主端坐在虚空中，他便如同一片浩瀚的大宙宇，身躯广袤无垠，身上凝聚着无数的精气。

    司狱天神注视着棋牌，却并不开口。

    但面色却十分沉静。

    竟然他也认同无昼天主的话语。

    铿锵！

    就好像划过了坚硬的神金。

    空旷的天穹，广阔的宙宇都已经因为三支神箭而破碎。

    一种炽热的力量，从三支神箭中流转出来。

    “碎！”

    纪夏神识再度流转。

    哗啦！

    宙宇中唯有炽热的神光在弥漫。

    诸多强者的目光，都已经被天空中这可怕的一幕吸引。

    三支神箭撞击大道锁链。

    大道锁链闪过一阵柔和的光芒……

    紧接着，一股可怕的气息铺天盖地落下。

    浩瀚的神威，从大道锁链中绽放开来！

    天与地几乎已经完全沉寂了。

    三支神箭带着一往无前的势，带着纪夏冲天的杀意，完全爆裂开来。

    大道锁链也在轰鸣，数不胜数的古老符文升腾起来。

    慑人到了极致。

    宙不朽境强者俱都感觉到了五行大道锁链绽放出来的威能。

    在这短暂的刹那。

    他们原本就充斥震撼的神识，变得越发震撼。

    因为他们发现……

    大道锁链在此刻绽放出来的光辉是那般强大，是那般道妙，几乎达到了一种无法理解的程度。

    一种想法从他们心底油然而生。

    “纪夏狂妄……竟然想要……”

    砰！

    可怕的一幕出现。

    只见那三颗被困锁住的烈日，突然间绽放出闪耀的光辉。

    紧接着。

    那三颗烈日之上光芒大作。

    莫名的神纹从三颗烈日上显现出来。

    神纹仿佛带着大破灭之前的道阙气魄，一瞬间爆发出鼎盛的力量。

    在这等刚猛的力量下。

    令诸多存在心惊肉跳的一幕出现了。

    三颗烈日以这等宏伟的力量，硬生生转动甚至横移出了几百万里。

    轰！

    一声爆裂的巨响传来。

    准确的来说，应该是三声巨响重叠在一起。

    耀眼的光芒从三颗烈日中绽放出来。

    伴随着无数的裂缝。

    裂缝在须臾间便已经多到难以计数。

    璀璨光芒四射。

    诸多强者们便看到……

    原本被大道锁链锁住的三颗烈日……竟然碎了！

    天崩地裂，便如同末世一般。

    宙宇都变得无比黑暗，广阔的虚空寸寸崩裂，被可怕的烈日碎片砸碎。

    天地猛然间暗淡…

    三颗尊贵的烈日，就这样完全的炸裂开来了！

    这一幕……

    让哪怕是宙不朽境存在都无法相信自己的眼睛。

    “三尊烈日神女是在求死？”

    “纪夏的目标原来是三颗烈日？”

    “他射碎太阳……是无法衡量的大罪，纪夏想要找死？”

    一种种不解的神识不断的流转而来。

    在虚空中轰鸣。

    然而这一瞬间的纪夏，手中的大弓消散。

    无数三大神朝的鼎盛大神通，已经即将落于太苍。

    太苍洇灭在即。

    纪夏却巍然不动！

    只见他一道神识流转。

    纪夏身前突然间多了一只晶莹的琥珀。

    正是雷祖琥珀！

    雷祖琥珀绽放大道气韵。

    重重的大道纹路中，无数的雷霆若隐若现，无数的雷霆符文闪烁光辉，无数的雷霆大道不断轰鸣。

    在这些异象之中。

    又有一座神霄玉清府若隐若现。

    “天尊！”

    纪夏神识流转而过。

    只见那若隐若现的神霄玉清府中，猛然间飞出了一道仙雷。

    这道仙雷几乎超凡。

    从中喷薄出雷霆霞光，这些雷霆霞光里面蕴含着个大道，几乎达到了一种极限。

    这是雷霆大道的极限。

    这样的极限，即便是远处观战的雷世元君都感到深深的……恐惧。

    “雷霆大道……竟然能够道妙至此！”

    雷世元君真身颤动，就连他的大世界都在震动。

    而那神秘的雷霆霞光，却在此刻凝聚出一句雷霆人形。

    雷霆人形面容模糊，身穿法袍，端坐于时空中。

    仿佛永生不灭……

    永生不死！

