    第二天，失约了很久的台风终于到来，约好了要来的安愿却没有出现。车后座上还放着她的伞，黑『色』印花，不像是十八九岁的小女孩会喜欢的东西。荆复洲站在鼓楼的走廊里抽烟，他今天谁也没找，昨晚的那口烟让他尝到了甜味，于是鼓楼里所有的女人都变得寡淡了起来。

    他也不想去找梨花，因为她见到他就会哭，并没有认清自己的地位。他讨厌纠缠不休的女人，讨厌任『性』妄为的女人，讨厌自作聪明的女人。

    可是他又觉得，这些缺点安愿都有，她总是用她的小聪明，把他变得像一个傻瓜。但他不讨厌安愿，他的底线可以为了她稍稍降低一点，当然，也只是一点。

    台风让他的心变得有点『潮』湿，低头看着楼下，有男孩骑着自行车从花园里经过，后座上的女孩撒下一路笑声。

    安愿会不会，穿着卫衣和牛仔裤，就这么坐在一个男孩的车后座上，挥霍着她的青春呢？

    她那样年轻，身上却总是带着点陈旧的美。她唱很老的粤语歌，涂复古『色』口红，她有一双细长的眼睛，像是从古代话本上走下来的，堕落风尘的良家小姐。

    她说她是这世上独一无二的花，但是有毒有刺，不好摘。

    闭上眼睛，荆复洲把指尖的烟灰掸掉，食指和拇指捻在一起，回忆那时候他捏住她下巴的感觉。她的皮肤滑腻微凉，下巴精致小巧，好像稍微用力，就能把它捏碎了。可要是有一天，他再一次捏住她的下巴，想必依旧是舍不得用力的。

    那种『潮』湿从心尖扩散，让他的唇不舒服的抿在一起。烟没有味道，晚风没有味道，鼓楼里最有味道的女人也失了颜『色』，如同站在走廊尽头的一只硕大的花瓶。荆复洲扬声喊了句“阿洋”，周遭是安静的，他这位手下八成是又掉进了哪个温柔乡。

    走廊尽头的花瓶走过来了，这一刻她红艳的嘴唇把她衬成了一只招魂的女鬼。荆复洲很少对女人发脾气，倒不是真的有多大的涵养，只是不在乎。但主人温柔的前提是宠物要听话，这个女人明显是越界了。她朝他走近，他后退一步喝止她：“滚！”

    女人一愣，识趣地退开。

    他等不了阿洋，在那之前他谁也不想看见。独自一人离开，玛莎拉蒂的钥匙在阿洋手里，鼓楼车库还停着一辆劳斯莱斯，他喜欢那种复古车型，但觉得招摇所以不怎么开。这时候也就没想那么多，开着这辆劳斯莱斯，荆复洲驱车回家。

    如果荆冉在的话就好了，他想吃她做的蛋炒饭。

    台风到来的那一天，荆复洲没有等到安愿。这一分别，就过了一个星期。安愿的伞还放在他那里，他每天离开梦死的时候都会在车后座上看见它，黑『色』印花，他觉得那不该是女孩的品位。

    一个星期之后，陵川的秋天来的毫无预兆。街上还是有女孩穿着短裙走来走去，她们年轻，尚且有挥霍的资本。这个星期五，荆复洲出现在校园里那栋白『色』的建筑下，他没有她的电话，所以就站在这里等。

    正是下课的时间，有女孩三两成群的进进出出。他觉得安愿一定也在这些女孩里，光是想象着，就可以感受到来自于年轻的旺盛活力。天『色』渐渐转暗，阿洋在驾驶座上打呵欠，劝他：“洲哥，你就直接给她打个电话呗，你也不是没查出来她的电话号。”

    荆复洲没说话，打开车门走出去，靠着车身站着，低头给自己点了根烟。他有自己隐秘的心思，安愿是美好的，那他也不能是个人渣，就算是，也得在她投怀送抱之前，先瞒一段时间。

    对，他等着她投怀送抱。

    “荆老板，可不能在这抽烟。”指间的烟被人拿掉，他看见他朝思暮想的那张脸。安愿是从楼里出来的，她今天穿了一条棉布长裙，还是运动鞋。她把烟扔到附近的垃圾桶里去，又蹬蹬蹬地跑回来，背上背着的盒子随着她的动作晃了晃，吸引了荆复洲的视线：“背的什么？”

    从轮廓也能看出来那是什么，可他就是想跟她搭句话。安愿今天心情似乎很好，没有意味深长的眼神，也没有刻意的接近和疏离，她带着笑，把背上的盒子拿到他面前，献宝似的：“一会儿要去上小提琴课。”

    打开盒子，一把泛旧的小提琴出现在荆复洲眼前。他这才想起来，她是穷困潦倒的学生，不然也不会去梦死里唱歌赚钱。安愿看出了他的情绪，淡淡解释给他听：“二手的，比较便宜。”

    “上周怎么没来上班？”荆复洲把目光从小提琴上离开，温和地看着她。他时常用这种表情和女人说话，要是稍稍带着点笑，就会更显温柔。他是想温柔地看着她的。

    “啊，是台风来的那天吗？”安愿笑笑，“我那天身体不舒服，跟领班请假了。”

    她的确是请假了，却不是因为身体不舒服。她想看看荆复洲的底线在哪里，她要是就这么消失一下，他会不会担心。为了给他足够的理由，她甚至故意遗漏了自己的雨伞。可是他都没有来，她的等待从自信走向焦灼。然后就在这个下午，她看见了他的车。

    她在楼上看着楼下的车，就这么任凭时间流逝三个多小时。荆复洲打开车门走下来的时候，她换了衣服，背着小提琴跑下去。

    她一会儿是要去上课的，他就不能带她去哪。安愿给自己找了小小的后路，整个人也就轻松了：“你怎么来了？”

    她说话的时候，小巧的下巴就昂了起来。荆复洲捻了捻自己的拇指和食指，那种滑腻的感觉让他有些怀念。转了身，把车后座的黑『色』雨伞拿出来，递到她手里：“你有东西落在我这。”

    “啊，我还说怎么找不到。”安愿把伞接过来，眼眸里的纯净坦诚被她表演得天衣无缝，“那你现在要回去了吗？”

    他的确没有留下来的理由。校园里人来人往，还有女孩路过的时候跟安愿打招呼，又把目光落在他脸上。她们大概是猜测着荆复洲是谁，他看起来很年轻，但不是少年感的年轻，是相较于同龄人的那种，外表上的年轻。

    他今年三十岁了，他的心似乎要更加苍老一点。

    点点头，荆复洲转身准备上车：“嗯，这周末记得按时上班。”

    “荆老板，你是我见过最关心员工的老板了。”安愿说着帮他把车门关上，背着小提琴离开。因为刚刚弯腰的动作，他看见她纤细的锁骨。右手不自觉地握了握拳，荆复洲摇下车窗，冲着她的背影喊了声：“安愿。”

    那是他第一次这么认真地叫他，甚至是他第一次这么认真地呼唤一个除了荆冉之外的女人。安愿闻声回头，天黑了，晚风也吹起来了，她的刘海『乱』糟糟的，让他看不清她的眼神。

    “荆老板还有什么事？”她的声音隔着风传过来，是她特有的沙哑。明亮的女孩不该有这么一副嗓子，可他此刻却觉得『性』感得要死：“过来。”

    她便再度朝着他走来。

    他其实想问她，就跟他问所有女人的时候一样，你想去鼓楼吗？梦死的女人怎么会不知道鼓楼，那是她们梦想的归宿。可是等安愿走近了，她凝视着他，原本的话语忽然堵在喉咙口说不出，让荆复洲有些狼狈，随口扯了句不相干的话：“……安愿，你的小提琴太旧了。”

    “你就是为了说这个？”安愿伸手把头发整理好，笑得有点莫名。

    荆复洲也觉得自己莫名其妙，硬着头皮接着道：“我给你买个新的吧？”

    他的话让前面的阿洋微微惊讶地看了过来，那道惊讶的眼神落进了安愿眼里，让她稍稍安下了心。叹了口气，她暧昧地笑笑：“荆老板，你要追我吗？”

    她知道他会否定，那是他还不肯放下的，属于男人的自负。在荆复洲否定的前一秒，安愿截住了他的话：“我听说你有一个地方，叫鼓楼，里面养了很多女人。荆老板是想把我也那样养在那里吗？”

    她竟说出了他最开始的想法，只是说的人换成了她，他见不得人的心思被拆穿，这句话就变得很龌龊。荆复洲定定地看她，半晌点头：“我没有心思追女人，也不会暧昧，那些对我来说都太耽误时间。但我也不会强迫谁，你自己决定，下次见面告诉我。”

    安愿没说话，面前的车窗被摇上了，隔绝了男人的脸。

    事情比她预想中要快，却也比她预想的，要失控了。

    这个周末，安愿来到梦死上班。因为有一副好嗓子和清冷的气质，已经有固定的观众来看她。这些观众大多是男人，有的是别人的丈夫，有的还是别人的父亲。他们在年轻女孩身上找到了虚伪的青春活力，他们把大把的钞票塞到女孩的胸衣里去。

    安愿站在台上，台下鱼龙混杂犹如一幅人生图景，狼狈而荒谬。

    “最好，有生一日都爱下去，但谁人能将恋爱，当做终生兴趣……”

    这段时间以来，荆复洲对安愿最深刻的认知，便是知道她喜欢梅艳芳。不论是初次上台时她唱的那首《似是故人来》，还是此刻这首本该男女对唱的《相爱很难》，都被她唱出了自己的味道。她今天穿了件旗袍，好像真的就回到了九几年的老香港，莺歌燕舞的欢场，而她是等待救赎的，堕落的人。

    也不知道什么时候开始，荆复洲的眼神不再专注于她高开叉旗袍下的腿，而是专注于她的脸。她唱歌的时候偶尔会闭眼，睫『毛』微微抖动，有光影被她剪切。复古的口红颜『色』，烫的微卷的头发，她这次是从那些老旧海报上走下来的。

    他在等她，等她心里的那个答案。

    而她双手握住麦克风，眼睛越过人群，落在荆复洲身上。遥遥相望，她唱道：“也许相爱很难，就难在其实对方，各有各寄望怎么办。要单恋都难，受太大的礼会内疚，却也无力归还……”

    一字一句，像是故意唱给他听，也料定了他能听懂。

    是了，她今年十九岁，十九岁是可以把爱挂在嘴边的年纪。而他三十岁了，相比那句“我爱你”，他觉得还是用手扯开她的旗袍，把自己埋进她身体里来的更真实。他甚至已经在想，他要在鼓楼里给她安排一个什么样的房间，也许要比别人都大一点，来放她的乐器。

    她又是那样不良善的『性』格，准会跟谁吵架。也许还会有女人因为争风吃醋把她气得跳脚，光是想着，也足够让荆复洲勾起嘴角。

    一首歌结束，安愿踩着高跟鞋从台上下来。她没有回后台，就这么越过人群朝着荆复洲走过去。有淡淡的脂粉味在男人身边掠过，却抓不住。

    “荆老板，你上次说的事，我考虑过了。”安愿仰着头。舞台上有人又唱起来了，荆复洲只看到她的嘴在动，却听不清她说了什么。领带忽然被她扯了一把，安愿的唇贴在他耳边，她的呼吸落在他耳朵上，那么痒。

    他的手如愿搭上了她的腰，微微倾身配合她的高度。手掌下的触感很好，不是他想象中的瘦骨嶙峋。脑海里开始有很多绮丽的幻想，荆复洲坚定不移地认为，男人对女人，说白了也就是那么回事。

    安愿靠得近了，声音也清晰了，却让他的脸在瞬间垮了下来。

    “荆老板，我想过了，我不去鼓楼。”

    她的呼吸轻轻浅浅，眼底光芒明明灭灭。此刻是她辜负了他的邀请，可不知为什么，荆复洲在她脸上看到了点失望的意思。那种神情扯住了他的神经，他拉住她的胳膊，带着她走出人群，走出舞池的大门。

    梦死里的装修金碧辉煌，像是中世纪时期的宫殿。安愿靠着墙，静静等他开口。她眼里的失望在明晃晃的灯光下暴『露』无遗，让荆复洲觉得不能理解：“为什么？”

    是为什么不去鼓楼，还是为什么『露』出这种表情？恐怕他自己也不知道，心里更倾向于她回答哪个。

    “我今年十九岁，还有很多的时间，还有很多没去过的地方。我不想把自己的青春就给你这么一个男人，况且是在你并不爱我的情况下。”安愿回答的是他心里的第一个问题。紧接着她抬手『摸』了『摸』自己的脖子，艰涩道：“荆老板，我还以为我会是不一样的那个，但其实是我想多了吧。”

    他心里的第二个问题也有了解答。

    “最开始以为你会跟别人不一样，后来标准降低，觉得至少我对你来说不一样。荆老板，我的底线不能再降了。”她的眼线花了，眼底有隐约的雾气。荆复洲没说话，他并不相信一个见面不过一个多月的人会对自己有这样深的感情，这样虔诚的期盼。

    可是被期盼，被喜欢，总归不是坏事。男人的虚荣心，有一部分就来自骄纵他们的女人。手缓缓撑在墙壁上，撑在安愿耳边，男人身上的烟味飘进了她的鼻腔，他们在寂静的对视里跟彼此较劲。

    “安愿，”他靠近了一些，距离拉近，她微微上翘的唇让他目光变得幽深，“我觉得你刚刚的话，很像是在对我表白。”

    安愿细长的眼睛缓慢一转，避开他的视线。

    “不如我们做一次，这样谁都没遗憾。”荆复洲忽而『露』出一个笑，映在安愿眼底，让她的手不自觉地紧握成拳。那张俊脸贴近了，他的呼吸灼热而满是占有欲，宽大的手掌握住了她的腰，断了她逃生的后路。

    随着他的欺近，安愿闭上了眼睛。

