    ……

    遇到曲妮后，岳不群已没什么心情，离开月轮国，自东南而去！

    月轮临国——大河国，岳不群也没有利用无距，因为是故意出来游历，所以他脚踏实地，一步一个脚印，从月轮向着大河国而去。

    月轮国—大河国—南晋—宋国……—燕国—左帐王庭—雪峰—热海—右帐王庭—金帐王庭！

    脚踏实地，彻底化身苦行道人的岳不群，在这些地方都走完一趟后，竟然六年的时间过去了，时间已经到了天启十三年！

    六年！有着武道元神的修为在，有着无矩境界修为在，高屋筑墙之下，岳不群还是开创出道门清净境之上的境界，被他直接命名无为境，刚好清静无为，大道无为。

    体内有着龙元、凤血、玄龟之血，佛门的经典他也有不低的造诣，毕竟全真道统出来的，他也一直相信，没有错的教义思想，只有错的人。

    佛门第七境涅盘，他开创第八境，被命名为重生境，之所以如此，也不过是因涅盘重生这个名字顺口好听点罢了。

    除此之外，他还在魔宗第七境不朽上开创出第八境不灭境，在昊天第七境羽化上开创出第八境登天境。

    清静（净）无为、涅盘重生，不朽不灭、羽化登天！

    他的各大体系修为，在创造出时，也纷纷进入了第八境。

    成就可以说惊世骇俗、惊天动地，完成了千古甚至万古都未有的伟业。

    同时他武道修为也突破到了元神后期，达到了七寸大小。

    他自信，如今只要战力全出，底牌全出，即使不如夫子，相信也差不了多少。

    想起在极北荒原那奇异的风灾，他就不寒而栗。

    即使他的修为，毅力，坚定的求道之心，也差点湮灭在那股怪异的微风之中。

    微风徐来，不知不觉竟然被刮得身受重伤，五脏六腑受损。

    这一天，岳不群进入贺兰城内，跨入了大唐的疆域范围。

    同时身后跟着两人，一个十四岁左右的男孩以及一个十六岁的女子。

    却是这些年游历而收下的徒弟——无行，心性资质都绝佳，气海雪山通了十五窍。

    被岳不群教导四年，成功突破洞玄，十四岁的洞玄境界。

    以及在荒原游历，机缘巧合遇到，而嚷嚷着要去书院拜师夫子，成为绝世强者的唐小棠。

    别人或许认不出岳不群，但唐作为知命巅峰的修行者，作为魔宗的天下行走，如何认会不出他？

    这不就是夫子的首徒，大先生李慢慢嘛？

    既然自家小妹一直念念不忘拜夫子为师，或许和大先生一起去一趟也好。

    为此，他特意现身和岳不**流了一下，知道岳不群对他们魔宗并没有什么恶意后，而且也表示会给妹妹小棠找一个好师傅，保护她的安全。

    “师傅，这就是大唐？还只是一个边境城池。

    作为大唐，都城的长安又何等兴盛？”

    “行儿，大唐作为昊天世界第一强国，自然有着它的道理。

    不止如此，唐人是昊天世界唯一没有信仰的国度，它包容性很强，思想开放，和睦相处。

    相信你在唐国待久了，也会喜欢上这里的！”

    唐小棠：“大先生，为什么是也？”

    无行也颇为好奇。

    岳不群继续：“因为你们的师叔，有几位都是别国的人！

    可如今他们是书院的人，是唐国的人！”

    “原来如此！”

    “唉唉，可惜我荒人，蜗居极北苦寒之地，受尽苦难！”

    “小棠啊，荒人世代居于极北，要真的突然去南方，或许还不适应！

    这需要一个极为漫长的岁月过渡，否则即使进入南方，也为南方诸国所不容的！”

    唐小棠：“大先生所言极是！但我荒人真的有离开极北贫瘠苦寒之地的一天吗？”

    岳不群想起了这些年极北之地，荒人的艰难求存，不由得道：“有的，一定有的，只要他们愿意！”

    心里却是想着只要荒人愿意，而老老实实生存，他会找个机会安排谋划。

    “走吧，回书院！六年没见那些家伙，还不知道如今究竟成长到何等地步了！”

    “是，老师！大先生！”

    贺兰城，渭城……一路急转直下，不久就到了大唐都城长安。

    “路过的看一看，瞅一瞅，瞅了不要钱，不买不要钱，买了少要钱哎！”

    “哟，客观，请进请进，本店新出了几种菜式，包您满意！”

    “让一让，让一让，马车来了！”

    “算命了，算命了！不准不要钱！”

    ……

    “呵呵，这些年来见惯了各国的风土人情，最终还是我大唐好一点啊！”

    岳不群看着车水马龙的朱雀大街、看着普通欲要展翅翱翔的朱雀雕像、看着说说笑笑，来来往往的行人、听着街上吆喝声，叫卖声……不绝于耳，闭目沉浸在这个景象之中，想起了如此场面，其他国家是有，却少了和煦、团结、发自内心无忧无虑的意境，不由得嘴中喃喃感慨。

    无行：“老师，大唐都城的确繁花似锦，美不胜收。

    人心所向，发自内心的幸福，不愧是世间第一强国！”

    唐小棠：“是啊，反正我感觉到这种气氛就是喜欢！”

    砰

    “大，大师兄？您游历六年，终于回来了？皮皮拜见大师兄！”

    几人感慨时，身前缓步走来一个胖胖的少年，看到岳不群后，大喜，连忙行礼道。

    岳不群看着这个胖子，不同的是，从小胖子变成了大胖子。

    “哈哈，皮皮，几年未见，进步斐然啊。

    知命境界了，十六岁的知命境界，不愧是最年轻的知命境界。

    这些年为兄在外面，不少听说你的传闻！

    对了，给你介绍一下，这是为兄收的弟子，无行！

    这是唐小棠，是为兄在极北荒原遇到的一个有意思的小姑娘，励志要拜师夫子，就跟着我来长安了！

    无行，这是你十二师叔陈皮皮，昊天世界最年轻的知命境界天才，有时间多向你师叔请教请教！”

    “弟子无行，拜见十二师叔！”

    “啊……，皮……皮都成为师叔了？

    咳咳，无行师侄不用多礼！”

    看着陈皮皮一本正经的模样，岳不群不由得好笑。

