    所谓木秀于林风必摧之。

    即使在场的绝大多数音乐家都非常的礼貌，非常有素质。

    但好奇看一眼肯定是免不了的。

    尤其是能够参与演出的几位音乐家，除了弗雷德里克这种经常与李少杰沟通的人外，几乎所有人都想着和李少杰碰一碰。

    倒不是为了输赢。

    就是想碰一碰。

    就好像玩网游啥的，你看到一个人的时装特效特别爆炸，一看就是个土豪，肯定会下意识的点开人家信息界面看看装备。

    能参与演出的音乐家，绝大多数也是这么想的。

    毕竟，能走到这个位置，没点争胜之心，那怎么可能。

    很快。

    又是两位音乐家表演完毕。

    也终于轮到了李少杰上场。

    许多音乐家可以说是期待良久了。

    李少杰，【晨星】。

    这个人，从崛起之时，风格就很难摸的透。

    你以为是个炫技狂魔？还真不是，在情感的酝酿以及音乐的故事性上依旧可以相当出彩。

    总结了许久，觉得这人是个热情洋溢，温暖奔放的浪漫派？

    但突然，他会变成忧郁细腻的抒情风格。

    后来，你觉得他的音乐更偏向于随行的小品，然后马上就会出一个大型套曲，气势恢宏，磅礴万分。

    你觉得他更擅长抒情？但他马上就会出个充满哲理的作品。

    鬼才知道他到底是个什么样的人。

    听他的音乐，就好像在开盲盒一样，指不定里面都是点啥。

    李少杰身着黑白走向钢琴。

    台下顿时安静的吓人。

    哒哒哒。

    皮鞋走在舞台过道的声音清晰可闻。

    表面看上去好安静，实际上不少人内心早就开始叫了起来。

    “卧槽来了来了！”

    “好像有大事儿要发生！！”

    “终于等到了！！”

    坐在钢琴凳上，李少杰活动了一下手指。

    圆形舞台周围的一圈led屏幕，放出了表演曲目的名字。

    《西班牙走私贩》！

    随着乐曲名的曝光，李少杰的手也动了起来。

    人们尚未反应过来，上来就是一串离谱至极的装饰音。

    直接给不少钢琴家造蒙了。

    反应过来以后，就看到离谱的逆位以及极其反人类的修正。

    “？”

    “？”

    “？”

    无论是台下的还是台后的钢琴家，看到手型，几乎脑门子上全都亮出了问号。

    踏马的，右手的一二指快速的弹奏了一组装饰音，四五指又快速演奏下一组装饰音。

    甚至波音的顺序让整个手指都错开。

    这开头片段的逆位大概是这个样子的。

    右手大拇指第一个短而急促的音。

    然后马上是TM食指和小拇指的一组双音八度，是的，食指和小拇指的八度。

    这四根手指看的人差点裂开。

    然后呢？

    这个八度也很短促，瞬间，右手的无名指就需要打出一个收尾的小波音。

    踏马的，十根手指头，每一根都有自己的想法？

    这就是钢琴家们十驱独立发动机的手指？！

    不，即使是钢琴家看了也愣住了。

    比如.......

    大拇指小拇指演奏一个八度。

    紧接着无名指短暂急促的弹奏两个装饰音。

    然后就是无名指与中指两个音快速进入到一二三五指同时触键演奏和弦。

    你问唯一休息的无名指在做什么？

    是的，进入一二三五指和弦前，无名指有一个短暂快速的前置装饰音。

    八度，很快乐。

    大跳，很快乐。

    一个八度大跳，等于双倍快乐。

    问题来了，左右手来两个八度大跳叫什么？

    叫死亡。

    这个跨度，已然超脱于视野外。

    别说是普通练钢琴的了。

    就算是钢琴家，也没人能保证百分之百不错！

    可是。

    明明这么难，李少杰弹琴的手，动作却异常飘逸，非常的轻快灵动。

    似乎完全不像是在挑战这么难的乐曲。

    强大的反差仿佛雷霆一般，直接给台下的音乐家们劈傻了。

    这，不仅仅是音乐的艺术，技巧的艺术，情感的艺术，故事的艺术。

    更是表演的艺术，即使是手型姿态，都充满了艺术气息。

    活泼的音乐流淌着。

    右脚踏板的踩动非常的富有节奏感，特别的自然。

    很快！

    李少杰右手在不断的八度震音。

    但右手高音区的主旋律却居然清晰无比。

    是的。

    单一个右手，在保持两个键八度快速震音的同时，剩下三根独立的手指居然TM在弹奏主旋律，并且重音强调的特别突出，主旋律清晰可见。

    离TM大谱，这不只是十驱手指了，这简直还得配上十核的大脑。

    刷！

    当乐段从高音变低音，又重回高音旋律与低音和弦的时候，李少杰的难度略微的降低了那么一点。

    嗯，降低的是演奏难度，但生理结构难度并没有降低。

    左手的大和弦，十二度轻松加愉快。

    没有休息。

    马上就是双音。

    才两分钟。

    台下便开始哗然起来！！

    这种层次的场合，想让观众在演奏的时候发出声音是极难的，几乎没人会这么做。

    但现在，惊呼声，赞叹声，脱口而出的什么卧槽法克之类的语气词实在是忍不住了。

    后台的钢琴演奏家们心神剧震！！

    就是这么一幕，深深刻画在所有人的脑海之中。

    里昂还未上场，但已经被吓破胆了。

    在很久以后，有一次音乐杂志采访里昂的时候，里昂就说过这样一句话。

    “有一说一，我一直以为李少杰的那个《钟》就很非人类了，直到他拿出了这十七页曲谱，我当时脑子里嗡嗡的，像是核弹在爆炸。”

    当然，这是后话。

    音乐尚在继续。

    一段“简单”的小轮奏让双手交叉的在琴键上跳舞。

    无论是耳朵还是眼睛。

    赏心悦目。

    或许被很多亮点吸引了视线。

    可是，当大家害怕的闭上眼睛，音乐内的灵动与歌唱性顿时显露无遗。

    极具美感的音符非常自然，让人丝毫感受不到其中巨大的难度。

    这并不是为了难而难的一首曲子！！

    哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！

    一段清晰异常的清脆颗粒音飘荡，触键的处理几乎完美到了极致！

    双手向外扩张音阶！

    旋即又迅速靠拢！

    然后左手还特么调皮的跳过右手，弹奏了几下右手右边的琴键，然后再度回归。

    不断变换的指法，夸张的跨度，精妙且复杂的和声，流淌着的音乐性！

    李少杰的手腕，手臂，仿佛一体的。

    但旋转扭距极大！！极灵活！！

    当从高到低，向下且有规律的琶音过去后！

    那仿佛轮指一般清脆的颗粒感中，在弱音重音强调处理极好的情况下。

    主旋律却舒缓的歌唱起来。

    但双手速度快的已然飞了起来。

    简直可以说是死亡五连音。

    但表达出来的和声，却有一种令人窒息的美感。

    看起来很繁琐的指法。

    但没有任何一个音是多余的。

    钢琴真正丰富的层次感与立体感，被表达的淋漓尽致！！

    是的，钢琴是色彩乐器，是和声乐器，却不是旋律乐器。

    钢琴，真正的优美，在于这丰富的和声，在于令人遐想连篇，充满幻想的立体层次感。

    如歌的抒情片段来临。

    在浪涛过后平静的水面没有任何的多余。

    李少杰从不会为了难而难，为了炫技而夸张的加入不该加入的技巧。

    在这简单舒缓的平静水面，没有多余的和声与装饰音。

    静谧，神秘。

    但仅仅是一个小小的过度。

    平静的水面再次慢慢鼓荡起一股波澜，然后逐步放大！！

    情绪，在这一刻，再次翻腾起来。

    音乐性，歌唱性。

    美感在音符之中流淌。

    小臂带动很多，每一个指头的触键力度都控制极为精密。

    所以，在音色的控制上，音量的控制上，完全可以说是教科书的级别。

    很多钢琴家如痴如醉的看着，听着。

    这或许是一辈子也很难遇到的神级现场了！！

    真的。

    后台不少准备演奏的钢琴家悟了。

    彻底悟了。

    里昂更是一脸“恍然大悟”。

    理解了！

    我终于知道为什么这首曲子叫《西班牙走私贩》了！！

    因为TM这个曲儿的反人类程度，那特么的就完全不合法！！

    八度，反人类的指法，与人类的钢琴常识与习惯完全相左的思维。

    左右手相隔TM31度十万八千里的大跳？

    不少钢琴家看的一阵犯恶心，难到要吐。

    你那首《钟》的大跳才TM十六度，都已经足够令人恶心了！

    你居然还嫌不过分？！

    真是太过分了！！

    但偏偏，如此繁琐的技法，却能体现出这样丰满的美感，并没有感觉到一丝丝的多余。

    【越高深的技法，是为了表达越高深的美感】！！

    李少杰用自己的作品，完美的诠释了这句话！

    演奏不断的继续着。

    台下的很多钢琴家已然放弃了思考。

    而后台准备演奏的钢琴家，已经不敢看了。

    这是最残忍的打击。

    太强了。

    强到了另一个次元后，很容易让这些站在巅峰的钢琴家们怀疑人生。

    “我特么真的会弹钢琴吗？”

    而这些钢琴家们，又都有着属于自己的傲意。

    服李少杰，可以！崇拜李少杰，可以！！

    但如果被打击到不敢碰琴，那不可以！！

    起码，现在先忍住不看，闭上眼睛深呼吸，努力在后面的演出中，尽全力展示自己。

    而台下做观众的钢琴家们......

    就非常的简单了。

    只想给李少杰原地起个立。

    非常绵密的高难度技巧融合与衔接。

    宽广的单手音域中夹杂着死亡轮指，堪称虎口撕裂者。

    不断变换位置的双手手腕，扭到了一个非常夸张的角度。

    作为李少杰的师傅，全世界最顶级的钢琴演奏家，弗雷德里克。

    看傻了。

    “难！难！难！！”

    弗雷德里克实在忍不住在后台感慨了起来。

    今天的演出真的是大刀剌屁股啊！！

    开了大眼儿了！！

    “超级难啊！！”

    “是啊，而且不只是纯难而已。”

    普雷奇奥希听到弗雷德里克的自言自语，忍不住也插了一句嘴。

    “无论是从创作角度来说，还是从演奏角度，表演的表现力角度来说，都无可挑剔啊！触碰到真正令人难以追赶的顶级不可怕，可怕的是如此的均衡。”

    “我实在是......看不出他任何的短板。”

    作为钢琴界中，真正具有极大分量的老前辈音乐家。

    普雷奇奥希，很难这么高的评价一个人。

    说句实在话，即使是黄金一代，这位老人都没有夸奖过！

    因为，他生活在前一个黄金时代的末尾，他见识过他师傅们无比惊才绝艳的比试。

    也是生活在一群天才，甚至是一群怪物的时代。

    相比之下，黄金一代在老人的心中，占据的比重，虽然仍旧很高，也很是看好。

    但不会极尽赞美的夸奖。

    因为他见识太多了。

    可今天，普雷奇奥希，还是忍不住由衷的赞叹了起来。

    因为......

    即使将李少杰放在最灿烂的年代，最夸张的怪物群中。

    他也是足够闪耀的【晨星】！

    “当今，真的是年轻人的天下了！！”

    普雷奇奥希，真的是唏嘘不已。

    这首曲子，几乎囊括了钢琴所有的技巧。

    几乎用到了钢琴所有的音区！

    而且，乐曲中高超的和声走向，强烈的线条，复杂的技巧与丰富的层次，无一不在彰显李少杰在创作水平上的高超，音乐性的美妙。

    这是一种无与伦比的美。

    简直令人叹为观止。

    如果，钢琴有一层天花板。

    毫无疑问，这，就是！！

    无论放在哪个年代，和谁人相比。

    这个年轻人，都弥足珍贵，十足耀眼！！

    终于。

    乐曲落下了帷幕。

    乐曲来到终止式。

    甚至尚未完全终止的时候，无数人便感觉早已经按捺不住内心的激动了！

    当声音完全消失后，整个会场，天崩地裂！！

    哗！！！

    “谢特！！”

    “买嘎！！！”

    “这太惊人了！！太惊人了！！”

    哗！！！

    浪潮一般的掌声铺天盖地。

    几乎所有的观众都站立起来，满面通红的鼓起掌来！！

    这个年轻人，用一种近乎于神的音乐魔力，征服了现场的所有人！！

    “这是我这辈子，最震撼的一天！！”

    “好家伙，人类驯服钢琴珍贵现场！”

    “他技艺，他的作品，已经超出了我想象力的边际！”

    “他一定名留青史！！一定！！”

    沸腾的掌声中，激动的欢呼声豁然爆发！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有人觉得最难的钢琴曲是拉三，但其实吧.......得看你怎么比。

    一味追求哪个最难是没有意义的，因为钢琴曲不仅要看难不难，而且侧重点不一样的情况下对每个人的感觉也不一样。

    就好像四百米反人类障碍跑和一万米长途谁更难一样。

    拉三如果单论技巧难度，并没有西班牙走私犯难，西班牙走私犯这曲子要难的多。

    但若说演奏难度整体，两者差不多。

    如果说表演难度，那肯定是拉三，为什么这么说呢.......因为弹拉三是个体力活，虽然可能没西班牙走私犯这种四百米反人类障碍难，但拉三属于是一万米高速长跑了，技巧顶得住但体力未必顶的住........

    但你要因为体力这一个原因就觉得拉三更难，没必要。

    也是那句话，四百米反人类障碍跑，或许你有很强的体力，你一条命能撑得住一万米高速跑，但那障碍如果你过不去，那是真的过不去........

    简单来说。

    拉三属于“坚持就是胜利，但你未必坚持的下去。”【难不死你也累死你】

    西班牙走私犯就属于“坚持没卵用，该不行你第一步就不行。”【累死你也不行】

    而我这里强调的就是“演奏的技术难度”这一点，所以在这方面，“西班牙走私犯比拉三难”是可以这么说的。

    拉三后面可能也会写，但那属于是另一个层面搞事情的了。

