    “先生，弄玉姑娘不是我们的，难不成是你的？”

    有人打趣的笑道。

    言外之意，似乎是在撮合两人。

    不过。

    撮合归撮合。

    他们并不认为，弄玉配得上张萧。

    人家先生什么身份？

    你什么身份？

    完全不对等好吧！

    当然。

    若是当个小妾什么的。

    也不是不可以！

    若是张萧知道他们心中所想。

    一定会一脸黑线。

    好家伙。

    我这什么都没做呢还。

    你们可倒好，都把弄玉安排的明明白白了！

    真是谢谢你们！

    “弄玉，为遗国大将军李开, 百越之地火雨山庄胡夫人独女，由于当年百越之地牵扯太多，导致遗国政局动荡，李开下落不明，弄玉自幼与父母分离。”

    “紫女将其从危险中救下，将其带回紫兰轩抚养, 培养成最优秀的杀手！”

    “一曲百鸟朝凤, 既可杀人, 又可救人，堪称绝技！”

    “境界，一品宗师境，潜力非凡，未来必定可踏入大宗师境！”

    “其容颜，举世无双，绝代风华。”

    “因此，将其列在第十位。”

    张萧淡淡一笑。

    台下响起一片喝彩声。

    “今个真是赚大的了，竟然能看到胭脂榜第十位的美人！”

    “哈哈哈！平日里，我们想看一眼弄玉姑娘，那是根本不可能的事！”

    “这都要感谢张萧公子！人家弄玉姑娘是过来听他说书的，不然咱们怎么能有这种福气！”

    “要不是流沙众人在这，我一定要在多看两眼弄玉姑娘！”

    “呵，其实我更喜欢紫女，比弄玉成熟性感, 更有韵味，比赤练都要好看！”

    “你这话可不能被她们听到, 不然，舌头就没了！”

    众人窃窃私语, 小声议论起来。

    他们可不敢大声说。

    不然的话。

    让紫女，赤练等人听到了。

    一定把他们脑袋拧下来当球踢！

    “公子对你了解的还挺多？”

    赤练看向弄玉，调笑了声，美眸中，有着一丝惊愕。

    “弄玉，你什么时候和公子如此深入了解了？”

    “都了解到什么程度了呢？”

    紫女呵呵一笑，眼中有着一丝戏谑，语气更是充满了几分调笑。

    弄玉瞬间就懂了什么意思。

    在看到赤练等人眼中的笑意后。

    小脸刷的一下涨红了！

    低头不语。

    “大秦胭脂榜第九位，赤练！”

    张萧继续说道，没有丝毫停顿，将胭脂榜第九位公布出来。

    赤练？

    在听到赤练二字后。

    众人心生惊愕。

    要知道，赤练在江湖上的名号，并不如弄玉。

    带着几分的邪恶。

    当然。

    名声不影响她的美貌。

    曾经身为红莲公主的她。

    就已经让各国为之垂涎，想要联姻。

    更别说。

    习武之后。

    她心境产生了变化。

    整个人的气质，都随之发生改变。

    少了几分清纯，善良。

    多了些邪魅，性感, 成熟。

    “呦呵！赤练妹妹上榜了！”

    紫女掩嘴一笑，看向身边瞪大眼睛，颇为期待的赤练。

    “没想到，我竟然排在弄玉妹妹前面，嘿嘿，这次我领先了一点点哦~”

    赤练轻轻拍了下弄玉的香肩，对她抛了个媚眼。

    “恭喜赤练姐姐。”

    弄玉开心的笑了笑。

    两人这一笑，犹如万花开颜，让在场众人都为之沉醉。

    “赤练，流沙组织成员，曾为遗国公主，红莲，其美貌惊天下，犹如天上仙女般，心性单纯善良。”

    “但在遗国覆灭后，心性发生变化，美貌比之前有过之无不及，而其身上的气质，也随之发生改变，就像是一杯酝酿已久的米酒，光是气味就足以让人沉醉其中！”

    “境界，宗师境巅峰！”

    “一手赤练蛇剑，剑法惊人，无论是武道天赋，亦或是修炼心境，都是上乘，不然，也不可能短短八年，就从一介凡俗修炼到宗师境巅峰！”

    “除了武道之外，她更能号令天下万蛇。”

    “如果说弄玉是号召天下万鸟的凰后，那赤练便是号令天下万蛇的蛇皇！”

    “这两人，相辅相成，举世无一！”

    张萧淡淡一笑，看向赤练。

    嘶……

    赤练王蛇从她身上钻出。

    缠绕在手臂，吐出嘶嘶的蛇信，让四周众人心神一颤，赶忙收回目光，不敢继续看去。

    “大秦胭脂榜第八位，紫女！”

    “紫兰轩的主人，一手创建了紫兰轩这个闻名各大皇朝的风月之地，也是世间为之惧怕的情报机构！”

    “一身紫衣，犹如紫迷魅般笼罩神秘的面纱，为了报仇雪恨，一人创立了如此庞大的情报机构，更是将武道修习到了半步指玄境！”

    “其美貌，在大秦中屈指可数，不可多得，犹如上天打造的稀世珍品一般，让人一眼万年，流连忘返！”

    张萧呵呵一笑，看向了紫女。

    刷刷刷！

    顿时。

    所有人的目光齐齐落向了紫女的身上。

    紫女淡淡一笑。

    没有半点遮掩。

    大大方方的玉手托腮。

    眼神静静的与张萧对视。

    “紫女姑娘果然是这世间最漂亮的美人啊！”

    “可惜，如此美人，根本不是我等能够想象的。”

    “也不知道会成为哪个男人的日常。”

    “我记得之前，有人曾拿出十万两黄金，想让紫女姑娘陪喝几杯酒，结果你猜怎么着？紫女姑娘反手拿出了二十万两，让对方陪酒！”

    “哈哈哈哈！真特么厉害！紫女姑娘够刚！”

    众人笑着谈论往事。

    紫女一笑而过。

    “真可惜，没想到紫女姐姐只排在了第八位。”

    “我本以为，你能进了前五呢！”

    赤练叹了口气，颇为遗憾的说道。

    她和弄玉仅仅排在了第九，第十位，榜单末尾，实在拿不出手。

    若是紫女能入前五。

    那她们也没有什么可说的。

    结果。

    仅仅就排在第八。

    “等待会说书结束，我去找公子问问。”

    赤练哼了声。

    她想为紫女要个说法。

    论美貌，紫女不差吧？可以说，艳压群芳的好吧！

    论实力，半步指玄境，不说顶尖，至少足以排尽前五吧！

    结果。

    只排在了第八位？

    紫女不生气，她们却有点小郁闷。

    “不要去妨碍公子。”

    “大秦之内，人才济济，谁敢说自己一定是最好的那一个。”

    “继续听听，不要生事。”

    紫女安抚两人，让她们不要瞎胡闹。

    “没关系，我们还有一张王牌没有出呢！”

    弄玉小声笑了下。

    墨鸦，白凤面面相觑，不知道她这话啥意思。

    赤练却恍然大悟，一拍手。

    “对对对！”

    “我们还有焰灵姬姐姐这张王牌呢！”

