    菲利普不合时宜地开口，韩云廷立时将冷舒桐拉入怀侧，“抱歉，她现在没空。”

    　　

    　　韩云安也适时颔首附和：“菲利普，如果菲尔德先生想见她，不如等宴会结束如何？

    　　

    　　有些朋友还在等我们，总要让我们先去打个招呼，你说呢？”

    　　

    　　在生意场上，韩云安向来雷厉风行。

    　　

    　　即便在菲尔德庄园的地盘上，也不曾为强权低头。

    　　

    　　韩云安看似优雅地一番话，让菲利普的脸色逐渐变得难看许多。

    　　

    　　碍于她的身份，菲利普只好讪笑，“Vivian小姐说的对，是我考虑不周。”

    　　

    　　韩云安对他点头示意后，便挽着乔擎率先走进了古堡的大门。

    　　

    　　冷舒桐和韩云廷紧随其后，途径菲利普的身边，冷舒桐面无表情地瞥他一眼，抿着唇与之错身而过。

    　　

    　　身为父亲的左膀右臂，菲利普对她的态度，其实也代表了菲尔德家族的立场。

    　　

    　　韩云廷敏锐地察觉到冷舒桐情绪的转变，勾着她的腰，轻声细语地安慰道：“没关系，不想见就不见，没人能强迫你！”

    　　

    　　大概连韩云廷自己都没发现，和冷舒桐在一起之后，他淡漠的性子早已经不复存在。

    　　

    　　取而代之的是时刻投注在冷舒桐身上的目光，以及由心而发的体贴和关怀。

    　　

    　　他的姑娘，不用看别人的脸色！

    　　

    　　就算菲尔德家族不承认她，但冷舒桐早晚都会有另一个身份，韩家的媳妇！

    　　

    　　思及此，韩云廷的眸光陡地泛起了波澜。

    　　

    　　韩家的媳妇……

    　　

    　　若以后能与她朝夕相对，白首不离，单单是画面就美好的令人心驰神往。

    　　

    　　此时，冷舒桐听到他的安慰，眨了眨眼直接笑出了声，“你不用担心，这些事对我来说早就见怪不怪了！”

    　　

    　　韩云廷敛去思绪，垂眸看着她，“既然他们这样对你，也没什么值得留恋了。

    　　

    　　宴会结束后，明天我们就动身回郦城，如何？”

    　　

    　　冷舒桐欣悦地点头应允，“好啊，都听你的。”

    　　

    　　对于这个外界羡慕的贵族家庭，她的内心深处早就没有了期待，所以就算离开也不会觉得可惜。

    　　

    　　这么多年还愿意被家族束缚，无非是繁杂乱世中，她还抱有一丝对亲情的向往。

    　　

    　　如今，有了韩云廷，体会过真正的相知相惜，才知人间美好。

    　　

    　　眼下，一行四人走进了奢华的大堂。

    　　

    　　放眼望去，视野里是金碧辉煌如同博物馆般恢弘开阔的宫殿建筑。

    　　

    　　乔擎揽着韩云廷走在前方，即便出身贵胄的乔擎，也不禁对眼前的奢华程度微微咂舌。

    　　

    　　百年贵族的历史积淀，的确不是普通豪门能够比拟的。

    　　

    　　恰在此时，十几米外的旋转楼梯上，一个西装革履佩戴着领结的英国绅士，缓缓踏下台阶，“Vivian！”

    　　

    　　对方一声轻呼，夹杂着明显的喜悦，下楼的脚步也匆忙了很多。

    　　

    　　韩云安站定，望着前方疾步走来的男人，寒暄道：“福瑞，好久不见！”

    　　

    　　福瑞？！

    　　

    　　乔擎瞬间如临大敌！

    　　

    　　对方是冷舒桐的叔叔，菲尔德·福瑞！

    　　

    　　四十五岁的贵族绅士，行为举止都透着恰到好处的礼貌。

    　　

    　　他留着络腮胡，深邃的眼窝内嵌着一双浅褐色的眸。

