    “一千万斤粮食！”

    最终搜刮出来的各家各户的陈粮以及部分新粮就是这个数字，非常庞大，以至于张全喜都愣住了。

    他可没有想到咸水城会有这么多粮食。

    放在地球上的古代就是十万石粮食，足够一万大军吃两年的粮食！

    铁无情看到这么多粮食，表示那些乡绅地主果然死得不冤枉，这些粮食拿出来一部分都可以满足那些流民了，结果他们就是没拿，然后就全都白给了。

    一共是七万多两银子，张全喜庆幸还好自己带了十万两的银票过来，不然还真的吃不下这么多的粮食。

    现在银贵铜贱，一两银子都快要能换九千文以上的铜钱了，这次他们就是按照九千文一两银子来计算，张全喜虽然对于铁无情坚持要银子很奇怪，不过也没有深究。

    大理朝廷的银票和金票非常的盛行，已经发展到了如同现代的纸币一样，就是很大张，而且有五个官印，再加上纸质特殊，想要仿造可不容易，上面的名字可都是手写上去的。

    发行的银票最小都是一百两的面额，最大的就是十万两，跟朝廷的银号做担保，拿到票就能够换银子出来。

    铁无情跟张全喜达成了交易之后，觉得非常满意，这下好了，有了这七万多两银子，他应该可以突破十二正经的境界了，毕竟现在的局势越发混乱，铁无情现在的武力值根本不算什么。

    张全喜运走了粮食，铁无情看着他们离开，觉得一开始想要拉粮食出去卖的行为实在是太费力了，还不如像现在这样让别人找上门来交易。

    只是咸水城也得有自保能力才行，靠咸水城和平了太久的破落城墙和城门，挡不住心怀不轨的人。

    其实哪怕需要休耕，五十万亩田地的产出也远远不止一千万斤粮食，只不过这里毕竟有四五万人，算上那些黑户的话，起码有六七万人，这些人也是要消耗粮食的，不可能说产出多少就可以储存多少来卖。

    铁无情没有耽搁，第二天就前往了附近的银号取钱。

    附近的银号可是支持着七八个县城的交易，所以这么一大笔银子还是能够拿出来的。

    铁无情拿到这七万多银子之后，立刻就开始了升级！

    7级升到八级需要一千四百两银子。

    八级升到九级需要一千六百两银子，

    九级升到十级需要一千八百两银子。

    十级升到十一级需要两千两银子，

    十一级升到十二级需要两千二百两银子。

    ……

    这就花去了九千两银子！

    然后还没等铁无情喊爽，就发现升不动了，他连忙查看面板，这才明白发生了什么事。

    【铁无情】

    初始武学：

    铁布衫——7级

    说明：“身穿铁制之衣衫”，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击，不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果。

    进阶武学：铁臂神功——7级

    说明：为硬功外壮，属阳刚之劲，专练臂部之功。

    铁臂神功是一种内柔外刚的硬功夫。内柔是指练内气至柔；外刚是指臂硬如钢铁。

    达到内练一口气，外练筋骨皮，由量变到质变，才可有挥臂钢柱断，克敌筋骨折的威力。与人搏击交手，双臂如铁，只防不击，即可伤人肢体，废人功力，十分好用。如要还击，轻者伤，重者亡，狠毒无比。

    （注意：升级武学需要消耗内力和精气神，如果没有内力和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：十二正经（12级）

    升级条件：5000两银子，百年灵芝*1

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    居然多出了条件要求，才可以升级到奇经八脉的境界！

    问题是，我上哪去找什么百年灵芝，还有百年灵芝这种东西是真的存在的吗？

    听起来就很玄乎的样子，铁无情心情复杂的将一大堆银子运回了家。

    “爹，你有没有听说过百年灵芝？”

    铁无情问铁长风。

    “百年灵芝？当然有。”

    铁长风想了想，然后点头说道。

    “真的吗，哪里有？”

    铁无情立刻问道，这可是关系到他的升级条件啊，而现在的铁无情，感受到了十二正经全部打通了之后的快感，惯例是可以一拳打死之前的自己。

    并且，因为铁臂神功内外兼修的原因，铁无情的内力比之前的自己质量高了不要太多。

    “二十年前……”

    铁长风一开口就把铁无情给弄得一脸懵逼，二十年前？

    “我参加过一场宝船的拍卖会，上面奇珍异宝众多，其中就有百年灵芝，据说对于练武之人乃是稀世奇珍，能够增加百年功力，哪怕是真气境界的武者吃了，也能增加数年苦修。”

    铁长风平静的说道。

    听到这里，铁无情已经说不出话了，能够增加百年功力的东西，确实是稀世奇珍啊，特么的，我要是有这玩意，我还需要金手指帮我升级？我都可以省下那五千两银子自己升级了！

    问题是一下子飙升到了五千两银子，鬼知道奇经八脉的境界升级要多少银子，要是每一级都要一个百年灵芝的话，铁无情觉得自己可以放弃依靠金手指了。

    心事重重的铁无情回到了房间。

    “稀世奇珍，呵呵。”

    铁无情想到了铁长风最后所说，百年灵芝拍卖出了二十万两银子的天价的时候，他就知道没希望了，除非他靠自己升级！

    可是升级难度非同小可，这一关直接卡死了无数人，大理朝廷八万万人口，虽然说还有很多没有户籍的人口，但是这么多人，能够达到奇经八脉境界的数量，大概就好像海贼王世界里面的剑豪境界一样，寻常人碰都难碰上一个。

    当然，顶上战争那种巅峰赛那估计就是一抓一大把。

    不过那也是把世界顶级的势力的力量聚集起来，才会觉得多而已。

    “算了，还是靠自己升级吧，而且也得做好其他的事情。”

    铁无情暂时估计是没办法突破到奇经八脉境界，所以打算用水磨工夫来突破，他最起码也比其他人希望更大，还没有十七岁就已经打通了十二正经，不敢说绝世天才，最起码在大理朝廷的天才之中能够排得上号吧？

    现在要做的就是招募更多人手，培养私兵，高筑墙，广积粮，缓称王的道理谁都懂。

