    “这怎么会？”

    金乌惊骇了！而洛尘发丝飞扬，捏碎那把刀的时候，直接在金乌的神力与仙气之中行走！“不知道你听没听过一个故事！”

    “曾经有一只金乌，被重伤之下，逃走了，逃向了仙界！”

    “它运气很好，来到了不死鸟的栖居之地！”

    “拜了不死鸟为师！”

    “不死鸟教会了它新的修炼方式，也指导了它新的力量如何去使用！”

    “然后它欺骗了不死鸟，也欺骗了天帝！”

    “天帝与不死鸟大战，最后的一刻，不死鸟都以为它是好的，贯穿了天地，引来了一个神秘的势力！”

    “那个势力具备时空跨越的能力！”

    “然后借着那个势力，那个金乌来到了仙界，本身它要去的不是第五纪元，而是想要去往第三纪元！”

    “但是它还是因为能力的问题来到了第五纪元，来到了一个比谁都早的时间点！”

    “它是带着任务去往第三纪元的！”

    “那是一个机密的秘密！”

    “当然这个是我猜测的！”

    “可惜它失败了！”

    “于是在第五纪元，它第一个踏入了大日，第一个成就了这个境界！”

    “可是这个境界，这个修炼方式，其实，早就有了！”

    洛尘开口道。

    这番话，让老金乌整个人猛地一颤！“不奇怪为何九大天尊还是那些后来者，都不会真正尊重你吗？”

    “因为，他们知道真相！”

    “每一个到了天命的人都知道这个境界早就存在了！”

    “而且这条路是错误的！”

    洛尘眼中带着轻蔑的笑容！“不可能！”

    “你怎么会知道？”

    “而且，仙皇曾经也承认过了这个境界是我创造的，也是没有任何问题的！”

    金乌恐惧了！“你创造的？”

    “第三纪元都有大日了，还你创造的？”

    “你当仙皇那种人真不知道正确的路怎么走？”

    “需要你来创造？”

    “你这所谓的大日，只是一个旧的修炼体系，而仙皇之所以不戳破！”

    “你觉得他是欣赏你创造了这个境界和还是走出了这个旧的修炼体系？”

    洛尘开口反问道。

    金乌这一刻明显有些慌了。

    因为洛尘并非是胡言乱语，至少不死鸟的事情，洛尘没有说错！前世的时候，洛尘是在成就仙尊的时候，才找到了不死鸟！而那个时候，不死鸟自己早就飞出了星空古路，被洛尘降服了！只是那个时候，洛尘刚刚得到不死鸟，结果遭遇了大战。

    惨烈的大战之中，不死鸟并没有继续活下来，而是又死了！洛尘自然也没有机会去获得更多的情报！但是这一世，洛尘在星空古路上主动唤醒了不死鸟。

    不死鸟把前因后果一说，洛尘再一推，事情显然就得到了一个合理的解释了。

    金乌，背叛的不止是葬仙星，还有第五纪元！金乌，也不是什么大日始祖！因为当初大洪水一战，参战的大日就是来自第三纪元的。

    而正统的仙法之中，哪里会出现什么一色大日，二色，三色，尤其是四色五色，更何况七色？

    这根本不符合仙界的仙法！这符合的是只有一个第三纪元！不死鸟教会的自然也是金乌如何成为大日！但是不死鸟哪里来的？

    葬仙星流传下来的。

    金乌学会了第三纪元的东西，然后被修改之后，就成了所谓的大日！这就是所谓的大日！但是这个东西本身早就存在在葬仙星了。

    这个境界，这个东西，本身就来自第三纪元！而且洛尘没有猜错的话，这应该是第三纪元某个王的一种传承！仙皇那个时候自然知道了很多东西，只是想将计就计罢了！仙皇肯定是带着完整的传承的！这一点毋庸置疑！否则一个大日，之后就是天命！这和谐吗？

    这完全就像是阿拉伯数字1之后，出现了一串甲骨文！或者甲骨文之中猛地冒出了一个数字1！格外的突兀！如果把仙界整个修炼体系和拉出来，会发现，所谓的大日境界，其实真的不和谐！葬仙星那边其实也被这个境界给串联了。

    这本身就不合理！其实很多境界，在葬仙星那边都有另外的称呼，因为只能对照，但是本身称呼是不一样的。

    但是两边不知道何时起，一直相互交织了，尤其是葬仙星那边。

    起初洛尘以为这种交织是文化上的交织。

    但是后来洛尘觉得不是这样了。

    这就像是秦始皇当时统一货币和度量一样。

    其实到了神灵这个级别葬仙星那边只有先天神祇和后天神祇两个大称呼了。

    细分的境界其实没有了，也没用了。

    但是后来却沿用了仙界的一些境界称呼去对照！但是古老的一些，记载在文献之中的比如斩三尸，三花聚顶等反而消失了。

    这就是背后有一双手在实现统一！仙界和葬仙星两边都被影响了。

    而仙皇有着完整的体系，出现了一个大日，甚至修炼体系也被篡改了一部分。

    这很大程度上来说，也是背后有人刻意为之！征服不一定只是武力上的，文明的走向干预也是一种不见血的征服！这也是为何老金乌口中的那些天命压根就不搭理老金乌的缘故。

    因为人家知道真相！因为人家知道，大日不是金乌所创造的！自然也不会认他这个老师！“不，不是这样的！”

    “你说谎！”

    “这不是这样的！”

    金乌明显有些慌了。

    三百六十大日这一刻也傻眼了。

    这一刻的他们也不知道该去相信谁了。

    因为这简直颠覆了一切，甚至是在改写历史了！如果真是这样那么老金乌这个骗子，可见骗了很多人，欺骗了很久了！“不是这样的，我不是这样的，这大日这条路明明是我参悟出来的！”

    老金乌十分的笃定！他记得背叛了不死鸟，但是他不记得不死鸟有给它传授什么东西！“记忆这个东西，往往靠不住啊！”

    太子爷叹息道。

    太子爷对于记忆缺失，那是最有发言权的！ 

