    神盾天马计划研究基地。

    在存储宇宙魔方的大型研究室内，布满了一台又一台的研究机器，隐约可见研究室的北部放置着一台容纳装置，里面置放着宇宙魔方！

    整个基地的墙壁都是由高强度超重合金筑成，坚韧，难以攻破，为里面的所有科研人员提供保护！

    ...

    今天，距离娜塔莎的探访已经过了十余天。

    布鲁斯班纳和洛基在伊凡的示意下已经身处这所研究基地！

    在来之前，两人被伊凡嘱咐了一些话。

    这些话，班纳基本都能理解，就是有一点他不明白！

    那就是伊凡为什么让他拿手机拍摄这座基地的内部画面！

    他照办了，拍了几十张照片，一部视频，都给伊凡发了过去！

    班纳在想，伊凡要看这些做什么呢？

    欣赏一下神盾研究基地内部的景色？

    他回想起当时和伊凡对话的场景...

    ——

    那是在伊凡的房间，伊凡与布鲁斯·班纳的私密谈话。

    “布鲁斯。”

    伊凡淡笑：“你在那边不要有压力，就当玩玩，齐塔瑞人未必能够成功沟通魔方，你在那边就当研究新知识，对了，顺便用手机拍一些基地内部照和全景录像给我。”

    “基地的录像？”班纳有些不解。

    “是的，基地的内部，把景色拍全，还有录像，动景静景都发过来一些。”伊凡淡淡道。

    “呃...这有用吗？”

    “可能有，也可能没有。”

    伊凡笑了笑：“其实这次让你去那个研究基地，保护魔方是顺带的，主要是想让你见一见你的老朋友。”

    “老朋友？”

    “艾瑞克·沙维格博士，你们一直没机会见面，现在可以叙叙旧时的友谊了！”

    伊凡看过电影雷神1，记得负责研究宇宙魔方的沙维格说过一句话。

    “我有个好朋友，是研究伽马射线的，后来有一天就再没见过他。”

    说这话的沙维格博士语气带着淡淡悲伤！

    通过沙维格的这句话，伊凡判断负责研究宇宙魔方的他，曾经是班纳的老友！

    这么多年没见面了，给他们安排次见面的机会也不错！

    伊凡想着班纳见到老朋友应该会高兴的！

    ——

    时间回到现在。

    班纳在一台仪器上观测着上面的数据，他看到数据偏离了精准值，逐渐异常化。

    这时候耳边响起了一个沙哑的男声。

    “布鲁斯，还记得我们那次一起打高尔夫吗？”

    说话的是个头发浅黄，发际线很高的中老年人，他就是艾瑞克·沙维格！

    “嗯，当然记得。”

    班纳微笑：“我打不准那个。”

    “挺怀念那时候啊，说真的，那之前我真以为你已经被...”

    沙维格说到这没再往下说，他摇摇了头，意识到自己起了一个不好的话题。

    “我确实曾有一阵子被追捕，逃亡，那时候电话号码，甚至手机都换了。”

    班纳说到这，指着屏幕上的异常数据显示说。

    “先不说那个，情况好像有些不对，魔方能量在波动，而且趁势逐渐升高。”

    “哦，我来看看...”

    两人研究并讨论的同时，刚被尼克弗瑞问完话的洛基，就坐在一旁的研究椅上看漫画书！

    无疑，他在安吉尔的熏陶下接受了地球的娱乐文化！这也确实是打发时间的好办法！

    “班纳博士，沙维格博士，能量很不稳定，逐渐超出了我们的控制！”

    一名其他机器的操作人员走了过来：“我认为这种能量反应极有可能引起爆炸！”

    班纳摇了摇头，还没等他说话，一旁的洛基就先开口了。

    “放心，我说过了，这魔方是不会爆炸的！”

    洛基的表情颇为自信！

    科学家们不了解，但他洛基可是从灭霸那一边了解过魔方！他当然知道魔方有异常反应意味着什么！

    这次他和班纳一起来到这里，目标很简单。

    驻守并吃喝玩乐，魔方要是没有反应就罢了，要是有反应并且从另一端进来入侵者的话...

    干掉就完了！

    除了洛基和班纳外，这座基地还守着一位箭术高超的英雄，鹰眼巴顿！

    说实话，洛基很想痛扁齐塔瑞首领‘达斯’一顿！

    那次和齐塔瑞首领‘祖安式’的对喷让洛基印象深刻！他忘不了齐塔瑞首领是如何羞辱他的！

    说他是阿斯嘉德的杂碎！要把他切成万段！这些话他一句没忘！

    就想着有那么一天能狠狠地干一顿齐塔瑞首领！实在不行干齐塔瑞小兵也行！

    所以此刻一听魔方有异常反应！洛基不但不害怕，还很兴奋！

    就盼着进来的人是齐塔瑞人！他好能挥洒一下汗水！解一解当时受的气！

    开什么玩笑，我洛基是什么人？

    在阿斯嘉德，我的人民见了我，都称我一句九界最强法师！

    试问这谁不知道？

    正当洛基这么想着的时候！魔方的能量反应愈来愈强烈！

    那研究人员脸色苍白，被知识所拖垮！他认为魔方就是要爆炸！

    “我还是联系一下弗瑞局长！”

    他这样说着，转身小跑而去。

    魔方的能量反应除了让研究人员们骇然失色外，也吸引了在场特工们的目光，包括站在研究室高台上的鹰眼！

    只见嵌镶装置上的魔方光芒愈来愈盛！晶蓝之光炫人眼目！随后一道蓝色光柱从魔方中横向激射而出！抵达十米开外的空地后骤然停顿！

    怪鸣响个不停！空间被撕开了一个口子！蓝芒被掀起涟漪呈波纹状扩散！逐渐形成了一个传送门！

    砰！

    一声爆响！光芒闪眼！那传送门化成蓝光炸了开来，随后三个人影出现在了研究室内！

    打投的是蓝肤女‘超巨星’。

    后面分别站着一青灰一暗蓝的两只齐塔瑞人！

    它们手持机械刀，身着怪异装甲，肌肉强健有力！不像底层杂鱼！

    这突然出现的一女两怪让在场所有特工凝神警备！他们迅速拔出武器准备迎击！

    而高台上的鹰眼也在同一时间抬起手中的机械弩！

    “你们来了。”

    在这紧张关头，洛基淡定地走到研究室的中央！

    “虽然有些遗憾没看到你们首领。”

    洛基微笑着面向齐塔瑞人和超巨星，作摊手状！

    “但还是告诉你们一个不幸的消息，我和浩克...已经等候多时了！”

    霎时间白光起！空气一阵扭曲！永恒之枪冈格尼尔被洛基抓在手中！

    他举起此枪猛地朝暗色齐塔瑞人一掷而去！

    唰！