    唐学志答应后，便前去和鹰九、雪莉商议。

    看着他离开的背影，清风嘴角翘起，阴阳怪气的笑起来：“好，太棒了，从来没有遇到过如此好的肉鼎，妙，简直妙不可言。”

    “嘿嘿嘿，师父，徒儿闻到那个小鼎身上，还有处子的幽香，您享用完后，是不是让徒儿，先~~~~”凌霄子卑躬屈膝，点头哈腰的站在一旁，嘴角翘起。

    “啪！”

    清风的拂尘在凌霄子的头上拍了一下：“去，别动这歪心思了，师父我还没落着好呢，这两个女人，得先送给黑暗左使享用，要是还活着，才有为师的份。”

    “走吧，咱也该去准备准备了！”

    说完，朝着偏殿走去！

    凌霄子听后，心神一颤，随后恢复了平静，在清风身后办步，紧跟过去。

    雪莉和鹰九早有准备，根本不用唐学志多说。

    “夫人如此明事礼，看来，颜将军的大业，指日可成了。”清风色迷迷的盯着雪莉和鹰九瞅了一眼后，顷刻间恢复了道骨仙风的模样。

    唐学志对此人也有些惊讶，如果不是提前知道这家伙的劣迹，恐怕一时半会还阵没法察觉出来。

    清风道：“凌霄子，你先带颜居士去药王阁休息，一定要好生款待！”

    “是！”

    凌霄子朝着清风点头鞠躬后，道：“颜居士，请！”

    唐学志朝着雪莉二人，微微颌首后，便跟着凌霄子走出了偏殿。

    见唐学志离开后，清风心里已经乐开了花，恨不得马上带雪莉二人去密室：“夫人，请您和这位漂亮的姐姐随贫道来！”

    连对鹰九的称谓都变了。

    雪莉面色平淡，跟了上去，倒是鹰九，两条绣眉紧锁着，冰冷的眸子中，多了一抹杀意。

    两人跟着清风，出了偏殿，进入内堂。

    “两位不用着急，且放宽心就是，仪式需要七位道法高深的是兄弟相助，待会，我们需要经一条密道去往七星坛，里面有点黑，但是你们不用害怕！”

    清风说这话时，心里已经发出了给给给的坏笑！

    经过一条长廊后，来到一间书房内，墙壁四周，点着两盏油灯，挂着两幅道家老祖的画像。

    左边一个檀香木柜中，整洁的摆放着不少的书籍，右边一个贵子中，放着两件道家拂尘和道服。

    清风一路解说，雪莉也就是应付式的回应，鹰九不说话，偶尔点头。

    很快，三人来到一副壁画前。

    只不过，见到这幅画时，鹰九和雪莉几乎同时一颤。

    因为，这幅画，他们在远安城密道中见过！

    东方之矛！

    卧槽！

    清风没有注意到二女的表情，走到墙壁边上，轻轻的转动壁上的油灯。

    咯吱！！

    室内传来咯吱一声，画像突然颤动了一下，然后徐徐上升，打开了一条通道。

    “两位请，通过这条密道后，便可以抵达七星台了。”清风自己先进去，待雪莉二人进来时，斜斜一笑，然后启动了关闭机关。

    大约几十步后，便进入了一间不是特别明亮的房间内。

    一个由砖石搭建的台阶上。

    左边放着几个蒲团！

    上方，摆着香案，还是那幅画！

    象征东方之矛的画像，只不过，这幅画中的执矛的老者，身形更胖一些。

    画像上方，悬挂着写着，七星坛的牌匾！

    “嘿嘿嘿，两位女居士，已经到了，要不咱现在就开始吧！”

    清风有些迫不及待的看着盯着雪莉洁白的脖子下方，眸光扫过那丰腴的胸器，不由浑身一颤。

    眼珠子都不带眨！

    然后，又开着鹰九白皙的脸庞，两眼放着淫光，猛吞口水，恨不得立刻将这小美人生吞活剥了。

    “来，就在这里！！”

    清风伸手想去抓着鹰九的小手：“不用害怕，道爷一定会轻一点的，噢，不，各路神仙，都是懂得伶香惜玉的。”

    说话时，他看了看左边地上的蒲团。

    只是他却抓了空，同时，一柄冰冷的短剑不知道什么时候，已经架在了他脖子上。

    心神一颤！

    大惊失色，瞠目结舌~

    “这，这是怎么了，你，你们！！”

    鹰九娇叱一声：“你这妖道，最近丢了那么多的女人，想必就是和你们有关吧，说，那些女人被你们弄到哪儿去了。”

    手上微微施力，剑刃压在清风的脖子上，陷入皮肤内，一抹猩红血迹渗出来。

    狐狸尾巴露出来了，她也不必客气，如果这妖道嘴硬，她不介意直接将他砍了。

    清风眼珠子转了转，继续装疯卖傻：“什，什么女人，两位居士，贫道听不懂你们在说什么，快，快把剑拿开，哎呦，难道颜居士没有和两位说清楚吗，贫道只是想帮颜居士化解血光之灾啊。”

    砰！

    鹰九抬起一脚，将清风踢了出来，箭步上前，剑锋抵在了他脖子半寸之地，怒道：“还在装疯卖傻，别人不知道你的阴谋诡计，我家将军可早就知道了，快将人交出来，留你个全尸。”

    “你，你们是谁！”

    于此同时，七星坛外面，传来一阵紧密的脚步声。

    十几个道士，手握三尺长剑，出现在了七星坛外面。

    “你们两个妖女，还不将师父放开，不然，让我们捉住，定要扒光你们的衣服，给全观一百多个是兄弟开开荤！”

    “就是，两个小娘们长得还不错，要是早些放开，道爷不介意轻一点！”

    为首一人，身穿紫色道袍，脸上闪过一抹冷厉，眼睛却淫光四溅，不停的在雪莉身上打转。

    “唰！！”

    鹰九小手一抖，寒光从清风腿上划过，伤口深可见骨，一道猩红的血迹渗出来，清风惨叫一声。

    啊啊~~~

    “好，好，我说，我说，人都关在地牢里，我，我现在带你们过去。”

    清风咬着牙，忍着剧痛，继续道：“可是，就算告诉你们，又有什么用呢，你们是跑不出龙泉观的，倒不如现在将贫道放了，看在你们两个姿色可人的份上，道爷不追究了，怎么样！”

    清风担心，身后那个小美人，小手一抖，将他给宰了，赶紧认怂，想要脱身。

    十几个手握长剑的道士，挡在出口处，杀气腾腾!

