    欧信欧御史把这些年来，自己了解到的，内地能征惯战的将军都调集过来了，他把黑木崖已给团团围住了。他让这些将军整日里操练军马，等候时机，好一举歼灭日月神教的根基！

        而到如今张心杰来到之后，这场战斗才终于完成了合围之势。欧御史已经做了大量的前期工作，对于日月神教所做过的一切，他了解颇深，所以他也主张，歼灭日月神教，还江湖一片清白。

        但是自己也只是通过那些打入日月神教内部的人员，才了解到黑木崖上的具体情况的。黑木崖上现在已是任我行的天下，他的所作所为，更是肖扬跋扈，令人发指！

        没办法，自己再想派人前去黑木崖内部打探消息，却连黑木崖方圆四十里内都进不去了！日月神教把黑木崖周围都给圈禁起来，除了他们自己人可以自由进出外，外人根本就没机会入内！

        听说里面防备更是森严，尤其是想上黑木崖，竟然是势比登天还难！而黑木崖外的各个分舵，已经被自己派人给全部封锁起来了，实施全方位监控，随时可以派兵铲除他们！

        这也是为什么日月神教的大军才有了新的动向，就被朝廷了解的一清二楚的原因所在。他们日月神教的大多数人，都已经隐藏在少室山和武当山的周围了。

        这些人要干什么？想做些什么？还需要想吗？很明显，日月神教就是要借此时机，好派兵偷袭少林、武当这些正派人士，如果让他们铲除了少林寺和武当派，还真的有可能一统江湖了！

        朝堂之上现在就分为两派，一派主张速战速决，一举拿下日月神教的这些嫡系部队，好痛击日月神教的根基，让他们失去对江湖所拥有的一切力量，好还江湖一片朗朗乾坤，也让黑木崖成为无牙的老虎，再也猖狂不得;

        而另一派却认为，不如让日月神教与少林、武当这些所谓的正派人士，来一场自相残杀，等到他们两败俱伤之时，再一举拿下整个武林！这样江山社稷才能够更稳固更持久！

        因为这些所谓的正派人士，并没有起到净化江湖的作用，要他们又有何用？这两派在朝堂之上争论的不可开交，谁也说服不了对方，才造成了这次欧御史率军聚集在黑木崖四周，而久久不能围攻，拿下日月神教了！

        到最后欧御史也自认为已经稳操胜券了，才想起召回自己的嫡系爱徒张心杰来，他打算把这场天大的功劳拱手送出。因为对于自己，一个要退隐之人，再大的功劳又有何用？

        欧信欧御史本以为会有人会阻挠自己，召回张心杰前来助阵的主张，没想到却是一奏既准！这让自己颇为感到意外，难道是那些人真的放任自流，准备等自己退下之后，再做打算吗？估计不会，其中必然有诈！

        可是自己现在人在军中，而且还是自己上奏的朝廷，请下来的旨意，又怎么可能反悔不召回呢？没办法，只能等到知道他们意欲何为时，再做进一步打算了，至少这份实实在在的功劳，到手了。

        今日张心杰一到营地，欧信欧御史就把这些错综复杂的关系，都告知了张心杰，好让他做到心中有数，对当今的局势有个大致的了解，这样不至于判断上失误，造成不必要的损失。

        张心杰自然把辽东地区，现在的具体情况都告知了恩师欧御史，关键是自己还没有完全控制住辽东地区的局面，就被一旨诏书给调回了娘子关！

        而辽东地区的周围，还有女真人、高句丽人、鞑靼人，他们都在虎视眈眈的窥视着这片沃土！自己所能依仗的，就只是那些守卫边关的老部下，和这些跟随自己的将士们，还有“城堡”内的那些英雄豪客了！

        欧信欧御史此时同样是心潮澎湃，但是两人都知道，开弓没有回头箭，这个决定已下，现在必须要快刀斩乱麻，一举拿下日月神教才行！否则的话，在这里拖的越久，辽东地区就越容易出现大问题！

        可是此时朝堂之上的争论，却又发生了变化。从开始的速战速决，一举拿下日月神教的主张略占优势；到现在的，支持让日月神教与少林、武当这些正派人士自相残杀，朝廷好坐收渔翁之利后，再斩草除根的主张，又占据了上峰！

        欧御史已经确信，自己已是犯下了大错，朝堂之上的这个变动，就是那些人要拖住自己和张心杰张巡抚，让我们这里只能围而不攻！这样的话，张心杰再想速战速决，也没办法出手迎敌了！

        就是说，张巡抚来的时候，想好的快速歼敌的想法，已经行不通了。等于张心杰自己，和最精锐的两万军兵都被困在了“黑木崖”！尽快回归辽东的计划，已经不可能实现了。

        而张心杰更牵挂辽东地区的具体情况，现在那里到底如何了？他期待的“百药门”的信息途径，不知道能不能及时给自己传送回来辽东地区的信息。张心杰问自己，来时的在路上，看到的那个身影到底，是不是二弟风雨秋呢？

        此时的日月神教，同样是如热锅上的蚂蚁，想尽一切办法也得不到具体信息。到底是战是和？怎么样才能利益最大化？关键如果要和官军做战的话，以后在这片土地上，还如何才能立足呢？这种种麻烦事都让任盈盈头疼不已。

        此时黑木崖外，却来了一位不速之客。此人一身黑衣，头戴斗笠，面罩黑纱，听声音来人年纪不大，雌雄莫辨。因为根本就看不到此人的外貌，来人全身上下全部被黑色罩着。

        只见来人从身上取出一物，正是日月神教的黑木令，惊的那些守卫都是目瞪口呆！此人向着那些守卫说道：“烦劳各位大驾，麻烦你们通知一下任教主，就说金銮之上有要事相商，他自会明白的。”

        那些守卫都面面相觑，但是此人不仅把黑木令交到头领的手中，而且验证结果，他手中的黑木令的确是真品。而且要求只是传递一句话，又怎么可能不答应？那守卫中分出两人，向着黑木崖跑去，飞奔传讯去了。

        这几日忙的任盈盈和向问天二人都是愁眉不展，茶不思饭不想的，两人都已经是尽了全力，但是还是没有想出化解之法。谁都知道，此次如果和官军对抗，日月神教根本就没有胜算。

        而且光凭黑木崖外围的官兵，真的大战开始了，黑木崖顷刻之间，就会被攻破到只有这座山崖而已，外围的地盘全部会沦陷，根本就守不住！难道日月神教真的要在我们二人手中消亡不可吗？

        此时外面有人禀报，说是黑木崖外围守卫有要事禀报，任盈盈挥手就让那两个守卫进殿来。那二人进得“成德殿”来，向着大殿之上的任盈盈和向问天倒头便拜。

        任盈盈挥手让他们二人站起身来回话，那二人诚惶诚恐，根本就不敢抬头起身。因为这些守卫以前听说过“成德殿”内的传说，只要是进殿之人敢抬头起身，看向殿内端坐的教主一眼，定会被人剥皮抽筋，死无葬身之地！

        任盈盈只好作罢，让他们二人汇报一下外面的情况。两人赶忙跪在大殿之上，脑袋朝下，目不斜视，诚惶诚恐的说道：“黑木崖外来了一位黑衣人，此人全身上下都被黑色罩着，分不出男女，手中却拿着一只黑木令，薛首领验过黑木令是真品！”

        任盈盈和向问天二人都是大吃一惊，这只黑木令是怎么回事？这黑衣人又是何人呢？他为何要此时携带这只黑木令前来黑木崖？

        那二人继续说道：“那人让我们传话，此人’说烦劳各位大驾，麻烦你们通知一下教主，就说金銮之上有要事相商，他自会明白。’”

        “金銮之上有要事相商？”任盈盈和向问天二人不约而同的把这句话都复述了一遍。这似乎是个传说，日月神教只有教主，才会和“金銮之上”有所接触。只不过“圣教主”临死前，也没有再提到此事。

        而前教主东方不败，还是死于非命的，他也根本没有机会再传达和“金銮之上”的约定。这些传说两人都不是太清楚，但是的确黑木崖还有一只黑木令，是被另一个人拿着的，这件事两人却是知道的，看来拿着黑木令之人现身了。

        任盈盈和向问天二人对望一眼，既然自己不清楚“金銮之上”的约定，还是以不变应万变的好。当下任盈盈传令，让黑木崖上的仪仗队，一起前去迎接这名黑衣人！

        两名守卫者诚惶诚恐，他们二人带着数十名仪仗队员，前往黑木崖外围的守护之地赶去。说起来这仪仗队，同样是东方不败的“莲弟”搞出来的新花样，他找出数十名日月神教的教众，有吹拉弹唱之能者建成的乐队。

        在他的精心挑选之下，为东方不败谱写出三首气势磅礴之曲，用在不同的场合之下，没想到效果还是出奇的好。任我行对东方不败搞出来的这些东西，竟然都能够接受，而且很是喜欢。

        那个死去的杨莲亭，如果知道自己搞出来的这些东西，最后都便宜了任我行，全部被他全盘接收了，不知道他会怎么想。对于任我行来说，这种高大上的生活做派，才更能体现出自己这个“圣教主”的威风霸气来！

        日月神教之人都称呼自己做“圣教主”，现在已经不能满足他的欲望了。如果不是因为这次突发事件让他身亡，估计任我行的头衔，还会加长很多很多！在他认为，自己的成就，堪比孔孟这些圣人，英明神武不亚于关羽关云长！

        自己需要别人每日顶礼膜拜才行，如果真的如同自己设想的那样，先灭少林，再屠武当！自己真的一统江湖了，那才是日月神教的中兴之主！

        而这一切都随着“圣教主”的陨落，而灰飞烟灭了。而就是因为任我行的任意妄为，给日月神教造成了不可磨灭的影响，才有了官兵围困黑木崖之危！

        预知黑木崖外的来人是谁？此人真的能够解除黑木崖的危机吗？张心杰、风雨秋、“林平之”三兄弟聚齐，会做出什么事来？欲知后事如何，请听下回分解……

