    “嗯，等我囤积了一批，以后就将他打造成皇家酒楼特有的产品。”

    “送个滋补大汤，贵族们，绝对趋之若鹜。”

    “能延年益寿的东西，古今中外，谁都逃脱不了。”

    现在肯定不能搞，要先囤积一批人参。

    现在搞，价格就会被哄抬上去了。

    陆尘喜滋滋的将人参给收了起来。

    李世民回去，就安排人给长孙皇后炖鸡汤。

    晚上看长孙皇后喝的时候，馋的口水直流，但是陆尘又告诉他不能多喝。

    当晚，李世民到了其他妃子那。

    顿时，宝刀出鞘，连战数场。

    李世民感觉飘飘然，总觉得自己年轻了几岁。

    其实这多半是心理作用。

    但，这人参鸡汤，还是加了很多火力的。

    而陆尘这边就难受了。

    自己一个人，漫漫长夜，唯有五指相伴。

    又过了两天。

    村子又来人了。

    这次来的是扶桑的使臣。

    扶桑人很谦虚。

    先是马周接待他们，之后陆尘才出面。

    这些人一直弯腰鞠躬。

    见面鞠躬，请他们喝茶也鞠躬，喝了是好茶，又鞠躬。

    扶桑人到后世也那样，出了什么事情就是鞠躬，但是就是不改。

    陆尘也无所谓。

    请他们坐下。

    “不知道你们是天皇派来的，还是苏我氏派来的？”

    两个扶桑使臣大惊。

    “你居然知道天皇跟苏我氏。”

    扶桑的事情，别说长安，连沿海都没人听过。

    但，陆尘却是知道。

    陆尘淡淡的说道：“我的实力很强大，你们有什么需求，只要有足够的东西可以跟我交换，我都可以帮你们。”

    两个扶桑人十分的震惊，互相看了一眼，不敢回答。

    陆尘很直接。

    因为他知道，扶桑跟高丽人是不一样的。

    这些岛国，很自卑，同时迷信强者。

    陆尘只有表现得很强，才能让他们信服。

    “马周，带他们在村里逛逛，想看什么，就让他们看什么。”

    “我要去长安一趟。”

    说完，陆尘就故意丢下这两个扶桑人。

    然后，他就离开了。

    陆尘是真的有事去长安。

    今天，是他金库一层封顶的日子，他要看看。

    到了工地现场。

    数百人在那协作施工。

    陆尘看了看，问题不大。

    找到了李恪。

    “村长，您怎么来了。”

    “今天就能将一层给建好了。”

    陆尘四处走了走，没发现明显的问题。

    “嗯，一层建好之后，还要等十几天，等干了才能继续建二层。”

    “到时候，你就安排人，将地下室给装修了。”

    金库，也需要装修。

    除了对方金砖，金币的地方，还要有通道。

    还要有一些高档的展柜。

    这些展柜，陆尘打算用来放一些古董或者名画之类的。

    现在，名画很少，但也有许多传世了。

    陆尘将大概的装修方案给说了一下。

    李恪赶紧记录下来。

    “要多学，多研究，建筑还要跟物理学数学相结合。”

    “等你建好了，还有皇家酒楼，还有大唐图书馆等大工程等着你。”

    “这钱庄，还只是小试牛刀而已。”

    说完，陆尘拍拍李恪的肩膀，鼓励了一番，然后就离开了。

    在城里，陆尘汇总了一些资料。

    弄到了一些中小世家的一些资料。

    他将资料给带了回去。

    扶桑的两个人，马周带他们逛逛。

    两人十分的震惊。

    这次，他们虽然来到了长安。

    但是，他们等级摆在那，李世民完全不过问，礼部也是小官接待他们一下。

    他们想要得到什么东西，几乎是不可能。

    李世民这样做，也是想让陆尘去做，同时国格放在那，要李世民过问，你至少要有国书。

    什么都没有，就算李世民想做，也不好出头。

    晚上，陆尘将马周叫来。

    “两个扶桑人情况怎样？”

    “没见过什么世面，这惊叹，那也惊叹，还有就是一直鞠躬。”

    鞠躬，以后会是他们的文化。

    “嗯，不去理他们了，若是还来，有提出什么条件再谈吧。”

    接着，陆尘开始研究世家的资料来。

    “收集的情报还是有些少啊。”

    “看来，老子要将另外一种车型给造出来，若是再造一款车，到时候能收集到的情报肯定更多。”

    “但现在还不是时候，产业工人太少了，得多培养一些，现在连马车都造不过来。”

    陆尘手里捏着不少的订单，现在有些生产不过来。

    马周已经在解决了，他已经将一些可以信任的人，慢慢的安排到核心产业当中。

    陆尘也不着急，慢慢的等待。

    时间又是几天过去。

    这高丽使臣朴昌跟朴仆城又来了。

    他们这几天可没闲着，利用各种办法打听陆尘的底细。

    他们最担心陆尘是朝廷的人。

    后来，经过许多调查，陆尘不太可能是朝廷的人。

    于是，他们才又来了。

    “两位贵使，能来我这小村子，实在是荣幸啊。”

    “不不不，是我们的荣幸。”

    双方客套了一番。

    接着，陆尘跟马周，泡茶招待他们。

    又闲聊了一会儿，这朴昌开口提他们的需求了。

    “陆村长，我王很喜欢大唐文化，不知道你能否帮我王推荐几本书，回头我去买上几本，带回去给我王。”

    陆尘点点头，做出深思的样子来。

    “我大唐文化，继承以上两千年，实在是太多了。”

    “若真的喜欢大唐文化，可以派几个人来学习呀。”

    “带几本书，没人教的人，实在连皮毛都学不到。”

    朴昌面露苦色说道：“大唐的读书人看我们是外夷，不肯教我们啊。”

    “这有何难，别的不知道，你派人来长安，长安有专门教习外邦之人。”

    “就算其他人不教，来我大河村，我大河村也一定有什么教什么。”

    “真的可以吗？”

    朴昌实在激动。

    他是学不到正统的汉文化，所以才想到了偷学。

    “自然，不过，你派人来的时候，可要多给我带点人参。”

    “哈哈哈哈，一定一定。”

    陆尘表现出对大唐文化毫不在意。

    你要学，别说书籍了，人来了，我还毫无保留的交给你。

    但，朴昌还是很希望能带回去一些书籍。

    因为，他不知道下次还有没有这样的出使机会，下次来的时候，大唐的朝廷是不是还对他们是这样的一个态度。

    谈完书籍，陆尘表示尽量帮他们。

    接着，朴昌又试探着说道：“我观察了一下，这里修路的工具都非常的精良，问了一下，种地的工具也非常精良。”

    “这种精良的工具都是你们造的，这有没有办法给我们一些？”

    朴昌又提出了要求来。

