    “咳咳，白月初，你终于醒了啊。”

    房间外，主任又是猛然咳出一大口血，一脸虚弱的看着白月初。

    “这究竟是怎么回事？我续缘的时候究竟发生了什么？！！还有，苏苏呢！”

    白月初心急如焚的抓住主任的衣服，一连串的问出好几个问题。

    面对白月初这连珠炮一般的提问，主任的脑子也是当机了一小会，原本如风箱般剧烈起伏的身躯居然是停了下来，好像在思考该先回答哪个问题才好。

    “对了，有一伙会使用纯质阳炎的人偷袭了我们，还抓走了三小姐！”

    白月初瞥了一眼说话中气十足的主任，这家伙，刚才还一副快死的样子，现在却……

    “等等，你说，纯质阳炎？！！这怎么可能，当今世上，除了我以外还有人能够使用纯质阳炎？”

    白月初瞳孔一缩，眼中满是惊骇。

    主任的眼睛转了转，好像突然想到了什么，于是也是眼睛一翻，头一歪就径直倒在了白月初怀里。

    “呃啊，我晕了。”

    “我靠，你……”

    白月初一把将昏倒过去的主任丢在地上，混蛋，早不晕晚不晕，偏偏关键时刻掉链子，而且，你这个死胖子晕的动作也太“专业”了吧！

    “可恶，不行，我得去找容老板！”

    ——————————————

    苦情树下，涂山容容正静立在树下，手里翻阅泛着淡黄色的古朴书籍。

    “容老板！！！”

    远处，白月初的人还没到，声音却已经先至。

    涂山容容合上手中的书籍，不急不缓的转身等着白月初跑近。

    “速度倒挺快。”

    白月初大口呼吸着空气，气喘吁吁的回道：“容老板，售后部门那边出事了。”

    涂山容容眼中闪过一抹精光，轻轻的点了点头。

    “嗯，我知道。”

    白月初惊讶的看了涂山容容一眼，眼中满是疑惑与不解。

    “什么？你知道？那你为什么不出手拦下那些人？”

    涂山容容笑了笑，继续说道：“因为那些人的出处，有点特殊，出于一些特殊的原因，我不便出手。”

    “出处？”

    “他们来自，傲来国！”

    白月初瞳孔一缩，脚下往后退了几步。

    对于傲来国，他虽然了解的不多，但他也知道，那里对于道盟和妖盟来说，自古以来都是不可踏足的禁地！

    甚至于梦里教他那些神通的小金人，按照白月初的猜测都很有可能会是傲来国的人。

    可那也不对啊，苏苏对整个涂山，以及两位老板的重要性白月初可是心知肚明的，就算是傲来国的人想要劫走苏苏，涂山容容也肯定不可能会答应的。

    那么问题来了，为什么涂山容容会这么轻易的放任傲来国的人劫走苏苏呢？

    白月初脑中思绪疯狂跳跃，虽然还没有搞明白这一切究竟是怎么回事，但他可以肯定，这件事情恐怕不止表面上那么简单。

    想到这里，白月初原本焦急的心情也是逐渐放松了下来。

    方才涂山苏苏的突然消失的确是令白月初方寸大失，但冷静下来之后白月初反倒是不那么着急了。

    毕竟对于苏苏的安危，涂山的这两位老板比自己还要看重，又怎么可能看着苏苏出什么危险呢？

    现在还有唯一一个横在白月初心中的疑惑，那就是售后部门那里的纯质阳炎，究竟是什么人放的？

    “有意思，我倒要看看，你们涂山又在搞什么名堂？”白月初心中默默的想道。

    看着白月初逐渐平静下来，涂山容容想都不用想，这出戏白月初估计是看出什么了。

    不过她倒也无所谓，毕竟当初那个混蛋来找她时告诉她的计划也不是为了让白月初相信苏苏真的有危险，只要让他心中对那些莫名的纯质阳炎感到好奇，这就足够了。

    剩下的一切，白月初的好奇心自然会催促着他按照东方明的计划进行下去。

    涂山容容转过身去，对着白月初摆了摆手。

    “这件事，你不应该来问我，对于当年的东方灵族，有个人比我要了解的多得多。”

    “谁？”

    “东方灵族遗孤东方月初的挚友，诸葛明。”

    “我靠，怎么又是他！”

    一听到诸葛明这三个字，白月初瞬间就知道是怎么回事了，这一切八成还是东方明那个“阴险”的家伙在设计他！

    可现在问题是，苏苏被带走了，即便白月初知道她不会有危险，但不得不承认，他还是会担心涂山苏苏的安危。

    再加上被那团莫名其妙的纯质阳炎勾起的好奇心，即便是白月初知道这一切又是东方明的设计，但他还是不得不按照他的想法走下去……

    ……

    看着白月初离开的背影，涂山容容也是幽幽的叹了口气。

    “真是麻烦，在对于姐姐安全的事情上，那家伙的确是有点谨慎过头了。”

    苦情树后，一个胖乎乎的身影走出，正是刚才还在地上躺尸的主任。

    “二当家的。”主任恭敬地行了一个礼。

    “嗯，辛苦你了，这件事过后，你可以带薪休一个月的假了。”

    涂山容容点了点头，虽然刚才在她的观察当中这个死胖子的演技简直蹩脚到涂山容容想抽他，但考虑到售后部门那个地方想再找一个几百年任劳任怨的工具人也挺不容易，涂山容容还是强行压下了心中的冲动。

    至于为什么涂山容容不但不惩罚还要奖励主任，这就是涂山容容这个资本家腹黑的地方了。

    虚假的涂山容容，允许员工带薪休假，还有各种福利，简直是良心老板。

    真实的涂山容容，疯狂压榨员工的劳动价值，临了还能让员工感恩戴德的为她工作！

    这不，一听到可以带薪休假，可以去和老婆女儿一起去海边度假，主任小小的眼睛瞬间满是感动的泪水，都恨不得当场给涂山容容跪下。

    “谢谢二当家的，我以后一定加倍努力的工作！！”

    “嗯，你先下去吧。”

    涂山容容微笑着点了点头，眯成一条缝的眼睛令人根本看不出到她究竟在想什么。

    “是！”

    胖子走后，涂山容容重新打开了原本已经合上的古籍，随意的坐在地上翻阅了起来。

    微风吹过书页，隐约之间露出了书的名字——《论如何合理开发员工的劳动价值》。

    “嗯，看来，的确得好好整改一下这个售后部门了呢……”

