    杨可世和高世宣带着几百名士兵离开悯忠寺向离得最近的喊杀声响起处冲去。

    刚转进街巷，阴影中冲出一个老者手舞菜刀向杨可世扑去。

    一个亲兵反手一刀劈去，老人立刻倒在血泊中。老人肩头向下被砍了一尺多深，在地上喘息马上就要不行了。

    杨可世仔细看去发现老人穿的是汉人的服饰就上前质问道：“你本汉人，为什么要偷袭本官？不知道我是大楚国人吗？”

    老人嘴里吐着血沫艰难的骂道：“狗官！知道我们是汉人，为什么还纵容士兵来奸淫掳掠！你们不得好死！”说完就闭上了眼睛。

    这一幕看的站在一旁的高世宣惊心动魄。他对杨可世说道：“要不要让士兵们停止行动，撤回来。”

    杨可世摇摇头答道：“晚了。既然做了，就全部杀光！反正都是一些被青白王朝养大的狼崽子，不知道感恩！”

    “你我各带一部分人分头去增援。”杨可世接着说道。

    高世宣点头带一部分人向另一个方向去了。

    慕容星石深夜里听到禀报说有大楚国军队绕过大营趟过芦河已经杀奔南京府的时候被惊出了一身冷汗。

    他马上把库里津和其他几位将官找来。

    “我亲自带三千骑兵马上赶回南京府。你们留在这里坚守。如果刘延庆为了配合偷袭去南京府的部队就一定会发起进攻。你们就是死也要顶住！”慕容星石说道。

    “是！”库里津和其他将官领命答道。

    五十里的路程慕容星石骑马不到一个时辰就赶到了。

    站在城外隐隐的能听见里面传出来的喊杀声。抬头看向城头，慕容星石没有看见一个人。

    “分成几队攀城。”慕容星石命令道。

    骑兵纷纷下马拥到城墙下像搭金字塔一样，十几个人在最下面，其他人登上他们的肩头。就这样一层一层的爬上去，不一会就有人翻上了南京府的城墙。

    杨可世忙于城内的事连城上防守巡查都顾不上了。他也完全相信刘延庆的话，一定会派自己的儿子刘光世来接应他们。

    一个又一个士兵爬上城墙，然后在将领的带领下直扑城门。城门口里顿时一片大乱。

    “青白王朝的军队进城了！”

    有大楚国的士兵高喊道。可是现在城里的士兵各个都在与南京府里手拿兵器的百姓苦战根本无暇顾及这里。

    把守城门的士兵很快就抵挡不住扑过来的越来越多青白王朝士兵。最后就都倒在青白王朝士兵的刀下。

    城门被打开，慕容星石带着其他士兵打马进城。

    “带着人去把其他城门都夺下来。不准放一个大楚国士兵跑了！”慕容星石对一名将官说道。而他本人带着人直接沿着街道向宫城杀去。

    杨可世带着亲兵在巷道里左冲右突。死在他刀下的人至少有几十上百。可是他发现越杀，出来的人却越多。身边的亲兵也倒下了好几个。

    南京府里有平民百姓十几万，如果都出来搏杀就是累也会累死他们这几千人。

    杨可世越想越是心惊。他现在根本顾不上攻打宫城了。而是怎么才能逃离南京府。

    一个小太监小跑着进入南京府宫城里最深处一座小庵。这是笃信佛教的萧普贤女藏身的地方。

    “太后，宫城外打起来了！”小太监惊喜的说道。

    “怎么，慕容星石派援兵回来了？”萧普贤女喜道。

    “不是，是大楚国士兵和城里的百姓打起来了。”小太监答道。

    “怎么会这样？”萧普贤女纳闷的说道。

    “佛祖保佑，有南京府里的百姓参战。看谁杀得过谁！”萧普贤女说道。

    青白王朝历来就有女人参政的传统。六十几岁的萧普贤女更是饱经沧桑。

    “出去传令守护宫城的士兵，让他们马上出战！”萧普贤女说道。

    当防守宫城的青白王朝士兵冲出宫城的时候，宫城周围的常胜军早已经消失的无影无踪了。

    郭药师像是一只能预知船会沉的老鼠一样带着一千多人冲向城门。

    南京府有七座城门。包括迎春门在内，常胜军掌握着三座城门。

    郭药师正是带着自己的人向迎春门杀来。这是南京府的南门，从这里出去离刘延庆的大营距离最近。

    他带着人刚刚跑出去一半就迎面看见慕容星石领着大队人马杀来。

    “反复无常的小人！杀了他！”慕容星石刀尖指着郭药师大声喊道。

    慕容星石从这个方向来就说明迎春门已经失守了。而且还有慕容星石回来的援兵，郭药师知道大事不好了。

    “你先走，我去抵挡一阵。”

    身边的甄五臣说了一句带着几百人迎着慕容星石冲了上去。

    郭药师带着剩下的人转了一个方向奔向冬靖门。身后传来两军相撞震天的杀声。

    郭药师的牙都快咬出血了。

    一盘好棋下到满盘皆输的程度都是杨可世这个废物搞的！

    又跑了一会，郭药师猛然听见有人在喊他：“郭将军！郭将军！快来救我，我是高世宣啊！”

    郭药师勒住马转头看去。主街旁边几十米外的一座房子的屋顶上站着高世宣和几个大楚国士兵。

    有上百人穿着平民百姓的衣服手持刀枪把房子团团围住。

    “点火！快点火！”有人在下面不停的喊着。

    “走！”郭药师说道。他根本没有理高世宣，沿着街道继续向前奔去。

    好在冬靖门并没有丢失。几十个常胜军被堵在城门洞里正与慕容星石的士兵苦战。

    二百人就剩下这么几个了。郭药师心里哀叹。

    虽然心里悲愤交加，可是他还是让士兵马上加入战团。很快就把冬靖门附近的青白王朝的士兵肃清了。

    “将军，我们走吧。”一个亲兵劝道。

    “等甄五臣回来再说。”郭药师答道。

    现在南京府内一片喊杀声。许多地方火光冲天！

    从宫城里出来的士兵与慕容星石带回来的人马汇合后士气高涨。他们在南京府里到处追杀追杀大楚国官兵。

    几个穿着平民百姓衣服的人偷偷的爬上城墙。在城墙的垛口处绑好一根绳子，几个人沿着绳子坠了下去。

    “快走！”

    一个人压低声音说道。看面容正是杨可世。

    