    “哼，荡妖除魔真君，也要看你可有这个本事得到。”武德星君看着太白金星，手捧天帝法旨而去，面色阴沉。

    太白金星的计策自然是可以的，但武德星君等不了这么久了，谁知道这里面有没有其他的变化，万一被杨广闯过去了呢？

    “星君，不知道星君看见了没有，刚才昊天镜上，并没有杨广的身影。”奎木狼喊住了武德星君，低声说道：“按照道理，这么大的事情，杨广怎么可能不在呢？”

    “你说他去哪里了？”武德星君这个时候也反应过来，然后又摇摇头说道：“就算知道对方的行踪又能如何？陛下说的很清楚，杨广身上因果重重，现在更是一统中土，谁敢对他下手，你我要是出手，恐怕立刻从神位上跌落。得不偿失。”

    人间帝王可不是那么好杀的，就算是神灵也是如此，那些因果足以让神灵跌下神位，除非天庭援救，无论是武德星君或者是奎木狼，都知道自己两人还没有重要到这种程度。

    “不知道，但，还是那句话，既然我们不方便动手，那就找方便动手的人动手。”奎木狼淡淡的说道。

    “这件事情好办。”武德星君显得很自得。

    奎木狼正待说话，忽然眼睛一亮，看了远处一眼。

    武德星君望了过去，脸上顿时露出一丝笑容，说道：“那是披香殿的侍女百花羞，怎么，道兄看中了？”

    “看中了又能如何？你也知道天庭众仙是不能成亲的。”奎木狼双目中多了一丝迷恋，他早就看中了那个叫做百花羞的侍女。

    “天庭是不行，但凡间却是可以的。到时候道兄下凡一趟，与其结成秦晋之好，只要剩下了一儿半女，再到了天庭，陛下也不会说什么的。”武德星君显然知道什么。

    “没有陛下的法旨，谁敢私下凡尘？”奎木狼摇摇头。

    “放心，道兄，不久之后，你就会有几乎下凡尘了，到时候，我一定会让你梦想成真的。”武德星君哈哈大笑。

    “若真的有这一天，贫道一定会感激星君的。”奎木狼大喜，道：“我与千里眼是好友，不如我等去找千里眼，或许能看到杨广的位置。”

    投桃报李，奎木狼决定帮助武德星君找到杨广。

    杨广并不知道天庭居然会在这个时候加封自己，利用自己对付北俱芦洲的妖族，他这个时候终于将万妖王吃入腹中，法力暴涨，瞬间到了金仙五阶。

    这是一个相当了不起的进步了，但杨广不在意，到底是损失了不少法力，若是有系统在，自己得到的更多，甚至能将万妖王一身法力都能得到。

    “可惜了。”杨广一脚踏出，禁制自破，他看了四周一眼，沧海桑田，也不知道过了多久。孔子能将自己困在小山之上，肯定是有谋划的，只是不知道在谋划着什么。

    猛然之间，他朝南方望了过去，就在刚才的瞬间，他心里面忽然多了一丝羁绊，好像在在这个世上，自己身边又多了一点什么。

    骨肉相连。

    “殷娇娇生了，玄奘降世了。”

    杨广心中生出一丝明悟来，这个时候多了一丝羁绊，也只有这种可能，玄奘的降世，就说明西游大幕已经拉开。

    长安城中，殿宇之内，无数内侍宫女正在奔走，殷娘娘为皇帝生下了一个麟儿，消息瞬间传遍了宫中，若是以前，朝廷上下，肯定是大肆庆祝，可是最近几日，情况却变的诡异起来。

    皇帝失踪了，传闻为大妖所杀。这对于大隋王朝来说，这可是了不得大事，虽然大隋有文臣武将，保住江山自然是没有问题的。

    但江山谁主，谁才是继承皇位的最佳人选，这才是最大的问题。皇帝陛下有两位皇孙，现在又多了一位皇子，事情就变的比较诡异了。

    按照皇位的继承规则，应该是皇子继承，可是皇子实在是太小了，谁也不知道以后是什么样子，这个时候，皇位应该找一个年长的人来继承才是，两位皇孙也是前太子之子，继承皇位也不是不可以。

    所以，这下问题就来了，到底谁能继承皇位。

    殷娇娇自然是深得皇帝宠爱，若一直是这样，皇位最大可能就是落到小皇子手中，但现在事情恐怕就不大一样了，昔日的宠爱，这个时候，弄不好就是要命的事情。

    谁让殷娇娇在外面没有人呢？

    “小荷，小荷。”床榻之上，殷娇娇面色苍白，她刚刚喝了一碗参汤，这才快速的恢复过来。

    “娘娘。”小荷脸上露出喜色，她怀里抱着一个孩子，说道：“娘娘，是个皇子，恭喜娘娘，贺喜娘娘。”

    “陛下可有消息？”殷娇娇低声询问道。

    “没有消息。”小荷摇摇头，脸上露出为难之色，说道：“娘娘放心，外面虽然有传言，但都是假的，都是流言。”

    “陛下虽然厉害，但遭遇大妖，肯定是不能活下去了。”殷娇娇看着小荷手中的孩子，面有苦涩，说道：“若陛下在，自然是好事，陛下若是不在了，生个皇子，就是我和他的死期，我死了不要紧，但皇子不能出问题。”

    “娘娘，不如去找鲁大人。”小荷有些焦急。

    “来不及了，他们是不会让鲁先生见到皇子的，小荷，我求你一件事情。”殷娇娇挣扎着将孩子要了过来，深深的看了一眼。抬头望着小荷。

    “娘娘，有事你直接吩咐就是了。”小荷双目含泪。

    “找个木盆，将孩子放在上面，顺着太液池的水送出宫外，相信，外面肯定有好人家会照顾他的。留在宫里，必死无疑。”殷娇娇脸上露出一丝不舍之色，最后低着头，银牙在孩子脚趾上咬了一口，留下一个深深的牙印下来。

    “娘娘。”小荷没想到殷娇娇会有这种操作。

    “快带走吧！以后若是有缘自会相见，若是天意要了我母子的性命，也只能认着。”殷娇娇面色苍白，双目中露出绝望之色。

