    第1277章西域马贼

    李国公府中，李国公爷正在看送过来的信件，脸上带起一抹嘲讽之色。

    “如此货色也配坐上户部侍郎兵部侍郎的位置，天庆是没人了么，如此也别怪本国公了！”他眉眼冷厉。

    外甥女被绑架，外甥女婿被下毒暗害，皇家已经是把他最后的一点仁慈都抹灭了个干净，如此就别怪他下手不留情面，掀起一番民怨！

    李夫人从外边回来，眉头都是皱着的。

    “夫人怎么了？”李国公出来就看到她在唉声叹气，问道。

    李夫人担心道：“妤儿为了找药在外边不知所踪，承玄身中剧毒生死不明，今天过去看了孩子们，拓哥儿都瘦了不少。夜哥儿跟姮姐儿也好像一夜之间就长大了一样。”

    李国公道：“你放心，妤儿吉人天相，承玄也是，他们不会有事的。”

    “也不知道妤儿现在到哪了，拿到解药没有……”

    …

    慕容妤此时跟镇南王宇文戟还没抵达西域圣庭。

    在他们身边就跟了几个暗卫，这一路上过来，他们遭遇了项衡的截杀，由周黎带人负责拦截激战，他们这一行人就跟着行商的大队过来。

    但一路上也不是多平安，比如眼下，他们就被一伙马贼盯上了。

    “快跑，快点，要不然命都要没了！”这一支行商都很着急很害怕。

    慕容妤问身边的瘦小男子，这个男子是他们特地找来带路的，名字叫安谷茶。

    是一个奴隶，但是他会说这边的话，他也赶紧给慕容妤翻译，“我们遇上马贼了，这些马贼专门以抢商队为生，但凡被他们抓到，男的都会杀光，女的都会被他们抓回去！”

    慕容妤就明白了，给了宇文戟一个眼神，宇文戟吐了口气，“娘的，这还没休息多久呢，又得干架了！”

    还以为跟着商队能安生一段时间，结果才不到半天又开始了。

    但是他也没多言，留下一个寻常打扮的暗卫保护慕容妤，剩下的就被他带过去与后边的那些马贼搏杀。

    行商的西域人不解，对着慕容妤古拉古拉说话。

    安谷茶就给翻译，“他说怎么不跑还叫他们撞上去，这是去送死。”

    慕容妤就道：“他们不会有事。”

    安谷茶就朝行商道：“他们都是这位贵主的保镖，武艺高强，能解决这一路上遇到的麻烦！”

    这叫西域商人很惊喜，继续跟慕容古拉古拉说话。

    慕容妤深深地无力，她不会西域这边的语言啊，实在是交流有限，都得安谷茶翻译才行。

    安谷茶也很尽责，因为他还得靠着慕容妤他们这一行人才能回到家乡。

    “继续教我西域的语言。”慕容妤跟他说道。

    安谷茶点点头，便继续教慕容妤，这已经是教西域语言的第三天，慕容妤记忆力一直都极好，虽然没有姬承玄那种过目不忘的本事，但也是数一数二的，只是还是很生疏，那个商人说的话，她只能听得懂偶尔的一两个词。

    不过因为安谷茶不是女子，所以学得不是很方便，慕容妤想着要是有机会就找个女翻译跟在自己身边。

    (本章完)

