    顾将军的一番话充满了怨念。

    每次一想到别人家的贴心儿子，再看看自己养的大傻子，总是感慨连连。

    好在女儿贴心。

    顾骁不好意思的抓了抓脑袋，他以前真不懂这些，这一次厉静依买了不少东西，他才知道，原来可以送爹礼物。

    厉静依灿烂一笑道：“以后爹需要什么只管说。”

    顾清影看着和谐的一幕很安心。

    厉静依回来，顾清影的时间就更多了。

    但苦恼的事情也来了，厉静依抢着要帮她带孩子。

    这就让她无法理解了啊！

    无奈看着抱着悦儿的厉静依道：“我说你要真喜欢孩子就赶紧生一个，跟我抢悦儿干嘛。”

    从厉静依回来之后，每天都来找悦儿玩，大概因为两人的血缘关系，悦儿和厉静依很亲近。

    厉静依娇嗔道：“我喜欢悦儿嘛！就没有见过这么可爱的孩子。”

    也不知道为什么，以前不喜欢孩子的她，就是喜欢悦儿，怎么看怎么喜欢。

    这种感觉连她自己都说不清楚为什么。

    顾清影心知肚明，却不想多说。

    坐在一旁对着悦儿招了招手，悦儿立刻从厉静依的怀中下来，跑到了顾清影的怀中靠着。

    厉静依故作不开心道：“你个小没良心的，我对你这么好你都不记得我的好，有你娘亲就忘记我了。”

    悦儿靠在顾清影的怀中用小手摸着顾清影的脸，糯声糯气道：“娘亲想抱我。”

    厉静依拿出了蜜饯道：“那我这里有好吃的你吃不吃？”

    就像是耍小孩子脾气，顾清影看到这一幕无奈一笑道：“行了行了，你和一个孩子置气做什么，最重要悦儿喜欢我也是对的啊！好歹喊我一声娘，我以后还得靠悦儿养着呢！我大嫂就是担心我老了，老无所依，才会让悦儿喊我娘亲的。”

    她故意在厉静依面前提起这些，就是想要在厉静依的心中留下深刻的印象。

    让厉静依潜意识的觉得，姜灿灿是为她着想，才会悦儿叫她娘亲。

    如果以后厉苍决怀疑，厉静依也好在中间帮着说几句。

    厉静依眼中有些担忧道：“姐姐你这辈子真的不打算成亲了吗？你还年轻呢！人生还这么长，而且我听说城中有很多公子哥都喜欢你，只是不敢在你面前提起这件事。”

    这话可不是假的，她都听说了好几个了。

    顾清影想到之前那些试探她爹的人，就不知道该说什么好了。

    叹息一声道：“感情的事情强求不得，你也知道我和离过一次，就算想要再成亲，也得挑选适合我的，肯定不会因为对方喜欢我，我就选择和对方在一起，我的婚事你别担心了，你放心我现在赚的银子，就算老了也不会凄惨的。”

    厉静依心里更加不是滋味，因为她始终觉得，顾清影这么好的人，遭受了这么多的事情，都和她爹还有哥哥有关系。

    当初要不是乱点鸳鸯谱，要不是她皇兄不负责任，也不会变成今天这样。

    “姐姐对不起。”厉静依低着头道歉。

    顾清影被厉静依弄得心里有些感动，安慰道：“这又不是你的错，你不用跟我说对不起的。”

    厉静依却坚定地摇头道：“这虽然不是我的错，但却和我有关系，以前我还希望你和我哥哥在一起，现在不希望了，我现在只希望你能够过得开开心，努力去做你自己想做的事情吧！不管你做什么我都会支持你，骁哥也会支持你的。”

    这一次和顾骁出游，顾骁说了很多顾清影小时候的事情。

    她知道，在顾骁心中，她的位置都没有顾清影高。

    但她心里丝毫不觉得委屈，反倒觉得应该这样。

    顾清影第二天早上依旧选择早早的出城。

    才一出城，她就感受到了身后跟踪的人。

    对方的跟踪手段还不错，一开始顾清影还没发现，但也只是不错罢了，破绽还是多。

    她依旧到了小院。

    其实这院子里什么都没有，只有常年在这里的丫鬟小厮。

    她进入院子后就让丫鬟泡了茶，接着搬了椅子坐在院子里。

    她在等！

    等那些跟踪的人进来。

    果然，不到一刻钟，墙后面就传来“淅淅索索”的声音，那些跟踪的人就开始翻墙，结果才一到墙头，就被顾清影用飞镖射了下来。

    顾清影抬起头看向最后剩下的男子。

    此人功夫不错，刚才她射出去的三支飞镖，让另外两人倒下，此人却躲开了她的飞镖。

    男人要是还不知道顾清影是故意在等待他们，那他就是愚蠢了。

    皱紧眉头，男人有些愤怒地看着顾清影道：“你故意设局？”

    顾清影没有否认，她本来就是故意的。

    灿烂一笑道：“聪明。”

    男人那特别具有西域长相的特征，让顾清影清楚了对方的真正身份。

    男人本是暗中保护耶律天齐的护卫，他跟踪顾清影也有几天了，一直好奇顾清影来这院子做什么，他也在等待谜底被揭开的那天，结果……

    结果谁能想到顾清影根本就是设局在等待他。

    心中极其气恼，但最终还是无可奈何。

    顾清影懒得跟男子废话，既然来了就别想走。

    手中弯刀一翻，直接朝男子攻击而去。

    男子慌张地躲避，手中的长剑不停地和弯刀碰撞。

    顾清影好久没有活动筋骨了，她就是想好好会一会男子。

    男子的功夫不错，顾清影想要多打一会，毕竟这种不要钱的陪练太难得了。

    院子里的丫鬟小厮已经离开，这是顾清影的安排，这些丫鬟小厮都不会功夫，留下也只会添麻烦，还不如让他们早点离去，这样她就能放开手的打了。

    这时候，常青蹲在墙头看着。

    手中的弓箭早就准备好，顾清影处于上风他不会动手，但只要顾清影处于下风的时候，他就会出手了。

    顾清影只是看了一眼蹲在墙头的常青，便继续和男子打斗起来。

    渐渐的，就连常青都看出来，顾清影是故意放水了。

    手中握着的弓箭也放了下来，坐在墙头津津有味地学着招数。

