    不过，在孙果果的想法里，陆晨能以一作的身份，发一篇SCI论文，那就很不简单了啊！

    难道他还想发高分的论文？

    这可不是临床技能啊！

    临床技能，可以熟能生巧，但是科研论文这东西，没有任何捷径。

    更何况，陆晨以前从来没有发过其他的论文。

    孙果果给陆晨普及一些低分的SCI期刊，已经算是很高看陆晨了。

    如果是别的学生来询问，她多看只会劝告对方，先发几篇华夏核心的论文吧。

    至于SCI论文，没有几年的学习沉淀，那可是写不出来的。

    但是，此时的陆晨，坐在寝室中，脑海里想着的还真是找一个5-8分的医学期刊。

    这可不是他痴心妄想。

    陆晨在撰写论文大的过程中，翻阅了大量的文献。

    自己的论文在什么水平段，他虽然不能精准定位，但是也能大概的估摸出一个范围。

    像这种前沿热点的空白领域，用上最恰当的统计学方法，绝对是不小于5分的！

    当然了，能否让5分的期刊接受稿件，还得取决于论文的润色、排版等等。

    另外最重要的，便是审稿人的意见。

    部分有地域偏见的审稿人，对于华夏的论文，都是保持着一个怀疑的态度。

    这在一定程度上，对华夏的学者，造成了很多的困扰。

    ……

    既然孙果果师姐的意见不太满意，陆晨便自己寻找。

    功夫不负有心人。

    陆晨找到了三个待定的期刊。

    分别是Molecular Therapy-Nucleic Acids（简称MTNA）、Cell Physiol Biochem、Cell Death and Diease。

    影响因子都在五分左右。

    除了MTNA，其他两个都是国人投稿率最高的期刊，国人发文比例达到了总量的40%以上，自引率很高！

    投稿相对来说比较容易，但是这也意味着水分可能多。

    陆晨犹豫了半晌，最终还是将目光投向了MTNA！

    这是近些年比较火热的医学期刊，去年被Cell收编，今年的影响因子在5.45分，明年有望突破到7分！

    “好，就决定是这个杂志了！”陆晨最终下定了决心。

    他将论文进行润色以后，随便发给了导师李瑶。

    任何一个研究生，在校期间发表的论文，都需要经过导师的同意。

    没有导师的授意，即便被杂志收稿，也会被视为违规，甚至可以直接视为数据造假！

    ……

    心内八区。

    李瑶导师在收到陆晨邮件的第一时间，便直接下载附件，打开了文档。

    “这么快就翻译成英文的了？”李瑶嘴角露出一丝笑意，“这小家伙的心也不小啊。”

    翻译成英文，那肯定是要发高质量的SCI期刊了。

    “让我看看你这文章的水平到底怎么样吧。”

    李瑶将手头其他的事情放下，开始专心审阅陆晨的论文。

    随着阅读的深入，李瑶越看越吃惊啊！

    这完全不像是个学生能写出来的论文……

    无论是从英文的写作手法、用词谴句，以及整体论文的实验方法，其中涉及到的统计学方法，全部都像是一个多年资深的科研人员写成。

    特别是其中运用到的统计学方法，一般人可用不来这么多的方法。

    而且陆晨所用的方法，都是最恰当的。

    并不是说，方法越多越好，而是用得恰到好处，能够解释你所提出的问题。

    陆晨在这一点上，做得极为出色！

    “这篇论文，质量真是挺高的！”李瑶作为博士生导师，见过的好的文，以及垃圾的研究生论文，可太多太多了！

    在整个文档的最后，李瑶还看到了陆晨想要投稿的期刊——MTNA！

    “他还想投MTNA？”李瑶皱了皱眉头。

    这个期刊的影响因子看似只有五分，但是因为明年可能要涨分的缘故，这段时间内，MTNA的收稿标准肯定会提高，有可能会达到7分！

    “既然他想投这个，那就让他投吧。”李瑶心中暗自想道，“年轻人啊，还是要多碰碰壁，脚踏实地一点儿，等被拒稿了，再让他换一个低分的期刊吧。”

    在李瑶看来，陆晨的论文的确很不错，但是缺点也很明显，那就是样本量很少。

    一般能发高分的临床科研论文，都是大型的临床科研项目，动辄是成千上万的样本量。

    这样才有机会，发表一篇高分的SCI论文。

    陆晨的这篇文章，李瑶估摸可以在3-5分之间的期刊发表。

    超过这个分数的期刊，那就很难了！

    ……

    李瑶看完陆晨的论文之后，给他稍微改了几个地方，但并不影响整体论文的结构和思路。

    陆晨接回到李瑶导师的回信后，按照她的要求，将论文重新梳理了一遍。

    第二天，陆晨便投稿了！

    MTNA的审稿期，一般在1-2个月。

    这段时间内，陆晨只能耐心的等待。

    临床的工作，仍旧是一如往常。

    陆晨抽空便来到了导管室，在李瑶导师的指导下，配合她进行电生理手术。

    “嗯，就是这样，再往里面进去一些，再拧一下！好，非常好。”

    李瑶站在陆晨身旁，指导者他给患者进行导管内的操作。

    之前，他一直在模拟手术间操作，今天是陆晨的第一次亲自上台操作。

    不紧张那是假的，但是陆晨更多的，是兴奋！

    虚拟和现实的东西，毕竟还是有差距的！

    手术顺利结束。

    “恭喜，电生理介入手术熟练度+0.5%！”

    熟练度一直维持不动的电生理介入手术，在今天，也终于松动了！

    果然，在系统模拟手术间训练到一定的程度后，熟练度是不太容易涨的。

    只有通过现实中的操作，才能逐渐提高手术度！

    “嗯，陆晨，不错，这第一次的导管内操作，很成功！”

    李瑶笑着看向自己这个学生，不得不说，陆晨还真是一个天生的心内科医生。

    这操作的手法，已经能达到很多术者两到三年的勤修苦练。

    “还是老师教的好。”陆晨适时拍了一个马屁。

    李瑶笑了笑，突然道：“对了，你的那个论文怎么样了？我看差不多有一个半月了吧。”

    陆晨摘下了手套，微微摇头道：“还没消息。”

    一篇论文，不能一稿多投。

    一旦被发现，那直接会被各大期刊拉黑！

    所以，无论成功与否，陆晨只能等待MTNA的回信了。

    李瑶沉声道：“不行的话，你就主动发邮件问一下，被拒稿，就转投Cell Physiol Biochem，我和这个杂志的副主编认识……”

    “好的，老师。”陆晨微微点头。

    已经快到两个月的审稿期限。

    难道真的是他高估了自己的论文价值？

    随着时间的流逝，陆晨心中也越来越没底气。

    回到寝室。

    陆晨找到了MTNA期刊的邮箱，按照李瑶导师的意思，发表了一篇询问的邮件。

    不过，仍旧是石沉大海！

