    同一时间大队长家饭后，宋拴柱夫妻俩听了女儿的话，惊讶的互相对视一眼。

    宋拴柱抽了口旱烟，想也不想的直接摇头：“高知青为宝磊能有个住处特意盖了房子，就算那家人条件再好，也不会把宝磊送人的。”

    他的话音刚落，坐在炕上的孙丽华立马出声附和：“你爸说的对，高知青现在靠卖豆腐，我估摸着以后每个月至少能挣个十块、八块的。”

    “每天还下地挣工分，家里再时不时的补贴一些钱票，日子过得潇洒着呢。”

    同时心中有些纳闷，女儿的干妈就来过队里两回，也都是匆匆地来，匆匆地走，咋会见过王宝磊。

    更何况，王宝磊都九岁了，谁会领养那么大一个孩子呀？

    那能养熟嘛！！

    宋宝珍愣然，她真的把豆腐研究出来了？？

    “妈，高知青做的豆腐很好吃吗？”

    “咋会有那么多人舍得花钱去买豆腐？”

    十块钱哪，一年就是一百多，不管是对乡下人还是城里人来说，可都是巨款。

    队里大部分人家里其实是有些家底的，但由于没有分家，把钱的老太太都很抠门，一分钱都光想掰成两半花。

    孙丽华听了，立马就猜到了女儿心中的疑惑，故而解释道：“你有成哥月中的时候回来了，族长就主持分了家。”

    “接着呀，队里好些户有想学样的也分了家，最南面那一排直接起了不少座房子呢！”

    族长爷爷竟然分家了？宋宝珍惊讶的嘴巴微张。

    随即眉头一皱：“妈，那这和高知青豆腐卖的好有啥关系？”

    孙丽华正要继续说什么，大儿子宋国强不耐烦的插话道：“哎呀，你连这都想不明白，也不知道咋考上的高中。”

    “分家当然要分钱啦，他们当然比老一辈舍得花几分钱买点新鲜豆腐吃。”

    宋国强见爹妈脸色一沉要发火，连忙站起身：“我去外面把今天拉回来枯树干劈喽。”

    孙丽华瞪了眼跑出去的儿子，赶紧安慰女儿：“宝珍啊，你大哥没文化，别和他一般见识。”

    宋宝珍铁青着脸，咬咬嘴唇低下头，显然是被宋国强的话给刺激到了。

    “你们唠吧，我也去院子里干点活。”宋拴柱说着，穿上鞋子出了屋。

    女儿家的心思，自己一个大老爷们也不懂，还是让她们母女俩多交流交流吧。

    夜晚，躺在被窝里的宋宝珍失眠了。

    与自己同岁的高悦阳，不仅盖起了红砖大瓦房，还杀死野猪成为了救人英雄，并且马上就要上报纸。

    学习好，本事高，长得又好看，自己却还是个落落无闻，平庸无奇的人。

    在这一刻，她深深的感觉到，这辈子，怕是永远也不会做到与其相比。

    第二天早上去往林子的路上，谷彦泽三人还是轮流拉着板车，走在前面。

    没办法，男知青太热情了，高悦阳咋样推托都不行，非要帮着拉板车。

    今天纯粹是搂柴禾，到时把板车借给他们一起拉回来好了。

    看着王宝磊自来熟的走在板车旁，眉飞色舞的与他们打成一片，高悦阳心下很满意。

    牛玉玲深深的被打击到了，感觉还不如一个孩子，暗暗下定决心，以后与高知青姐弟俩多学学。

    离着林子还有一个小时的路程呢，高悦阳便没话找话的问王秋月：“你与三个新来的女知青相处的咋样啊？”

    王秋月闻言，回头瞅了眼被她们落下一段距离的周玲玲、孟秀娟和马俊艳三人。

    回过头皱着眉头说道：“还行吧，就是那个周玲玲，对男知青盖房子搬出去住的事情好像很在意。”

    “昨天早上吃完饭后，还变相的唆使我和另外两个女知青一起去找男知青。”

    “意思就是，男人不如女人过日子仔细，不在一起搭伙吃饭的话，可劲儿吃后期会饿肚子。”

    王秋月始终觉着，周玲玲是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    人家男知青即使是没有控制好每顿的饭量，后期粮食不够吃，到时可以用钱买嘛，用的着她去操心。

    高悦阳在昨天早上，听见周玲玲劝慰谷彦泽两人的时候，就已经知道了周玲玲那样说的目的。

    于是，“今天到林子搂柴火，男知青有说要帮你们吗？”

    王秋月摇摇头：“没有，我今天要不是休息说要去搂柴火，那三个女知青压根就不会来。”

    忽的，王秋月脑中灵光一闪，面露惊讶看向高悦阳：“难道周知青打的主意是……”

    高悦阳摆出一副你猜对了表情。

    北疆冬天又冷又长，队里的牛马、羊、骡子啥的有不少，一部分苞米杆子要喂给它们吃。

    分到社员们家里的柴禾最多烧到来年开春，所以，就要自己想办法。

    “咦，你们快看，那三个女知青回去了。”牛玉玲突然插话道。

    高悦阳和王秋月顿住脚步回头一瞅，呦呵，还真是。

    王秋月气得咬牙切齿，光靠自己一个人，那能背回去多少，哼，想占便宜，门都没有。

    高悦阳摸着下巴寻思了下，周玲玲不会是打着与某个社员家搭伙吃饭的想法吧！！

    嗯，越想越觉得自己的猜测是对的，呵呵，挺会打算。

    “王秋月，柴禾这块是个大问题，吃饭烧炕少不得。

    “如果没有男知青的帮助，周玲玲她们也懒得出力，那就只能花钱从社员们家里买柴禾啦！”高悦阳建议道。

    王秋月眼睛一亮，这个办法不错，只是，短时间到是没啥，要是长此以往下来，周知青她们未必还会愿意花钱买柴禾。

    到时指定会生出这样那样的矛盾出来。

    高悦阳听了王秋月顾虑后，嘴角一勾道：“如果她们不想出力还不想出钱，而你又不想当冤大头的话，那就搬到社员家里去住。”

    “每月给个五毛一块的，柴禾啥的都不用愁了。”

    “啊？”王秋月惊讶的瞪大眼，“这，这能行嘛，哪个社员家里不是住的满满当当。”

    “那个，王知青，你要是肯每月肯花个几毛钱买柴禾的话，倒不如搬到我家里吃住，我和爷爷就不收你住宿费。”

    牛玉玲红着脸把话说完，都不敢抬头了，生怕对方会拒绝，会多想。

    高悦阳看着牛玉玲的脑瓜顶，嘴角微微上扬，呵呵，挺上道，没有浪费自己好心撮合。

    牛玉玲的家离着学校就隔了两家，王秋月每天都会路过她家，房子是半石头半土砖的，比知青院的要好许多。

    王秋月想都没想就答应了，她又不傻，人牛玉玲不比那三个新来的知青勤快。

    牛玉玲见对方真的答应了，顿时喜不自胜。

    这样一来，自家的柴火问题解决的不说，自己还多了一个当老师的知青朋友，真好。

