    看着洞开的马市南门，阿颜达顾不得多想，抛掉手中的驴肉火烧，翻身上了战马。

    “呜呜呜......”阿颜达身侧，一个蒙古兵掏出号角，吹了起来。

    顷刻间，所有蒙古人动作起来，不再讨价还价，而是从马背上抽出长刀，把面前的汉人商贩伙计劈倒在地，然后翻身上了战马。

    惊叫声呼喊声中，整个马市一片大乱。

    “冲过去，占了城门！”阿颜达大声叫着，催动战马驰骋而去。

    一个个的蒙古骑士紧随他的身后，向着城门冲去。

    马市周围城墙上，守城的明军好像反应了过来，从墙上站起，冲着马市内开铳射箭，不时有蒙古骑兵被射中从马上落下，然而其他蒙古兵却不管不顾，发疯一般往城门猛冲。

    只有冲出马市南门，才能向城墙展开进攻，马市内根本就没有上城的马道。

    冲过狭窄的城门，前面豁然开朗，然而让阿颜达意外的是，城堡外并未看到接应的布颜阿海蒙古兵，有的只是用拒马鹿角隔开的狭窄道路，拒马之后则是一排排手持火铳的明军士兵。

    “轰轰轰”火铳声连绵响起，一个又一个的蒙古骑士从马上落下，受惊的战马沿着狭窄的拒马间甬道奔跑着。

    马市内的蒙古兵根本不知道马市外发生了什么，一个个只顾策马往马市南门冲。

    马市四周城墙上，更多的明军火铳手出现，向着马市内的蒙古兵展开猛烈射击。

    边墙北侧，喀喇沁汗带着大队骑兵正在山野中奔驰着，向着洞开的边门冲来，前锋已经快要进入边门。

    “中计了！”阿颜达愤怒的叫着，然而喊叫声却被喊杀声和火铳轰鸣声遮掩。

    “快给大汗送信，让大汗不要再来。”阿颜达奋力的调转马头，却和其他蒙古骑兵撞在了一起。

    一枚弹丸射来，阿颜达身体一震，不可思议的低下头，看着胸口奔涌而出的鲜血。

    生命的最后一刻，阿颜达双眼茫然看向远处，嘴里发出无声的呐喊，布颜阿海，你到底在哪里？

    阿颜达却是不知，现在的布颜阿海部三千蒙古兵，正同样在遭到灭顶之灾。

    刚过正午，布颜阿海便下令手下蒙古人集结，草草吃点东西，便开出了山坳，准备对马市南门展开进攻。

    两百多扮作明军的蒙古人为先锋，范永斗父子也随行，先行开往马市堡赚取城门，布颜阿海则带着剩下的大队人马远远尾随，准备等到先锋占据城门后再快速杀出，去夺取整个马市堡城防，再接应喀喇沁汗大军杀入张家口。

    想的都挺好，然而刚出山坳，距离马市堡还有一里多，一支五百余人的骑兵从南面张家堡方向奔了过来。

    “稳住，稳住，你们现在是明军。”见蒙古兵都有些慌乱，范永斗连忙高声提醒道。

    “就是他们！”骑兵中有人高声叫道，然后就见这支骑兵径直撞了过来，二百余蒙古先锋顿时被撞得四分五裂。

    明军骑兵撞翻了蒙古先锋，又向刚出山坳的布颜阿海大队人马驰来。

    “射箭。”

    “阻住他们。”

    布颜阿海惊慌的叫着，蒙古兵们也纷纷从背后取下弓箭，乱箭向前方射去。几十个明军骑兵中箭落马，其他的却不管不顾，径直冲撞而来。

    战马飞驰，携带着极大的冲量，还未驰近，疾风已经扑面而来，蒙古兵们人人变色，很多蒙古兵忍不住拔脚就逃。

    向来是蒙古人仗着骑射功夫欺辱汉人，现在整个颠倒了过来。当失去了战马之后，布颜阿海等人骇然发现，他们自己是如此的孱弱，面对骑兵冲击竟然连稍微阻挡都做不到。

    明军骑兵呼啸着，奔近时先是三眼铳连番发射，一轮轮弹幕射的蒙古兵七零八落，然后明军骑兵纷纷把三眼铳当做狼牙棒，向着蒙古兵的脑壳狠狠砸去。

    黄得功没有使用三眼铳，手中一柄狭长的马刀，随着战马飞驰，马刀左右翻飞，每一下都有一个蒙古兵惨叫着被劈倒在地，直兴奋的哈哈大笑。

    五百骑兵，只是一轮冲击，便把三千蒙古步兵冲的直接崩溃，然后再次冲回来，把蒙古兵冲的四分五裂，再无一丝抵抗能力。

    一个个蒙古兵哭喊着，向四处逃亡，却被明军骑兵从背后追上轻松杀死。眼看无法幸免，蒙古兵们纷纷扔下武器，跪地投降。

    一支步兵从张家堡开来，那是张家堡原来守军。黄得功把俘虏交给他们，带着骑兵向马市冲去。

    此刻的马市，大战正酣。说是大战，其实是单方面的屠杀。

    明军早已布下陷阱，从宣化城调来的一营禁卫军，再加上原来的三千人，两营六千禁卫军，装备着大量的火器。两千人布置在马市城墙上，用火铳向下射杀马市中蒙古人。

    另外四千人则布置在马市以南，躲在拒马阵后，以火铳火炮对冲出马市的蒙古骑兵展开猛烈的射击。

    挖好的沟渠，布置好的拒马阵，使得冲出马市的蒙古骑兵只能按照明军布置的狭窄道路奔行，把柔弱的腹部暴露在明军火铳之下。

    “轰轰轰”

    一轮轮火铳齐射，一个个蒙古骑兵惨叫着掉落马下。

    而偏偏因为马市城墙的遮挡，使得冲入马市的蒙古人根本看不到外面的情形，只能凭着本能继续向外冲击，就如同投火的飞蛾一般。

    喀喇沁汗终于察觉到不对劲，眼前的边墙城门如同一个无底洞一般，无论投入多少骑兵都没有动静。火铳火炮声轰鸣，节奏始终如一，张家口明军并未受到任何削弱。

    左右看看，冲入张家口的部下已经有五千余，加上布颜阿海和阿颜达两部，足足一万一千蒙古兵进入了张家口，然而却没有半点夺下张家口的征兆。

    “大汗，陷阱，中计了！”终于，一个骑兵语无伦次的喊着，从边墙城门冲出。

    然后“哐当”一声，一道铁门落下，把那道狭窄的边门彻底封死，彻底隔绝了喀喇沁汗的目光，也断绝了一万多蒙古兵回来的可能。

    看看身后不足一万的部下，喀喇沁汗就觉得喉头一甜，“噗”的一声，鲜血狂喷而出。

