    “我们的成绩出来了。”一直关注着窗外的赫敏突然说道，她清楚地看到，数只猫头鹰正向着陋居飞来，它们的身形越来越大，赫敏忍不住揪住了餐布。

    漂亮的黄褐色猫头鹰每只都抓着一个方方的大信封，它们透过打开的厨房窗户，依次飞了进来，落在桌子上，整整齐齐地站成一排，步调一致地抬起了右腿。

    此时，参加了O.W.Ls考试的小巫师受到了特别关注，艾伦最为淡定，在其他人还在紧张的时候，他已经拆开了信封，随便扫了一眼，便收起了信纸。

    “艾伦一定十二门全部是O。”变得更紧张的赫敏一脸羡慕，她想等能控制住自己桌下颤抖的手之后再拆自己的信封。在她的右手边，哈利用僵硬的手指把信封取了下来，罗恩从座位上站了起来，手忙脚乱地解下他的考试成绩。

    “别担心赫敏，我和比尔当初都拿了十二门O，在艾伦的集训班，就应该有不少能拿十二门O的小巫师，何况你是你们年级最优秀的女巫。”珀西见赫敏迟迟不拆信封，看了一眼艾伦，带着示好的语气安慰道——如果不是后来的一系列事件，珀西和赫敏的关系在最开始其实一直都挺不错的，都是学霸又喜欢循规蹈矩的生活，并且都不讨他人喜欢。

    但显然珀西此时的安慰让赫敏看起来更忐忑了——万事通小姐陷入了满脑子都是周围人全得了十二门O而自己如果不是该怎么办的假想中。

    哈利拿着羊皮纸反复看了几遍，身体放松了下来，占卜课和魔法史不合格在他的意料之中，而其他课居然都过关了，即便是他最担心的魔药学也得了个“良好”，他的手指反复在黑魔法防御术的成绩上滑动着，他知道自己这门考得不错，竟然真的得了“优秀”。

    罗恩满脸喜色，将自己的羊皮纸递给哈利，“来——交换——”

    哈利低头看了一眼罗恩的成绩单：没有一个“优秀”……和自己一样，只有占卜课和魔法史没及格。

    “黑魔法防御术是优秀，哈利，就知道你一定会在这门功课上拔尖。”罗恩捶了一下哈利的肩膀说道。

    “赫敏，你考得如何？”金妮的手搭在了赫敏微微颤抖的手臂上。

    终于赫敏将手从桌下伸出来，她看似淡定地将自己的信封拆开来，刚刚把成绩单打开，只看到了成绩说明，还没有看到自己成绩的时候，就发现佩内洛从座位上站起身来，故意走到了她的身后。赫敏连忙一把将自己的成绩单扣在了桌面上，但却被身手更为敏捷的佩内洛一把抢了过去。赫敏腾地一下，从椅子上站了起来，想要将自己的成绩抢回来，佩内洛侧过身，举高手臂，利用身高的优势让赫敏抢不到。在将赫敏的成绩看清楚后，佩内洛瘪瘪嘴，将成绩单还给了赫敏。

    赫敏连忙看自己的成绩，松了一口气，自己的十二门成绩也全部都是O。

    “十二门优秀，太棒了赫敏。”金妮大声叫道，抱住了赫敏。

    “真棒，十二门优秀就意味着将来就业可以选择行业的范围很广泛了。”莫丽?韦斯莱赞叹道，随即又转向罗恩和哈利，“当然，亲爱的，你和哈利也干得不错。”

    “恭喜，现在你们都是N.E.W.T.的学生了。”亚瑟?韦斯莱举杯庆祝——他们都无意间避过了询问艾伦的成绩，哪怕是罗恩也不会相信艾伦拿不到十二门O。

    在一片喜气洋洋中，大家举杯欢饮。饭后，避开了陋居内的一派欢腾，艾伦、赫敏和韦斯莱先生在陋居外的花园里散步，亚瑟和艾伦并排行走，赫敏则在艾伦右侧，稍稍落后了半步。亚瑟?韦斯莱笑吟吟地看着一只地精绕着花园的篱笆悄悄地溜走，仿佛这是件很有趣的事情。

    在陋居内，透过窗子看着花园中散步的三人，佩内洛一阵气闷，自己在做生意这方面可帮不上艾伦，这时，她猛地越过了沙发，将另一端柜子上的一副望远镜拿到了手中，又快速翻了回去，架起了望远镜，看向了花园。

    “佩内……克里瓦特小姐……”和往常相比，珀西此时的声调有些飘忽，刚刚和闻声回过头的佩内洛的眼神对上，他立刻就如受惊的小兽一般撇开脸，不敢再看。他稍稍犹豫了一下还是提醒道，“那望远镜是乔治和弗雷德留下来的，以他们的性格，恐怕是什么恶作剧的东西。而且既然他们没有拿到笑话店去出售，应该还属于有缺陷的不成熟的产品。当然我知道你实力强劲，什么都不怕，但还是请小心点为妙。”

    “知道了。”不耐烦地说完佩内洛的注意力便完全放在了花园里。

    艾伦的话拉回了亚瑟?韦斯莱的注意力：“亚瑟，将麻瓜物品改造成适合巫师使用的物品将会成为保护伞公司业务拓展的一部分，不知道你是否愿意担任保护伞公司的研发顾问，以便这些改造可以更顺利、更迅速地推进——我的意思是和之前不同，让我们更正式化一些。”

    “你一向对麻瓜很感兴趣，知道很多东西哪怕是对巫师来说也很有作用，不过由于像霍格沃茨这类充斥着魔力的地方，电子产品太过靠近就会自动损坏，所以得弄成巫师电台和电视那样实际不再依靠电的情况才能正常使用。再加上控禁止滥用麻瓜物品的相关条例和国际巫师保密法，所以要想把麻瓜物品改造给巫师使用得依靠你这样有经验的大师做为顾问，这能让我们少走很多弯路。”赫敏为了自己所管理的保护伞公司的未来目标在一旁劝道。

    “将众多麻瓜世界的物品巫师化……”亚瑟忽然意识到哈里斯想要掌控禁止滥用麻瓜物品办公室的原因，一切都是为保护伞研发这些物品并在巫师世界推广做准备吧，不过这倒是一件好事，而且自己原本待了多年的禁止滥用麻瓜物品办公室能得到重用，他这个前任办公室主任也觉得很是欣慰，不过亚瑟有些不明白艾伦最后那句话的意思，“不过艾伦、赫敏，我不已经是顾问了吗？更正式化一些的意思是？”

    “亚瑟，其实我们把你调离禁止滥用麻瓜物品办公室不仅仅是因为这职位我们哈里斯需要自己掌控在手中，更重要的是伪劣防御咒及防护用品侦查收缴办公室实际上作为办公室主任的工作量相当轻松，你只需要上午去魔法部进行一下必要的管理工作外，下午就可以来到保护伞公司里更专职的负责麻瓜物品的改造工作。”艾伦察觉到对方对这种有违规嫌疑以权谋私行为的排斥补充道，“当然，如果魔法部中有任务一切就以魔法部优先，不过是更合理的利用一些空闲时间罢了。”

    赫敏补充了一句：“这对魔法界也是一件好事情，能帮助很多巫师了解麻瓜们的生活。”

    “韦斯莱一家因为你们对麻瓜太过好奇和友善这一点多年来受到了诸多不公平的排挤，我相信等麻瓜改造巫师物品越来越普及后，当其他巫师们也开始对麻瓜好奇的时候，巫师界会还韦斯莱家一个公平的。”艾伦把压倒骆驼的最后一根稻草放了出来，他把让一般人敏感的更伟大的利益换了个说法来劝解亚瑟?韦斯莱，“在这种更能造福他人的利益面前，我认为我们不能被一些守旧的老规定所影响，我们本可以发挥出更大的力量造福巫师界为什么不这么做呢？”

    “当然，我当然愿意接受这个职位。”亚瑟?韦斯莱先生觉得自己没有理由拒绝这样的好事，自己这一脉的韦斯莱被一些固执的纯血巫师认为是“血统的叛徒”，就因为不赞同他们对维持纯种血脉的疯狂信仰，并对麻瓜世界十分友好且感兴趣，自己到没什么，但家人们为此受到了其他巫师诸多不公正的待遇，如果能靠自己的爱好改正这一点，再加上正如赫敏所说，这本身对魔法界也是件好事。

    就在亚瑟答应后、他们闲聊起花园里的地精们的时候，砰的一声巨响，佩内洛的身形除了两条长腿外被一大团黑烟全部覆盖住了。房间内所有人都被这突如其来的变故吓了一跳。

