    “孤星——！”

    玉剑楼的玩家面色骤变，如临大敌，更有些人不自主的后退了一步。

    孤星的大名如雷贯耳，不提之前那拉着三大公会上千玩家陪葬的壮举，他们这些内部人员更清楚，在那之前，这个玩家单枪匹马的连斩三大公会近十来个小队。

    他们这边只有不到五十人，孤星只有一人，但是人数的差距无法带给他们任何的安全感，心中唯有无法压下的战栗。

    而周围的独行玩家更是豁然惊呼出声，谁能料到今日居然能够见到这位大人物，不由自主的后撤，以孤星为圆心空出了大片空隙。

    “孤星...”

    那个反抗差点被杀的玩家愣愣的看着洛云的背影，这就是神域顶尖的玩家，一人便令这些霸道的玩家公会畏惧。

    若是他有这般的力量，还会担心没有他人一同反抗，被这些玩家打杀吗？

    “你想干什么？”有玉剑楼的玩家红了眼，呵斥道，那是之前被洛云坑杀的玉剑楼玩家。

    “我想干什么？这句话应该是我问你们才对。”洛云歪了歪头，好笑的看着这批人。

    “看样子你们之前没有听清楚，那我就再说一次好了。”

    “我辛辛苦苦的除掉了黑煞帮上千的玩家，这噬魂骨窟也该是我的战利品，什么时候成为你们玉剑楼的资产了。”

    “除掉了黑煞帮！”在场的玩家无不身体一抖，内心泛起一股深深的寒意。

    虽然有人猜测黑煞帮在红叶镇除名是孤星的手笔，但是当真正知道这个事实时，依旧感到战栗。

    之前孤星坑杀三大公会同样数量的玩家，还需要以自身为饵，行同归于尽的法子，但是现在他一人便可灭千军？这才多少天啊！

    不能得罪孤星，但是这个时候又决不能退缩，玉剑楼领头的玩家额头上冷汗一片，他脸上的肌肉颤抖了好一会，看了看身后的众人，然后心一横，上前一步。

    “孤星先生到来，我们当然是要给个面子，我们楼主也多次说过遇到先生一定要以礼相待.......先生想进噬魂骨窟练级？我们这就给先生让行。”

    洛云失笑，这人是在现实世界大公司作威作福惯了，认为随意露点好处给人就需要对他感恩戴德？还是说被自己灭了黑煞帮的事实吓得心神错乱？

    洛云现在是对玉剑楼霸占了噬魂骨窟不满，而非这些人挡了路。

    听着玉剑楼玩家的话，他没有回答，身旁的炎帝侍火焰缭绕，然后向前轻轻迈了一步....

    哧！

    随着炎帝侍那一步迈出，三道黑红色的弧光瞬间扫向了前方，那是“星火剑诀”的第一式剑招，星火三曜。

    【星火三曜：将星火剑气汇聚，并在一瞬间爆发，对前方敌人挥出3连剑气斩击，每次攻击攻击力+100%，星火剑气伤害200点，攻击范围10米，消耗魔力100点。】

    经历一次重创又恢复，炎帝侍之前吞噬的“星火剑诀”灵卡终于被它炼化部分，除去星火剑气之外，它再次领悟了一式剑招。

    炎帝侍迈出的只是看似平淡的一小步，但是星火三曜的攻击范围却有足足10米之广，这三道凌乱的剑气正好扫中了前方的7名玉剑楼玩家。

    -30，-123，-231，-34，-60，-160，-103！

    三道剑气，七个伤害数字同时飘起。

    被攻击波及的玉剑楼玩家有5人在一瞬间清空生命，在短暂的停滞后，身躯分离，化作白光消散。

    而唯有2名玩家运气比较好，只是被斩断了一手一脚，但是看那喷洒的鲜血和头上不断飘起的猩红数字，若不进行救治，恐怕也活不久了。

    一瞬7人，这是何等恐怖的场景。

    几十双瞳孔在同一刹那剧烈收缩。

    “骑...所有骑士上去堵死那只召唤生物，法师马上集中攻击孤星！马上！”

    被飞溅的鲜血红了双眼，如同忽然从噩梦中惊醒的玉剑楼玩家全身一抖，声嘶力竭的大吼起来。

    在他的号令之下，队伍中的十几个全身重铠的玩家顿时不要命的前冲，从不同的方向冲向了炎帝侍，试图用身体当主他所有移动方位，只要可以短暂限制他的移动，远程攻击的玩家便可以对孤星造成有效杀伤。

    但是，如果洛云这么容易对付，他也就不是洛云了，最重要的是，他们也低估了炎帝侍。

    在那些骑士玩家冲上来时，炎帝侍已然双脚离地，快速一个前冲，那黑红的大剑横扫而出，轻易的撕碎这些骑士玩家的盾牌与铠甲，然后对着玉剑楼的玩家杀了过去。

    “小心！”

    同一时间，之前那位反抗玉剑楼的独行玩家低喊出声，因为二十多道各式各样的远程攻击对着洛云骤然袭来，密密麻麻，笼罩大片范围。

    箭矢火球飞射的声音从每个玩家的耳边划过，就在所有人认为洛云至少要被击中时，他们却忽然感觉眼前似乎花了一下，在攻击笼罩下的身影产生了不正常的扭曲和晃动。

    在他们恍惚之中，洛云已然启动了灵风步，几个迈步便离开了攻击范围，来到了一名玉剑楼的法师玩家面前。

    以指代剑，七诀剑气自双指之上升腾而起，轻拂而过，凌厉的剑气瞬间切开了对方的脖颈。

    -70。

    一指秒杀。

    过了多少时间？二十秒？还是三十秒？

    洛云与炎帝侍的动作终于停止，在这短短的时间内，玉剑楼接近五十人数的玩家已然尽数陨落，脚边的地面凌乱的洒落着他们死亡后掉落的装备与灵卡。

    “这些人的体质与速度已经超过了普通玩家，意味着他们已经炼化职业卡，准备晋升青铜阶位了。”

    洛云思索着战斗中玉剑楼玩家的表现，而身后那围观的独行玩家顿时惊呼出声。

    “孤星牛逼！”

    “哈哈，让你们狂，这下子全部死了吧！”

    “孤星大佬，带我升级如何，我可以打下手。”

    “带我带我.....”

    这些玩家欢呼着，就朝着洛云奔来，然而炎帝侍一个侧身，挡在了他们的面前，手中长剑一甩，星火剑气在地面留下一道深深的刻痕。

    一众玩家带着惊惧的眼神，顿时驻足不前。

    “你们似乎搞错了什么，我对玉剑楼玩家出手，只是对他们不爽，可不是为了你们。”洛云淡淡的说道。

    “一群连反抗都不敢的人，我带着有什么作用？等面对怪物的时候多一群拖油瓶？”

    “我不是你们爹妈，不会惯着你们，更没有义务为你们打工！”

    看着眼前这群连反驳都不敢的玩家，洛云摇了摇头，失望无比。

    人与人之间是有差距的，有的人懂得人情世故，更看得清局面；有的人却只懂得趋炎附势，唯唯诺诺。

    犹记得当初坑杀了三大公会玩家之后，那些公会的人找过来，却有玩家眼红的挡在洛云面前。

    与那几位比起来，眼前这些人，都差得远了，唯有那个一开始反抗的玩家有点胆气。

    收拾了一下玉剑楼玩家的掉落，洛云带着炎帝侍进入骨窟，而在他离开的刹那，这些玩家炸了。

    “我去，什么玩意，也就有点力量而已，神气什么。”

    “呵，一个独行玩家能做到这种程度？恐怕是敌对财阀暗中支持针对三大公会的走狗吧！”

    ......

    有人不服，有人诋毁，但是却有些玩家独自离开了这批队伍，走进了与洛云不同的矿道。

    除去自己的父母，没有任何一个人可以无偿为你做些什么，他们很明白这一点。

    神域的死亡惩罚很残酷，但是依旧有着从头再来的机会，比之只有一条路走到底的现实生活，已经好了很多很多。

    不管孤星到底是否是其他财阀的暗子，从他的身上，他们明悟了一点，这个世界，唯有力量是属于自己的。

    并不知道这一切的洛云，却是暗自嘀咕起来：“不知道玉剑楼会不会派遣厉害的玩家过来狙击我，如果有带未炼化的剑类装备卡就好了。”

    “快点来吧！”

    洛云感慨，他有点缺钱了，也缺武器！

