    说起来。

    这是杨锋第一次和刘宏见面。

    之前他接到过刘宏的好几道诏书。

    但是直到今天才算是正式见到这位大汉天子。

    如今的大汉江山可以说是病入膏肓。

    冰冻三尺非一日之寒。

    不能把所有的过错都归咎到刘宏一个人的身上。

    可是在刘宏的这张脸上。

    杨锋依旧能看出大汉衰败至此的原因。

    这张脸没有丝毫大汉天子的威严。

    尖嘴猴腮的显然是被酒色严重的糟蹋过。

    眼神中透着对金钱和美女之外一切事物的冷漠。

    别的人见到赤霄剑忍不住要窃窃私语一翻。

    刘宏呢？

    只是向着杨锋手中的的赤霄剑看了一眼。

    然后就收回了目光。

    原来赤霄剑和普通的战剑并没有什么不同嘛。

    顶多是装饰好看一些而已。

    这就是刘宏对赤霄剑的评价。

    浑然忘记了这柄剑的意义远远大过于它本身的锋利！

    “殿下所站之人可是镇北将军、勇毅侯？”

    张让代替刘宏开了口。

    目光中带着隐晦的不善之色。

    杨彪所在的世家和张让所在的宦官集团本就是两个阵营。

    张让当然不会对杨锋青睐有加了。

    昨晚在书房中杨彪就嘱咐过杨锋这一点。

    杨锋心里也有数。

    无视张让流露出来若有若无的敌意。

    杨锋上前一步跪拜在地。

    用双手高举起赤霄剑。

    朗声说道：“臣镇北将军、勇毅侯杨锋拜见陛下！”

    向这么一位大汉天子跪拜。

    杨锋自然是心有不甘的。

    不过他很好的隐藏住了内心的真实想法。

    表面上的举动令人挑不出丝毫的毛病来。

    这里是帝都。

    是大汉的皇宫。

    不是他的雁门郡。

    稍有不慎就可能丧生于此。

    现在可不是逞气血之勇的时候。

    “哈哈哈，朕的千里驹回来了？快平身来吧。”

    从刘宏的话语中不难看出。

    他对杨锋还是很喜欢的。

    领兵在外能帮助他荡平四方。

    每每大胜归来之后都会将战利品成车成车的送来帝都一份。

    闲暇之余还很懂事的奉上六味地黄丸。

    说白了。

    杨锋既能帮助刘宏解决对手。

    还能为他敛财。

    还懂得炼制丹药。

    刘宏能不喜欢？

    杨锋平时的各种投其所好。

    现在开始发挥作用了。

    在大殿上站了起来。

    杨锋双手捧着赤霄剑朗声说道：

    “启奏陛下，臣此次幸不辱命，连同幽州刺史荡平叛军，特来向陛下复命！”

    刘宏乐的眉开眼笑的：“朕已经知道了。刘虞的奏折数日前就已经到了，他可是极力的称赞你呢。”

    一挥手。

    刘宏示意张让把刘虞的奏章拿了出来。

    张让是最懂刘宏心思的。

    知道刘宏这是要当众表彰杨锋呢。

    张让心里再不情愿。

    也不敢在这个时候作祟。

    只好尖着嗓子念到：“臣幽州刺史刘虞，特向陛下呈文：今有镇北将军、勇毅侯杨重光，率万余精兵强将助臣平叛渔阳。”

    “力斩乌桓峭王、丘力居等异族魁首十余人，斩杀乌桓士兵四万余人，以异族人头筑起断头台，封白狼山！此乃万世之功勋！”

    “更妙计频出，剿平叛军与狐奴，亲手斩下叛首张举、张纯项上人头，平定我大汉北疆。臣以为，杨重光固然是托了陛下之齐天洪福，然其之勇毅、果敢、韬略，亦为当世之楷模！”

    张让念完最后一个字。

    立刻闭上了嘴。

    有关杨锋功绩的事。

    他是多一个字也不愿意说呐！

    不过这并不影响刘宏的大好心情。

    拍着龙椅上的副手兴奋地嚷嚷道：

    “听听！你们听听！朕说勇毅侯是朕的千里驹有错吗？”

    没错！

    大殿上的武将们集体为之汗颜。

    他们带了一辈子的兵。

    都不如杨锋最近一年时间多立下的功劳大！

    武将们集体沉默了。

    反倒是三公之一的司徒袁逢感慨道：“英雄出少年啊！”

    话一出口。

    同时引起了杨彪和杨锋父子二人的警觉！

    此言诛心！

    刘宏当众称赞杨锋。

    等于是间接的贬低了其他的武将们。

    无形之中打了他们的脸啊！

    这个时候袁逢忽然说出这么一句话。

    表面上看是顺着刘宏的意思称赞杨锋。

    实际上是祸水东引。

    把武将们满腔的怨怒与不甘全部迁移到了杨锋的身上。

    杨锋是英雄出少年了。

    其他人一大把岁数都活到狗身上去了呗？

    怨怒刘宏他们自然是不敢的。

    所以就只能迁怒杨锋喽！

    大家一样的庸碌也就算了。

    美美的坐吃等死混日子。

    凭什么你杨锋异军突起来了个锋芒毕露？

    还给不给我们这班武将们留条活路啊？

    满朝的武将之中。

    只有少数几个人没有被袁逢的话所带动。

    皇甫嵩、朱儁两位老牌的中郎将德高望重。

    一心只为大汉江山社稷着想。

    自然不会对杨锋这样一个后辈生出怨恨。

    反而还很欣赏他呢。

    其余的人里。

    也就只有曹操和袁绍神色如常了。

    不过这俩人之间又有不同。

    曹操对杨锋半是敬佩半是忌惮。

    就是没有迁怒的意思。

    袁绍呢？

    这个眼高于顶的家伙是根本就没把杨锋看在眼里！

    何谈迁怒？

    杨彪挪动着脚步站了出来。

    面向刘宏说道：“启奏陛下，犬子只是一时侥幸，可当不得袁司徒如此谬赞呐。”

    按照正常的逻辑。

    刘宏这个时候就应该借坡下驴。

    好好安抚一下满朝的武将。

    然后私下里再对杨锋做出封赏才对。

    毕竟大汉江山还要依靠那些庸碌的武将不是？

    可刘宏的脑回路就是和正常人不一样。

    根本没听出杨彪话里的暗示。

    摆动着手大笑道：“太尉这是说的哪里话？勇毅侯平叛渔阳、击溃乌桓，更有封白狼山之壮举，直追昔年的霍骠骑呢！朕觉得撼海易，撼杨家将难啊！”

    “朕若是不好好奖赏勇毅侯率领的杨家将，岂不是让将士们寒心？”

    一听这话杨彪就知道。

    刘宏又要卖官鬻爵了。

    对杨锋做出什么样的封赏，就看你杨彪拿出多少钱来孝敬了！

    好不容易找到一个卖大官的机会。

    当然要趁机狠狠地捞上一笔。

    刘宏哪管其他的武将们心里是什么感受呢！

    什么御下之道、帝王之术？

    不存在的！

    刘宏只认钱！

    古往今来卖官鬻爵之典范。

    非刘宏莫属！

