    还是那句话，黑暗之中，谁也不知道会发生什么事情。

    张绣已大局在握，手握重兵。用兵以【正兵】为主，碾压之势，势不可挡。纵然见到城中起火，也没有冒然入城。

    反正马腾有骑兵在，他想逃走也是能逃走的。张绣就算追击，也需要集结骑兵，而且可能会在黑夜之中，中埋伏。

    马腾、韩遂之战，终究是要分两个阶段的。

    唯有击败了韩遂，占据了河西走廊，设置西域都护，才算终结。

    不过城中百姓，自己行动了去起来。他们为了避免，火势烧到自己的房舍，左邻右舍开始取水灭火。

    待天亮之后，张绣才派遣了兵马入城。

    早上。大帐内。张绣刚刚用了早膳，坐在帅座上等待消息。左右文官都在，其中最关键的人，就是秦州刺史闵纯。

    先行入城的征西将军假节都督秦、凉二州军事的庞德，派遣了人回来。

    张绣的脸色放缓，抬头对众文官说道：“马腾临走之前烧掉了粮仓、武库，这是理所当然的。不可能把这些储备，留给敌人。他没有放火烧掉整座城池，算是【仁德】。就冲这一点，未来我若将他生擒，可以饶他一命。”

    “明公所言甚是。”

    文官们齐齐拱手行礼。

    “骑兵留在外边，步军全部入城。士卒入城之后，全城戒严，没有我的命令，谁也不允许在城中活动。”张绣敛容说了一句，然后抬头对闵纯道：“闵刺史，你率领秦州刺史部的官员，发布安民榜，并宣告整个秦州。朝廷怜悯秦州连年战乱，百姓穷困。免了今年税赋。”

    关于无名老人的事情，文官们都知道。虽然免了秦州今年税赋，会导致粮食吃紧，但也是无奈之举。

    大家都知道张绣是很讲信用的。

    张绣【威信著于四海，豪杰、百姓信之。】

    “诺。”闵纯神色严肃的拱手应诺了一声。而后，张绣便令步军开拔，最后率领亲兵，文官们一起入城。

    大街之上，步卒排列于道路之上，严阵以待。张绣与众文官一起骑马入城，他挑目望去，城中流血未干，百姓家中，立着【白幡】，哭泣之声未绝。

    在动手的时候，张绣心中是铁石心肠的，但当他看到这一幕的时候，却也是心中恻隐。

    战争发生在冀城，城中百姓中的精壮，很多都被马腾拉上去守城，这座城池的男子，也不知道还剩下多少。

    张绣转头对秦州刺史闵纯追补道：“闵刺史，秦州免税一年之余，冀城可以免税三年。”

    “诺。”闵纯脸色也是无比严肃，拱手应诺。

    “明公仁德。”小舅子蔡瑁，立刻拱手说道。

    张绣入城之后，没有选择到马腾的府邸内盘横。而特地将马腾的府邸，作为秦州刺史的府衙，让闵纯在那里办公。他另外选了一座马腾麾下大将的宅子，作为临时的大司马府。

    幕臣们在这里工作，发布张绣的军令。

    尽管现在秦州内的主要战争已经结束了，但是却还有很多事情的。民政可以交给闵纯处理，但很多别的事情，是需要张绣作为决断的。

    入城之后的第二天早上，张绣用了早膳之后，便在大厅内，召见了众文官。

    “那夜一战，马腾、马超的很多军队，都一哄而散。这些人可能会成为盗贼，、土匪，四处作乱。”

    “现在我们当务之急，是决定秦州的军事布置。”

    “还有粮食的问题。我免了今年的秦州税赋，马腾临走前又烧光了粮食、府库。从今年到明年秦州吃用的粮食，需要从长安、汉中转运过来。这是非常消耗民力、粮食的事情。大军应该一分为二，一半留守秦州，并以冀城为据点，谋取攻打河西诸郡。一半回去长安屯扎。”

    张绣位高权重，掌权已经很久，事情轻重缓急，心中是非常清楚明白的。他大马金刀的坐在主座上，一针见血，切中要害道。

    粮食这种东西，路上是要消耗的。民夫转运是十分辛苦的，还会影响到田地耕种。

    分一半人马，回去长安吃饭，是当务之急。

    另外收编、围剿马腾旧部，补充各部战损的兵力，也是当务之急。

    这两件事情，张绣没有乾纲独断，而是与文官们商量了一下。最终拍板决定。

    命征西将军、假节都督秦、凉二州诸军事的庞德，领兵留镇冀城。

    华雄、胡车儿领几乎所有骑兵，都留在秦州。

    护羌校尉李历，屯扎在陇西郡，安抚羌族。

    其余阎行、赵云、麴义等人，也都留在秦州，各自据守一方。屯大军在各郡县，既是威慑秦州内可能存在的宵小之辈，也是威慑羌人、还有河西郡的韩遂、马腾。

    其余诸军包括胡珍、樊稠、高顺、甘宁等人，则是陆续率部回去长安城内，修整，招募补充兵马。

    张绣本人也会率领典韦以及文官们回去长安，等今年秋收之后，或是明年开春再来。

    目前后方很安稳，但是身为朝廷大将，他离开中枢太久，也是不行。长安这是个好地方，可以制衡四方。

    这就是大事了，军事上、民政上张绣都处理完了，但还有一些小事。

    三天后，上午。

    春光明媚，天气暖和了起来。

    先不管秦州其余地方，冀城之内的气氛，已经开始恢复了正常了。战争已经消弭，冀城迎来了和平。

    而且，还可能是长久的和平。

    毕竟张绣天下无敌，又代表朝廷。朝廷无能，凉州这种边陲之地，就会战乱不断。

    朝廷有能力，凉州这种边陲之地，也是安乐窝。

    张绣威望盖世，人民是相信他的。

    加上张绣又免冀城三年税赋。而闵纯作为秦州刺史也干的极为不错，这使得冀城内的秩序，迅速的得到了恢复。

    临时的大司马府，书房内

    张绣穿着一件黑色的单衣坐在主位上，下方则只有法正一人。张绣手中拿着一张白纸，纸上写着很多的字。

    类似的纸还有很多，堆积在案几上。

    这是一篇故事，故事的主角就是他张绣。

    话说，张大司马领兵出征秦州，前期风卷残云一般，袭取几乎所有郡县，但却攻不下冀城，双方枕尸数万，眼看就要流血十万。

    有老人自称是“无名氏”，献上计谋，又施展大法力，帮助张绣取胜。老人疑似是陇山山神显化。

    英雄自有神助嘛。

    其余纸上也都是类似的故事，故事情节不一样，但是陇山山神、无名氏、张绣等元素，都是一样的。

    “将这些随军笔记散布出去。另外派遣人去陇山，祭祀【陇山山神】。”张绣看完之后，笑着抬头对法正道。

    这些故事都是神话色彩的，是不能作为官方的宣传的，只能私下宣传。但是张绣可以助力。

    他派人祭祀【陇山山神】，就显得煞有其事不是？

    “诺。”法正脸上露出少许笑容，然后将这些随军笔记带走，依计行事去了。

    “真是机灵鬼。”张绣看着法正离开的背影，笑着摇了摇头。法正这计谋，出的真是不错。

    这件事情看似小，但其实很大。未来他如果取而代之，成为【天子】。是可以增加自身的正统性的。

    不过这是未来的事情了。

    张绣摇了摇头，想了一下之后，站起来从书柜上取下【韩非子】，安静的观看了起来。

    没过多久，典韦从外走了进来，躬身禀报道：“报明公。金城人萧胜在外求见。”

    张绣放下了手中的【韩非子】，敛容说道：“让他进来。”

    这场战争之所以这么快的结束，便因为无名氏、萧胜。君王重赏罚，无名氏淡泊名利，离开了。

    对待这个萧胜，需要郑重乃至于尊敬。

    一阵步履声中，典韦领着萧胜走了进来。然后典韦按剑立在张绣一侧，对萧胜虎视眈眈，虽然萧胜看起来“弱不禁风”。

    “金城人萧胜，见过大司马明公。”萧胜虽然是大功臣，也有胆色，但根本不敢多看张绣，立即低下头，躬身行礼道。

    “先生免礼，坐。”张绣很认真的说道。

    “谢坐。” 萧胜拜谢了一声，来到了侧坐上坐下。之前他在河西诸郡作乱，韩遂迅速的回军之后，他的行动就维持不下去了。

    张绣又攻入了冀城，他便带着宗族、朋友、故旧一起南下来到了冀城，投奔张绣。

    简单的来说，就是【找到组织】了。

    之前张绣还承诺封他为列侯呢。

    现在第一次见到张绣，萧胜有一些些紧张。但并不是害怕，也并非担心。张绣信誉宇内之名，承诺都会兑现的。

    他之所以紧张，是人生第一次见到当朝上公，权臣。

    果然。张绣在询问了一番河西诸郡目前的情况之后，便安抚道：“先生居功至伟，我已经向朝廷请封。列侯印信，不久后就应该能下达了。我还留了个秦州别驾（秦州二把手）的官职。先生今天就可以去刺史衙门报到了。”

    “至于宅邸、土地、金银、财帛，我都已经备妥。就让典韦，亲自带你去看看吧。”

    说着，张绣抬头看了一下典韦。典韦点了点头，弯腰对萧胜说道：“萧别驾请。”

    “多谢明公。”

    萧胜心中喜悦油然而生，但却一点也不惊讶。然后他双手一拱，拜谢了一声，便与典韦一起下去了。

    张绣笑看着萧胜离去，随即心想。

    “大功臣已经见过、抚恤、赏赐了。剩下就只有天水的麒麟之父姜囧了，等见了他，我便也该回去长安了。”

