    王霄也开始认真修炼了。

    祖龙短短几个月的时间就能修炼出气感来，这可算是刺激到了他。

    虽然他的经脉与丹田早已经扩展到了极致。如果不能从后天突破先天，修炼多久都没什么用处。

    可王霄发现了一件有用的东西，那就是虎形吊坠。

    这个虎形吊坠来历不明，力量上神秘莫测。可佩戴在身上，却是能提供力量，甚至可以缓慢辅助修行。

    王霄从未遇上过这么奇葩的事情，之前是没研究透彻不放心使用。

    而现在则是被祖龙被刺激到了，什么都不管不顾的想要尽快突破到先天去。

    突破先天并非是一件简单的事情，王霄练习了一段时间，除了感觉经脉有那么一丝丝略微的增加之外，并没有丝毫突破的意思。

    然后先是高要来找他，说是他的第一家连锁店就要开业了，让王霄无论如何也要去捧场。

    那还能怎么办，只能是去了。

    这次开的新店依旧是在咸阳城内。高要嫌弃之前的那家铺子门面太小，就花费重金买了一间大铺面，准备作为他的总店来经营。

    送上礼物，吃吃喝喝的庆祝一番，这事儿就算是过去了。

    看到高要重新找到了生活的意义，王霄也是感觉非常欣慰。

    接着就是吕雉来找他，说是冶铁的前期准备工作都做好了。

    像是什么耐火砖已经烧制好，什么鼓风箱已经安装好，什么温压炉已经葺好什么的。

    不过有关键的一点就是，燃料方面有些麻烦。

    这时代里冶炼青铜铁器什么的，原料都是木材。而且还是大量的木材。

    像是大名鼎鼎的司母戊鼎那样的，冶炼其重量的青铜估计需要烧掉至少数百亩的树林。

    如果再加上关中百姓们的日常打柴烧饭取暖盖房子什么的。对于木料的消耗非常大。

    这也是为什么关中一带水土流失严重的原因所在。

    保持水土的树木都被砍光了，那大量的泥土冲入大河之中，生生的将大河变成了黄河。

    后世唐末之后就再无王朝定都关中，原因就在于关中的活力已经被消耗一空。

    现在王霄想要冶铁，那就需要大量的木材作为原料。如此之多的木料砍伐与运输，那绝对是一个大工程。

    吕雉没办法操控这么庞大的工程，只能是来找无所不能的王霄了。

    “谁说要用木材作燃料了。”

    王霄笑着说“咱们不用木头，用石湮。”

    华夏使用煤炭的历史很早，关中这里甚至是排名前列的储煤之地。

    想要大量炼铁，用煤炭提供热量是必不可少的。

    现在大秦冶炼青铜与铁器还是使用木材，用煤炭作燃料要等到汉时才会出现。

    秦国人并非是不知道铁器比青铜要更好用。可他们能把青铜的冶炼技术推到顶峰，却只能是少量的冶炼铁器。根源就在于青铜的熔点比铁的熔点低了几百度。

    别小看这几百度，用木材作燃料他就是缺一口气。

    用上了煤炭就不一样了，优质煤炭的温度足以融铁，更何况王霄还特意增加了鼓风机吹风加温。

    虽然用煤炭作为燃料会导致铁器中含碳量出现变化，使得铁器脆弱起来。可这种事情可以通过添加材料与改进冶炼工艺去除，算不得大事情。

    再说了，就算是脆一些的铁质武器甲胄，用来对付那些还穿着毛皮衣服，用着狼牙作的箭头的部落来说，那就是砍瓜切菜。

    春秋战国时代，人们就已经开始开采煤炭。那个时候煤炭被称为石湮。

    所以想要找煤炭作为燃料并不困难。

    王霄之前就找过李斯，想从他那里得到煤炭供应。

    李斯对于接连献上奇术的王霄非常信任，压根就没问是做什么的，直接就给开通道帮忙。

    煤炭也不是什么样的拿来都能用。王霄先进行了挑选，像是褐煤这样热量低的都拿去作肥料了，最后挑出来的是真正高热值的上等煤炭。

    安排好了工坊这边的事情，王霄回到新宅那边继续修炼。

    话说王霄在咸阳城内舒舒服服过日子的时候，被他用来换了范喜良的刘邦，却是在遥远的北地敲石头。

    蓬头垢面，长发披肩的刘邦坐在地上。手里拿着锤子与铁楔正在敲击石块。

    “易小川，我要把你千刀万剐！”

    坑人不成反被坑的刘邦，在这长城脚下敲了许久的石头。手脚都已经磨出了一层又一层的老茧。

    整日里劳累不堪，却是吃不饱穿不暖。还要受那监工的皮鞭，心中早已经堆满了怨气。

    他不会反省是自己先动了恶念，想要人财兼得过上好日子。只会认为是王霄害了他，整天都想着要如何报仇雪恨。

    刘邦当然想过要逃跑。

    可这边的看管非常严格，想要逃跑是非常困难的事情。

    而且他见过那些逃跑被抓回来的倒霉蛋，是如何被处置的。那真的是非常凄惨。

    在这儿敲了这么久的石头，刘邦急的发狂，一心想着要如何离开这儿。

    嘴里嘟嘟囔囔的刘邦听到脚步声响起，看到是监工过来了。急忙加快速度敲打石块。

    等到修好了石块，起身跑到监工那边弓着腰奉承“监工大人，今天辛苦了。”

    刘邦能言善辩，很会说话。常常能吹捧的监工们满意，所以偶尔也能得到些好处，像是多分到几口饭食什么的。

    “嗯。”监工抗着脑袋，鼻孔朝天“刘季，别说某不照顾你。现在有个好消息，就看你敢不敢去了。”

    “多谢大人厚爱。”刘邦用力拍着胸脯“大人但凡有什么吩咐，就算是刀山火海某也是面不改色。”

    “哼哼。”监工斜着眼睛打量着刘邦说“蒙恬破了草原上的蛮子，准备在那边修一座城。咱们得了令，要从这里抽调一批人手过去修城。你愿不愿意去啊。”

    刘邦愣了神。

    他在这里修了这么久的长城，自然是知道草原上的事情。

    那里不但荒凉，而且到处都是蛮横嗜血的草原蛮子。而且到了冬天下雪就是冰天雪地，能生生冻死人的那种。

    刘邦虽然想离开这儿，可没想过要出了狼窝又入虎穴啊。

    看到刘邦犹豫不决，那监工嘿嘿笑着说“等到城修好，那所有修城的工匠全都算是完成徭役。你去不去？”

    刘邦闻言大喜过望，连连点头说“多谢大人厚爱，某愿意去。”

    等到兴致匆匆，以为可以逃出生天的刘邦离开。监工这才自言自语的说“虽说是完成徭役，可没说放你们回家啊。修城结束之后，所有人都要在哪儿定居住下来，作为填充人口。不过每人都会分地发牛羊，还给分草原上的婆姨。算是便宜你了。”

    几天之后，百多个或是自愿，或是被强迫的民夫被组织起来。由一队秦军押解去了北方的龙城。刘邦也在队伍之中。

    像是他们这样前往北方龙城的队伍还有很多。

    这些人将会在草原上将龙城扩大，修建成一座可以容纳数万人的坚固城池。

    坚固的龙城有两项工作。

    一个是成为大秦在草原上的据点，用来攻打威慑各处的部落。

    另一个就是向着四面八方搜寻那据说七十年才会出土一次的战神殿下落。

    远在咸阳城的王霄不知道刘邦去了草原修城，就算是知道了也不会在意。

    自从刘邦垂涎吕家姐妹，窥视王霄身上财货从而下黑手开始，他的命运就已经被注定。

    王霄之前没有直接灭了他，那就已经是看在他是刘邦的份上网开一面，给了他一次活命的机会。

    若是不开眼还想要再来，那就没什么好说的了。

    “我就知道这条项链跟你很相配。”

    阿房宫内，王霄将一条珍珠项链挂在了虞姬白皙的脖子上，左右打量赞叹“美人配宝珠，相得益彰。”

    虞姬俏脸微红，有些扭捏的摸着珍珠项链“这个太贵重了。”

    王霄伸手捏着她那光洁的下巴，笑着说“在我眼里，你才是最贵重的。”

    这些日子以来，早就被王霄撩拨的心神晃荡的虞姬，红着脸依偎进了王霄的怀中“可是在这宫里，突然有了这么名贵的东西，会被人查询的。”

    “我给你换个地方怎么样？”

    虞姬从他怀里起来，疑惑的询问“什么意思？”

    “我在这边有个朋友，是图安国来的玉美人。我请她调你去她哪儿去，以后就不需要整天劳累干活。”

    虞姬神色古怪起来“不只是朋友吧。”

    玉美人的事情早就传遍了皇宫，据说是祖龙亲自下的圣旨，她那边想做什么都可以，谁都不许过问。

    这种事情简直就是闻所未闻。祖龙连皇后都没有立过，对待女子更是轻慢至极。居然会给这异族女子下达如此宽厚的圣旨，在这阿房宫之中顿时就成了最大的八卦消息。

    “真的是朋友。”王霄的目光清澈如水，面上也是一脸正气“我看她身世可怜，离乡背井的来到这儿。所以就求了陛下帮帮忙。”

    “你认得陛下？”虞姬这下更是吃惊。那可是祖龙啊！

    “那是当然。”王霄一脸的云淡风轻“我与陛下有传功之谊，算是师徒吧。”

    王霄拉着虞姬起来“什么都别多想，明天你就去玉漱那边。”

    为了隐藏身份，避免不必要的麻烦，王霄自然没办法现在就把她们带回家。

    所以做出这样的安排，为的就是等到真正要离开的时候，可以神不知鬼不觉的把她们直接带走。

    离开了虞姬那儿，王霄径直去找祖龙。

    他想知道秦国大军征伐之后，现在草原上是什么个情况。

