    龙系天王源治与佐藤枫的关系很不错，他也一直关注着佐藤枫，对于佐藤枫近期单枪匹马击退黑鲨海盗团的事实也非常清楚，甚至还打过电话去称赞一番佐藤枫。

    就在今天早上，他从某个朋友哪里得知佐藤枫卷入到一件麻烦事上面后，他就立马通过自己的人脉找到了一些幕后黑手的蛛丝马迹，然后转告给佐藤枫。

    同时，源治也再次向佐藤枫发出邀请，希望佐藤枫能够加入联盟。

    对于以佐藤枫身边加入联盟这件事，佐藤枫这次并没有立即拒绝，但也没有立即回答，只是说考虑几天。

    假如没有得到源治的电话的话，佐藤枫或许现在还不知道自己已经成为网络红人，同时也不清楚自己的被一个风险基金会给针对了。

    不过，兵来将挡水来土掩，现在箭在弦上不得不发，无论如何，他都要与杜兰特一战，否则无论是自己还是水静道馆都是保不准的。

    老实说，佐藤枫还挺眼馋网上那个赌局的，要知道，现在买杜兰特的赔率是1比10，要不是他也是当事人，他都想买自己输。

    “佐藤枫先生，我听人说杜兰特不知道从哪里得到了许多强力小精灵，而且网上有人将这次对战都传开了，我好担心啊。”

    佐藤枫刚走出房间，艾露莎就顶着一对熊猫眼走过来，忧心忡忡的说道。

    对于今天对战已经在网上传疯的事情，艾露莎也是半夜被某个闺蜜电话吵醒才知道的，为此，她替佐藤枫担忧着急了一晚上，

    不久前更是被某个不明电话告知杜兰特请到强力外援，现在她心里很不安，害怕佐藤枫会因此遭到失败而身败名裂。

    “放心吧，杜兰特这个人虽然被逼入绝路而不得不寻找外援，但他本人也不是什么傻子，只要他还没有丧失理智，那么他肯定不会拿出太多外援得来的小精灵出来对战，最多就是在他暴鲤龙的基础上再增加两三只，否则傻子都知道在作弊。那些赌输了钱“观众”可不是好惹的。”

    “如果是这样的话，我还真是一点都不怕，毕竟天王级小精灵都是有傲气的，哪怕得到自己的训练家指示暂时听命于杜兰特，杜兰特想要称心如意的指挥他们可不容易。”

    “所以说，这一场对战，我依然是优势方，不用太过担忧，好了，我们一起过去吧。”

    佐藤枫闻言，微微一笑，满不在乎的说道。

    “嗯~，我会替你加油的。”

    艾露莎见佐藤枫如此镇定，她自己也被佐藤枫的镇定情绪给感染到了，一颗心顿时安稳了不少，然后对佐藤枫点点头说道。

    很快，两人就肩并肩地来到水静道馆中心的大型对战场地中。

    此时此刻，杜兰特已经稳如泰山般站在对战场地另一端的对战平台上面了，他一见到佐藤枫出现，顿时用仇视的目光盯着佐藤枫，仿佛佐藤枫是他什么杀父仇人一般。

    在杜兰特眼里，佐藤枫现在就和他的杀父仇人差不多，因为佐藤枫挡住了他通往梦想的道路，若不是昨晚意外得到风险基金会的援助，他的梦想在今天必定会泯灭掉。

    因此，昨晚他又多么绝望，那么他今天对佐藤枫恨就多么深厚。

    同一时间，在佐藤枫与艾露莎联结来对战场地，现场的气氛顿时爆炸了。

    因为佐藤枫单枪匹马击败黑鲨海盗团的事迹在网上传开了，现场此时聚拢着大量支持佐藤枫的观众，他们纷纷高呼着佐藤枫的名字。

    佐藤枫与杜兰特都不是什么喜欢嘴炮的人，双方各就各位，作为对战场地的水之场地准备就绪以及决出最开始的释放小精灵的人后，在裁判的一声令下，对战打响了。

    “出来吧，巨牙鲨。”

    杜兰特作为率先释放出小精灵的一方，待对战打响，他立即就释放出早已预备好的小精灵出来。

    随着抛在空中精灵球打开，一道白光从中释放出来，一只发育良好的巨牙鲨顿时落入水中，然后竖起黑色鱼鳍在水之场地中快速穿梭。

    “杜兰特果然还是有些脑子的，没有傻到使用六只天王级小精灵过来与我对战，既然如此，那就速战速决吧，出来吧，闪电鸟，准备战斗。”

    佐藤枫眼睛瞥过一眼杜兰特释放出来的巨牙鲨，发现只是一只68级的小精灵后，他就暗自点头，然后将闪电鸟释放出来。

    下一秒钟，伴随着一阵闷雷出现以及大量雷光外溢，闪电鸟在万众瞩目下出现在现场、靠着网络直播观看以及已经围在电视机前的众人眼中。

    “天呐，原来他真的有闪电鸟啊，惊讶gif”

    “这还怎么打呀？闪电鸟对专精水系小精灵的杜兰特先生太克制了吧，我的小钱钱啊，心疼gif。”

    “GG，杜兰特快认输吧，我看不下去了，没眼看gif。”

    “佐藤枫先生太厉害了，居然能够收服到闪电鸟，请务必收下我的膝盖，跪舔gif。”

    “啊~~~，闪电鸟，人家也好想要，谁知道哪里有？跪求gif。”

    “支持楼上，我听说在XXX就有闪电鸟，你可以去尝试尝试，不过我友情提示，目前，去的人都一去不返了，龇牙gif。”

    ......

    不得不说，大部分的观众之所以会关注这场对战，绝大部分其实都是被佐藤枫手中拥有着传说小精灵闪电鸟吸引过来的，如今他们见到闪电鸟，顿时纷纷惊叫道，那些网络直播平台的评论更是炸开了锅，评论如同流水一般刷下来。

    和现场大多数见到闪电鸟和激动不已的观众不同，正坐在前排观众席上的爱丽丝正死死盯着对战场地的佐藤枫和闪电鸟，烈焰红唇抿得紧紧的，眼中透露出强烈的不甘之色。

    作为一名没事也经常刷网的时尚女性，爱丽丝自然是迅速发现了佐藤枫这一名单枪匹马击退黑鲨海盗团的人正是自己一直寻找的人。

    于是，她立即火速乘着私人飞机来到水静市，想要找佐藤枫一决高下，然后一雪前耻。

    只是，令她万万没想到，自己一直寻找的人已经成长到令她有些望其项背，尤其是此时亲眼见佐藤枫拿出闪电鸟来战斗，爱丽丝一颗心都凉了。

    “可恶，他到底何方神圣，怎么会成长的这么快。”

    现场上，爱丽丝看着佐藤枫指挥闪电鸟轻而易举地用一招十万伏特解决掉水之场地那一只让她来解决也感觉颇为棘手的巨牙鲨，不禁咬牙切齿地想道。