    那连官脸色阴沉，怒瞪了一眼躺在地上哇哇大哭的可可，寒声道：“野种！将她们全部带回去！”

    瞬时间，几个战士反扣着姜雨柔将她从地上拖起来，可可也是被一名战士直接横腰抱起来，态度蛮横，动作粗暴！

    “妈妈，救我……你们放开我和妈妈，呜呜呜……”可可哭喊着挣扎着，豆大的泪滴一颗一颗的滚落。

    “可可！可可不要怕，有妈妈在，这些叔叔只是在跟我们玩的，一定是叔叔们搞错了，可可不要怕啊……”姜雨柔不断的安慰着可可，同时自己心里也是一阵慌乱。

    萧战，你不是说过要保护我和可可的吗？！

    现在，你在哪里啊！

    “萧战！你在哪里啊……你快出来啊……”姜雨柔最后咬破了红唇，满眼泪痕，无声地喊道。

    而门外，姜家人对于这一切，全都闭目不见！

    “爷爷！爷爷，求求你，救救我和可可……救救可可啊……”

    经过门前的时候，姜雨柔看到了外面的姜家众人，直接从战士手里挣扎着跪在地上，不断的磕头求救，满脸都是眼泪，脑门也磕红了。

    姜泰昌嘴角微颤，用力地甩开姜雨柔抓住自己裤腿的手，恨恨地说道：“从今日起，你与我姜家没有任何关系！姜雨柔，这一切都是因为萧战，你要恨就恨那个丧家犬吧！”

    “没错！姜雨柔，想要姜家救你，你就死了这条心吧！得罪了未来的宁扬少校，简直就是自寻死路！”姜美妍跟着寒声道，脸色阴冷至极，嘴角满是幸灾乐祸的冷笑。

    徐芬和姜晨站在人群里，默默地看着，不敢言语，但内心也是偷着乐。

    只要姜雨柔没了，那么姜雨柔手里的那些合作项目啊，不都是他们的？

    眼看着姜家众人如此冷漠的态度，姜雨柔心里彻底失望了，她眼中那个和蔼可亲的爷爷，此刻已经变得如此的陌生和冷血！

    “爷爷，我是您孙女姜雨柔啊！”姜雨柔最后悲痛的喊出来，但是很快就被几个战士拖着拉走！

    一时间，整个姜家别苑都是可可的痛哭声和姜雨柔的求情声。

    很快，这些战士押着姜雨柔和可可带上车，砰砰的车门声关上，姜雨柔趴在窗户口，看着姜家门口那些冷漠的面孔，最后痛哭地喊道：“爷爷，求求您，救救雨柔，救救可可……”

    “妈妈，可可要下车，呜呜呜，可可害怕……”可可在一旁，也是害怕极了，紧紧地抓着姜雨柔的手臂。

    然而，姜泰昌根本不在乎，脸色一沉，转身就要带着姜家众人离开！

    “嗡嗡！”

    吉普车也是在这时候发动，准备离开姜家！

    姜雨柔坐在车里，趴在窗户口，满脸绝望的泪水，看着姜家众人转身离开的背影，心里绝望到了极点！

    “呜呜呜，为什么爷爷你要这么对我，为什么……”姜雨柔痛哭不止，脑门贴在车窗上，泪水如同断线的珍珠一般滚落。

    “轰！”

    但是，就在这时候，吉普车突然猛地一晃，整个迅速启动的车身直接猛地一顿，停在原地！

    “妈的！什么人！敢拦我的车！”

    车内的连官怒吼道，直接一脚踹开车门走下去！

    姜雨柔一怔，猛地抬起满是泪痕的脸庞，透过前车窗玻璃看过去，就看到了那一道令她无比熟悉的身影！

    萧战！

    是他，他终于出现了！

    身边的可可，也是猛地站起来，扬起小手，满脸泪痕带着阳光的笑意，指着外面的萧战激动地喊道：“妈妈！是爸爸，是爸爸！爸爸来救我们了，噢噢……爸爸来救我们了……”

    萧战此刻浑身爆发的怒意，眼神冰冷地扫视着从几辆吉普车内跳下来的战士，怒吼道：“放了我妻子和女儿！你们可以免于一死！”

    “放肆！大胆狂徒，胆敢阻拦战车！按照军法，就地击毙！”

    那连官眉眼上挑，眼神冷冽，大手一挥，身后几名战士直接冲上前，想要将萧战就地拿下！

    轰！

    骤然间，萧战身上爆发滔天的杀意，整个人化作猛虎一般，直接扑上前，刹那间踹飞几名战士，而后他整个人宛若天神降临，猛地掐住那连官的脖子，轰的一声，将他重重地按在吉普车的前盖上！

    砰的一声炸响，吉普车的前盖直接被按下去一个人形，前轮的两个车胎更是直接爆开！

    这一幕，震撼了在场的所有战士，剩下的那些战士，纷纷举枪对准了萧战，怒吼道：“放开连官，否则开枪了！”

    就连本来要走的姜家众人，此刻也被这一番动静可惊吓得愣在原地！

    “完了完了！这萧战闯大祸了，他怎么敢对那连官动手的！阻挡战车，是死罪啊！他这样做，会不会拖累我们姜家啊！”姜文祁着急道。

    姜泰昌也是眼前一黑，差点没站稳，捂着胸口，神色激动地喊道：“这个萧战，是要亡我姜家啊！”

    而萧战这边，双眸似寒星，宛若死神一般盯着那连官，沉声道：“我数三声，让你的人下枪卸甲，否则，我会直接拧断你的脖子！”

    那连官早已经吓得不知所措！

    他毕竟是个战士，身体素质强于常人，可是在眼前男子的面前，他觉得自己就像一只蝼蚁面对一片汪洋的怒火一般，毫无反抗的心思！

    太恐怖了！

    太可怕了！

    这个男人，身上怎么会有如此令人胆战心惊的气势！

    这比他曾经在一次动员大会上见到的东原战区的主帅徐骁龙身上的气势，还要惊人，还要恐怖！

    “下……下枪，卸甲！”那连官哆嗦地喊道！

    刹那间，那几个战士就直接下枪卸甲了！

    毕竟，他们以服从命令为天职！

    而后，萧战抬眉，眼神温柔似水，隔窗看着车内早已经哭得泣不成声，紧紧抱着可可的姜雨柔。

    那一刻，萧战内心十分地自责，十分的愧疚！

    该死的宁扬！

    居然会做出这样的事情来！

    姜雨柔此刻紧紧地抱着萧战，像是想到了什么，急急忙忙地从车内下来，跑到萧战跟前，看了眼被按得死死地且面色涨红的那位连官，赶紧拽着萧战的胳膊，着急的摇头道：“萧战，你不要做傻事，快放了他！他可是连官，是战区的人！要是他出了事，你和我还有可可，还有姜家都完了……求你了萧战，快放了他……”

    萧战看着姜雨柔满脸的泪痕，心疼道：“可他们是非不分，那样对你和可可，你也要放了他吗？”

    姜雨柔犹豫了，看了眼那挣扎的连官，重重的点头道：“放了他……算我求你了，我不想再闹出什么事了，更不想你和可可出事……”

    萧战深吸了一口气，眼眸通红，强行压制着心中滔天的怒火，扭头，盯着那连官道：“你的命，是我老婆给的！”

    说罢，萧战慢慢地松开手。

    那连官脱困，猛地跳开，揉着自己的脖子，大口地喘气，而后直接从腰间拔枪，顶在萧战的眉心，怒吼道：“该死的！你这个狂徒，胆敢阻拦战车，殴打战官，我现在就枪毙了你！！！”

