    “是我做的。”

    就在这个时候，一道人影忽然出现，众人都是一惊。

    只见那人一身白衣，头发呈现出蓝白之色，是一个俊秀少年。

    但这样一个长相出众的少年，却是一个瞎子。

    任何人看到了，都会暗道一声可惜。

    但是他此刻忽然出现，让鸣人和佐助都立马警觉了起来。

    居然能够在他们的感知之下，靠得如今之近还没有被他们发现。

    可见此人的实力很强。

    最起码，不会弱于他们任何一人。

    “你是谁？”

    佐助质问道。

    “大筒木舍人。”

    “大筒木！”

    鸣人和佐助对视一眼，都从对方的眼中，看到了震惊之色。

    大筒木，那可是辉夜姬的姓氏。

    难道是跟辉夜姬来自同一个地方的？

    如果是那样的话，事情可就麻烦了。

    小樱还在为日向日足治疗，此刻根本腾不出手来。

    日向日足的情况很糟糕，若是中断治疗的话，很可能会死。

    所以，小樱此刻聚精会神，不敢有丝毫分心。

    她的额头上，更是渗出了冷汗。

    这是精神疲惫的表现。

    “小樱……”

    雏田担心地看着小樱。

    “没事，能治好。只不过需要时间。在这期间，不能让任何因素干扰到我。”

    小樱说道。

    雏田闻言，连忙点头，说道：“小樱，你放心，我绝不会让任何人打扰你。”

    小樱微微点头，并没有再说话。

    这边，佐助和舍人已经进入了战斗状态。

    “大筒木？你来自哪里？想要做什么？为什么对日向族长出手？”

    佐助再次问道。

    “我来自月球，是六道仙人大筒木羽衣的弟弟，大筒木羽村的后代。我们世世代代守护在月球之上，是为了看护先祖的封印，也是为了看护忍界是否朝着正确的方向发展。

    但两年前，霍乱的根源，辉夜被释放而出。足以说明，忍界一直都在朝着错误的方向发展。

    既然如此，忍界也没有存在的必要了。我是来毁灭这个世界的。”

    大筒木舍人冷漠地说道。

    “毁灭世界？就凭你？你在做什么大梦！我绝对不会让你成功的！”

    鸣人怒吼道。

    “区区九尾人柱力，也敢如此嚣张。”

    舍人不甘示弱地说道。

    “你！”

    鸣人正要出手，却被佐助拦住。

    问题还没问完。

    “毁灭忍界？你知道现在的忍界是什么样子吗？”

    “没必要知道。唤醒了辉夜姬的忍界，不值得了解。”

    “连了解都不愿意，张口就要毁灭忍界，你当这里是什么地方？”

    佐助也多了几分怒气。

    “一个失败的世界而已。唯一有价值的，就是跟我大筒木同根同源的日向一族。我原本是想要让日向一族跟我一起毁灭忍界，然后成为新世界的始祖。

    可惜的是，这个日向族长实在是不太聪明，拒绝了我。方才有这样的下场。不过看起来，你们有不错的医疗忍者，已经将他从濒死边缘拉回来了。”

    舍人虽然看不见，但似乎用一种神奇的方式将所有人的行动都掌握得清清楚楚。

    “不过，这也在我的预料之中。我原本就没有打算杀他。雏田，跟我去月球吧。新的世界，需要你的存在。”

    此话一出，四人都是一惊。

    这人居然是冲着雏田来的？

    “你……你说什么？”

    雏田惊讶道。

    “你的白眼是最为纯正的白眼，说明你的血统十分纯正。只有你这样的人，才配成为我的妻子。我将毁灭忍界，创建新的世界。你将和我一起成为忍界的始祖。”

    舍人说着，朝雏田伸出了手。

    “抱歉。虽然不知道你在说些什么，但我不会跟你走的。”

    雏田十分干脆地拒绝了。

    “是吗？那太遗憾了。不过，我不会就这样放弃的。今天我来到这里，就是要将你带走。不管你愿意还是不愿意，结果都是一样的。”

    舍人收回右手，语气依旧冷漠。

    “混蛋！我告诉你！雏田不想跟你走，那你就不可能带走她！”

    九尾模式瞬间开启，鸣人化作小金人，消失在原地。

    下一刻出现，他已经来到了舍人的身旁。

    “螺旋丸！”

    一个螺旋丸直接拍了下去，烟尘四起！

    佐助睁开双眼，永恒万花筒写轮眼和六勾玉轮回眼同时催动！

    烟尘之中，没有舍人的踪迹。

    去了哪里？

    佐助左手扫视，很快就发现了舍人。

    “不好！”

    佐助暗道不妙，那舍人竟是朝小樱发动了攻击。

    这一招下去，小樱不死也得残。

    但他偏偏不能用天手力将小樱跟自己互换，不然的话，日向日足就死定了。

    当下佐助火力全开，挡在了小樱的面前。

    而下一刻，舍人消失了。

    他的嘴角带着一丝奸计得逞的笑容。

    佐助还没松口气，便听到了鸣人的喊叫声。

    “给我放开雏田！”

    佐助转头看去，却见舍人已经抓住了雏田。

    “可恶的家伙，从一开始的目标就是抓住雏田吗？”

    佐助心中暗道，这个并不难察觉，他也是关心则乱。

    “一个完美人柱力，一个六勾玉轮回眼，现在的我，确实不是你们的对手。不过，现在你们最好不要乱来。不然的话，雏田会死。”

    舍人冷声说道。

    “你这个混蛋，不是说要雏田嫁给你吗？你怎么还忍心伤害她！”

    鸣人怒气冲冲。

    “为了达成目的，一些手段，并不需要在意。让雏田跟我离开，不然的话，她会死在这里。”

    舍人再次说道。

    佐助和鸣人虽然一肚子火气，但现在也不敢轻举妄动。

    若是舍人真的伤了雏田，他们可是后悔都来不及。

    于是，两人都不敢出手。

    舍人趁机，带着雏田离去。

    离开之时，雏田之来得及说道：“鸣人，救我父亲。”

    随后，两人消失不见。

    佐助和鸣人方才冲了上来。

    “可恶的家伙，他带走雏田到底想要做什么？”

    鸣人怒道。

    “这个情况并不寻常，鸣人，你带着小樱和日向族长回忍界城，告诉浅镜哥。我去追击那个家伙，看他到底去了哪里。”

    “我去追吧。”

    鸣人连忙说道。

    “你现在太冲动了，容易出状况。而且我的轮回眼要比你更加适合追踪。放心吧，我不会跟丢的。”

    佐助认真道。

    鸣人闻言，也只好同意。

    “好吧，拜托你了。一定要尽快回来告诉我。”

    “没问题。”

    当下，佐助确认了方向，追了出去。

    而鸣人则是直接尾兽化，将小樱和日向日足包裹其中。

    “小樱，我们现在回去。”

    在九尾庞大的查克拉包裹之下，小樱的治疗没有受到任何影响，鸣人也能够以最快的速度，赶回忍界城。

    忍影办公室。

    已经苏醒的日向日足直接被带到了这里。

    “浅镜哥，不好了，出事了。雏田被抓走了。”

    鸣人激动道。

    “鸣人，不着急，慢慢说。”

    浅镜早有预料，所以从鸣人的口中知道了整件事之后，也未曾太过惊讶。

    他看向了一旁的日向日足，说道：“日向族长，你感觉如何？”

    “多谢忍影大人关心，并没有什么大碍。”

    “你可记得，自己是被谁大伤的？”

    “他自称是大筒木舍人，月亮之上的大筒木一族分家之人。和我谈判失败之后，便动手了。

    不过动手的而人不是他，而是一些类似于傀儡的东西。那些傀儡，单个实力不强，大约是中忍级别。但是架不住他们人多。

    没多久，我们几个就都被打败了。说起来，真是惭愧啊。”

    日向日足低声说道。

    “月亮之上的大筒木一族吗？看来他们的目的确实不单纯。不只是雏田，还有花火。我刚刚得到的消息，花火也失踪了。应该也是他们做的。”

    浅镜说道。

    “什么？花火也被抓走了？”

    日向日足感觉自己遭受了暴击。

    长女刚刚被抓走，如今又得知自己的小女儿也被抓走了。

    这就很离谱了。

    大筒木舍人这是要将他们日向一族的宗家全部抓回去吗？

    实在是太过分了！

    “忍影大人，请你务必救回我的女儿。也绝不能让大筒木舍人的阴谋得逞。不然的话，忍界就完了。眼下这好不容易建立起来的良好局面也会瞬间被打破。”

    日向日足激动道。

    “日向族长请放心，我不会让大筒木舍人破坏我们好不容易才建立起来的和平。佐助已经去追击了，想必很快就有新的消息传来。”

    “那就好。”

    日向日足闻言，松了口气。

    宇智波佐助的实力，他还是知道的。

    而且为人稳重，不会出什么幺蛾子。

    “忍影大人，那大筒木舍人说要毁灭忍界，我们也要小心他的手段才行。”

    小樱这时候说道。

    “这一点，我倒是知道他打算怎么做。”

    浅镜此话一出，众人都好奇地看了过去。

    “浅镜哥，你怎么会知道？”

    鸣人疑惑道。

    “这还得感谢大蛇丸。他发现月球距离我们越来越近，估计再有几天，距离缩小到一定程度的时候，月球周围的陨石就会砸向忍界。

    那种情况下，若是不加以阻止的话，确实会造成大规模的伤亡。再多一点陨石的话，灭世也并非不可能。

    不过，他似乎觉得我们忍界都是废物，没有人能够对抗陨石。这如意算盘打得不错，只可惜，太天真了。这般天真的计划，可见其人并不是太难对付的人。所以，我不需要太过于担心。”

    浅镜说道。

    三人闻言，有些诧异。

    没想到大蛇丸这么快就已经发现了异常。

    难怪当初浅镜力排众议，将他重新吸纳，将功折罪。

    这样的人才，确实是忍界城需要的。

    就在这个时候，佐助回来了。

    “佐助！你回来了！情况怎么样？”

    鸣人着急道。

    “放心，我已经找到了他们最后去了什么地方。那是一个神奇的地方，根据我的推算，大筒木舍人来到地球，应该就是从那里进来的。

    刚刚他们也是通过那里，消失不见的。只要走进去，应该就能够去月球。”

    “在哪里？快带我过去。”

    鸣人激动道。

    佐助则是看向了浅镜，说道：“浅镜哥，你有什么安排？”

    “没有什么特殊的安排，你跟鸣人去吧。注意，小心行事，看看这大筒木舍人还有什么手段。

    忍界已经安稳，但凡是威胁的忍界的东西，都应该毁灭。”

    浅镜冷声道。

    “好！鸣人，我们走！”

    “嗯！”

    佐助和鸣人一同出发，小樱看着两人离去，有些担心。

    “忍影大人，只是他们两个人，会不会有问题？要不要我跟着一起过去？”

    小樱问道。

    “不必，他们两个人联手，世界之大，哪里都去的。你跟过去，也帮不上什么忙的。”

    “这……好吧。”

    小樱发现自己竟无言以对。

    “忍影大人，此事是否需要告知大家，一块准备对敌？”

    日向日足问道。

    浅镜摇了摇头，说道：“不必了，没有必要。此次我们要面对的，并非是一群敌人，而是一个大筒木舍人。敌人只有一个，是高端战力。让他们知道了，他们也帮不上什么忙，只会陷入恐慌之中。

    忍界的和平还没有持续多久，就不要让他们再次恐慌。这件事情，我们自己处理就好了。让他们好好过日子吧。我会将黑暗挡在他们看不见的地方。”

    日向日足闻言，点了点头。

    确实，这件事情没有必要公布。

    若是连浅镜、鸣人、佐助三人都没有办法解决的事情，告诉其他人也没有用。

    “我知道了，忍影大人。”

    “日向族长，你回去好好休息吧。我保证，七天之内，一定将你的两个女儿，完好无损地带回来。”

    “有忍影大人这句话，我就放心了。”

    日向日足笑道。

    送走了日向日足和小樱，浅镜思索了一会后，叫来了佐井。

    “忍影大人。”

    “佐井，你通知下去，七天后的冬日祭加一场烟花秀。”

    “烟花秀？现在准备怕是有点来不及了。”

    佐井为难道。

    “没关系，不用你准备，我已经准备好了。你将这个消息公布出去就可以了。”

    “是，忍影大人。”

