
　　上一次，风璇也是以这样的方式来到武帝城，结果那一次武帝赵无极死了，而这一次，龙辰也是以这样的方式高调的来到了武帝城！

　　这一次，结果会是怎样呢？

　　在武帝城当中居住，只要是武帝内城，基本上是武盟的忠实拥护者，以为他们本身就是武盟的一员，而在武帝外城当中就不一样了，这里生活的是武帝城的权贵，基本上神武圣朝由谁执掌，他们就可以倒向哪一边，他们的心中，并没有对龙辰的厌恶，反而是非常期待龙辰和赵丹尘的一战，到底会造成怎样的动荡呢！

　　看着下方沸腾的武帝城，龙辰眼神冷漠。

　　风璇来的时候，武盟那些武王们，还敢上来围住她，可龙辰到来，其他人瞬间就识破了龙辰的身份，所以没有人动手，基本上都在呆呆的看着天上这个逆天的年轻人，等待着现任的武帝来对付他！

　　就这样，龙辰直接到达了武帝宫之外！

　　上次从九幽丧魂地当中出来的时候，龙辰就是站在这个位置，重新来的时候，他和赵丹尘的身份地位，都已经不重要了。

　　龙辰不是个拖沓的人，到了这里之后，他的眼睛直接看向了武帝宫，他知道，赵丹尘就在那个地方！

　　下方的人，纷纷议论着。

　　“这个龙辰，他这样来我武盟，分明是不把武帝放在眼中啊。”

　　“废话，他估计就是来挑战武帝的！”

　　“听说龙辰的实力很强，我看不然，武帝不但自己本身实力强悍，而且还有古魔尸骸，就算是那风璇，武帝以二第一，估计都能够轻松的战胜对方吧？”

　　“那倒不然，听说那个女人是地武境第五重，比武帝要高上一个级别，不过这个龙辰嘛，我看不出有什么特别的地方，传闻实在是太玄乎了，他是曾经打败过武帝，可是现在的武帝，比起从前，强大简直太多太多！”

　　一听，就知道这议论是来自武帝内城的。

　　这些都不重要。

　　重要的是，在龙辰的大后方，战族那里，龙月他们都在等待着龙辰的好消息呢，龙辰身上背负着很多人的命运，所以这一次，他只有一条出路，那就是赢得很漂亮！

　　“赵丹尘，滚出来吧。”龙辰轻轻喝了一声，声音传遍了整个武帝城。

　　嚯的一声，赵丹尘就从武帝宫的最顶端出现了。

　　就在这样的方式，两人相遇了。

　　龙辰眼神一沉。

　　在赵丹尘的手中，正是柳依依。此时柳依依被赵丹尘扯在了手中，动弹不得，她抬起头，含着眼泪看着龙辰，眼中充满了歉意，连忙说道：“龙辰，对不起……”

　　看来，柳依依是散心的时候，被赵丹尘抓住了。

　　龙辰抿抿嘴，没有说话。

　　柳依依的出现，打乱了他的布置，所以龙辰知道，他现在必须要冷静，否则不但保不住柳依依，也保不住自己。

　　“话说，你还真会挑时候啊，要是稍微晚上一点，你龙辰的女人，就变成我赵丹尘的女人了，当然，她现在也逃脱不了这个命运。”赵丹尘冷眼看着龙辰，龙辰那沉静的样子，让赵丹尘眼中渐渐燃烧起来了火焰。

　　他想起了柳依依说的那些话。说他根本就没有资格和龙辰相比较，赵丹尘心高气傲，这句话，给了他沉重的打击，所以，证明的时候到了。

　　龙辰看柳依依虽然衣衫稍微有些凌乱，但还没有受到侵犯，他松了一口气，这虽然是一个难关，可并没有动摇他坚定的内心。今天来这里只有一个目的，那就是赵丹尘，死！

　　“把她放了，决一死战，如何？”龙辰声音虽然平淡，但是却传遍了整个武帝城。

　　众人都在看着这一幕。

　　柳依依的出现，貌似让这决战显得很有趣了，众人都在猜测，赵丹尘会不会放弃这好好的人质，和龙辰堂堂正正的打上一场呢？

　　所有人的目光，看向了赵丹尘。

　　“放？”赵丹尘哈哈大笑了起来，想必于他的高傲来说，他更加的阴毒，好不容易弄到了柳依依在手上，他不但不会放，而且还会利用她来彻底的打败龙辰！他赵丹尘从来都是一个小人！

　　从他的笑声当中，众人已经听明白了。

　　赵丹尘是绝对不会放过这个机会的。

　　“龙辰……”柳依依已经到了崩溃的边缘了，她已经意识到，自己恐怕会成为龙辰战斗的累赘！甚至可能是导致龙辰直接战败的因素！如果真的是这样的话，她柳依依还不如死了算了呢。

　　她此时的心中，充满了歉意。

　　眼泪湍湍的流了下来。

　　龙辰担心她做傻事，便先对她道：“你别做傻事，看着吧，我有办法从他的手中，把你安全的夺回来，相信我！”

　　这句话，将柳依依的内心镇住了。

　　龙辰那坚定的目光，让她不得不选择相信龙辰。她向来都是个听话的好孩子，尤其是龙辰的话，她本来想了断算了的，可是龙辰这句话，让她重新焕发了信心，选择了相信龙辰。

　　在她心目当中，这个逆天的少年，早就已经是无敌的存在了。

　　有一种人，他的存在会一直打破别人的认知，让别人认为他是个无所不能的人，任何不可能解决的事情到了他的手上就会被轻松解决，龙辰就是这样的人。

　　龙辰这句话，算是对赵丹尘的轻视了。

　　柳依依还在他赵丹尘的手中，龙辰却和她这样旁若无人的对话着，这让赵丹尘的脸色直接变成了黑色。他的手臂紧紧缠住了柳依依，让他不能动弹分毫。

　　“有种的话，就来城门外吧！”龙辰看了赵丹尘一眼，直接朝着武帝城之外而去，之前风璇对战赵无极，也是在那个地方。

　　赵丹尘冷笑了一声，带着柳依依过去，他的另外一直手中，出现了一把黑色的小旗，正是万古魔旗。在赵丹尘的控制下，那古魔尸骸从武帝城外的土地上轰然暴起，出现在龙辰的眼前，血腥和腐臭的味道，朝着龙辰涌来！

　　这一具冰冷的战斗机器，龙辰还是第一次正面应对！

　　庞大的压力，朝着他袭来。

　　赵丹尘也到了这里，他没有落在地上，而是在高空当中，一边控制着柳依依，一边操纵着万古魔旗，看到龙辰和古魔尸骸对峙的时候，他大笑道：“到了，既然已经准备好了，那么游戏就开始吧！”

　　密密麻麻的人，出现在武帝城的城墙之上！

　　这武帝城外，又要开始一场旷世之战了！

　　“游戏？”龙辰眉头皱着，他隐隐约约感觉，赵丹尘这小人，应该是要施展无耻的手段了。

　　果然，赵丹尘轻轻握着了柳依依的手臂，他稍稍用力，柳依依就痛得脸色发白，额头冒汗，不过为了不让龙辰担心，她死死的咬着牙齿，不让自己发出痛呼声。

　　赵丹尘大笑道：“看到了吗？这就是我的游戏规则！我的古魔尸骸攻击你！只要你龙辰闪避一次，动手一次，我就弄断她一根手臂或者大腿，你总共有四次的机会，因为第五次，我会直接扭断她的脑袋，哎呀呀，你干嘛这样看着我，是不是觉得我不够怜香惜玉呢？”

　　赵丹尘的话说完之后，就连武帝城的人也纷纷议论了起来。总的来说，武帝城的人，尤其是武帝外城的人，对赵丹尘并不是真心服气的，他们只是被压迫在赵丹尘的淫威之下而已，像赵丹尘这种杀师之人，又有几个人会认可他？

　　而此时，在众人眼中，赵丹尘的话显得有些卑劣了。

　　他们讨论的话题，无非是对赵丹尘的抱怨，觉得他当不起武帝这个身份。这些闲言碎语，赵丹尘是听得见的，所以他的脸色变得相当之难看！

　　他说完之后，龙辰只是冷淡的看着他，那种冷漠的颜色，让赵丹尘忽然有种无地自容的感觉，赵丹尘心底燃烧起疯狂的愤怒！

　　“我明明已经压制了他，他要死在我手上了，为什么他还敢这样看着我？”赵丹尘的心中疯狂的嘶吼着！

　　手中的万古魔旗一挥，那古魔尸骸的眼睛，逐渐亮起了血红的颜色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“龙辰，记住，你只有四次还手的机会！”赵丹尘怒极反笑，疯狂的笑着，柳依依在他的手中，就像是一只无助的小猫，眼泪不停的流下来，她是很想这样死掉算了，可是龙辰为什么又要说，他有办法呢？

　　龙辰道：“赵丹尘，你应该不知道，真正的强者，不惧怕你任何的手段，你在手段上赢了我，却也只能说明你在实力上面输给了我，如此，你有什么好得意的？”

　　“放你的狗屁，我能要你的命，我就比你强！”赵丹尘怒吼着，在他的操纵之下，古魔尸骸在众人惊骇的眼神当中，呼啸着朝着龙辰冲去，就像是一道黑影，瞬间出现在了龙辰的眼前！

　　古魔尸骸那强劲的肉体，轰然一拳发出，顿时间空气当中发出了一连串的噼里啪啦的声音，庞大的拳势锁定了龙辰，那恍如山峰一样的拳头，朝着龙辰的胸口贯穿而来！

　　“龙辰，记住一条手臂啊！”赵丹尘猖狂的笑声，在龙辰耳边回荡。

　　龙辰眼睛一眯，他放弃了动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第684章 阴毒小人【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 