一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩坐着龙撵不急不缓的朝皇宫行进，沿途的街道俩旁挤满了百姓，百姓们仿佛潮水般涌动，你推我攘，疯狂的呼唤着秦浩殿下的名字。

    若非巡防营的战士排成人墙阻挡，人潮怕是要挤进道路中央去。

    人实在太多了。

    百姓们除了兴奋之外，目光还充满了好奇，都想近距离的看秦浩一眼，看看这位帝国未来的君王长什么样子。

    许多老年人把自己的孙子和孙女举在头顶，好让后代们看清秦浩的长相，沾沾皇族的鸿运。

    在金陵城内，除了这些本土居民，起码还有近半数的人口，是外来的游人。

    这些游人大都是各大宗门的弟子，来自西凉的四面八方，专为慕名秦浩而来。

    因为秦浩的名声广传万万里，是年青一代集体的仰慕对象。

    只是在他们眼中，秦浩神龙见首不见尾，很难寻到踪迹。

    抱着侥幸的心理，各大宗门弟子才来到金陵城，期待秦浩回归的一刻。

    苍天有眼，这一天终于被他们等到了。

    所以这些外地来的游人，显然要比金陵城本地居民更加狂热，也对秦浩更加的尊敬。

    “秦浩殿下，我是飞鸟殿的弟子，是您的粉丝，您瞅我一眼呐！”

    “秦浩殿下，我看过您在新星赛的精彩战斗，是您的忠实拥护者！”

    “秦浩殿下，鄙人乃铁腿帮的帮主铁万里，您还记得我嘛？您曾经为我们各大掌门，斩杀过掏心恶魔。”

    “秦浩殿下，我是蒋正华，蒋正雄是我表哥……”

    “秦浩殿下，我是勇武国的皇帝桃太郎啊，托殿下洪福，现在我成为了大秦帝国平安县的县令，殿下……您抽空来平安县参观啊！”

    “秦浩殿下，我是风月国的皇帝风月英才，当初非常荣幸把风月国归入大秦的版图，现在我是您的臣民，柳河村的村长……”

    众人激动无比，疯狂呼喊秦浩的名字，很多人激动的掩面痛哭。

    在人群之中，秦浩意外发现了不少的老面孔。

    其中就有铁万里、风月国的皇帝和勇战国的皇帝。

    “铁帮主你好，有空进宫找我喝茶，还有正华兄，待会进宫一叙……哈哈，另外恭喜你们俩人，完成了人生的理想，终于当上了县令和村长，星儿……赏！”

    秦浩很开心，露出笑意，空间戒指一闪，取出一个须弥袋，递给星儿。

    须弥袋里是以前炼制的一些丹药，品阶不算太高，却也不低，是批量炼制的。

    对玄圣以上武者，也许作用不大，但对于普通人，或者修为弱的人，无疑价值连城。

    星儿心领神会的接过，意念一探，便分出丹药的种类，于是站在龙撵之上，仿佛仙子一般往街道俩旁挥洒，该把什么丹药扔给什么样的人，把握的恰到好处。

    “这是殿下赏赐的延年益寿丹，可增长五年寿命……”

    一挥手，星儿带着春风般的笑容，把大约百余枚丹药，扔向街道俩胖官衔品级很低的小官。

    “这些是殿下炼制的破圣丹，冲击圣阶时候服用，可提升最少三成的成功率！”

    星儿又把破圣丹抛向从各地来的宗门弟子。

    顿时，这些狂热的粉丝感动的都哭了，有幸抢到丹药的人，直接跪地而泣，没有抢到的人，也是发了疯般在地上乱摸。

    “还有这些金银珠宝，是殿下给你们的见面礼！”

    星儿脸上的笑容更浓了，她似乎喜欢上了代替秦浩送礼物，言语之间，掏出无数黄金、白银、翡翠，玛瑙，各种宝石等等，撒向城内的普通百姓。

    对于凡俗界的普通人而言，金钱比丹药更实在。

    刹那间，满街都是歌颂秦浩的音声，连一开始不怎么又激情的人，此刻也感到头脑发热，跟着大众一起发出赞颂。

    场面顿时混乱无比，无形中给巡防营的士兵们维持秩序，带来庞大的压力，他们感觉自己快顶不住了。

    其实此刻，他们更想把手里的长枪扔掉，去争夺星儿扔出的丹药和珠宝。

    “哼！”百官的队列之中，御史中丞张有为冷冷的一哼：“一群蝼蚁贱民而已，没想到这位秦浩殿下对我们各大重臣不理不睬，却对贱民挺上心，这群贱民有什么好亲近的？真是物以类聚，泥腿子出身的秦族就算成

    了皇族，也改不掉骨头里的贱气。”

    “非也非也！”

    旁边，左御史皮笑肉不笑的回应了：“秦浩其实挺有心计的，用这些垃圾黄金和破烂丹药收买人心，不管如何，最少他成功在百姓们心中大大提升了自己的形象，让他看起来光辉无比。”

    对此，其他大臣纷纷点头，表示认同。

    隐隐之间，秦浩的行事作风很有城府，明显不是金陵城其他贵族弟子能比的。

    “但那又如何呢？低层次的蝼蚁再多，又岂能与我们各大家的族势力相提并论，金陵城我们说了算，如今的大秦帝国少了我们剑盟的拥护，他绝对不行。”

    这时候，剑长春一脸冷酷的从后方走来，浑身充斥着肃杀之气，心情差到极点。

    “长春将军！”

    “长春将军！”

    众人顿时赶紧行礼。

    不过，仅仅是微微的一拱手，动作不敢太大，以免引起秦族眼线的注意。

    实际上在各个大臣心中，他们拥护的当然还是剑盟。毕竟他们才是一家人，

    至于秦族？

    一个外来户罢了。

    很多时候，他们都纳闷为什么当初剑盟的族长，也就是剑公子的父亲，同意加入大秦帝国。

    在他们看来，秦家的势力根本不配让剑盟俯首称臣。

    可偏偏奇怪的是，不仅族长同意了，连剑盟的老祖，那位修为唯一达到尊级的老太爷，也点头畅快的答应了。

    后方的闲言碎语没有逃过秦浩的聪耳。

    对此，秦浩选择闷不做声。

    因为早晚有一天，他会让这些自视甚大的家伙们明白，加入大秦，并非秦家的在高攀他们。

    而是他们的荣幸。

    ……

    一路安稳走过神武街，从神阳门经过，秦浩的龙撵终于来到皇宫门口。

    远远便有一股滔天的军威煞气迎面扑来，仿佛让人置身在沙场之中。

    因为此时宫外的广场上，黑压压站满了各种军队，放眼望去，一片汪洋。

    即便宫外广场十分辽阔，甚至比洛水的广场还要辽阔，足以容纳二十万人。

    可此刻迎接秦浩的各大军团，依旧挤得前胸贴后背。

    哪怕如此，各大军团仅仅只是抽调了一小部分士兵，真正的主力并未出现。

    这一刻，秦浩笑了，他知道，前方的虎狼之师，才是真正属于秦家的力量，是从天噷六城跟过来的秦家嫡系部队。除此之外，那排成数排，早早立在皇宫门口的人群，不正是四叔，苍河叔，还有唐府的人马吗？