    苏薇坚决不要笔记本电脑，白幼幼表面上依了她，等到将她安顿好了以后，便以买东西的名义回到了出租屋。

    她有穿墙技能，直接穿墙而过，就进入了出租屋。

    彼时，

    天色已经明显黯淡下去，狭小的屋内也是昏暗的，房间内也被染上了一层雾蒙蒙的灰，白幼幼走进房间，来到书桌旁，就看见书桌空了一大块，而原本放在书桌上的笔记本电脑已经没了踪影。

    笔记本电脑竟然不见了！

    难道是有人在她跟苏薇离开后就来到出租屋将笔记本电脑带走了吗？

    白幼幼感觉有些不对劲。

    她们是中午接近一点的时候来到出租屋的，离开的时候约莫两点，而现在的时间是下午六点十分，也就是说，如果有人来偷东西，时间就是在下午的两点到六点。

    有哪个贼会在大白天偷东西？他又为什么会选择苏薇家，难道是事先就知道苏薇家里有个笔记本电脑吗？

    如果是这样的话，就说明他已经盯上苏薇许久了，既然盯上许久了，为什么昨晚两人不在家的时候他不来偷东西，非要大白天来偷呢？还是选择在苏薇搬家后的时间。

    正常人的思维不应该是等人搬家后再来偷东西吧，那样的话，能偷个什么？

    所以，这个人一定不是正常人！！！

    嗯……换句话来说的话，她并不是小偷。

    想到此，白幼幼去玄关看了看门锁，没有被撬的痕迹，甚至可以说完好无损。

    至于翻窗？

    那就更不可能了，

    毕竟两人的出租屋是租在七楼，这个楼层小偷一般是不会光顾的。

    门锁没有被撬，又不能翻窗，所以最后就只剩下一个可能——

    刘颖颖。

    多半是刘颖颖拿走了笔记本电脑。

    她在警察局还说不知道申群住在哪里呢，结果却有申群出租屋的钥匙，也不知道是一直跟着她们，还是她早就跟踪过申群，或者早就问申群要过出租屋的地址。

    白幼幼心里说不出什么感觉，她翻了翻衣柜，果然看见衣柜里那些有关于申群的衣服全都不见了。

    突然便觉有些恶心。

    一个有男朋友的人，与一个有女朋友的男人牵扯不清，这种女人真是…

    白幼幼无法用语言来表达这种人的厚颜无耻。

    又有些懊恼，

    早知道刘颖颖会把笔记本电脑拿走，她就应该随便找个理由返回，将笔记本电脑放进空间的…

    当然，

    她当时之所以不拿走笔记本电脑，除了察觉到苏薇有些不对劲，还有一点是因为先前看到了申群死亡的那个视频，知道这个世界有超自然力量，

    而申群的搜索栏之中，有一项正是怎样死去才不会痛苦。

    她内心隐隐的觉得，或许申群的死，跟他的搜索有关，所以本能的不想将笔记本电脑放进空间中…

    不过，

    现在说什么都晚了，现在最重要的还是先找到刘颖颖，然后再想办法从她手上拿回笔记本电脑。

    白幼幼打定了主意，转身就要离开，但还没来得及穿墙，一阵强风突然袭来，白幼幼只感觉后背一凉，她猛地一闪身，转过头看去，就看见一个巨大的黑影站在她的身后，它那一双铜铃般大的眼睛黑沉沉的，黑得几乎发亮，在对上白幼幼的眼时，眼睛里顿时就有了几分愉悦。

    很诡异，

    下一刻，

    它猛地朝着白幼幼袭来。

    白幼幼极速后退，此刻的她来不及想那么多，心念一动，一张驱邪符就出现在手中。

    “去！”

    白幼幼将驱邪符扔向黑影，驱邪符金光大盛，但——

    黑影瞬间从原地消失，

    与此同时，白幼幼感觉到一股劲风从身后袭来，快的让她来不及躲避，就感觉肩膀一痛。

    她受伤了！！！

    白幼幼眼中闪过一丝狠戾，猛地后退几步，精神力也在瞬间开启，就看见黑影又要朝着她发动攻击，

    白幼幼在心里冷笑几声，往反方向退的同时几张结界符出现在手中，

    结界符连梦境都可以使用，

    她就不信，不能够将这会闪现的怪物困住。

    白幼幼动用了结界符，黑影显然无所察觉，依旧张牙舞爪的朝着白幼幼扑过来，一双黑漆漆的眼睛散发着兴奋激动的光芒，但、扑到一半，它就感觉身边的空间凝固了，竟不能往前，怪物不信邪，又往前撞，却依旧撞不破，

    而但就这么短短的一秒钟时间，它前后左右的空间，全都被凝固了。

    “嗷嗷嗷……”

    黑影大叫起来，它咆哮着，在狭小的空间里挣扎着想要出来，身形透明以后又变得凝实，

    看样子是想跟之前一样闪现离开，可是却失败了。

    见此，白幼幼捂着自己受伤的肩膀抿唇一笑，她弯着眼睛看着结界内的黑影：“偷袭我？那我就让你被关到地老天荒，让你永远待在这个小破屋里边儿。”

    黑影：……

    愤怒的朝着白幼幼看过来，它想要朝着白幼幼扑过来，但是扑到结界上，整个黑影都变了形。

    白幼幼又笑，指着黑影道：“你好丑。”

    黑影：……

    瞬间卷土重来，但不管它重来多少次，最终都只是撞上结界，然后面目全非，

    虽然它本身就没什么面目。

    而就在黑影挣扎期间，白幼幼拿出一张治疗符贴在肩膀上，顿时就感觉肩膀的痛楚减轻了许多，看着黑影一次又一次的撞上结界，白幼幼知道黑影是听得懂人话的，不过它被她刺激成这样子却一声不吭，看来是不会说人话的。

    听得懂人话却说不来人话，

    这倒是一大难题，

    想要逼供都没有办法，

    白幼幼有些惋惜，但很快又打起了精神。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    这个黑影不会说话也没关系，就将它当成个哑巴，跟哑巴也是能够沟通的——

    “行了，别撞了，这可是我家族祖传的至宝，你想要从里头出来，我现在可以免费的赠送你四个字。”

    “白日做梦。”

    黑影杀气腾腾的看向她。

    “行了，你也别这样看着我，你偷袭我，难道还不允许我反击吗？胜者为王败者为寇这句话你听说过没有，现在你是我的手下败将，我想怎么对你，就怎么对你，我想杀掉你…”

    说到这里，白幼幼看到了黑影眼中的嘲讽，弯了弯眼：“那也不是不可能，毕竟除了这个祖传的法宝，我还有一个祖传的鞭魂器，只要我将鞭魂器抽到你身上，管你是个什么玩意儿，你就会彻底的消失在这个世界。”

    黑影眼神微变，带着几分半信半疑。

    白幼幼趁热打铁：“不过我相信以你的聪明才智不难知道，我跟你说这么多肯定不是想杀掉你的，我，是想跟你做一个交易。”

    “一个很简单的交易。”?

    白幼幼一字一句的道。

