    ……

    沮授说完之后，旁边的辛弃疾等人又进行了部分补充，很快一份完善战方略便推演了出来。

    “如此，调霍峻，王坚二人并五万大军，与淮河一角依山傍水建一城池，以水运进行支援。

    同时，令辛弃疾为帅，麹义，高顺，邢道荣等为将，领十五万大军，驻守淮野，渤海，田裕三城。

    高顺麾下三十万预备军与三十万民夫，三万工匠一起进行防御阵地的构建。

    这些预备军不上第一线，但需在前线进行磨砺和历练。

    令狄青为帅，聂宫，郭昕，公孙瓒等为将，领十五万骑兵与各处浅滩之旁，安营扎寨。

    令张辽为帅，乐进，张济等为将，率十万狼骑兵与两支特殊兵种悄悄度过淮河，隐于一侧。

    屠痴，图南率领二十万蛮族大军于蛮荒密林中侧应，二者配合之下，随时准备于侧翼进行夹击。

    赵括率五万骑兵驻扎于北方各城，程不识率五万步兵驻扎于函谷关，以防万一。”

    很快，姜山便将此次战争的调度安排了下去。

    如今的大夏良将辈出，士卒勇猛，单单命星以上的将领就有近十位。

    同时还有多个在防守和其他领域上，具有独到之处的将领。

    正面战场之上，大夏有相当于绝世武将的辛弃疾主持大局，沮授作为谋士。

    辛弃疾率领步兵负责防守，狄青率领骑兵负责在缺口之处进攻，同时通过游走进行驰援。

    埋伏于蛮荒密林的奇兵，也有张辽作为统帅，屠痴作为大将，并有李儒作为谋士。

    张辽和屠痴的三十万大军，将是一枚致命的钉子。

    随时可以在兽人松懈的时候，插入他们的心脏之中。

    同时，沮授和李儒二者一正一奇，完美符合了两方大军的任务。

    从某种程度上来说，兽人应该是幸运的。

    因为他们没有等到大夏将所有士卒训练完毕，并通过完成科举获得大量人才。

    但同时，他们其实也相对不幸，因为在大夏没有绝对实力的情况下。

    即使姜山有收降他们的想法，也绝对不会在作战的时候留有余地。

    所以，如此恐怖的阵容，一定会让所有攻伐大夏的兽人尝到什么叫做头破血流。

    大致的战略确定下来之后，众位大夏的文臣武将便开始了大军和民夫的调度。

    大夏当前无比高昂的民心以及恐怖的基层调度能力，立刻展现了出来。

    需要招聘的三十万民夫并不是强制调动，而是先自行报名，随后再进行调配。

    但就在这种情况下，短短三日之内，三十万名民夫就已经全部集结，并迅速前往前线开始修建防御设施。

    在水泥和强大的工匠加成之下，大夏想要建造城池和沿河的防线，不过五到十天便可初具雏形。

    但大量兵马的调动，很快吸引了众多前来参加科举之人的注意力。

    因为淮野王城是淮野之地的首都，所以其中包含了各个国家的士子。

    而且敢于来淮野王城的人，大多心中都有一份自信，自认为不属于他人。

    此时，旁边的酒楼之上，一个燕国的士子带着一丝疑惑和愤怒的问道。

    “大夏这是想干嘛？难道是想趁着赵燕两国内部空虚的时候，从后方突袭吗？”

    他虽然在看过大夏诸多特异之处后，心中逐渐偏向大夏。

    但如果大夏在此时不知人族大义贸然开启战乱，他也只能愤然离去。

    毕竟如此诡诈无信之国，即使再强大，也是一个应该被人推翻的存在。

    心中与他有着相同想法的士子，却不在少数。

    旁边的众人纷纷开始议论了起来。

    就在此时，一处官吏却将一方告示贴在了酒楼门口的公示栏中，随后匆忙离去。

    旁边的士子见此纷纷围了上来，看了两眼之后，口中发出了惊疑和呼喝的声音。

    “下方的仁兄，可否说说此方告示所写的内容。”

    这可让上面酒楼之上的士子，心中瘙痒至极。

    但下方拥挤的人群却让他根本钻不进去，只能大声的问道。

    “说是西北方向有兽人来袭，但大夏已经派大军前去，让我们无需担心。

    科举选拔照常进行，但武举的规则却有了些许的变化。”

    下方被围在最中间的一个士子，照在眼前的告示，缓缓念叨着。

    但他这话说到一半的毛病，却让周围看不到的众人有些急了。

    “武举的规则有啥变化，你可快点说呀。”

    “通过初试的武者如果没有通过复试，就会被编练为一只大军，穿插入当前的军队中协助守城。

    告示中说，这是千载难逢的练兵机会，所以让我们先熟悉一下这种低烈度的战争。”

    此话一出，周围很快便响起了一片片浪潮般的声音。

    大夏居然将与兽人之间的战争，称为低烈度战争。

    即使是守城战，似乎口气也有些太大了。

    但大部分的武者对此仍然是一副摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。

    九州各国几乎年年都在和异族厮杀，所以武风相当盛行。

    而且这部分武者大多是年轻气盛，血气方刚，可没有多少人会认为自己比异族差到哪里。

    但却有部分的武者，脸上逐渐浮现煞白之色，想要快速逃离。

    他们之所以来参加大夏的科举，只是听人说，通过了就有官做。

    但他们可并不想和那蛮横的兽人，拼死搏杀。

    这一篇告示激起的浪潮，对姜山并没有太大的影响。

    他之所以发出这篇告示，不过想借此筛选掉一部分的武举人员。

    前来参加科举的人良莠不齐，其中不乏有别国的探子或者浑水摸鱼之人。

    如果能够通过这篇告示筛选掉一部分，那也相当不错。

    而且所有通过科举的人才，属性都会在开创科举的效果下，获得全属性加十的效果。

    这样恐怖的加成，如果可以配合持续不断的训练，以及剧烈的守城战。

    便可以将他们的潜力全部激发出来，让大夏多出一批难得的生力军。

    大夏诸位将领都是真正的良将，即使面对这部分并未经过专业训练的生力军，也绝对可以很好的调度和整合。

    而这种一起厮杀的经历，也可以帮助这一部分人才快速的融入大夏。

    他们将是未来大夏作为中流砥柱的中低层将领。

