    一个时辰后。

    双目紧闭恢复魔气的李九霄睁开双眼，两道魔光在眼中稍纵即逝。

    感受着体内完全恢复的魔气，李九霄站了起来。

    “走吧！”

    话音落下，李九霄继续踏空而行往前走去，神识也完全展开。

    虽然日月神教的成员被他斩杀了很多，又被日月神斩杀了许多。

    但此刻这方秘境里边还是有不少成员，全都藏在各个隐蔽地方。

    不过在李九霄的神识探查下，这些成员没有一个能逃过真灵魔焰的抹杀。

    当李九霄带着疯道人和古贺来到这方秘境深处时，这方秘境里边的所有成员全部被斩杀，没有一个活口。

    一路跟着李九霄的疯道人和古贺更是心惊胆战。

    这方秘境里边的日月神教少说也有十几万之多。

    除过被日月神杀死吸收血气的那五六万人，其余全都被李九霄抹杀。

    抹杀了近十万名修士，但李九霄的脸色却是连一丝波动都没有。

    此刻他们两人深深感觉到了李九霄的杀伐果断和狠辣。

    若是换做他们，自认做不到李九霄这么淡然自若。

    感受到神识笼罩范围内再也没有任何一个日月神教成员，李九霄这才降落下去。

    来到下方的一座宏伟巨殿里边，李九霄三人再次看到了日月神的雕像。

    只不过这个雕像只是普通的雕像罢了，并没有什么奇特异常之处。

    李九霄随手弹出一道魔光，直接摧毁了这个雕像。

    接着李九霄便来到了这座巨殿深处，找到了藏宝库入口之地。

    用魔枪碎片破开藏宝库入口的阵法后，李九霄径直一跃而下。

    疯道人和古贺虽然也想跟着下去，但识趣的没有下去。

    毕竟来到这秘境里边，他们什么事情都没有做，自然没脸去分宝物。

    而且此刻他们也没那个胆子去和李九霄分割宝物。

    李九霄自然也知道两人心里的想法，所以他也没有喊两人下来。

    只是当他来到偌大的藏宝库里边时，李九霄却是有点失望。

    因为巨大的藏宝库里边竟然只有零零散散的一点修炼资源。

    失望无比地将藏宝库里边的东西收起来后，李九霄走了出来，径直往大殿外边走去。

    而疯道人和古贺什么话也没说，也没有问什么，就这样跟在后边往外走去。

    不过这偌大的秘境里边，显然还有其他的机缘，他自然不会放过。

    在龙老头的指引下，李九霄带着疯道人和古瑶开始搜刮起来。

    接下来搜寻到的这些机缘李九霄并没有独吞，而是分给了疯道人和古贺一份。

    虽然两人都不要，但被李九霄强硬无比地交给了两人。

    对待敌人他可以心狠手辣，但是对待自己他自然不会如此。

    这两个家伙和自己的关系算不上特别好，但好歹跟着自己。

    自己吃了肉，好歹也要让他们两个喝一点汤才行。

    疯道人和古贺也明白李九霄的想法，心里不由涌现出一丝感动。

    毕竟在这残酷无比的修炼界，就算手足兄弟为了资源也会大打出手。

    更别说主动将自己的资源分给别人了。

    若是李九霄修为比他们低，或者修为和他们相差无几也就罢了。

    可李九霄的修为比他们两个加起来还要恐怖得多。

    在如此的情况下，李九霄依然将资源分给了他们一份，他们如何能不感动。

    三人就这样在偌大的秘境里边仔细搜刮了三四个时辰。

    将这方秘境全部搜刮完毕之后，李九霄心里失望无比。

    相比较妖帝赠与的那个须弥戒，此刻自己搜刮的资源实在太少太少了。

    而自己如今需要的资源比之前更加恐怖了数倍。

    所以自己现在还是要大肆搜刮资源才行。

    否则自己的修为无法提升不说，连三足金乌也无法蕴养。

    更别说开启九幽塔的封印，外加河图洛书这件新的底牌了。

    搜刮完毕的三人再次来到了那座传送阵所在的大殿里边。

    激活传送阵之后回到了入口传送阵的那片废墟中。

    此刻飞速这里再次汇聚了数千名神卫，为首的是三名月神使。

    他们收到有异端闹事的消息后便立马赶到了这里。

    看到这里一片废墟后，他们就等候在这里，防止李九霄等人逃跑。

    但此刻看到李九霄三人完好无损，毫发无伤的出来后。

    为首的三名月神使顿时有种大事不妙的感觉。

    而李九霄根本懒得和他们说任何废话，双目中浮现出黑色火焰。

    接着三名月神使和数千名神卫便被真灵魔焰烧成灰烬消失不见。

    数千个储物戒被李九霄收了起来。

    见证了刚才在秘境里边的惊天一战，此刻疯道人和古贺反而不觉得有什么了。

    而收起这些储物戒后，李九霄的目光陡然看向了左前方不远处。

    扫视一眼后，李九霄淡淡开口道：

    “出来吧！”

    随着李九霄平淡无比的话音落下，一道人影缓缓浮现而出。

    看见出现的这道人影，疯道人顿时面露疑惑，戒备警惕起来。

    因为出现的这道人影不是别人，正是幽冥阁的萧慕白。

    看着出现的萧慕白，李九霄脸上也是闪过一丝诧异。

    他没想到出现在这里的竟然是萧慕白，难道这家伙一直在跟踪自己。

    在李九霄的目光注视下，萧慕白苦笑一声道：

    “李兄，我没有恶意。”

    看着苦笑的萧慕白，李九霄脸上闪过一丝冷笑，就这么冰冷漠然地看着。

    一直跟踪自己来到这里，却说没有什么恶意，他自然是不相信的。

    疯道人更是干脆利落的冷哼道:

    “萧慕白，看来你们幽冥阁还是不死心啊，难道真要对我们出手不成。”

    虽然幽冥阁一直针对的是李九霄，但此刻他已经将自己和李九霄化成了一起。

    毕竟现在的李九霄摆明了是一个粗大腿，现在不抱何时抱。

    反正他孤身一人随便浪，跟着李九霄这样的顶尖强者也不错。

    虽然遇到的危险也很多，但是在亲眼见证了李九霄这一路走来的诸多事情后，他相信跟着李九霄绝对是最正确的选择。

    所以此刻哪怕面对神秘无比的幽冥阁这个巨无霸，他也丝毫不惧。

    面对李九霄和疯道人戒备无比的冰冷目光，萧慕白摊开手无奈道……

