    幸田真波……

    顾醒想起来了。

    倘使他没有记错，逼死里美奶奶的吉野所在的高利贷公司，老板就叫幸田真波。

    顾醒立刻对圣子所说的这起失踪案件产生了兴趣。

    他之前曾听安达说过，这家高利贷公司的老板幸田是个性格极其恶劣的家伙，坏事做了很多，远比那些高利贷业务员面目可憎，却因为总是游走在本子国法律边缘，从未留下任何把柄，而逃过了法律的制裁。

    即便身处怪诞规则的边缘，他竟然也因为没有直接逼死过欠债人，逃过了里美奶奶的惩罚，实在叫人感到气愤。

    正所谓天网恢恢、疏而不漏。对于幸田此人，顾醒现在有很多种办法，让其得到应有惩罚。

    比如，昏鸦。

    再比如，藤野。

    不过，顾醒打算先了解一番真实情况，再做下一步决定。

    “圣子。”

    “嗯？”

    “这个案子我还蛮有兴趣的，”顾醒说道：“把它转到本部立案之后，我帮你一起调查吧。”

    “耶！”

    圣子大为开心地比了个剪刀手，

    “有强援加入，这下破案大有希望！”

    ……

    下午，圣子就着手开始办理幸田妻子失踪案件的转交程序。或许是因为顾醒的加入，圣子显得很兴奋，整个下午都有些停不下来。

    晚上，俩人一起回到奈良公寓地下室。

    “顾醒君，”

    圣子拉开隔壁房门，朝着顾醒摆了摆手，“那就……晚安咯。”

    “呼！”

    关上门，圣子长出了一口气，手掌捂着胸口，感觉自己的心脏跳得还是很快。

    她摸了摸自己的脸，心中暗道：真是不争气，烧了一整天。

    平复了一会儿心情，她拿起手机，拨通了电话。

    “喂……”

    那头传来千代的声音。

    “千代姐，”圣子说道：“新家如何？邻居们还好吗。”

    “一切都好。哈哈，我发现我这边附近有一家足汤茶室，口碑很好，可以边泡脚按摩，边喝茶吃点心，想想都惬意得很，”千代笑着说道：“下次你过来，我请你去体验，包你满意。”

    “哇！听你这么一说，我现在就想感受一番。要不然……就这个周末好了。”

    “完全可以。”千代说道：“对了，你那边怎么样了。”

    “今天早晨就搬进了地下室，”圣子道：“搬进来的时候，正好看见了顾醒君。”

    “哦……”

    “我才知道，怪不得前几天顾醒君一直不在家，原来是在忙于一起怪诞事件。”

    “哦……你不是也调到了JA警察署么，以后恐怕也要经常加班了吧。”

    “是啊，不过想一想以后可以直面那些最恶劣的歹徒，忍不住有点兴奋。”

    “哈哈，你真是……正义感要爆棚了。”千代道：“对了，我待会儿要听一堂网课，回头再聊？”

    “嗯呢，”

    圣子忽然想起什么，又叮嘱道：“我上次跟你说的晚上不要出门的事情，你还记得吧。”

    “当然，就是因为你说过了，我才会把已经报名的夜校取消了，在网络上学习绘画课程的嘛。”

    “那就好，”圣子放心了，“据可靠消息，那辆出租车似乎还在惹事，警方要求知情者严格保密，你也别往外说了。”

    “放心吧，我在黎都没几个熟人……还有，我现在白天都不打车。因为，实在太贵了，哈哈。”

    圣子放下电话之后又想了想。

    按照顾醒君所说，出租车怪诞的规则是带走忘恩负义的人，像千代姐这样善良的女人，怎么可能忘恩负义嘛。她的担心似乎完全多余。不过，总要说到位了才能真正踏实。

    今天是圣子离开父母独立生活的第一天，还真是有点说不出来的兴奋。

    虽说她的父母性格都很好，两个人相亲相爱，家中一切和谐快乐，但能够独立生活，尤其是能住在顾醒隔壁，简直不要太理想了。

    圣子躺到了床上，回想起白天发生的事情。一幕一幕，像看视频短片一般。

    她的视线转向房门——或许，在某个夜晚，千代姐也曾这样看着这扇门发呆吧。

    ……

    顾醒站在门口。

    圣子进门的一瞬间，他恍若隔世，眼前闪过不久前千代走进这扇门的情景，那还是隆一离世的当天晚上。

    千代的忧郁克制，圣子的青春活泼，仿佛是这个国家所有女人所能抵达的两个极端。

    千代在极端的最凉处，圣子在极端的最暖处，其余的女人都只在她们两个中间的位置散布着、游移着。

    顾醒有些唏嘘。

    短短月许时间，竟然发生了这么多事。

    他推开门，走了进去。

    藤野还在看《季春奶奶》。

    顾醒到书架旁，取出那本《路西法的怪诞交易故事合集》。

    翻开乌鸦与昏鸦的部分，上面的内容依旧停留在乌鸦成功收容怪诞的地方，之后一片空白。

    顾醒曾问过小洞，乌鸦为什么失联了。

    小洞表示：【去向不明，无可查询】

    说实话，顾醒还挺好奇的，乌鸦收容怪诞之后会干什么，会去复仇么？会去寻找那个让她深深畏惧的敲门种怪诞么？假使能够找到，是死亡还是新生？

    希望她一切顺利吧。

    顾醒翻了几页，又把书放了回去。

    躺在床上，顾醒的脑袋活跃起来——

    出租车怪诞事件告一段落之后，顾醒在做好本职工作之外，一直执着于两件事情：

    第一，想方设法收容出租车怪诞。但目前，还没有找到较为可行的办法。

    第二，继续履行他成为怪诞描述者的初衷——除恶扬善，维护世间的正义。那就需要继续描述新的怪诞。

    但除了里美的奶奶和怪诞交易者之外，他一直没能有所触发。

    怎样才能描述新的怪诞呢？触发的条件是什么。

    里美的奶奶来源于顾醒与里美的相遇，并且大抵了解了对方被逼债的事情。

    怪诞交易者则来源于乌鸦的极度渴望。其中，也有一个前提，就是乌鸦和顾醒早就相识了。并且，顾醒对乌鸦关于敲门种怪诞的PTSD有所了解。

    那么，也就可以推断，顾醒要想触发新的怪诞，一定要接触到那些可悲，或者极端，或者代表了这个社会阴暗面的那些事情么。

    怪了……他看了那么多刑事案卷，也接触了不少犯人，怎么就没有触发任何一次怪诞……

    “轰！”

    “滴——滴——滴滴！”

    外面传来了机车鸣笛声。

    楼道里有人喊道：“大半夜的不睡觉算怎么回事？”

    顾醒隐隐有些不安，爬起身，跑了出去。

    地下室外面，隆一的摩托立在门口。

    发动机轰鸣，却无人驾驶。

    顾醒还在发愣，摩托忽然动了起来，停在了顾醒身前，轰轰作响。

    怪了，顾醒能够清晰地感受到它的焦躁和惶恐……

    ————————

    感谢买女仙师股稳、未至之时一百起点币打赏

    感谢鬼小飞投出本月第181张月票

    感谢harry4m890投出本月第182张月票

    感谢书友6215投出本月第183张月票

    感谢路易斯赛高投出本月第184张月票

    感谢那一瞬间的疼投出本月185、186张月票

    感谢黄瓜味少年投出本月第187、188张月票

    感谢风言炎舞投出本月189张月票

    感谢lemin投出本月第190张月票

    感谢书友4846投出本月第191张月票

    感谢小唐菜7投出本月第192张月票！

