    过了王善这一关，杨叁倒是没这么样，不过沐舒却是松了一口气，杨叁可能不知这王善的威名，她却了解的很。这其中的隐情，稍后再说。

    现在两人就算彻底没了阻碍，已经来到了天门边上，只要过了这天门，就算是出了天宫的地界。

    寻到一处无人角落，杨叁一面边观察了门口守卫的天兵，一边询问沐舒道

    “出了这天门后去人间的路你自己清楚吧！”

    “嗯。”沐舒点头，她谋划这个也不是一天两天了，出了天门该往哪边走，她早就有了腹稿。

    “不过你确定要怎么下去，你跨出这步就算是私入凡间，是大罪。”杨叁盯着沐舒，郑重提醒道。

    “不用你管，你做好你该做的事情就好了。”沐舒冷漠的说道，都到了这一部了在回头显然是不可能的。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”杨叁嘟囔道，早在天宫瑶池的落座的吕洞宾不知怎么的忽然打了喷嚏，引得坐在他对面的神仙很不满。

    不过看着那形态各异的上洞八仙，算了，他们有八个惹不起。

    这时沐舒把一个芥子袋递了过来，这是杨叁原本的芥子袋，装着杨叁的兵器，法宝之流的。

    在杨叁被送进兜率宫之前，就被那些守门的天兵弄了下来，但因为杨叁是王善送来的人，那些人也没敢把这些东西分了，只是收了起来。

    身份不明的人进入天宫要经过天门守卫的排查，原来也不需要交兵器的，不够那是杨叁正处于昏迷，就被他们一撸到底了。

    之后太白金星匆匆赶来，把杨叁送去兜率宫治疗，这芥子袋的事情也就落在一旁。

    在沐舒找杨叁之前，事先调查过杨叁的身份，顺藤摸瓜找了杨叁的芥子袋，也知道了杨叁丝毫和王善有些瓜葛，又了解到蟠桃会王善要看守一方天门后，这才把矛头瞄上了杨叁。

    在说服杨叁达成一致后，沐舒特意挑了王善的看守的这方天门，这才顺利蒙混过关。

    芥子袋入手，杨叁也是顾不得这里是什么地方，当即打开查看，刚刚打开芥子袋。

    芥子袋中一块金令飞出，落回杨叁腰间，那是希梦泽的水神金令。

    金令微微放出光华笼罩杨叁全身，杨叁原先的记忆顿时涌现心头，一个个片段，从前的杨叁又回来了。

    杨叁捂着还有些昏昏沉沉的脑袋，杨叁怒骂道，

    “老天爷你玩我呢！我好好一个妖界栋梁现在成了二五仔。”

    之后杨叁又把目光转现沐舒，自己从妖怪变成了天官，虽然职务不高也不知道那些人到底在谋划自己什么。

    但也算顺利打入天庭，若是能在这里卧底下去，对于以后的大闹天宫的剧情想必是有很大帮助的。

    但是现在如果沐舒跑了，虽然杨叁还不知道沐舒的真实身份，不过就从她能拿出蟠桃和金丹，地位肯定不会低，她一跑，保不齐就会顺藤摸瓜查到自己身上。

    那样自己就危险了，算了，这天宫卧底的身份就干不下去了，杨叁下意识的忽略了没有沐舒他现在还处在失忆状态呢！

    而沐舒看着杨叁面色表情一阵变化，不知道为什么她感觉眼前这个家伙好像危险了很多。

    杨叁又盯了沐舒一眼，沐舒后退一步，娇喝道。

    “你想做什么？”

    算了，杨叁否绝了把沐舒绑回去，自己继续当卧底的想法。

    到时候就算成功留了下来，估摸着自己那百草园也会被沐舒闹得鸡飞狗跳的。

    “看你漂亮所以多看两眼，犯天条吗？”杨叁收回目光随意说道。

    沐舒银牙一咬，早知道就不把那东西还给他了，现在的杨叁明显比原来难缠多了。

    忽然杨叁见那天兵调动的间隙，目前天门出只有两队天兵，好机会，快走!

    看着已经大步前行的杨叁，沐舒在后头狠狠剐了他一眼，不过还是立马跟了上去。

    两人步伐稳固的向着天门外溜去，装作是要巡逻的样子，尽量不引人主意。

    有惊无险的踏出天门，还没等两人松了一口气，有一小队天兵走了上来，那天兵队长询问道。

    “你们两个哪部分的，我怎么不认识你们。”

    听着天兵小队长的盘问，杨叁自然不会作答，他这身衣服都是偷来的，鬼知道是哪部分的，不过都到这里了，杨叁怎么的也不会停下了。

    杨叁一把揽过边上沐舒的腰肢，身形闪动，化作一道金色长虹就向着下届逃去。

    那小队长也不含糊，带人立马就追。

    “叫！”杨叁飞遁中，突然对这沐舒没头没尾的来了一句。

    “什么？”沐舒有些疑惑，一下子没明白。

    “喊救命！”杨叁再次提醒道，还微微放慢了一点速度，同时摘掉了沐舒的头盔，一张绝美的容颜露了出来，就是那快速移动产生的风压吹的沐舒有些狼狈。

    杨叁让沐舒喊救命是在给她留退路，只要她喊出来。

    就从沐舒私下凡间，变成了被妖怪裹挟下凡，前者是犯天条的大罪，后者就转变成了受害者，以后若是沐舒想回天庭也不用承担罪责，而这区别就在一句救命上。

    杨叁不知道沐舒为什么要去人间，不过人间可能没有沐舒想到那么美好，至少不用为性命而担忧，无论人还是妖，在凡间丢了性命的比比皆是，相比下来，天庭真的是仙境。

    沐舒此刻也知道了杨叁的想法，不过她却没有开口，逃离天庭是她自己做出的决定，她不需要任何人为她承担责任。

    对此杨叁也没有在说什么了，转而恢复了速度，开始遁逃，金光遁术拖出一条耀眼的长虹。各人自有各人的缘分，自己要为自己做出的选择承担后果。

    而此刻杨叁闹出来的动静也在天门处引起了一些骚乱。

    已经跨过天门的四海龙王听见后方的声响，也停下步子驻足观看，想看看哪个不要命的来捋天庭的虎须。

    而敖小白看见那道熟悉的金光，不经意地退了几步，消失了身形。

    杨叁隐约之间听见了什么声音。

    敖小白还有三十秒到达战场！

