    逐渐有人从幻境中转系醒，在尝试攻击旁人无果后，便迈步沿着环形阶梯往山顶走。

    其中大多数人并不清楚名额的事情，可他们觉着先一步抵达一定不会有错。

    凌定舟几人知晓名额的事情，明白就算早去了也没用，所以都留在原地等待凌仁安挣脱幻境转醒。

    初期，几人还只是微微担心，可随着时间推移，不断有人挣脱幻境转醒，又不少人彻底陷在幻境里，原本清澈的双眼瞬间漆黑浑浊，如有一只嗜血的凶兽，扑杀向周围的人。

    那些尚在幻境中的人有三仙洞天保护，疯魔之人自然不能伤之，在尝试数次后，便扑向了周围已经转醒，却还未离去的人。

    对于疯魔之人，修仙者绝不会客气，只有一个字，那就是“杀”！

    但疯魔之人的实力都是在原本的修为境界上有所提升，提升强度大概在两到三成，若是筑基初中期修士疯魔了，就算提升两三成的实力，亦然不算在场中最强的，自有筑基后期修士对付。

    但如果是筑基后期修士彻底陷入幻境，为域外之魔侵占了身躯，成了疯魔之人的话，在原本的修为实力上提升两到三成后，其修为实力就要强于一般的筑基后期修士，加之不惧生死，只知道杀戮，往往需要数位普通筑基后期修士联手，才能将之斩杀。

    这还是好的，起码在可控制内。

    最为糟糕的就是本身实力就要强出普通筑基后期修士不少的人，他们若是彻底陷入幻境，为域外之魔侵占了身躯的话，其实力将达到堪比假丹真人的底部。

    须知，纵然是凌有仙与凌有道在筑基后期时，虽有堪比假丹真人的实力，可真正厮杀起来，极大可能还是假丹真人胜，因为两者丹田里的灵力有着本质的区别。

    但上面所说的那类疯魔之人是彻彻底底拥有假丹真人的实力，三仙洞天存在了数万年，不知出现多少次堪比假丹真人的疯魔之人，结果都是在造成重大伤亡后，被洞天内的筑基期修士联手斩杀。

    按理，三仙洞天之内不可能存在超越了筑基期这一层级实力的东西，一旦超越了，就会被三仙洞天自动传送出去才对，可那些同假丹真人一般实力的疯魔之人却没有被传送出去。

    对此，古往今来，不少人做出了猜测，唯一达成共识的就是因为是域外之魔侵占身躯，避开了三仙洞天的探查，这才能在三仙洞天内待着，而不被之送到外界。

    但这次的运气不错，尚未出现那样的疯魔之人。

    至于已经出现的疯魔之人，则也很快就被斩杀掉了。

    凌仁安迟迟不转醒，让三人心中越发不安起来。

    但三人并不清楚，此时幻境之中的凌仁安正在经历着什么。

    他随同那名陌生修士走进了三尊殿，进入大殿的那一霎那，他的谎言看到了无尽的修炼资源。

    堆成山的上品灵石，一座又一座随处堆积在殿内。

    “那……那是上品灵石，好多的上品灵石。”

    他储物袋里就有一块凌缘生给的上品灵石，自然认识上品灵石长什么样了。

    四人冒着大危险进入三仙洞天为家族搜寻修炼资源，却也每人只得到了一块上品灵石。

    但此地却有如此之多，短时间内难以数尽的上品灵石，这还是全部带了出去，岂不是一下子就成了修仙界最有灵石的人了。

    凌仁安的双眼并未在那一堆堆上品灵石上停留多久，因为又被殿内别的东西吸引了注意力。

    他疾步来到另一侧，面前是一排排的架子上，摆放着一个个玉瓶，瓶子上都贴着写有名字的纸条，看着上面的一个个名字，凌仁安震惊中又带着无尽的狂喜。

    “培元丹，清灵丹，金龙丹，这是竟然是真元丹。”

    他一边小跑，一边嘴里念着玉瓶上的名字，“结金丹，嘶，这……这竟然是孕婴丹。”

    只要不傻，仅从名字就能猜测出孕婴丹是干什么用的，正因为跟聚婴有关，所以仅仅还是筑基期的凌仁安表现无比震惊。

    孕婴丹之后还有许多玉瓶，很明显那些丹药比孕婴丹还要珍贵，凌仁安认识上面的字，却不知道那些丹药是干什么用的，或者说，他还是头一次听说有这种丹药，却不妨碍他明白那些丹药的贵重与稀有，乃是有价无市的宝物。

    又去到侧边，摆放着一件件灵器，一件件法宝，各色各样的都有，他都忍不住要伸手去拿。

    对面则是各色符箓，大殿顶部则悬浮着一个个玉简，凌仁安好奇，随手一招，便有一个玉简飞向他，被其一把抓着，忍不住立即探入神识查探。

    不看不知道，一看吓一跳，玉简里竟然记录着一步功法，可以修炼到元婴后期。

    “这……这竟然是元婴期功法。”

    看着顶部那没有一千，也有八百的玉简，顿时倒吸了一口气。

    “若是将这些东西都待会家族，家族必定会成为北海第一势力。”

    大殿内自然不止凌仁安一人，而是有着数十人，他们同样看着这些东西惊呆了。

    丹很快就反应了过来，然后就赶紧将东西往储物袋里装，剩下的人有样学样，深怕自己的速度满了，好东西都被别人抢走了。

    宝物再多，却也经不住众人的搜刮，没用多久，大殿之内就变得空空荡荡。

    这时，店内的气氛变得诡异起来，一个个眼神就像是在看猎物一样看着其余人。

    人心的贪婪是无法想象的，明明已经获得了一辈子也使用不完的修炼资源，却还想着将别人手里的抢过来。

    于是乎，幻境之中一场大战就此爆发，而凌仁安也在贪婪与杀戮中越陷越深。

    外界，三人很快就发现了凌仁安的异样，“不好，八爷爷，十七哥出问题了。”

    凌仁瑶的急呼立马引来了凌仁基与凌定舟，两人一看，心都凉了半截，之前就已经出了不少疯魔之人，他在疯魔之前就与此时的凌仁基差不多。

    凌仁基皱眉道：“老十七陷在幻境了，若是再这样下去，身躯一旦被域外之魔侵占，那他就永远也回不来了，就会如同之前那些疯魔之人一样。”

    闻言，凌仁瑶着急的说道：“六哥，那现在怎么办啊？我们要救救十七哥啊。”

    凌仁基不说话，崔平走了过来，看了看凌仁安，然后摇了摇头，对此也是无能为力。

    “仁瑶，以我们的微末实力，又怎么可能救出深陷幻境，正北域外之魔窥伺的人，别说我们了，纵然是族长等金丹真人在此，也是无能威力。”

    一听这话，凌仁瑶顿时就像泄了气的皮球，“那岂不是要眼睁睁看着三哥去死。”

    凌仁基摇了摇头，她身边的至情之人都是金丹真人，寿元长久，未有经历失去至亲之人的痛苦。

    所以在看到凌仁安要被域外之魔侵占后，难免不忍看到族人在自己面前死去。

    这既是一种好事，却也是一种坏事，说明她心向家族，家族没有培养出一个白眼儿狼，坏救坏在这种优柔寡断，顾虑太多的人难堪重任。

    只听凌定舟道：“如今我们也没有什么别的好办法，唯有相信仁安的毅力，能够从幻境中挣脱出来。”

    闻言，凌仁瑶点了点头。

    “仁基，你过来，老夫有话跟你说。”

    凌仁基看了一眼凌仁瑶，然后点了点头，虽凌定舟而去了。

    到了一边，还不等凌定舟开口，凌仁基就率先说道：“八爷爷是想说老十七如果疯魔的事吧？”

    凌定舟点了点头，“恩，就是这事，虽然我们都不希望发生，可这种事情由不得我们控制，仁安现在的状态已经是陷入疯魔的症状，估计再过会儿就彻底疯魔了。”

    “老夫的意思是你我在旁边看着，一旦他疯魔的话，那就。”

    说着，凌定舟做了一个很是干脆的向下斩的动作。

    凌仁基认真点头，“好。”

    两人又回到凌仁安的身边，两双眼睛紧紧盯着他。

    时间就这样一点点过去，凌氏的三人很紧张，崔平确实站在一边，他一个外人，确实不好参与这样的事情，所以老早就躲的远远的。

    凌仁安的眼珠越来越黑，见此一幕，凌定舟已经不想等了，只见他道：“仁瑶，仁安快要疯魔了，我们来解决，你到一边去吧。”

    他也是考虑到凌仁瑶的感受，所以才让其到一边去。

    “八爷爷，十七哥尚未疯魔，你们这么快就要动手。”

    凌定舟道：“现在杀了他，留下的尸体还能知道是他，一旦他疯魔了，就真不是他了。”

    闻言，凌仁瑶陷入了纠结。

    凌仁基道：“好了，我们是在为老十七减轻痛苦，仁瑶莫要任性。”

    “好吧。”

    说罢，凌仁瑶站到了一边，并未走远，凌定舟也不介意。

    凌定舟与凌仁基走上来，正准备动手时，凌仁安的双眼彻底漆黑，一股不属于他气息从其身上散发出来，这个气息透露着邪恶，让人觉得很是不自在。

    见此一幕，凌定舟急声吼道：“赶紧出手。”

    两人一左一右立即出手制住了疯魔的凌仁安，凌仁安则死命挣扎着，可他刚刚疯魔，还未完全转化过去，实力并未增加多少，紧紧以凌仁基筑基中期修士的底子，怎么可能反抗的了两个筑基后期修士。

    凌仁安在制筑后，身体慢慢发生着变化，体表肌肉蠕动，似乎有什么东西要长出来，又似乎有什么东西要凹进去。

    凌仁基左手一握，灵剑瞬间出现在手里，手握灵剑从凌仁安胸口刺入，先要了他的小命。

    这一剑要了凌仁安的小命，域外之魔不可能侵占四人身躯，所以他身上那些疯魔特诊慢慢散去，身躯逐渐恢复到了原本的样子。

    唯一不同的是此时的凌仁安已经死了。

    见此，一边的凌仁瑶立马冲了上来，眼中竟然有点点晶莹。

    一旁的崔平什么也没说，可他刚刚确实看到了一场戏，不论是凌定舟，还是凌仁基都是果决之人，不哭是在修仙界混迹多年，伴随着凌氏家族成长过来的老人。

    至于凌仁瑶嘛，相比前面两人就显得不够看了。

    但能以如此年纪就有这般修为，可见其天赋绝不简单。

    他正想着呢，凌定舟却松了口气道：“还好你出手的及时，打断了疯魔的过程，这才保全了仁安的尸身。”

    旋即，“仁锋的尸身就未能保住，仁安的尸身要带回家族。”

    凌仁锋死时，几人都被缠住，根本没能力去收敛他的尸身，结果就是他的尸身被石像撕裂磨碎。

    带不回他的尸身，几人都觉得很遗憾。

    这次凌仁安又遇到了这样的事情，而且还是凌仁基动的手，虽然那是迫不得已，可人非草木，孰能无情，两人心中难免有一丝愧疚，特别是凌仁基，所以不论如何，凌仁安的尸身都要带回家族安葬，让他能够叶落归根。

    活物不能放入储物袋，可死物却是可以，凌仁安如今正好满足这个条件，所以将其尸身收入储物袋。

    整个过程崔平都在一旁看着，什么话也没有说。

    做完这些后，凌定舟道：“走吧，去山顶。”

    他们留下来是为了等凌仁安，如今凌仁安已死，那自然没有留下来的必要了，仙道山顶去看看也不错。

    无人有意义，四人一起沿着环形阶梯向上，没有来压力，没有石像，没有灵妖，一路畅通无阻，紧紧半个时辰后，四人就抵达了擎天山顶。

    山顶有着一座恢弘大殿，高二三十丈，长宽更胜之，古朴大气，透露着无尽沧桑。

    一扇九丈高的巨大铜门嵌在大殿上，紧闭着，其上有着神秘的符文。

    四人与上到山顶的众修士站立在大殿外的广场中，显得的是那样渺小，往四周而去，滚滚云雾翻涌，云海无边。

    擎天山顶，大殿也好，众人也罢，均位于滚滚云海之上，亦如身处天宫。

    “那就是三尊殿吧？”

    大殿无名，可众人皆称其为三尊殿！

