    蛛行术！

    早在闪光术生效第一时间，罗林就已经闭着眼睛，快速冲到半圆防线最左侧边缘，同时发动鞋子效果，闭着眼踏着墙壁朝上方走去。

    几秒钟之后，仓库中光芒一敛，闪光术效果消失，而罗林也消失在战场。

    站在墙壁缺口的死灵师第一时间察觉到消失的罗林，目光朝仓库其他地方扫去，可没有任何货物的仓库中确实没有发现踪迹，就在他疑惑不己时，感觉到一股寒意涌来。

    唰！

    利刃划破空气声从头顶响起。

    不等死灵师抬头，罗林就从上方几米高处跃下，手中银月挟无竖不摧之势当头劈下，同时斗气也加持到长剑之上，那怕是一头巨魔，他也有信心劈开对方头颅。

    施法者虽说强大无比，实力远超同阶其他职业，可不代表着其他职业就没有胜利机会。

    一但近战，施法者就会落入下风，虽说有些施法者加持大量法术后，近战能力堪称爆表，但那种近战施法者数量稀少无比，其中却绝对不会包括专精死灵系法术的死灵师。

    罗林正是明白施法者这个弱点，才会先用闪光术让所有人都处于视野丢失状态，然后利用蛛行鞋从侧面墙壁接近到墙壁缺口上方，从上方跃下发动斩击。

    死灵师察觉到攻击是从上方发动时，刚想退出缺口已经来不及了，直接被全力斩出银月命中。

    呯！

    罗林感觉手感不对，正好看到一层半透明圆盘缓缓碎裂。

    “护盾术，是道具吗？”

    他很清楚，专精死灵法术的死灵师，一般不太会去学其他系别法术。

    因为消耗魔力会增加，学习难度也提升！

    而专精派别法术不但学习简单，消耗魔力少，所以专精者一般都不太愿意学习其他派别法术，除非是必备法术，而对方刚刚完全没有念咒，说明是道具瞬间施法。

    脑海中念头没有阻碍罗林攻击，斗气加持状态长剑微微一缩，然后就是一剑朝正后退死灵师捅出。

    面对一名白银阶施法者，那怕是派别法术不以攻击力见长的死灵师，只要给对方拉开一些距离，想弄死一名黑铁阶战士完全是举手之劳。

    后退死灵师冷静施法，手中法杖顶端闪烁着淡绿色光芒。

    衰弱射线！

    这是死灵系一环法术，不是他不想使用更强法术，而是根本没有机会使用，罗林跃下来就展开狂风暴雨般攻击，完全就是不死不休样子，想使用施法时间更长高环法术，可能还不等法术出手，自己就变成了尸体。

    其实如果实力占据优势的话，罗林也可以说两句场面话。

    可偏偏他实力与对方有着巨大差距，如果敢开口说话给对方反应时间就是找死，所以才会只是发动进攻，完全没有半句废话，连问对方身份这种话都不说。

    此时挡住骑士团的敌人也发现了身后战斗，于是马上有两人回头冲来，不是他们不关心这边战斗，而是前方战斗已经截截败退，再少人防线可能直接崩溃了。

    罗林又捅碎一个圆盘状护盾，同时一个矮身躲过对方衰弱射线，他动作自然没有法术快，可却能通过法术所指方向闪躲，战士与施法者拼反应速度，完全就是壮汉吊打小孩子。

    “撤退！”

    阴冷声音从罗林面前死灵师口中响起，此时仓库中的人已经被带走，他们也没有理由留下来死战到底，特别是在敌人随时有援军赶到情况下。

    随着这个命令，拦在前方几十名敌人全都朝缺口涌来。

    此时罗林反而陷入包围，身前是不断使用道具抵挡着自己进攻死灵师，更后面是几十名撤退下来敌人，再不逃就没有机会了。

    ‘可恶！’

    罗林一个滚身朝前方滚去，躲开身后逃来敌人攻击同时一剑挥出，不过不出意外的是，又是一面护盾挡在剑锋之前。

    起身，毫不犹豫朝侧面冲出，这次击杀机会罗林彻底放弃，毕竟小命可是自己的，而且他刚才也看到了棋子，不用担心接下来没有办法找到对方。

    可惜他没有看到，身后死灵师看向他的目光是带着何等恨意，如果目光能杀人的话他早死了无数次，毕竟他的这几剑直接将对方保命王牌废掉。

    “撤！”

    死灵师恨恨的看着右手食指破碎戒指，这件护盾戒指可是他身上最珍贵道具之一，现在就这样没了，如果不是还有任务，他说什么也要杀了罗林再说。

    几十名敌人消失在漆黑的夜色之中。

    战斗就这样落下帷幕，毕竟有一名可能是白银阶死灵师掩护情况下，法默也不敢贸然追击，最主要的是罗林制止了。

    目光闪烁不定的看着前方小巷，罗林不敢带人继续追击，在仓库战斗也就算了，如果在其他地方战斗，不管是损失还是造成影响，后果他都承担不起，特别是在追击的时候，正是对方反击机会，他可不想冒险。

    哒、哒！

    大量马蹄踏在石板街道上声音从远处响起，应该是接到信号斯维因率领骑士团大部队赶到。

    “对方带着这么多人应该逃不了多远，怎么不追击？”，法默还是忍不住询问道。

    他是副手，不用考虑背锅之类，反正就是功劳有他参与，黑锅有罗林来背，自然不明白为什么不跟着追击，至于追击过程伤亡，根本不在他考虑之中。

    罗林转过头，用无奈的目光看着对方，感觉如果不是他身后站着金羽家族的话，以这种智商怎么能混到这种地步。

    感受着这异样目光，法默有些讪讪的闭嘴。

    因为他想起来，表姐警告过他，除非罗林做出有损王室或者科米尔利益的事，不然就必须要听对方命令，也正是因为这个命令，他才会因为不愤，从而在第一次见面时想给他下马威。

    大量骑士团成员涌来，是只看到一间正门被劈开、墙壁出现一个大洞的仓库，还有站在大洞外面的一行人。

    勒紧缰绳，让座下战马缓缓停下，翻身下马的斯维因光看了一眼现场，就差不多将事情经过推测出来，不过他没有出声，只是平静的打招呼.

    “罗林阁下！”

    身为执行者的他完成了自己任务，失败也轮不到他来背锅。

    “嗯！”，罗林点点头算是回应，然后才轻声说道：“让所有人分开慢慢向前搜索，遇到敌人马上回来报告，我们时间不多了！”。

    对方刚才宁愿正面战斗拦下他们也要将人带走，说明对这批人看得很重，并且马上就有用处，不然以对方势力随时可以再抓捕，这样推测对方阴谋马上就要揭晓，所以他才会说时间不多。

    “是！”，斯维因一改刚见面时轻蔑，对于他的命令执行的很认真。

    骑士团在他指挥下，分成一支支由骑士队长率领小队，顺着之前对方逃走方向搜索。