    看向胡列娜走来那翘人的身段，每个人都疯狂吞吐口水，真的是太迷人了。

    月关一个闪身来到胡列娜身前，笑道：“娜娜，你现在是越来越漂亮了。咱们武魂殿大部分魂师都被你迷的神魂颠倒，你看……”

    菊斗罗指向身后，胡列娜顺着目光看去，那些个年轻一辈魂师皆双目放光的看向自己。

    对此，胡列娜也随之习惯了。捂嘴笑了笑，那笑容犹如春风拂面，万物复苏般席卷年轻魂师的内心。

    每个人脸色涨的通红，眼神可是一个劲的看向胡列娜。

    “菊爷爷，您就不要取笑我了，今年名单呢？老师还要看呢。”

    月关从身后桌子上取出一沓信纸递给胡列娜，调侃道：“好了，不逗你了。这是今年入武魂殿学习人员的名单，大部分都是可造之材。可终究没有你们那一届精彩绝艳，一个能看的上的都没有。”

    胡列娜一把将名单接过，只是大致看了一眼。武魂都很普遍，只有一两个看的上，其余天赋也还可以。

    没有往年的那般大放异彩，尤其是胡列娜、邪月与焱的那一届，三名天才从这里走出。

    已经成长为武魂殿的黄金一代和领军人物。

    “来吧，我倒要看看你有多大能耐。”

    “焱，你说够了没有，来就来，谁怕谁。”

    声音的来源，自然是来到这里的焱与姜辰。二者的声音很大，不一会儿的功夫，越来越多的人被吸引到了这里。

    二人身份在场所有人都认识，所以一下子就认了出来。一位是教皇弟子，一个是武魂殿领军人物之一，这两个人怎么闹到一块儿去了。

    同样的，月关与胡列娜也被此声音吸引，随着人潮来到了这里。

    看向台上正要动手的姜辰与焱，胡列娜立即道：“住手！你们两个是怎么回事？怎么来这里动手了，不怕人笑话吗？”

    焱看向胡列娜在此，语气变得不好意思，支支吾吾说道：“娜娜，是这样的……”

    “住嘴！”姜辰突然打断，撇了焱一眼，“娜娜也是你可以叫的，你应该叫圣女。”

    看向面前的胡列娜，为了保留下美好念想，焱只好将怒火掩埋内心，强忍心中不满。

    “圣女殿下，我与辰姜是来这里比试的，为了，为了……”

    胡列娜眉头微皱，问道：“不管你为了什么？这里也不是你们该比试的地方。还有你，小姜。焱胡闹，你也来这里胡闹，小心晚……”

    下意识的，胡列娜连忙闭嘴，晚……什么？

    都知晓二人之间的关系，根据小道消息，姜辰从进入武魂殿，拜师教皇之后，二者就一直住在一起。一直到现在，已经在一起五年了。

    这五年中，发生了什么事情，那就不为人知。

    姜辰笑了笑，知晓胡列娜要说些什么，看向对面焱说道：“焱，今天就算了吧。作为一个男人，首先你要面对现实。不是你的，就不是你的，你抢也没用。是你的，别人抢也抢不走。所以说，面对现实吧。”

    此番话一出，焱更加生气，也不管胡列娜在在此。脚下魂环升起，两黄两紫，就差一级就可以到达魂王。

    战力比肩普通魂王也不稍逊半分，滚烫的熔岩包裹整条右手。

    武魂为火焰领主，一种上古武魂，火土双属性武魂。

    姜辰看向此时的焱，反倒嘴角露出微笑。左臂幻化龙爪，炙热的火焰不断在手臂缭绕。

    一击之下，焱与姜辰同时击退。

    看向彼此，二者已经有了一定的份量。姜辰脚下魂环升起，两个千年魂环绽放。

    第一魂环迅速亮起，地面开始渐渐融化，岩浆遍布整个场地。所有围观众人赶忙离开，紧接着，一条条火龙从地面喷涌而出。

    “第一魂技，火龙临世。”

    一声声龙吟响彻整个训练营，姜辰左手对着焱一挥，火龙瞬间将焱吞没。

    可别忘了，焱也是火属性魂师，而且还是火土双属性。火焰对于魂力四十九级的焱而言，可没丝毫作用。

    只是一瞬间，焱就冲破了火龙束缚。自身第一魂环亮起，地面岩浆开始沸腾。

    渐渐的，数道岩浆如温泉般喷出，姜辰地面也开始被熔岩锁覆盖。

    这是焱的第一魂技，地狱岩浆冲。

    熔岩已经不受控制，整个训练营的温度开始渐渐上升。

    胡列娜刚想要阻止二人争斗，再这样打下去，姜辰可不是焱的对手。二者可是差两个大境界，而且魂力相差二十级。

    可月关却将胡列娜拦住，缓缓道：“娜娜，就让他们打吧。”

    胡列娜看向被岩浆包覆的场地，着急说道：“可，小姜可不是焱的对手。若小姜有什么危险，我也就不活了。”

    “娜娜，难道你没有看出来，小姜脸色很淡定吗？”

    顺着月关的指引，胡列娜看向台上。

    只见，姜辰面露微笑，不断在躲避岩浆冲击。丝毫都没有受到任何的影响。

    “菊爷爷，你的意思是？”

    月关笑道：“一定要相信你的男人，我也是看着小姜长大的。他是什么为人，相信你也清楚。没有把握的事情，小姜可不会做的。焱这些年风头太盛，如果借此机会可以打压一下他那骄傲的风头，这可是一件好事。毕竟还有三年时间全大陆高级魂师大赛就要开始。你们三个，可是教皇冕下钦点的冠军队伍，若是夺不了冠，那教皇冕下那边面子肯定是挂不住的。”

    至此，胡列娜变得安稳一些，目光继续看向场上变化。

    由于迟迟攻击不到姜辰，焱有些着急。

    第四魂环闪动耀眼的紫色光芒，地面岩浆开始逐渐沸腾。

    这也是焱的第四魂技，岩浆沸腾。

    属于范围性攻击，就在这时姜辰第二魂环亮起。

    “第二魂技，真龙护体。”

    在姜辰身体周围，出了了一圈红色透明护盾，将姜辰牢牢保护。脚下岩浆更是如履平地，根本没给姜辰造成一点的伤害。

    “焱，你就这么点本事吗？”

