    李多当场崩溃，背靠着墙，缓缓倒下去。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ叶少阳也感到全身软，他是法师，再恐怖的鬼怪也吓不到他，但他也是人，对于生在人身上的惊悚场面，也有着本能的感官。

    当下飞身上前，一把抓住女生握着钥匙的手，食中二指捏住女生的中指，用力一扭，向后一拉，一个朦胧的身影被拉了出来，浑身泛着一层红色冷光，叶少阳哼了一声，原来是个恶鬼。

    正常修炼的话，一只普通魂魄要三百年才能修成恶鬼，有一定的修为，普通法师不是对手。

    女鬼厉吼一声，还想反抗，叶少阳一掌拍在它面门上，太极双鱼图放出一抹金光，将女鬼罩住，动弹不得。

    叶少阳掏出一张空白符纸，将它收进去。突然感觉背后一疼，感觉不止一个东西刺进自己肉里，接着一声惊叫，又拔了出去。回头一看，一个朦胧的影子，站在自己身后，捂着手呻吟着。

    “偷袭我？”叶少阳轻轻一笑，“忘了告诉你，我的天师血，没有千年修为，最好不要碰。”

    叶少阳手一扬，八枚五帝钱飞出，将恶鬼击飞出去，也用一张符收了，摸了摸后背，流血了，心中那个郁闷，身为天师，居然被一个恶鬼偷袭，说出去真是丢脸。

    不过反过来想，幸好只是一只恶鬼，修为不深，要真是一只有着八百一千年修为的厉鬼，自己可就麻烦了。

    低头望去，那个用钥匙刮脸的女生已经晕厥，叶少阳检查了她的脉搏，虽然微弱，但没有生命危险，转头对吓傻了的李多说道：“还不进来，把她送到医院去。”

    李多进屋后，一看那女生血肉模糊的脸，打了个冷战，道：“叫救护车吧？”

    “那也得把她弄到外面去，这栋楼阴气太重，不能久呆。”叶少阳转头朝那三个姑娘看去，之前一直在哭的，是李多的女朋友何丽丽，与旁边那个女生一起仰着头，目光呆滞的望着叶少阳，对于刚才生的一系列事情，还不太能接受。

    “你们能走吗？”叶少阳问。

    两人恨不得赶紧离开这鬼地方，当下互相扶持着站起来。

    “萧琳怎么办？”李多背起了伤者，指着地上那个昏厥不醒的女生说道。

    叶少阳低头看去，那女生长相甜美，身材娇小，很是可爱。

    叶少阳想着她可能比较轻，背起来不费力，于是说道：“我受累点，我来背她吧。”

    为了避免胡思乱想，叶少阳提前念了一遍静心咒，率先走出房间，让众人跟在身后，一手扶着她，一手拿着桃木剑，保持警惕，向着楼下走去。

    所幸，这一路上，再没有生意外，一行人顺着木梯爬下去，救护车也到了，大家一起动手，把两个昏迷的人送到车上，然后叶少阳与小马上了老郭的车，跟在救护车后面去医院。

    叶少阳背的那个少女，到医院就醒了，大喊大叫，打了一阵镇定剂后睡着了，另外那个被鬼附身的，由于止血及时，生命没有危险，只是她的脸……叶少阳暗暗叹了口气，他知道毁容对于一个花季女生来说，意味着什么。

    “野山羊，今天真是多亏你了。”从病房出来，李多感激的对叶少阳说道。

    “叶少阳！叶子的夜，少爷的少，太阳的阳！”叶少阳狠狠瞪了他一眼，“下次不要再念错了！”

    “是是，少阳哥，昨天对你那样，真是抱歉，我没想到你真是高人。”李多学着电视剧里见到高人的样子，对他拱了拱手，拉着叶少阳在长凳上坐下，问道：“少阳哥，你看现在怎么办，要不要报警？”

    叶少阳道：“这个我不管，不过你打算怎么跟警察说，被鬼附身弄伤了？”

    “这……”李多挠了挠头，“那还是算了吧。廖青青怎么处理，是她的事，反正我跟丽丽不报警了，报警也没用。”

    “廖青青是谁？”叶少阳问道。

    “就是脸被抓伤的那个。”

    两人互相看了一眼，都沉默了。

    叶少阳瞪了他一眼道：“你们是不是不要命了，跑到那里玩碟仙？谁的主意？”

    李多叹了口气，“这事真不赖我，你没看当时我在门外站着吗，这是廖青青的主意，她们几个是一个宿舍的，关系很好，今天是廖青青生日，大家在一起吃饭，几个女生也喝了点酒，之后萧琳提议找刺激，去玩碟仙，她们几个只好跟去，我一直待在外面没进去，她们玩到一半门突然关了，接着就那样了。”

    叶少阳道：“不对啊，昨天我见到你女友的时候，她身上就有阴气笼罩，怕是之前就去过四号宿舍楼吧？”

    李多敬佩的看了他一眼，“是的，她们玩碟仙是有预谋的，不过的确是廖青青提议的，之前她们去踩过点，琢磨怎样进去。廖青青还弄来一瓶尸油，碗碟仙之前先烧了，臭的很，说是可以引来鬼魂，是真的吗？”

    叶少阳无奈摇头，玩个召灵游戏，连尸油都用上了，不中邪都对不起那瓶尸油。

    “事情已经这样，就不要追究细节了。”

    叶少阳从背包里取出一把艾叶，交给李多，“你们身上都有阴气，回头用这个熏一下，最近几天不要去人少的地方。我走了，回头学校见。”

    “等一下，少阳哥，”李多掏出皮夹，“那天你说的那个东西，多少钱一个来着？我来买几个防防身。”

    这句话倒是提醒了叶少阳，想了想，四号宿舍楼是阴灵巢穴，下面镇压着不知多少厉鬼，虽说她们用召灵游戏只“请”来两只，但保不齐还有别的阴灵，虽然可能性不大，但人命关天，还是防备点好。

    叶少阳从腰带里取出一张空白符纸，拿出朱砂笔，在上面画了几道，划破中指，在灵符上按下一个血指印，交给李多。

    “把它贴在窗户上，如果有两个以上窗户，就贴在正对门的窗户上，这上面有我精血，百鬼不侵。切记让她们晚上不要自己出去。”

    李多小心翼翼的接过去，道了声谢，挠了挠头，道：“你再给我两张吧，万一她们有人出院，各自回家，总不能强行让她们住在一起，少阳哥，你救人救到底。”

    叶少阳只好又写了两张给他。

    “少阳哥，这几张符，多少钱？”

    叶少阳瞥了一眼他打开的皮夹，一共就两三张红的，失望的摇了摇头，“算了吧，你付不起，免费送了，记得欠我个人情就好。”

    李多嘿嘿一笑，“好说，等这件事过去，我让丽丽给你介绍个漂亮妹子。”

    叶少阳翻了翻白眼，三张血精符，就换来一次说媒？当然，假如能成功的话也不错，突然想起自己之前背过的那个，嗯，这妹子貌似长的也还不错。