    元旦的前一天晚上，连医院都变得热热闹闹。

    新的一年要到了，一切又都是崭新的开始，仿佛一个全新的起点，在这个点上，可以奋力去迎接新的一年。

    晚上六七点的时候，烟火就开始不停地放。

    叶佳期站在医院高层的天台，从落地窗往外看。

    她在看烟火，却更是在期待未来。

    烟火真美，一团一团，一簇一簇，五颜六色，像是春天的花，又像是油彩泼下的画，浓墨重彩，绚烂无比。

    叶佳期明知烟火是瞬间的美丽，但她还是喜欢看。

    “啪”，一声一声，烟火绽放在天空中，将黑夜染成白昼。

    叶佳期就这样站在窗口，抬头看着外面的烟火。

    “今天真是个好日子，放烟火的真多。”孙管家感叹。

    “按理说，剧院里有不少场晚会吧！”叶佳期道，“应该很热闹。”

    窗户外是一层浅白色的雾气，窗户透明干净，到处都是暖洋洋的。

    “按理是有的。”

    “我刚看消息，我们系里头也有元旦晚会，正好是今晚，听说搞得还挺热闹。不过也是，毕竟还有半年大家就要各奔东西了，可惜，我不能去看。”

    叶佳期声音淡淡的，也没有太多遗憾，就像是在说着格外平常的事一样。

    去也好，不去也好。

    不久前，那个人还说，以后她要是去学校，都会陪着她去。

    他许过她多少诺言，她自己都记不清了。

    许诺不过就是嘴皮子动动的事，她倒当了真。

    “叶小姐，这儿太高了，你会不会有不适？要不我们还是回去吧。”孙管家都有点胆战心惊。

    这个高层，太高。

    “不会，这儿看到的烟火很美。”

    孙管家没说什么，但她总觉得叶佳期像是有心事，连眼神都是落寞的。

    产前有心事可不是什么好迹象，很容易产后抑郁。

    孙管家心里头挺担忧。

    乔爷还在国外出差，一时又赶不过来。

    她只好寸步不离地陪着叶佳期。

    “叶小姐，你要不要给小少爷打个电话？”

    “孙管家，把你手机借我用一下吧，我给小帆帆发一条短信。”

    “好，好。”

    叶佳期输入乔乘帆的手机号，发了一条祝福的短信：小帆帆，新的一年快到了，新年里，你每天都要快快乐乐的，七七希望你一直幸福。

    孙管家低头看着叶佳期发短信，不知道为什么，心口没来由地痛了一下。

    酸酸的。

    窗外，烟火还在相继燃放，红红火火。

    窗户上笼起一层白色的雾气。

    叶佳期抬起手，手指头写了几个字：元旦快乐。

    元旦快乐，所有人都要快快乐乐。

    从前抬手写字，是他的名字，不知从什么时候起，她就已经不再写他的名字。

    天涯海角，归去无路。

    就这样，也挺好。

    叶佳期抓着扶手，俯视整个城市的夜景。

    没有波澜壮阔，但灯火闪烁，美丽繁华。

    远处的马路上，车如流水马如龙，熙熙攘攘，川流不息。

    叶佳期的眼中是闪烁的光泽，那是灯光和烟火交汇的亮泽，星星点点。

