    大清早，蜀王李恪就直接闯入县衙后院，见到杜荷，开门见山地问道：“老师，我听闻连续两日，那长安赶往鄠县的大马车，都无一人乘坐，若是如此，那咱们的计划，岂不是要失败了？”

    杜荷揉了揉眼睛，问道：“大马车计划失败？怎么可能？”

    “如今，长安城都传开了，尽管大马车是梦幻集团打造的，可是有钱人的瞧不上，那些普通百姓，觉得其中有诈，非但没有买票乘坐，反而以讹传讹，将大马车传的跟妖魔似的，丽质正为这事发愁呢！”李恪详细说道。

    杜荷挠挠头：“唉，这帮愚蠢的百姓啊……不过，光靠百姓传闻，未必有这么大的阵仗，哼，其中只怕少不得咱们的对手在妖魔化大马车呢……”

    回头，看见李恪一脸焦急。

    杜荷笑了笑，分析道：“殿下，如今，这大马车与咱们的计划是相辅相成，一荣俱荣，一损俱损，大马车要是失败，咱们的计划也会受到影响，而今，为师思来想去，也就殿下你能在这紧要关头，站出来振臂一呼，才能解决大马车的困境！”

    李恪激动道：“老师，什么办法，只要我能帮上忙，定当义不容辞。”

    杜荷凑到李二耳边，小声说出了自己的打算。

    “啊……”

    李恪听完，目瞪口呆。

    “这样……真的能行吗？”

    “相信为师，准没错！”

    “嗯！”

    李恪坚定地点点头。

    随后，杜荷和李恪乘坐马车便往长安去。

    来到永宁门外，杜荷对李恪交代道：“殿下，凡事要用智慧，西门青乃是内务府总管，找到他，这件事就可以事半功倍，而且行动要果断迅速，切不可拖拖拉拉。”

    “老师你放心吧，作为鄠县管城大队大队长，我最大的特点就是果断迅速……”李恪信心满满。

    杜荷这才下了马车，李恪则是继续进城。

    往南走，就是大马车从长安赶往鄠县的起点站。

    除了有巨大的停马车的场地，还有马厩，小楼房等等。

    杜荷走进其中一幢小楼，正好看见李丽质和杜锦薇坐在椅子上唉声叹气的。

    杜锦薇说道：“婶娘，不如这样，这些百姓不愿意乘坐大马车，便是顾忌大马车有诈，咱们就派人，去将那些造谣的家伙抓起来，塞进大马车，让他们坐上个三五天，届时，大家自然就知道这大马车没有问题，就有人来乘坐了。”

    李丽质一听，眼睛一亮：“锦薇，你这个办法好啊，那些造谣的家伙，本公主早就恨死她们了，哼……走。”

    “婶娘，咱们去哪？”杜锦薇眨巴着眼睛。

    李丽质说道：“当然去找蜀王，蜀王手底下有一支管城大队，最擅长的便是抓人。”

    “好啊好啊……”

    一大一小两个美女一拍即合，就准备回鄠县去找蜀王。

    杜荷正好走进屋子，一脸无语地说道：“二老婆啊，你这还真是不怕事大啊，如今，不知多少人在盯着大马车呢，除了梦幻集团，其他人，都恨不得这大马车赶紧去死，你要是真的派人去将百姓抓来乘坐马车，肯定会有人借机做文章，你是公主，锦薇是郡主，这件事，肯定会被传到宫中，到时候父皇震怒，直接下旨取缔大马车，那不是得不偿失吗？”

    李丽质一脸焦急地说道：“可是，夫君，眼看着大马车毫无生意，又该如何是好？”

    杜荷走过去，一下半躺在椅子上，笑眯眯地说道：“二老婆，过来给老公揉揉腿，这件事便可迎刃而解。”

    “啊……”

    李丽质一脸不情愿，可一想到杜荷或许真的有办法，她扭扭捏捏地走过去，轻轻给杜荷揉腿。

    杜锦薇目瞪口呆，赶紧别过头去，小孩子不能看。

    ……

    李恪已经进了皇宫，让人将内务府总管西门青叫了过来。

    “殿下，你找奴才啊？”西门青见了李恪，分外的热情。

    如今的西门青，真正可以说是财大气粗，原因就在于鄠县树根酒楼的生意火爆。

    可是，这一切，都是杜荷给的，而李恪乃是杜荷最得意的学生。

    所以，西门青见了李恪，觉得很亲切。

    李恪也很客气，拉着西门青的手，问道：“西门总管，本王待你如何？”

    “殿下对奴才，恩大于天，奴才牢记于心！”西门青赶紧说道。

    “这么说，”李恪慢悠悠地说道，“本王让你做什么，你都不会推辞对吧？”

    咯噔。

    西门青心头一跳，有种不好的预感。

    可是看见李恪盯着自己，他忍不住点点头：“……对……对对。”

    啪。

    李恪一拍大腿：“既是如此，那就好办了，你赶紧去给本王找二十个宫女，要年轻漂亮的，还有，准备几辆马车，本王要秘密地将这些宫女带走！”

    西门青一下瞪大眼睛，吃惊得张大嘴巴：“殿下……二十个宫女，你吃得消吗？再说，两位王妃同意吗？”

    啪。

    李恪狠狠地拍了西门青的脑袋一巴掌，“勾日的，你瞎说什么呢，再说，本王做事，是你能随便猜测的，还不赶紧去准备，此事要是办不好，本王就将你收藏树根博物馆中的东西拿出去喂狗！”

    西门青一头冷汗，问道：“殿下，这是驸马爷的主意吗？”

    “滚，这是本王的想法，和老师无关！”

    李恪觉得，做人，什么都可以没有，却不能没有义气。

    西门青这才屁颠屁颠地下去准备。

    不多时间，他小跑着过来，说道：“殿下，已经准备妥当，人都藏在送杂物出宫的马车中，殿下你要是亲自前往，那些守卫就不敢细查了。”

    “好，好，好，西门总管，你果然没让本王失望……啥时候要是嫌做内务府总管不耐烦了，就去鄠县吧，本王给你一个管城大队副队长的职位。”李恪很满意。

    前前后后，花了不到半个时辰。

    “多谢殿下抬举……”

    西门青心情忐忑地目送李恪离开。

    直到李恪背影消失。

    他才看了看身下的台阶，然后一咬牙，脚下一滑，咕噜咕噜地顺着台阶往下滚。

    等掉在下面，已经砸的七荤八素的，额头都砸出了一个血粼粼的伤口。

    “来人啊，来人啊……赶紧送本总管去见陛下！”

    ……

