 “小了，看你还有什么底牌，至仙门对我无用，你没想到吧，”

    这个不男不女的家伙，却是极为秀美，此刻粉脸含霜，娇声喝道。对

    着洛天就攻杀了过来，一时间，天暗地昏，能量四溢，虚空被他撕裂，瞬间就到了洛天的面前。“

    没有至仙门，一样败你，”

    洛天冷哼，身形化为一柄可怕的天刀，对着此人就斩了下来。天

    刀战技，在这一刻，洛天动用了天刀战技。

    “轰轰——”此

    人的身体周围出现了一个圆球模样的防御，竟然挡住了洛天的天刀攻击，  这让洛天不由的吃了一惊。自

    己的肉身堪称上级神器，动用天刀战技，可是不亚于上级神器的可怕一击，此人竟然挡住了，不得不说，此人的防御和战力都极为惊人。“

    我想起来了，听说银王域，有一个天生的神果，吸收天地灵气，自主通灵，会自行修果，所料不错的话，这应该是他吧，那防御，像是一枚青天神果，”

    来自擎天域的那个无尘，此刻轻声自语道，这青天神果，天生地长，吸收天地灵气，不属于三界，跳出五行，一般的神通根本无法杀得了他，至仙门对他无用，而且此子的潜力很大，加以时日，定会成为一方强者。

    “青天神灵，不错，我也听说过，银角王把此子放出来，必有用意，”另

    一处，一个道姑一般的强者，此刻神凝重的看着和洛天大战的那个青天神果，轻声自语。

    “哈哈哈，洛天，你破不开我的防御的，我说过，没有了至仙门，你就是没有牙的老虎，只有被我虐的份，”

    此刻，战场中，洛天一刀末果，果断的后退，而那个青天神果化成的家伙不由的哈哈大笑道。

    “是么？我倒要看看，你这个跳出三界，不在五行之中的人物，到底有何本事，”洛

    天瞬间逼近，大手覆盖这防御中，暗中动用强大的神识之剑，沿着那防御在飞快的渗透，要干扰此人的神识。

    “啊，混账，你这是什么功法，”

    本来不屑的这个青天神果，只感觉脑袋突然一阵刺疼，哇哇大叫，同时，双目圆睁，在他的眉心之处，竟然裂开了一道竖眼，对着洛天就射了过来。

    “青天目，此子竟然开启了青天目，除非实力境界强过他太多，否则的话，万难抵挡，想不到，他已经炼出了竖眼，”在

    场有强者惊呼，其中来自各域的高手，看到此人竖眼，神色也微微凝重，因为这等人物，成长起来，将会是他们的大敌，话说回来，在场的这些精英弟子，哪一个不是极有潜力之人，成长起来，并不比他们差。“

    哼，”

    洛天神色一变，没有想到在自己强大的神识之剑的攻击下，此人还能够发出如此可怕的攻击，倒是一个劲敌，此人的神识竟然不弱于自己。当

    下洛天一个倒转，天地一瞬展开，远离了此人，尽管如此，他的衣袍，仍然被此人给射穿了一个大洞，洛天的神色顿时难堪起来。“

    小子，受死吧，”

    此人展开防御，速度极快，对着洛天就冲了过来，展开了强大的攻击。“

    好强，我也不一定是他的对手——”一直冷漠观望的帝尊，心里微微震动，在衡量着对方的战力。

    而青菩则是神色有些冷漠，望着战场中的洛天，默默的演化着洛天的战技。

    “九转翻天！”

    洛天大喝，他已经装的太累了，此子虽然厉害，不过自己想杀他，有几种方法，只不过洛天一直不愿意暴露底牌，于是再次的打出了九转翻天。

    只不过这次的九转翻天极为恐怖，一连九转，全部被洛天打了出来，能量一浪接一浪，汹涌澎湃，完全的锁定了这个青天神果，如同汹涌的大海，淹没了一个鸟儿。

    ”没有用的，你攻不破我的防御！”这

    个青天神果的防御，剧烈的颤抖，似乎随时都会破裂，此子却是冷漠的笑道，只不过洛天打击太恐怖了，如同一个巨大的水晶球一般，打的在虚空中乱滚，有些狼狈。

    “攻不破，我就让你自动的撤掉，”洛天打的兴起，九转翻天再次的出手。一

    次，两次，三次，根本不给这个青天神果返手的机会。可怜的这个青天神果，虽然强大，不过却是抗不住洛天的连续打击，洛天体内的能量如江似海，源源不断，根本没有停下来的迹象。“

    呯呯呯！”

    青天神果祭起的防御，如同皮球一般，被洛天打的晕头转向，在虚空之中乱滚，极为的狼狈，洛天根本不给他还手的机会，打击声不断，看的众人有些无语。“

    我要杀了你，”青

    天神识需要耗费神识祭起这强大的防御，时间久了，有些不支了，这样下去，他会被洛天给耗死，最后，直接撤掉防御，对着洛天展开恐怖的攻击。

    “黑洞，给我收！”

    洛天瞬间放出自己的域，只见星空密布，星河林立，一个巨大的黑洞出现，瞬间就把这个青天神果给收了进去。在

    玉梳主宰设定的这一年的时间里，洛天除了冥思，想事情，就是研究星空，对于黑洞的运转，有一个全新的理解，威力比起以前增大了许多。“

    星空域？苍穹包罗万象，小子的野心不小啊，”

    看到洛天演化出星空域，高高在上的太黄天，微微一怔，不由的笑道。

    “小子，快点把他放出来，”

    此刻，银角王脸色微变，他没有想到，青天神果不惧至仙门，竟然还是不是洛天的对手，青天神果是他的宝贝，不容有失，现在被洛天收了进去，他有些着急了，大手直接对着洛天抓了过来，要把青天神果收回来。

    “怎么？银角王，你堂堂的七级主宰，对一个八级灵帝出手，有些过分了吧，”

    玉梳主宰出手了，一道绿光打了出来，击溃了银角王的那只大手。

    “玉梳，你真的要和我一战么？”银角王上前跨了一步，冷声喝道。

    “愿意奉陪，”玉梳主宰冷漠的说道。

    “呵呵，好了，小家伙之间的打斗，你们两个就不要参与了，小家伙，把他放出来吧，这青天神果，你吞不下，”

    太黄天微微一笑，看向洛天淡淡的说道。

    “是，”

    洛天知道，靠这黑洞杀不了这青天神果，他也不能杀，不然的话，定会惹到银角王这个大敌，此刻，青天神果在自己的黑洞中拼命的反抗，他也有些控制不住人了，正好给太黄天一个面子，把青天神果放了出来。 