    在【生命探测仪】中，还剩下十二个蓝色标记。

    如果推测无误的话，这些蓝色标记便代表了十二只【金蚁】，也就是一万两千金！

    “班纳，开始干活了！”

    “来啦秦大哥！”

    刚刚那一只燃烧瓶便是出自雷班纳之手，而一下干掉一百多只E级异种，也让他收获了天文数字的经验。

    不过等级越高，每升一级所需要的经验值也水涨船高，因此这一波也只够他升两级。

    至于秦，这一波也收获颇丰，每一只【酸蚁】都给他提供了六百左右的原始基因以及一百多单位活尸基因。

    有了这一万多活尸基因，足够将二阶段的活尸形态点出来了。

    十分钟后，在两人的疯狂挖掘下，总算打通了【金蚁】的地下巢穴。

    有【生命探测仪】在，倒也不用担心挖偏了这种事。

    而看到闯入者，那十二只【金蚁】却表现得很平静，既没有进攻也没有逃窜，只是趴在原地不动弹。

    从体型上来看，【金蚁】显得很瘦小，虽然每一只的体型也达到了三十公分，但跟动辄一米多长的【酸蚁】还是没法相提并论。

    至于战斗力层面，【金蚁】就更没法比了。

    它除了一身华丽的黄金甲壳以外，再无其他的攻击性手段。

    这也算是自然界的一种制衡，赋予了你坚不可摧的防御，同时又会剥夺你的攻击。

    秦拿着骨刺上去挨个戳了戳，依旧没啥反应，要不是【生命探测仪】探测到了它们的生命体征，秦都以为这些只是空壳。

    不过即便是以秦的攻击力，也没能破开它们的黄金甲层，虽说在活尸形态下，自带100点毒属性伤害，但如果连怪物的外壳都划不烂，这个特性也没法生效。

    由此可以推测出，任何属性类伤害，应该都需要实打实的破开怪物的防御才能生效。

    【就是不知道恶魔形态的灵魂伤害，是不是也需要破防。】

    想到这，秦突然有种开启恶魔形态实验一下的冲动。

    不过想到开启恶魔形态要顶着一颗冒着绿光的骷髅头，秦最终还是选择了放弃。

    算了，以后再说吧，现在雷班纳还搁旁边呢，突然变成了那个形象，影响不大好，还是找个机会自己偷摸试试。

    “班纳，扔燃烧瓶。”

    虽然自己的攻击没有破防，不过还是象征性地造成了一点伤害，这就足以跟【金蚁】缔结因果了。

    接下来自然还是老规矩，让雷班纳用燃烧瓶将这些【金蚁】击杀！

    “击杀【金蚁】（低等九阶生命体），可提取低等始原基因*2050，可提取下品灵魂因子*205”

    不得不说，【金蚁】虽然攻击力不高，但超强的防御力还是将其生命层次怼到了9阶，让秦收获了大量的原始基因。

    十分钟后，火焰渐渐熄灭，而那十二只【金蚁】也尽数葬身火海。

    唯一让秦感到意外的是，在此过程中，那些【金蚁】竟然一直都趴在原地不动。

    这踏马就不科学了，秦本能地上前翻动着【金蚁】尸体。

    不得不说，真金是不怕火炼，虽然【金蚁】内部器官已经化成灰烬，但留下的黄金躯壳依旧闪闪发光，甚至因为长时间地高温炙烤，显得愈发耀目。

    “这是……”

    翻开一只【金蚁】的尸体后，秦发现了下方压着几颗金色小球，只有弹珠大小。

    “难道是虫卵？”

    秦捏起一颗拿到眼前观察了一番，最终作出了这个推测。

    又接连翻开了其他【金蚁】，每一只下面都压着几颗金色小球，少的两三颗，多的七八颗。

    “怪不得都趴着不动呢。”

    秦大概明白了之前【金蚁】为什么面对大火依旧没有动弹，应该就是为了保护这些虫卵。

    虽然不知道这些虫卵有没有被高温烤死，但【金蚁】这种行为还是令秦有些震撼的。

    将十二只【金蚁】的尸体用绳子串了起来，随后便从这处地下巢穴离开。

    至于那些虫卵，秦没有去动。

    甭管这些虫卵是不是还具备活性，给它们留一线生机总是好的，赶尽杀绝可不符合持续发展的战略。

    之后秦继续在这片红土地探索着，几个小时的时间中，一共发现了四处【金蚁】巢穴。

    只是规模没有最开始遇到的那个大，每一处巢穴也就五六只【金蚁】和几十只【酸蚁】。

    因为手上只剩下一瓶燃烧瓶，便没有再将其浪费在【酸蚁】头上，再加上规模也不大，便花了点时间用榴弹冲锋枪解决了。

    至于那些【金蚁】，则是通过驱赶的方式让它们先聚集到一块，最后再动用燃烧瓶一把火烧死。

    虽说跑掉了几只，但也无伤大雅，如今手上已经有30只【金蚁】尸体，足够买下主炮了。

    别看秦似乎没费多大功夫就赚到了三万金，其实这种操作可不是谁都行的。

    首先你得有启动资金购买大型燃烧瓶，其次你得拥有正面对抗【酸蚁】群的实力。

    秦因为可以无视【酸蚁】的毒液才能肆无忌惮地吸引【酸蚁】的注意力，才能让雷班纳跟大黄在后方肆意输出。

    这要换成其他人，哪怕拥有跟秦同样的身体素质，也扛不住数十甚至上百只【酸蚁】围攻啊？

    一个人冲进【酸蚁】群，这跟作死没两样。

    所以秦的这种赚钱方式，别人是无法复制的。

    “你……你们竟然真的将所有蚁巢扫荡了一遍？”

    看着秦身后三十只串成串的【金蚁】尸体，中年人有些目瞪口呆。

    他们小队当初就是因为惹到了一处蚁巢，被上百头【酸蚁】追杀，才几乎落得全军覆没的下场。

    而【酸蚁】就是【金蚁】的守卫者，秦自然能干掉这么多【金蚁】，显然扫荡了不只一处巢穴。

    一处巢穴就已经那般恐怖了，很难想象眼前这对组合是怎么做到扫荡好几处巢穴的，那实力得恐怖成啥样！

    难道眼前这两人都是D级猎人？

    他虽然没见过D级猎人，但想来也只能那种大佬，才能够做到此等壮举了。

    “没错，那里的【酸蚁】已经差不多被我们扫荡干净，近几年应该不会发展成太大规模，你们可以安心生活在这了。”

    说完，秦进屋跟老人告了别，随后便带着雷班纳踏上归途。

    不出意外的话，应该不会再回这里了。

    毕竟这里的【金蚁】几乎被秦一波带走，再回来也没太大意义。

