    “雷迎太鼓？”

    大友优爱打量着手中的鼓，心中不解，一面鼓可以扭转战局？

    对付海蛇耶梦加得，久南弥一所拥有的攻击手段当中，显然雷迎太鼓是最有效的。

    毕竟雷克水，这是常识。

    能够在坂东义显的攻击下坚持到现在，也是多亏了雷迎太鼓的存在。

    不过光凭他一个人想要对付坂东义显很吃力！

    互相对攻, 他受的伤害更重。

    无论是速度防御还是攻击，他都处于下风。

    深海之中的耶梦加得，的确就像坂东义显所说，是无敌的存在。

    这种情况下，哪怕把相摩给找来，也无济于事。

    但，他有三面雷迎太鼓。

    这是他的依仗！

    “想从这里逃出去？你在说什么梦话？你们都会死在这里！”

    坂东义显听到久南弥一说话, 身体扭动, 尾巴横扫过来。

    “散开！”

    久南弥一一把将大友优爱推开。

    “大友优爱，听好，调动体内灵力，然后……”

    他以极快的速度将雷迎太鼓的使用方法告诉大友优爱。

    “灵力？我没有啊。”大友优爱喊道。

    对了，大友优爱不是驱邪师，而是邪物。

    “那就用你体内的邪能，快！”

    坂东义显已经发动攻击，目标正是大友优爱，庞大的身躯碾压过来。

    “咚！”

    大友优爱按照久南弥一教授的方法敲击太鼓，然而下一刻，她脸色骤变，“这是什么鼓？我敲了一下，邪能直接消耗了一半！”

    “一半？”

    雷迎太鼓是A级物品，而大友优爱只是上三级，能够催动已经相当了不起，她的邪能量恐怕都能和上二级相比。

    还好雷迎太鼓荤素不忌，只要提供能量就能使用。

    耀眼的电火花乍现。

    雷蛇自雷迎太鼓中迸发出来，轰击坂东义显。

    光凭一道雷蛇无法让坂东义显停下。

    久南弥一抓住机会，也用力一敲。

    两道雷蛇同时命中。

    “噼里啪啦！”

    坂东义显身上电光闪动, 一瞬间变得好像电鳗。

    “该死，又是这雷电攻击！”坂东义显怒吼，他的肌肉遭到电击，不受控制的扭动，强劲的电流破坏他的身体，有大片鳞片脱落。

    “好厉害！”

    大友优爱被雷迎太鼓的威力惊呆了。“驱邪师制造的灵具威力有这么强吗？而且灵具不是只有灵力才能催动吗？为什么我的邪能也可以？”

    “愣在那里干什么？趁现在快逃！”

    久南弥一一边大喊，一边向上浮去。

    果然，两面雷迎太鼓同时攻击，双倍雷电杀伤，就算是坂东义显，也无法完全无视。

    在这深海之中，打赢坂东义可能性不大。

    但是将其牵制住，然后趁机逃离海域，完全足够了。

    “哦哦……”大友优爱被提醒，也立刻向上游动。

    “你们跑不了！”

    身后坂东义显恢复身体控制，只是一卷便用庞大的身躯将三人拦住，尾巴横扫过来。

    “妖刀姬。”久南弥一喊道。

    “嗯，我知道。”妖刀姬将大噬魔丸别在身后, 然后拿起雷迎之鼓。

    妖刀姬和久南弥一有式神契约存在，不需他多说, 便自动知晓如何操控雷迎太鼓。

    “咚！”

    “咚！”

    两道雷蛇同时释放而出，袭向坂东义显。

    鳞片炸裂。

    尾巴攻势减缓，只是携带的海流仍然搅得众人人仰马翻。

    “不要停！继续往上游！”久南弥一喊道。

    一时间，只听得鼓声阵阵。

    只要坂东义显发动攻击，便是用雷蛇阻挡。

    深海之中，巨蛇翻腾间，不断有耀眼的雷光闪烁。

    “哗啦！”“哗啦”……

    海面轰然炸开，久南弥一等人从中飞出。

    “终于逃出来了！”

    久南弥一大口呼吸着空气，因为屏息涨红的脸，逐渐恢复。

    哪怕达到上一级，他也没办法在海里存活。

    旁边大友优爱一副惊魂未定的样子，当他们距离海面只剩下十米的时候，坂东义显变得无比狂暴，疯狂的攻击众人。

    不过在持续不断的雷蛇输出之下，他们还是抓住机会，逃了出来。

    大友优爱扫了一眼久南弥一和妖刀姬，砸了咂嘴。

    “这两人简直是怪物！灵力都消耗不完吗？”

    她只用了一次雷迎之鼓就再也不敢使用，因为再来一次，她的邪能就见底了。

    然而久南弥一两人加起来最起码释放了三四十道雷蛇，看上去却颇为轻松，仿佛没怎么消耗似的。

    “轰！”

    水面涌起一个巨大的水包，接着，坂东义显攒射而出，速度仍然是快的惊人，显然打算故技重施，拖久南弥一下水。

    “同一招攻击，我可不会中第二次。”

    久南弥一早有准备，身体急速上升。

    坂东义显从海中腾空而起，对着久南弥一紧追不舍。

    只是身为海蛇的他，来到空中之后，动作变得相当迟缓，别说攻击，连碰到久南弥一都很难。

    反倒是他挨了五道雷蛇攻击，成了赤裸裸的靶子，只能哀嚎一声，回到海中。

    “可行，空中战对我们有利，这样下去我们能赢！”

    大友优爱看到了获胜的希望。

    久南弥一向下俯瞰。

    “明知空中不利，坂东义显应该不会再冒险飞出来了。”

    果然，等了片刻，海面波澜不惊。

    “坂东义显该不会躲在下面不出来了吧。”大友优爱猜道。

    “这场战斗本来就是持久战，如果他要拖时间，对我们来说反倒是好事，只是……”久南弥一注意到下方出现异样，“这种情况显然不可能。”

    海水开始翻涌，不知不觉间出现一道道旋涡。

    坂东义显庞大的身体在海面之下游动。

    旋涡旋转的越来越快，也越来越大。

    而后突然间。

    “彭”“彭”“彭”

    那些旋涡变化成一道道水龙卷直直冲向天空。

    久南弥一瞳孔微缩。

    其中一道水龙卷赫然冲着他袭来。

    “原来如此，察觉到近身战不奏效，改成远程攻击了。”

    久南弥一躲开攻击，眉头皱起。

    “不对，这水龙卷速度并不快，根本称不上攻击。”

    他抬头一看，发现那些水龙卷并不是直来直去，而是呈弯曲状，冲天而起的水龙卷互相碰撞，竟然组成了一座座拱形水桥。

    “哗啦！”

    坂东义显突然从一座拱形水桥中探出脑袋，注视着久南弥一，“你们以为从海里逃出，就能逃离我的攻击范围吗？”

    久南弥一扫视一圈，周围全都是拱形水桥，坂东义显利用这种方式，扩大了自己的活动范围。

    “活动范围扩大又如何，在这种拱形水桥中可没办法隐藏行踪，你的移动轨迹看的一清二楚。”

    “战鼓模式！开启！”

    雷迎太鼓从久南弥一手中飞出。

    一道道雷光在鼓面游走，雷迎太鼓肉眼可见的膨胀开来，三勾玉在旋转的过程中也一同变大。

    一座红色高台自虚空中升起，托住了久南弥一，并且高台上升起一个鼓架，撑住雷迎太鼓。

    影子机动队组成圆阵，抗住战鼓台。

    雷迎太鼓——战鼓模式！

    “妖刀姬，大友优爱，接下来我会投入到攻击当中，防御就靠你们了。”

    利用战鼓模式，久南弥一有把握和坂东义显进行对攻。

    “啊——”

    大友优爱突然间发出凄厉惨叫。

    “怎么了？”

    “贞子！有一名贞子被水龙卷击中，搅进海里失去意识了。”

    “你说什么？”

    五名贞子并没有参加战斗，而是一直躲在空间的角落，就是为了避免被战斗波及。

    她们的职责非常重要，负责维持空间稳固。

    然而坂东义显制造的水龙卷覆盖范围太广，正好击中了一名贞子。

    少了一人。

    空间的坚固程度顿时下降了十倍。

    而现在，这片空间储存了一大片海洋，本身就负担了极大的压力，坚固程度下降之后……

    “啪！”

    空间仿佛玻璃一般，出现道道裂痕。

    久南弥一脸色微变，透过裂痕中的缝隙，他看到了大宫结菜，这个女人弄掉了嘴上的胶带，正在用牙齿撕咬绳索。

    那边的大宫结菜注意到了异样，抬起头，和久南弥一四目相对，愣住了。

    “哗啦啦！”

    空间崩溃的很快。

    久南弥一众人的身影出现在旅店房间当中。

    “你们回来了？赢了吗？”大宫结菜呆愣愣的问道。

    久南弥一一言不发，一把抓住大宫结菜然后撞碎天花板腾空飞起。

    下一刻。

    大量的海水奔涌而出。

    “砰！砰！砰！”

    久南弥一势如破竹的冲破旅馆，他向下一看。

    海水以极其恐怖的速度冲出，旅馆首当其冲，转眼被冲垮倒塌。

