
　　在一切大功告成，装好所有金币，处理好现场，准备离开的时候。

　　考虑到这是和情报贩子的最后一次行动了，橘真夜稍微拿出了点友好的态度，和白川悠有说有笑的上车离开。

　　不过，在开到一半时。

　　她注意到，一辆进口车隔着大概两辆车的距离，不紧不慢的跟着他们。

　　“我们被跟踪了。”

　　只是一瞬，便意识到这个不快的事实，她脸色有些难看的跟白川悠说道。

　　那样一辆伪装性质极强的车，不是便衣，就是同样闻到金币腥味的其他恶党。

　　“这下麻烦了。”

　　她和白川悠只有两人。

　　呃，准确的说是一个半。

　　——因为对方在这种情况下，会不会出手帮她还是两说。

　　“没事，小橘你开你的。”

　　白川悠淡淡的指示。

　　“前面左转有一条人烟稀少的小巷，在那里面停车。”

　　“什么？”橘真夜一愣。

　　开小巷里？这不是主动送死吗？

　　没有理会她讶异的表情，白川悠继续道：

　　“我老早就注意到那伙人了，对方一共三个人，应该是藏匿金币的意大利团伙，我们早解决掉早利索。”

　　“你要帮我？”橘真夜心头一喜。

　　“嗯，算你欠我个人情。”白川悠咧嘴一笑，回望她。

　　接下来。

　　按照白川悠所说的，橘真夜也是豁出去了，在小巷中漂亮的一个刹车，停下。

　　不出她所料，跟踪的车子紧随其后，将两人堵在小巷里。

　　刚刚那三名墨镜男从车上走下来，个个持有热武器。

　　正是目前警方在通缉的意大利强盗团伙。

　　为首的黑头发墨镜男下车一看，也是乐了。

　　这俩偷走了金币的人，好巧不巧的，偏偏还把车开到死胡同里等着……也太会了吧？巴不得排队给自己送人头？

　　哼哼。

　　处理掉这一男一女，抢过来金币，再把金币转移出境，他们哥仨再跟着悄悄偷渡……岂不美哉？

　　想到这里，他嘴角不由得愉悦一勾，笑得像个麻婆。

　　“嘿，兄弟，刚下车搁这傻乐啥呢？”

　　就在为首的墨镜男暗自高兴的时候，响起了白川悠毫无恐惧的调笑声音。

　　暗自高兴被发现，墨镜男干脆也不掩饰了，明晃晃的龇牙邪笑。

　　“小子，蛮有种的啊，知道我们跟踪你，还敢在这种地方停车。”

　　“那当然，我不光有种，而且种还又粗又长。”

　　墨镜男：“？？？”

　　白川悠说完，轻笑一声，双手插兜，直勾勾的向着他走去。

　　谁料墨镜男精明的很，见状直接二话不说的拔枪，指向他，沉声道：

　　“别乱动，小子。”

　　“管你种长还是种短，现在给我把双手缓缓拿出来，抱在脑后。”

　　“我劝你们别耍什么花花肠子，乖乖交出金币，不然子弹可不长眼睛。”

　　他恶狠狠的威胁着。

　　好歹是意大利强盗团伙的一员。

　　就算不是老大，墨镜男也不是那种有勇无谋的主。

　　面对真枪实弹，白川悠咂了下嘴，抽出双手，无奈的照做，行出法国军礼。天籁小说网

　　见状，墨镜男身边的两个老外相视一笑，心中皆是乐呵呵。

　　居然不费吹灰之力就找到了首领藏匿的枫叶金币，还顺带收拾两条杂鱼，实在是舒服的很。

　　可不等他俩笑出声。

　　只见墨镜男忽然丢掉枪，发出杀猪一般的惨叫，双手捂住大腿，整个人都弓下身，像只快要煮熟的虾米那样，不断翻滚。

　　“？”

　　疑惑之际，几人仔细一看，墨镜男的大腿上，正有殷殷鲜血不断渗透出。

　　一把小巧的折叠匕首，不知何时，深深插在上面。

　　好快の飞刀！

　　不同于连看都没看清的墨镜男同伙几人。

　　待在白川悠身后的橘真夜，可是把全过程尽收眼底。

　　白川悠刚刚从兜里拿出的，高举起的双手背后，一手夹着一只小刀藏匿。

　　他巧妙的利用这种视觉盲区的低级障眼法，隐藏武器，再以最小幅度出手投掷，如疾风迅雷般，一击准确命中墨镜男大腿。

　　以单手完成一连串动作，整个过程神乎其技，仿佛惊才绝艳的魔术表演。

　　精准，迅猛，指哪打哪。

　　就像是一位瞄准了猎物的猎人。

　　真是个怪物般的存在。

　　橘真夜咽咽口水，暗自心惊，为墨镜男一伙人默哀一秒。

　　惹上这么个祖宗，几人待会可有罪受了。

　　接着，她自己也没闲着。

　　趁墨镜男倒地，对手注意力被吸引的一瞬间，她欺身上前，正面一脚虎虎生风，踢倒其中一位老外。

　　同时，另一边的白川悠，凭借着另一把小刀，轻松控制住最后一名同伙，缴下枪械。

　　——由于是在市区的缘故，他早就在车上吩咐过橘真夜，能不开枪尽量不开。

　　做完这一切，白川悠还是面带微笑，单脚踩在墨镜男的脸上，像是碾碎虫子那般，用力让鞋底和对方的脸亲密接触。

　　“嘻嘻，就这吗^^”

　　“没点实力还学别人玩黑吃黑那套尬的？笑死爷了。”

　　“这年头，跨国犯罪的门槛，真是越来越低……虽说日本警察是无能了点，但还是建议赶紧去自首吧。”

　　一番嘲讽下来，让墨镜男浑身发抖。

　　也不知是气的还是疼的。

　　白川悠眯着眼睛，对着墨镜男的头部暴虐无道的踩了又踩，算是过足了脚瘾。

　　直到对方承受不住，开始吐血时，他才又一抬脚，像是踢垃圾那般，把对方的脑袋踹到一边。

　　看着这恶趣味的一幕，橘真夜嘴角直抽。

　　一个人默默去把意大利团伙的三把手枪回收，然后她问道：

　　“喂，现在怎么办？”

　　——不知不觉中，她早已把白川悠当成了主心骨。

　　“还能怎么办？问题解决了就走人呗，难不成你还想报警？”

　　白川悠怜悯的扫了眼脸被他几乎踩到变形的墨镜男，移开视线，轻飘飘的说道。

　　橘真夜反应过来，点点头，将缴获的手枪也藏在后备箱里，正意图上车。

　　结果就在这时，变故再次产生。

　　趴在地上的墨镜男，突然从衣服里再度掏出一支手枪，面露狞色。

　　看到这，橘真夜脸色猛的变了。

　　本以为缴获三把枪，对面已经是山穷水尽，黔驴技穷了。

　　谁能想到，这人居然身上还藏着一把手枪？

　　现在正是他和白川悠准备收手，肌肉和神经都最为放松的阶段。

　　没什么多余的动作和话语，墨镜男深知反派死于话多的道理，用尽力气，把黑洞般的枪口对准橘真夜，扣下扳机。

　　按理来说，刚刚这人的眼珠子都快被白川悠踩出来了，心中应该最记恨他才对。

　　所以……

　　你要开枪也是打他吧？

　　跟自己有个毛的关系啊？

　　电光火石间，短短的几秒内，橘真夜这样郁闷的想着。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-025- 建议赶紧去自首呢免费阅读。https://xs.23sk.com 