    一头老猿，却施展出登峰造极的人类剑术，这一剑蕴藏了数种变化，每一种变化……都杀机无限！

    宋越来不及多想，挥刀相迎。

    他很谨慎，直接将雷霆之气灌注在持剑的手臂中，刀剑相交，爆发出一声剧烈轰鸣。

    恐怖能量在那里炸开。

    双方同时向后退去。

    宋越稳住身形，惊讶的看着眼前这头白眉老猿，这是迄今为止，他遇到过的格斗战力最强大的对手！

    想不到是一个妖。

    更让宋越惊讶的，是这头白眉老猿，跟被他逼着渡劫那位人间妖王……长得太像了！

    如果不是他亲眼所见另一头白眉老猿渡过天劫进了修行界，此刻肯定会将两者当成同一个。

    这头白眉老猿冷冷看着宋越，散发出一股冰冷的精神意念：“是不是觉得我大哥走了，你们就可以为所欲为了？就连人类都来占便宜，死！”

    说话间，白眉老猿再次挥动手中长剑刺向宋越。

    这头老猿的剑术相当高明，力量也出奇的大。

    虽然一身境界并未踏入化形领域，但单纯讲战力，它并不逊色那些妖王层级生灵。

    想不到那头白猿妖王的领地内，居然还藏着这样一个可怕的高手。

    遇到这样的对手，对宋越来说也相当难得。

    正好可以检验一下最近这段时间的修行成果。

    他脑海中观想八荒道经，运行精神法和肉身法，脏腑在轰鸣，血液在沸腾，奔雷之气宛若一张大网，瞬间充斥全身上下！

    轰隆隆！

    阵阵巨响传出。

    金铁交加的频率高到不可思议。

    双方的武技都相当高明，力量……都无比的强大。

    单纯论境界，宋越肯定是不如眼前这头白眉老猿的。

    对方已经是聚丹巅峰层级的大妖，而宋越，依旧还是武道大宗师。

    当然，对面的白眉老猿肯定不会这么认为就是了。

    一个武道大宗师，连它一剑都挡不住！

    哪有本事跟它打个势均力敌？

    打着打着，白眉老猿猛然后退出很远，停下手，散发出低沉的精神波动，问道：“你就是那个宋越？”

    我这么出名了？

    宋越也停手，看着对面白眉老猿道：“是如何，不是又如何？”

    “我听说过你，很厉害的人类年轻武道修行者！”

    白眉老猿干脆不打了，眼神也变得柔和起来：“我不赞同我哥的做法。”

    宋越：？

    啥意思，这是……想要和谈？

    白眉老猿道：“兽王经不是人间妖族能沾手的东西，谁碰谁死！”

    “当年的狐王雄姿英发，堪称妖族中的一代枭雄，结果怎么样？还不是落了个身死道消的下场？”

    白眉老猿看着宋越，不再用精神波动沟通，而是直接开口，说道：“年轻人，我不想与你成为仇敌，可愿跟我参观一下这处秘境？”

    宋越多少有些摸不清头脑，说起来他对这些停留在人间的大妖了解很有限。

    哪怕亲手送走一群妖王，但要说了解，还真不多。

    “你不必担心，我与我那兄长理念不同，我从不主张与人类为敌。”

    白眉老猿看着宋越道：“你可知人间一众妖王为何想方设法蛰伏在人间，死活不肯飞升？”

    宋越摇头。

    白眉老猿道：“走走吧，你不用对我那么大的戒心，你未必能杀我，我也奈何不得你，像你这样优秀的年轻人类，并不多见，我只想与你聊聊天，论论道。”

    说着主动转过身，不设防的往那片建筑群走去。

    宋越挑了挑眉梢，收起龙纹斩仙刀跟了上去。

    “妖族与人类修行者不同，”白眉老猿边走边道，“儒家大贤曾说过，天地不仁以万物为刍狗……其实在我们妖族看来，这话有些矫情了，在我们眼中，上天独宠人族！”

    “同样是天资卓绝的生灵，人体却生来自成小宇宙，只要按部就班的修行，不出岔子，便可轻松踏入极高领域。”

    白眉老猿走到一颗结满拳头大红色果实的树下，一伸手，摄下一颗，随手丢给宋越：“大苹果，三年成熟一次，吃了可提升气力。”

    宋越有老牡丹的花瓣，倒也不担心这果实有毒，接过啃了一口，甜美多汁，要比人间那些普通水果好太多倍。

    白眉老猿继续往前走，接着刚刚的话题：“但妖呢？即便昔年最为鼎盛的狐族，那些年轻子弟想要修行也相当困难，一步一关卡，那位落难的狐族小公主天赋相当好，可这么多年过去，她的境界还是很低。”

    “说到底，还是妖生艰难！”

    “想要成长为人间妖王，至少要比相同天赋的人族修行者多付出数倍努力才有可能达到。”

    “到了这种境界，人类修行者可以从容面对天劫，飞升到修行界，也可以轻易找到靠山，或加入古教，或进入宗门，最不济当个散修，通常也可以逍遥自在。”

    宋越问了一句：“那妖呢？”

    白眉老猿停下脚步，摇头苦笑：“人间妖王，飞升进入修行界之后，首先要面临的就是生存问题。”

    “别看各大古教宗门里面也有妖的踪影，但妖在修行界的生存环境，可谓极其恶劣！”

    “卫道士斩妖除魔？”宋越问道。

    白眉老猿摇摇头。

    淡淡道：“群族弱小，无人庇护，自然容易成为目标。”

    “修行界不也有妖族的领地和势力？”宋越有点不太相信。

    “没用的，虽说人族也谈不上团结，但人族数量庞大，大小势力遍及整个修行界，妖族排外情绪严重，很少接受群族之外的妖。”

    “进了修行界，如果不能迅速找到靠山，那么结果，通常会很悲惨。”

    宋越微微皱眉，道：“妖族化形之后，不是可以完美掩藏身上妖气？”

    白眉老猿哈了一声，道：“那是在人间！到修行界随便一个分神层级的大佬一眼就能看穿！”

    “长相周正的，种族出身好点的，或许有机会当个坐骑拉个车，或是当个守山兽之类，那种相貌丑陋的，出身低微的……一旦遇到那种大能，几乎都难逃一死。”

    白眉老猿看向宋越：“现在你明白那群妖王为何不愿飞升了吧？”

    宋越点点头，心说明白也晚了，谁让它们欺负我家狐狸的。

    “它们想争夺兽王经，根本原因其实也在这里，”白眉老猿又道出一桩妖族高级秘密，“能成为妖王的生灵，几乎没有太愚蠢的，当然……也有极个别命特别好的，那种不算。”

    “它们不是不清楚，就算真得到兽王经，也未必就能参悟，当年狐王天纵之资，不也没能成？”

    “其实都想得到兽王经，有希望领悟就领悟，没希望，就赶紧进入修行界，去找一座妖族古教，把它献上去……”

    宋越疑惑道：“献上去？求庇护？”

    白眉老猿点点头：“正是如此。”

    有点卑微啊！

    白眉老猿看他一眼，双眼波澜不惊的平静说道：“越是天花板高的世界，万物活得就越憋屈，只不过相比起来，人族的形势要好过妖族一点，也只是一点。”

    这句话让宋越突然变得有些沉默起来。

    想想三松古教打压师父这件事，这头老白猿……身在人间，看得还真通透！

    这时老远带着宋越，进到这片建筑的前殿，里面有两个古灵精怪的小猴妖，穿着漂亮的小裙子，头上还带着花环。

    见白眉老猿带着一个年轻人类回来，两只年轻的母猴妖大着胆子上下打量着，然后，眼里露出淡淡的鄙夷之色。

    人类长得可真丑！

    是啊，脸上都不长毛！

    白眉老猿摆摆手：“没见客人来了吗？赶紧去泡茶！”

    然后冲宋越一笑：“小女不懂事，让你见笑了。”

    宋越也笑着摇摇头，在白眉老猿指引下坐在椅子上。

    白眉老猿道：“此地在上古年间，是一名修行界的大能道场，那位大能在人间建立了一个偌大宗门，后来得道飞升，这地方就便宜了我们兄弟。”

    “一晃……已经过去几百年啦！”

    它有些感慨，眼神中也露出一抹淡淡伤感，轻声道：“这漫长岁月，我们兄弟相依为命，有这洞天福地，日子过得倒也自在……”

    说着，它看向宋越：“它们都是中了你的算计，被迫渡劫的吧？”

    说完它立即笑笑，道：“你不用担心，我没有责怪你的意思，立场不同，你那么做无可厚非。”

    宋越微微一笑，没有多说什么。

    迄今为止，白眉老猿虽没有对他表露出什么敌意，但终究是自己把它兄长坑进修行界的，谁知道它心里面是怎么想的？

    这时两个年轻的母猴妖端来茶水和水果，放下之后，便被白眉老猿给打发出去。

    随后，白眉老猿对宋越说道：“昔年人间众妖围攻狐族的事情，你知道吗？”

    宋越摇摇头。

    白眉老猿道：“我兄长当年虽然去了，却并未对狐王出手，当然，也不是什么心存善念，只是我兄长心眼比较多，不想出头。”

    “所以我有个不情之请……”

    宋越微微一怔，看向老猿。

    老猿道：“我们之间并无深仇大恨，就算将来有一天，那小狐女要找我兄长复仇，那也是以后的事情……”

    宋越点点头：“您兄长如何，我不了解，不便多说，但至少跟您，确实没什么仇怨，而且您的剑术令人钦佩！”

    白眉老猿露出微笑：“你的刀法，也是我生平仅见！”

    宋越看着它：“所以？”

    白眉老猿：“所以，我想跟你做个交易，帮我打退外面那群试图进来瓜分我家业的大妖，我送你一部剑经，以及……一颗种子。”

    “种子？”

    宋越倒是没有一口回绝，能让对方慎之又慎提出来的东西，肯定不是凡物。

    “是的，一颗桃核，但来头极大！”

    白眉老猿一脸神秘的道：“据说是西王母蟠桃园里面的蟠桃核！”

    宋越：“……”

    白眉老猿认真道：“你可别觉得是我胡扯，等你看见那枚桃核就知道了！”

    说着它起身往里面走去：“你在这里稍等一下，我片刻就回来。”

    宋越一边喝茶，一边打量着外面的风景。

    这时候，一个穿着小裙子，满脸满腿毛的小猴女从外面溜进来，正是刚刚那两个之一。

    看着宋越道：“人类，外面的世界好玩吗？”

    宋越笑笑：“挺好玩的。”

    小猴女脸上露出向往之色，道：“我想出去玩，但阿爸不允许！”

    说着，她有些纠结，看着宋越低声道：“你能不能求求我阿爸，让我跟你去人间玩一圈？”

    这时白眉老猿回来了，看见小猴女站在宋越身边，顿时皱眉道：“出去玩去，别在这打扰贵客！”

    小猴女撅起嘴，蹦蹦跳跳的跑开。

    随后，白眉老猿拿出个一看就有年头的木盒，木盒上面刻满了复杂的符文。

    随后它小心翼翼的解开上面符文封印，将木盒轻轻打开一道缝隙。

    宋越身上的玉虚通天碑……瞬间传来一阵剧烈波动。

    与此同时，占据精神识海的那根草，也跟着剧烈摇曳起来。

    擦，石碑异动就罢了，你跟着凑什么热闹？

    正这时，被兽王经占据的肺部，以及被暗圣典占据的一侧肾脏，竟也跟着轰鸣起来。

    卧槽，这他么是要造反吗？

    宋越有点被惊到了。

    难不成这木盒里面，真装着西王母蟠桃园的蟠桃种子？

    --------------

    感谢兄弟们的月票！

    还有一个小时就是新的一月啦，求保底月票！

