    看着这一幕，徐洛的脸色也是无比的难看。

    不管再怎么样，这些都是自己手底下的人，尽管不是自己的直系，可是平日里的时候，他们在自由之城之中，兢兢业业的进行巡逻等等作业，现在却在自己眼皮子底下，眼睁睁的看着他们死亡，他又如何能够好受呢？

    “虚魔已经开始寄生了，如果它们吸取到足够多能量的话，到时候它们就会开始进行分裂，如果它们进行分裂，等它们数量一多的话，你们可就有麻烦了，我刚刚看了一下，这座城市无比的巨大，里边有着大量的生灵的情况之下，一旦被她们肆虐，到时候可就真的成为了一场灾难了！”

    给徐洛稍微提醒了一下之后，法灵的声音再次沉寂了下去，这个时候徐洛也根本就没有心思理会他，此时他心念一动，直接在自己的背后出现了一扇虚幻的光门，然后从中出现了一个又一个的身影。

    “主宰！”

    一队队的人出现在徐洛眼前，其中为首之人更是单漆下跪，向徐洛行了一礼。

    “杀光他们！”

    徐洛这个时候没有闲心思看他们向自己行礼，而是直接发出了自己的指令。

    “是！”

    听到徐洛的指令之后，这一队队的人没有任何的犹豫，而是开始冲向了眼前的那些人，不管是还没有寄生的，亦或者是已经完成寄生的了，全部都是他们攻击的目标

    看着这些人和那些邪恶生物纠缠了起来，徐洛也是松了一口气，如果不是自己在这里的话，等到自由之城这边的人反应过来之时，就已经有些迟了。

    毕竟从之前的时候这些虚魔的动静来看的话，它们想要完成寄生，速度实在是太过于快速了，而此时徐洛能够看的分明，最早被完全寄生的那个人，似乎整个身体之中的养分彻底的被吸取干净了，此时如同烟雾一样，一缕缕的黑烟从他的身体之中渗透了出来，而原本进去的仅仅只是一个虚魔而已。

    可是现如今从他的身体之中钻出来了却是十几个虚魔，也就意味着仅仅只是将一个卫兵给寄生，就相当于是让这一个虚魔分化成为了十几个之多，这一种转换速度实在是太恐怖了。

    不过此时徐洛直接打开了虚幻之门的情况之下，连接自己的神国，将其中的那些虫族给派遣到这里来，而那些虫族在知道徐洛想法的情况之下，当然没有任何犹豫，直接和这些虚魔战斗在一起。

    徐洛召唤过来的是一些刀锋女皇，她们清一色拥有着黄金级别的实力，上半身是人类女性，看起来无比的妖娆，而她们的下半身也是两对锋利的刀腿，她们的手平时的时候就是正常人类的手，可是一旦进入战斗状态之中的话，也能够转变成为两柄锋利的砍刀，在作战过程之中她们的形态变化非常的多，在黄金级兵种之中，也是非常可怕的存在。

    毕竟这些兵种在黄金级之中，哪怕是那一些黄金级别的异形，在她们面前的时候也不够她们砍的。

    尽管这些刀锋女皇并没有王者级别的模板，但是仅仅只是黄金领主就已经让她们在黄金级之中没有多少对手了，别人拥有一个两个领主就已经是可以偷笑的事情了，哪里像徐洛这里一样，清一色的领主级生物成群结队的冲上去，任何一个人看到都会无比的惊恐。

    徐洛看的分明，这一些虚魔在见到刀锋女皇之后，一个个开始兴奋的冲了上去，想要对她们进行寄生，毕竟这一些刀锋女皇清一色黄金级别生物，实力比之前的那些卫兵要厉害得多，一旦能够将她们完成寄生的话，到时候它们能够分化出来更多的子体。

    只是面对这些朝着自己冲过来的虚魔之时，这些刀锋女皇直接展开了自己的攻击，只是那些虚魔就像是烟雾一样，任由这些刀锋女皇的砍刀劈砍在它们身上却没有丝毫的作用。

    见到对方对自己的攻击产生不了任何作用的情况之下，这些虚魔没有任何顾忌地朝着这些刀锋女皇身体之中冲过去，想要完成寄生。

    只是下一刻这一些虚魔却是纷纷被弹开了。

    刀锋女皇展开了灵能护盾的情况之下，这一些虚魔再也无法肆无忌惮的进行入侵。

    而与此同时，这一只只的刀锋女皇仿佛是沐浴在红色的光晕之中，一样，她们两条手臂所化的砍刀，这个时候也被灵能所笼罩着，在对这一些虚魔进行攻击，不再像是之前那样，如同是砍在烟雾之中，而是能够对它们造成一定的危害。

    此时那些虚魔被她们砍中之时，就仿佛是真正的烟雾一样，砍到一刀之后，直接就散成了虚无，消失在空气之中，真正的无声无息。

    发现灵能能对这些虚魔造成伤害之后，此时其他的那些刀锋女皇也是有样学样的，直接释放了自己的灵能，施展在自己的刀臂之上，对它们展开攻击，顿时就开始大规模的清除这一些虚魔。

    见此情形，徐洛也是忍不住松了一口气。

    毕竟如果物理攻击对这些东西没用的话，他也得头疼了，因为能量攻击在城市之内的话，到时候必然会造成巨大的破坏，如此一来事后重建工作等等会让自己忙得焦头烂额，现如今能够直接利用这样的方式对他们造成伤害，而且不用破坏周围的城市建筑自然是最好的选择。

    “我还想着等会儿的时候再告诉你怎么对付这些玩意儿，没想到你手底下这些异类居然能够自己找到合适的方式了。”

    就在此时，法灵的声音再次从徐洛的脑海之中响起。

    “泱泱人类如何以异类为自己的道兵呢？”

    此时见到徐洛使用这些刀锋女皇，法灵却显得有一些不高兴，似乎觉得人类才是诸天万界之中最为高等的生物，徐洛作为一个人类，怎么偏偏使用这些一类生物呢？

    徐洛根本没有理会他的意思，这个时候只是看着刀锋女皇和那一些虚魔进行争锋。

    这些虚魔能够看得出来，它们的实力并没有多强，在刀锋女皇的攻击之下，很快街道之上的那些就全部被清除一空了。

    直到将这些流窜中的虚魔清除一空之后，徐洛才有闲工夫靠近上去。

    此时平日里边人来人往的街道中央之处，出现了一个黑幽幽的洞口，而正是这一个洞口的出现，导致这一些虚魔出现在了这座城市之中，而且让徐洛更加在意的是，之前这些虚魔出现之时，徐洛这些虫族在这里进行战斗的过程之中，根本就没有触发众神大陆的惩罚，这其实是一件细思极恐的事情。

    此时，时不时的就会从那黑黝黝的洞口之中冒出来一些虚魔，只不过它们刚刚从洞口之中出来，就已经被徐洛守在那里的那些刀锋女皇给砍成了虚无。

    而此时窸窸窣窣的声音，正从远方传过来。

    之前的时候，那么嘹亮的警报之声，城市之中其他人怎么可能没有听见呢？此时荼磊就已经组织了一部分卫队的人前来进行镇压。

    “封锁现场，不要让太多人过来！”

    听到这些人的动静，徐洛头也不抬，让荼磊带过来的人，把这条街道直接给封锁了，不要让太多的人接触到这里。

    毕竟虚魔的事情不宜让更多的人知道，要是让太多人知道这件事情的话，到时候必然会造成一定的恐慌，对于整个城市的发展来说是极为不利的。

    “老徐，什么情况？”

    在经过一番安排，把这附近一片区域之内彻底的完成封锁之后，荼磊从人群之中挤了过来，站在徐洛面前，看着那个黑幽幽的洞口，与此同时他还看了一下徐洛牵着的那个小女孩。

    此时，小女孩抓着徐洛的一条裤腿，紧紧的依偎着他，见到周围大量的人过来之时，更是让她有一些惊恐。

    只是这个时候徐洛已经顾不上理会她了，表情凝重的看着面前的那个黑幽幽的洞口，她这个时候更想要知道的是这个洞口通向哪里。

    “有一些麻烦了，一些不守规矩的东西跑了过来！”

    “战斗了？”

    看着徐洛手底下那些刀锋女皇严阵以待的样子，还有从旁边一些地方能够看得出来有战斗的痕迹，此时荼磊的表情，无比的震惊，毕竟这些公共区域不能够进行战斗，是任何一个众神大陆之上生物的常识，而现如今在这里却是打破了他的这一个认知。

    “就因为这样，所以才麻烦呀！”

    让自己的那些刀锋女皇守在周围，任何一个从洞口之中出来的虚魔全部进行斩杀，与此同时徐洛开始沟通自己神国之内的那些生灵，让一部分传奇虫族到自己这里来。

    因为将周围进行封锁了之后，徐洛也不担心会有其他人看到这里的情况，因此把自己那些传奇虫族给召唤过来之后，凑齐了一队，徐洛让它们进入到了那一个黑黝黝的洞口之中。

    黄金级别的生物一旦进入虚空之中的话，基本上没有能力进行生存，所以适合探路的也就只有传奇的了。

    “小子，你倒是非常有魄力，这通道对面是什么情况都还不知道的情况之下，居然敢直接进行探索！”

    此时法灵在徐洛的脑海之中不断的大呼小叫，对于他这种选择似乎极为惊异。

    但是他话语之中又何尝不是在笑徐洛不知者无畏呢，毕竟只有真正接触过这些虚魔的人，才知道这种生物到底有多么的可怕。

    徐洛没心思理会这玩意儿，之前的时候，他愿意和对方虚与委蛇，是因为能够从他这里获取到一定的好处，但此时此刻形势危机的情况之下，不和他撕破脸皮就已经不错了。

    此时将自己手底下的那些虫族派遣到这个虚幻空间中之后，徐洛的意识也已经投注在了它们的身上，他倒是要瞧一瞧这一个通道能够通向哪里。

    进入通道中之后，徐洛发现整个通道内部之中一片幽深，什么都看不着，但是因为他的这些虫族都拥有传奇级别的实力，因此也完全不需要用眼睛看，此时通道之内，时不时的能够见得到一些游蹿之中的虚魔，只不过虫族在遇到这些生物的时候，直接将它们给斩杀了。

    在整个通道之内进行一番游荡之后，下一刻徐洛眼前似乎出现了光亮，然后它们从这一条幽深的通道之中走了出去。

    只不过和徐洛想象之中根本不一样的是，出现在光亮出口位置的却是无穷无尽的虚魔。

    而且相比于之前进入到自由之城之中的那些虚魔，此时他所见到的虚魔不但体型巨大，而且身体异常的凝实，已经几乎形成了实质化，而不像是之前时候的那些，虚幻的如同是烟雾一样。

    徐洛的这一队传奇虫族出现在这些虚魔眼前之时，这些虚魔甚至也出现了短暂的呆滞，似乎没有想到这么一些小家伙居然会出现在它们的面前，下一刻，大量的虚魔朝着它们涌了过来，要对它们进行寄生。

    毕竟传祺虫族在它们面前的时候也是一些不错的食物了。

    看着无穷无尽的虚魔朝着它们涌过来，此时这些虫子根本不需要徐洛下命令，直接展开了它们的攻击。

    利维坦也并没有再自欺欺人的变成飞龙，而是变成了它们原本丑陋的样子，但尽管它们非常的丑陋，可是这些利维坦的实力摆在那里，还是非常可怕的。

    这些虚魔并不仅仅只是能够进行寄生而已，事实上它们也是能够展开能量攻击的，此时周围大量的虚魔不断朝着这些虫族展开攻击的情况之下，大量的能量波朝着它们飞了过来，只是徐洛的这些利维坦在转变成为自己本体的情况之下，周围所有飞过来的能量波全部都被它们吞进了肚子里边，然后下一刻又被它们给吐了出来。

    利维坦本身就没有任何的属性，它们除了能够进行粒子吐息攻击之外，事实上还能够吞掉别人的攻击来进行反击，混沌吞噬这个技能其实还是非常可怕的。

    在吞掉了这些能量波，将敌人的能量反过去进行攻击的时候，只见到它们将一颗颗的黑色光球吐出来之后，在它们的攻击之下，顿时就有大量的虚魔变成了虚无。

    此时徐洛对于战局根本就不关注，因为他很清楚，在这么多虚魔的围攻之下，这些利维坦死亡，不过就是时间问题而已，此时他更加关注的是这里是什么地方？为什么会有这么多虚魔聚集在这里？

    虚魔所在之地幽深，没有任何的光亮，但是此时另外一个方向却是吸引了徐洛的注意力。

    因为在距离他无比遥远的地方，那里正有一道光亮出现，而徐洛真神级强者的目力这个时候也是非同寻常的，所以尽管隔着非常遥远的距离，但是那一道光亮所在之地，他能够看得清清楚楚。

    之所以有光亮传出来，其实是因为那里有着一道防护光罩的存在，而在那一道防护光罩之中，此时徐洛已经能够明显的看到有着大量的生物正在那里和这些虚魔进行交战。

    在那里不仅仅只是有着各种各样的生物，甚至于还有人类存在。

    但是这仅仅只是惊鸿一瞥而已，下一刻徐洛就把自己的目光投注回了自己的身体之中，因为所有的利维坦和他派遣过去的其他虫族，仅仅只是这么刹那的功夫，就已经彻底的被虚魔给淹没掉了。

    但仅仅只是这惊鸿一瞥，就已经让徐洛看到了不少的东西，这个时候他就能够明显感觉得出来，似乎那些虚魔正在和其他的生物交战，但因为不知道那是什么地方，因此徐洛也根本就不清楚和这些畜牧交战的是哪个世界的人。

    这个时候，徐洛也忍不住有一些庆幸，这个通道口子非常的小，所以之前的时候，就只有一些实力弱小的虚魔能够通过通道，来到自己的这座自由之城之中。

    如果要是让那些实力强大的虚魔涌入过来的话，到时候自己未必能够守得住这里。

    而且从那里也能够明显看得出来，大多数虚魔的实力都非常的可怕，体型异常庞大，所以反而是那一些弱小的虚魔数量非常少见，也因此来到自由之城这边的数量并没有多少。

    经过一番探索，损失了一部分的传奇虫族之后，徐洛并没有将至之放在心上，而是让那些精通封印之术的人过来，赶紧把这个幽深的通道给堵住，不能够让那些虚魔再过来。

    他很担心到时候虚魔有手段将这一个通道可以扩大，如此一来的话，大量虚魔过来的话，会将这里搞的损失惨重。

    曾经的时候徐洛觉得虚空恶魔强大，因为它们数量庞大，而且虚空能量对其他的生物进行侵蚀之时，有机会将其他的生物转化成为虚空恶魔，所以他们在整个众神世界之中属于是一种天灾。

    不过在亲自进行交手之后，因为自己的虫族能够对它们进行抵抗的情况之下，徐洛觉得这种天灾也就只是如此而已，并不用被自己放在心上。

    随后的时间之内，遭遇到了邪化生物之后，徐洛觉得这一些被邪能给侵蚀的生物无比的可怕，因为任何生物只要沾染了邪能的话，那么必然就会被转变成为它们的同类，当时徐洛觉得这种生物简直就是无解的。

    可是这两种生物在面对这种虚魔的时候，却就像是弟弟一样，根本就没有任何可以比拟的地方。

    虽然只是短暂的交手而已，但是对于虚魔的特性，徐洛却是已经摸的差不多了，这种生物，物理攻击对它们完全没有任何的用处。

    尽管它们自身非常的脆弱，但哪怕如此，也可以随时随地对任何一个自己见到的生物进行寄生。

    而一旦寄生完成的话，就会将对方的身体整个的吞噬，到时候它们的数量会化生出来非常的多，在这样的情况之下，一旦让它们遇到一个有着大量生灵存在的地方的话，到时候完成寄生之后，它们的数量就会呈现几何倍的增长，而不是说虚空恶魔那样有几率转化，又或者是邪能那样一对一侵蚀，和虚魔比起来的话，这两种简直就是弱爆了。

    哪怕就算是他的阿尔法同化虫，能够对其他的生物进行寄生，但是也是有数的，对于能量的需求也是非常的庞大，所以基本上不可能说能够将一只白银级别的生物寄生了之后，可以同时化生出来好几个白银，那根本就不现实。

    阿尔法同化虫能够将生物寄生称为虫卵，可是一个生物也只是一枚虫卵而已。

    即使是抱脸虫，对生物进行寄生化生出来的异形数量非常的多，但也不可能说一个白银就能够养出很多的白银异形，基本上一个白银催生出来的大多数异形都是青铜的弱渣，在之后的时间之内，它们需要吞噬大量的血肉能量之后，才能够让自己慢慢的成长起来。

    可是这一些虚魔却完全不一样，它们完全打破了能量守恒定律。

    它们之前只是将一些白银级别的卫兵给寄生了而已，但是之后的时间之内，化生出来的却是自己同等级的十几倍的数量，这种恐怖的生物蔓延速度实在是太过于快速了。

    在这里徐洛似乎也就能够明白为什么这些生物能够和仙秦帝国那样的巨无霸分庭抗礼了，如果它们真的进入到自己所在这个世界之中的话，到时候想要抵抗起来之时，也是异常的艰难的。

    好在现如今已经将这里的情况给稳住了。

    但徐洛，当然不可能将这么一个通道口继续留在这里，毕竟到时候通道口什么时候被破解都不知道。

    在这样的情况之下，徐洛直接让一些精通封印之术的人将这个洞口给封印住之后将洞口进行挪移，把出口挪到了自己的神国之内，到时候哪怕这个封印再次被人给打开，但是那些生物第一战就会出现在自己的神国之中。

    相比于别人的话，对于徐洛来说，他更加信任自己的实力，哪怕有虚魔从洞口之中出来了，他也能够在第一时间进行镇压，而不是假手于人。

    毕竟别人有可能出现乱子，而他这里的话相对来说的话，还是更有把握一些的，虫族的实力摆在那里。

    哪怕有厉害的虚魔出现，他的神国之内，也有手段应付，可是别人就未必了，徐洛不想把希望几坨再别人身上。

