    面对这蛮魂境[无名小说 www.wmxs.info]的中年男子，苏铭神色如常，抱拳一拜。

    “晚辈苏铭，来自天寒宗。”

    “天寒宗？”那中年男子多看了苏铭一眼。

    “天寒宗之人不大可能会出现于这里，他们都在城外巫族大地交战。”那男子话语缓慢，望着苏铭。

    他这缓慢的开口，再加上那凝望的目光，顿时形成了一股无形的压力，直接降临在了苏铭身上。

    在二人对话之时，于苏铭的身边，其他被留下的六人，每一个均都是全身鲜血淋淋，只不过这鲜血大都是属于巫族，这六人年长的约六十多岁，黑发里夹杂着白发，年轻的也有三十多，目光炯炯如蕴含了闪电。

    这六人，在方才的那场小规模的战斗中，都是佼佼之辈，杀戮的巫族极多，同时分别在各自的所战之处，为之瞩目。

    那一身的鲜血，就是他们善战的最好证明。

    这六人里，还有一个女子，这女子脸上有三条如爪般的疤痕，将其面部如撕裂一般，露出翻起的伤疤，她站在边缘的位置，神色冷漠，似不愿与人太多接触。

    “晚辈途中因事离去，如今赶回。”苏铭看着那中年男子，平静的说道，眼前这个蛮魂境的中年男子带给他的压力很强烈，但苏铭心怀坦荡，没有避人之初，回答的声音不起丝毫波澜。

    “你杀了多少巫族？”中年男子缓缓开口。

    苏铭没有回答，而是右手深入怀里，取出储物袋后向着旁边一挥，顿时从其内飞出了数十颗头颅，漂浮在四周，一股血腥之感顿时四散。

    每一个头颅上，都蕴含了其死前的种种表情。

    “好，就算你是天寒宗来临之人里的逃兵，但如今你已经证明了你的价值，从现在开始，你就是天岚城蛮族的一员！”那中年男子的目光落在诸多人头里，那他唯一没有出手前便死亡的灵媒男子的头颅上，向着苏铭，露出了微笑。

    “你们七人，有天寒宗的，也有海东宗之人，其他的都是我天岚城的战士，现在，不管你们来自何方，你们七人将成为本座的随从护法，与我一起，杀向巫族！”那中年男子目光从苏铭七人身上一一扫过，说天寒宗时他看的是苏铭，说其海东宗时，他看的是那个容颜毁去的女子。

    “本尊善华，天岚城十大魂帅之一，在本座没死之前，你们，跟随我！”中年男子这番话语在说出的同时，天岚城巫族方向，天空上那五条裂缝传来了轰轰巨响，其内幽光闪烁，似随时可以打开一半，还有那蛮族方向的两条裂缝也同样如此，更是在那裂缝外，有大量的蛮族之人正呼啸临近。

    “跟我走！”中年男子善华抬头看了一眼巫族方向，其身一晃，立刻脚下出现扭曲的波纹，其身影蓦然冲出，直奔目光所望之处而去。

    在他后面，苏铭身边的那六人几乎同时飞起，包括苏铭在内，七人跟随在善华身后，八人在这天空化作了八道长虹，划破长空，横越天岚雄城，有善华在前，一切天岚城的无形屏障都被其提前打开，使得众人没有丝毫停顿，就迎面来到了那属于巫族的大地天空之上！

    在横越了天岚雄壮的瞬间，一股腥风扑面而来，似这城池内外，如两个完全不同的世界，这里，属于巫族，那血腥的风，形成了一股说不出的压抑，可以让人心脏忍不住加速的跳动，全身气血翻滚，似若不如此，就会无法承受一般。

    厮杀之声，以一种最直接的方式，化作了声声冲击，落入到了包括苏铭在内的众人耳中，相对于其他人的习惯，这是苏铭第一次参与到这在巫族大地的战争里，那阵阵凄厉的惨叫，一声声愤怒的嘶吼，还有血腥的气息，让他难以平静下来。

    “这是一场游戏，苏兄。”前方善华疾驰，苏铭七人在后跟随，跃过大地，迎着压抑，闻着血腥，在苏铭的身边右侧，是七人里看起来约三旬左右的青年，这青年头发散乱，但双目却是明亮，更有一丝兴奋在内。

    “看看最终，哪一方会胜利的游戏。”那青年舔了舔嘴唇，向着苏铭笑了笑。

    在一场超过了数万人的战场上，天空中弥漫了大量交战的身影，有巫族，有蛮族，有凶兽，苏铭八人的横穿，毫不起眼。

    “冲向第三道裂缝，你们的第一个任务，就是跟上我！”善华的声音从前方传来，其速之快瞬息就是百丈之远，苏铭七人在后疾驰，可就在他们于这处战场上横穿了不到数百丈之时，立刻在他们的前方，掀起了一阵扑面的狂风，那是一群近百只大翼的凶兽，它们的背上巫族的战士。

    这些巫族之人脸上均都有这刺纹，此刻随之鲜血的沸腾，散发出诡异之感，这些巫族之人，对于善华来说，微不足道，他根本就毫不闪躲，一冲之下，轰鸣回荡间，立刻就有数十只大翼凶兽血肉爆开，连同其上的巫族，四分五裂，且这过程只是刹那，根本就看不清善华如何出手，只能看到其四周鲜血四溅中，善华的速度没有半点停顿，直接穿透而过。

    但苏铭七人，却无法做到善华那般的从容，这近百凶兽尽管死亡了小半，可还是存在了数十之多，在短暂的散开之后，猛的凝聚，冲向了苏铭七人。

    “我需要的，是一直可以跟随在我身后的蛮族战士。”善华没有回头，没有停顿，但其声音却是于苏铭七人耳边回荡。

    几乎就是这声音回荡的瞬间，厮杀之声滔天而去，那数十只凶兽带着凶煞的气焰，低吼冲来，它们身上的巫族，更是有十多人身子一跃而去，全身传出啪啪之声，他们的身体赫然膨胀，青筋鼓起，血脉怒张一般。

    苏铭右目血红，几乎就是这些巫族之人与凶兽阻挡而来的刹那，他猛的向前一步迈去，其速之快难以形容，只是刹那就消失在了原地，出现之时，则是在了二百丈外，在他出现之后，苏铭嘴角溢出了鲜血，他身后的那条无形的，疾驰而来的道路上，存在了四五个巫族之人，他们的身体此刻才骤然爆开，四分五裂。

    他们的死亡，是被苏铭在这急速下，生生的用自身的防护手段去撞击造成！

    苏铭没有停顿，在出现之后，向着远处的善华再次一闪，跟随上去。几乎就是他采用这种急速的方式跟随的同时，在他的身后，其余的六人里，只有三个人用了各种方式，摆脱了那群巫族的围攻，冲出后，在苏铭身后，彼此间追向善华。

    可在不到十息之后，当善华再次冲散了一群围攻而上的巫族后，苏铭四人能跟随上去的，又少了一人。

    此刻在善华身后的，唯有苏铭与那容颜毁去的女子，还有就是至始至终在众人里都毫不起眼的一个中年汉子。

    三人疾驰，呼吸都急促起来，显然是这样的跟随，对他们来说并非容易。

    此刻前方的善华，已然冲入到了这片战场的中心，在前方不远处，就是第三道裂缝所在，此刻这裂缝正不断地扩大，其内有大量的暗影闪烁，隐隐更有低吼从其内闷闷传出。

    若是这裂缝与苏铭等人之间没有阻挡，那么很快他们就可以赶去，可事实并非如此，有四尊足有百丈大小的凶兽，正从那裂缝的方向，向着他们急速而来。

    善华目光一闪，迈步间消失在了一头这样的凶兽身前，出现时，在了这凶兽之后，那凶兽身子一顿，全身竟肉眼可见的枯萎，连同其上那巫族，也在一愣之后，目中没有了生机的光芒，一头坠落大地。

    苏铭瞳孔一缩，这一路上他看到善华出手了那么几次，但每一次他都难以看到其具体的手段，所看的一幕幕，除了诡异二字，很难找到其他词语来形容。

    善华身影一闪，距离那裂缝越来越近，但他身后的苏铭三人，却是直接面对了那三头百丈凶兽与其上的巫族。

    苏铭目中有了果断，在临近那来临的凶兽之时，他的身后放弃了傀儡之身，重新化作暗影的和风，第一个冲出，于此同时，苏铭右手抬起，一指蛮殇，其速更是达到了极致的同时，他右手的手镯化作了黑气，在其前方呼啸。

    轰鸣之声惊天，片刻后，当苏铭与那凶兽擦肩而过之后，苏铭喷出了一大口鲜血，他的胸口处神将铠甲碎裂，一根黑色的木刺，被邯山钟阻挡在外，可那木刺上传来的震动，却是让苏铭依旧受伤。

    至于那凶兽，则是小半个身子血肉崩溃，鲜血弥漫，在那伤口处有一个暗影，在疯狂的吸收其血肉的同时，试图扩单，可这凶兽身子太大，这暗影有些难以将其全部包裹在内。

    （未完待续）

