    既然三天之后灭世大劫就会爆发，那姜林就不愿意在紫霄宫耽搁时间了。

    他要先去见父母，然后和他们商量一下，怎样才能集合天机教的所有力量，对付弑神罗睺和他率领的混沌魔神。

    “老祖，既然如此，那我就去找我父母了！”

    “天道恶念和你们自身的恶念，就交给你们了！”

    给鸿钧老祖交代了一声之后，姜林破开虚空，直奔他父母所在的方位而去。

    混元圣人无所不知，他父母目前在什么位置，姜林略微一推算就能知道。

    对于混元圣人来说，距离不是问题，在时间法则和空间法则的加持之下，姜林只需要一个念头，就能抵达他父母所在的地方。

    而就在姜林离开之后，三清天尊脸上的表情显的比较复杂，全都把目光投注在了鸿钧老祖身上。

    女娲更是露出了一脸的为难之色，看着鸿钧老祖想说点什么，却始终都没有说出口。

    接引和准提圣人对视了一眼，这两个心领神会，他们其实都知道鸿钧老祖的想法。

    只见准提圣人走到鸿钧老祖的面前，对他微微一躬身道：“师尊，你让姜一父子和罗睺他们做一场，如果他们赢了，就等于拯救了大千宇宙，到时候姜一会有无上功德加身的。”

    “如果万一让姜一的功德金身达到了大圆满境界，那他会成为凌驾于我等之上的天道功德圣人。”

    “而天道功德圣人，相当于大道圣人，到那个时候，姜一凭借无上功德可以监察天道，我们虽然贵为混元圣人，却要受他节制，这可是我们万万不能接受的啊！”

    “所以我们可不能让姜一成为天道功德圣人啊！”

    准提圣人所言，其实诸圣都心里明白，鸿钧在闻言后面色阴沉的道：“这所有的一切，都在我的算计之中。”

    “姜一就算是化解了灭世大劫，他的功德金身也无法达到大圆满境界的！”

    “他拯救了大千宇宙，却要杀死自己的兄弟，心中有愧的他，心念无法圆满，就算有无上功德，他的功德大道也永远都无法达到大圆满境界的！”

    “功德大道本身就是一门无法修炼到大圆满境界的功法，从他开始修炼功德大道的那一刻起，他就在我的算计之中！”

    “不过姜一父子只要化解了灭世大劫，他们也没有继续存在于这方大千宇宙的必要了，留着他们，对我们来说始终是个隐患！”

    “所以在他们化解了灭世大劫之后，就是我们一起出手，解决天机教的时候！”

    “等解决了姜一父子，我看这世间，还有人什么人敢推演天机，妄言天道？”

    “大千宇宙的秩序，是时候需要再一次做出改变了！”

    鸿钧老祖说完这话，闭上了他的双眼，陷入了沉寂之中。

    女娲圣人长叹了一口气，没有再说什么。

    三清天尊互相对视了片刻，最终也没有说什么。

    只有接引和准提这两个，眉宇间流露出了欣喜之色，因为这个结果，是他们最想要的结果。

    虽然姜林伤了他们的颜面，但用不了几天，他们就会让姜林知道，得罪他们的后果，会是什么下场。

    帝俊和羲和虽然被姜林打入了阿鼻地狱，但只要混元圣人出手，他们还有机会重生过来。

    姜林父子两个，面对着他们七大圣人的联手攻击，是注定了要化为灰灰的。

    就在准提和接引面露得色的暗自盘算着之时，姜林已经抵达了他父母所在的一个小千世界。

    作为这个小千世界的主人，姜一在第一时间就察觉到了姜林出现在这个小千世界。

    “楚楚，婉秋，倾城，小林来了！”

    随着姜一的声音响彻整个小千世界，在一瞬间，他们一帮人就聚拢在了姜林的身边。

    “小林，你证道了？”

    秦楚楚作为姜林的母亲，见儿子成了混元圣人，自然是最为激动和兴奋的一个。

    眼睛有些微红，喜极而泣的秦楚楚，走到了姜林面前，向着她伸出了双臂。

    作为母亲，她肯定是要抱一下她的儿子，用这种方式来抒发一下她的情感。

    但对于姜林来说，融合了东皇太一的记忆，让她面对着秦楚楚之时，总有一种无法用语言来形容的感觉。

    要知道，巫妖两族可是不世之仇敌，东皇太一和玄冥祖巫不知道斗了多少次？

    巫妖大劫的终极决战，东皇太一之所以会陨落，就是因为玄冥祖巫调动庚金之剑，集合十二都神煞阵的威能，给了他致命一击的缘故。

    然而，他现在却戏剧性的成了玄冥祖巫的儿子，面对着玄冥祖巫，这声妈他有点儿叫不出口！

    陈婉秋在一旁看着，从姜林脸上的表情自然能感受到他的心思。

    在淡淡的一笑之后，陈婉秋说道：“怎么着？证了混元大罗天道，连妈都不愿意叫了？”

    “小林我告诉你，就算你是混元圣人，你也带了一个人字！”

    “只要是人，就不能不认妈！”

    “否则的话，那与畜生有什么区别？”

    陈婉秋起初是笑着的，但在说到最后之时，脸色显的很是凝重，目光凌厉的看着姜林。

    这让姜林想了起来，当初巫妖大劫的终极决战之时，正是因为东皇太一用混沌钟伤了后土祖巫，让后土祖巫陨落，才让玄冥祖巫发狂，不惜和他同归于尽，向他发出了致命一击。

    他和玄冥后土祖巫之间虽然有因果牵扯，但他们互相要了对方的命，而且玄冥祖巫还给了他一条命，母亲的身份大于天，有这层身份在，所有的因果，全都可以化解！

    想至此，姜林的所有心结，全部都一扫而清，再也没有任何障碍。

    双膝跪地，跪在了地上，姜林一脸恭敬的道：“儿子姜林，见过妈妈！”

    秦楚楚见姜林这个混元圣人竟然跪在了她的面前，百感交集之下，泪水再也忍不住的夺眶而出。

    急忙伸出双手扶住了姜林，一脸欣喜的道：“小林，你起来！”

    “有你这一声妈，我就算是死也死而无憾了！”

    姜一在一旁看着秦楚楚和姜林母子两个，听到秦楚楚这话之后，立刻霸气无边的说道：“楚楚，死而无憾这句话你就不要说了！”

    “你是我的女人，我看谁敢要你死？”

    “谁要你死，我就要谁死！”

    “我们有个混元圣人的儿子，还怕什么？”

