    武装直升机发出强烈的警报声，底部冒出浓烟，朝着山间坠去。

    灵道圣子脸色一变。

    他低估了凌楚的实力，那个魔头很生猛。

    “小鱼儿！”

    他爆喝一声，扛着火箭筒便冲出了机舱。

    “啊！”

    灵道圣子直播间，迷妹们发出惊叫声，完全被吓到了。

    因为灵道圣子从武装直升机上坠落，瞬间便消失在画面中。

    可忽然间。

    风声四起，灵道圣子呼的一闪，冲入了画面。

    他背后出现了一对翅膀，金光灿灿，像是机械翅膀，可又很虚幻。

    “天翅吗？”

    凌楚眼睛一冷，认出了那对翅膀。

    《天翅》是灵道门强大的飞行诀，即便没有步入武圣，只要修炼了这门飞行诀，亦可上天。

    但他依旧没有看清那名男子。

    嗖！

    天翅速度很快，像是一支利箭，仅仅一秒，便接近正在坠落的武装直升机。

    一道金光射出，化为绳索，出现在小鱼儿面前。

    小鱼儿毫不犹豫一手抓住了金色绳索，借力飞出了机舱。

    轰隆！

    武装直升机坠落山间，发出巨大的爆炸声，火光冲天，浓烟滚滚。

    “哇，好帅啊！”

    “灵道圣子以后我就是你的小迷妹！”

    “太美了，也太浪漫了！”

    “我就问一句：那对金色翅膀在哪里买？”

    “灵道圣子，请把那对翅膀上架，钱不钱的不重要，我们主要喜欢英雄救美！”

    灵道圣子直播间如同炸了一般，火爆程度空前。

    英雄救美剧情虽然很俗，但纵观古今，那部剧里少得了？

    而且。

    灵道圣子是飞身救下了小鱼儿。

    在今古具现的今天，没人怀疑那是假的。

    至于是不是机械翅膀，就需要鉴别了。

    嗖！

    灵道圣子翱翔天空，带着小鱼儿稳稳的落在另一架武装直升机上。

    “简直帅爆炸了。”

    “爱了爱了！”

    灵道圣子摆出一个相当帅酷的姿势，享受着人们对他的膜拜。

    “装，是吧？”

    凌楚鄙视的望着灵道圣子。

    那名少女明显是武者，即便武装直升机坠落，她也有自救的实力。

    可她并没有这么做，而是等着那名男子来救。

    不是装是什么？

    “敢低空飞行，一剑砍爆！”

    凌楚冷喝一声。

    “那个魔头太嚣张了！”

    “不过，他好可怕哦，竟然一剑干了一架灰机！”

    “魔头必须死！”

    “他竟然想毁了我们小鱼儿！”

    “圣子哥哥，让他知道什么是火力覆盖！”

    “圣子，报个地点，我们一起屠魔！”

    直播间又炸了。

    小姐姐们义愤填膺，恨不得把凌楚给啃了。

    “好，那便火力压制！”

    灵道圣子微微一笑，很倾城。

    “小鱼儿，你也来。”

    他扔了一根火箭筒给小鱼儿。

    下一刻。

    两根火箭筒便抬了起来，黝黑的筒口对准了凌楚。

    “我xxx……”

    凌楚很气。

    灵道门实在可恨了。

    他们始终盘旋在高空，用火箭炮轰他。

    轰隆！

    轰隆！

    两发火箭炮冲了下来，凌楚立身之地瞬间就被火力覆盖。

    “你们给老子等着！”

    等尘烟散开后，凌楚灰头土脸的爬了出来。

    虽然是五阶洞天境，但在强大的火力下，还是受了点伤。

    逃！

    他没有犹豫，闪电逃离。

    他决定先把武装直升机油表耗尽。

    一个小时后，天色渐渐暗了下来。

    灵道圣子与小鱼儿都是武者，视力虽受影响，但并不大。

    可直播间受影响就大了，很多人完全看不清。

    “我们的飞机没油了，等我们加完油再来屠魔呦。”

    小鱼儿甜甜的笑道。

    “我日，那个魔竟然把武装直升机的油都耗尽了？”

    “好恐怖的魔头，圣子哥哥，你一定要杀了他！”

    “好。”

    灵道圣子笑着说道。

    说完，武装直升机便掉头飞回。

    可。

    凌楚还没有松口气，便看见另外四架武装直升机飞了过来。

    “没完没了了是吧？”

    泥人还有三分火气呢，更何况是太虚魔。

    “那就全打下来！”

    凌楚开始登山，准备借山势把所有武装直升机都打下来。

    武圣又如何?

    逼急了，照样屠！

    夜幕遮天，凌楚冲入山背面，不让武装直升机发现，一路登山。

    正在这时，他手机响了。

    凌楚看了一眼是周空。

    他犹豫了一下，便接通了。

    “凌楚，你在哪？”周空声音有点急。

    “在家！”

    凌楚不想周空跟着着急，撒了个慌。

    “滚，到底是不是兄弟？”

    周空气急败坏的说道：“发生了这么大的事情，你怎么不说？”

    “什么事？”

    “还装！”

    周空是真气了，声音发出杀气：“狗日的，他们竟然想屠你！”

    “你是怎么知道的？”

    凌楚有点发愣。

    “我怎么知道？”

    “哥，你知不知道你今天火爆全网了！”

    “你打开万度直播看看吧。”

    “什么情况？”

    凌楚带着疑惑打开了万度直播，顿时火冒三丈。

    因为灵道圣子竟然在直播他的屠魔过程！

    而那个魔，就是他！

    “家人们，不要着急，我们的直升机加满油了，容我和圣子先吃个饭哈。”

    小鱼儿的声音从手机里传来。

    凌楚一眼就认出了她。

    因为上一世，这个女人便是灵道圣子的侍女！

    果然，下一秒。

    灵道圣子的脸便出现在直播间。

    “灵道圣子！”

    凌楚双目冷凝，今天他就觉得那个男子有点熟悉，但一时间没想起来。

    这是他前世的仇敌！

    “直播我被屠是吧？”

    凌楚气炸了。

    但很快他就冷静了下来，双目思考。

    忽的，他下定决心。

    “小肥，我决定开直播！”

    “啊？”周空有点懵，大哥你正在逃跑啊，你开直播是嫌死的不够快吗?

    “灵道圣子直播屠魔，那我就直播灭圣！”

    凌楚大胆的说出了自己的计划。

    周空眼睛顿时亮了。

    “凌哥，你真是我亲哥啊。”

    周空大笑道：“你等等我们，我和花无缺，还有王老师已经联系过了，正在来的路上。”

    “你们不要来！”

    凌楚直接否决，说道：“但有件事情确实需要你们帮忙。”

    “什么事？”

    “我开直播的时候，记得把人气拉满，冲到最显目的位置！”

