    叶圣凌在外面看了看，最终也还是走了进去，这里面似乎是一间套房，装修相当的高级，就像是五星级酒店一样，叶圣凌先是进去走了一圈之后，确认里面没有其他人在，最终才坐了下来。

    “这是什么地方。”

    “你放心，这里只有我们两个，不会再有其他人了。”

    那个法拉利美女笑着说道，同时拿了一瓶酒出来，给叶圣凌倒上了一杯。

    “叶先生，庆贺我们两个逃了出来，干一杯？”

    “没这个必要，我跟你不熟。”

    叶圣凌直接摆了摆手说道，这房间里面弥漫着一股很好闻的香气，相当的容易。

    “不熟？叶先生，我们可是见过好多面了。而且，我对你可是熟悉的很，我叫司梦梵，我可观察你很久了。”

    法拉利美女笑呵呵地对叶圣凌说道。

    “司梦梵？你确定我们认识吗。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “当然，也许你还在东瀛的时候就应该认识我的，只可惜一直没机会跟叶先生见上一面。”

    司梦梵说道。

    “东瀛？”

    叶圣凌心中思绪万千，事实上最近他去过东瀛也就只有一次而已，那就是上次去帮孟茜的时候，可现在看着模样她应该不是白家那边的人，难道是孟茜派过来帮自己的吗？

    只是自己已经经过了一番乔装打扮，她到底是如何能够认出自己来的。

    一时之间几十个面孔从他的眼前闪过，但叶圣凌依然是找不到能够跟面前这个女人相吻合的人，不得不说司梦梵长相确实不错，按理来说叶圣凌是不可能会忘记的。

    “叶先生，你大可不必如此担心，既然我说过认识你，就当然不会是随便说说而已。”

    司梦梵一眼就看穿了叶圣凌此时心中所担忧的，所以也拿起自己那杯酒慢悠悠的说道。

    “我们应该是朋友，不然也不会这样坐在这里，倘若我真是想害你的话，有很多方法可以出手。”

    她这话说的不错，叶圣凌很清楚她既然已经认出了自己的身份，若是真的想要背负自己的话，在格斗场上都可以直接说出来，到时候这么多把枪对着他，叶圣凌还真不一定能够逃得脱。

    “叶先生何必如此拘束，难不成说是对我还有什么不放心的，这副扮相还真是逼真，江东李小龙，呵呵，倒是掩盖住叶先生原本的帅气了。”

    见到叶圣凌不语，司梦梵直接就坐在了叶圣凌的腿上说道。

    她显然就有那种沟引男人的天赋，身子柔弱无骨一般，再加上声音也是十分的甜腻，很容易就会让一个男人沦陷。

    只不过叶圣凌可不会轻易相信一个人，不过既然是已经被认出来了的话，那继续带着这副面具，反倒也不自然，索性也就直接脱了下来。

    叶圣凌将那副面具随手甩在一旁，倒是看的司梦梵眼睛直勾勾的。

    “叶先生，你还真是帅气逼人啊，当时老板让我来se诱你，好让你不去帮孟茜那个丑女人，当时我还不以为意，没想到还是我亏大了。”

    见到叶圣凌的真面目之后，司梦梵十分惊喜的说道，不过从她的反应上来看，叶圣凌也清楚这人应该并没有见到自己多少面，至于能够清楚自己易容后的样子，恐怕另有缘由了。

    或许是自己这段时间的一举一动都在她的掌控之内。

    司梦梵此时就像是没有见过男人一样，两只眼睛就在叶圣凌的脸上不断的打量着，荡荡地笑着说道。

    “叶先生，虽然说我在东瀛见过你一面，不过当时实在是有些远，没看出来叶先生简直是貌比潘安，咱们今天可得好好喝几杯。”

    “行了，直说吧，为什么帮我，我好像和你并不熟。”

    叶圣凌当然能够从司梦梵发春的表情上看出来她的意思，不过此时他可没有这种想法，所以也直接说道。

    “唉，咱们可以先不谈公事，先谈谈你我之间的私事嘛。帮你是老板的意思，不过请你喝酒，这可就是我个人的想法了。”

    司梦梵娇嗔着说了一句，轻轻的用手推了推叶圣凌的胸口。

    叶圣凌一阵无语，只好继续问道。

    “刚刚擂台上的震爆弹，应该是你干的吧。”

    “对，当时情况紧急，而且我看那人想对付你，你有没有受伤，快让我看看。”

    司梦梵说着，就伸出手去脱着叶圣凌的外衣，她的动作虽然说看起来像是担心，但更像是想要吃了叶圣凌一样。

    叶圣凌顿时就觉得自己或许还是不要在这里久留的好，这女人实在是有些难忍，继续待在这里，保不齐就被她强上了。

    “你是怎么知道我的。”

    叶圣凌尴尬的向后退了退，右手指了指桌面上的面具说道。

    “你怎么这么多问题，这个时候不应该好好享受享受我们的二人世界吗，怎么还跟问话一样，你想知道？想知道就好好陪姐姐我喝一杯。”

    司梦梵一只手指将叶圣凌的下巴抬了起来，表情中尽是情迷意乱，一颦一簇之中都充满了吸引，实在是有些让人遭不住。

    叶圣凌相当的无奈，不过毕竟又刚被别人救出来，又不好说当场就直接翻脸，只好也举起酒杯说道。

    “那就喝吧。”

    司梦梵赶忙跟叶圣凌碰杯，随后就直接一饮而尽，叶圣凌见她如此，也才举起酒杯喝了下去，不得不说这酒确实不错，口感相当的醇厚，没想到这小妞还挺会享受的。

    “对嘛，咱们慢慢喝，有什么事情也可以慢慢的说。”

    司梦梵继续给叶圣凌倒上酒，随后又继续说道。

    “我知道你一定有很多想问的，那我就慢慢的告诉你。你对群星夜总会了解吗，群星夜总会的这个格斗场，虽然说地方并不大，平时接待的观众也不多，但他的奖金比外面的所有比赛都要高，所以才会有这么多厉害的高手愿意来，那些可都是真正的高手。”

    司梦梵用手轻轻的敲了敲自己的酒杯，又跟叶圣凌碰了一下杯子。

