    <!--go-->    艾伦故意不搭理卫煊，看向林伊：“那幅源纹图……是怎么回事？”

    卫煊浑不在意艾伦的傲娇，而且这一提醒，他也想起来要问的话，赶紧跟着问：“林帅，那三块源石你是怎么定源的？为什么定源后，石皮上没有浮现出源纹？”

    林伊：“因为我用的是另外一套定源术。”

    卫煊：“另外一套？”

    唐石一等人也都有些意外地看向林伊，等着她的进一步解释。

    林伊眉眼飞扬，很是得意地一乐：“我，独创的林氏定源术！你们用的那套定源术对我来说太落后了，而且定源的时候，对源能的浪费太多。除了属性单一的源石外，两种属性以上的源石，你们只要定源，就只能选择其中一种属性的源能为主要目标，其余的属性，即便定源后仪器也能检测出来，但最后能被提取出来的却不多，大部分都是直接浪费掉的。”

    姜樱：“你的定源术，可以将源石里的源能全部利用上？！”

    姜樱说着，就和唐石一对视了一眼，两人心里都暗暗吃惊。

    目前，全世界用的都是同一套定源术，以前也不是没有人想改进它，但都没能成功。而她，是直接开创了一套全新的定源术吗？！

    林伊：“差不多吧，我还得再琢磨琢磨，等我琢磨好了再教你们哈。不过我这个定源术，对感应力的要求很高，你们要好好学习，要努力提高自己啊！”

    卫煊o(*≧皿≦)ツ：“林帅，我一定努力！”

    大卫：(⊙▽⊙)哇啊

    唐石一稍微冷静些，抬手推了一下眼镜：“你是什么时候会的这套新定源术？之前为什么一直没跟我们说？”

    “嗯……会了也没多久。”林伊说着，就端正了一下表情，“其实，我一直就在扮猪吃虎，你们没看出来吗？”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    阿元忽然开口：“小姐，猪不是你这么扮的。”

    艾伦再次问：“那副源纹图是怎么回事？原来那九幅源纹图呢？”

    卫煊又抢着追问：“对对对，林帅? 那九幅源纹图好像是融合在一块了？是这样的吗？”

    艾伦：“……”

    MD真想把他踢下去！

    林伊：“嗯? 确实是九图合一，加强它们之间的联系后? 自然就归一了? 那才是它们真正的模样。”

    艾伦问：“这代表了什么？”

    “在源师界，很多规则要改写了? 不过先不着急，这件事还没完呢。”林伊说得有些漫不经心? 这会儿阿元已经将车子开进大山。入了山后? 云雾缭绕间，各种珍稀植物成片成片地闯入眼帘，能容纳七八个成年人的车子，似乎一下缩成了甲虫大小? 他们宛若进入了异世界。

    这里很安静? 但空气里又隐隐弥漫着一股躁动和紧张，像是什么东西提前打扰到了这个地方，许多动物们如惊吓般地，在林木间快速地穿梭，阿元将车子的速度稍微放慢。

    林伊将异眼视界分范围扩大? 仔细寻找真正的入口，并调整阿元的路线。

    艾伦一时有些怔然? 所有人都活在各种规则之下，她却一个不痛快? 就直接掀翻了规则，然后还不负责任地跑了? 跑到这深山老林里来。

    唐石一：“后山这里有什么？你在找什么？”

    之前在审判庭内? 九图合一时? 源能震荡直接冲向后山，同时后山这边也出现微妙的，完全不同于自然界的一种源能反应，他们几个都感应到了。其实如果是放在几个月前，他们是无法这么清晰的感应到异常的，当然也做不出这样的判断。

    那一趟星际旅程回来，他们的进步，恐怕要相当于他们原先十年的积累和努力。

    姜樱看着在山壁间灵活穿行的小动物：“你到底想做什么？”

    他们几个已经学会认命，不再有那种劝她回去不要招惹是非的天真想法，并且很快找到了正确打开事件的方式，那就是——尽快问清楚这道题的内容，越详细越好。

    元老院的后山，山体巨大，山峰连绵，据说总面积超过了一万平方千米，相当于一个中型城市了。自那场世纪大战后，这里就被划入了自然保护区。两百多年来，基本上除了元老院特批的源师，或者一些专业的生物科学考察团外，这里不允许任何人随便进入。

    而且，为了防止野生动物误闯，山的外围设置了很多温和的源能场，会让野生动物们主动避开。另外为了防止那些别有用心的人，带着源师偷渡进去猎杀野生动物，山内山外都设置了很多监控和拦截抓捕的设备，也投放了不少安保机器人。

    照理说，林伊他们这辆车，没有通行证的话，是根本不可能靠近这座山的，他们应该早就收到马上停车降落的警告，紧接着就是常规武器的攻击，再接着是非常规武器的攻击。

    对于私自闯后山的不明车辆，元老院警告无效后，是有权直接使用杀伤性武器的。

    但此时，这些警告和拦截全都没有发生，它们似乎全都失效了。包括其中一个守山的安保机器人，他明明早就发现那辆车，却沉默地看着车辆从自己眼前飞过。

    包括山腹内各种源能场，它们在车子经过的时候，都没有丝毫反应。直到车子驶过去后，有两只山猫从灌木从里钻出，好奇的看着那辆车的方向，想要跟上去，但它们经过前面那个源能场时，却又自动转了方向。

    见林伊一直不吱声，姜樱又喊了她一声：“林伊！”

    林伊这才慢悠悠地道：“哦，路易和玫瑰夫人在这里，我曾经答应过玫瑰夫人一件事，现在去兑现承诺。”

    唐石一等人：“！！！”

    林伊说到这，好像终于想起还有正事没交代，便问：“对了，阿元你跟阎总说了吗？”

    阿元：“小姐，您没有吩咐要跟阎先生说什么，现在要联系阎先生吗？”

    林伊：“咦，你跟我这么没有默契的吗？”

    阿元：“有些时候，我确实跟不上您的思维。”

    林伊：“你要好好学习啊。”

    阿元：“我会的，请问要联系阎先生吗？”

    林伊：“告诉他吧，还有，跟他说这地方不好进，到处都有问题。现在要是没有我带路，恐怕一时半会的，谁都进不去。他要是赶不及过来，就等我出去再说吧。”

    艾伦：“叔叔他……真的在这吗？！”

    林伊：“在的，噢找到了，就是前面那个水潭。”

    阿元开过去：“小姐，在哪降落？”

    林伊：“水下五十米处，这车子能沉到那里吗？”

    阿元：“可以的，不过这毕竟不是专业潜水的车，所以下水后，就无法再上来了。”

    唐石一忙伸手按住林伊的肩膀：“林伊，下面是——”

    水潭周围有好几层源能场，看似是照顾动物，但实际上全都是屏蔽各种仪器设备的检测信号的。

    林伊：“大概是一个超级大的生物工厂，在山体的很深处，放心，现在里面没几个人了。”

    阿元：“小姐，我要下降了，您确定没问题吗？”

    之前，林伊有些惧水，这一点阿元比任何人都清楚。

    林伊：“没问题。”

    ……

    此时，阎旭正好赶到元老院，并且在特殊通道处拦住了，正打算离开的白树等人。

    白尼站到白树前面，神色不善地看着一身职业正装的阎旭：“阎总队这是什么意思？元老院可不是您该来的地方。”

    阎旭没有任何解释，只是扫了他们一眼，见主要的几位都在，便开口：“诸位，请跟我走一趟。”

    ……

    将白树和白尼等人带出审判庭的时候，阎旭就收到阿元发来的信息，然后他抬起眼，看向元老院的后山。

    后山最高的那个峰，山顶是一个很漂亮的小尖，看起来有点像塔尖。这个时间，阳光正好照到那峰上，反射出一层白光。

    白塔！

    .

    ——*-聊几句-*——

    昨天有位读者在章节中留言，建议我做一下防盗章，可以提高订阅。我很想特别感谢她，因为她的这份善意，对此时的我而言，是非常难得的。

    另外别的读者也无需那么着急上火。我在起点写文超过十年，从未有一个章节做过防盗，这本也不会，因此大可放心。

    坦白说，对于一个断更那么久，又经历过各种极恶心的事，早就不在自己文下说任何请求的作者来说，有些事真的已不算事。

    （PS：读者任何时候任何原因弃文，我都是尊重并感到抱歉的。但在这里公开说跑去看盗版，这就是盗版能繁荣昌盛的原因，同时也是盗版给了你们这样的底气，两者相辅相成。以及过去这么多年了，居然还有很多人打从心底认为，自己花点钱看正版，不过是对作者的一种施舍，并如此表现出来却又不自知，这让我蛮惊讶的。）

    十年了，我都不曾设过防盗，其实就两个原因：一是我真的懒。二是我确确实实从正版读者的阅读体验上着想，所以只能眼不见为净，任由盗版横行。

    这些话都是心里话，如果有人感觉到被冒犯，非我本意。

    这本书，她既生不逢时也生不逢地，总之她能遇到的善意非常有限，所以我很感慨，也很是感触。包括一直给我打赏得诸位，我脸皮薄不曾求过，你们却一直给，甚至从不曾为此提要求，真的谢谢你们。你们在某些人眼里，恐怕是比作者还要傻的一群人了。

    【以上这些话都是免费的，只是会费大家一点流量?＿?】<!--over-->

