    第168章看怎么削他们！

    一听陆老爷子竟然喊着想吃肉，马上出声提醒。

    陆老爷子听见几人的声音，像是才发现屋里还有其他人。

    老爷子眉头一皱，不满道：“你，你们是谁。”

    “陆老爷子，我们是陆少为您找的医生。这些年，您的身体都是我们在护理治疗的。”

    老爷子愣了下，脸色一下子转好，语气也温和了不少：“我能醒过来，都是你们给我治好的？”

    虽然还是有点不满被人阻拦他吃肉，但如果是这群人将他唤醒的，那也是可以忍一忍的。

    因为陆老爷子很清楚，要将一个植物人治好唤醒有多难。

    这几个和他年龄一般大的老头子，说起来也也算是他的恩人了。

    对待恩人，陆老爷子态度还是很好的。

    “厄。”几人被问得一怔，随后脸上的表情很是尴尬道，“陆老爷子能醒过来，这……这不是我们给你治好的，而是另有他人。”

    几人哪有脸抢功劳。

    就连说起这件事情，都是满脸的难堪和羞耻。

    他们留在陆家几年了，陆时寒投入了打量的人力和财力，就为了能让陆老爷子醒过来。

    他们给老爷子治了五年，各种办法都用尽了，也不管用。

    可那个被他们说成是骗子的小丫头，却靠着一副针灸，仅仅只给陆老爷子扎了一次针，陆老爷子竟然就醒过来了！

    这样一对比。

    招摇撞骗的人倒像是他们了。

    学海无涯，天外有天……

    那个小丫头说他们是井底之蛙，见识浅薄，还真是一点都没有冤枉他们。

    是他们太过自大，以为他们所经历的就是一切，以为他们无法办到的事情，别人也无法办到。

    一想到他们之前那般自信的定下的那个赌约，几人脸色都很不好看。

    他们可是说过，如果陆老爷子醒了，他们就要给那个小丫头磕头道歉的。

    “不是你们给我治好的？”

    “厄，不，不是。”几人一脸羞愧道。

    “那你们还说什么屁话！”陆老爷子跟玩京剧变脸似的，一眨眼脸色又变了个样，嫌弃的将几人看了眼，说话很不客气道，“只有治好我的恩人可以管我，你们赶紧给我走，别……别在这里碍我的眼。”

    都不是他们治好的他，还敢管他吃不吃肉。

    他要不是身上一点力气都没有，看怎么削他们！

    国医院的几个老头子脸色僵住，被陆老爷子这么毫不客气的怼了一番，脸色越发难看了，也越发的难堪了。

    可老爷子能醒过来，的确和他们没什么关系。

    陆老爷子又嫌弃的看了几人一眼，转过头，眼神有点可怜的看向自己的大孙子：“小寒寒，爷爷就吃一口，我就尝个味道都不行吗？”

    陆时寒被陆老爷子可怜巴巴的望着，实在是有点不忍心，想了想，他说：“我找人问一下。”

    “找人？找谁？治好了我的恩人吗？”

    “嗯。”陆时寒点了下头，随后拿出了手机，他先是点开微信，想给秦烟发条微信问一问，但信息编辑到一半又退了出来，改为拨了一通电话出去。

    (本章完)

