    这一瞬间，楚默就感觉到自己的诸多天赋似乎有了某些不同，好似正在蜕变升华一般，正在酝酿着某种东西，但楚默仔细感悟了一番，却又什么都没察觉到。

    “应该还在酝酿中，或许等待酝酿完毕，就能察觉出不同之处了！”

    楚默暗暗思忖道。

    暂且将此事放下，楚默回过神来。

    就见着其他武者此刻也都正在紧锣密鼓的修整着，调息的调息，疗伤的疗伤，只是却时不时将目光投注到楚默这里，眼中带着尊崇之色。

    先前楚默所展露出来的实力，着实将他们给震撼到了。

    哪怕直到现在，脑海中仍旧记忆犹新，挥之不去。

    “楚默，你真的太厉害了，没想到你的实力居然强！”

    苏昭昭凑了过来，满脸惊叹的说道。

    楚默笑了笑，并未多说，而是看着她仍旧有些苍白的脸色，说道：“你快恢复吧，我为你们护法！”

    “好！”

    苏昭昭也是懂得分寸的人，见楚默不愿多说，也没再追问，故而点点头，便开始服药恢复了起来。

    小半个时辰后。

    所有人都已经修整完毕，一行人继续上路。

    此战突然遭遇黑暗魔龙，使得他们的损失不小。

    但或许是因为密地在望，故而他们的精神状态都很好，没有颓唐低落，反而带着期待振奋。

    在这样的情况下，他们很快就发现了密地所在的区域。

    “小姐，我们找到了！”

    一个武者飞回来，满脸兴奋的说道。

    “快，我们立刻过去！”

    苏昭昭和关宁宁立刻带人过去。

    很快。

    他们便来到了一处平原的峡谷前。

    只见前方出现了一个青铜大门，门内有着一团漩涡，其内隐隐有着五色光华闪烁，从中散发出一阵阵微弱的神秘气息。

    “这是灵韵气息！”

    “果然，这就是我们所要找的密地！”

    感知到这股微弱的神秘气息后，一位武者顿时兴奋的说道。

    “灵韵气息？”

    楚默露出一抹不解之色，他还从未听说过这个东西。

    似乎是知道楚默并不了解，旁边的关宁宁开口解释道：“灵韵气息，唯有密地中才能诞生，至于为何能够诞生这种气息，目前并不得而知，只是有一些强者进行了猜测，其中可能性最大，也最受广泛认同的便是密地源自古老的过去，这些灵韵很可能是密地文明走到末路之时所产生的文明遗泽。”

    “其中一部分文明遗泽诞生了造物，而这一部分则是在漫长的岁月中逐渐改变，最终变成了灵韵气息。”

    “若是武者能够吸收的话，可以改造自己的肉身，提升修为，甚至还能加快武者的感悟，可以说极为玄妙！”

    听到这番话，楚默瞪大了眼睛。

    “居然还有这种玄妙的宝物？”

    他心里有些不可思议。

    只觉得大千世界，果真是无奇不有。

    “不过……”

    就在这时，却又听到关宁宁继续说道：“这种灵韵气息虽说极为玄妙，但却具有排他性，任何武者一生都只能吸收一次，无论是蜕凡境界还是真神，都无法增加吸收的可能。”

    “否则的话，轻则遭到反噬，重则甚至还有重伤身陨的风险……曾经有一位真神境的强者不信邪，强行多次吸纳灵韵气息，结果导致体内经脉发生不可修复的创伤，甚至气血元力都暴动，差点因此陨落！”

    闻言，楚默点点头。

    尽管只能吸收一次，有些遗憾。

    但终究也是一种可以增加修为感悟的好东西，是以楚默心中还是颇为期待。

    “走吧，我们进去吧！”

    给楚默解释完后，关宁宁看向其他人，开口说道。

    随后，一众武者开始陆续的进入大门中的漩涡内。

    伴随着他们纷纷走进去，漩涡快速旋转了起来，将一位位武者吞没。

    很快，便已经陆续进入了一半。

    “我们也进去吧！”

    关宁宁对着楚默和苏昭昭说道。

    楚默自然点头。

    三人先后迈步，走入了漩涡之中。

    伴随着漩涡快速旋转，楚默只觉得大脑一阵晕眩，眼前也随之一黑，等到他能再度看清事物时，就发现眼前已经换了天地。

    这是一处广袤的大陆，可以看到一些茂盛的草木和庞大的建筑群。

    不过。

    此时这些草木都已经干枯，没有任何的生机，建筑也都全部倒塌，只留下残垣断壁，入眼所见，一片荒凉远古的气息扑面而来。

    “果然是旧土之地，不仅是文明的末路，更是任何生命的末路！”

    楚默心中感慨。

    目光挪转，楚默看向远方。

    却忽然见到远处数百里之外，一座小小的山峰上，居然有一道高达二十米的光柱，这座光柱是附近唯一的光亮，朝着天空中喷洒着五颜六色的光华，将周围的天空和大地都给照亮。

    淡淡的光芒充斥而来，其中蕴含着一股神秘的气息，哪怕相隔这么远，楚默等人都能感受到，只是一闻，就觉得体内为之一轻，顿生心旷神怡之感。

    “灵韵气息！”

    “那是一座灵韵之柱！”

    苏昭昭眼前一亮，轻声说道。

    随后，她立刻便朝着那边飞了过去。

    “这就是灵韵？”

    楚默也很是好奇，于是便也身形一闪，虚宇无踪运转，快速跟了过去。

    一众武者很快就抵达到了这里。

    等到了附近，那股神秘的气息愈加浓郁，楚默靠近灵韵之柱只有上百米，可以清楚的感受到那些灵韵气息想要朝着他体内钻进来，诸多天赋也都躁动，带着一股渴望。

    楚默见苏昭昭和关宁宁都没有吸收，于是也没有吸收，而是抵挡着这种渴望，同时仔细的看去。

    就见着在那光柱下方，是一团红色的液体，只有浅浅的一层，但却蕴含着惊人的能量，令人只是看一眼，便心脏剧烈跳动，不可抑制的想要吸收。

    “这是红色品质的灵韵！”

    关宁宁看了一眼，开口说道。

    “红色品质？”

    楚默问道：“莫非灵韵还有不同的等级吗？”

    “不错，一般情况下，灵韵会有四个等级，分为白、红、黄、青、紫，其中白色品质最差，武者吸收后，所得到的提升也是最低，而紫色品质的灵韵则是最好，效果比最低等的白色品质，强悍了百倍都不止，武者若能吸收的话，可以得到极大的提升！”

    关宁宁说道。

    楚默点头。

    若这么说来的话，那眼前这个红色品质的灵韵，确实不应该吸收，否则的话，就浪费了这宝贵的一次吸收机会。

    “此地既然出现灵韵光柱，就说明不止这一处……这样吧，我等便先分头搜寻自行吸收灵韵，如若遇到危险，可以用通讯器求援！”

    关宁宁朗声说道。

    一众武者自然不会拒绝。

    事实上，从看到灵韵之后，他们便摩拳擦掌，颇为跃跃欲试。

    眼下听到关宁宁这么说，众人便齐齐应和，而后便纷纷散开，或是单人搜寻，或是三两人结伴，很快便消失在原地。

    至于关宁宁和苏昭昭也在和楚默打过招呼后，便分头离开。

    灵韵光柱虽然不止一次，但数量也绝对不多，高品质的灵韵光柱更是难得，自然要抓紧时间，以免被其他人捷足先登。

    见他们都已经离开，楚默也就不再迟疑，迅速选定一个人少的方向，快速朝着远方掠去。

    这片大陆很是荒凉，无数的草木都已经枯萎，那些树木生机尽皆消散，但仍旧维持着枯萎前的形状，从高空往下看去，这些干枯的树枝，就好像从地狱深处伸出来的手掌，不甘的想要挣脱出来。

    荒凉死寂萦绕在这里。

    楚默一边搜寻着灵韵光柱，一边扫视这些建筑，希望能够找到一些完好的建筑，发现一些宝物。

    但可惜的是。

    在不知多么漫长岁月的侵袭下，所有的建筑都彻底倾颓。

    或许它们在很久以前，是一处十分繁荣的文明，但此时却都丧失了威力和玄妙，如同土石一般普通。

    这让楚默颇有些失望。

    一路飞行，转眼间就已经半天的时间过去了，楚默的速度虽然并不算很快，但也已经飞出去十余万里的距离，这一路上偶尔也发现了五六个灵韵之柱，但大都是白色或者红色的品质，楚默并未吸收。

    这时。

    他忽然发现眼前陡然一亮，仔细一看，发现居然又是一座灵韵之柱，于是立马便一个闪身，来到了这里。

    刚刚抵达附近，便感受到一股比之先前更加强烈的渴望从身体内传来。

    “这是一座黄色品质的灵韵之柱！”

    楚默看向光柱的底下，只见小凹坑内流淌着一些黄色的液体。

    这顿时就让他眼前一亮。

    黄色品质，已然是比红色更高一个等级了！

    “算了，还是先不吸收了！”

    “继续找找，说不定就能发现更好的灵韵之柱！”

    楚默想了想，决定还是暂时放弃吸收。

    反正时间还早，他打算再搜寻一段时间，如果接下来找不到更好品质的灵韵之柱，到时候再回来吸收这些灵韵就是了。

    如此想着。

    楚默在这道灵韵光柱附近留下了自己的一道烙印，而后便继续起身，朝着远处飞去。

    时间缓缓流逝，转眼间，便已经是三天的时间过去了。

    在这三天时间内，楚默已经搜寻了接近两百万里的范围。

    所发现的灵韵光柱也有了数十座，其中黄色品质的灵韵都有三座，但可惜更上等级的青色和紫色却依旧没有发现。

    “莫非这处密地内最高只有黄色品质的灵韵光柱？”

    楚默有些不甘心。

    黄色品质的灵韵固然算是不错，但也只是中等罢了，如果不知道还有青色和紫色灵韵，那吸收也就吸收了，可既然知道了，自然就不甘心就这么随便的将唯一一次机会浪费掉。

    “再找一天！”

    “如果还找不到更高品质的灵韵，便只能吸收黄色品质的灵韵了！”

    楚默决定道。

    继续搜寻。

    转眼间又是大半天的时间过去，楚默仍旧一无所获。

    就在他即将放弃的时候，却忽然间察觉到一处特殊之处。

    “那是……”

