    这通道和上次的两界通道有些不一样。

    上次是平行开启。

    这次是上下。

    但处于两边的人，却并不会感觉异常。

    圣堂这边看众人，也是居高临下。

    像是看着水池深处。

    薄膜慢慢消失。

    甚至能感知到对方的能量波动。

    菲利克斯哈哈大笑：“幸不辱命，恭迎通天长老。”

    一个洪亮无比的声音响起：“教皇大人客气，你这次立下汗马功劳，足以载入史册。”

    此人，正是圣门大长老顾通天。

    “上次圣门迁徙大业被一个小儿破坏，我曾对天发誓，若进入地球，一定要将那人的亲人朋友，甚至是一国之民，全部杀死，方能消心头之恨。”

    “这一次，绝不能出现任何失误。”

    菲利克斯吃惊道：“竟有此事？到底是何人，胆敢破坏我圣门好事？”

    顾通天狠狠道：“是一个叫任狂的四星武者，蝼蚁一般的存在，却敢和伟大的圣门作对。”

    菲利克斯笑道：“此人确实有些诡异，他所在国度，名为龙国，都是一群顽劣不堪的莽夫，确实该灭。”

    菲利克斯对龙国，同样充满仇恨。

    顾通天冷声道：“既如此，我等入关，第一件事就是灭龙国，杀任狂，为我侄儿报仇雪恨！”

    执法堂主顾炎熊，是他的侄儿。

    但却死在了任狂手中。

    此仇不报，寝食难安。

    他此话出口，刘佳飞脸色顿变。

    “这不大好吧。”

    “任狂确实很讨厌，该杀。”

    “可龙国民众颇多，大都是无辜之人，这样不问青红皂白就杀，是不是太草率了？”

    顾通天不屑道：“五星以下，皆为蝼蚁。”

    “在圣堂世界，为炼器搜集幽魂，屠城灭国，很正常。”

    “这任狂既然得罪了我圣门，必须用整个国度的生灵来偿还。”

    “这位道友，你们地球修士，也未免太过仁慈了吧。”

    “须知，修炼之道，本就是与天争命。”

    “突破五星，和普通人类已经不是一个种类，杀就杀了。”

    顾通天这漠然的语气，让众人心中一沉。

    他并非说说而已，而是真的会这么做。

    甚至，对于刘佳飞，还有些不屑。

    地球修士，一个个妇人之仁，简直就是温室里的花朵，不值一提。

    这下，更坚定了他们占领地球的决心。

    通道，稳固下来。

    雅典娜喝道：“刘佳飞，任风，你们也听到了，圣堂武者，根本就没将地球人当人。”

    “如果让他们过来，龙国，将不复存在。”

    “你们的亲人朋友，也都会死。”

    菲利克斯喝道：“雅典娜已经被任狂收买，你们还在犹豫什么，立即杀了她。”

    刘佳飞喝道：“谁和任狂有关系，谁就是我的仇人，杀！”

    任风也怒道：“我任风才是任家唯一继承者，任狂，必须死。”

    两人一左一右，再次发起攻击。

    顾通天见状，狂笑道：“这个女人居然和任狂有关，太好了，帮我拿下，我要用她来庆祝今天这个大好日子。”

    雅典娜厉声道：“入侵地球者，绝无好下场！”

    顾通天挥挥手：“圣门弟子听令，立即出发，征战地球。”

    “是，大长老。“

    先锋队弟子们激动万分。

    他们都是五星强者。

    是门派特意挑选出来的高手。

    这个被魂族包围的世界，他们早受够了。

    现在即将前往一个全新的世界，对他们来说，充满了惊喜和期待。

    尤其是圣门在地球，还有很多奸细。

    通过奸细，对这边的势力构架，一清二楚。

    以圣门之强势，占领整个星球都不是难事。

    一排排的武者跳下祭坛传送门。

    下一刻，他们冒头，却是出现在了地球深坑之中。

    这突然的颠倒转换，就算五星强者，也都一阵头晕目眩。

    “就是现在，杀！”

    雅典娜发出一声厉喝。

    正在激战的三名六星强者，突然默契的同时出手。

    上亿的能量，汇集成一个巨大的光球，重重砸向深坑。

    这股力量之巨大，几乎超出虚空承载的极限。

    虚空像是镜子出现一道道裂缝。

    裂缝之中，传来令人恐惧的危险感觉。

    任何东西只要触及，都会被撕裂。

    这一幕，让菲利克斯目瞪口呆。

    也超出了所有圣门强者的想象。

    轰！

    尘埃弥漫。

    深坑中，虚空崩裂。

    堪比七星之力，集中爆发，所带来的破坏，令人骇然听闻。

    数十名刚刚过来的五星强者，还没来得及欢呼，就被庞大的能量风暴撕裂成碎片。

    不仅如此，庞大能量摧枯拉朽一般，击溃虚空屏障，涌进圣堂之中。

    顾通天目赤欲裂，发出一声撕心裂肺的怒吼。

    “菲利克斯，你这老狗，敢算计圣门，不得好死。”

    他大手一卷，将剩下弟子卷起，飞出数千米，浑身颤抖，气得吐血。

    这一次的损失，比上一次大多了。

    该死！

    明明是弱得不像话的世界，为何每次进入都遭受惨败呢？

    他想不通！

    “立即出兵星空府，将木啸尘给我拿下。”

    “我倒要问问，他女儿是不是已经背叛圣堂了。”

    圣门数千年来，还从没有遭受如此挫败。

    哪怕和魂族战斗百年，其实也损失很小。

    但，两次进攻地球，两次受挫。

    这让他开始怀疑起情报的真实性来。

    “不！”

    圣城之中，菲利克斯凄厉怒吼，比之顾通天，有过之而无不及。

    他无法置信，刘佳飞和任风，竟然会联合雅典娜，一起破坏通道。

    三人之力，堪比七星，天下无敌。

    这一击，圣城崩塌。

    菲利克斯的信心，也彻底崩塌。

    他卧底教廷五十多年，苦心经营，就为了今天。

    明明已经成功，却功败垂成。

    这种打击，没人受得了。

    “刘佳飞，任风，你们二人本就是圣堂背碑者？为何要背叛自己的种族？”

    菲利克斯歇斯底里的叫道。

    刘佳飞冷冷道：“不，暗黑石碑，只是我的工具而已，我刘佳飞，生是龙国人，死，也是龙国人。”

    菲利克斯震惊的道：“可是，你的家人不是都被龙国人杀光了么？你为何还要维护他们？”

    刘佳飞道：“害他们的是任狂，任狂又代表不了所有龙国人。”

    “老家伙，你不会懂的！”

    菲利克斯确实不可能懂。

    刘佳飞，自小就拥有大志向。

    他要出人头地，威风八面。

    成为天下人心目中的英雄。

    自小有着英雄梦的他，对这个国度，自然有着非同一般的感情。

    哪怕得知自己是暗黑背碑者。

    他的最终愿望，依然是杀任狂，灭宋毅。

    守护龙国，代替魔医狂龙，成为大家的偶像。

    任风也道：“老家伙，不管我们是什么种族，什么血脉，都是龙国人，懂吗？”

    “为了杀任狂，我们可以不惜一切代价。”

    “但，谁想灭龙国，谁就得死。”

    他飞起一脚，将挡在菲利克斯面前的护卫踢爆。

    “圣堂果然不是什么好东西，想灭我祖国，我踢死你们。”

    砰砰碰！

    一个个五星护卫接连爆炸。

    任风打起自己人来，狠辣无比。

    很快，菲利克斯就成了光杆。

    “把他留给我来清理门户。”

    雅典娜身形一闪，抓住菲利克斯，重重一捏。

    噗嗤！

    菲利克斯连句话都没说出来，直接爆裂。

    雅典娜从他身上摸出一件法宝，输入魂力，很快炼化。

    “撤。”

    “所有人，撤出圣城。”

    雅典娜直接关闭了大阵。

    幸存者们，纷纷自爆精血，向外面撤离。

    轰轰轰！

    连锁反应还在继续。

    三人联手打出的能量太恐怖了。

    整个圣城，不断塌陷。

    最后，形成了一个直径数万米的巨坑。

    神圣骑士团的残兵和光明堂的强者，纷纷露出惊骇之色。

    十万信徒，包括教廷在圣城做的一切布置，都被尘埃淹没。

    地震蔓延，甚至影响到数百公里之外的城池。

    今天发生的一切，彻底颠覆了众人的认知。

    这一刻，所有人都有些迷茫。

    尤其是索林，双眼无神的跪在地上，宛如失去了灵魂。

    雅典娜一怔。

    索林的眼神，让她想起了自己的经历。

    对于虔诚的信徒来说，失去信仰，等于死亡。

    雅典娜道：“索林，神圣骑士团守护教廷，本没有错。”

    “但格局还是太小了。”

    “我们能力者，应该守护整个地球才对。”

    “你可愿意加入守护者联盟，守护所有地球人类？”

    索林怔怔看着雅典娜。

    雅典娜上前，伸手点在他额头。

    “不要抗拒，我带你看看真实的世界。”

    索林闭上眼，放弃抵抗。

    片刻，雅典娜收回手指。

    索林却是浑身颤抖，猛地睁开眼睛。

    他眼中，不再有迷茫，而是闪烁着惊人的光芒。

    “你所呈现的，是真的么？”

    雅典娜淡淡道：“你觉得我有骗你的必要么？”

    索林翻身站起，单膝跪地：“索林愿意加入守护者联盟，为世界和平而战。”

    雅典娜道：“起来吧，守护者联盟人人平等，你不必如此。”

    索林正色道：“不，我索林在此发下灵魂誓言，此生追随雅典娜大人，直到时间尽头。”

    所有神圣骑士团的人也都单膝跪地，宣誓效忠。

    任风问道：“加入守护者联盟有什么好处？”

    雅典娜摇摇头：“没有什么特别的好处，唯一的好处，或许就是掌握这个世界的真相。”

    “再有就是，但凡涉及到地球安危，成员拥有调动区域战力的特权。”

    “除了超级强者之外，我们还有一些部门为我们服务，提供情报和后援支持。”

    刘佳飞道：“宋毅，也是成员之一？”

    雅典娜道：“他还在考察之中，算不得正式成员，并不能调动组织的情报部门为他工作。”

    刘佳飞眼神一亮：“好，我加入。”

    任风也道：“我也加入。”

    他握紧拳头，心中有些荡漾。

    你任狂再牛，也不过是魔医狂龙，龙国百姓的偶像罢了。

    可我任风，现在已经提升到守护地球的高度。

    你拿什么和我比？

    这种虚荣心，正是任风前进的动力。

    他从小就嫉妒任狂，想要超越任狂，将任狂踩在脚下。

    现在，他真正感觉自己已经比任狂高人一等了。

    雅典娜有些意外。

    但也在她的算计之中。

    这两人，虽然对任狂恨之入骨。

    但其他方面，却问题不大。

    稍微引导一下，绝对是强大助力。

    而她，现在最需要的，就是助力。

    教廷核心高层死绝。

    剩下的人，却全部成为了守护者一员。

    此刻，由他们重新组建的新教廷，将粉墨登场。

    而雅典娜，将成为有史以来第一个真正的女教宗！

    这在神的传统道德上，是绝无仅有的。

    但现在，没人能反对。

