    肖扬这辈子最痛恨的事情，第一是有人侮辱自己父母；第二是有人欺负自己的亲戚朋友和……女人，小孟佳虽然一直没有跟肖扬怎么样，但从小一块长大的感情，早让肖扬把她当成自己的禁脔，岂容他人染指。就算孟佳对他没这种想法，肖扬也有一万个理由保护她。

    刚刚这男老师气急败坏的表情，和孟佳那种恐惧紧张的反应，肖扬觉得今天孟佳的事情肯定跟这男老师有关。

    而一个学习成绩学年第一的小女孩子，长的这么漂亮乖巧，又能怎么得罪一个老师？除非……肖扬眼光寒了下来，尤其，在听见这个男老师骂自己之后。

    肖扬并没有孟佳但心中的暴怒，而是十分平静的转过身，盯着这个男老师。

    “请问，你是教师还是流氓？怎么这口气跟大街的混混似的，还有，立马道歉，心情好的话，兴许会放过你，否则……”肖扬哼了一声，冷冷的看着这个年轻老师。

    尽管肖扬从不在公司高层面前摆架子，但身上那种强势的气息却早已培养出来，试想，一个身家数千万，还拥有领先这个时代十几年见识的人，又怎么可能没有一点气势呢？

    男青年教师被肖扬伶俐的眼神给看的有些别扭，想转过头，但那种年轻气盛的劲头却阻止了他这么做，冷笑道：“小屁孩，你才多大，就敢这么装蛋了，知道我是谁吗？”

    肖扬看了一眼越聚越多的同学，课间只有十分钟。折腾了这么一会，实际上又快上课了，肖扬实在不愿意跟这种人浪费什么口舌，淡淡的说：“没兴趣知道你是谁，我只知道一点，如果你不道歉的话，你会很倒霉。”

    男青年老师这会到冷静下来了。看着这么多学生在围观，也知道自己刚刚那些话说的过头了。再怎么，也不能当着这么多学生面骂人啊。只是让他道歉？门都没有啊！不就一个小屁孩么，农村来地就是没素质，也怪自己二叔，为什么要把他调到这个穷乡僻壤。

    实际上这年轻老师太冤枉他二叔了，可怜见的。他的亲二叔知道青平乡现在的形式，想把他塞进乡政府，他一个市委办公室主任，根本就不好使，副市长级别的好几个等着往里塞人呢。啥时候能轮到他啊，好容易找到一个教育口的朋友，又听说飞扬农业集团的少东家就在青平乡中学读书，这才把自己地侄子给安排进去，还费了好大劲，当时还告诉过他，如果学生中有叫肖扬的，一定要好好对待，对他地前途有莫大的好处。只是年轻人都有些自傲外加轻狂。这本来没啥。但总地分时间地点啊。

    “你是哪个班级的学生，叫什么名字。我不跟你说，找你们班主任好了！”男青年老师寻思半天，还是没想跟这个小屁孩撕破脸，那太掉价了，简直让人看笑话，想到这，他冲那些看热闹的学生吼道：“都出来干什么，滚回自己班级去！”

    只可惜这些初中生大部分都是正处于叛逆的年龄，除了他能管到的那两个班，还得是听话地学生，剩下的都笑嘻嘻的看着他，幸好这时候上课铃响了起来，学生们才不情不愿的往教室走去。依然有不少平时就不学习的淘小子迟迟不肯动地方。

    有上课过来地老师，见到这边的诡异情况，不由一愣，再一看肖扬那边拉着学年第一的孟佳。肖扬在青平乡这个地方太出名了，这帮老师想不认识他都难，这小子从初一到初二几乎就没怎么上过课，听说在忙着创业……直到最近才忽然乖巧了很多，几乎每天都会出现在课堂里。

    换作是别的教师，这些来上课的老师也就提醒下了，不过这个小青年似乎有些不招人待见，那些老师嘴角都挂着古怪的笑，然后对走廊里仍然不肯进班级的学生喊道：“上课了上课了，看的什么热闹，赶紧给我进去。”那些学生才不情不愿的进了班级。

    肖扬这时候拉着孟佳地手，轻声道：“佳佳，走，咱们出去说。”完全无视那个男青年老师铁青地脸和几欲喷火的目光。

    让这小青年微微感到心里有些发冷地是，刚刚明明见到这节课给一班和五班上课的科任，他们居然对肖扬和孟佳扬长而去，这种公然不上课的行为视而不见……这，难道说这两人有什么背景不成？

    不对啊？孟佳虽然家里好像挺有钱的，但就是个农村小孩啊，这个男生，他到底是谁呢？

    不理这男青年老师气冲冲的回办公室告状，肖扬拉着孟佳来到学校的后面，这里是一片小树林，被学生们戏称为谈恋爱之地。

    “佳佳，说吧，怎么回事？”肖扬轻轻摸着孟佳柔顺的头发，柔声说道。

    孟佳一张嘴，话没说出来呢，眼泪先流出来了，满脸委屈，哽咽的说：“秦文成老师说要跟我处对象！”

    “啥？”肖扬眼睛顿时瞪得溜圆，嘴巴张大到能塞下一个鸡蛋了：“佳佳……这不是扯淡吧？”

    如果孟佳说有老师调戏她，肖扬还比较能接受，毕竟这个长的粉妆玉砌的漂亮少女谁见了都会动心，有些不轨的心思倒也可以理解，只是，一个老师，要跟一个十五岁的少女处对象，这不是扯淡吗？

    这事放在十几年后，在那个没有什么敬畏的年代，肖扬倒还可以勉强接受，只是，这是九十年代呀！肖扬问道：“就是刚才那个男老师？”

    孟佳流着泪点点头。

    肖扬伸出手，拭去孟佳脸上的眼泪，苦笑着说：“佳佳，别哭，乖。有我给你做主呢，跟我说说，到底咋回事？”

    孟佳清丽的脸上带着无限的委屈：“秦老师是新来中学的老师，教语文地，脾气虽然不怎么好，但对我一直挺好的，我也没多想。这几天我就发现他看我的眼神不对劲，经常上课讲一点东西之后就到我那。说是指点我，我说我都会。他就说学生要谦虚，然后……”

    “然后怎么的？”肖扬眉头已经皱起来，这显然又是一个进学校混日子的公子哥。

    “然后就总是趁机摸我的手，我知道那样不好，他有点像小学时候吴老师似的。今天上课地时候，还给了我一封信，我一看，是情书……”孟佳说着眼泪又流了出来。

    “啊？”肖扬无语的看着孟佳拿出来那份情书，尽管对这个秦文成老师不满。但还是挺佩服丫地文笔，不亏是教语文的，这种琼瑶似地情书，偏偏十五六岁的少女，尤其在这个时代，简直就是大杀器啊。

    肖扬龇牙笑了笑，把这封情书揣好，然后拉着孟佳道：“走，佳佳。哥带你找公道去！”

    秦文成鼻子都气歪了。坐到办公室里直喘粗气，初二学年组的组长吴琼是个三十多岁的少妇。长的不错，知道这个新来地年轻老师跟市委有关系，所以尽管秦文成一直拽的二五八万，她也没想要说过他。

    人家没准就是来镀金的，得罪人干嘛。只是今天见他有些不对劲，笑着说：“呦，谁把我们小秦老师气成这样的，我记得五班六班也没有这么胆子大的吧？”

    秦文成气哼哼地说：“不是五班六班的学生，吴姐，你说现在的学生怎么能这样，在学校公然就敢拉拉扯扯的，早恋现象太严重了吧！”

    吴琼虽然年龄不算太大，但好歹老公是学校的教导主任，自然不会被一个小年轻两句话就带沟里去，笑着说：“哪个班级的学生？”

    秦文成犹豫了一下，原本他不想说出孟佳的，自己的情书还在她手上，不过他相信孟佳这种乖巧的女生肯定不能把这种事跟别人说地，找机会自己要回来好了，省地留下把柄。这次正好敲打一下她，让她知道自己是上面有人的。

    “女生是五班地孟佳，那个男生我不认识，也是初二的，拽的不行，看着就生气，农村人就是没素质！”

    这话一出，原本在办公室备课的几个老师都抬起头，面色古怪的看着秦文成，心说这小子估计狂到头了，在青平中学能扯着那个学年成绩第一的女孩的手的，只有一个人，那就是肖扬，青平的骄傲！

    吴琼的脸色变了一下，心说你这话可过分了，农村人惹着你了？怎么就你有素质，我咋就没看出来。不过一听到孟佳这两个字，吴琼本能的想到了那个中学的传奇学生，敢公然跟孟佳手扯着手的，估计也只有那个小家伙了，那可是青平乡的骄傲。

    面色古怪的看了一眼秦文成，然后笑着说：“秦老师，你确定两个学生是在谈恋爱？”

    秦文成情急之下，连吴姐也不叫了：“吴组长，你这话什么意思，学生是不是谈恋爱我这个当老师的，还能看不出来吗？”

    吴琼淡淡一笑：“那还是把他们找来核实一下吧。”

    门口这时候传来肖扬的声音：“吴老师，不用找了，我们来了。”

    如果说刚刚吴琼和办公室这帮老师还在猜测哪个人可能是肖扬的话，现在所有人都可以确定了，忍不住都看了看一头雾水的秦文成，眼神里可没多少同情，全是幸灾乐祸。谁让这小子自从来到青平中学就仗着自己叔叔是市委办公室主任而瞧不起人呢。

    报应啊，报应！这是这些在这备课的老师心里的想法，大家都收起备课笔记，好整以暇的坐在那里，进入看戏模式。

    吴琼一见肖扬过来，立马站起来，亲热的笑道：“肖扬同学怎么过来了？”吴琼之所以这么待见肖扬，是因为去年过年的时候飞扬农业集团给政府口和中学这边领导层都送了新年礼物，吴琼的老公是教导主任，自然礼包就大些，虽然都是些猪肉蔬菜什么的。但他们可不是没去过城里的那些人，他们都清楚这种包装地猪肉和蔬菜在城里卖多少钱，再说，多少也是人家一份心意不是。而且飞扬给政府机关和学校送点东西，实在没有讨好谁的意思。

    肖扬笑了笑：“吴老师，我就是这个老师口中那个早恋的学生，他是这么说我的吧？”

    秦文成这时候有些发傻。肖扬这个名字，来之前他二叔千叮咛万嘱咐的。一定要跟这个学生搞好关系。当时他还不服气，不就是一个农村暴发户家的少爷。有什么了不起的，想整他地话都不用二叔亲自出马。

    可今天他却感觉有些不对劲，吴琼的老公那也属于学校排地上号的人物了，人家凭什么跟一个小孩这么客气啊。

    吴琼这时候笑道：“肖扬同学，是小秦老师看差了。没有地事儿，我们都知道孟佳同学是你的妹妹，你们还是从小一块长大的邻居。”

    秦文成如果这个时候还不知道借坡下驴的话，那就是个傻子了，尴尬的笑了笑。然后说：“是啊，我看错了，你们也知道，我刚当老师没多久，对学生早恋这种事情是相当地反感的，所以，误会了，老师跟你们道歉！”

    如果不是肖扬看见秦文成眼中那一闪而过的羞恼，也真的不想跟他发生什么关系了。自己这个小老百姓已经有个官吏杀手的恶名了。他可不想再背上个什么老师杀手。那也太恶寒了，这年月地老师大多还都是很尽职尽责的好老师。他可不想让别人带有色眼镜看他。

    只是这个秦文成说话的时候，眼睛还不断往孟佳身上瞄去，那种如同恶狼见到肉的表情，让肖扬的怒火腾的上来了。

    皮笑肉不笑的说道：“嗯，你的解释，我认可了，那么，咱们接着说说，你身为一名教师，骚扰女同学的事情吧。”

    “你胡说什么！”秦文成一听肖扬这话，顿时像是一只被踩尾巴地狗，张牙舞爪地跳起来，指着肖扬的鼻子骂道：“别仗着家里有两个臭钱就牛逼了，这世界上你惹不起地人多着呢，小心点，别给你家惹麻烦！”

    肖扬忽然呵呵的笑了起来，看着张嘴准备说点什么，却被秦文成一顿重炮轰的闭上了嘴吧的吴组长，“吴老师，这事儿，您就别参与了。”

    这话换个人说，吴琼都敢上去挠人，年级组长怎么了，别拿村长不当干部，不过这话在肖扬嘴里说出来，那就不一样了，吴琼点点头，看了秦文成一眼，叹了口气，说：“我也管不了，年轻人的火气都大，这事，你们通过校长解决吧。”

    秦文成这时候却不干了，因为他看见孟佳一直站在那低着头，心里断定了这小姑娘只是跟肖扬说了自己追她，那封情书不可能给他的，否则凭借这小子那骄傲的模样，不早就拿出来了。冷笑道：“你这个学生倒是牛的很，我倒要看看，你怎么污蔑一名人民教师的！”

    肖扬心里冷笑：嗬，这上纲上线的活玩的不错吗，刚要说话。

    这时候外面忽然传来脚步声，许波和方志浩从外面推门进来。

    许波可以说是校领导办公室的常客了，皱着眉头，一进屋也没看人，直接嚷嚷道：“谁啊，傻逼啦，没事吃饱了撑的怎么？”

    实际上这并不是许波鲁莽，这小子精着呢，刚刚跟方志浩回来就听说出事了，许波心里还纳闷，现在青平中学还有主动去招惹肖扬的人么？

    实际上青平中学这么大所学校，从初中到高中三百多名教职工，发生人事调动蛮正常的，也不可能许波什么事儿都知道，再说这两小子这些天光顾着数钱去了，哪会去理会哪个班级又调来一名新老师？如果是个美女老师……嗯，那或许会关注下吧。两人一直都觉得欠肖扬的太多，说还钱，那是肯定的，但就是还了钱，这个一年能赚五六十万的买卖，那也烫手的紧啊，都在心里憋着，能为肖扬做点什么事情，至少让心里平衡点是不。

    没想到这事儿就送上门来了。许波平日里虽然有些跋扈，但却从不跟老师发生冲突，今天他的表现让很多看热闹的老师也吃了一惊，心说看来今天热闹了，一个肖扬就够让人头疼了，居然又来了一个中心校长地儿子，那个小胖子……怎么跟乡党委书记长的那么像？

    秦文成不认识肖扬。也不认识方志浩，却是认识许波的。把他安排到这里，就是因为二叔找了许广文。

    不过二叔好歹也是个处级干部。一个科技干部的儿子竟然敢这么骂自己，秦文成顿时怒道：“许波，如果不是看在你爸面子上，今天我非揍你不可，怎么说话呢？”

    “嗯？你是谁啊？”许波一脸茫然的看着秦文成：“我认识你吗？”

    “你……”秦文成瞪起眼睛。用手指着许波，“你太过分了！”说到底，他还是不敢骂许波的，毕竟在人家一亩三分地上混着。

    门口传来一声威严的声音：“都干什么呢？这是菜市场吗？太不象话了，秦老师。肖扬，还有孟佳同学，到我办公室里来，许波，你给我滚回去，有你什么事！”李岩愤怒地声音在门口响起，这些看热闹的老师赶紧低下头忙活自己地事儿，吴琼苦笑了一下，却没吱声。校长没说她。那是给她留面子了，而且不让她参与这件事。也是看在他老公的面子上保护她。

    李岩跟许广文之间是把兄弟称呼，所以许波见了李岩还是很忌惮地，不过事关肖扬，又有些不甘，小声问身旁的方志浩：“胖子，你说这事儿，用不用告诉我爸？”

    方志浩想了想：“波子，我看先别说了，你没看肖扬有恃无恐的样，真有什么事再说也不迟。”

    吴琼在身后笑骂道：“你们两个，赶紧回去上课去。”

    “是，吴老师。”两小子油腔滑调的跑了出去。

    办公室里剩下的老师脸上顿时都露出兴奋地表情来。

    “这下让他拽，得罪了肖扬，嘿嘿。”一个长相有些猥琐的男老师说道。

    “不一定吧，人家秦老师可是市委办公室主任的侄子呢，肖扬再厉害，也不过是农村孩子吧。”一个显然是刚调来不久的年轻女老师问道。

    吴琼扫了一眼这些八卦魂燃烧的老师，哼了一声：“行了，有事中午放学讨论好了。”

    李岩其实刚刚在肖扬他们过来地时候就听到了，他的办公室离初二学年组不远，只是一直猫着没出来，说实话，他有些为难，肖扬肯定是不能处理的，且不说飞扬作为本地的明星企业，而且这肖扬还是核心的人物，单说肖扬背后那些势力，就不是他能惹得起的。

    而处理秦老师，那犊子是市委办公室打过招呼的，虽说天高皇帝远的，市委的手也未必能伸到这么长，但他李岩还想着上进呢，再说平白无故给自己树立个敌人，那简直是愚蠢地行为啊。

    只是没想到事情越闹越大，连许广文和方书记地儿子都掺和进来了，自己再不出去，没准这帮天不怕地不怕的家伙都能在那打起来。

    进到办公室之后，肖扬也没管那个，直接拉着孟佳就坐到沙发上，秦文成虽然张狂，却还是不敢在校长面前放肆地。

    李岩看了一眼肖扬，笑骂道：“你小子倒知道好歹，沙发舒服是吧？”

    肖扬嘿嘿一笑：“当然了，比板凳强。”

    李岩被呛了一下，然后问道：“说吧，今天是怎么回事？”

    肖扬龇牙笑了笑，看起来有些阴森恐怖的，李岩皱眉道：“有事说事，别弄那么吓人的表情。”

    肖扬从口袋里掏出一张粉红色的信纸，直接放到李岩的面前，笑着说：“您看看就知道了！”

    孟佳这时候控制不住自己，轻声哭泣起来，肩膀一耸一耸的，肖扬搂了搂孟佳，心说不是我心狠，不经历一些事情，你永远都不能成熟啊。

    秦文成一见那张纸正是自己写的那封情书，眼珠子都红了，上去就要抢，李岩一把扯过来，怒视着秦文成：“秦老师，请你自重！”

    秦文成也急了，狠狠的一拍桌子：“李岩，别给脸不要，老子上面有人！”

    PS：多送些字，希望大家看的愉快，有票的投几张，勉励下有些疲惫的小刀吧。。。