    突如其来的声音，顿时让原本热闹的办公室一下子安静了下来。

    郭薇转头朝着声音传来的位置望去，只见那是一个穿着妖娆的女人，此刻双手抱在胸前，一脸不屑地望着郭薇。

    “段萍，你怎么说话呢？”一个与郭薇要好的小姐妹顿时反唇相讥：“你以为郭薇也与你一样，靠着美色上位吗？再说，郭薇可不是这样的人，郭薇的能力咱们大家都清楚的很。”

    段萍不屑冷哼一声：“许佳佳，你跟我说能力？这年头能力有什么用，想要上位，靠的是后台！郭薇，我只是想要告诉你，这一次总经办副主任的位置你别想与我抢，别以为与新老板套近乎就能够与我叫板了，做梦！”

    “我呸，凭什么让你当总经办副主任啊。”许佳佳也是战斗力彪悍，插着腰叫道：“论起能力，论起勤奋，郭薇哪一点不是数一数二的，要当总经办副主任也该是郭薇上啊，你段萍凭什么？就凭你和总经理不清不楚的关系么？”

    段萍如同是被踩了尾巴的小狗，顿时愤怒起来：“随你们怎么说！不过丑话说在前面，谁敢与我抢那个位置，到时候等我上位，我一定与你们一个个清算！”

    看到段萍眼中那凶狠的样子，许多之前还在为郭薇摇旗呐喊的家伙，顿时一个个偃旗息鼓。毕竟要是段萍当上了总经办副主任，那就成了公司的中层，到时候想要刁难他们这些普通职业，简单的很。

    也只有许佳佳依旧力挺郭薇，一副不妥协的样子：“切，说的好像已经是总经办副主任了似的，郭薇，咱们可不能服软，这女人小气的很，真被她上位了，第一个就会将我们踢出公司。”

    郭薇无言地低下头，心里却是有着一股挫败。她清楚地知道，自己是绝对没有机会的，因为她太清高，只想以自己的能力上位，而不是依靠出卖自己的色相博取上位。

    这是她的尊严，也是她的底线，不容侵犯！

    似乎是感受到了郭薇的心思，许佳佳也是沉默了下来。现实是无奈的，嘴上的一时爽快，不过只是对无奈的发泄罢了。

    毫无卵用！

    “切，什么玩意儿，等我上位了，第一个开了你们两个！”另外一边，见到郭薇和许佳佳两人沉默了下来，段萍顿时不屑地冷哼一声。

    然而就在这个时候，一道身影走进了办公室里。

    见到这一道身影，嘈杂的办公室顿时安静了下来，只有段萍满脸笑容地迎了上去：“主任，您来了啊。”

    来人正是段萍的靠山，总经办的主任。

    “恩！”主任点了点头，目光从段萍凹凸有致的身材上移开，在办公室里环顾一圈，最终落在了郭薇的身上，脸上露出一股灿烂的笑容：“郭薇。”

    郭薇站了起来，有些局促：“主任？”

    这位总经办主任素来冷面朝天，除了对段萍这个与他不清不楚的女人外，对于其他人从来都是板着一张脸，此刻笑得这么灿烂，让郭薇实在有些不知所措。

    “是这样的，一会儿董事会，你进去旁听。”主任脸上笑容很是热烈：“你赶紧准备一下。”

    “啊？”不仅仅是郭薇，此刻整个办公室里的所有人都是震惊了。

    董事会可不是随便人都可以参与的。尤其是这一次的董事会，那是公司新旧交替的一次董事会，意义十分重大，怎么会让郭薇去旁听？

    “主任，这是……为什么啊……”郭薇一脸的错愕，有些忐忑地问道。

    “哈哈，放宽心，反正是好事。”主任笑容灿烂而和蔼，仿佛是一位关爱晚辈的长辈：“以后别忘了，你是从咱们总经办走出去的。”

    郭薇更加诧异了。

    “行了，董事会就要开始了，你赶紧过去吧。”主任打断了又要开口询问的郭薇，摆了摆手就离开了，只留下面色各异的众人。

    “薇薇，这究竟是怎么一回事啊？”一群人顿时围了上来，你一言我一语地询问了起来。

    “我真的不知道啊。”郭薇此刻也是一脸无措。

    “嗨，刚才主任的话大家还听不明白么？薇薇肯定是要高升了呗。”许佳佳忽然笑道：“就不知道是不是那总经办副主任的位置确定下来了。”

    说这句话的时候，许佳佳还极为夸张地瞪了一眼一旁的段萍，直看得段萍直接摔门而去。

    在办公室众人羡慕的目光之中，郭薇忐忑的来到了董事会会议室，局促不安地等待着。

    片刻后，一个个董事会成员相继进入会议室，对于郭薇的存在倒是没有任何的意外，反而是不是用一种古怪的目光望着郭薇。

    郭薇心中更家忐忑了。

    这些高高在上的董事们，此刻望向自己的目光之中，竟然充满了友好，还有几分……巴结？

