    我靠，竟然是这家伙，这老头竟然还没死……

    肖恩心中不由得吃了一惊，这可真是他乡遇故知啊，只不过遇到的不是旧友，而是旧敌啊。

    那边的奥姆也朝这边看了过来，看到肖恩的一瞬间两眼猛地一瞪，露出一副难以置信的神情——“是你这小子！”

    他整个人都愣在了那里，脸色一阵变幻。

    肖恩有些尴尬的挥了挥手：“呵呵，好久不见啊，奥姆老兄。”

    奥姆却二话不说，直接朝他就冲了过来。

    一边冲还一边伸出手来，金色的阳光在手中凝聚成一把战斧的形状，显然不是准备来叙旧的。

    肖恩心说得，果然还是被记恨上了啊。

    他有些无奈，没想到死了死了还得跟人干架，不过自己种下的因，就得承受这果，要打就打吧，反正以前干死过这老家伙一次，再杀一次又有什么大不了的。

    肖恩想着，同样一伸手，光明之刃！

    一把由阳光幻化而成的双手大剑也出现在了他的手中。

    肖恩心中微微松了口气，之前他还有些担心会不会用不出来神力呢，毕竟此时的他已经不是活人，到底是个什么样的东西，他自己都还没搞清呢。

    说是神灵吧，但连具身体都没有，这个世界和现世似乎也并不想通。

    说是鬼魂吧，却又能跑能跳还能吃喝享乐，这可不是一般的鬼魂能有的待遇。

    所以到底能不能用出神力来，他还真有点没谱，过现在却发现，这神力不仅能用，而且用的比在现实中还要简单轻松，威力更强。

    手中的大剑凝实无比，宛若实质。

    铛！战斧和大剑碰撞在了一起，两人同时抽回武器，又同时再次挥砍而出。

    眨眼间就是三五个回合，双方却是势均力敌的架势。

    “他们这是怎么了？那个新来的是谁啊？”一旁的鸟人艾拉好奇的问道。

    尼罗摇了摇头，“大概是以前有仇吧，那個新来的就是肖恩啦，就是上次我们看到的那个新冒出来的神国的主人。”

    “哦，是那群小怪物的神灵啊？我还以为会是长得跟那些小怪物一个样子呢，为什么那些小怪物会信仰一个人类神灵？”

    “谁知道啊。”尼罗耸了耸肩，“我还是第一次见到人类之外的智慧种族呢。”

    这个时候帝曦和阿扎卡斯也凑了上来，四个太阳神一起看着远处那两个太阳神打架，看的津津有味。

    奥姆气势十足，完全是一副拼命的架势，肖恩也放开了手脚，两人一时间却似乎分不出胜负来。

    “我们不上去阻止一下么？”艾拉忍不住问道。

    阿扎卡斯却瞪眼道，“让他们打嘛，这鬼地方也没有什么消遣的，难得看到乐子，最好见见血。”

    尼罗道：“你们觉得谁会赢？”

    阿扎卡斯冷笑道：“我看奥姆多半会输，那老家伙实力可不怎么样，上次我跟他打过一架，两三下就把他摆平了。”

    艾拉却道：“那个新来之前才当了一年多神吧，我看他才是会输的那个人。”

    帝曦若有所思，“不，他不会输的，你们没注意么，他们两个人身上的神性非常相似，奥姆这么痛恨此人，说不定就是被他送上神界来的。”

    就在四人聊天的时候，那边的战斗已经进入到了白热化。

    肖恩越打越是心惊，越打越是心喜，惊是这奥姆的实力远远超过去年那场战斗中的他，不仅战技猛地一逼，各种神术更是不要钱的往他身上丢，而且神力似乎完全没有枯竭的意思。

    喜的是他自己神力似乎也获得了增强，肖恩猜测很可能是这个世界的关系，各种原本只存在与设定中的神力，此时全都轻松的释放了出来，而且威力惊人。

    “神罚之光！”奥姆一挥手，一道光柱从天而降，将肖恩笼罩其中，其中蕴含的灼热之力，几乎可以融化钢铁。

    但肖恩直接撑起一个光明护盾，一个金色的半透明的球形将他护在其中，这玩意跟奥姆的护体灵光有点类似，不过更加显眼，犹如仓鼠球一般。

    接着又是一个‘光明之翼！’身后幻化出一对由光构成的双翼，直接飞出了光束的攻击范围，那光束竟然还带跟踪的，在奥姆的操控下在后面一路追击。

    肖恩干脆直接朝着奥姆冲了过去。

    太阳神的灼热眼棱！眼中射出两道光束，直取奥姆的胸口。

    奥姆不得不停止了引导神罚之光，转而一会战斧，同样从斧尖上射出一道光束来。

    两道光束撞在一起，发出嗡嗡的湮灭声，两人的能量越来越强，两道光束不断的抵消着，产生的冲击波将周围的海面激起漫天的海浪。

    眼看着就连尼罗的那座小岛都要被波及到了，那边的尼罗终于不得不出手了。

    “停停停，都给我停下！你们要打去别的地方打，别把我的家给破坏了。”

    然而两人此時那里停的下来，尼羅求救般的看向另外三位，阿扎卡斯和艾拉只当没看到，帝曦眼中却红光闪烁，一纵身，光和火焰在她身体周围凝聚，汇聚成了一只巨大的火鸟，在天空中翱翔了一圈，忽然朝着两人俯冲了下去，所过之处烈焰铺天盖地的落將下去。

    肖恩和奥姆见了，只能各自收手闪避。

    尼罗趁机上前将两人分割開来。

    “别打了，我说奥姆，你到底是怎么回事？在我的底盘这么瞎搞。”

    “这小子毁了我的肉身，破了我的神殿，抢了我的神性，害的我如今只能在这里等死，我和他不共戴天！”奥姆指的肖恩大吼道，“这个混蛋，我今天一定要杀了他。”

    肖恩经过刚才的一战却已经试出了奥姆的斤两，感觉也就那样，“我说老兄，这可就是你的不对啦，当初可是你自己挖的坑，想要玩夺舍，把我们引到众神殿，我可只是出于自保……”

    “放屁，我引的是拉格纳，又没有引你去，不过看起来你也没怎么走运啊，怎么被人捅刀子了？别以为死了就能逃过我的审判！面对我奥姆的愤怒吧！”

    “够了！”帝曦冷喝一声，“奥姆，你这么生气未免也太矫情了，死在你手上的神又岂止几个，成王败寇，身为信仰神，你应该明白这个道理。”

    “伱说的倒是轻巧，若是你见到了太阳星君，你能心平气和的和他说话么？”

    帝曦听了，却不言语了，显然是被戳到了痛处。

    尼罗道：“但你跟他打也没用啊，这里是神国，生死可由不得我们，如果被人遗忘了，想不死都难，但只要人们还记得你们，你们就不可能真正死去，就算你把他杀了，他还是会恢复的。”

    “那也要打，出出气也好。”

    肖恩有些无语，这个奥姆还真是麻烦啊。

    当初自己把他干掉，没想到还能在这遇上。

    不过这家伙应该也快挂了吧，诺德神话本来了解的人就少，再加上理性学会的刻意压制，说不定再过个几十年上百年的，就真的被完全遗忘了呢。

    “约翰·史密斯，这事情没完，咱们走着瞧。”奥姆眼看着打不起来了，只能放了一句狠话，说完跳上马车，一拉缰绳，那两只大角山羊就拉着车飞走了。

    肖恩看着奥姆飞走的方向，无奈的叹了口气。

