
十月十八日，农历九月二十日，宜订婚，结婚，求嗣，安床，求医。

秦阳在前几日便已经进驻紫湖庄园，克劳德的婚礼策划团队自然也是早早抵达，大量的工作人员在克劳德等人的指挥下忙碌着，整个紫湖庄园在克劳德的指挥下已经大变样。

彩色轻纱布满整个庄园所有道路两侧，无数不同颜色不同意义的花朵将庄园打扮成了如同花海一般的梦幻存在。

湖边的草地上已经被一片白色轻纱和粉丝花朵布置得充满了圣洁味道，偏远的湖边空地上，赫然停着六架大型直升机，这是今天迎娶新娘的“婚车”。

宾客已经来了许多，昨晚宴席时都已经摆了五十桌，毕竟这些宾客大多都是来自于外地，他们一落地就被守候的专车接到了紫湖庄园。

莫羽结婚，这可是隐门的大事，秦阳作为唯一传人，自然要将这事搞得热热闹闹，天下皆知。

五十桌，这还是昨日入住的，算上今日将要到来的宾客，今天宾客起码要超过一百五十桌，甚至可能还有临时到的宾客，人数还会多，当然，一切都有准备。

伴郎伴娘自然轮不到秦阳，毕竟他是弟子，矮了一个辈分，他的职责便是代替师傅接待各方来客。

秦阳穿着笔挺的西装，打着领结，一八五的个子根本就是一个衣架子，身材挺拔，让他看上去俊朗帅气，他作为师傅的唯一传人，今天自然是操持这场婚礼的主角，好在现在的秦阳可谓是国民偶像，人气如日中天，完全能够担任得起接待各种身份来宾这份担子，不至于让宾客觉得主家失了礼仪。

一身西装的莫羽带着四个伴郎登上了直升机，今日的莫羽满面春风，可谓人逢喜事精神爽，这四个伴郎也都不年轻，都是三十多岁年纪，一个个都是气质不凡，或英俊，或俊朗，或帅气，比普通的小鲜肉伴郎看上去惹眼多了。

秦阳打听过这四个伴郎的来历，他们都是隐门历代宗主传承的卫星家族中出类拔萃的单身弟子，如今隐门宗主结婚，他们自然要来共贺一番，同时也能成为莫羽的伴郎为荣，这同时也是卫星家族和隐门加强亲近关系的一种表现。

六架直升机起飞，成一二三的三.角形向着龙家而去。

很多秦阳关系亲近的人都早早的来了，像秦阳的父母秦华夫妻、外公罗家的一大票人马等，秦阳结婚，他们自然要来捧场的，还有一些朋友像忘年交杨浩然、陈侯等，还有龙媛媛、龙七等人都在帮着接引待客，今天来的不止是莫羽师徒的朋友，也有很多是龙家的客人。

龙家可是中海修行者四大豪门之一，相交遍天下，宾客朋友自然很多。

宾客们陆续来临，秦阳一一接待，寒暄，然后让人引领去座位上，这些人的座位早都经过精密安排，谁从商，谁从政，谁是修行者家族，谁和谁关系好，谁和谁关系不好等等，细节之处看功夫。

因为秦阳的微博推广，今天这场婚礼可谓是传遍天下，而今天宾客汇聚，不亚于一场盛会，在庄园外面早汇聚起了无数的记者，长.枪短炮都架了起来，对准了会场入口。

从早上十点开始，一辆辆会场的专车或者私车陆续的出现在庄园门口，一旦有人下车，马上便会引来一阵咔嚓咔嚓的拍照以及讨论。

“这不是恒河公司总裁刘京吗，他竟然也来了！”

“哇，付海啊，出了名的隐形富豪，手下产业无数……”

“吴靖！大明星吴靖！超凡男主角！”

“晏紫雪，晏紫冰……”

“咦，这不是扬天集团赵明扬吗？”

“赵青龙！这是大漠赵家的吧？”

“这是谁，额，京城苏家苏牧瑶，那她身前的应该是苏家的当家人吧？”

……

宾客其实远比宾客们所看到的要多得多，很多看上去很不起眼的黑色轿车都是悄然的驶过，然后直接的开进了庄园，而这些车子上坐的往往都是一些白发苍苍的老者或者气度非凡的中老年。

这些人大多身份敏.感，按道理他们并不太适合出现在这样的场面，但是他们还是来了，当然，这边也有安排，他们的车子会直接驶入会场，他们的席位也会在相对特殊的位置，并不会被其他人所看到。

湖边草地上，宴客厅里，到处都是宾客，一派热闹非凡的架势。

秦阳、肖心安以及代表龙家的龙博安等人在大门口接待，有工作人员来肖心安耳边说了几句，肖心安侧头道：“赵老来了，我们过去打个招呼。”

“好！龙叔，香香，这里麻烦你们先看一下！”

龙博安爽快的笑道：“去吧，快去快回！”

虽然他一时间没弄清楚这个赵老是谁，但是能让肖心安和秦阳专门去打招呼，可想而知对方的份量。

秦阳和肖心安很快来到了位于主楼二楼的宴会厅，从这里也能看到湖边的草地会场，这个宴会厅中只摆了几桌，如今已经坐了不少人，大部分都是一些白发老者，他们大多也不是修行者，只是普通人，像晏云生、雷建军等都在其中。

和秦阳有过一面之缘的赵鑫坐在其中一桌的首位，正和一群老人家们聊得颇为开心，今天这里的人无疑以他身份最高。

秦阳和肖心安进屋，众人眼光都扫了过来，顿时有人笑道：“我们的国民偶像来了！”

老人家们都发出了善意的哄笑，看向秦阳的眼光充满了欣赏。

秦阳笑笑，拱了拱手：“在各位老前辈面前，我这点事可是什么都算不了啊，都是网上大家叫着玩的，不敢当啊。”

“网上大家都这么叫，那才说明是真心诚意的，年少英杰，果然是名师出高徒，莫先生后继有人啊！”

“对啊，秦阳才多少岁，刚满二十三岁吧，再看看我那孙子，也是差不多大年纪，对比对比，我就恨不得抄拐杖了，同样大小，这差距怎么就这么大呢？”

“你最疼的就是你孙子，你舍得打……哈哈哈！”

众人哄笑声中，秦阳郑重拱手道：“感谢各位前辈不辞辛劳前来参加家师的婚礼，我代家师欢迎各位的到来，同时表示万分的感激，今日如果有招待不周的地方，还请各位前辈多多海涵……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49317709"  chaptername="第一千八百五十三章  大牌云集">加入书签</a>
</div>
