

　　巨魔无比惊恐得被拖了下去。
　　襄阳公子也是一脸惶恐得看着白衣秀士，身体猛地颤抖了一下。
　　白衣秀士却微笑着拍了拍襄阳公子的肩膀：“别怕，你是我们这边的，和那些‘猪肉’不同。我不会对你下手的。”
　　襄阳公子原本是打算将身上的龙鳞甲变为贴身衣物状态的，但是现在突然放弃这个念头，还把龙鳞甲变得更加厚实了。
　　因为这样，他在白衣秀士面前，才觉得更有安全感。
　　眼前的这些人，比刚才那群妖怪要恐怖多了。
　　他们身上的恐怖感，那是与生俱来的。
　　襄阳公子从未见过如此恐怖的人物，他上下牙齿打颤，硬着头皮问道：“猪。。。。猪肉，是什么意思啊？”
　　白衣秀士还挺耐心的，特意解释说：“就像是你平常做厨子的时候，猪肉就是你栈板上的肉啊。那些妖怪，还有林家父子，现在就是我栈板上的肉。”
　　襄阳公子听明白了。
　　他不由自主得后退了五六步，和白衣秀士刻意保持了距离。
　　白衣秀士也没太在意。
　　这时候，远处传来一个声音：“小狐狸，这巨魔绑好了，刑具也准备好了。可以开始了。”
　　“好的。”白衣秀士转头对襄阳公子说：“等会再聊。我先去忙了。”
　　他觉得襄阳公子还挺投缘的，可以交个朋友。
　　毕竟大家都是吃技术这碗饭的。
　　襄阳公子先前也是这么想的，觉得这个白衣秀士可以结交一下，有时间能相互探讨一下彼此的技术。
　　但是现在他已经彻底断绝了这个念头。
　　自己是技术宅，对方是变态宅。
　　两人压根就不是同一个世界的人。
　　世界不同，如何交朋友。
　　※※※
　　地牢里，传来无数惨叫声。
　　“你们这些狗杂种，敢这样对我！我要杀光你全家。”
　　“我是江陵太守，朝廷命官。你们吃了豹子胆了，竟敢给我用刑？还不快快放了我，不然你们就有麻烦了！”
　　“啊！！你们这帮畜生，啊！”
　　。。。。。
　　。。。。
　　这些鬼佬六派过来的刑讯团队非常专业。
　　当初羽尘飞信给鬼佬六，只是想问他要以白衣秀士为主的这支刑讯团队而已。
　　没想到血河老怪和冥河老祖也带队跟过来帮忙了。
　　这些刑讯助手的动作也不甚大，但不知怎么回事，受刑者却抵受不住他们手中小小的钢刺和钳子。
　　林太守和林大公子惨叫连连，尖锐的嘶叫声回荡在漆黑的监牢里，震得人耳膜生疼，牙根发软。
　　而那巨魔更是杀猪般嚎叫，全身抽搐，他被白衣秀士专门针对的。
　　白衣秀士阴笑一边施刑一边说：“招供了吧。对你我都好。”
　　巨魔咬牙：“我不会出卖黄泉先生的。死狐狸，你等着，等我出去，一定召集我的兄弟姐妹们，围杀了你。”
　　白衣秀士大笑，笑声久久回荡在漆黑的牢狱里。
　　“你还真是小瞧我了，我白衣秀士的刑台上从来只往外抬尸，还从来没有有过活人出去？刚才只是热热身，现在才是正戏。”
　　白衣秀士让人搬来一大堆刑讯工具。
　　叮叮当当一阵清脆的金属响声，令人胆寒。
　　只听着白衣秀士细声慢语地介绍着自己刑具，语气很亲切
　　。。。。。
　　。。。。
　　。。。
　　。。
　　这样一遍刑走下来，这世上根本没有能顶住的人，神仙也扛不住。
　　十分钟不到，被折磨的浑身血淋淋的巨魔就尿了裤子，
　　服软招供了。
　　“我招了，黄泉先生的秘密，我全都告诉你们。”
　　白衣秀士的表情严肃，吩咐一个部下
　　“将他所有招供的记录在案。”
　　“是。”
　　接着，白衣秀士又去了林太守和林大公子那边。
　　这两父子俩都是被黄泉先生抛出“长生不老”的诱饵给蛊惑了。
　　结果现在，不但没能长生不老，还把全家赔进去了。
　　鬼佬六派来的魔道高手，以迅雷不及掩耳之势突袭了林家庄园，几下就收拾了庄园里所有的家兵和妖怪。
　　除了黄泉先生、和尚、老虎头带着几个亲信，利用空间传送逃走了，其他一个也没能逃了。
　　而现在，这父子两即将面对白衣秀士的恐怖。
　　刑讯他们的助手告诉白衣秀士：“这两个家伙似乎不太怕疼。不仅不招供，还大骂我们”
　　白衣秀士：“我知道。他们身上被人施了魔道禁术，隔绝了痛觉神经，不怎么惧怕疼痛。我来解除就这禁术行了。”
　　白衣秀士说着，拿着笔在林家父子身上，画了几个奇怪的字符，然后嘴里念念有词，全是魔界咒语。
　　很快，林家父子身上黑光乍现，阵阵黑气冒出。
　　禁术解除了，林家父子身上开始有了疼痛感。
　　林太守感受到身上的剧烈疼痛，脸色大变：“别。。。别。。。有话好好说。”
　　对付这两个恢复痛觉，细皮嫩肉的贵族，白衣秀士真是轻松加愉快，也没有怎么折磨他们俩。
　　只是拿出一把小刀和几根钢刺，稍微在他们身上摆弄了几下
　　立刻响起了父子俩凄惨的叫声。
　　那叫声能让人牙齿发酸。
　　林家父子哭了起来。
　　“痛死了。我招了。我招了。”
　　一刻钟后。
　　白衣秀士一边擦着脸上的血，走出来，对等在外面的羽尘说
　　“少主，搞定了。他们都招供了。”
　　羽尘微微点了点头：“辛苦你了。”
　　白衣秀士和血河老怪他们不一样。
　　他不喜欢修炼魔功，反而得到了鬼佬六刑讯方面的真传，甚至青出于蓝而胜于蓝。
　　这种肮脏事，羽尘不屑于做，他却很喜欢。
　　所以，对付魔道顽固分子一般都是交给他做的。
　　白衣秀士微笑着擦干净手中的血，就像是一个刚杀完猪的屠夫一样：“没事，这是我该做的。”
　　他将记录下来的供词交给羽尘。
　　羽尘浏览一遍。
　　嗯？供词上面好多朝廷命官的名字。
　　其中有一个名字，尤其亮眼。
　　荆州牧——陆远。
　　羽尘恍然大悟。
　　难怪这帮妖怪能够为所欲为，肆意劫掠女人，而且还能在血衣卫的眼皮子底下袭击赵雅。
　　除了依靠黄泉的空间移动能力外，这些妖人还清楚荆州各城的兵力部署。这一切情报，都是陆远这个荆州牧，荆州最大的封疆大吏，提供给他们的。
　　还真是灯下黑啊，谁能想到荆州牧会联合妖人，坑害自己属地的百姓。
　　				