    加拿大，多伦多。［（ 八〔（一中文?＜[<网  Ｗ〕Ｗ)Ｗ)．>８}１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    第一节比赛过半，也终于有了第一次暂停。

    美国新秀队这边做出了人员调整，换下了奥卡福、克拉克森、以及拉塞尔三人，换上威利-考利-斯坦（国王）、胡德（爵士）、以及小佩顿（魔术），唐斯和拉文保持不变。

    世界新秀队一边，也做出了人员调整，换下波尔津吉斯、波格丹诺维奇、海佐尼亚，换上约季齐（掘金）、卡佩拉（火箭）、鲍威尔（小牛），陈锋和维金斯保持不变。

    一番换人之后，双方重新回到场上。

    而这个时候双方的比分是（世界新秀队）18:2o（美国新秀队），靠着陈锋的连连砍分，分差缩小到只剩2分。

    此时陈锋的个人数据是6分，2个篮板，1次抢断，没有助攻，对于一个场均九点几个助攻的组织后卫来说，打了半节一个助攻也没有，这不得不说有点奇怪，但今天就是这样，队友排斥陈锋，连球都不给他，他又怎么会有助攻？

    不过没有助攻也没什么，反正今天陈锋也没打算要助攻，他现在只有一个目标，那就是得分！

    不停的得分！

    “嘟......”

    哨响，世界新秀队进攻。

    虽然换了一拨人上来，但他们依然不打算和陈锋友好相处，和先前一样，直接将陈锋无视，球也不到他手上。

    这自然又引来观众席上支持陈锋的球迷一阵谩骂，不过陈锋倒是无所谓，早就料到了。

    球给到维金斯手上，他推进到前场之后传给鲍威尔，鲍威尔拿球就是一个变向，杀进内线，低手上篮。

    可惜这个球力道大了一点，在篮圈上弹了一下，又跳了出来。

    “小心后边！”

    就在这个时候，一道人影冲天而起，弹非常快，赶在其他人之前将球给点了一下，篮球精准落入网中。

    几个内线齐齐扭头看去，无比蛋疼——怎么又是他？

    这次又是陈锋，在看到鲍威尔上篮的时候他就开始启动，飞快的杀进了禁区，利用自己弹快的优势，飞快的把球一点，靠着良好的手感把球点进，又为自己拿下了两分，也让比分变成了2o:2o。

    “比分平了！”

    美国新秀队一边，几个球员看了一眼记分牌，都不由得有些凝重，不过片刻的时间，陈锋一个人连砍下8分，一下子竟然将比分追平了。

    这让他们难以接受，难道说，我们五个人还不如陈锋一个人？

    一般来说，新秀赛都注重娱乐，但在娱乐的同时也并不是说全无竞争，只要是比赛就必然有输赢，只要参与比赛，就必然想要赢，而不会想输，哪怕只是表演赛也是一样的。

    更何况，今天这场比赛非同一般，如果最终美国新秀队输给了世界新秀队，那么说不好陈锋还真有可能拿到mvp，要阻止他拿mvp，最好的办法无疑是美国新秀队击败世界新秀队。

    所以，看到比分打平，美国新秀队几人开始认真起来，气势立马变得不一样。

    球到了前场，拉文迅一个变向突破，将球往篮筐上一抛，唐斯飞身而起，一个空接暴扣，霸气十足。

    22:2o！

    转身过来，维金斯一个三分出手，可惜没进，但这回美国新秀队注重了对篮板的保护，没让陈锋捞到机会。

    如此一来，双方的比分又迅被拉开，进入到第一节第九分钟，比分变成了29:23，分差又到了6分！

    这几分钟里，由于美国新秀队加强了防守，注意保护篮板球，所以没让陈锋找到什么机会，加上世界新秀队这边的排挤，陈锋连球都没能碰到，只是在球场上来回的奔跑。

    “嘟......”

    又是一个暂停。

    这回世界新秀队这边又做出了一些人员调整，维金斯也被换下，换上了穆迪艾，鲍威尔被换下，换上了米罗蒂奇。

    不过对人员变换陈锋并不关心，他只知道两点：“第一，他还在场上；第二，队友依然会排斥他。”

    虽然不知道为什么自己没有被换下，但只要还在场上，他就不会放弃，哪怕队友排挤，对方也对他特殊照顾，只要还在场上，他就会去努力，抓住任何哪怕只有一丝的机会。

    不远处，亚当-萧华冲着查理点了点头。

    之所以其他人都被换了个遍，陈锋却依然留在场上，似乎有要打满第一节的意思，其实都是萧华的意思，是他可以给陈锋创造机会。

    ......

    哨响，暂停结束。

    重新回到场上，陈锋直接跑向前场，等在底角三分线外，不过这显然没意义，队友不会传球给他。

    当然，陈锋也不是在等球，而是刻意找了个比较隐蔽的地方，让别人下意识的忽视掉自己。

    而当别人忽视掉他，他的机会就来了。

    几秒钟之后，世界新秀队这边投篮不中，陈锋飞启动，一把抓下篮板球，然后两步运到外线，翻身就是一个三分。

    “唰！”

    又进，陈锋已经砍下11分了！

    当大屏幕上打出陈锋的个人数据，11分，3个篮板，1次抢断，观众席上的球迷这才惊醒，第一节还未结束，陈锋的得分已经上双了。

    值得一提的是，他没有一个助攻，而且除了一个上篮对方犯规之外，一共出手了4次，全部命中，罚球也是两罚全中，命中率百分之百。

    “好高的效率啊！”

    “是啊，百分之百命中率，而且抢到的3个篮板球全都转化为了得分，效率值太高了！”

    “哼，这还不是被那些人给逼得。如果那些人愿意传球给陈，他至于打得这么辛苦吗？”

    “就是，那些人根本不传球给陈，他全靠自己抢篮板球，如果不将每一次机会打进，那更没法打了。”

    “是啊，心疼陈......”

    在球迷的议论中，比赛继续。

    陈锋看了一眼大屏幕，心头没有半点得意和骄傲，虽然他已经砍下了11分，外加4个篮板，1次抢断，但这还不够，世界新秀队这边依然落后，11分4个篮板1次抢断的数据对他来说也远远不够。

    不疯魔不成活，要击败美国新秀队，要拿到mvp，他还要继续努力，还要更疯狂才行！