    第219章 吞噬深渊

    闻言，两人同时转身，只看见一名身着黑衣的女子，两只眼睛弯成了月亮一般，嘴角带笑，红唇贝齿，宛如精灵一般。双腿笔直修长，裸露在外，勾人心神。身体玲珑有致，被紧紧包裹，如水蛇一般的腰肢，曼妙诱人的曲线，宛如天仙。

    “你是？”殇璃谨慎的问道。他们尚不知此人的身份，自然不会放下心理防线。

    “你们可以叫我歆一。”女子嘴角微微一笑，红颜让周围景色全部失色，仙肌玉体，双眼迷蒙。

    “时劫是什么？”殇璃只是点了点头，接着问道。

    “怎么？你们都不问问我要做什么，就要问时劫？”歆一轻捂红唇，嫣然一笑。

    “那你来此的目的是什么？”殇璃双眼微眯，并没有表现出什么，而是很随着她的话语问道。

    “也许和你们的目的一样，也许不一样。不知你们的目的是什么？告诉我，我就知道是不是一样的了。”歆一摆了摆玉手，美眸之中流转一丝光芒，说道。

    “那就当我们目的一样吧。”殇璃没有多言，只是冷哼一声。

    面前这名黑衣女子给他一种深不可测的感觉，至少，现在的自己恐怕不是她的对手。就算是和冥痕联手，他也没有太大的自信。

    此刻，他们要做的就是显山不露水，不能让她发现他们的真正目的，至少，不能被她把话套出来。

    一旁的冥痕，也是双眸凝重的看着黑衣女子，并没有说些什么。

    “两位小弟弟，你们这样说话，姐姐可是会伤心的。要是目的一样，不小心杀了你们，怎么办？”歆一的话愈发具有诱惑力，玉体妖娆，极具魅惑性的说道。

    殇璃神色一冷，接着笑了笑，话锋一转，变得凌厉起来:“杀了我们？来到这里，就算目的不一样，恐怕目的地也是一样的。你若是想杀，你又怎么会和我们打个照面。别说我不信，就连你自己都不信。”

    “小弟弟，你要是猜错了怎么办？姐姐可不喜欢杀生啊。”歆一愈发妖娆，声音也越来越酥麻。

    “走吧，不管她。”冥痕低语一声，说着便转身打算离开。刚刚一步踏出，就被殇璃拦住。

    “不着急。”说完，便接着说道:“怎么样？和我们讲讲，也许我们可以合作。”

    他们对于这里的一切，都不了解。而面前的女子，似乎对此地有过研究，既然如此，不用白不用。至少，也要套出一点情报。

    “小弟弟，你们来此处到底所为何事？”歆一说着，声音也冷淡下来，好似逼问一般。

    “看来是没得谈了，那我们就自己去探索了。”殇璃可不会回答，没有再多说，转身就和冥痕一起再次踏入村庄之内。

    刚刚一踏进村庄，就听见他们的身后传来一道声音，有些不悦:“好！合作。要是达不到我的要求，随时杀了你们两个。”

    殇璃嘴角微微一笑，接着看了歆一一眼，嘴角微笑:“说吧，时劫，到底是什么？”

    “时劫，全称名为时间劫持场域，是一种夺天地造化，由世界经过数万年的变化，不停的凝聚，自发产生的一种时间场域。在时劫里面，时间的流速会变得极其之慢。这是世界的结晶，整个世界，恐怕都不会有第二处了。而时劫里面，暗藏杀机。你们昨天逃出来，我看到了。想必是你们想窥探时劫，从而受到了时劫的驱逐，若是再慢一点，恐怕你们就会形神俱灭。”歆一收起之前玩闹的样子，严肃道。

    听到之后，殇璃心中已经被震惊了。时间的流速受到影响？怪不得，他们之前只是进入半个时辰，外面就已经进入了黄昏。更令他惊讶的是，时间被影响。要知道，当初的神主，超越书衡的存在，也才窥探了一丝时间之力啊。而现在，他们面前的这块区域，却已经被时间影响了，实在是让人难以相信。

    “那这村庄里面的人，为何见到我们就跑了？”殇璃没有再继续纠结时劫，而是继续问道。

    “想来，是因为你们在时劫之中提到了村庄的禁忌。时劫之中，有禁忌，凡提及者，只伸进去，所有人不得帮忙。也正是如此，之前有多少血者来此，前仆后继，却最终没有一个人出来。”歆一沉鱼落雁的脸上，泛起一丝红润，说道。

    闻言，两人一瞬间就想到了深渊这个词语。在了解了此处的异样之后，殇璃转过头，说道:“走吧，知道了这些就差不多了。”

    “等等，我现在还不能进去。”在一旁的歆一突然出言，说道。

    “什么意思？”殇璃转过头，疑问道。

    “我需要你们的帮助才能进去。”歆一的声音变得低了一些，说道。

    “需要我们的帮助？”殇璃不解。

    “嗯，靠我自己进不去，不过你放心，对你们没有害处。”歆一的眼神很坚定，点了点头。

    “我凭什么相信你？除非你告诉我们原因。”殇璃眉头一挑，沉声道。

    “原因我现在无法告诉你们。我不会再问你们要进去做什么，所以，请你们也别问。另外，我会把你们带到指定地点，之后要做什么，各自安好。而且，你们要知道，只有我，才能把你们带到那里。”歆一的声音也沉了下来，丝毫不惧。

    殇璃略微的沉思之后，最后妥协了，他点了点头，问道:“需要我们怎么帮你？”

    “一人给我一滴血。”歆一伸出一根手指，道。

    “行。”略微沉吟，殇璃和冥痕没有犹豫，便有手凭空一划，接着鲜红的粘稠液体出现。两人的身上闪烁着墨绿色的光芒和淡红色的光芒，手指轻轻一弹，血液就朝着歆一飞去。

    “殇璃，小心一点，不要放下戒心，她有古怪。”冥痕站在一旁，凝重的看着歆一，传音道。

    “放心，从始至终，我都未放下过戒心。”殇璃接着传音道。

    歆一接过两滴血液以后，身上突然绽放出令人恐怖的气息，一阵黑色光芒冲天而起，犹如神华一般，又如同夜幕降临，将周围的光线团团围住。

    下一刻，一个红色的披风从她的玉手之中飞出，两滴血液在空中飞速融合。黑色的光柱，将两滴血液笼罩，促进着融合。

    数秒之后，两滴血液融合之后，突然宛如刀片一般，射向披风。引起一丝红色的荡漾，光晕不停的出现，下一刻，便瞬间回到了歆一身上，披在了她的身后，黑色光柱也瞬间消失。

    歆一的俏脸微红，轻轻的喘息，她露出一丝令人沉醉的笑容，道:“走吧，我们进去吧。”

    两人点了点头，接着便抬起步子，率先走了进去。而歆一则是微微一笑，跟在了他们的身后。

    “不要再去提禁忌，只是说，都不行。不过，你们也已经被禁止了。到时候，恐怕没有人会去帮你们。”歆一在他们的身后说道。

    殇璃二人点了点头，接着朝前走去。

    一行三人，在歆一的带领下，朝着外面走去，经过了数分钟的行走，他们已经穿过了村庄。

    之后，印入眼帘的便是一片森林，不停的有黑色乌鸦在叫，不仅如此，还有一些奇怪的叫声。周围的阳光都被阻挡了，显得有些阴森森。

    继续朝前走去，在穿过了森林之后，便是一片断峡谷，一道巨大的裂缝，足足有数十米之宽。看上去，好像是一道剑光所砍出来的一般。

    这片峡谷，不知为何，石头漆黑如墨，而太阳光，仅仅只照到了峡谷下面的十米左右，再向下，就好像被什么屏障阻挡了光芒，无法向下延伸。

    下面，一片漆黑，给人一种阴森森的感觉，没有任何的光芒，周围也寂静的可怕。那下面，仿佛是吞噬一切，就连光也不例外。

    周围的碎石成片，却又好像长在石壁上面一样，落不下去。

    殇璃右脚前踢，向下踢了一个石块进去。却发现，进去之后，石头没有传来任何的声响。给人一种下面是无底洞的感觉。

    看到这样的场景之后，歆一轻捂红唇，沉声道:“吞噬深渊，当真可怕。”

    殇璃和冥痕疑问的看向她。

    “吃人不吐骨头的地方，这里，也正是我们此行的目的地。不过，就在这里分离吧，各取所需，各自安好。”歆一说完，玉腿轻轻一天，整个人宛如蝴蝶一般，缓缓朝着深渊跳了下去。

    见到歆一跳下去之后，殇璃转过头，问道:“这吞噬深渊她没讲，走吗？”

    “走吧。”冥痕点了点头，接着朝前跨出一步，整个人也瞬间跳了下去，刹那间，就陷入了深渊，再也看不到他的身影，仿佛真的被吞噬一般。

    “哎。”殇璃叹息一声，接着也朝前跨出，整个人自由落体一般，朝下坠落下去。

    他只能感觉自己下降的越来越快，身上的蓝紫色雷电瞬间浮现，一股电流声出现在了空气中。

    只见周围的光芒已经逐步减少，他们也真正的进入了吞噬深渊。

    殇璃的灵识全面展开，尽全力朝下延伸，同时空腾开始作用，他悬浮在了空中，虽然只有片刻，给他探索下面有多高，却足够了。

    终于，在他不屑的努力下，他终于发现正下方七十米处就是平地了。不仅如此，冥痕的气息，也在正下方若隐若现。

    下一刻，他解除了空腾，瞬间朝下落去。只是片刻，一声巨响，他便落在了平地，脚下碎石横飞，不停的飞向周围。

    令人惊异的是，石头飞出之后，竟然没有任何的回音，连声音都好像被吞噬了一般。

    (本章完)

