    大夏南部。

    一座悬崖之上，矗立着几座宫殿。

    巍峨高耸，却是仿若仙家福地。

    这里显然是一个修行门派的驻址！

    但此时。

    本应人烟稠密的门派之中，却是没有任何动静传出。

    气氛一片死寂。

    空气中隐隐有血腥味弥漫！

    主殿门前的广场之上。

    一个个身穿华丽服饰的弟子，脸色惊恐地望着天穹之上，那个背上负着两把长剑的白衣青年。

    就在刚才，他们整个门派的重要人物，全被那个青年斩杀在了空中，连尸体都没有留下！

    不论是化神期的宗主，还是元婴期的长老，没有任何人，撑得住一招！

    如同杀鸡一般，皆被那恐怖青年一人一剑诛杀！

    场面噤若寒蝉，所有人大气也不敢喘一下，生怕引起那个杀星的注意！

    天空之上。

    李逍遥面色平静，淡淡地瞥了一眼下方的场景，旋即便是转身朝着远方疾速掠空离去了。

    至于这些剩余的弟子，自有当地官府处置。

    他不想在这些底层弟子身上浪费时间！

    加上东部的九个宗门世家，如今东南两边的三十二个势力，只剩下六个世家了。

    其中每一个势力，他都亲自走了一趟，只是将主要的人物斩杀。

    善后的事，则是交给了当地或者附近的官府！

    “宁家、万家、东门世家……”

    李逍遥眸光微闪。

    剩下这六个世家，都是大夏的顶级世家，族中皆有化神后期的强者坐镇！

    最主要的是。

    这六个世家，与夏王城内，已经被灭的东方世家和南宫世家，关系匪浅！

    其中，东门世家，直接是东方世家的外戚，两家几乎每代都有人联姻，世代交好！

    其余几家，也与东方世家或是南宫世家有所联系。

    原本，东方世家和南宫世家谋朝篡位，按照大夏律法，是要株连九族的！

    但当时朝堂动荡，秦无痕还未将大夏彻底掌控，便只是将两家灭族。

    至于其余跟两家有关系的势力，则是暂时没有理会。

    原本李逍遥还以为，随着东方世家和南宫世家被灭，这些与他们有关系的世家，应该会有所动作。

    但自从秦无痕登基至今，这些世家没有丝毫动静，更是没有想要帮两家报仇，或是给朝廷增加点麻烦的意思。

    这一点，怎么看都不太正常。

    却没想到，四十九个势力联合拒税一事，便有这六个世家的参与！

    若说其中没有什么猫腻，李逍遥绝对是不相信的！

    所以，他才将这六个世家留在了最后。

    他想要摸清楚，这六个世家，还有没有什么针对朝廷的阴谋！

    然后，将其一网打尽！

    眼眸微眯，李逍遥直接朝着西方飞去，打算先前往这六个世家中最强的东门世家看看。

    然而！

    就在这时，一道磅礴的气息从身上一闪而逝！

    与此同时，体内仿佛响起了一道枷锁的破碎之音，仿佛有什么东西被打破一般！

    李逍遥身形顿住，感应到体内壮大了许多的真元，眼中闪过一抹诧异之色。

    “陛下又突破了？”

    从离开夏王宫后。

    这两日的时间，他的修为，从化神期一层，一直解封至了化神期六层！

    如今，便又再次解封，达到了化神期七层！

    他的修为是与秦无痕息息相关的，秦无痕每突破一个境界，他的修为便会解封一层，直到达到他原本的境界为止。

    也就是说，在这两日的时间里，陛下便突破了七个境界？！

    李逍遥眼中不由浮现一抹好奇。

    哪怕资质再逆天，也不可能修行的这么快，想必陛下应该是得到了什么机缘吧！

    李逍遥微微摇头。

    紧跟着便是再次动身，朝着东门世家方向疾驰而去。

    不管是什么原因，对他来说，陛下修行越快，他的实力便越强。

    这是一件好事！

    ------------------------

    夏王宫。

    延福殿。

    秦无痕从龙塌上醒来，眼眸睁开，眼瞳之中，闪过一抹喜色。

    如今，九龙玉玺中的残存国运已经全部吸收完毕了，修为也顺势晋入了筑基期七层。

    “想必吕布他们应该也解封到化神期七层了吧！”

    秦无痕低声喃喃。

    加上无涯上人，还有暂时失踪的妲己，大夏如今便拥有了三位返虚期七层的强者。

    巅峰战力层次，已经完全不虚三大王朝了！

    三大王朝之中，或许有返虚期强者坐镇。

    但每家有那么一两位，便已经顶天了。

    毕竟，返虚期，真不是那么容易突破的！

    而且只要有多余的返虚境强者，他们绝对会用在战争中来！

    因为就算是一位刚突破的返虚期，战力也远远不是化神境界能够比拟的！

    一位返虚期一层的强者，便足足抵得上数位化神巅峰的修士！

    可是在这几百年与沧溟和奥古王朝的战争中，两朝从未有过返虚境界的强者出现。

    唯一有过返虚境强者参与的战争，还是在八百年前的一次战争中，沧溟和奥古两朝，派出两位返虚期强者，暗杀大夏将领。

    最后夏王宫也派出两位返虚期的供奉前往支援。

    双方爆发大战，最终成功将那两位返虚期强者斩杀。

    但派出去的两位返虚期供奉，也只剩下一个活着回来。

    那就是如今的无涯上人。

    所以秦无痕可以肯定，沧溟王朝和奥古王朝，绝对不可能有多余的返虚境强者！

    至于慕容王朝，乃是沧州六大王朝中最弱的一个王朝。

    自从五千年前大夏与沧溟王朝和奥古王朝大战。

    慕容王朝趁乱从大夏脱离出去自立为国以后，生怕大夏找麻烦，一直遵循苟之原则。

    从不主动招惹大夏，也不敢与沧溟王朝和奥古王朝联手对抗大夏。

    而这五千年来，大夏忙于应付沧溟、奥古两朝，也没有功夫再去针对慕容王朝，就这样任由慕容王朝发展下去。

    但是，慕容王朝也没有闲着。

    这五千年来，沧溟王朝和奥古王朝联手对抗大夏。

    而慕容王朝与沧州另外两大王朝，飞羽王朝和天云王朝，也是战争不断。

    争资源，抢地盘……

    在无数次战争中，这三大王朝的国力也是不断消耗，高端战力尽数战死，却没有天资超人之辈突破上来补上。

    导致如今这三大王朝，也如同大夏、沧溟和奥古三朝一般，明面上最强的便是化神期修为。

    返虚期的强者，都是当做底牌来使用，基本不会参与王朝战争。

    尤其是慕容王朝这一代的国君慕容复，性子更是苟到了极致！

    自从一千年前，慕容王朝的两位返虚期强者，在与飞羽王朝和天云王朝争夺一个遗迹时陨落之后，慕容复便是迅速收拢势力，低调发展。

    这千年来，从不主动招惹飞羽王朝和天云王朝，宁愿损失一些资源，也不轻易开启战争。

    不管两朝如何挑衅，若没有十足的把握，慕容复都是只顾防守，绝不动手！

    这一次，还是这么多年以来，慕容王朝第一次主动对大夏动兵。

    想必也是被飞羽王朝和天云王朝逼急了！

    但秦无痕也可以肯定，慕容王朝绝对也不会存在多余的返虚期强者。

    这次围攻大夏，能拿出一位返虚期强者，或许便已经是极限了！

    三大王朝加起来，最多也不会超过五位！

    而且，同境界之间，也是有强弱之分的！

    返虚期七层以上的强者，三大王朝也不可能有多少！

    所以高端战力方面，秦无痕并不担心。

    但怕就怕，会发生什么意外的情况……

    秦无痕眼眸微眯。

    忽然想起了那日在供奉殿中，白眉道人所说的。

    有关半个月以前，先王秦桀在边境陨落的一些诡异情况……

    ……

    ……

    Ps：今日第一更，求打赏，求推荐票吖！感谢诸位弟兄！

    虽然只是每天两章，但我每章基本都是2千5以上甚至3千4千字，每天都是保底五千字。

    更新方面只能暂时如此了，因为还在推荐期，没有大推荐，更新太快的话，免费不了多长时间，我想多免费一段时间留留读者，多增加点人气。

    有需要加更的推荐，或者满足加更条件我会加更的，绝不掉链子，希望大家每天都能投下推荐票，谢谢！

