    白光和我们匆匆见了一面，赶紧回家搬家去了。这小子因为害怕，所以竟然搬到了深圳去了。估计白晴晴不会追过去了，相隔着几千里呢！

    我只能叹了口气：“白光能跑，我们跑不了啊。”

    林清风笑道：“到底是年纪大了，是不是害怕她？”

    “不是怕，我只是真的好烦啊。谁愿意提心吊胆过日子。”

    “抓住她就好了。”林清风笑道：“这事儿咱们常干，你也不用着急。”

    我没说话，心道，哪有那么容易的。林清风却似乎并不怎么太着急，用手摸摸我头发，笑盈盈的看着前面。

    “咱们这辈子最后一个敌人是不是就是她了？”

    我耸耸肩：“可不是。这个女人啊，真是和我纠缠了一辈子呢。都是你的错！长得这么帅，让人想了一辈子呢。”

    林清风笑着拉住我的手：“是，都是我的错。”

    我让林华离开这里，可是林华拒绝了：“我一定要看到白晴晴死！她把我的儿子杀了，我要看着她是怎么不得好死的，她要是不死就没天理了！”她的眼珠子都是红的。

    “我们会抓住她，让她受到惩罚的，你不用这样。”

    “不，你别管我了。我保证不会耽误你们的事情就是了。”她决绝了我的好意。

    我看到她如此执着，也就随便她了，但是心中隐隐觉得这女人应该是有自己的想法的，但是也没说什么，要是她做什么，我能帮就帮，帮不了，也保护她不会被白晴晴给弄死就是了，这女人全心的帮白晴晴，孩子却被弄死了，我也觉得可怜。

    林华就在以前经常转的地方到处看着，希望可以看到白晴晴和赵玄艺。但是没消息。

    我妈在里面半个月，才放出来，毕竟手续很麻烦，要证明不是我妈放的也不是有一个人的证词就行了的。

    她出来的时候，我们都去接了。

    妈笑呵呵的也没怎么着急：“怎么样，事情解决了吧？”

    我说：“女儿没用，现在只是解决一半不到。”

    “没关系。我相信她跑不了的。”

    家里面的饭店因为封了一段时间，所以生意大不如前了。也没有招新的服务员，这个店就有点振兴不起来了。

    我笑道：“地方好，也已经做出来名气了，可惜被白晴晴毁了。”

    林清风说：“做不了就不要走了，如今他们的年纪大了，不用做这个了，服务员都走了，我们就关了吧，就算是把店面租出去吃租金也足够了。”

    我想也是，就找了妈说了。

    妈笑呵呵的摆手：“不用，我就做几个素包子就行了，当年我一开始做生意的时候做的就是这个啊，我一天就卖个两锅。不然闲不住呢。”

    她现在也不缺钱了，对饭店是不是能继续赚钱不太在意。

    我看着她，她的美貌已经不再了，但是还是不见苍老，笑盈盈的。

    我想到多年前妈妈在里面忙碌着做包子，我和瑶瑶就在一边帮忙，一转眼那么多年过去了，我觉得一阵心酸和感慨。

    又想到，我们离开村里也有几十年了，而白晴晴是整整纠缠了我们几十年！真是个阴魂不散的。我又生气的不行。

    林清风听说妈准备卖包子，便说道：“你让妈先晚两天开张，我想到了一个办法，你的帮帮我。我们一起合作把白晴晴给解决了吧。”

    “怎么帮你？”我急忙问道。

    林清风道：“白晴晴就见不得我们好吧？我们越是热闹快乐，她就越生气吧？”

    我点点头：“是没错。”

    “我们办一个结婚二十年的纪念，这家伙一定会来的，到时候我们一起行动，把这个女人给按在这里。”

    “可是时间不对啊。我们结婚也不是这个时候。”

    “有什么的，白晴晴不会记得那么清楚。”林清风笑道：“反正就是一个意思，我们把所有的人全都请过来，认识的朋友，亲戚，能请的就叫过来，你猜猜这个人会怎么样？办的热热闹闹的，还要发红包，我们打扮的很好，夫妻情深。她知道当然要气死了。”

    我点点头：“嗯，这娘们的心眼一直这么小。”

    “这就是了。让她气愤了，她就要出手，我们就抓住她，我预感到了她一定在暗处盯着我们的。就这样吧？”

    我答应了：“中，这事儿就听你的吧，我们就办的兴高采烈的，但是要多找人把守着。防备着，万一出事了就不好了。”

    林清风道：“不，既然是让她主动出手，就应该让她有机会来杀人，要是我们维护的太过分了，她不会出声来，我们好好的安排一下吧！”

    我点点头，商量了一下之后，我们在第二天就广发请帖，说是要庆祝我们结婚二十年！

    就在我妈的饭店里面举办，宋晓易和赵刚，王长龙他们，赵云鹤两口子，还有我妈这些年认识的一些邻居，公司的同僚和朋友，全都请到了。

    当然我们的孩子也全都接回家来了，凤凰和雅静两个人来回跑，非常高兴，浩浩陪着丁凯在那边坐着，里面布置成了一个派对的样子，角落的桌子上面有点心，有饮料还有酒，大家可以随意的玩闹。我弟弟警惕的看着周围，看来是被林清风吩咐了要注意的事情了。

    那些人都在聊天，吃东西，还有音乐声音，弄的气氛很好。

    我就和林清风一起在音乐当中跳了一只舞。

    我穿着一件粉紫色的长裙，脚上是十厘米高跟鞋，我有点脚步踉跄，跳舞跳得不好啊，林清风笑盈盈把我抱住了，笑着看着我。

    “不好好学习一下，怎么刺激的她出来？”

    我却没心思想白晴晴，这样浪漫的环境下，想着这贱人做什么。

    我看着林清风的脸，成熟稳重，非常让人动心。

    我吻住他的脸颊：“四十多岁的男人就像是厚重的美酒，真的是太有魅力了。你这个人不管多少岁都那么吸引人的眼球。”

    林清风眼睛亮闪闪的，显然很高兴，可是突然嗤笑：“你是一个一杯倒，知道什么是甘醇？”

    我嘿嘿一笑：“你不要说这些废话，难得我们可以光明正大的秀恩爱呢。你最近长赘肉了吗？”我摸摸他的肚子：“要一直锻炼。”

    林清风俯身过来低声道：“晚上我在给你摸摸看。你到时候就知道了。”

    “越来越坏了。”

    “妈脸红了！”雅静突然笑道：“到底说啥了？是不是又要给我生个弟弟？”

    众人都笑了起来。我瞪了一眼雅静：“闭嘴！就知道胡说八道！”

    林雅静撇撇嘴，不以为意的走了。

    音乐换成一曲慢歌，林清风抱紧了我，两个人继续跳舞，虽然这是演戏，可是我真的觉得很幸福，我靠在他的身边闭上眼睛。体会这样难得的一刻。

    “爸妈你们真幸福。”浩浩走过来笑道：“希望你们幸福一辈子。”

    “当然了，爸会一辈子对你妈好。我一生最喜欢的就是她，从来没有爱过别人，这就是一世一双人的意思。”林清风道。

    “这是爱的表白？好肉麻！”王玥啧啧说道。

    林清风笑道：“这就我的心里话，我也不怕肉麻。我和王玥这一辈子过得很好，我也别无所求了，你们可不要嫉妒。”

    妈摆摆手：“真是的，这么大岁数了，还说这个！”

    林清风道：“我们一辈子都这样的，之后也一定会幸福，不管是什么人都没办法把我们分开。”

    这时候二楼突然传来了一阵嘶哑的笑声：“做梦！你们去死吧，今天就死在这里好了！”

    我门一起抬头来，一个苍老的老女人站在那边，头发已经花白了，脸上全都是褶子，身上的衣服也是很破旧的，只有那双眼睛依稀还有过去的影子。

    “是白晴晴！”我失声道。她这么变成这样了！

    “这女人我们见过了好几次了，经常在外面捡破烂的！”凤凰惊呼道：“她就是白晴晴！你不是说，她长得很好看吗？我都没想到是她！”

    老女人不说话，可是恶毒的眼睛瞪了一眼凤凰，然后看向了我。

    难得她过了这么多年，还是一样恨我入骨。

    她用力的把楼上一根绳子用力拽下来，天棚的最大的吊灯应声而落，我眼疾手快，拉住了林清风倒在一边，身后光的一声巨响，那个水晶吊灯碎裂成了渣渣。到处都是玻璃碎渣还有其他的装饰，几个妇女发出了惊呼声。

    大家全都惊慌的躲避着。

    我拉住林清风上看下看：“没事儿吧？”

    “没事儿。”林清风晃了晃自己的手指头，被玻璃给刮破了。

    我抬头去看白晴晴，她已经冲了台阶，可是并没有对付我们，而是冲着我最小的女儿去了。雅静就站在她的前面不远处，有些愣神呢。

    我惊呼道：“雅静！你躲开啊！”

    几乎是同一个时间，四个穿着橄榄绿的人一起扑过去了，死死的按住了白晴晴，白晴晴的一只手抓住了林雅静的裙子。

