    经过两次传送后，两人来到距塞汶顿50里外的一座冰岛上，耐瑟位于费伦的北境，虽然现在正值秋未，但凌冽的寒风已经开始肆虐。

    创能系属于最为危险的魔法，涉及创造与毁灭，没有炼金台的保护，每年死在创能实验的施法者不在少数。

    特别是创能中涉及空间与传送的魔法，更为深奥微妙，同时也是死亡率最高的魔法实验之一。

    甚至在博恩之前竟然都没有人在高阶前学会空间传送类的魔法。

    究其原因主要是因为空间传送类的魔法是试错率太低，其它魔法基本都能通过法术实验进行测试、推导与模拟。

    但空间传送却有些困难，不说实验所需要的材料，就光法术实验失败所产生的空间波动就基本没有什么东西能挡得住！

    空间坍塌、空间裂缝等，分分钟把你的炼金台给削成几节，空间切割比神兵利器还要锋利，实验者更是常常被波及，而且基本都是死无全尸！

    正因为如此，伯爵才会担心博恩选择的道路，走这条路的人绝大多数连门槛都进不去，博恩的天赋已经将他送进了门口，这是一条还未被耐瑟人踏足的领域，能给博恩参考的信息不多，更多的只能靠他自己！

    “确定准备好吗？”

    伯爵问道。

    “好了！”

    博恩点了点头。

    “那就开始吧！”

    说完便在他身上留下一道特殊的魔法印记。

    伯爵在详细了解博恩术式都构成后，也没有发现有任何问题，虽然不知道博恩是怎么推导出这么完整的传送术式，但单从术式的构成运行的方式基本没问题。

    留下的魔法印记更像是一个“信号接收器”，万一博恩在传送中不小心流入异空间也能凭借这个印记定位到伯爵，在传送回费伦大陆。

    看到伯爵走到远处后，博恩深深吸了口气，略做调整后，便开始吟唱咒文。

    “λοντβοω∑Ι∧ζΕPΒΑΒΨ∧ΟΝ∧υλυτιαζσ…ζηαη…ξυνδυσωενκεσ…μαηχ……”

    伴随着咒文的吟唱，博恩身体来事泛起淡淡银光。

    随着博恩对空间天赋的开发，对空间波动越发敏感，甚至在传送时那短暂的时间，也能感知到隐藏在空间当中的未知生物。

    空气开始变得粘稠，博恩感觉自己好像陷入的泥潭。

    “原来这个感觉就是“空间”！”

    博恩心中升起一阵明悟。

    博恩早就命令芯片开始进行数据收集，大量的信息以博恩为接收器快速涌入芯片当中。

    此时的博恩仿佛拥有了两个视角，一面是冰川大海，而另一边却是有如巨大气泡遮天巨幕！

    五彩斑斓美轮美奂，甚至有种手指一伸就能将其戳破的错觉，而气泡之外却是无尽的虚空。

    博恩‘看见’远方有一个被红色气泡包裹着的奇异‘太阳’，里面仿佛是一个火焰世界，到处闪耀着火光，连地面都是巨大、变幻、压平的地板，空气在炙热的火焰中流动着丝丝火焰，甚至一片巨大的液体中流动着都不是水，而是岩浆！

    海洋由流动的火焰形成、山脉渗漏出熔岩…

    “火元素位面？！”

    博恩立马反应过来，不过这时显然不是研究这个的时候。

    随着术式构建的完成，博恩再次体验了一把的灵魂出窍的感觉。

    又是熟悉的感觉，再次来到魔网的世界，博恩心中莫名的有些怀念，伴随着奥术等级的提升，他也能渐渐深入魔网当中，虽然不知道魔网有几层，但随着靠近魔网的核心，慢慢能感知到魔网深处那潜藏着的原始魔力，而他所能‘存在’的时间也越发短暂！

    在拖瑞尔世界‘魔网’就是天道，奥术师通过创造奥术近距离接触魔网，甚至深入魔网本身，这种时候就算是一只最为愚蠢的地精都能成为施法者！

    每一个新魔法的出现都会在魔网上留下印记，在术式在魔网上勾勒完毕前，博恩的意识都能一直处在魔网当中。

    博恩已经不是当初的小白，知道在这里的每时每刻每一秒都是弥足珍贵，更是全身心感悟魔网的奥妙！

    当术式在魔网中勾勒完时，现实中的博恩也同时睁开眼睛。

    “[传送术]！”

    博恩说道。

    魔网被触动，淡淡的余韵缓缓扩散开来，当博恩开口说出[传送术]，伯爵就知道成功了！

    巨大的蓝色光芒以博恩为中心升起，范围之大都快要将百米开外的伯爵一起笼罩进入，伯爵知道这是魔网的增幅，每一个初次出现的奥术都会受到魔网的加持，之后虽然没这么夸张，但如果是创造者本人再次施展也比后者通过学习施展威力更加巨大。

    当博恩说出[传送术]时，他的意识仿佛突破时间空间的限制，快速飞向远方。

    以博恩为中心方圆三四百公里，只要他曾经有到过的地方都清晰的出现在博恩脑海中。

    塞汶顿、黑市、第十九街区以及被魔法阵保住着的学院，甚至他感觉如果花点时间，也能直接传送到奥术会中。

    不过这样突入大概率会被法师塔攻击吧…

    当然‘地图’并不清晰，距离博恩越远，也越模糊，超过200公里外就不怎么清晰了，但有一个地方在博恩的感知中特别清晰，那就是雷曼商会的新总部炼金工坊！

    当博恩将精神力以之链接后，瞬间光芒大盛。

    咻！

    耀眼的光芒消失后，在伯爵眼前只原地留下一个巨大的深坑，一块由海水冻结的冰山好像被刨了一口，圆坑表面整齐平滑，甚至倒影出蔚蓝的天空。

    ……

    如果说最近耐瑟最火的话题是什么，那肯定是雷曼商会的炼金工坊。

    上行下效不光体现在官场当中，这两天高层贵族讨论最多的就是炼金工坊，这股风气也慢慢影响到下层的平民。

    这可苦了哥顿和雷曼两人，雷曼还好，大家都知道他是博恩的代理人，而博恩的行踪并不是什么秘密，只要有心都能查得到这货躲到法师塔去了，和伊奥勒姆伯爵在一起。

    这可苦了哥顿子爵了，刚开始只是一些家族的代表，哥顿还能轻松应付，没想到第二天，一些贵族世家的重量级人物就直接‘杀’了过来，有些还和伊奥勒姆伯爵有过交情，不光如此还带了一大群工匠奴隶送给雷曼商会。

    这直接把雷曼给干懵圈了…

    这几位可是大贵族呀，他们送东西可不管你收不收，敢说句“不”试试…

    塞汶顿伯爵并不少，实际侯赛因也是伯爵爵位，更高级别的侯爵或是公爵也有，但如果伊奥勒姆伯爵不想见你，国王耐瑟下令也没用。

    能叫得动伯爵的都估计也就康琴尼奥院长了！

    但并不是谁都可以像伊奥勒姆伯爵这么拽，至少哥顿子爵并不在这其中。

    论地位哥顿只是小小的子爵，论辈分都比他还大一辈。

    论实力…额，这还是不要比了…

    近乎全方面的碾压，哥顿都快哭了。

    “坑爹呀！！！”

    （PS：偷偷地更新，打枪的不要！）

