    月黑风高夜。

    孤独荒僻的草丛。

    一男一女，似乎在品尝什么禁忌的东西。

    是不是草丛的虫鸣声，鸟叫声，让这两人如同惊弓之鸟一样，时不时的抬头。

    因为这实在是太刺激了。

    “阿宾哥，不要啊，外面，外面有人的。”

    女人低吟了一声，时不时的探头看向小路，万一，万一要是让人看见了。

    那不就羞死了。

    “大半夜的，哪来的人？”

    男人猥琐的笑了一声，双手不安分的到处乱摸，嘴巴凑到女人的耳边，“我想你了。”

    那莫名的暖气吹到她的耳边，顿时让她全身酥软，心中的娇羞缓缓退去。

    阿宾哥说的，好像也很对，这大半夜的，谁会无聊都在外面瞎转？

    “阿宾哥，轻一点，啊，外面有点冷。”

    “冷？只要不脱就不冷了，嘿嘿嘿。”

    男人轻车熟路的逮着兔子，惹得女人一句笑骂，“讨厌！”

    “哪里讨厌了，我只是看你这兔子怎么样了，养的好不好？”

    “啊，阿宾哥，别摸下面呀！”

    女人怪嗔了一句，天冷冷的，还往里面塞。

    “嗯？”

    男人忽然意识到了什么，面色顿时变得苍白，捏着兔子的双手瞬间僵硬住了。

    他缓缓的低头，赫然发现脚动，一张诡异的人脸正看着他，长着八根蜘蛛腿。

    似乎是注意到了男人看着它，那人脸缓缓的抬起了头，露出森白的牙齿以及血红的肉丝。

    “啊！”

    女人也发现了那个诡异的人面蜘蛛，顿时吓得浑身颤抖，双腿一软，直接一屁股坐在了上面。

    人面蜘蛛瞬间被压在了土里，挥舞着自己的爪子在那不断的挣扎，想要抬走头上的肉山。

    锋利的蜘蛛腿在空气中划破了，发出咻咻咻的声音，令人听的不寒而栗。

    “阿宾哥，救命！”

    女人害怕的要死，不断的有蜘蛛丝从奇怪的位置喷了出来，呼了她一脸。

    那蛛丝黏液特别强，双手粘上去，就像浆糊一样，左扯右扯，怎么也拉不断。

    想到平日见的那蜘蛛网上挣扎的小虫子，然后被蜘蛛一点一点的吞噬掉的那种绝望。

    女人彻底崩溃了。

    阿宾也是呆怔了好一会儿，原本他今天打算过个花花世界，可这突然出现了变故，彻底打破了他的计划。

    该怎么办？

    该怎么办？

    刚刚涌上心头的兴奋，瞬间就被压了下去。

    阿宾看着女人，双眼中带着怒火，色字头上一把刀，为了女人，挨上一刀又如何？

    他不知哪来的勇气，抄起旁边的石头不断的砸下那人面蜘蛛。

    一下。

    两下。

    三下。

    不知砸了多少次，那人面蜘蛛被疯狂的男人用石头砸成了肉末，砸成了一堆无法辨认的东西。

    “呼呼呼！”

    男人拼命的喘着气，双腿都在不停的发抖，长这么大，他还是第一次碰到这玩意儿。

    哪怕以前听过很多很多，可见了面，还是止不住的腿软。

    渴望着那死去的人面蜘蛛，男人又忍不住猖狂的大笑了起来。

    妖怪？

    不过如此！

    男人刚笑了两声，便看到女人一脸惊恐的指着他的身后，浑身颤抖，被吓得缩成了一团，话都说不出来了。

    他心中咯噔一下，猛的一扭头。

    便看到一个庞然大物，如同小山一般，足足有树高的巨大的人脸蜘蛛。

    看着这奇特的造型，他甚至不用想，直接就明白了，他好像谈上了事……

    完蛋啦！

    那高大的人面蜘蛛看着男人女人，又低下头，诡异发光的眼球不断转动，最后凝聚在了那地上的一堆肉糊上。

    空气似乎有那么一瞬间凝结了。

    “吼！”

    一声咆哮怒吼声，那独特的口臭还有那强悍的气势，瞬间将两人掀翻在地，浑身顿时湿漉漉的。

    巨大的人面蜘蛛愤怒至极，抬起自己尖锐的蜘蛛腿猛的刺向了两人。

    就在这时，一道巨大的身影重重的砸在人面蜘蛛身上，只听轰隆一声，地面被砸出一个深深的印记。

    阿宾和那个女人被震的耳晕目眩，良久，他们才缓缓的回过神来，刚才抬起了头。

    只见面前不知何时出现了一个巨大的巨人。

    那巨人极其的巨大，两条腿就像两根参天柱子。

    就是有一点怪怪的。

    嗯，浑身发绿？

    风一吹，浑身稀里哗啦的响，像是树叶的声音？

    这巨人，不长毛，长树叶？

    那绿人扭了扭脖子，反手一拳，一巴掌把那愤怒的巨大的人面蜘蛛打的嗷嗷叫。

    又是一拳，那人面蜘蛛缩头缩的极快，竟然锤一个空，在地面上留下一个巨大的拳印。

    “嘶！”

    一声嘶鸣声，那人面蜘蛛风骚的左右扭动，人脸格外的扭曲，癫狂，灵活的一瘸一拐的逃跑了。

    跑了？

    那绿人缓缓的低头，看着脚上踩的蜘蛛腿，陷入了沉思之中。

    蜘蛛断腿逃生，这是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    绿人原地转了两圈，手臂瞬间被甩了出去，在阿宾还有女人目瞪口呆中，那手臂越来越长，越来越长，直接将那逃跑的人面蜘蛛缠绕住，瞬间拉了回来。

    一只手按下去，那人面蜘蛛疯狂挣扎，绿人脑袋一偏，木讷的脸在月色的照耀下笑的格外的诡异。

    只见他一伸手，将那人面蜘蛛腿拽下一根，放在嘴里面一咬，细细的咀嚼，在寂静的夜晚，发出咯吱咯吱的响声。

    空气似乎又一次凝结了。

    那人面蜘蛛更加的疯狂的扭曲，嘴巴不断的鼓动，仿佛在嘶吼着，也仿佛在求饶。

    一股又一股阴寒的气息从它身上传来，想要影响着绿人，可是丝毫作用也没有。

    不过那绿人没有任何理由，弯曲手指对着那人面蜘蛛脑壳一弹，瞬间弹出无数金星。

    紧接着张开巨嘴，将那人面蜘蛛塞到嘴里面去，咀嚼个稀碎。

    鸡肉味儿的，嘎嘎香。

    绿人缓缓的扭头，那躺在地上的阿宾还有女人抱在了一起，不断的瑟瑟发抖。

    只见绿人抖了抖肩，“电影没看成，真是可惜了，你们继续，你们继续。”

    阿宾和女人面面相觑，一脸的迷茫。

    “唉，不逗你们了，其实我是一个好人。”

    好人……

    望着还在咀嚼着蜘蛛，似乎还留恋着舔着嘴唇的巨人，两个人都直接麻了。

    我是不相信呢，还是不相信呢，还是不相信呢？

