    茫茫草原再度上演追逐和狩猎，一方追踪，一方逃亡，‘猎人’和‘猎物’的角色真正确定，主动权不再属于雷云三人组，被陆剑紧紧握在手中。

    　　看着一路滴淌的血迹，陆剑等人稍稍松了口气，一致认为三人组受伤很重，以眼下的状态不可能坚持太久。他们的追踪不再那么急切，但也没有放松警惕。陆剑挑选出五十个体能稍强的队员，谨慎小心的跟在后面。其余部队则原地休息，缓过劲儿来后，再沿着痕迹追赶。

    　　三天后，格纳河中游流域。

    　　在精力即将耗尽之际，‘雷云’和‘鳗’终于回到了‘巢穴’。在闯荡无人区之初，他们在这里挖出个深坑，埋了很多的武器设备，还有医疗用品，一来减轻负重的重量，二来以备不时之需。

    　　后来，这里多了个物品……重伤的美颜！

    　　当天劫持美颜后，三人把她悄悄带到了这里，一针‘强心剂’把美颜从死亡边缘硬是撕扯回来，等到苏醒过来后，用驱兽粉撒出个两米左右的圆圈，驱赶附近的狼熊等兽类，并留下些营养药丸，供给美颜生命所需。之后离开这里，试图引开或消灭追踪部队。

    　　长达半月的游猎行动，他们再次回到这里，只是状态……

    　　和预想中的大不相同。

    　　小心翼翼的把依旧昏迷的‘蛇’放在草丛里，雷云拿出一针‘强心剂’，对着‘蛇’的心脏猛地扎下去，药液进入心脏，随着血液快速流转，刺激着‘蛇’的神经和内脏，试图唤醒着他逐渐沉寂的生命体征。

    　　每次重大行动，组织都会给行动者一个针剂，用以在最危急时刻刺激人体潜能，在地狱边缘拉扯一把，相当于一个保命符。由于药剂珍贵，且刺激性强烈，每人只准携带一支。

    　　‘鳗’的针剂给美颜使用，幸运的把她唤醒，但这一次……

    　　‘蛇’闭着眼睛，气息微弱，却始终没有出现苏醒的迹象。

    　　“伤到太重，逐渐进入休克，不是昏迷。”鳗试探下‘蛇’的脉搏，苍白的脸色闪过丝凝重。

    　　“时间拖得太久。”雷云犹豫着是不是把自己的‘强心剂’也给蛇注射，最后还是放弃。不是自己吝啬，而是这种药剂刺激性太强，一针能激发潜能，两针则比毒药还剧烈。

    　　看着气息微弱的蛇，鳗和雷云相继陷入沉默。

    　　放弃？绝对不可能。虽说‘蛇’的嘴巴有些可恶，毕竟同属一个组织，彼此间配合过多次行动任务，相互之间都有过救命交情，谁也不会轻易放弃谁。再者，组织人数本就少的可怜，任何损失都可能会伤及元气，他们不会允许‘蛇’在自己面前停止心跳。

    　　救？怎么救？茫茫草原，数十万公里，别说医院，就连住户都找不到，单凭他们的急救药包根本起不到作用。

    　　嗯？医院？

    　　雷云目光微微晃动，慢慢转头看向旁边，一个脸色苍白的娇俏女孩正盘膝坐着，修养调息，似乎感受到雷云的目光，女孩慢慢转头，刘海下的眼睛冰冰冷冷，没有丝毫的感*彩。

    　　漂亮的模样、娇俏的形体，清纯可爱，可偏偏这么一个邻家妹妹的小女孩，却有着让人心悸的冷漠和寒意，更有着让世人为之畏惧的名号——天门鬼物、黑榜准皇……‘人形师’。

    　　一个威震黑榜的准皇！

    　　“敢？”鳗注意到了雷云的目光，也猜出了他的打算。她和雷云的性格相同，一个冷艳，一个干硬，说起话来都是论‘字’，极少论‘句’。

    　　一个‘敢’字朦朦胧胧，模模糊糊，有些莫名其妙，也只有雷云这等人才能听的明白。

    　　雷云看着美颜，冷冷一句：“就她，赌。”

    　　鳗沉默半晌，像是有些抵触，因为……抛开美颜的名号和身份，她比较喜欢美颜这种冷冰冰的可爱模样，也牵引出压抑在内心深处的一抹记忆，让人不忍、不愿。

    　　否则如果单纯为了任务，她绝对不会在半月之前果断拿出‘强心剂’扎进美颜的心脏。

    　　在长达十分钟的犹豫和迟疑后，鳗最终还是选择了默许，她不会因为一个‘好感’而置同伴的性命于不顾。

    　　美颜只是冷冷的看着，娇俏却苍白无色的脸上没有任何的感情，也没有做出反抗的举动。当天迎战战神咆哮，受伤太重太重，腹部、右臂，时时传来难以言喻的剧烈痛楚。尽管苏醒已经半月，她只能勉勉强强的坐起来，别说反抗了，就是活动下身体都有些艰难，每每都会牵扯伤口那阵阵撕裂般的痛楚。

    　　没办法改变命运，美颜选择沉默、选择等待，也选择忍受。

    　　一直以来……她都是这样……

    　　‘鳗’坐到美颜身边，拿出湿巾给她擦了擦脸，寒冰般的脸上史无前例的露出几分温和，像是姐姐对于妹妹的爱惜。“再委屈你几天，我会亲自把你送回天门基地，保证不会伤害你。相信我。”

    　　美颜无动于衷，冷冷的坐着，冷冷的看着，无论是眼神还是表情，看不出任何的感情，冷的让人难以接受。

    　　“疗伤。”雷云背对着她们，干巴巴的说了句，拿出急救包开始处理伤口，随手往嘴里塞了把营养药丸。他很强，但重伤之下狂奔三天时间，体能消耗到了极限，精力也有些萎靡，再不抢救自己，躺在地上的人会加上他一个。

    　　鳗受的伤也不轻，不过在疗伤之前，还是轻轻的掀起了美颜的上衣，给她重新清理伤口，敷上药包扎处理，动作少有的温柔和细致。

    　　再然后……从身后拿出了十个压缩炸弹，依次挂在了美颜的身上。

    　　这一次，美颜同样没有反抗，也没有能力反抗。

    　　‘鳗’没有解释，只是在随意的处理好自己伤口后，静静的看着她，久久的沉默。素来冰冷的眼神深处，闪动着些许追忆，像是因为美颜，回想起了什么往事。

    　　‘雷云’和‘鳗’安静的休息、安静的调养，也在安静的等待。

    　　太阳逐渐西斜落山，草原陷入昏沉和黑暗，点点星光点缀广阔的天际，也给草原带来些许的微光。偶尔有狼嚎的声音随着夜风在茫茫草原上流转着，给夜幕增添一抹野性，更有另类的平静。

    　　一夜无话，平静无事。

    　　直到天亮。

    　　“不要继续这种毫无意义的逃亡了，出来。”

    　　安静的气氛被打破，陆剑的声音传进雷云他们的耳朵里，机枪上膛的咔嚓声在早晨格外的清脆。

    　　来了！一路追寻着血迹，冷锋部队终于赶了上来。

    　　雷云背起收拾好的背包，扶起昏迷的‘蛇’，没有犹豫，直接走了出去。

    　　河岸边，陆剑端起机枪，枪头的红外线定在了雷云的额头，五十名冷锋队员分散在四周，大部分还是在牧草丛里，预防意外情况的发生。

    　　即便知道雷云他们的伤势，必要的警惕还是需要准备。

    　　“没必要废话了，把枪放下，叫上你的伙伴，跟我们走。”陆剑不善言辞，也不会说废话，直截了当的奔了主题。

    　　不过他表面上冷酷淡漠，暗中去悄悄的打量雷云。虽说交手这么多天，可说起来有些好笑，他们一直都不知道对手是谁，连模样都没详细的看过，这会不由的认真打量打量。

    　　不过这些都无所谓了，回到了基地，铁律会把事情搞的清楚明白。

    　　“他跟你们回基地，我改天拜访。”雷云小心的把‘蛇’放在河岸边的沙土上，不仅没有束手就擒，反而开始一步步的向后退。

    　　“我感觉你好像没搞清状况。带你活着回基地，纯粹是处于尊敬，带回一具尸体也在情理之中。换做是我，此刻最恰当的决定应该是放下枪、举起手，抱头蹲下。”陆剑声音微冷，身边十多名兄弟的枪口齐齐指向雷云，红外光点密集的分布在他额头和心脏部位，大有再乱活动直接击杀的势头。

    　　雷云继续向后退着，冷漠而平静。

    　　陆剑脸色骤寒，正要准备开枪，眼角余光却忽然瞥见……雷云背后的草丛里再次走出两个人，一个棕发的冷艳女郎，一个被她抱在怀里。

    　　美颜？？冷锋队员心头微晃，一阵惊喜上涌，还活着？？！！！

    　　嫂子！！冷锋部队集体惊动，大部分枪口当即分散出去，定在女郎的额头上。

    　　鳗不紧不慢的走到雷云身边，轻轻放下美颜，扶着她站着，稍稍扯动衣服，露出了挂在美颜身上的那些炸弹：“简单介绍，压缩汽油弹，爆炸威力你们体会过。总共十个，足够把她炸的只剩骨灰。”

