    果然，天边青光微微一亮，而等东华山弟子望过去时，便见滚滚青雾如疾风走马，铺天盖地，恍惚间，好似一尊尊巨人在雾气之中不断行走。

    落在齐大姑眼中，便是眼前天地与人几乎合为一体，哪怕雾气消散，戚笼的身影显出，这股威势也不减上半点。

    “见过副教主，”齐大姑连忙行礼，附近的东华山弟子也有模有样。

    俗话说，礼不可废，礼不可废，前者是礼仪，后者是礼物。

    戚笼笑了笑，将手一挥，一个个储物袋飞了出来。

    我滴乖乖，别的长辈给的都是宝物，这位副教主是直接给储物袋！

    齐大姑打开一看，先是吸了一口气，然后突然一愣，道：“这似乎是滇南四凶的宝物，副教主，这是——”

    “哦，路上有四个异派的元神想找我麻烦，被我宰了干净，”戚笼理所当然道。

    齐大姑，还有其它东华山弟子同时吸了一口气，这四尊元神高人，说杀就杀么，这么剽悍！？

    齐大姑勉强冷静下来，道：“副教主，教主他老人家等候多时了。”

    这一次，戚笼直接飞往百灵子坐在的第九层洞天，层层浮云遮蔽、然后分开，每一层大洞天都有无数修行者的气息，其中也不乏真神。

    而每一层大洞天开辟、关合，便会有千丝万缕的天地法则融合、分裂。

    ‘百灵子这老货已然开始在做准备了么，开辟道场啊，消耗的物资可以填满这九个大洞天了。’

    “副教主在想些什么？”齐大姑问。

    “没什么，只是在想，九个洞天，亿万生灵，但是百灵子道兄收下的弟子，似乎也只有八个？”

    齐大姑叹气道：“副教主这是饱汉不知饿汉饥，别的不说，单是能炼成金丹的修士便是万中无一，而真神收徒，最起码也是要有元神资质的吧，而这拥有元神资质，在金丹修士中同样是万里挑一，而老头子又是七真之一，一般真神都不入眼，他眼光有多挑可想而知。”

    戚笼点头，换做是他也是同理，姜鱼儿天赋不够吗？能够被大峨派大师姐看上，收入大峨山门下，这天赋难道不高？但戚笼照要收了他的人皇剑。

    修为上去了，眼界就很难再放下来，毕竟哪怕是亿万众生，在他们眼中，也都如白驹过隙，像烟雾一般，随时都会吹散。

    齐大姑踌躇了下，道：“副教主，我师傅的心性你了解，一向是臭不要脸，不，老奸巨猾，不，老谋深算，他肯定不会没事找你麻烦，但是别人就不一定了。”

    “怎么说？”

    “东离老祖传下东华山一脉，一共收了两位弟子，我师傅为大师兄，继承了东华山，还有一位炼魔子师叔，则带着两个徒弟外出开辟别府，不常回来，这一次听说要让你担当副教主，特意从外面赶了回来，来意不善啊。”

    “你那位炼魔子师叔法力如何？”

    “肯定比不上我家老头子，但是应该也差不了多少，我师傅说，这位师叔的《东华经》已经炼到了第十九层，一旦突破，便有机会飞升得道了。”

    “是嘛。”

    单论法力，戚笼只是一位二劫圆满的真神，而接近飞升级别的道果真神，也怪不得百灵子这老货特意派人来提醒了。

    戚笼突然想到了什么，又问：“东离道人是上古仙人，当年是怎么下界来的？”

    “并没有下界，听说是在人间留了一具分身。”

    时间就在二人这一问一答之间消失，而戚笼也终于到了这神秘的第九洞天。

    方一入内，戚笼便感受到了压制性，没有天，没有地，只剩下无尽的混元风暴，在疯狂的肆虐，每一座风暴爆裂开时，便会有地火风水的幻影一闪而逝。

    ‘跟宁乞道的道场已经很像了。’

    戚笼随着齐大姑飞入一座混沌宫殿中，东华山上下早就等候多时了。

    百灵子和他的八个徒弟，大弟子宫昌、二弟子裘文璇、三弟子向云道人、五弟子齐大姑、六弟子陶小宁、七弟子何莫察、八弟子戴小强。

    其中，齐大姑、陶小宁、戴小强戚笼都是见过的，而剩下几位也是仙根仙骨，法力强横，尤其是大弟子宫昌，法相与身相合，像是小一号的百灵子，已然是证就了道果真神，而三弟子向云真人法力如天河绵延不绝，很显然也接近突破边缘。

    戚笼扫了一圈后，便把目光落另一位老者身上，这位与百灵子同坐在法台上，不过看向自己的眼神就不怎么友好了，他后面同样有两个弟子，一左一右，法力都是真神层次。

    “你就是戚笼？”

    戚笼笑了笑，没搭理对方，只是眼神看向百灵子，而有求于人的百灵子连忙打太极，道：“这位便是我请上山，担任副教主的戚道友，日后道场开辟，还要麻烦道友多多出力。”

    炼魔子嘴巴张了张，到底没有当面反驳，闭上了嘴巴。

    百灵子满意的点了点头，将手一指，一座法台从地面生起，戚笼也不客气，直接飞了上去，顿时头顶一股气运自动显出，与东华山融为一体。

    “见过副教主！”

    八位弟子，外加炼魔子的两位徒弟，加上其余八座洞天的元神修士，以及数以百万计的修士，同时恭贺，声音震荡天地。

    戚笼微微点头，讲手一指，混元神鼎飞出，鼎盖大开，下一瞬间，恐怖数量的混元之气喷出，洒遍八个洞天。

    混元之气固然霸道，能融万物，但反之，亦能化作各种属性的真气。

    这一洒，就像是上古帝流浆浇灌大地，无论是法力还是境界，都在飞速的提升。

    “有劳道友了。”百灵子笑眯眯道，以往这类工作，都是他一人来抗，现在有一个免费劳力，简直不要太开心。

    他能感受到，在这么多的混元之气的积累下，八个洞天的天地法则演化的速度快了十倍。

    能在正魔第三次斗剑前开辟道场，这是他的目标。

    “你们上前来，”戚笼让混元神鼎自动运转，又召来了百灵子的几位弟子。

