    “轰隆隆！”

    识海里，星光激射，天翻地覆，萌萌哒早被震得天昏地暗，踉跄一头栽倒，昏迷过去。

    支狩真只觉双耳轰鸣，似千万道霹雳轮番冲击，精神力一次次疯狂波动，脑袋仿佛膨胀得要炸开。

    而他的身体则刚好相反，深深没入一片死寂的黑暗。四周围无声无息，无边无际，透不出一丝微弱的光线，黑得深沉而绝望。他什么都瞧不见，没有魔人，没有地涡生灵、秘境，连不二也消失得无影无踪。

    支狩真叫唤了几声，声音像烟一样飘飘荡荡地传了出去，慢慢减弱，没有任何回音，像是消失在远方不可测的深洞里。

    不过他体内的魔气恢复了正常，但也意味着，此地变成了一个杀戮场，魔人可以肆无忌惮地相互残杀。

    支狩真强忍住识海的不适，试图辨别方位。四面八方看起来完全一样，一样的单调又荒凉，仿佛陷入了虚虚无无的深渊，上不见天，下不着地。

    下一刻，支狩真的身躯不由自主地摇晃起来，被一道道无形的洪流卷起，涌向不可知之处。千万重细小的暗流在脚下涌动，如同庞大黑暗的潮汐。

    “轰！轰！轰！”无数魔念沿着黑暗的潮汐漫过来，像无尽的海水夹带着盐粒。这些魔念纷纷乱乱，杂七杂八，有的狂暴，有的奇诡，有的阴森，有的充满诱惑……前仆后继地冲向支狩真的识海。

    换作往常，这些魔念最多生出种种幻象，动摇支狩真的心志，绝不可能破坏他的识海。如今却成了火上浇油，识海被冲击得动荡不朽，渐渐裂开了隐约的细缝，要被魔念趁隙钻进来。

    而星斗大阵正与地脉之涡投入的星光激烈碰撞，星光交击纵横，飞驰如电，仿佛无数刀剑格斗，光芒如雨似瀑喷溅，根本无暇应付入侵的魔念。

    突然间，一缕缕微妙的波动从支狩真身上的苦蕨衣散发，将魔念纷纷驱散。这件宝物果然物有所值，不仅稳稳挡住了魔念侵袭，还不时透出一阵阵清苦的灵异气息，安抚他狂躁的精神力。

    支狩真稍稍缓解过来，便望见黑暗深处忽地一闪，一个惨碧色的光点幽幽亮起，像一个无声的幽灵游曳而来，由远至近。

    微弱的碧光下，它的轮廓从黑暗的潮汐里一点点浮现出来。

    那是一个奇特的魔物，有点像人间道的鲛人，同样人脸鱼身，然而模样丑陋得多。

    支狩真逐渐瞧清了它的样子：头类似鱼的三角状，结着稀稀拉拉的小肉瘤。身躯呈灰黑色的流线型，像半丈长的大鱼，软绵多肉，但滑腻无鳞，没有鱼鳍。

    最可怖的是它的脸，向前突出，由无数张破碎的小脸拼凑而成，像一块打满了补丁的破布，缀着密密麻麻的碎眼、碎鼻、碎嘴……还沾满了花花绿绿的黏液，不停地滴淌、拉丝。

    碧光源自它的头顶心，其上长着一根形如蜡烛的竖角，颜色鲜红如血，角尖闪烁着一丁点微光，不时发出“滋滋”的轻响，仿佛一簇烛焰在燃烧。

    支狩真一边压制神识不适，一边盯紧人鱼魔物，体内的魔气暗中运转，蓄势待发。

    “呵呵呵……”魔物摇着鱼尾接近，发出一阵刺耳的狂笑声，像尖锐的牙齿相互摩擦的声音，“来啦！这次我运气好，终于能吃个饱啦！”无数张破碎的小脸蠕动，其中一张迅速扩大，将其它小脸纷纷挤到边上。它腰背一弓，一个猛子窜到支狩真跟前，张开獠牙，嘴里发出臭烘烘的腌咸鱼味。

    不待魔物发难，支狩真闪身扑近，断魄指！

    他一出手就是真罗睺压箱底的绝杀。身处异地，凶险未卜，当然要先下手为强。

    人鱼魔物吃惊地瞪着他，神情出现了一刹那的呆滞。“咔嚓！”整只鱼头被支狩真一手插破，魔气迸发之下，碎肉飞溅，人脸溃不成形。

    然而下一刻，碎块快速蠕动，重新拼凑成形，许多小碎脸争先恐后地向前挤。

    “都滚开，让老子来！”一张小碎脸冲到最前面，不住扩大，对支狩真穷凶恶极地叱骂，“你这头蠢货，难道第一次来老子的地盘？懂不懂规矩？小心老子干你噢！”

    支狩真微微一愕，手臂探出，断魄指！

    鱼头再次炸开、重组，无数张小碎脸挤挤攘攘，大呼小叫。

    “咳咳咳，关爱老人，孝敬长者，还是要让老人家先来。要谨记，老吾老以及人之老，不然你们和畜生有什么两样哦……”一张老脸左挤右扭，好不容易钻出重围，一边连连干咳，一边唠唠叨叨。它像个满脸皱纹的老头子，半秃的眉毛耷拉着，干瘪的嘴角下弯，一副凄凄惨惨的苦相。

    老头子甫一占据鱼头，连忙对支狩真摇摇尾巴：“先别动手，有话好好说！要做个有修养、有礼仪、有学识、有耐心的魔人！忆往昔岁月，我也曾经杀魔如麻……”

    支狩真警觉地与它保持距离，人鱼魔物显然极难击毙，也不清楚这些小碎脸哪一个才是魔物的主体。不过瞧它的样子，似乎并无敌意，自己暂时没必要动手。

    “一杀魔成千古恨，再回头已鱼人身。小伙子，不要动不动就起杀心。要晓得，你如果杀了我们，就永远不可能走出这里，只能一辈子失陷下去……”老头子长吁短叹了几番，接着感慨了一下人生无常，命运多舛，又说起最近地脉之涡的天气，湿冷暗流太多，它的颈椎又泛病了。

    这一次，支狩真再未动手，耐心聆听魔物的唠叨。既然对方愿意和气交谈，他也可以借助这个机会，向对方了解地脉之涡的秘境细节。

    他从老头子的言辞推测，对方似乎并非土生土长的魔狱界生灵，谈及的俚语、口头禅更像是人间道的东西。

    过了好半天，其余的小碎脸忍不住闭上眼睛，打起瞌睡，实在受不了老头子的废话。

    支狩真也不插嘴催促，一直安静地听他说，同时暗运太上心镜注的法门，竭力缓解识海的震荡。

    老头子又废话了半天，才慢悠悠地问道：“小伙子，你是头一回来地脉之涡吧？”

    