    第1784章 姜独时代   

    踩死易星辰之后，姜独把这四人都拉了过来。

    

    因为和尚是被封印的，所以就他的身体看起来完整无缺，姜独没有忍住，还是选择给了他一剑。

    

    这样的话，四个人站在一起，就变得和谐了许多。

    

    姜独满意的点了点头。

    

    这才对！   

    “行了，咱们之间也没有什么深仇大恨，你们过来挑战我，我也可以理解，不过既然失败了，那自然是需要付出代价的，所有的宝物都交出来，我饶你们一命，这买卖划算吧？”

    姜独笑着说道。

    

    雷漠的脑袋还没有愈合，好消息就是不再流血，听到姜独的话，急忙点头。

    

    两半头颅在那点着，看起来还挺让人难受的。

    

    其他人自然也不会有什么意见。

    

    就是有些心疼。

    

    “交过来吧！”

    

    姜独把他们交出来的宝物都收了起来，随后贪婪冥链开始探查。

    

    猛然一巴掌拍在凤舞的身上，将凤舞拍的完全炸碎，只剩下了灵魂。

    

    “我的意思是，全部宝物，你是不是耳朵不好用？”

    姜独这一辈子，最讨厌的就是骗人的人。

    

    比如某些作者，说补更不补更，若是姜独找到那家伙，必然直接出手，将其蛋当场捏碎，以儆效尤。

    

    也有某些读者，说投·票，他真投，姜独对于这种实诚的人无比喜欢，逮住必然要猛亲几口才能遏制住心中的欢喜情绪。

    

    凤舞只剩下了灵魂，这是一只黑色的凤凰，可是不知道为什么，姜独都已经对她出手了，她竟然还在犹豫着。

    

    “我剩下的，不是宝物，不过是一些我的私人用品而已，真的没有藏私。”

    

    凤舞努力的解释说道。

    

    姜独大眼一瞪。

    

    “你搁这给我搁这呢，都私人用品了，你还敢说自己没有藏私，马上给我交出来，我耐心有限。”

    姜独双眼变得有些可怕。

    

    凤舞灵魂在颤抖着，她简直就是想哭。

    

    “真的不是宝物……”   

    但是她话还没有说完，姜独心中直接暴起了杀心。

    

    别以为你是女的我就会搞什么怜香惜玉，被老子打炸的女人，没有一万也有八千了。

    

    老子狠起来连自己都杀。

    

    更别提什么女人了。

    

    凤舞感觉到姜独的杀意，彻底怂了。

    

    灵魂浮动，终于一堆东西出现在姜独的面前。

    

    其他三人也是有些好奇，凤舞到底隐藏着什么，竟然如此不情愿交出来。

    

    但是仅仅是看了一眼，三人的脸色全部古怪了起来。

    

    “阿弥陀佛，色即是空，空即是色……”和尚直接双手合十，闭上了双眼，口中诵念起佛经。

    

    姜独看着这一堆东西，神色也呆住了。

    

    这……   

    一堆东西之中，各种型号的柱型东西看起来无比明显，甚至还在散发着光芒。

    

    还有一堆乱七八糟，姜独也不是特别能够形容上来的东西，比如那一个椭圆形的，不过是五公分长短的粉红色玩意，还有那长得就好像一个话筒，还有尾巴什么巴拉巴拉的……   

    凤舞眼睛已经闭上了。

    

    这一刻，她直接人间社死，从此愿遁入空门，常伴青灯古佛。

    

    心如死灰。

    

    “咳，收起来吧！”

    

    这些东西，虽然是原味的，但是姜独真的用不到。

    

    凤舞麻溜的收了起来，继续心如死灰ing……   

    姜独在犹豫着，这次凤舞直接社死，对于自己的恨意，恐怕倾尽五湖四海也冲洗不干净。

    

    所以既然都这么恨自己了，要不然直接杀掉，一了百了？

    

    “我本来就准备走这条路，现在被你拉开了最后的遮羞布，所以我并不恨你。”

    

    现在的凤舞，又聪明了起来。

    

    她感觉到姜独对她产生了杀心，这才急忙说道。

    

    “你对我恨意有多大？”

    

    技能，破妄，发动！   

    “恨不得将你千刀万剐，碎尸万段，生吃你的肉，剥你的皮，抽你的骨，把你的女人全部扒光……”   

    “噗！”

    

    姜独一剑斩出，凤舞瞬间灰飞烟灭。

    

    他这才松了一口气。

    

    好可怕，好吓人，差点就被这个凤舞给飘过去了，还好自己拥有破妄技能。

    

    要不然被这样的一个女子时时刻刻暗地里盯着，而且若是她不择手段，所能够动用的力量必然不同寻常。

    

    所以，杀了还是比较保险的。

    

    毕竟没有太多人，会为了一个死人倾尽一切。

    

    当然也会有至亲之人，到时候过来寻仇的话，能杀掉就杀掉，杀不掉就跑，跑不掉就叫人。

    

    当然，杀人者，人恒杀之。

    

    姜独早在八百年前就已经做好了被杀的准备。

    

    要不然他何苦拼命的提升姜宙，就是为了姜宙之人有一定自保的本钱。

    

    五个年轻一代的强者来攻，被杀了两个。

    

    这三个直接被姜独放掉。

    

    姜独身影这才消失不见。

    

    姜独离开之后，围观的人已经沸腾起来。

    

    “强强强！太强了！本来以为宫飞羽离开，榜首之位会经历很多场龙争虎斗，最终花落谁家还未能可知。

    但是今天这一战，彻底奠定了姜独的位置，从此天骄金榜进入姜独时代！”

    

    “牛逼啊，完全就是碾压，甚至感觉姜独都没有用力，这些人就已经倒下了。”

    

    “我突然觉得，人生无望，姜独这么强，我再次失去了成为天骄金榜的机会。”

    

    “不是我不够努力，实在是别人太妖孽了，人和人的差距，为什么会大到心中程度，呜呜呜……”   

    ……   

    姜独从荒域进入时间之海上方。

    

    一眼就看到了大师兄蹲在时间之海上，此时手中正摆弄着那头蜘蛛。

    

    大师兄真的太强了。

    

    轮回境啊，简直击败就好像闹着玩一般，可是最让姜独感觉震惊的是，强如大师兄，竟然还不是大师姐的对手。

    

    轮回十主……牛逼大发了。

    

    “小师弟，你过来看看，这只蜘蛛，应该怎么吃？”

    公输邢对着姜独挥了挥手说道。

    

    姜独的眼睛变得明亮了起来。

    

    烧烤蜘蛛……野生的，会不会产生什么病毒啊？

    

    大意了，之前吃虎君的时候，都没有想起来这件事。

    

    蜘蛛的话，更危险，不过火焰温度足够高，应该没问题。

    

    “吃蜘蛛其实就好像吃螃蟹一样，一定要带着壳，直接蒸或者炸着吃，烧烤是没有灵魂的，咱们今天就清蒸蜘蛛。”

    

    “清蒸……”   

    公输邢念叨着这两个字，双眼渐渐的明亮。

    

    “好好好，就清蒸，来，小师弟来蒸！”

    

    “这家伙吃过人没有？”

    姜独问道。

    

    “嗯，吃过，虽然后来被收服了，但是也会是不是打打牙祭，所以咱们可以吃。”

    

    “那就好！”

    

    姜独开始收拾了起来，不得不说，这蜘蛛可真脏，大片的毒液以及蛛网让姜独收拾着，脸色都有些发绿。

    

    他的头顶似乎在不断的升起绿色的数字。

    

    中毒+1，中毒+1，中毒+1……   

    不过，为了吃食，奥利给！   

    

