    第371章咱关系不熟

    “五百多万？我的圣母玛利亚，现在的年轻人这么有钱的吗？”

    路人老哥愣住了，他砸了咂嘴，一脸诧异的看着阿菜。

    本来以为老弟跟自己一样是来银行取钱的，没成想这小老弟居然炒股，而且还是霍氏银行的股票。

    不得不说，现在的年轻人，是真是勇！

    不远处，一个三十来岁，穿着板正的西装，打扮的人模狗样的年轻人，在听完阿菜的故事后，不由砸咂嘴，一副老气横秋的语调：

    “这不是钱不钱的事，股票这玩意我多少懂一点，花了五百多万买的霍氏银行的股票，这年轻人怕是要栽了。”

    路人老哥翻了个白眼，没好气的瞪了小年轻一眼：

    “行了，别踏马在这装大尾巴狼了。”

    说着，路人老哥拍了拍阿菜的肩膀，一脸诚恳的说道：“老弟，你也就别在这站着了，趁现在还没封盘，赶紧把股票都卖了，能少损失一点就少损失一点。”

    一语惊醒梦中人。

    悲从心来，想到自己损失了这么多钱，本已经悲伤的得不能自已的阿菜，这才恍然大悟。

    他连忙起身，一边擦着脸上的泪珠，一边说道：

    “对对对，赶紧卖，老哥，我这就去交易所。”

    而看着一路小跑，顺便还擦着鼻涕的阿菜，路人老哥不由摇摇头，感慨的说道：

    “啧啧，可怜的人啊。”

    而在他身后，打扮的人模狗样，刚才还老气横秋的年轻人，此刻操着一口地道的京片儿：“嘿，我说前面这位朋友，您这儿有人没？要没人我可就在这排队了。”

    说着，指着路人老哥前面空出的一人位置。

    路人老哥眉头一挑，操着一口浑厚霸气的方言：

    “滚！”

    “好嘞儿，这位爷，这就滚。”

    而在另一边，当阿菜回到证券交易所的时候？

    已经是半个小时后。

    阿菜记得很清楚，自己出门的时候，霍氏银行的股票价格还是两百四，他当时乐呵呵的用了三百万买了一百二十五手霍氏银行的股票。

    而现在出去这才半个小时，股票就跌了十块钱。

    当然，此刻的阿菜也顾不上心疼，他脑子里回荡的全都是路人老哥说的那句——霍氏银行要倒闭！

    阿菜心里很清楚，此刻不是计较个人损失的时间，回到交易所的第一件事，就是直接将自己的两百二十五手股票全部抛售出去，但让他无比绝望的一幕出现了！

    半个小时前，自己只用了不到一分钟的时间，就从大盘里捞了三百万的霍氏银行股票。

    而现在，自己手里的股票两百三都没人要。

    怎么办？

    就这样继续在上面挂着？

    看着仍然在下跌的霍氏银行股票，阿菜一咬牙，将原本两百三的价格改成两百二十八，心里想着自己都便宜两块钱了，这下应该有冤大头来收自己的股票了吧？

    但现实是残酷的。

    股市有句话，叫买涨不买跌。

    霍氏银行即将卷款逃走的消息，在不经意间就被传开了。

    之前霍氏银行的股票就连续三天大跌，现如今又真的有人在银行取不出钱来？

    这可不是什么好消息，银行能站稳，靠的就是公信力和口碑。

    而当一家银行拿不出钱？

    等待银行的会将是什么命运就不用多少了。

    一传十，十传百，渐渐的，关于霍氏银行问题的这股风，刮的是越来越大，越来越乱。

    股市的其他股票什么样？

    阿菜不知道，他也没那个精力去知道。

    但他知道一件事情，就是自己两百八买进来的股票，现在两百二十八都卖不出去，而随着股票下一步的刷新，原本还有两百三的股票价格，直接锐减到两百二十五。

    而这，还只是开始。

    九月十七号当天，一个奇妙的日子。

    还记得今天早晨刚开盘的时候，霍氏银行的股价还是两百六，现在股价已经停在了两百一，最可怕的是，所有人都在疯狂的抛售自己手里的霍氏银行股票。

    一个人抛售和一群人抛售，这是截然不同的两种状态。

    前者只是一场投资，后者则代表着群众对这家公司的不信任。

    你出价两百四，我出价两百三十八，然后你出价两百三十五，为了卖出自己的股票，我这边只能出更低的价格。

    卷，疯狂的卷！

    在霍氏银行即将卷款逃跑的消息下，在霍氏银行连续二十三家银行拿不出钱的影响下，在霍氏银行至今也没有任何官方回应的情况下。

    前所未有的大恐慌笼罩了所有人。

    而这恰恰是陈长青需要看到的，现如今的大家，想的早已不是自己会赔多少钱，大家唯一想的就是赶紧将手里的股票卖出去。

    于是史无前例的，霍氏银行凭借一己之力，强行让香江股市进入熔断状态！

    是的，仅凭一家公司，硬是触发了香江股市的熔断机制。

    而在熔断机制下，霍氏银行的股票价格最终被定在了一百六十二。

    一天的时间跌了将近一百块，相当于霍氏银行一天的市值跌了三分之一。

    短短三天时间，一个千亿市值的银行，股价近乎腰斩。

    就单单霍氏银行的损失，就超过五百亿，相当于十六家陈长青一手打造的百乐集团。

    且不论这件事情最终会发展成什么样子，至少现在的情况而言？

    霍氏银行这次是真的出名了，而霍兆唐的名字有极大的可能，会被钉在金融发展史的耻辱柱上。

    而在交易所的大门外，杀红了眼的阿莱此刻一脸傻笑的走了出来。

    赔钱了，算上抵押的房子，这次在霍氏银行的股票投资总金额是五百八十万，二百二十五手股票并没有全都卖出去，因为市场竞争实在是太激烈了。

    哪怕是低价售卖，最终也只卖出了一半。

    可即便如此，他还是成功收回了两百多万。

    考虑到自己手里还有一百多手霍氏银行的股票，阿莱的心态其实还算正常。

    他仔细想过了，自己这一百多手股票，哪怕只能换回一百万，也能赎回抵押的房子。

    相比较大多数犹豫不决，股票砸在自己手里，最终血本无归的股民？

    虽然自己损失了好几百万，但也不是不可以接受？

    当然，有过这次教训，阿菜算是彻底明白了。

    这股市的水太深，自己是真的把握不住，而就在阿菜神情疲惫，准备回去好好睡一觉的时候。

    手机突然传来了一阵震动声音，意识到应该是银行短信的他，连忙掏出手机。

    只是下一刻？

    交易所的大门前，突然响起了一声无比凄厉的惨叫声——“霍氏银行提醒您尾号***233卡号于9月17号转入资金2040158.84元，当前余额2106418.17。感谢您对霍氏银行的信任和使用。”

    霍氏银行？

    看着手机短信最后的一行字，眼一黑，喉咙一甜，整个人再也绷不住的阿菜，直接一口血吐了出来。

    脑海里只有两个字——完了！

    小剧场：

    霍氏银行总行大楼前，路人老哥嘴里叼着一根烟，身后则跟着打扮的人模狗样的小青年。

    除了嘴皮子控制不住，这京城人还真没什么别的毛病。

    两人就闲着没事磨嘴皮子，心态都还不错。

    就这样有一句没一句的闲聊着，路人老哥眼神一瞥，不由的笑了：

    “朋友，刚从证券所出来，这股票买的怎么样了？”

    脸上扯出一抹勉强的笑容，阿菜说道：

    “卖出去一半，虽然赔了不少，但还有两百多万。”

    旁边人模狗样的小年轻眼睛一亮，下意识说道：

    “爷们儿，可以啊，两百多万。”

    路人老哥瞪了小年轻一眼，随后一脸正色的说道：“就你话多，老弟，钱是身外之物，一会找个大排档喝一顿，什么都别想，第二天又是崭新的一天。”

    别看换回来两百多万，但谁知道他赔了多少钱？

    只是随着路人老哥话音落下，阿菜却一脸的苦涩：

    “老哥，怕是喝不了酒了。”

    这让路人老哥眼里不由闪过一抹好奇：“怎么了？”

    阿菜摇摇头，一脸的绝望：“股票卖的钱，全都打霍氏银行的卡里了。”

    路人老哥：“额……”

    好家伙，这是刚出狼窝，又进虎穴啊！

    这霍氏银行真不是什么好东西，可逮着一个使劲儿薅？

    而看着路人老哥沉默，阿菜不由开口：

    “老哥，怎么不说话。”

    看着阿菜这一脸期许的眼神，在短暂的沉思后，路人老哥一脸真诚的看着阿菜：“老弟，那什么，要没什么事，你还是赶紧去排队去后面吧，咱关系不熟。”

