    “你最好给老夫一个合理的解释，不然的话……”

    尹家大长老眸光冷冽，一句话落，若有万千巨峰，轰然压在楚然的身上。

    让楚然心间一凛，恐怖的威压降临，直接将他脚下的山石震成齑粉，身体也陷地数尺！

    几乎半条腿，都没入了碎尸之中。

    至少炼魂境八重以上！

    楚然早已察觉到，对方身上气息的恐怖，却没想到，竟恐怖到如此地步。

    不过，尽管心中再吃惊，他脸上的表情，都没有丝毫变化。

    依旧十分平静的看着眼前老者。

    尹家大长老！

    楚然指了指一旁雨落的尸体，缓缓说道：“让他带你们来找我，是你们最错误的抉择！”

    楚然直视老者：“他不死，你们不可能找到你们想要的答案！”

    “放屁！”

    不等老者开口，一旁中年顿时怒指楚然：“雨落乃我挚友弟子，说出这样的话来，你就该死！”

    “挚友弟子？哈哈哈……”

    听到这四个字，楚然忍不住大笑起来，直笑的尹家大长老和中年两人，面色越来越难看。

    “大长老，杀了吧！他明显是在拖延时间！”

    中年低哼一声。

    这里，是天泽学府外山，他们闯入这里，本就违背天泽学府的规矩。

    一旦天泽学府的高层出现，他们就走不了了。

    大长老轻轻的点了点头。

    随后，楚然只感觉周身的威压骤然变得磅礴了起来，直接将他半个身子，都压入了山石之中。

    “如果你们为了尹青云之死而来，大可杀了我！”

    楚然抬眼看向两人：“但如果你们是为了那些宝物而来，我可以负责任的告诉你们，只要我死了，你们不可能查到那些宝物的下落！”

    “而且，你们整个尹家，最终都会死，还会死的很惨！”

    老者冷漠的看着楚然：“你这是在威胁老夫吗？”

    “呵呵……”

    楚然轻笑着摇了摇头，却是直接闭上了嘴，一句话也不再说。

    任凭尹家大长老不停的增强压迫之力，甚至连他的整个身体，都被压入山石之中，只留下一个脑袋，他依旧一言不发。

    楚然越是如此，尹家大长老眼中的冷芒就越盛。

    甚至想直接将此子杀死。

    可同样，脑海中的疑虑也越多。

    他想不通，一个小小少年，凭什么有如此自信！

    不只是当着他的面，将雨落杀死。

    更说出这番话来。

    眉头紧皱间，他猛然一抬手，楚然身上的威压也在轰然间尽数消散。

    楚然的身体，也随之破土而出，重新立在了他的面前。

    老者冷冷的看着楚然：“尹青云的事，可以以后再算，但雨落的死，和那些宝物的事，今天你必须给老夫一个满意的交代！”

    楚然却直接一声冷笑：“呵呵，我本以为，你身为尹家堂堂大长老，至少会有些脑子，没想到，却如此愚蠢！”

    “小子，你找死！”

    一旁闻听此言，再无法隐忍，侮辱大长老，就是侮辱整个尹家，该死！

    腰间刀刃骤然出鞘，可却瞬间被大长老拍回了刀鞘之中。

    “这么多年来，老夫还是第一次被人说愚蠢！”

    老者看着楚然，非但没有生气，反而连刚刚的冷漠杀机，也渐渐消散。

    老者问道：“说说看，老夫如何愚蠢了？”

    楚然平声说道：“尹青云之死，已过数日，可到现在，我还活着，不只是我，我的家族也安然无恙，连绝命毒师尹天河都不敢对我如何，现在你们还敢以尹青云的名义，来找我麻烦，不是愚蠢，又是什么？”

    “嗯？”

    听到楚然这话，尹家大长老不禁眼眸一挑。

    他的确没有想到这一点。

    按常理讲，以尹青云对尹天河的重要性，尹青云的死，必定会让尹天河歇斯底里，可为什么楚然还活着？

    若说楚然有学府保护倒是能理解，可是楚然的家族呢？

    这就不得不说明一件事。

    楚然或者是楚家的背后，有连尹天河都为之忌惮的人或者势力存在。

    尹天河尚且忌惮。

    他们尹家又能如何？

    皱眉间，老者沉声道：“老夫两人此来，本就不是为杀你而来！即便外面到处都在传扬，那些宝物在你手里，但我们尹家心知肚明，这些东西并不在你这，此来，就是要找你了解一下，是否知晓宝物的下落。”

    一旁中年见到大长老态度渐渐柔和，不由得叫了一声：“大长老！可是他杀了雨落！”

    中年怒指楚然：“今日此子不死，我如何与丘河兄交代！”

    “闭嘴！”

    尹家大长老突然低喝一声，止住了中年的话。

    他们尹家，能走到今天，靠的就是谨慎小心，绝不去招惹任何一个有大背景之人，即便这个大背景只是怀疑，也尽可能不去招惹。

    他深知，即便是这小小的天月国，背后也存在许多鲜少出现在世人面前的隐士家族、势力。

    武修的世界，只有如履薄冰的行走，才能永恒！

    这少年，连绝命毒师尹天河都不敢动，他们凭什么动？

    为了一个小小的雨落？

    不过就是笑话罢了！

    他决不允许任何人拿尹家的存亡，当做赌注！

    “哦？”

    看到这位尹家大长老的反应，饶是楚然也不由得有些意外。

    看来，这个尹家大长老，也并非表面上的那么简单，至少，从对方的反应当中，楚然能够清楚的看到，其对家族的重视。

    倒是这个中年，让楚然眸底深处，隐隐闪过一缕杀机。

    “丘河兄？哈哈！”

    楚然不由得再度大笑一声，看向中年的眉头猛然一挑：“愚蠢到你这般，能活到现在，已是庆幸！”

    “你……”

    “老夫让你闭嘴！”

    中年还不等说出话来，就直接被大长老的眸光生生止住。

    楚然的手指，也同时指向中年，目视大长老，缓缓道：“他的话，让我很不舒服，而我这个人呢，眼中容不得半点沙子，一旦不舒服，就什么都想不起来了。”

    中年眉头紧皱：“你这句话是什么意思！”

    不过，无论是尹家大长老还是楚然，都没有理会他。

    大长老问楚然：“是不是他不在了，你就想起来了？”

    楚然点头：“自然！”

    “好！”

    尹家大长老点了点头，眸光蓦然转向了一旁中年，这一瞬，中年清楚的捕捉到，大长老目光之中的一抹杀机。

    这让中年瞬间通体发寒，满眼惊惧的看向大长老：“大长老，此子的话，不可信啊！！”

    可是，他的话，却根本没有止住大长老抬起的手掌。

    “大长老！！不要……”

    “轰！”

    一掌拍下，中年的惊呼声，瞬间戛然而止，整个身体，都在尹家大长老的一掌之下，被拍成了肉泥。

    大长老看都没有再看中年一眼，目光直接转向楚然，平静的说道：“现在，可以说了吗？”

