    宋知知没想到大家对于补习班的问题会这么热情,大家七嘴八舌的问题差点让她招架不住。

    还好上课的钟声解救了她，等到围在周围的人都回到自己座位上，她才松了口气,怪她自己太小看这群小朋友对补习班的热情了。

    考完试后就要开始学习新的课本了，好在这里的课程和普城那边的课程并没多大区别,这让原本有些担心的郑媛媛不由松了口气,不过看到成绩单上的十八还是觉得有些刺眼。

    宋知知的名字明晃晃的挂在第一，郑媛媛努力忽视，并攥紧拳头告诉自己，只要努力，自己一定能超过她的，于是在接下来的时间里,郑媛媛上课时学的更加卖力了。

    某种程度来说，宋知知也算是郑媛媛进步的动力了。

    郑媛媛一向是个活泼的性子,加上班上第二名本来就对宋知知怀有敌意,大概因为两人有了一致的目标，所以她们很快就成了好朋友。

    小学生见证友谊的方式就是同出同进,经过郑媛媛的观察,她发现宋知知每次上厕所都是一个人去的，这也就代表她来这边这么久都没见到好朋友。

    这个念头一起,郑媛媛唇角的笑容越发明显起来,成绩越来越好又怎么样，大家还不是一样不乐意和她玩。

    宋知知这样就是大人们嘴里说的读死书，所以就算她次次考第一又怎么样？

    宋知知可不知道郑媛媛的腹谤,她这会正在想宋前进和杜大伟的生意。

    她倒是没想到，两人脑子这么灵活，会把平城那边的水果和一些吃食拉到普城去试点,现在卖场货品种类越来越多，和后世的超市也越来越像，看来成为连锁超市指日可待。

    还有这次他们又添置了一辆货车，算是为以后得车队做准备，现在的车队就是后世物流的前身。

    不管是超市还是物流，到后世都还算是热门的生意，包括颜雨荷的补习班也是，他们都有了属于自己的事业，那她自己呢？

    或许最开始她确实想着当咸鱼，但现在看到他们都在为未来这么努力，她是不是也该做点什么？

    至少做点自己喜欢的事，也不枉来这一趟不是吗？

    关于自己未来的计划，宋知知一直没规划好，因为她一时也没想好自己要做什么。

    上辈子她所有的想法都被父母强势的扼杀，自己所有的决定都被他们无视，什么事都被他们安排的明明白白，所以宋知知一时竟然想不起自己以前的梦想是什么。

    好在这样的迷茫并没有持续太久，宋知知很快意识到，不管以后自己想做什么，当下都得努力才是，所以她便不再继续纠结以后的规划。

    毕竟计划赶不上变化，自己现在需要做的是过好当下的每一天，以后回想起来不会觉得遗憾就好。

    郑媛媛每天努力学习的时候不忘观察宋知知，别人都在奋笔疾书的时候，宋知知捏着笔，一脸走神的模样。

    大家都认真看书的时候，宋知知依旧一脸神游的样子，郑媛媛觉得宋知知一定是故意的，故意做出这样来迷惑大家，回去后肯定在偷偷补习，不然为什么她能次次考第一。

    这样想着，郑媛媛觉得宋知知真是心思深沉，班里同学肯定都被她骗了。

    郑媛媛原本想把这事告诉钟小甜的，但回到家后又开始犹豫了，她现在越来越不愿意和钟小甜分享自己在学校发生的事了，她总会逼迫自己做不愿意的事，不像爸爸，从来都不会逼她做不愿意的事。

    钟小甜在广州丢了钱包的事没告诉任何人，所以导致她现在手头很紧。

    还有这趟广州之行并不顺利，不知道是不是自己没找对地方，或者是别人故意坑她，她问的批发价格并不便宜。

    虽然发生了这些破事，但钟小甜并不打算放弃，她已经在计划自己第二次去广州的事了。

    颜雨荷那样的人捣鼓补习班都能成功，自己当然不能落下才是。

    她正思索下次该怎么和郑文广沟通的时候，就看到郑媛媛提著书包回来了，见她一脸的小心，钟小甜顿时气不打一处来：“你那是什么表情，我是会吃人还是怎么？”

    郑媛媛有些莫名，不明白钟小的怒气是从何而来，她忍不住摸了摸自己的脸颊，这不都和平时一样吗？所以她越发不懂钟小甜在气个什么劲。

    看郑媛媛一脸呆滞的样子，钟小甜也知道自己是迁怒了，但想起那天在学校里看到的宋知知，她的心情更不好了。

    比起以前，郑媛媛已经没那么怕钟小甜了，因为她知道郑文广会站在她这边的，所以她很快回神过来，看都没看钟小甜一眼，直接提著书包去了自己房间。

    她放书包里的时候脑子里闪现出刚才的画面，钟小甜略为狰狞的样子简直太可怕了，这一刻，郑媛媛好像有些理解爸爸越来越不愿意亲近妈妈的原因了。

    这个念头一出，郑媛媛也被自己脑海里的念头吓到，明明她以前最喜欢的就是妈妈，可现在自己怎么会有这样的想法呢？

    郑媛媛赶紧摇了摇头，试图把脑子里奇奇怪怪的想法全部摇出脑外，但让人失望的事，刚才的念头仿佛在自己脑子里扎了根，怎么也去不掉。

    钟小甜看着郑媛媛提著书包回房间，关门，所有动作一气呵成，她努力攥紧自己的掌心，告诉自己要心平气和，心平气和，不能生气，不能生气。

    郑媛媛对她态度的改变她怎么会看不出来呢，想到郑媛媛对自己越发轻视都是受到郑文广的影响，钟小甜不由咬了咬自己的下唇。

    “以前媛媛多听话，对你哪是现在这样，小甜，你可要多注意文广呐，当着孩子的面都不知道给你留点体面，这在外面还得了？”乔兰芳不忘见缝插针的挑拨道。

    郑文广不让她好过，那么她们一家子也别想好过。

    “小姨，我得是我自己有分寸，以后这些话不要在家里说了。”与其让郑文广找他家亲戚来，钟小甜宁愿用乔兰芳，所以乔兰芳这嘴碎的毛病必须改掉。

    “你这孩子，我是你亲小姨，我这还不是为你好，你去广州的那几天，他还叫公司的人回来吃饭，里面有个小姑娘对他可是殷勤的很，你自己多注意点吧，可不要到时候被人光这身子赶出去。”

    乔兰芳这话也不算乱说，郑文广确实带了公司的人来家里吃饭，里面也有个年轻的小姑娘。

    以前这样容易挑拨夫妻俩关系的话她起绝对不会说的，但是现在，她才不会那么好心呢。

    “小姨，你说的都是真的？”想到有人想来摘桃子，钟小甜立马警觉起来。

    “这事还能乱说，虽然你也不差，但到底是生了两个孩子的人，能比的上人家小姑娘水嫩？”乔兰芳边说还边摇了摇头。

    钟小甜前世也算是遭受过社会的毒打，自然知道没有不好色的男人，因为看过书，钟小甜对郑文广这个深情男主一直有滤镜，所以从未把这些事往他身上想，但现在乔兰芳的话让钟小甜一个激灵。

    现在的郑文广和书里的那个郑文广相差太多，不是她不愿意相信他，而是外面的诱惑太多，想到这里，钟小甜最开始的决定忍不住动摇了。

    她熬过了这么多年才看到希望的曙光，她绝不允许有人想来摘桃子捡便宜。

    见钟小甜变了脸色，乔兰芳才满意得扬了扬唇，最后不忘叮嘱道：“你可千万别说是我告诉你的，不然他就真该让我走了。”

    “小姨你这话说的，你可是我小姨，文广怎么会赶你走。”钟小甜不忘替自己挽尊道。

    “有你这句话我就放心了。”乔兰芳面上是一派温和，心里实则是在冷笑，要是郑文广真！的看重她的话，上次就不会当着她的面说那些话了。

    郑文广能说出随时让自己离开的话，本质上还是因为钟小甜在他心里不够份量。

    说来那次郑文广让公司的人来家里吃饭也是事出有因，大家商讨的太晚，错过了饭点，外面的饭店也早就关门，大家有都是刚从普城过来，还没安顿好，所以郑文广就把人叫到了家里。

    这些人陪他从普城创业到现在的安市，大家相互之间都很熟稔，所以真没想到乔兰芳会生出这样的心思来。

    准备工作做的差不多就该选日子开业了，郑文广决定效仿之前普城的法子，开业这天有优惠活动，并且力度还挺大。

    原本钟小甜打算这两天接着去广州的，不过听到郑文广的话瞬间改了注意，她也要参加他公司的开业。

    郑文广对此倒没什么意见，开业那天恰逢是大礼拜的星期六，所以他便叮嘱钟小甜：“把媛媛也带上，娇娇太小了就暂时不去了。”

    原本钟小甜还在为乔兰芳嘴里女大学生的事而疑心重重，这会听到郑文广主动提出带郑媛媛一起去的话，心里的顾虑又打消了不少，或许真的是小姨想多了？

    正好自己也可以趁着这次去公司的时候好好敲打敲打那些心思不纯的人。

    郑文广对于钟小甜这些小心思一无所知，他脑子里想的全是开业的事。

    对于放弃普城的一切来安市这边，郑文广一点也不后悔，到了安市才知道，这边的机遇有多大，即使这次失败了，他也没想着回普城。

    这里的机遇是普城没有的，所以就算重头再来，他依旧会做出这个选择。

    聂小萍和郑建军一开始都以为郑文广说的是气话，虽然一开始心里有些恐慌，但想到这么多年郑文广的孝顺，随即又放下心来，觉得这次郑文广肯定是吓唬他们。

    聂小萍也忍不住反思了自己，去展厅闹让郑文广丢了面子，也难怪他会放狠话了，自己已经意识到这样做的不对，想着下次见面给他服个软，这事就应该能揭过去。

    可老两口一直等，等了一个多月都没有郑文广的音讯，平时就算他忙的回不来，也会隔三差五找班车带点东西给他们，可这次什么都没有，就连每个月照例给的生活费都没了。

    聂小萍这才着急了，就连郑建军也有些开始后悔自己当时和稀泥的态度，所以两人商议了一阵，最后决定去城里找郑文广，当然这次是走温情路线。

    郑文广不拿钱回来，郑家的生活水平明显直线下降，所以在得知公婆要进城去找郑文广时，郑家大嫂还贴心的献出自己的私房钱两块，让老两口买点吃的。

    郑大嫂虽然有些心痛两块钱，但想到舍不得孩子套不住狼，所以脸上的小破哦了越发明显起来：“爸妈，你们难得进城一趟，这钱就拿去买点好吃的吧。”

    聂小萍如何不知道她的心思，一把把钱装进自己兜里：“老大家的，这次我们跟文广闹成这样，你也有责任，要不是听了你的建议，我会去闹吗？”

    郑家大嫂表情一下子就变得僵硬起来，婆婆这意思是打算这次拿了好处不给他们分了？

    想到这里，郑家大嫂连忙收敛起脸上的笑容：“妈，你这话可就说的不对了，主意虽然是我出的，最后你要是不同意也不会有那么一出了是吧。”

    看聂小萍一脸要发火的样子，郑建军有些不悦的扫了一眼婆媳俩：“好了，都这时候还吵什么吵。”

    见郑建军有发火的征兆，婆媳俩连忙禁声，脑子里都各自打着自己的小算盘。

    可再多的小算盘都白打了，老两口到了普城先去了郑文广他们家，敲了半天门里面压根没反应，还是隔壁的邻居提醒他们，这家人过年的时候就搬走了。

    “这肯定是钟小甜那小蹄子的主意，以为搬家我们就找不到他们了吗，走，我们直接去公司找他们。”聂小萍一脸的怒火，心里更加坚定让郑文广和钟小甜离婚的想法。

    “等会去了那边你收敛点，可别让文广失了面子，上次的事他还记在心里呢。”郑建军见一脸怒火的聂小萍不由出声提醒道。

    等聂小萍调整好自己的情绪到了上次她闹事的地方，才发现连那里也换人了，这下连郑建军也淡定不了，他转头看向聂小萍，一脸的不敢相信：“他这是连爹妈都不要了？”

    搬家卖公司这么大的事他都不和他们说一声，想到上次郑文广离开时说的话，郑建军眉头皱的死死的。

    “我就知道钟小甜那小蹄子不简单，先是挑拨我们和文广的关系，现在更是直接让文广和我们断了联系，等我找到他们，我非得撕烂了这小蹄子不成。”聂小萍这话说的那叫一个咬牙切齿。

    “你也不想想你之前做的那些事。”郑建军没好气的看向聂小萍，虽然他也想郑文广他们生儿子，但这做事也得讲究策略不是，她直接把孩子抱到学校说是钟小甜过继的，换做任何有气性的人都不会这么算了。

    “现在说这些还有什么用，先去打听打听他们到底去了哪里吧。”聂小萍这会也是满肚子的气。

    老两口打听了一下午，也只打听到他们一家去了安市的消息，可安市这么大，他们又该去哪里找呢。

    因为想着郑文广就城里，只要找到他就不用担心其他，所以老两口身子压根就没带什么钱，幸好郑家大嫂给的钱他们还没用，两人拿着拿钱买了馒头填肚子，然后赶上最后一趟班车回了清泉大队。

    郑家大嫂一下午都在教孩子，教他们等会看到老两口时该怎么说话。

    聂小萍为人平时虽然刻薄了一点，但对孙子是没话说的。

    原本以为他们还要过两天才回来，结果他们刚把晚饭端上桌，老两口就回来了，今天他们就吃了一个馒头，这会饿极了，直接就上桌吃饭。

    郑家大嫂看着两人狼狈的样子，心下不由一尘沉，郑文广这次真做这么觉？

    等饭后，知道郑文广们一家就这么去了安市，郑家其他人才开始慌乱起来：“他就这么走了，那我们怎么办？”

    要知道，这些年，郑家在队上能过得这么好，算是因为有郑文广每个月拿回来的钱，现在突然失去这笔收入，让他们怎么能不急。

    就在郑文广紧张准备开业的时候，宋前进他们也没闲着，这次两人在普城的试水非常成功，水果那些很快就被买空。

    想想也是，原本花大价钱才能吃到的外地水果，现在竟然这么便宜，就算自己不吃，买回去招待客人也是一件有面子的事。

    特别是家里需要办事的人家，买水果那叫一个爽快，还有别的吃食也是，现在大家日子都好了，出门走亲访友都得带点东西，送这本地没有的东西脸上不是更有光。

    事情顺利的让宋前进和杜大伟自己都有些不敢相信，他们一开始甚至做好了亏本的打算。

    毕竟吃食这类的要是卖不掉就不能继续卖了，就算处理，卖相不好，人家也不一定要呢，毕竟这花钱买东西，谁都不愿意买坏的吧。

    “记得我上次这么激动的时候还是去年的事了。”杜大伟说完不忘拍了拍自己的心口，这次卖的钱他们依旧是装在麻袋里，因为都是零钞，也有满当当的小半袋呢。

    见他一脸跳脱的样子，吕孟芩忍不住白了他一眼：“你就不能学宋哥稳重一点吗？”

    颜雨荷闻言不由噗嗤一声笑了出来：“他那哪是稳重，他那是高兴的说不出话来。”

    宋知知忍不住也跟着扬了扬唇，比起以前的跳脱，宋前进现在好像是变得稳重不少，比如今天这事，要是换做以前，他肯定表现的比杜大伟还呱噪。

    见杜大伟说的手舞足蹈的，问问可高兴了，时不时的咿呀咿呀的附和两声，最后更是想往杜大伟那边扑去，宋知知连忙制止住他的动作：“问问，不许乱动，乖乖的坐在这里。”

    宋知知的手一直挡在问问的前面，就怕他从躺椅上掉下来。

    看宋知知沉着脸对自己说话，问问不干了，一把扑向旁边的颜雨荷怀里，嘴里乌拉乌拉的说着婴语，还不忘朝宋知知看去，告状的意思再明显不过。

    大人们都被小家伙的动作逗笑，吕孟芩伸手摸了摸自己隆起的小腹，忍不住想，以后他们的宝宝也会这么可爱吗？

    “接下来普城那边我们打算两三天就送一次货过去，他们回来的时候也可以带点那边的特产，到时候去平城直接出给那边的贩子。”平城那边的卖场还没整理好，所以直接堆给二道贩子赚点中间差。

    “这样得请到靠谱的驾驶员才行。”杜大伟也跟着犯愁起来，这靠谱的驾驶员可不好找。

    “我大舅家的志明好像会开车，要不我问问他？”吕孟芩大舅一家子都是实心眼，倒是个合适的人选。

    “行，你去问问他愿不愿意来，要是愿意，咱们肯定是最优待遇，但前提是他得听从安排才行。”用亲戚做事，很多事都得摆在明面上才是。

    吕孟芩闻言不由嗔了他一眼：“这还用你说吗，我大舅一家人都不错的。”

    “那其他的等他来了再说吧，要是他有认识的人介绍过来就更好了。”宋前进他们打算招三个驾驶员，车子可以不休息，人可不行，三个人两辆车，错班休息刚好。

    商量好后续的事，宋前进和颜雨荷就带着宋知知问问一起离开了，今天是大礼拜，原本还计划带宋知知她们去附近逛逛，但因为杜大伟他们临时让他们过来而搁浅了计划。

    正值春天，下午的阳光很是温暖，宋前进偏头看向旁边的颜雨荷母女问道：“去百货大楼那边逛逛？”

    “也好，那边不是快要装修好了吗，里面留了几个房间，得添置些家具才是。”至于桌椅那些，到时候把这边的照搬过去就行。

    宋前进一行人走到百货大楼那边，随意进了一家家居店，没想到好巧不巧的就是郑文广他们公司的展厅。

