    章梅继续呆呆看着乔梁。

    乔梁继续道：“章梅，今天是除夕，明天就过年了。这辈子，你过过很多年，但今年你却要在这里度过。我来看看你，为你送上新年的祝愿，我不祝你新年快乐，因为你现在不知道什么是快乐。我只祝你早日离开这里，早日回归正常的生活。那一天我不知道什么时候会到，但我希望越早越好……”

    说着，乔梁的声音有些颤抖，心里阵阵悲酸。

    和章梅说了半天她听不进也听不懂的话，乔梁站起身，默默看了半天章梅，深深叹息一声，转身离开。

    当天下午，乔梁回到了老家。

    除夕之夜，辞旧迎新的时刻，乔梁站在小山村的院落里，抬头看着深邃寂寥的星空，听着耳边密集的鞭炮声，想着此刻正在精神病院里的章梅，想着正在大洋彼岸的方小雅，想着正在千里之外的海南过年的章梅父母，想着自己这1年来的坎坎坷坷起起落落，不由百感交集感慨万千，不由心意沉沉茫然惆怅……

    春节假期的几天里，乔梁除了给家族的长辈和亲戚拜年，一直呆在家里闭门不出，除了陪爸妈聊天，更多的时间是在思考。

    乔梁觉得到了该对自己的官场这些年做一个阶段小结的时候了。

    乔梁认真回顾自己参加工作以来的经历，归纳自己这些年的得失，琢磨自己今后的目标和方向。

    经过几天的回顾、归纳和琢磨，乔梁渐渐意识到，在官场人生中，遇到贵人不容易，明白为人处世的道理更不容易。

    乔梁想起李有为曾经说过的一句话：在官场中，做人做事不要盘算太多，只要自身努力就够了，有时想的太多，心越急，反而越得不到回报，等你不想的时候，它说不定会意想不到属于你。有些潜规则与不能把握的东西，还是顺其自然。人的进步与发展是相对的，该是你的终归是你的，无须强求。”

    乔梁对李有为这话的延伸理解是：压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。

    想想应该是如此，乡下与城里、下属与领导、穷人与富人不可能对等，相对于趾高气昂的人，你再怎么尊重他，他也不会平等对你。因此，不要压抑自己，不必奉承、巴结，别人永远不会因为同情而施舍你。

    不管出身多么低微，处境多么艰难，都不要寄希望于他人礼遇，惟有保持应有的人格，直面人生，当说时就说，当做时就做，别心虚和畏首畏尾。如此，就不会轻易让人看不起，也会赢得更多平等的机会和别人的尊重。

    乔梁又想起自己周围的那些官场中人，他们或费尽心思钻营攀附，或中庸之道随波逐流，或气定神闲看淡得失。这些人，有的春风得意平步青云，有的沉迷名利不能自拔，甚至还有的贪赃枉**陷牢狱。

    乔梁不由悟到，在官场人生中，或许最应该做到的是看远看宽看淡。

    所谓看远，应该是寻找目标，渴望飞翔，寻思境界，获得让自己深信不疑的理由。

    远望在视野上闪亮，目标在牵引中成长，飞翔充盈人生，境界提升人的形象。

    给思维插上联想的翅膀，就要打开心灵的门窗，走上山岗，站得高看得远，心地淡然，胸怀坦然，才能体会到一览众山小，才可由近及远、由此及彼、由表及里地探索出惊人的发现。

    所谓看宽，应该是宽敞的思路、宽宏大量的胸怀，应该是一种平视。

    平视看人，对高贵者来说是一种品格，对卑微者来说是一种骨气。

    平视做人做事，是切入现实，是与时代并肩，是倾听岁月的乐章。需要想得开一些，思维空间大一些，心胸宽阔一些，处事宽容一些，眼睛就会明亮一些。

    所谓看淡，乔梁的理解是：淡泊不是没有欲望，属于我的当仁不让，不属于我的千金难动我心。

    因此，看淡应该是人生的一种心情，一种固守生命本分的态度，一种人生轻松处世执著不执迷、热望不奢望的真谛。

    同时，结合自己在官场的跌宕起伏，乔梁又想到，在官场中做事，相信自己比依赖别人更重要。

    做人必须要有思想，有责任感。不同的人做事肯定不一样，领导一般都会看出来。

    只要尽心做事，就不会被埋没，除非对自己的能力有怀疑，关键是要摆正心态，有机会就多做点什么，没机会时就为自己打工，积累更多的有形无形资本。

    为自己做再多的事也不过分，不论人生际遇如何，及时努力都不会错。

    不论怎么用尽心机，都不如静心做事，尤其是多做一些能够体现自身价值的事，这会让自己终生受益。

    乔梁逐步分析着，梳理着自己的思路，结合自身的实际，觉得自己今后最重要是要做到三点：沉得住气，弯得下腰，抬得起头。

    在充满诱惑和陷阱的官场圈子里，要做到沉得住气并不容易。但如果沉不住气，可能会失去理智，甚至歇斯底里大动干戈,也可能自暴自弃玩世不恭。

    由此，沉得住气是睿智的彰显，理智的沉淀，成熟的标志。人在仕途，宛如大海中的一叶小舟，只有自己从容驾驭，直面前方的惊涛骇浪，处变不惊，才能乘风破浪无往不胜。

    而弯得下腰，就是做人要低调谦卑，海纳百川，能屈能伸。

    韩信胯下弯腰，成就了大汉四百年基业；司马迁选择弯腰，书写出流传青史的绝唱。

    如此，弯得下腰是一种姿态，是一种内心的自信。翠竹因弯腰而坚韧不拔，稻穗因弯腰而丰稔厚重。

    至于抬得起头，乔梁的理解是，无论身处逆境还是顺境，都要保持乐观进取的心态。不是盛气凌人傲视一切，而是谦逊待人平等处事；不是以己之长比人之短，而是正视自我见贤思齐；不是因己之拙忌人之能，而是自知之明后发赶超。

    经过这一番深思，乔梁感觉大脑里条理了很多，虽然自己思考归纳的这些东西，在今后的实践中未必都能切实做到，但有思路总比没有强，起码这可以作为自己努力的方向。

    人这辈子一定要有个方向，官场亦然。

    同时，乔梁又觉得自己要时时怀着一颗感恩的心，感谢高人，感谢贵人，感谢亲人，感谢朋友，感谢对手，甚至要感谢折磨自己的小人。

    如此想着，乔梁感觉自己正在走向成熟，趋向沉稳。

    当然，要实现真正的成熟和沉稳，自己还需要很长的路要走。

    这其中，经历很重要，因为经历决定阅历，阅历成就思想，思想提升深度。

    乔梁觉得这个假期过得很有意义，在自我反思和沉思中收获了一些东西。

    假期很快结束，乔梁回到江州。

    征程还在继续。

