    见慕晚瑜往窗外看，神情有些紧张和不安，江以峰的心往下沉了沉。他知道慕晚瑜在想些什么。

    “晚瑜，你是不是担心……家里？”是不是，惦念着盛家桐？

    后面的话，江以峰并没有说出来，因为那对他来说，无疑是一种残忍。

    “你生病了，不管你想做什么，我们都要先去医院！”

    “你等我一下，我先将车子从车库里开出来，然后你到门口上车。”

    江以峰说完这话，转身就走出了门去。

    出于自私，他并不想从慕晚瑜的脸上看到有关于盛家桐的任何情绪。

    慕晚瑜本来想拒绝江以峰，可江以峰却根本就没有给她拒绝的机会，等她抬起头来，江以峰的身影已经消失在了她的眼前。

    她也确实感觉到自己头痛脑热，浑身乏力的……

    想一想，她觉得先麻烦江以峰送她去医院看看，她也不想这么病恹恹的回去……那就先去医院打个点滴，吃点药，好一些的再回去见盛家桐吧。

    医院里。

    “你发烧了，三十九度六，先给你打一针退烧针……你现在感觉怎么样？冷不冷？”

    医生给慕晚瑜测完体温之后，温和的问她。

    慕晚瑜摇了下头，又点了点头。

    “有点冷。我头很痛，嘴巴苦，喉咙干痛，浑身酸痛没有力气。”

    慕晚瑜细细的描述了一下自己的症状。

    “你这是典型的风寒感冒，昨天本市下了大雨，淋了雨？”

    “嗯。”慕晚瑜点头。

    “等下打了针，吃完药，好好休息一下。你脸色这么差，嘴唇都发紫了……吃过东西吗？”

    慕晚瑜又摇了摇头：“没有！”

    “那就再给你挂一点葡萄糖，不吃东西可不行，让你老公去给你买一点东西来吃，清淡有营养一点的。”

    见江以峰始终站在一旁，一脸焦急的样子，医生还以为江以峰和慕晚瑜是夫妻，就随口说了这么几句话。

    “老公”这两个字，同时让江以峰和慕晚瑜变了脸色。

    江以峰微微惊讶之后，内心里涌起了欣喜，天知道，他多想成为慕晚瑜的“老公”，可欣喜过后，却是心痛和懊悔！

    这个女人，早就已经不属于他了……

    而慕晚瑜，却毫不迟疑的解释：“医生，你误会了，他不是我的老公，他是我的……亲戚。”

    她总不能直接说江以峰是她的外甥，这么大的外甥，怎么说怎么觉得别扭。

    可是说“朋友”，却又难免会让人胡乱猜想。

    还是“亲戚”最恰当了。

    慕晚瑜没有看到，当听到她这样的解释，江以峰的眸光顿时黯淡了几分。

    “晚瑜，你先休息，我这就去给你买些吃的回来。”

    医生离开之后，江以峰上前，帮慕晚瑜盖好了被子，才转身出了病房。

    不一会儿，他就带着营养粥回来了。

    “晚瑜，来，将这粥趁热吃了。”

    江以峰将营养粥放到了床头柜上，又帮慕晚瑜将床摇起来，这才打开保温碗的盖子，将粥递到了慕晚瑜的手里。

    慕晚瑜坐了起来，乖乖的将粥一口一口的喝完了。

    放下碗，慕晚瑜又望向了江以峰，眼里一抹忧桑，极其的明显，让江以峰想要忽视都做不到。

    “晚瑜，你是不是想问问家里的情况？”江以峰主动开了口。

    “嗯。”慕晚瑜垂下了眼睛，有些不好意思的说：“能不能麻烦你，帮我给家桐打个电话，我的手机没有电了，我昨天晚上一整晚都没有回去……他恐怕到处找我呢。”

    “晚瑜，其实，我刚刚已经给妈打电话问了家里的情况，也让妈去小楼那边看过了，家里的情况……一切如常，小叔并不在家，我想他或许是上班去了。”

    说这话的时候，江以峰将视线别到了一边，没敢直接去看慕晚瑜，他藏在背后的手，紧紧的攥成了拳头，手指的关节，也因为过度的用力而泛白，甚至发出细微的声响。

    他说谎了！

    他没有告诉慕晚瑜，因为找不到她，盛家桐派出了所有的人手在找，甚至是那种他精心隐藏起来的人手，而且，盛家桐还不惜调动了桑城所有的警察！

    这足以证明，在盛家桐的心中，慕晚瑜的位置有多么的深重！

    可越是这样，江以峰的心里就越不舒服。

    人都是有私心的，他的私心在这时候展露了出来。

    所以他明明知道盛家桐找慕晚瑜找的都快要发疯了，却还是故意对慕晚瑜说了谎话。

    即便是，他知道慕晚瑜的心中早已经没有了他江以峰的位置，她心心念念的男人，是盛家桐，回到盛家桐的身边，才是最正确的。

    可他更知道，只要他将盛家桐在找她的事情告诉她，她一定会毫不犹豫的离开医院，回到盛家桐的身边去，但只要一想到她会回到盛家桐的怀中，他的心就酸苦不已。

    他想自私一次，想与慕晚瑜多待一些时间，哪怕只是多待上几个小时！

    为此，他假装没有看见，当慕晚瑜听到他的话之后，那浅显易懂的悲伤。

    “好，我……知道了，谢谢你。”慕晚瑜的声音，很低弱，很干哑。

    她真的很难受，那种从心里翻起来的酸痛的滋味，像冰冷苦涩的潮水，迅速的将她淹没……

    一切如常？！他不在家？！他上班去了？！

    盛家桐，他怎么能这么冷漠呢？

    明明是他骗了她，瞒着她，放弃了他们的孩子。

    明明是他盛家桐的养母，嚣张的找上门，奚落她，羞辱她，还想拿钱打发她。

    她说想要一个人静一静，他就真的让她一个人了？

    明明知道昨天下了那么大的雨，明明知道她昨天晚上彻夜未归，他竟然丝毫不担心她？还若无其事的上班去了？

    慕晚瑜的心针扎一般的疼痛，委屈的疼，苦涩的痛。

    他怎么能这样狠心呢？

    “晚瑜，你……你没事吧？”

    见慕晚瑜忽然陷入了深深的沉默中，且双手攥紧了被子，身体微微颤抖着。江以峰又有些后悔对她说了谎话。

    差一点，他就要将真相告诉她了。

    可慕晚瑜却猛地摇了摇头，一把抓过被子，躺了下来，并将后背对着江以峰了。

    “不好意思，我累了，我要睡了！”

    她的语气很冷，也很坚决，赶人的意味也很明显。

    “那……晚瑜，你好好的歇着，我就在门外守着，你有什么需要，就喊我。”

    江以峰原本想要待在病房里守着慕晚瑜的，可是他知道慕晚瑜想要和他划清界限的态度，连医生误解了他们之间的关系她都要解释的清清楚楚，她必定是不想他与她待在一间病房里，惹人误会和非议的。

    所以，他才将到了嘴边的话转了弯，说在门外守着她。

    慕晚瑜并没有反对，算是默认了。

    江以峰也就将东西收拾了一下，去病房外的走廊上找了一把椅子坐在了。

    他刚坐在不久，却听到一个有些熟悉的女声从他的左边：“江以峰？”

    江以峰抬起头，落入他眼里的女人，竟然是苏米。

    “苏医生，你怎么会在这里？”江以峰的眼里浮起了惊讶。

    “这个话，应该是我问你吧？”苏米的语气，带着一丝浅显易懂的敌意和鄙视：“怎么？江少又把哪个女人的肚子搞大了？来我们医院保胎来了？这回，总不是假胎了吧？”

    早在苏米知道了江以峰和甄美美对慕晚瑜的背叛之后，就一直对江以峰这个男人再无好感！此时见他守在病房的门口，便忍不住出言嘲讽。

    江以峰的眉头微微皱了一下。苏米的语气，让他很不高兴。

    任谁被这样讽刺，也不会有好脸色。

    但很快，他就想明白了苏米针对他的原因——苏米和慕晚瑜之间的关系很好，她很维护慕晚瑜，只要是慕晚瑜的事情，都会引起她的重视，而曾经对慕晚瑜造成过莫大伤害的他，自然成为了苏米眼里的敌人！

    不过，江以峰又转念一想，晚瑜现在的心情很糟糕，苏米在这里，正好可以安慰安慰她？！

    这样一想，他就站了起来，对苏米说：“苏医生，晚瑜生病了，正在里面输液，我是送晚瑜来……”

    江以峰还没有说完，苏米就已经推开了病房的门，进去了。只留给江以峰一句带着不满之意的话。

    “瑜儿妹妹病了，你怎么不早说！”

    病房里，慕晚瑜并没有睡着，她哪里睡的着。

    听见脚步声响起，还以为是江以峰又回来了，便闷闷的说：“以峰，你能不能……”

    “江以峰在外面，是你姐我来了！”苏米直接转到了慕晚瑜的面前，一脸关切的望着她：“瑜儿妹妹，你这是怎么了？怎么会让自己生病了？怎么还跟江以峰在一起？你和他……旧情复燃了？可是怎么燃到医院里来了？”

    苏米这一连串的发问，让慕晚瑜错愕之后，有些好笑。

    “苏姐姐，你在想些什么呢？什么旧情复燃，怎么可能！我只是因为昨天淋了一些雨，风寒感冒了，没什么大事！”

    慕晚瑜也没想到，会忽然见到苏米。

    江以峰送她来这家医院的时候，她并没有留意，难道刚巧来了苏米所在的第八医院。

    只不过，此时此刻，出现在她面前的苏米却没有穿白大褂，反而和她一样，穿着病号服？

