    

    滕思晴猜到了什么，一时间，愣在了原地。

    乔舒亚又深吸了一口气，终于压下了紧张和焦躁，鼓起了勇气。

    “Selena，我……我非常欣赏你，我喜欢你……就是那种……那种男女之间的喜欢。我知道，在你眼里，我可能只是个不成熟的男孩子，但是，我对你的感情是真的。我希望，你……你能给我一个机会，让我能够追求你……”

    小男生果然是来表白的……

    滕思晴在心里叹了口气。

    老实说，一开始有点意外，但仔细地想一下，却又觉得没那么奇怪了。

    在拍摄过程中，乔舒亚看她的眼神，其实已经泄露了很多东西。

    毕竟，作为一个演技方面还不算很成熟的新人演员，乔舒亚能够把迷恋她的那种神态眼神演绎得如此传神，绝对不是靠单纯的技术就能做到的。

    这里面，肯定还混着部分乔舒亚私人的感情。

    只是，乔舒亚会来表白，就很出乎滕思晴的预料了。

    演员因为过于入戏，而对演对手戏的演员产生感情，这在很多片场都出现过。

    但是，大部分演员都知道自己的状态，知道自己只是跟演绎的角色产生共鸣，才会产生这样错觉，只要自己调节好，等到戏拍完，大家不再每天见面，这种感觉就会渐渐消退了。

    这跟真正的感情是不一样的。

    然而，乔舒亚显然是拍戏的经验太少，竟然把这种感情当真了，还跑来表白……

    滕思晴思索的同时，乔舒亚还在继续说话，态度始终非常诚恳。

    “Selena，我知道，你肯定会用年龄，以及克里斯廷的存在来拒绝我。然而，你的这些顾虑，我早就已经想过了。六岁的年龄差，在演艺圈根本不算什么，就算差十几岁的姐弟恋，在这里也不是个例。另外，我也很喜欢克里斯廷，他真是个了不起的天才，我觉得克里斯廷对我也是挺有好感的。”

    “当然，空口白话说这些，你肯定也不会相信，我以后会用实际行动来证明我的诚意，希望……希望你能给我个机会……”

    乔舒亚说得越诚恳，滕思晴就越觉得头疼。

    她是真的很不擅长处理这种感情问题。

    特别是，现在两人还在一个剧组里，饰演的还是一对互有好感的男女，这就更难办了。

    答应当然是不可能答应的。

    撇开年龄和她儿子不谈，她喜欢的从来就不是乔舒亚这个类型的，从头到尾都对乔舒亚没什么特别的感情。

    但是，拒绝也不能随便拒绝。

    毕竟戏都没拍完，要是乔舒亚因为被拒产生了什么小情绪，有可能会影响接下来的戏。

    滕思晴思索了一会儿，才开口道：“乔舒亚，我想你是弄错了。喜欢我的不是你，而是席罗思，是席罗思喜欢索菲亚医生。你只是太入戏了而已。你先冷静一下，回去好好休息几天，想法就会变了。”

    席罗思听出她话语里那种仿佛哄小孩一般的敷衍，心里一下子焦躁起来。

    “不，滕影后，我不是……不是因为这部戏才说这些话，我……我早就喜欢你了！在进组之前！”

