    　　一夜无话，转眼天明。

    　　吃完早餐，唐洛和韩若冰离开别墅，驱车前往公司。

    　　“若冰，我托我朋友问了，让恶虎帮找你麻烦的，就是福源珠宝。”

    　　路上，唐洛想到什么，对韩若冰说道。

    　　“真的是他们？！”

    　　听到这话，韩若冰俏脸生寒。

    　　“嗯，刘福源给了恶虎帮老大薛虎五十万，让他派人给你个警告。”

    　　唐洛点点头。

    　　“卑鄙！”韩若冰脸色更冷，可想到什么，又有些担心：“那你昨天废了恶虎帮的人，他们会不会报复？”

    　　“应该不会了，我那个朋友在道上有几分面子，他说跟恶虎帮打个招呼。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“嗯。”韩若冰稍稍放心，“既然已经确定是刘福源找的恶虎帮，那我就报警……”

    　　“我们没有证据，报警也没用，最多就是调查一下。”

    　　“那这事儿就这么算了？”

    　　“呵呵，刘福源这么卑鄙，说不定会有什么报应呢。”

    　　唐洛想到薛虎和老蛇的绑架计划，笑着说道。

    　　“……”

    　　韩若冰哭笑不得，报应？

    　　不过想想，她好像还真拿刘福源没什么办法，报警没用，总不能也找黑社会去报复他吧？要是那样做了，跟他又有什么区别？

    　　来到公司，韩若冰去忙了，唐洛也回到保安部。

    　　“洛哥！”

    　　今天是猴子等人值班，见到唐洛，纷纷起身打招呼。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛看着猴子等人，也露出笑容，跟他们吹了会儿牛逼，才回到自己的办公室。

    　　左右无聊，他打开抽屉，从里面拿出了天罚名单。

    　　“周大发已经死了，胡年华，接下来，就轮到你了。”

    　　唐洛看着名单上的名字，眼中闪过杀机。

    　　他想了想，拿出手机，拨出一个号码。

    　　“喂，洛哥。”

    　　很快，一个男人的声音传来。

    　　“狐狸，胡年华的资料，你查得怎么样了？”

    　　唐洛淡淡的问道。

    　　“已经查到了，我马上发给你。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，又聊了几句后，挂断了电话。

    　　也就几分钟时间，他手机响了，一封邮件发了过来。

    　　他打开，从头到尾看了一遍，眼神越来越冷了。

    　　“去夏威夷潇洒了么？哼，那就让你再多活几天，等你潇洒够了，老子收了你的狗命！”

    　　唐洛冷声自语，杀气四溢。

    　　啪啪！

    　　一阵敲门声响起。

    　　“进来。”

    　　唐洛散去杀气，把天罚名单重新放回抽屉里。

    　　“洛哥，干嘛呢？”

    　　谢小益从外面进来了。

    　　“呵呵，你怎么过来了？”

    　　唐洛看着谢小益，露出笑容。

    　　“没啥事儿，过来溜达溜达。”谢小益说着，打了个哆嗦：“你房间怎么这么冷，空调开得也太大了吧？”

    　　“我没开空调。”

    　　唐洛摇摇头，房间之所以这么冷，全因他刚才的杀气使然。

    　　“没开空调？算了，讨论这个干嘛。”

    　　谢小益有些惊讶，然后又摇摇头。

    　　“呵呵，不讨论这个，那我们讨论什么？小益益，我们讨论一下亲亲怎么样？你好像还欠我一个亲亲。”

    　　唐洛坏笑着。

    　　“我才不欠你呢，明明是你再教我厉害的招式，我再给你亲亲的。”

    　　“这样？那行吧，那我现在再教你厉害的招式，怎么样？”

    　　“想占我便宜，没门儿！”

    　　“呵呵，这可是你说的，下次你求我，那可就不是一个亲亲了，最少两个！”

    　　“……”

    　　两人随意闲聊着，唐洛不时来个笑话，逗得谢小益笑得前仰后合。

    　　每当此时，唐洛都直勾勾盯着人家姑娘的胸口，偷偷咽几口唾沫，好大，好大！

    　　当然，他并没有用透视眼，虽然他用透视眼看过韩若冰和韩雨萱，但谢小益又不同，这猥琐的事情，他还不屑于去做。

    　　“洛哥，你太坏了，光给我讲流氓小笑话！”谢小益娇嗔一句，然后问道：“哎，洛哥，如果我也答应给你做一小时女朋友，你会对我做什么？”

    　　“果断啪啪啪啊！”

    　　唐洛想都不想，直接说道。

    　　“你脑子里只有这个啊，流氓！”谢小益白了唐洛一眼：“那啪完了，还会对我做什么？”

    　　“只有一个小时，哪还有时间做其他的。”

    　　谢小益无语了，然后神情变得古怪：“我忽然想真的做你女朋友了。”

    　　“额，小妞，你这算是对我表白么？这套路挺新颖啊！”

    　　唐洛一愣，随即咧嘴笑着。

    　　“少来，谁跟你表白，哼！”谢小益撇撇嘴，站了起来：“不跟你扯了，我回去工作了！本来心情不好，现在心情好多了。”

    　　“……”

    　　唐洛无语了，妈蛋的，原来是来寻开心的啊？

    　　“走了走了，心情不好再来找你。”

    　　谢小益见唐洛表情，露齿一笑，向外走去。

    　　“唉，我送你。”

    　　唐洛故意叹口气，把谢小益送出了保安部。

    　　等送走谢小益，他刚准备回办公室时，就见猴子骂咧着从外面进来了。

    　　“猴子，你骂谁呢？”

    　　唐洛随口问道。

    　　“啊？哦，洛哥啊，我在骂福源珠宝那几个王八蛋，太特么嚣张了！”

    　　“福源珠宝那几个王八蛋？什么意思？”

    　　“福源珠宝公司的人来了，一个个都很嚣张，说要收购我们梵若公司……”

    　　“哦？他们去哪了？”

    　　唐洛皱了皱眉头。

    　　“去韩总办公室了。”猴子刚说完，就见唐洛向外走去，不由得一愣：“洛哥，你去哪啊？”

    　　“韩总办公室。”

    　　唐洛头也不回，扔下一句话。

    　　……

    　　总裁办公室里，韩若冰脸色冰冷，看着面前几人。

    　　“刘超，你们又来干什么？”

    　　“嘿嘿，若冰，我好一阵子没看见你了，想你了，就来看看你！”

    　　说话的是一个青年，他是刘福源的独子。

    　　“如果没什么事情，请离开，梵若公司不欢迎你们！”

    　　韩若冰听到刘超的话，声音更冷。

    　　“别啊，我们今天来是有正事儿的！”刘超咧着嘴，“若冰，我们上次说的事情，你考虑的怎么样了？把梵若公司卖给我爸，价格嘛，绝对不会亏待你的！”

    　　“不可能！”

    　　韩若冰想都不想，直接拒绝了。

