    洛尘回到酒店，随意收拾了一下。

    然后盘膝打坐，他现在是在觉醒第五层了，但是洛尘感受了一下，这和吞食了第四秘境获得奖励那股接近异人王的力量还是有些差距。按

    照洛尘的猜测，那股力量至少也是相当于觉醒第六层的修为！毕

    竟他亲身体会过，自然能够对比出来。

    到了晚上，施蕊的电话打来，洛尘下楼打了个车便过去了。1

    01大厦很好找，毕竟是宝北目前最高的建筑，总高509米，是目前世界上排名第五的的高楼！

    但是这101大厦背后，其实也和施家有莫大的关系。毕

    竟施家祖上曾经跟随过郑成功，很早以前就有支脉在宝岛扎根，无数代传下来，自然底蕴深厚，算得上真正的宝岛第一家族。

    区区一座101大厦背后是施家，其实也没有什么大惊小怪的。而

    且宝北这一片区域，其实都算是施家的地盘。

    这也是为什么当初施溢华在石村那般趾高气昂的缘故，毕竟人家的确有骄傲的资本。不

    过现在即便是来到了宝岛，回到了施溢华的地盘上，施溢华对洛尘的态度依旧是恭敬之中带着一丝敬畏。车

    子很快就来到了101大厦，施蕊早就等在这里了。

    施溢华等人倒是很识趣的没有来，毕竟如果真的施蕊能够攀上洛尘这颗大树，那么就等于施家攀上了这颗大树。“

    我哥说顶楼有家私人会所餐厅，可以俯瞰整个宝北。”施蕊显然早就安排好了，拉着洛尘就走。身

    后还有个人提着两个箱子，一个是洛尘的，还有另外一个则是施蕊的。

    101顶楼的私人会所餐厅自然不是一般能够上去的，但毕竟这101大厦是施家的，施蕊和洛尘要上去，自然很简单。

    到了顶楼，这里的确算是档次极高的，毕竟能够俯瞰大半个宝北，将璀璨的霓虹和车水马龙尽收眼底。颇

    有种会当凌绝顶一览众山小的感觉。而

    且这可是宝北档次极高的空中餐厅，脚下全是钢化玻璃，整个餐厅仿佛悬空一般。一

    般恐高的人别说安安稳稳坐在这里吃饭了，就是上来都害怕。“

    洛大哥，你看你有没有什么喜欢吃的特色菜？”施蕊一边递给洛尘一张菜单，一边到处打量。

    这里餐厅只有一个豪华的大厅，仿佛是礼堂一般。

    毕竟这个地方弄出来一个空中餐厅已经够为难了，包厢什么的肯定是想都不要想了。

    好在也足够大，容纳百人不再话下。

    施蕊挑了一个靠窗的边缘位子。

    “随意吧，我对这个不是很挑剔。”洛尘看了一眼菜单，便将菜单递给了施蕊。

    而施蕊拿起菜单，皱着一张小脸扫了一眼，似乎也不满意。

    “洛大哥，我也没有喜欢吃的，要不我去后厨，我弄点东西给你吃？”施蕊笑了笑。

    “我这里有石村带来的土特产。”施蕊兴奋的指了指另外一口箱子。

    “也行啊。”洛尘倒是真不在意这个事情，而是把目光看向了远处的璀璨霓虹。

    施蕊站起来就带着那个提箱子的人去后厨了。没

    过多久，施蕊就笑嘻嘻的端着一个盘子跑了出来。“

    洛大哥，我煮了几颗蛋，你先吃着垫肚子，菜我估计还要一会儿呢。”说

    着施蕊就将盘子放在洛尘面前。

    “茶叶蛋？”洛尘看着盘子里五颗冒着热气的鸡蛋，顿时洛尘就有了一股不好的预感。

    “嗯，鸡蛋是我从石村带过来的土鸡蛋。”“

    那茶叶呢？”洛尘赶忙问道。“

    我本来是打算炒鸡蛋来着，见你箱子里有茶叶，我就顺手做了茶叶蛋了。”施蕊看了看洛尘。“

    怎么了？”施蕊疑惑的看着洛尘。

    “没什么。”洛尘摇摇头。

    这丫头估计是把黎魅姿送他的茶叶拿去煮茶叶蛋了。但

    洛尘也没有告诉施蕊那茶叶到底有多贵，不然施蕊要是知道自己拿近500万一斤的茶叶来煮茶叶蛋，今天非得哭起来不可。

    “你放了多少茶叶进去煮？”

    “大概一斤吧。”施蕊也是第一次做茶叶蛋，有点拿捏不住到底该放多少，所以直接扔了一斤进去。反

    正在她看来，就是一点茶叶而已，哪怕用光了，回头再去给洛尘买就好了。

    “行，那你先去忙吧。”洛尘不动声色的开口道。

    然后洛尘看了看眼前的五颗茶叶蛋露出笑容，笑着摇了摇头。

    这茶叶蛋一颗得一百万了。但

    洛尘也没有在意，就是有些可惜那些茶叶了。

    随后洛尘伸手拿了一个开始坐在那里剥。

    不过这个时候一大堆男男女女推开餐厅的大门走了进来。

    足足二三十号人，这些人每个人都衣着得体，全都穿着统一的服饰。

    一看就是公司聚餐。

    而在这群人后面则是周依琳和龙宇凡！周

    依琳要宴请龙宇凡，自然不能够落了面子。

    所以挑了这101大厦顶楼的空中餐厅。而

    且直接将周氏集团的骨干全部带了过来。只

    是周依琳和龙宇凡本来有说有笑的，忽然就扫到了洛尘。

    龙宇凡瞥了一眼坐在远处的洛尘然后对着周依琳开口道。

    “你没有请人家，但是人家倒是自己跟过来了。”

    “依琳，你这位保镖倒是敬业，第一天便这么主动来这里保护你了。”龙宇凡开口道。周

    依琳自然也看到了洛尘，虽然略微有些不喜。但

    是在周依琳看来，怕是这保镖是刻意跟过来的，倒也的确算敬业。“

    倒也有几分本事，能够混进这里来。”周依琳收回目光。

    “以他的身手，要混进来这里也不难。”“

    就是有些丢我周依琳的脸。”周依琳看着洛尘桌子上的茶叶蛋，眉头顿时一皱。毕

    竟这个地方档次在那里，不说是宝北最好的餐厅，但是却是宝北格调最高的餐厅。随

    便一份菜也好几千了。

    她每次来这个地方宴请，没有几十万是下不来的。而

    洛尘却在这个地方吃茶叶蛋？

    这要是传出去，她周依琳岂不是让人笑话？ 

