    这是一座死了的城市。

    寂寞、空旷。

    建筑东倒西歪，那是战争留下的痕迹，倒塌的大楼如同积木般随意堆砌在一起，公路断裂，残骸四布。歪斜的电塔仍然勉强地挂着已经失去任何作用的电缆，电缆之上，乌鸦成群结队地排成一列，它们没有发出任何叫声。这些黑色的鸟注视着这座城市，寻找着已经不存在的食物。

    一条干涸的运河里，空罐子被风吹得地河床滚过，发出叮叮当当的声音，如同鬼魂在哭泣。

    突然，停留在电缆上的乌鸦全飞了起来，发出一片呱呱的叫声，它们成群结队在天空上飞出，宛若披着黑色斗蓬的死神，在街道和运河上投下漆黑的影子。卡普罗抬头看了眼那排已经空荡荡的电缆，哼了一声。

    温莎贝洛转移了战场之后，他们展开了追逐，现在离圣盔堡大概已经有一百公里左右。最终温莎贝洛进入了这座荒废的城市，把这里当成她第二个战场。卡普罗知道，复杂的环境对温莎贝洛很有利，她的无尽炮台在这里可以发挥得比山区更加出色。然而卡普罗一无所惧，甚至不怕暴露自己方位大声说道：“贪狼，告诉我，为什么要战斗。这场战争不关你的事吧？”

    “为什么？”温莎贝洛的声音在远处响起，可下一刻，已经远离了之前的地点：“本来驱逐了尼尔姆人之后，这一切就应该结束了。可你这野心勃勃的老家伙偏偏挑起新的战争，你知不知道，这样我可没钱赚啊。想想以前我只要稍微陷害一下某些倒霉的笨蛋，他们就会乖乖送钱上门给我花。可现在呢，我要不断出战才够开销，而这一切的元凶就是你，卡普罗！”

    卡普罗又不是白痴，怎么会相信温莎贝洛这么幼稚的答案。可他不介意，他只要贪狼继续说话，好锁定她的位置：“如果只是为了钱的话，我有一个更好的提议。只要你嫁给史密斯家的维格，我保证你每天可以在金砖里洗澡。毕竟，维格可是为了你开出了一个好价钱，如果我把你送给他的话，史密斯家会为我支付整整十年的军备费用。”

    一声冷笑在远处的建筑上响起，然后温莎贝洛的声音又在左侧百米外一个加油站中升起：“卡普罗你已经堕落了啊，十年的军备费用就买起了你的尊严，我真是太失望了。”

    “放屁，我有说过答应了吗？那只是维格为你开出的价，不知道莫比特那个小气的家伙，给我开出了什么样的价位？”

    “也不低，总统先生说过……”

    没等温莎贝洛说完，已经锁定她位置的卡普罗蓦然抬手，一拳轰出。空间如同有形之物般不断往前鼓起，中间一点处弹出道道黑色光线，接着又弹了回来，荡出圈圈灰色的波纹。卡普罗前方的街道突然生起狂风，风啸声里，以他的拳锋为起点，千米之内的所有事物均渐渐变得透明起来，然后炸成纷飞的碎屑。卡普罗一拳在城市里清出了条千米通道，然而在这条通道上，却没有贪狼的身影。

    脑后风声骤起，卡普罗立刻往前扑出，脚尖踩地借力旋转，就看到一道光线击在他刚才所在的位置，接着从那个地方喷起大片的火焰。卡普罗抬头，在他身后的高楼天台之上，赫然出现了温莎贝洛的身影。贪狼身前架着一管转轮机炮，炮口正对准了他，然后从天台上一片光雨倾泻而下！

    人在天台，温莎贝洛踩下机炮的发射踏炮，双手不断调整着机炮的炮口往下方轰射。密集的光雨落在下方的街道上，猛烈的爆炸形成的火焰倾刻便注满了街道下方的空间，火焰拍击在附近的建筑上，建筑的门窗顿时连续爆碎，然后火焰找到了宣泄口，一股脑地灌进建筑里，又从另一边喷了出来。

    烈焰中，卡普罗迎着自天而降的光雨撞进温莎贝洛所在的建筑之中。后者感应到卡普罗气机的移动，收起支架，托着机炮朝着天台地面狂轰。机炮的弹雨轰穿了一个个楼层落往下方，于是一团烈焰从建筑的底层炸出，然后逐层蔓延攀升。可这时，卡普罗早从建筑的后方撞出，然后大楼发出了呻吟，被卡普撞毁了多根承重柱和受力墙之后，建筑不堪重负，又在温莎贝洛的扫射之下，终于宣告倾塌。

    卡普罗站在街道的另一边，看着这座大楼先是压在旁边一处建筑上，楼体擦出大片的尘嚣，被卡在半空的楼体表现蔓延出道道粗大的裂缝，片刻后崩解迸碎，大楼散成无数的碎片，轰隆隆地砸到地面，扬起漫天灰尘。尘埃如潮、汹涌扩散出去，一时间，卡普罗如同置身于一片迷雾里。

    他没动，在等。在等温莎贝洛出手，可等了十几秒依旧不见贪狼的身影，于是卡普罗哼了声，温莎贝洛怕是在停止射击后便已经悄然远扬了。

    “狡猾的小狐狸！”

    卡普罗低声骂道。

    在一座摩天大楼的十二层处，温莎贝洛站在一个窗口边。无尽炮台在她手上已经调整为狙击枪的模式，这也是无尽炮台的常规形态。温莎贝洛把狙击枪架到窗沿上，枪口下摆，她看向瞄具，镜头里是街道的情景。温莎贝洛放缓了呼吸，耐心地等待着。

    街道的前方，一幢幢大楼正在倾塌，那是卡普罗的杰作。他用了个笨办法，就是夷平视线内可能存在的制高点。虽然笨，可却有效，卡普罗知道温莎贝洛在等着第二次出手的机会，那他就干脆给对方这个机会。他不擅长捉迷藏，但如果卡普罗愿意，他可以夷平整座城市！

    到时候，温莎贝洛就无处可躲了。

    摩天大楼上，温莎贝洛看着那座座倾倒的建筑，倒塌的建筑已经蔓延到这一边。她再看回瞄具，片刻后卡普罗那雄壮的身影就出现在瞄具的十字准星里。在进入准星的刹那，温莎贝洛压下了扳机。几在同时，卡普罗在瞄具里抬头看来。

    一抹微光出现在空气中，把两人连接起来！

