    

    身高一米八三的少年从走廊的另一头走来，人群自动让道，尚且稚嫩的一张脸上莫名带着中年人的沉稳气场。

    盛安然愣了一下才回过神，忙拉住他小声道，“你跑来干什么？”

    天恩安慰似的看了她一眼，而后拍了拍她的手背，“我来看看有人贼喊捉贼，非要栽赃一个小姑娘偷东西，这件事要是曝光给记者的话，我看以后演艺圈也就不欢迎你了，林小姐，”

    “你胡说八道什么？”林雪脸色一白，“你是从哪儿冒出来的小鬼，盛唐酒店没人了吗？”

    “我是谁不重要，重要的是，林小姐你口口声声说雯雯偷了你的项链，你是凭什么一口咬定就是雯雯偷了的。”

    “监控里显示只有她昨晚上十点进过我的房间。”

    “雯雯进你房间的时候，你应该在吧。”

    听到这句话，众人面面相觑，自打剧组入住之后，众人就都知道他们这个剧组有个十点左右要开会讨论剧本的习惯，这个时间演员的房间通常都没人在，所以这监控里面雯雯进了房间，一会儿一脸惊慌跑出来才惹人生疑。

    “我在什么？我十一点才回房间。”

    林雪忽然变了脸，呵斥道，“你们想包庇，也想个高明的点吧。”

    “高明的点？”天恩冷笑了一声，俊秀的脸上满是蔑视，

    “这话倒是我想告诉林小姐你的，你想跟男人幽会做些见不得人的事情，也找个高明点的办法，不要借着两个房间阳台相连就觉得可以瞒天过海，被人撞见了就想先发制人堵住别人的嘴。”

    这话一出，周围一片哗然。

    林雪跟男人？

    盛安然骤然回过神，像是醍醐灌顶似的，终于想明白了一些什么，先前高雅雯和林雪有过一次争执，她当时刚好路过房间听到过一句，似乎是高雅雯在骂林雪不敬业，一到开会讨论剧本的时候就人间蒸发。

    天恩这么一说，她忽然就想通了。

    什么人间蒸发，不过是借着剧组入住的这一层楼好几个房间阳台都是相连的，在别人讨论剧本的时候偷偷溜了而已。

    至于偷偷溜了是做什么，这会儿已经相当显而易见了。

    林雪脸都白了，急声道，“你胡说八道什么？你说这种话要负责的，小心我告你诽谤。”

    “告不告我诽谤这事儿现在不着急，我刚好刚刚闲着没事做，随口问了问剧组的人，你的行踪，很巧的是，你说你项链失踪的那段时间，你并不在导演房间跟别的演员一起讨论剧本，更巧的是，制片人也不在。”

    ‘制片人’三个字一出，周围议论声更大了，更多愕然的眼神纷纷落在林雪的身上，满是鄙夷嫌弃。

    剧组的制片人是前几年退居幕后的著名实力派演员，早就结婚了，这不是小三么？

    “你……你闭嘴。”林雪脸色又青又白。

    “还有更巧的呢。”天恩勾起唇角，“酒店后台数据显示，九点的时候，林小姐你房间浴缸的水一直开着。”

    越来越多的证据砸了出来，相比起林雪原先空口白牙就认定雯雯偷了她东西的那些证据，不知道实在了多少倍，已经有人拿着手机偷偷拍摄了。

    盛安然扫了围观的酒店员工一眼，皱眉道，

    “手机都收起来，别拍了。”

    众人面色讪讪，收了手机渐渐散去。

    盛安然看向此刻已经全然没了刚刚气焰的林雪，问道，“林小姐，现在可以借一步说话了吧？”

    林雪咬着牙，尽管不甘却不得不点头同意。

    “我就不去了，事情应该都清楚了吧，安然姐。”

    天恩又恢复了单纯无害的样子，稚嫩青涩的五官上满满的少年感，竟让人觉得无法将他与刚刚逻辑条理都丝丝入扣的严谨模样联系起来，几乎判若两人。

    盛安然有些疑惑，只是碍着手头还有林雪的事情要处理，也没多问，点了一下头，“嗯，你不用去了，这件事谢谢你。”

    “不用客气，随手帮忙而已，你去忙吧，雯雯那儿我帮你去说清楚。”

    “好，”

    盛安然走后，走廊上剩下天恩以及几个还没散去的酒店员工，多的是服务生以及和雯雯关系不错的前台，见盛安然走了，又都嘻嘻哈哈的凑到天恩身边。

    “你好厉害啊，你怎么查出来这些事的？”

    “刚刚林雪脸色都变了，我早看出她跟剧组的那个制片人眉来眼去的，你竟然能想到这一层，好聪明啊。”

    “……”

    留下来的三五个小姑娘年纪都不大，眼中满是崇拜，俨然已经把这个十八九岁的少年看做了推理大神。

    唯独走廊的尽头拐角，一道颀长的身影站定许久，若有所思的盯着少年的身影，沉冷的眸中浮起几分警惕。

    后面的事情处理起来就简单多了，盛安然跟林雪打开天窗说亮话，事情都摊开了，今天这一出的确就是林雪自己自导自演的一出戏。

    雯雯前一晚撞见她和制片人在浴室苟且，她生怕事情曝光出去，所以才想着栽赃雯雯偷项链的事情，一来是打算借此机会把她赶酒店，二来有这件事在，就算以后她曝光，也可以倒打一耙说她是伺机报复。

    弄清楚前因后果后，盛安然心都凉了半截，

    “林小姐，你知不知道因为你这次的栽赃，差点害了一条人命？”

    林雪脸色讪讪，梗着脖子道，

    “我也没想到她会跑去跳楼啊，事情都已经这样了，我……反正你开个价吧，多少钱能堵住你们酒店人的嘴，我都认了。”

    盛安然气不打一处来，“你觉得钱能解决一切吗？”

    “不然呢？”林雪也来了脾气，“我都说了我给钱，你还想怎么样？反正今天这件事要是闹到网上去，那就是你们酒店的责任，给我造成损失我一定会起诉。”

    见她这副死不悔改的态度，盛安然握紧了拳头，深吸了一口气后抬起头来，直视着林雪的眼睛，冷声道，

    “恐怕这件事一旦闹到网上去，林小姐你忙于应付记者追问，还得应付那位制片人的老婆把，可没这个时间来起诉我们酒店。”

    林雪脸色瞬间白了。        

