    “以那两大家族的地位，怎么可能会屈服一个龙夏人？这就是一个再明显不过的骗局！”

    老泰尔听到泰尔斯开口的瞬间，心中就暗道坏了。

    不管泰尔斯现在说什么，都绝对不是他该开口的时候啊！

    而这个小子，居然还敢说出这种话来？

    当泰尔斯还想继续说的时候。

    “啪！”

    老泰尔直接就是一个狠狠的巴掌甩在了泰尔斯的脸上。

    这一巴掌扇的，老泰尔可是一点余力都没有留，直接给泰尔斯脑袋都扇的嗡嗡作响。

    整个人捂着脸往后退了好几步，踉踉跄跄的，左脸上一个巴掌印无比鲜红。

    当他从震惊中回过神来，错愕的看向老泰尔的时候。

    只见老泰尔此刻是一脸的阴沉：“你以为什么人都跟你一样脑子里什么都没有吗？埃菲尔和乔治在这件事上会说谎吗？”

    “还不赶紧动动你那猪脑子！你这个废物东西，连脑子都不会转，我居然把泰尔家族交给你，我真是瞎了眼了！”

    “给我滚回去，别在这里给我丢人现眼！”

    他生怕泰尔斯再犯浑，立刻便示意带来的保镖。

    那保镖一个健步上前，瞬间就给泰尔斯架了起来，抱着泰尔斯就跑了，看起来着实滑稽。

    而泰尔斯还处于的震惊当中，直到被保镖给抱进车里面的时候才终于反应过来，自己到底犯了什么浑！

    可后悔不已的时候也为时已晚了，他话都已经说出去了，只能骂自己没脑子。

    他当时就是心里面气不过，自己居然要向一个龙夏人低头，仗着父亲在身边，出了什么事情也有父亲扛着，完全忘记了。

    是他们有求于陆泽，所以才会有今天的约见啊！

    而泰尔斯被带走后，此刻正在酒店中，站在陆泽面前的老泰尔，则是再次跟陆泽道歉，直接将头都低了下去。

    “孩子从小就被我给惯坏了，还请陆先生不要记在心里。”

    陆泽面色淡漠，显然是没有把刚才泰尔斯的行为给放在心上。

    他可犯不着，对一个布伦都下台了，还不知道自己身份的弱智去计较。

    老泰尔看到陆泽这个态度，一时间也有些无力，同时心中也满是苦涩。

    他若是还年轻的时候，肯定不会向陆泽低头，绝对会拼着抗衡那两大势力。

    可是他现在已经老了，很多事情他都已经没有精力去作了，泰尔家族也被儿子给弄得没有多少实力。

    现在就算是想跟陆泽斗，也根本斗不起来啊！

    老泰尔也不想在跟陆泽因为这件事而聊下去，便转了话题，虽然态度看起来更低了，可说出的话，却有些咄咄逼人的感觉。

    “见到陆先生你，我也算是明白了，布伦这件事，是你让那两大家族出手的吧？其实我早该想到这一点的。”

    他当时太自大了，觉得泰尔家族强大，这点事对他们家族还造不成威胁，所以当时听说了，也没有太过在意。

    若是早知道结果会是这样，他肯定会用强力手段解决了陆泽。

    当然，如果他知道陆泽这么强，他也会退而求其次，命令布伦不去针对陆泽。

    可惜，现在说什么都晚了，他只希望一切还有挽回的余地。

    陆泽听着他的话，只是耸了耸肩，说：“我可没做什么，对于这件事，我只能说是他自作自受，自己惹来的麻烦。”

    他觉得他确实是没做什么，最多就是把那些消息交给了两大家族，后来事态的发展，也只能说是布伦自己作的。

    要是他没那么多黑料，自己就算想查也查不到什么的。

    老泰尔撇了撇嘴，他可不知道陆泽的心里想法，他只知道，陆泽这是在睁眼说瞎话。

    什么没做什么，他可是让人查的清清楚楚，布伦这整件事就是埃尔奇南家族和山姆国财团在背后操控的。

    而陆泽身为他们的老板，又是跟布伦有仇的，敢说这件事不是他授意的，他才不相信！

    不过，他也知道陆泽不会轻易承认，所以也不追究他的话，又说道：“这件事暂且不提，布伦已经为他的所作所为付出了代价。”

    “泰尔家族也因为支持他而付出了一定的代价，我想这件事应该已经算是了结了，所以……”

    说道这里，他看着陆泽，像是在看他是什么反应，陆泽没有任何表情，才继续说：“所以，不管陆先生这里掌握了什么。”

    “我都想请你不要再针对我们泰尔家族，我希望将来我们两方是合作关系，而不是敌对关系。”

    他这话已经算是在试探了，试探陆泽手里到底还有没有掌握着他们泰尔家族的其他事情，当然，最重要的是自己那儿子跟布伦的那场交易。

    陆泽知道他在说些什么，心底冷笑一声，山姆国人的性子他可是一清二楚，更别提他们这些山姆国的大家族了。

    老泰尔现在这么放低姿态，不过是因为自己占据了上风，他敢保证，若是哪一天自己势弱了，泰尔家族绝对会是第一个要对自己出手的！

    老泰尔看着陆泽，不知道他到底是怎么想的，咬了咬牙，直接开门见山的说：“陆先生，我就直说了。”

    “我知道你手里有我们泰尔家族的一些情报，我希望你能明白，那些事情说出去后会造成的后果。”

    “山姆国因为布伦的事情才安静下来，我想你也不希望再次出现动荡，毕竟如果那些事情被发不出去。”

    “你在山姆国的所有产业，也都会受到影响，这些你应该也不希望看到吧？”

    陆泽眼睛眯起，这是在威胁他？

    老泰尔还在继续说着：“我这可不是在威胁你，我说的是事实，我们泰尔家族虽然不如埃尔奇南和山姆国财团加起来的势力强，但如果我们被逼急了，你们也不会好过的。”

    “说这么多，我只是想告诉陆先生你，我是抱着诚意来找你谈的，我希望你跟我的想法一样，都不想那些事情发生。”

    陆泽似笑非笑的看着他，知道他这些威胁的话说完，肯定要说些别的了。

