    “哈哈，吾为不死不灭之躯，你又能奈我何？”

    地面之上石头人虽然已经崩碎，但是其内在的黑影，却附身在一旁的大树之上。

    半空中手持长剑的青年道士，看着，宛如树人一般的大树, 不禁眉头微为一皱，不过很快他就面露不屑的说道。

    “原来是身化之法，小道尔。”

    被黑影附身的树人听着青年道士的话语，脸上不禁露出了一丝冷笑之色:“好嚣张的口气，今日本座就看看你如何破除这小道。”

    他说话间变神色一动，随后挥了挥粗壮的枝叶，随即一道树枝出现向着青年道士的身上袭击而去。

    青年道士见状面色一凝, 他虽然嘴上说的轻松，但是内心中还是颇为凝重。

    不过令他表情凝重的是对方不灭之魂, 对方所附身的树木，就算被其气息魔化，他也不过随手可灭。

    就在青年道士脑海中念头斗转之时，手上的长剑也紧接着挥出，道剑鸣声响起，随即那树枝就应声而断。

    青年道士见状立即乘胜追击，只见他手持长剑飞身上前，三两下斩断周围枝叉，又一个箭步飞向树人向其攻去。

    树人见状立即挥舞树枝抵挡，不过青年道士实力强劲，他抵挡了一会儿就发觉自己不是对手。

    “该死的。”

    树人面色一狠，随之就大喝一声，一道莫名的气息瞬间出现在四周，随之四周的环境就开始变幻起来。

    正在挥舞长剑的青年道士，感知着四周的变幻，不禁面色微微一变。

    “这是……魔域。”

    树人看着动作有些迟缓的青年道士, 她并没有乘胜追击，反而是趁机向着远处逃去。

    “哈哈，就算你实力强劲，也别想短时间破开这片魔域。”

    见到飞身逃离的树人，青年道士的面色猛然一变:“不好，这魔物要跑！”

    他说话间就运转周身法力，挥舞着手中长剑，想要破开此处结界。

    随即阵阵爆炸声响起，四周的环境一阵变换，却还是没有破碎开来。

    “区区一片残缺的魔域就想困住我，简直就是痴心妄想。”

    青年道士见状大喝一声，随之又是挥出一剑，剑气闪现，一道轰鸣之音响起，魔域赫然就化为点点星光，消散在了虚空之中。

    正在逃跑了树人，看到破开魔域的青年道士，不禁面色一震：“怎么可能，这魔域就算元婴修士也无法在段时间内破除, 你怎么可能破的开。”

    青年道士闻言冷哼一声道:“别忘了, 这里不是魔界而是凡间，所谓魔域又不是鬼域, 又能在凡间发挥出多少实力。”

    青年道士说话间就纵身一跃，随之就把长剑向前方挥去，一道金光闪现，常见瞬间来到了树人身上。

    “轰～”

    一阵轰鸣之声响起，随之烟雾阵阵，不一会儿在树人身上就出现了一个碗口大小的枪口。

    “你这是在找死！”

    树人看着青年道士，脸上不禁露出了狠历之色，随后他念头一动又施展出魔域。

    感知着四周环境的变幻，青年道士不禁哈哈大笑道:“又来这招，我不是和你说过，这招在凡间不好用，莫非你还想凭此困住我不成？”

    谷紩

    树人见状冷笑一声，也不理会青年道士的嘲笑，只见他突然面色肃然，挥舞着自身的树枝，并沉声喝道。

    “风来！”

    随着树人话音落下，整片魔域之内，竟然真的出现了阵阵狂风。

    这狂风宛如刀子一般，瞬间就向着青年道士的方向冲去。

    “不过就是些小把戏罢了。”青年道士见状面露冷笑之色，随后他口念咒诀向天一指，那阵阵狂风瞬间就开始消散了。

    树人见状又是大喝一声:“雨来！”

    这雨比狂风更加厉害，不过，片刻时间魔域中的雨水，就化为道道水柱，向着青年到时冲去。

    青年道士见状眉头微皱，随后便又是手掐咒诀，随后大地震动无数土石凭空而起。

    土石化为无数沙尘，包裹住天幕上的水柱，不过片刻时间土石就在水柱的包裹下，变成了泥块落在了地上。

    “哈哈，不知你还有何手段？”青年道士大笑道。

    树人见状面色一变，随后就怒喝一声道:“雷来！”

    随着话音落下，九天之上突然传来阵阵轰鸣之音，还在半空中的青年道士见状，不禁面色猛然一变。

    “竟然敢施展雷法，莫非你不要命了不成？”

    又知道魔物至阴，最惧怕雷霆之力，所以很少会有魔物修行雷法。

    “哈哈，凡人就是见识浅，本座这雷法乃是阴雷。”

    树人大笑一声后，一道霹雳声突然响起，随之天空大放光明，一道黑色闪电突然从云层中落下，在青年道士还没有回过神的时候，瞬间就被到了他的身上。

    “轰～”

    一阵轰鸣之音响起，随之青光闪烁，等光芒消散之后再看天空，哪还有青年道士的身影。

    树人见状不禁狂笑道:“蝼蚁还敢如此猖狂，这便是蝼蚁猖狂的下场。”

    站在旁边的周晨见状却是神色一动，在他的感知中青年道士并没有死亡，反倒是来到了树人的身旁。

    就在树人狂笑时，一道剑光突然从天而降，狂风呼啸，万物轰鸣。

    本来还狂笑中的树人，面色瞬间呆滞了起来，随即整个身体就化为了无数碎片，消散在了天地之间。

    消灭了树人之后，青年道士立即显露出身影，不过他脸上并没有露出，丝毫消灭敌人的高兴的表情，毕竟他又不是真正的消灭对方。

    虽然他已经感知不到树人的气息，但他知道那魔物极为难缠，有有不灭之魂的存在，自己消灭的只是对方的肉体，其灵魂恐怕还藏在四周，甚至正在找机会夺舍其他东西。

    “夺舍？”

    青年道士好似想到了什么一般，突然面色微微一变，随后他立即把目光转到了周晨身上，并且面露焦急之色的喊道。

    “道友，小心那个魔物……”

    不过青年道士的话还没有说完，天空中就出现了那个魔物的张狂笑声。

