　　管家好笑的道“这个不是樱桃，叫车厘子，甜的，软软小姐你尝尝？”

　　软软将信将疑的吃了一个，然后瞪圆了眼睛。

　　“真的哎，不酸！”

　　软软觉得自己太幸福了，有草莓吃还有这个好吃的车厘子，就是师傅不在，要不然她能分一些给师傅吃。

　　吃了几颗，一碗热气腾腾的素面被端了上来。

　　小家伙吃得小肚子胀鼓鼓的，最后不得不出去溜达消食了。

　　同样吃得小肚子溜圆的还有小白白，这小家伙还挺聪明，才跟着软软来这里一天就已经无师自通的学会卖萌要吃的了。

　　厨娘刘阿姨又是一个特别喜欢小猫小狗的，小白白长得漂亮，小嘴嗷嗷叫一声，刘阿姨就已经给它吃了好几个小排骨。

　　最终的结果当然就是，小白白吃撑了！

　　软软叫上小白白，两个团子一摇一摆的往外面走着去消食了。

　　管家一起跟着顺便带软软熟悉一下这里的路，他们溜达溜达着，软软眼尖的瞧见不远处一棵大树下面好像站着一个人。

　　而且还是一个小孩子！

　　正好要往那边走，软软就带着小白白过去了。

　　管家瞧了一眼，那小孩儿应该是他们隔壁别墅的孩子。

　　“咪咪，下来，给你吃小鱼干。”

　　软软走过去的时候正好听到小男孩儿说这句话。

　　她好奇的往上面一看，然后就发现了一只被困在树上吓得瑟瑟发抖的小猫猫。

　　小男孩儿站在树下，正试图用小鱼干引诱小猫猫下来，可关键是人家小猫根本下不来！

　　“猫猫不敢下来，它吃不到的。”

　　正在用小鱼干专心“勾引”猫猫的小男孩儿听到这软糯的小奶音，注意力立马被吸引了过去。

　　他转过头一看，两个小团子顿时都被对方给吸引了。

　　小男孩儿一头蓬松的黑色软发，肤色如雪，五官偏西方长相，但却精致得像是一只精灵一样。

　　然而最吸引软软的，却是他那双湛蓝色的眼睛。

　　就像倒映着蓝色天空的干净湖水，那样澄澈漂亮。

　　“哇，你长得好漂亮啊！”软软张着小嘴赞叹。

　　江锦城猛然听到对面漂亮小光头这样的赞美，羞得小脸都红了。

　　软软走过去，站在江锦城的面前，两个不大的孩子你看看我我看看你，干净的眸子里都是纯粹对美丽事物的欣赏。

　　“我叫软软，已经五岁啦，漂亮小哥哥你叫什么名字呀~”

　　软软眼巴巴的看着面前跟精灵一样漂亮的小男孩儿，先做了自我介绍。

　　“我……我叫江锦城，六岁了。”

　　被软软这样看着，江锦城白皙的小脸染上了红晕。

　　软软站在江锦城面前，发现自己居然只到他胸口还要下面一些的地方！

　　小团子顿时一张白嫩嫩的小脸都纠结在了一起，嘟着小嘴巴戳戳手指。

　　“软软为什么这么矮呀，要长成爸爸那高要什么时候哇。”

　　看着面前的小团子，江锦城虽然不知道软软的爸爸是谁，但是他觉得，软软想要长高可能要好久好久了。

　　江锦城微微低头看着小和尚，抿了抿小嘴，将自己心里的疑惑给问了出来。

　　“你为什么没有头发？”说完忍不住好奇，将小手放到软软光溜溜的脑门上。

　　软软自己也用短胖的小胳膊抱着脑袋“因为软软是个小和尚呀，师父是个大和尚，所以软软是个小和尚。”

　　声音可响亮可清脆了。

　　这语口气听着还挺骄傲！

　　管家在一边抽了抽嘴角。

　　“电视里的那种和尚吗？”江锦城了然的点头。

　　软软“？？？”

　　电视里也有和尚吗？她为什么没有看见！

　　管家在一边看着，并不阻止自家小小姐结交新朋友，江家那个小孩儿他知道，品性不错。

　　“那个猫猫是你的吗？”软软和江锦城简单的交流了下，她就望着树上那只黑白猫崽崽。

　　小猫崽崽一双圆溜溜的小眼睛望着下面的两人，还有一只狼。

　　小家伙指甲勾着树干，浑身毛毛都炸起来了，张着小嘴喵喵凄惨的叫唤。

　　“嗯，它上去就不下来了，是不是不喜欢我，给小鱼干都不愿意下来。”

　　江锦城看着树上的猫崽崽，说话的声音还透着一股委屈。

　　软软立马安慰。

　　“它喜欢你的，小猫不敢下来了。”

　　江锦城闻言蹙着小眉头不解“可是它都能上去。”

　　在小男孩儿的理解里，你都能上去了，那肯定也能下来呀。

　　软软安慰自己刚交的小伙伴“小猫猫太小，胆子小，树太高了就不敢下来了，以前小白白也爱往高处跑，然后上去就下不来了每次都要大白它们去叼下来，没关系哒，我去把它抱下来。”

　　说着软软就挽起了袖子准备爬树。

　　把旁边一直站着的管家给吓得，连忙将已经抱着树干的软软给抱了过来。

　　“我的小小姐，你这是要吓死我啊！”

　　软软被抱着还小脸懵懵的。

　　“怎么了呀管家叔叔？”

　　江锦城也仰着小脑袋盯着管家，眼睛瞪得圆溜溜的，小脸上的表情既纠结又震惊！

　　小……小姐！难道软软不是男孩子吗！！

　　管家没有发现脚边某男孩儿的震惊，抱着软软继续苦口婆心的劝着。

　　“小小姐，你是女孩儿，还是一个小孩子，怎么能爬那么高的树呢！”

　　软软戳戳手指头“可是，软软以前也经常爬树的哟。”

　　管家更心疼了。

　　“软软小姐还这么小，怎么能爬树呢，万一摔下来可怎么办哦。”

　　“不会哒，软软爬树可厉害了。”小团子非常自信。

　　那也不行！管家耐心的道。

　　“为了安全起见咱们还是别去树上了好不好。”

　　“那，小猫猫。”小团子看着可怜的小奶猫，她是真的很想上去将猫猫给救下来。

　　“这个你放心，我让人搬梯子来就行了。”

　　看着管家担心的样子，软软抱着他的脖子跟小猫似的蹭了蹭，特别贴心的道。

　　“好叭，软软不爬树了，管家叔叔不担心。”

　　管家被软软的动作给感动得不行，太乖了，这世上怎么有这么暖心的小可爱。

　　突然，他感觉自己的裤子被扯了下，低头一看，对上了一双蓝色的大眼睛。

　　“软软不怕。”他张着小胳膊，也想要抱抱。

　　他想清楚了，软软不管是弟弟还是妹妹，都很好，好乖的！

　　管家抽了抽眼皮子，这小子是想和他抢软软小姐吗！

　　“江锦城你等等，管家叔叔让人来帮你救猫猫了。”软软从管家怀里下来，两只小团子互相抱了下就分开了。

　　不过江锦城拉着软软的小手走到树下面，从自己小背带裤的包包里面掏出一块巧克力放到软软白嫩的小胖手上。

　　“给你吃。”