    内仙院，丹房内。

    于众人不知的时候，一朵劫云从虚无中诞生，出现在这小小的丹房之中，足以劈死长生，甚至是仙人秘境的雷霆在劫云中酝酿，似乎时刻都会劈将下去。

    ‘果然！’

    洛姜见此劫云，内心一叹，知道是保不住了。

    一枚金丹青珠出现在面前，洛姜心中发狠，便将剑器运起，斩了下去。

    一剑斩下，金丹破碎，化作七十二道神通符篆被镇压进玲珑棋盘当中，青白气化作重重锁链束缚。

    而那一枚小宿命术的符篆种子，自打这金丹神通结合的破碎，便一个不稳定，化作九十九道奇古文字，诠释宿命的奥妙，一字一星位，镇压于玲珑棋盘里，不成神通。

    他西游当中仗之纵横的浮黎始青大金丹，其中以小宿命术统合，而这小宿命术是个要权限的绝世神通。

    洛姜这小宿命术至少现在是没有权限的，永生界外还没什么，可一回永生界，没有权限的弊端就显露出来了。

    他之前还在想，会是以何等形式来对他惩罚，却不成想是雷劫之罚。

    当机立断，洛姜便行后手，以剑器劈碎金丹，种种神通先镇进棋盘之中，而小宿命术更是劈得支离破碎，不成完整，是运转不了神通妙法了。

    这件玲珑棋盘的炼制不知加了些什么，小宿命术的碎片古文都能镇压其中。

    金丹破碎，宿命气息都被牢牢镇压，劫云便好似找不到目标，一点点的消散，但却没彻底消散无形。

    而是消散成一朵小小雷劫之云，威能也只是能劈死天人境界而已。

    ‘倒也还好。’

    只是这点雷劫，洛姜还不在意。

    只见雷云落下，便将洛姜整个人笼罩进劫云当中，雷光闪烁，一连九十九道银蛇在云中涌动，劈将下来。

    只听噼里啪啦一阵响动，雷劫劈到洛姜身上连个波澜都没掀起，一层大日真气覆盖，形成一个一个小涡旋，将雷霆吞纳，炼化成精粹的雷霆精华，存进丹田气海。

    砸了咂嘴，洛姜觉得这点雷霆精气还是太少，便张嘴一吸，将整朵劫云吞进腹中，运炼一番，便成了雷霆精华，在气海之中乖得跟小猫似的。

    随手一弹，便是一道雷霆光华混着真气激荡出去，将面前的丹鼎都斩成两半，然后融化成一地铁水。

    圣王法的修行体系境界极多，恢弘大气，只是一次夺命，洛姜就足以抗衡神通四五重的人物。

    他是以大日乾坤剑术炼就的真气，混合着玄始二炁，隐隐要超出王品气功的层次，所以他这一次夺命的实力也不是寻常夺命能比。

    虽然做不到杨奇那般，初次夺命狂暴近五十里天地元气，压缩海水成钢铁水晶，一比一塑造水晶宫殿，桌椅床柱，尽数皆存，水晶虎象狮龙人，尽数如真。

    可也能敛日精月华作团，剑斩破云，光华照耀一城之地。

    讲起来，洛姜的根基之法乃是永生法，此时只是神通法力境，而这辅修的圣王法战力已经要高出主修永生法了，成为最牢靠的底牌。

    洛姜掐指一算日子，心道只有十日光景，便是内门大比之日，以他现在的实力，参与不参与已经没多大用处，那枚阴阳万寿丹也不怎么盼望了。

    “如此讲来，这一机缘便送与方师弟了。”

    ————————————————————

    某处地渊裂缝之中，方寒这几日混得那叫一个风声水起。

    他功夫已深，更是与洛姜交换所学，梳理自身，将自身的气血拿捏，精神凝练，以元辰精神术结合精元上胎穴窍催生精神，企图蜕变法力。

    凭借着一口银蛇剑，一身武艺，方寒跟红怡郡主一起救了群星门的星云宝宝，更是降伏一尊地魔一族中的魔女，占据城堡、法晶，日夜修行，不缺少什么外物。

    “这纯阳星力，真是好东西啊！”

    星云宝宝的日月五行镯戴在手上，阎吞吐着纯阳星力，补益自身，大呼过瘾。

    方寒也是吞吐着，一缕缕纯阳星力融入身躯，淬炼血肉，隐隐约约有几枚肉身穴窍要凝练出来的模样。

    这是几枚涉及大脑的穴窍，刺激且滋养大脑，纯粹精神，增加智慧。

    “洛师兄的妙法真是神奇。”方寒眯着眼，“若是脑神诸窍洞开，凝练血气精神，怕是我蜕变之后的法力更是浑厚，肉身也有几番玄妙变化。”

    “你这师兄对你不错。”阎吞吐星力，讲道，“我观这法门，有一丝魔门血魄、穴窍之道的意味，都是一等一的神通路数，他也没得全。这一点法门，还差些意思，也就在神变境有些助力。”

    “如此便足以了。”方寒颔首，“十年太短，只争朝夕，能有洛师兄相助，已是一种幸运。”

    这是地魔城堡的一处丹房，坐落个大丹炉，是神通秘境用来炼丹的丹炉。

    此时，这丹炉之中已经是装满黄泉水，法晶燃烧，法力真火将一炉黄泉水煮沸，法力将这圣水的力量激发出来，不说销骨熔肉，更是能荡尽记忆精神。

    法晶燃烧之法火，一炉黄泉水，这便是羽化门的真传弟子也不曾享受过。

    方寒手指一点，试试水力，自觉火候已足，便一跃进了丹炉之中，将炉口闭了，这丹炉就成了一个密闭的环境，好似进入了母胎羊水包裹之中。

    浑身上下被黄泉水烫出不少的水泡，这一炉的火候实在太足，甚至精神都开始模糊，凝结成舍利一般的精神都要被融化成水，然后在痛苦之中被抹杀掉理智。

    他阎罗金身法门运转，土性自生，以土克水，锤炼身躯。

    精神之上，方寒凝结一口血色杀剑，斩杀痛苦，种种痛苦杂念皆是外敌，外敌者，便是杀无赦！

    凝聚！

    凝聚！

    再凝聚！

    方寒的精神近乎无限的凝聚，肉身在黄泉水中熬煮，杀剑甚至将肉身与精神的痛苦连接尽数都斩杀干净，肉身如狱，精神人间，更似天堂。

    纯阳星力浸润肉身，力量凝结，血气滋生，涌进眉心一窍，将一枚血气金丹凝练好似碧血，渗透丝丝纯阳意味。

    “星力炼体，血气养神，阎罗金身，肉身无碍！”

    爆喝一声，方寒全身上下刹那间血肉衍生，种种水泡熟肉烂骨，尽数恢复过来，变得无憾无缺，人小米黄色的躯壳看起来便如大地般厚重，更有浓烈的阳刚血气。

    他在这沸水之中睁开了双眸，一双眸子在这水中明亮如日，半点伤都不曾出现。

    一连三枚混元念头出现在掌中，那是洛姜的千年一念道术念头。

    “炼魂便是炼神！”

    “神通！”

    “神通！”

    “神通！”

    方寒三声“神通”爆喝，透过丹炉，震荡四周，整个城堡都动荡起来，好似经历地震一番。

    只见他手一扬，一枚道术打向自己，两枚道术念头直接吞了，用精神吞纳炼化掉。

    千年一念，地狱幻景。

    拔舌、腰斩、油炸、火烧、凌迟、砍头……

    种种地狱刑罚，并非肉身的痛苦，而是作用在神魂精神之上的痛苦荣辱，这是比之黄泉水煮还要痛苦的过程。

    而这个过程，足足一千年！

    两枚道术念头吞入心海，以精神炼化，那滚滚天魔异力、道术之魂，实在狂暴，简直要把方寒的精神给冲烂，不再凝聚，而方寒的精神又在地狱幻景中沉沦。

    这也是内外皆绝境，是精神之上的内外皆绝境。

    ‘杀！’

    便在这绝境之下，一个“杀”字虚无中响起，一口杀剑出现心海。

    方寒在斩杀，斩杀精神施加于“我”的痛苦，领悟了比之阎罗金身更深一层的境界。

    斩杀肉身痛苦，精神享受极乐，那是阎罗金身，将肉身视之为外物。

    而此刻的方寒，借助洛姜的道术，洛姜的武道、仙道理论，以及经常挂在嘴边的心灵之论，领悟了更为纯粹的心灵之意。

    肉身是第一层的躯壳，而精神，是第二层的躯壳，心灵才是“我”的本质。

    一口心灵杀剑，斩肉身痛苦，斩精神痛苦，纯粹心持。

    ‘杀！’

    ‘杀！’

    ‘杀！’

    ‘杀！’

    ‘杀！’

    ‘杀！’

    “杀！”

    一连七个“杀”字从心灵之中响起，最后如黄钟大吕，在精神之中，在肉身之中，最后一字在物质界彻底响彻，便是外面的红怡郡主、鹤仙子、星云宝宝都能听到，听得极真。

    斩杀！

    斩杀一切，这一口心灵杀剑斩杀一切，将精神凝练成一口琉璃血色之剑，劈开识海，劈出躯壳，最后狠狠的劈在那神通之门上。

    一剑不成，那便两剑，两剑不成便三剑……

    一连四十九剑斩杀，神通之门破碎。

    “身有法力存千古，心有神通达万世，意纳乾坤吞日月，魂游太虚开仙智！”

    丹炉大破，黄泉水流淌一地，法火都浇灭了。

    那听到喊声的众人前来，只见方寒凌空三寸，法衣轻披，吞吐间好似天地倒转，只是一吐，一口法力凝聚的气剑便轰破城堡厚实的墙壁，见那外界地渊之景。

    “神通秘境，成了！”

