    东极第一圣地竟然变成了一片荒漠，这让所有人都懵了。

    这怎么可能？

    但是，不可能的事情，却是实实在在出现在了众人的眼前。

    这个时候，东极第一圣地附近地域聚集了不少强大的生灵，他们都是效忠于古飞的各方强者。

    他们之前都躲了起来。

    现在古太初倒霉了，他们就都出来了。

    此时的通天楼，九绝圣地，天武圣地，紫阳仙宗，天邪殿，东玄山，暗影魔宗，金阳圣地，黑神岭，这些曾经效忠于古飞的势力的山门内全都乱了。

    无量剑宗被灭门了，整个无量剑宗的祖地现在被一个叫做古尊门的势力霸占着。

    这古尊门，乃是古家的死忠，门主乃是一个叫做古霸天的家伙。

    此人其实原先不姓古，但是自从古太初杀回东极之后，这家伙就成了古太初与古太虚两父子的舔狗，改名换姓古霸天。

    也正是此人在全世界的追杀古飞的手下。

    当古飞回归，打跑了古太初父子之后，这古尊门的门主古霸天得到消息，第一时间就逃了。

    这家伙还很缺德，留下副门主和一众门徒守山门，自己一个人溜了。

    但是这个时候，东极混乱，却也没有人能腾出手来处理这古尊门。

    因为通天楼，九绝圣地这些势力的高层都随着王战逃了，留下来的那些弟子便翻身做了主人，投靠了古太初。

    现在，古飞回来了，这些势力的掌权者就慌了。

    天武圣主带着天武圣子和一众长老直接降临天武圣地。

    投靠古太初的是天武圣主的第三弟子乌霄。

    乌霄自封天武圣主，那些和他作对的天武圣地弟子全部被他赶尽杀绝。

    在天武圣主回归前，这家伙就收拾好东西，准备逃了。

    谁想却是被天武圣地的一名长老擒获，直接押回了天武圣地，然后一把扔到了天武圣主的脚下。

    “我的好徒弟啊，为师走后，听说你做了很多好事啊，是不是真的？”

    天武大殿上，天武圣主高坐宝座，俯视着像条死鱼一样趴在地上的乌霄。

    “师尊饶命，师尊饶命啊，都是古太虚他们逼我做的，都是他们逼我的啊！”

    乌霄不断向着宝座上的天武圣主叩头，额头撞在地面上，砰砰响。

    “背叛圣地者，死！”

    天武圣主冷冷道。

    “师尊，弟子虽然投靠了古太初，但是好歹也保存住了圣地啊，你看无量剑宗，整个宗门被全部杀光，鸡犬不留啊。”

    乌霄急忙道。

    “好，既然如此，我就免了你炼魂之苦，给你一个全尸。”

    天武圣主点头道。

    “不啊，师尊，弟子不想死。”

    乌霄苦苦哀求。

    “拖下去！”

    天武圣主大袖一挥。

    两名弟子便直接走了上来，将乌霄直接拖了下去。

    大殿外随即传来一声惨叫。

    天武圣地之中，随着天武圣主他们的回归，整个圣地进行了一次清洗。

    那些背叛圣地的人，都得到了应有的惩罚。

    相似的一幕也在各大势力之中上演。

    而此时，真正的大人物都聚集在了东极第一圣地所在的地域附近。

    “难道又要重建一次吗？”

    王战看着眼前这片荒漠，不禁摇头叹息。

    “少主，只要大地祖脉还在，重建圣地，对我们来说，不过是易如反掌的事情而已。”

    无量剑祖说道。

    “那就交给你们了。”

    王战说道。

    “是，少主！”

    无量剑祖点头道。

    “东极秘境呢？”

    王战忽然道。

    “感应不到，或许主人亲自出手将秘境收走了。”

    无量剑祖想了想说道。

    “等主人回来就知道了。”

    赤元也道。

    “嗯，东月皇都没了，第一圣地也没了，那我们先去那里落脚？”

    王战道。

    “少主，要不跟我回南极玩玩？”

    “少主，极北有奇景，还是去我的无忧宫吧！”

    “少主，西极灵台山的风景也不错。”

    一众至尊纷纷出言邀请。

    这位可是主人的爱徒啊，他们都争着抢着要抱王战的大腿。

    “去其他极域就算了，师尊随时都会回来，我还是在这里等师尊回来吧！”

    王战摇头说道。

    “是，少主。”

    一众至尊也不敢强求。

    王战不走，其他人那里敢走？

    无量剑祖他们直接从内天地里将亭台楼阁直接搬了出来，一时之间，荒凉的东极第一圣地仙光冲天，灵气浩荡。

    住的地方有了，那就好办了。

    一众至尊联手重建东极第一圣地。

    无量剑祖他们各展神通，很快就沟通了大地祖脉，这片荒漠立时便灵气汇聚，仙光缭绕。

    “轰隆隆……”

    赤元出手，一座座山岭从荒漠下冲出，不一会儿，苍翠的群山出现在了众人的眼前，峰峦叠翠。

    改变地形，这在无极境的至尊眼中，不过是小道。

    此时，极北无忧宫的白无忧冲天而起，手挽花篮在天上飞舞，不断洒下各种仙药神草。

    很快，山岭之中便到处都长着仙药神草，花香缭绕。

    “哈哈……好！”

    看到这一幕的王战忍不住拍手叫好。

    这才多久，一方圣土便出现在了他的眼前啊。

    一众至尊接连出手，他们想要在古飞回来之前，重建东极第一圣地，联手打造出一处无上圣地来。

    而正在东极与中极交界处赶回来的古飞却是遇到了麻烦。

    他在经过一处大山的时候，被突然冲出来的一个黑袍人拦了下来。

    大山之巅，两大强者对峙。

    高山之上，原本山风呼啸，但是两人身周方圆万里虚空却是一点风都没有，整个虚空在两人的气息笼罩之下，简直可以用风平浪静来形容。

    虚空都像是凝固了起来一样。

    “你是谁？为何挡我去路？”

    古飞淡漠的看着对面的黑袍人。

    “真是闻名不如见面，想不到堂堂古飞，竟然说出如此无脑的话来。”

    黑袍人冷冷道。

    “你说什么？”

    古飞怒了。

    “难道不是吗？既然我身披黑袍，又蒙着面，自然是不想让你知道我的来历，这样你还问？”

    黑袍人不屑道。

    “希望你的实力和你的嘴巴一样厉害。”

    古飞盯着对面的黑袍人，慢慢摆出了一个出拳的拳势。?

