
        “看来只要他们可以找到出口，就可以离开神器了。”对于那消失的一半武者，其余人也没有追问。

    但大家心知肚明，不过其中没有他们的门下弟子，所以也不关心，而且考验在残酷，不也留下一半的人，这样任何人都不能质疑华真人的。

    “没错，考验区他们已经通过了，剩下的只要找到出口就可以了，但剩下的这些人，找出口并不困难。”华真人说道。

    剩下的这一半人，华真人还是希望他们可以进入天池密林的，否则华圣严也无法继续动手了。

    大家也看的明白，出口处链接的天池密林，那里的灵气要浓郁许多，而且现在神器里的这些人，目前都是朝着出口赶路，所以基本上都会成功进入天池密林了。

    “看样子，不会在有人对付我们了，还真是可惜，没有办法合作了。”张楚说道。

    “确实，马上就要到出口了。”萧辰点头，他们就遇到那一次袭击，之后就是不断的赶路，除了对不断出现在身边的人进行警惕之外，就没有发生其他事情了。

    而如今人数也增加了不少，一开始萧辰还有些觉得不正常，现在看样子，人数应该还剩下一半。

    但是萧辰并没有因为这个就有所放松警惕。

    不管那些人是什么人，萧辰觉得很大的几率隐藏在了这一半人之中。

    这样的话，进入天池密林之后，危险依旧没有接触。

    “而这么做的华府，是为了考核，还是什么？”萧辰现在在思考这个问题。

    当然，只是遇到一次袭击的萧辰，根据这些线索根本无法判断或者猜出华府的目的。

    要是华府将人隐藏在这些人当中的话，其目的就真的不好说了。

    只是对天界各处武者的考核，是万全没有必要这么做的。

    “各位，他们已经进入到天池密林之中，而天池密林的情况，想必大家也知道，那怕我有什么想法，也不可能在那里做手脚的，只要是在天池密林之中，遇到危险也不会超越天宗武者所能够抵抗的极限，所以如果你们的门人在那里遇到什么不错，可怨不到我和华府的头上了。”华真人说道，而且还特意看向封神山岛的方向。

    这次强势如封神山的人，都是没有出声。

    因为华真人说的没错，天池密林是一个奇地，关闭到开启之间，无人可以进入，强行进入进入的话，只会破坏这里。

    而且只有天宗武者进入的这个条件。

    所以在天池密林当中，华府无法做手脚的，唯一能做到的，就是派一些厉害的天宗弟子进入而已。

    但是对于这一点，其他势力也都是有信心的。

    “所以，继续留在这里也没有意义，难道你们对自己的弟子都没有信心吗？等天池关闭的时候在过来就好了。”华真人收起了自己的神器，说道。

    “说的也是，留在这里没有意义，武者的竞争本就残酷，但要是公平竞争，输了也心服口服，只能怪自己技不如人了。”有人附和道。

    在天池密林之外的人，都离开了，梦岚等封神山众人也是如此。

    华真人不插手，那他们对萧辰还是十分有自信的。

    “梦岚，你们可真够疯狂的，这里是华府，如果真的打起来，对你们可没有一点优势的。”在离开的路上，乔思雨找到了封神山的人。

    “没有办法，当时小师弟在里面，我们必须要确定小师弟的安全。”梦岚说道。

    而且虽然这里是华府的地方，但是他们也不是没有自信离开这里。

    天火谷后来也是来到距离神院不远处的地方落脚，而梦岚也知道乔思雨是萧辰女友的师傅。

    所以两人相处的也十分融洽，乔思雨在见识到封神山上的人，对萧辰如此重视，心中也是松了一口气。

    虽然封神山不能算是一个势力，但也属于萧辰背后的实力，这多多少少可以为李嫣和萧辰两人提供一些保障的。

    而此时进入天池密林的诸人，都停下了脚步。

    虽然眼前的场景变化不大，但是所有人都可以感觉到，他们从一个地方到了另一个地方。

    “这里就是真正的天池密林了吗？”萧辰仔细感应着。

    比之刚才，这里灵气流向更加的明显，全部都朝着密林深处涌去。

    也就是说，根本无需知道地图，跟着灵气流动的方向，就可以到达天池。

    “到了这里，我们就是竞争对手了，祝你好运。”所有人都知道，他们已经通过了华府的考验，如今该赶往天池了。

    大家以前虽然都没有参加过，但是都知道，孕育出天池这等奇物的地点，就是密林深处，灵气最为浓郁的地方。

    所以抵达这里之后，大家都事不宜迟的朝着密林深处赶往。

    之前在华真人神器之中发生的事情，也只好暂时放下，毕竟他们此行的目的是天池。

    有的人是单独行动，有的人则是暂时和宗门的人或者是朋友一起。

    像萧辰并不认识其他人，所以他也自己离开了，确定没有人跟着他后，萧辰也没有着急的去密林深处，而是寻找李嫣。

    一开始进入天池密林的时候，他们就已经商量好了要一起行动的。

    所以萧辰知道，李嫣不会率先前往密林深处，而是在这入口附近等待他的。

    而现在萧辰心中有些担心，要是那些袭击他的人，隐藏在那到达这里的一半人之中的话，李嫣也会有危险的，最主要的是，要是华府的人，也是这次袭击的主力，那一开始进入的其他势力之人，是不是也有危险。

    所以为了让自己不在担心，最好还是在最短的时间内，找到李嫣最好。

    “少爷，所有人都进入天池密林了，我们要怎么做？”而在暗处的华圣严，此行的目的，可不仅仅是天池那么简单。

    “注意分寸，先找落单的人拿下，至于其他霸主势力的弟子，也可以视情况出手了。”华圣严露出xie e的笑容，这次天池之行，将是他的狩猎盛宴。

    「本章完」
  