    楚河终究不是轻小说里的迟钝系男主，极其擅长察言观色的他只靠观察场上众人的言谈举止就将事情猜了个大概。

    　　作为多年雄粉，他对雄兵连众人的了解可谓是相当深刻的。

    　　蕾娜虽然看上去大大咧咧、粗枝大叶，但受成长环境影响，她其实非常通情达理且善于交际，绝不会做出让人为难的事情。

    　　而且经过这一周的相处，她和琪琳早已成为了相当不错的朋友。

    　　试问相当重视朋友的蕾娜会故意说出让朋友难堪的言论吗？

    　　答案无疑是否定的。

    　　另外，给蕾娜帮腔的刘闯是个知恩图报的汉子，因为很早就进入社会的缘故，他对人情世故的洞察完全不逊色于楚河。

    　　面对这样的话题，他肯定是不会无故参与的。

    　　再转过头来看看琪琳的表现，大概的真相楚河已经了然于胸。

    　　“蕾娜，咱们才认识几天，你就要把自己的小姐妹介绍给我，就不怕我是个两面三刀的人渣啊。”楚河开玩笑道。

    　　作为穿越前最喜欢的“老婆”之一，楚河对于琪琳无疑是充满好感的。

    　　可他到底不是个色欲熏心、急不可耐的人。

    　　自从穿越到超神宇宙那天起，他就打定主意，对于原著那些女角色，如果条件合适的话，他肯定会收，但现在的时机毫无疑问是相当不妥当的。

    　　因为和赵信、菲菲的关系，楚河在某种程度上已经进入了诸神的视野，这个时候要是再加上个神河狙击手男朋友的身份，那肯定是相当不妙的。

    　　再说了，他和琪琳也就是几面之缘，固然有“救命之恩”这层关系在，人家也未必真的对他有多喜欢。

    　　真要是自作多情了，那岂不是要尴尬死。

    　　“人渣好啊，你不是说我是女帝陛下吗？皇帝身边怎么能没有管理事务的总管大人呢？我看你公司开的不错，肯定很适合这份职位。”

    　　蕾娜看出楚河似乎真的没有脱单的意愿，赶忙开了一个玩笑缓解尴尬。

    　　“蕾娜，你这个玩笑真是一定都不好笑。”

    　　楚河听到这个笑话只感觉胯下一凉。什么狗屁总管大人，那不就是太监嘛。

    　　蕾娜吸溜了几条入味的粉皮，说道：“切，你以为那是谁想当就能当的吗？放眼我们整个烈阳，也就只有某个古板的糟老头子接的下这个职位。”

    　　楚河没有回话，只是不动声色地观察了一眼琪琳，却见对方虽面无异色，但眉头微微蹙起，显然不是那么开心。

    　　楚河心思电转，又把话题圆了过来：“蕾娜，你刚才也是，这都什么节骨眼上了，还想着帮人介绍对象的事。等战争结束了，再考虑这些东西不好吗？”

    　　楚河貌似无意的一句话，却又给事情填了一些活口，更是让场上众人陷入沉思。

    　　蔷薇对这番话自然是很赞同的，她其实并不反感恋爱之类的事情。

    　　她再怎么说也是个年轻姑娘，如果真有符合她心意的人来追求她，她又怎么可能拒绝呢？

    　　只可惜现在时候未到，正如那句古语所说：“匈奴未灭，无以家为”，身为肩负重任的超级战士，她实在不愿在这个节骨眼上考虑情情爱爱的事情。

    　　这也是她对葛小伦的态度一直不佳的原因之一，换个词来形容就是怒其不争。

    　　一直默默关注蔷薇的葛小伦自然注意到了对方脸上的赞许之色，一时间不由有些喘不过气来，只觉得楚河这句话恶意满满。

    　　而琪琳则是暗自松了口气，她确实有些喜欢楚河，虽然没有达到多深的地步，但要是刚有点苗头就被喜欢的人亲自掐灭，那也绝对不是种令人愉快的体验。

    　　现在好了，她总算知道了楚河的态度，也能暂时放下心了。

    　　不过说起来，这样有正事儿的男人，还真是让人有安全感啊。

    　　琪琳这样想着，又忍不住看了楚河一眼，却正好对上那双明亮的眼眸，不禁有些羞涩地垂下了头。

    　　众人并没有注意到这一幕，楚河这一句话杀伤力过大，足以让他们回味良久。

    　　“快吃饭啊，这些蔬菜都快煮烂了。”

    　　楚河这样说着，又从餐盘车上取下了漏勺，给每个人都盛了不少菜品。

    　　众人回过神来，包间内的气氛很快又恢复了正常。

    　　“马上就要到巨峡号任职了，仔细想想还是有些激动啊。”楚河转移话题道。

    　　蕾娜点头道：“那里的工作环境不错，主要是能吃到最正宗的海鲜。当然，坐在甲板上吹着海风看星星也是件相当惬意的事情。”

    　　“巨峡号？”赵信忽然想起了由蔷薇老师主讲的军事装备课：“是那艘航母吗？”

    　　楚河回答道：“不错，巨峡号是南海舰队的旗舰，以舰载机为主要作战武器的大型舰艇，上面承载了地球当前最尖端的军事科技，是相当厉害的航母。”

    　　刘闯好奇问道：“真是航母啊？大姐，咱们有机会上去看看不？”

    　　蕾娜回道：“等你们完成第一阶段的训练，就能到巨峡号上学习一些宇宙科技知识了。”

    　　刘闯笑呵呵道：“那感情好啊，我长这么大还没见过航母呢。”

    　　蕾娜笑道：“我其实也就去过两次，还都是蔷薇开战斗机送我过去的，她可是巨峡号最有名的飞行员哦。”

    　　葛小伦闻言有些讶异地看了蔷薇一眼，显然不知道对方还有这一层身份。

    　　蔷薇则是微微颔首，其实不止是战斗机，其他的像枪、炮、坦克、装甲车等杀人兵器她也都会使用。

    　　她的战争天赋与生俱来，即便是没有超级基因，她也绝对是都市兵王级别的人物。比起“时空基因”，她似乎更加适配“诺星战神”。

    　　“不过说起来，老杜对你真是看重啊。你初来驾到，他就给你了一个部长的职务，你要是混得好的话，将来说不定还有大发展。”蕾娜看向楚河说道。

    　　“我也没有什么工作经验，到了岗位后，只能在同事们的帮助下努力摸索、不断提高了，希望能不辜负杜将军的厚望吧。”

    　　楚河面上既感激又诚恳，心里却是满满困惑。

    　　说实在的，即便到了现在，他也不知道让杜卡奥选择自己来做后勤部部长的核心原因到底是什么。

    　　不过这一切的答案想必都会在15号揭晓吧。

