    “那‘天眷之体’当真如此可怕吗？”李贵脸色铁青，袖中拳头更是握的咔吧直响g。

    “我没把握打赢她。”一旁，身旁的蒋帆也凝重的说道：“她给我的感觉，很压抑，这种压抑的感觉，远胜过凌霄阁的。”

    “希望你们不要在战台上遇到。”李贵狠狠的吸了一口气。

    如他这般，玄羽阁的玄天枫等人的脸色，也多是凝重。

    ‘三阁’大比，曲云也总共出过两次手，第一次是他们玄羽阁的云龙，这一次是枫林阁乔林。

    一曲古筝之音，就这么轻松的制住了，玄羽阁、枫林阁‘二阁’的两大弟子，这让他们感觉到了强大的威胁。

    玄天枫和李贵一样，心中也都有着同样顾虑。

    玄灵之体如今还只是三阶元丹修为，就如此强悍，这要是给她足够成长的时间，它年玄羽门之中，还有谁能制衡她，恐怕她一人，就足以横扫玄羽阁。

    “若真让她成长起来，我玄羽阁将彻底被凌霄阁所压制。”陶蓉儿神色满是忧虑。

    “虽然她强的离谱，但师父你也太悲观了吧！”一旁，‘姚松’微笑的看着陶蓉儿，说道：“江山代有才人出，说不定我玄羽阁也出一个，旷世奇才呢？”

    说着，‘姚松’还不由得捋了捋头发说道：“呐！比如就说我。”

    “你？”陶蓉儿闻言，不由得侧过头，上下打量了‘姚松’一眼，道：“你想多了吧？你炼丹是个人才，打架你行吗……”

    “男人嘛不说不行……为了能上得台面，我开始就炼体锻炼……看看咱有护膝、护腕……”‘姚松’举起手腕说道。

    “切……我看看，是什么破玩意……”一旁的陶蕊儿，毫不客气的抓过‘姚松’的手腕查看疑惑道：“这不是负重法宝吗？”

    “临阵磨枪不快也光……”‘姚松’打趣道。

    “不过，上场打架的时候，记得摘下来……”陶蓉探过头来，叮嘱道。

    “嗯……”

    ‘姚松’扯了扯嘴角，干脆把目光挪向了不远处的比斗台。

    比斗台上，枫林阁弟子乔林，神色依旧呆滞，傻傻的站在原地。

    而对面，曲云心无旁骛，神色平静淡漠，唯一的动作，就只是轻轻拨动着古筝。

    不得不说，她的古筝之音，的确如天籁般动听，古筝悠悠，恍若仙音，各个势力的弟子，都不由得沉浸在了其中，心神被古筝之音所吸引。

    “固守灵台。”各个势力的长老，纷纷告诫自家的弟子，以免心神再次被卷入古筝之音中。

    比斗场宁寂，有的只有优美动听的古筝之音。

    不知何时，那曲云才拂手收了古筝，而她那缥缈的古筝之音，却是在天地间经久不散。

    “噗！”

    依如所有人所料，曲云刚刚停手，对面还傻傻站在原地的乔林，便喷出了一口鲜血。

    整个人都半跪在了地上，脸色苍白如纸，气息萎靡不振，神色说不出的惊骇，冷汗淋淋浸湿了衣衫。

    作为当事人，他的感觉最清楚，听着古筝之音，好似做了一场梦。

    “又是一回合，要不要这么邪乎啊！”观战者的骇然之声，在人群之中散发。

    ‘天眷之体’的可怕，俨然已经远远出了他们的预料，天才艳艳的乔林，败得也太干脆了点吧！

    “云升，你又输了！”虚无中，苏欣饶有情趣的望向了老酒鬼云升。

    老酒鬼云升脸色诧异道：“看来我要从新评估一下，‘天眷之体’玄灵体的天赋神通的实力了，这一代的玄灵体，显然比之前历代玄灵体的，天赋神通都要恐怖。”

    相比老酒鬼云升，一旁的玄羽，倒是难得的露出了一丝微笑，道：“玄羽门能有如此后辈，我心甚慰。”

    又是一场无悬念，但很悬念的对决结束。

    在所有人都意犹未尽之时，凌霄阁三长老关林，又趾高气扬的走上了比斗台，宣布了接下来对战双方的名字。

    很快，凌霄阁和枫林阁的方向，两个弟子不分先后的杀上了比斗台，各自说了一些没有营养的话语，便气血升腾，打的热火朝天。

    “下面好像没玄羽阁啥事儿了。”李向明干脆慵懒的，斜躺在了座位上。

    的确，玄羽阁九个参赛者败了八个，而唯一晋级半决赛的姚松，却排在了半决赛的最后一场。

    这也意味着接下来的四场对决，他们可以很放心的做看客了。

    “‘姚松’师弟，就剩你一个了。”随着李向明的声音响起，玄羽阁其他七个参赛者，纷纷看向了‘姚松’。

    “在选拔赛时，你能干败阁内赵信，跻身参赛者之列，相信也能拿下，凌霄阁那个排名第九的弟子不难吧！”

    李向明俩眼，瞪得溜圆的看着‘姚松’。

    “别说的那么轻松。”龙菲儿沉吟了一声，道：“那人所通晓的隐身术很不简单，你难道忘了那个枫林阁弟子是怎么败得了吗？”

    “的确，那隐身术很不简单。”辛安也沉吟了一声，道：“那秘术，饶是我等一招不慎，也会吃大亏。”

    “你们对我就这么没信心啊……”‘姚松’一边直勾勾的看着台上的大战，一边很随意的回了一句。

    “你给我上点心。”一旁的陶蕊儿不由得敲了一下‘姚松’的头，瞪了‘姚松’一眼才说道：“你晓得不晓得，玄羽阁就剩你一个，还未被刷下来。”

    “而且你的对手，只是凌霄阁排名第九的参赛者，你很有可能会晋级。”

    “不错。”陶蓉儿也沉吟了一声，道：“你的实力在他之上，可别掉以轻心，那隐身术不简单。”

    “明白……明白……”‘姚松’边揉着头，边看着陶蕊说道：“能不能温柔点？”

    “切……你见我对你温柔过吗？”陶蕊不假思索的说道。

    ‘姚松’不由得想起陶蕊那夜的疯狂……

    不过‘姚松’现在可忙的很，没工夫与陶蕊贫嘴，他还要偷学秘法玄术。

    “轰！”

    比斗台上，那凌霄阁弟子和枫林阁弟子，大战正酣，而且各自修为实力都不相上下，对决进行的如火如荼，曾一度吸引了观战者眼球。

    但，让枫林阁大长老李贵脸色难看的是，他枫林阁弟子坚持了三百多个回合，终究还是败下阵来了。

    “唉……”

    此一战结束，众人又是一阵叹息声。

    就在昨天，所有人都同情玄羽阁，枫林阁的李贵他们，没少看玄羽阁的笑话。

    如今，他枫林阁也步玄羽阁的后尘，晋级半决赛的四个弟子，已经败了两个，被凌霄阁给压得抬不起头。

    太多的人叹息，这一次‘三阁’大比，玄羽阁、枫林阁被凌霄阁压得无力翻身，而且已经有诸多势力，开始倾向于凌霄阁。

    因为曲云的缘故，让他们看到不久的将来，凌霄阁一统‘三阁’的画面。。。