    “啊你哈塞哟！”

    “啊你哈塞哟！”

    “让你久等了吧，张检事？”

    “没有，其实我也是刚到。”

    当泰秀站在地铁六号线梨泰院站的入口处，看着来来往往的行人，寻思着一会儿要如何招待崔宥拉的时候。一个声音却突然从他的身后传来，他回过头来一看，竟然是穿着一身牛仔裤休闲装的崔宥拉。

    平心而论，崔宥拉在女生中算是相当守时了。自己只不过出于礼貌早到了一刻钟，想不到对方竟然也准时赶到了这里。

    说起梨泰院，这是位于韩国首尔龙山区的一片著名的商圈。这里不但是集美食，娱乐，购物为一体的大型商业中心，更是韩国国内另一处人尽皆知的豪宅区。

    对于很多外国人来说，可能都知道江南区是韩国房价比较贵的地方，然而对于真正的富人来说，龙山区的梨泰院。才是更为理想的住所。据说韩泰集团的董事长，韩国首富李秉熙的豪宅就坐落于这里。

    所以说单从见面的地点来看，上次的相亲定在米其林餐厅那种地方，其实是略显正式。而这一次，选择在梨泰院见面，才是更符合年轻人喜好的地方。

    “张检事您最近一定很忙吧？我在电视上看到你了！”

    “啊？什么？”

    “首尔九老区的案子，KBS的新闻里拍到了您的脸。本来我还在想，这个时候约您出来是不是不太合适呢！”

    “啊！那个啊！没什么不合适的，我只是个见习检事，眼下有的是时间！”

    梨泰院这里热闹非凡，俩人一边说着一边穿梭在人流中。不过因为人实在太多了。稍微走一会儿就容易被人群分隔开来。这让泰秀不得不紧紧的挨着她。

    今晚的地点是张泰秀挑选的。因为对方的邀请发的匆忙，梨泰院一些热门的人气餐厅已经无法预定了，所以张泰秀只能挑了一家有代表性的烤排骨店，毕竟整个韩国都知道，烤排骨可是梨泰院的代表菜。

    就这样，泰秀带着崔宥拉从大路拐进了小巷子里。随后就沿着斜坡一路向上，终于在道路尽头，发现了这家位于一处两层楼内民居的餐厅。

    餐厅的外观看起来有些旧，外面竖着一只醒目的铁皮烟囱，而当两人走进了餐馆之后，顿时就闻到了满屋子的烤肉味。

    崔宥拉用手摸了摸鼻子，看起来似乎不太适应这里。不过她还是向泰秀展露出了笑容，然后拉开座位便坐了下来。

    “这里的烤排骨是招牌菜，不过也有一些小菜啊，据说很不错，你有什么想吃的？”

    “啊，我可能不太会点这种烧烤的东西！”

    “哦！那还是我来吧！”

    泰秀看着崔宥拉犹豫的样子，便没打算再和她客气。事实上他也猜到了，崔宥拉这种家庭出身的女孩子大概吃惯了高级餐厅。所以对于路边摊有些抵触。可泰秀只是普通人家里的孩子。

    不，也许说普通人家都有些夸大了。泰秀自幼丧父，是个靠着寡母努力生活下来的苦逼青年。如果不是在韩国残酷的高考中，卷赢了大部分的竞争对手，后来又靠着在司法考试里，充分发挥了小镇作题家的天赋，终于卷成了在韩国可以横着走的检察官，他可能这辈子都不会有机会和崔宥拉这样的女孩子一起吃饭。

    所以，有些事情还是让对方尽早认清现实为好。虽然一顿两顿的米其林餐厅张泰秀现在还是吃得起的，但如果真的要谈婚论嫁，张泰秀还是希望对方可以接受这种常吃路边摊的生活。

    所以当张泰秀把崔宥拉的反应看在眼里之后，他却一点也不觉得尴尬，反而在暗中观察这个女人的反应。

    “要不要喝一杯烧酒，来这里不喝一杯的话，就等于失去了品尝小吃的乐趣。”

    泰秀说着，便拿起了桌上的酒杯，随后让老板送来了两瓶烧酒。

    在韩国，这种装在绿瓶子里的烧酒简直堪称是国民饮料，虽然度数不高，但却是所有人喝的最多的，不过泰秀喜欢喝的是普通款，而在这些小吃店里，还有一些甜甜的水果口味儿的特别款，是专门为了带女孩子来吃饭的客人准备的。

    烧酒的价格不贵，但是一瓶只能倒出7杯，为什么是七杯呢？因为如果两个人喝的话，喝到第四杯就必须再开一瓶了。

    泰秀拿起酒瓶，随后慢慢的给崔宥拉倒了一杯。充满好奇心的崔宥拉拿起酒杯喝了一口，紧接着脸上就露出了满意的笑容

    。

    “甜甜的，好像是葡萄的味道！”

    “啊，要不要来块排骨，和烧酒最搭配了！”

    泰秀说着，又拿起夹子翻动着炭火上的排骨。这里的排骨是先由老板烤好，然后再交给客人的，炉子下的炭火只是用来加热，其实端上来就已经是可以吃的状态了。只见泰秀把排骨放在了崔宥拉的盘里，然后示意她用手指夹着中间的那根骨头吃。

    崔宥拉秀气的拿起排骨，稍微尝了一下。他突然惊讶地发现，这里的味道。似乎并不比米其林餐厅差在哪儿。如果非要比的话，这里的菜似乎总是热乎乎的，口味也要比米其林餐厅更厚重一些。

    于是，感觉自己的味蕾一下子被打开的崔宥拉，便不用泰秀帮助，自己夹起了肉吃。后来她还欣喜的发现，店里的甜味酒似乎是专门用来解腻的。喝起来一点都没有酒的感觉。

    “怎么样？大口吃肉的感觉是不是很过瘾？”

    “嗯！酒也很好喝！喝进肚子里暖暖的，还挺舒服的！”

    崔宥拉称赞了一句，泰秀便要拿起酒瓶，打算给她再倒一杯，可就在这时，他却惊讶的发现酒瓶全都空了。

    “想不到你酒量这么好，居然这么快就喝完了一瓶？”

    “酒量？我在家最多也就是两杯葡萄酒，不过这种酒喝起来甜甜的，而且还很解渴！”

    女孩说着，便再次打开了一瓶酒，径直地又给自己倒了一杯。二泰秀见状，却赶忙拦住了她。

    “喂，这可不是水呀！一口气喝这么多，等酒劲儿上来了，你会醉倒的。”

    “醉倒？哈哈，你又在吓唬人了……啊，你怎么飞起来了……”

    “噗通！”

    只见崔宥拉一下倒在了地上。泰秀见状连忙伸手扶着她！

