    “我们也需要外勤的吗？一般都是怎么样的？”

    “普通……那个，你去问……队长吧……”

    杰西卡大概也知道，自己这半天说不出一句话的腼腆性格，只能让倪兕自己去问李叶。

    也不说些什么，一溜烟朝着自己的房间跑去。

    “杰西卡的确很可爱，真要找女朋友的话，她这样的就挺好……”

    当时李虎让他在十五个人里面选择一个‘老婆’，里面没有杰西卡。

    后来他私下问过，才知道有智能手环的，要不要参加‘相亲’是自由的。

    杰西卡已经获得自己的‘专属权’，她不愿意过来参加相亲，李虎也不能强迫。

    避难所很小，小到什么秘密都没有。

    倪兕在这里没有秘密，其他人在这里也没有秘密。

    杰西卡的父亲曾经是避难所的元老级存在，这就是她的专属权已经买下来的原因。

    只是她的父亲已经殉职，大概是出于亏欠，李虎待她如亲女儿一样。

    她从小和李叶一起长大，小时候是她护着李叶，到现在反而是李叶在保护着她。

    很可笑，最没有人情的废土，这种姐妹情却最为纯粹。

    只是这样一来，李叶就成了杰西卡的弱点，而反过来也一样，想想还真的很纯很蠢。

    “行动，是的，有一场第三小队的行动，明天出发！七点集合，不要迟到了！”

    “那么早就行动，早餐能好好吃吗？如果你饿着的话，我心里会很不舒服的。”

    “随便吃点能量棒对付一下就好，我们去的地方很远，大概要去两天左右，为了避免中午太热，早点出发还是好的。如果不是我今晚负责夜间巡逻，明天六点就该出发了。”

    “有没有人说过，现在这样严肃的你很可爱？”

    现在的李叶，有种冰冷冷的感觉，就如同高岭之花，可以远观而不可亵玩。

    不过换个角度，这样的她，有种让人忍不住抓在手里，狠狠亵玩的冲动。

    “今天随意，不过明天行动的时候，可不要再这样没大没小，我可是你的队长。”

    李叶的腮帮子微微鼓了起来，对倪兕的态度有些不满，搞得自己这队长的威严荡然无存。

    不过现在的她，又变回那个大小姐的样子。也是，她就是这个避难所的公主。

    李叶很生气，于是饭量就吃多了。

    倪兕很懂事的为她结账，又花了一百多……这种公主不好泡，难怪李虎没有这么管，这避难所里，估计没几个人有那么多的恋爱资金。

    等没钱支付每月的定额后，李虎自然有的是借口，好好处罚自己……

    阴谋论的确不太好，不过看过不少关于废土的作品，倪兕觉得与其单纯相信旧人类互爱互助，还不如相信阴谋论现实一些。

    中午的时候，倪兕又去了一趟聚落。

    本来以为自己的发财途径被发现，会有不少人来淘金，结果发现这里和之前没什么不同。

    “看来避难所里的那些人，看不上这里的财富？”

    “有条件的人看不上，没条件的人没这技术……否则，你以为，为什么我敢和你交易？话说回来，你的样子是不是变了，衣服都换了！”

    倪兕的确换了衣服，这两天起来，身高有突破，继续继续可能突破一米八五。

    原本的衣服，自然也不合身，不得已又买了四套用于替换的衣服。

    “这次过来，就是告诉你一个好消息，或许对我来说不是一个好消息……那个药剂有用！”

    当初的买卖他还记得，药剂没用，那么两把枪同时各一百发子弹。

    如果有用的话，那么就答应苏风一个条件。

    这个条件要在他能力范围内，据说对他还有好处。

    “真的有用？只是……就这？”

    苏风有些失望，毕竟如果药剂有用，倪兕的变化却不是很大，最多是更高肌肉更匀称，同时最多样子变得更帅气。只是年轻帅气，在这种大环境下意义不大。

    “有效果就不错了……若是一支药剂，就能让人上天入地的话，反而不现实。”

    尤其还是战前的药剂，倪兕从智能手环了解过，那个时候的基因优化药剂并不成熟。

    这个技术在废土纪元之后，被继续研究完善的样子。

    只是受限原材料和合格率，产生严重不足。

    供不应求到这地步，也难怪这玩意，就算是不合格品，甚至是过期品，都有人购买……

    “既然如此，按照约定，你要履行我的一个要求。那就是在三年内，把我从避难所带走。”

    “是因为你是女孩子这件事情？”

    “为什么，为什么你会知道？！”

    “上次你潜泳上来，当衣服贴着你的身体，我已经发现你是不带把的。就是不知道，你是父母出于什么考虑，要让你伪装成一个男孩。”

    聚落里面没有女性，苏风这个伪装成男孩的女孩子，就非常突兀。

    “女孩子没有专属权的话，十二岁上下来了月事，就会安排成为某人的‘妻子’……在这之前，首领会获得我们的初夜权。没来月事之前，我能隐瞒，再过三年，我怕就瞒不住了。”

    毕竟这个世道，可没有多余的材料做卫生巾。

    大概只能学着古代，用所谓的月事带。

    别人用无所谓，问题苏风明面上是个男孩，他当然不可能有月事。

    月事带，估计也要等月事来，上报会后才能在避难所发放。

    到时候，女性的身份就瞒不住了。

    “可把你送出去之后，你能去哪里？在我看来，你这身份，在避难所可能还安全一些。”

    倪兕劝说，哪怕这里有太多的问题，至少这里是安全的。

    尤其，李虎对人口还是很重视的。

    “当然并不是我一个人离开，而是你和我……作为代价，我可以成为你一个人的女人。这就是，我开出的条件，还有我要支付的代价。”

    “问题来了，为什么是我？你觉得，我是一个可以托付的人吗？”

    “因为你很傻，傻到本来可以隐瞒药效的事情……这年头，傻子比聪明人更值得相信。而且，你以为，避难所真的是铁板一块吗？李虎只是享受着他父亲的努力结果，他本身不是一个优秀的领袖。避难所的矛盾，已经逐渐尖锐起来，最多三五年，必然会爆发。”

    “很神奇，为什么你一个九岁多的孩子，会有这样的眼光和头脑。”

    “毕竟不这样的话，我现在大概已经被软禁在避难所，接受如何当一个妻子的教育了。”

    “是啊，这年头，谁都不容易……”

