    烈酒，肉干，然后十几个人就那么席地而坐。似乎他们已经忘记了先前的来意。

    端起差不多能装二两酒的竹筒，施奕文笑道。

    “大头人，诸位头人，干！”

    酒水入喉的瞬间，塞巴斯就感觉到喉咙里一道火烧了起来，一直烧到胃里。

    “咳……咳……呒哈……”

    一边咳嗽，一边喝吼，大吼的同时，塞巴斯还用力的拍打着胸膛，似乎在这一瞬间，他又回到了年青时。那种从肚子一直燃烧到脑袋的感觉，着实舒服至极。

    “再来，再来……”

    嘴里嚷嚷着又是一口酒下了肚！

    “啊……”

    莫那睁大眼睛，感受着烈焰从胃中腾起的感觉，那双眼珠子睁的大大的，纹着刺青的脸上表情更是狰狞到极点。

    “%……—￥%……￥”

    表情狰狞达鲁等人喝了一口之后，双眼通红的他们，立即嚷嚷着。

    尽管听不懂他们在说什么，但施奕文知道……这酒下肚的感觉一定爽到飞！

    这酒超市里的特价活动产品，小厂出品，食用酒精勾兑，度数足足68度的二锅头，绝对足够刺激。

    像火烧一样的烈酒！

    对于这些喝惯了低度酸酒的番民，绝对等同于某种“毒药”。

    不对，应该是毒品！

    绝对能让他们成瘾的毒品！

    一筒酒下肚之后，塞巴斯的脸膛通红，他瞪大眼睛盯着施奕文，然后说道。

    “好酒！”

    酒好不好，施奕文不知道，但肯定足够烈。

    “还喝吗？”

    “喝，再来，再来！”

    塞巴斯大声嚷道。然后，他又盯着这个男人，

    “莫那说你徒手杀熊，我并不相信，可是你却在我们的所有人的面前让太阳消失，你根本就像神一样！我们大甲部永远不会与你为敌！”

    像神一样的男人！

    似乎……这个头衔也不错啊。

    我海贼王的男人……像神一样的男人。

    大头人作出保证后，其它的头人也纷纷做出了保证，与此同时，杨天生等人送来了几十坛酒，与塞巴斯大头人客气一番后，大头人就命人给寨子送去了十几担肉干。

    寨子里的酒被分给了部**民，番民们倒也没什么讲究，大口的喝酒，大口吃着肉干，一时间倒也是宾主尽欢，原本的一场兵灾倒也随之消弥于无形，兴致高涨之余，在得知施奕文无意跑入番界后，塞巴斯甚至主动表示愿意再让地十里。

    对此，施奕文自然是笑纳了。

    “大头人如此慷慨，小弟要是拒绝，那就是却之不恭了。”说罢，他又敬了塞巴斯一杯酒，“这酒，可真是好酒，只可惜不能天天喝啊！”

    酒入喉，塞巴斯不禁感慨道。

    感慨时，他的眼睛盯着施奕文，你看我话都说到这份上了，而且还给了你那么大一片地方，你们就没有什么表示？

    一旁的杨天生倒是了解的很，连忙说道。

    “大头人，既然大头人喜欢，往后我们每个月都给大头人送十坛酒。”

    酒……不值钱！

    可他这么一说，其它的头人顿时就不乐意了，给大头人送，那他们呢？达鲁立即不满的哼了一声，其它的头人的脸色也显得不太好看。

    “二当家所言差矣，大头人又岂是独享之人？”

    施奕文摆了摆手。

    “大头人，先前我听莫那说，族里做酒都是用甘蔗浆做的，这个酒是怎么做的？”

    而塞巴斯的回答，让施奕文顿时傻了眼。

    “……我们不但用甘蔗浆制酒，还用米酿，酿酒时先把米放到嘴里嚼碎，然后和碎米绊在一起，最后再把它们都放到陶瓮里，放上几天这酒也就出来了，只不过我们的酒酸，不好喝而且还没什么味道，对了，施公子，要不你尝尝我们的酒……”

    不等塞巴斯喊人拿酒，施奕文就连连摆手道。

    “不用不用，我就是问问。”

    口水酒……

    那样的好东西还是留给你们自己吧。

    转念一想，施奕文就说道。

    “大头人，要不然这样，如果你们想喝酒的话，只管用米和糖浆……”

    不等他说完，达鲁就说道。

    “是换酒吗？可你们明人的酒太贵，一百斤米才10斤酒！”

    “而且那酒黄澄澄喝起来也没什么味道！”

    “是啊，即便是拿一船的粮食来换酒，也不够喝的。我们根本就喝不起！”

    什么！

    惊讶的睁大眼睛，施奕文看了一眼杨天生，你们也太黑了吧！

    一百斤米才换10斤酒，还是普通的黄酒……

    杨天生把头一歪，全当作没看见。

    “其实我原本是想说，你们可以用米和糖浆来酿酒。”

    摇着手中的竹筒，施奕文说道。

    “就是酿这种酒，虽然度数比不上这个，可应该也差不多。”

    “什么？酿这种酒？我们不会啊！”

    “没事，我来教你啊！”

    施奕文的话声刚落，那些头人们无不是睁大眼睛盯着他问道。

    “真，真的吗？”

    他居然愿意教我们酿酒！

    塞巴斯惊愕的看着他，他的目光中充满了不解。即便是他们不会酿酒，但是通过和明人换酒也能猜出来，酿酒肯定用不了那么多粮食，只不过没有明人愿意教他们酿酒啊。

    面对众人的怀疑，施奕文倒也没有解释什么，而朝着另一边的那群**壮汉看了看，然后说道。

    “这样吧，你们每家留下几个壮丁，跟我学酿酒，往后你们负责送米还有糠浆过来，我教他们用米和糖浆酿酒！”

    “真的，”

    施奕文笑了笑，并没有说话。

    “为什么要壮丁？部里酿酒都是女子……”

    “酿酒是力气活，”

    施奕文说道。

    “施公子，既然酿酒用的米和糖浆都是我们出的，那到时候这酒怎么分？”

    无论是作为大头人的责任，还是因为和明人打了不少交道的关系，塞巴斯显得极其谨慎，直接了当的问道。

    “你觉得的怎么分合适？”

    施奕文的反问，让塞巴斯、达鲁等愣了愣，他们互相看着彼此，似乎是在用目光商量着。

    片刻后，塞巴斯试探道，

    “按你们汉人的规矩，三七分呢？我们三成，公子七成，公子你看……”

    不等他说完，施奕文就断然否决。

    “不行！”

