    这18名士兵无一例外，都是瞪圆着双眼，死不瞑目。

    瞳孔中、脸上密布惊愕之色。

    小舟上盛满了雨水、海水、鲜血混合而成的诡异的粉红色液体。

    有些士兵的死状凄惨，直接被一分为二，各种内脏流得到处都是。

    稻森身旁的一些侍卫、部下看到这样的惨状，直接脸色发白，差点吐出来。

    而那名寻得这艘失踪的小舟、并把这艘失踪小舟拖回来的小军官此时已从他的那艘小船上翻身而下，并快步走到了稻森的身侧。

    “将军。”这名小军官沉声道，“这艘失踪的小舟……是我在蝶岛的某处海岸边上寻得的。”

    “在我找到这艘失踪的小船后，便见到了这样的惨状……”

    这艘负责押解囚犯上岛的小舟，其舟上的所有士兵全部惨死——用屁股来想都知道，肯定是这艘小舟上的犯人所干的好事。

    “这艘小舟所负责押运的犯人是哪一个？！”稻森朝身后的一名部下咆哮道。

    “是‘妖僧’一纯。”这名部下沉着脸，不假思索地说道，“只有负责押解‘妖僧’一纯的小舟才配备了足足18名士兵……”

    “‘妖僧’一纯……！”稻森咬牙切齿着。

    这几个月来，他们足足往蝶岛送了4批囚犯。

    但负责押解囚犯上岛的士兵被全数屠杀——这还是头一起。

    这让稻森感到莫大的耻辱感。

    若不是他不能让军队轻易登岛，否则稻森真的很想直接一挥军旗，指挥麾下的大军登上蝶岛、捉拿“妖僧”，给他一个狠狠的教训。

    下令将这些惨死的士兵全部安葬后，一名传令兵突然骑着快马朝稻森这儿奔来。

    “将军！”

    在快马抵达稻森的身前后，这名传令兵以流畅的动作翻身下马，然后在稻森的身前单膝跪下并汇报道：

    “和歌山城的神山大人传来消息——幕府派来的负责研究‘食人鬼’的医生们，将约在明日晚上到达！”

    “终于来了吗？！”稻森的眼中闪出兴奋的光芒。

    这则好消息的到来，稍稍冲淡了些稻森心头那刚刚因目睹部下们被屠杀而浮现的阴霾。

    这几个月来，稻森一直等着。

    等待着幕府集齐全天下最优秀的医生们，并将他们送来此地，让这些医生们好好研究一下到底该怎么做才能把那些“食人鬼”杀死。

    ……

    ……

    翌日早上——

    绪方等人登岛的第2天。

    “阿逸！阿逸！起床了！起床了！”

    耳边传来阿町的声音。

    张开双眼。

    阿町她那姣好的面容出现在了绪方的眼前。

    “早上好~~昨晚睡得怎么样？”

    “早上好……昨晚睡得还凑活……”

    绪方一边揉着脸，一边缓缓坐起身。

    朝洞口外望去——和煦的阳光正顺着洞口透进山洞内。

    即便身处山洞的深处，绪方也能感受到和煦阳光所带来的丝丝暖意。

    昨天晚上，一夜无事。

    没有什么不怀好意之徒找到绪方和阿町，二人得以度过十分安稳的一晚。

    “雨停了呢……”绪方嘟囔道。

    “赶紧收拾一下行李，准备出发吧。”阿町道。

    “嗯。”绪方一边应和着，一边将做完充作被子盖在身上的羽织穿回到身上，“今天我们接着往岛的深处进发吧。这么大的岛屿，说不定有人住在这，我想找找看这座岛的居民。顺便找找可靠的水源。”

    二人都没有什么行李，所以很快就做好了出发的准备。

    阿町将她的那挺铁炮重新背回到背上，并盖好麻布。

    而绪方也同样将他昨日从那3名山贼那拿来的刀捆好、在背上背好。

    出了山洞，找准方向，二人并肩而行。

    ……

    ……

    “话说回来……”二人正以不急不缓的速度赶着路时，绪方突然朝身旁的阿町问道，“我都还没问过你，你是因为犯了什么事，而被逮到这里来的呢。”

    “啊，这个呀……”

    阿町在沉默了一会后，回答道：

    “现在你和我是搭档了，那我就告诉你实情是什么吧。”

    “我是因为命令才登上这座岛的。”

    “命令？”绪方疑惑道，“是你们不知火里的首领给你下达的命令吗？”

    “没错。”阿町点了点头，“我们不知火里的忍者不仅擅长暗杀，在情报的搜集上也一点不弱。”

    “我们不知火里的首领得到了消息：幕府将全国的重刑犯赶往纪伊的蝶岛，意图消灭一种名为‘食人鬼’的怪物。”

    “我们的首领对于所谓的‘食人鬼’有些兴趣。”

    “所以就派我来查看‘食人鬼’到底是什么东西。”

    “至于如何来纪伊，就实在太简单了。随便犯点罪，然后让官府的人来抓你就可以了。”

    “我随便找了帮平常作恶良多的‘雅库扎’，把他们全都干掉，然后故意被官府的人所抓，接着就被送来这里了。”

    “就为了满足一下自己的好奇心，就让你过来涉险……”绪方微微皱起眉头，“你们的那首领，似乎也不是什么好鸟啊……”

    “没办法……”阿町苦笑道，“谁叫我是忍者呢……不论首领命令我去做什么，我都得拼尽全力去照做……这就是忍者。”

    “还好。我的运气不错。任务目前进行地还挺顺利的。”

    “我现在只想赶紧弄到和‘食人鬼’有关得、可以向首领交差的情报，然后赶紧离开这个鬼地方。”

    “其实说到底……”绪方嘟囔道，“‘食人鬼’到底是什么东西啊……？是人类吗？还是什么动物？”

    “我也不知道。”阿町附和道，“虽然之前那个叫稻森的家伙说这座岛上盘踞着‘食人鬼’，但咱俩从登岛到现在，就没见到任何一种和‘鬼’有关的生物。难不成这个什么‘食人鬼’都待在岛中心吗……啊！阿逸！我看到村庄了！”

    阿町突然发出一声充满惊喜之色的大叫，然后朝前一指。

    “村庄？”

    绪方循着阿町手指往前望去。

    然而却并没有看到任何形似建筑物的影子。

    “哪有村庄？”绪方疑惑道。

    “就在前面。还挺远的。我们快点过去看看吧！跟这座岛上的居民聊聊，说不定能知道一些和‘食人鬼’有关的情报！”

    说罢，阿町便率先撒开双脚，朝前方奔去。

