 “这里的温度，怎么会那么低？”

姜空眉头一皱，按理说在这片森林之中应该不会存在如此一块低温地界。

他脑海之中灵光一闪，回想起之前宁飞雁所说。

万兽灵火会吞噬火焰之力，将之引为己用。

“难道？”

他脑海之中浮现出一个想法。

这个他们一直在苦苦搜寻的兽巢会不会根本不在山林之中，也不在山脉上。

而是在脚底下？

若是在脚底之下，那么六人就算是将整个灵兽猎场飞遍都不可能寻找的到！带着这样的疑问，他开始观察起来这一片大泽。

这片大泽与普通的湖泊也是有着巨大的不同。

普通的湖泊乃是降雨形成，而这片大泽之中的水并不像是降雨形成，其中蕴含着很大量的庚金之力。

庚金之力被大泽之水稀释，很少会被人注意到。

姜空内心也是隐隐有了答案。

“如果我猜的没有错，这里以前根本不是森林，而是一个火山口。

此地的大泽也是火山爆发之后形成的火山湖泊。

大泽之所以没有形成温泉反而湖水冰冷，应当就是万兽灵火作祟。”

姜空眼中闪过兴奋之色。

按照这样的猜测，现在他脚底下就是通向兽巢的入口！这种猜测正确与否，实践之后才会明白。

念头落定，姜空调动所有的力量，深吸一口气。

不灭真火的力量灌注在双眸之中。

洞天瞳爆发出璀璨的光芒，强大的穿透力渗透其脚底下大泽而去。

洞天瞳目力乃是极限十里，这是没有阻碍之下的距离。

现在姜空只能够达到三里不到的层次，在底下有着一股强大的力量如同风潮在干扰着他。

不过在洞天瞳之力被驱散的时候，他终于是见到了一幕。

湖底下有着一处熔岩冷却后的痕迹。

那个痕迹浑圆无比，与他料想的火山口一般无二。

“果然在此！”

姜空支撑起一层真火屏障，整个人越入大泽之中。

大泽深度就有一百丈左右，他站在湖底的时候，湖底已经是被覆盖上一层极厚的冰层。

冰层之下的冰岩呈现出了漆黑色的色泽，这是庚金之力凝聚到极点的体现。

龙渊枪握在手中，他对着底下不断的冲击。

坚硬的岩层让龙渊枪枪身不断在震颤着，爆发出一丝丝沉闷如雷的声响。

咚咚咚！不知道敲了多少下，冰岩终于被破开了一丝。

越往下冰岩越是漆黑，越是坚韧，更是展现出了结晶的形态。

姜空已经感觉到龙渊枪枪身的强度承载达到了极限。

他讲不灭真火注入暴火珠中，紧接着扔向了外界。

暴火珠瞬间爆发出一片赤红无比的红云，开始在这片森林上空弥散开来。

远处在搜寻的一干人被爆炸的动静吓到，纷纷转过头来看向姜空的方向。

五人全都朝着大泽的位置靠拢。

就在这片密林边缘的位置，一个正在狩猎的猎杀团也是见到了这一团爆开来的红云。

“那好像是暴火珠！”

“有人好像发现什么东西了！”

“走，我们也去看看。”

浩浩荡荡的人群闻风而动。

在他们飘扬的旗杆上镌绣着夜魔二字。

夜魔猎杀团，十大九星猎杀团之一！姜空已经破开冰岩差不多三百丈左右的距离。

在一次冲击之后，龙渊枪应声而裂。

看着插入冰岩里面的断枪，他轻叹一口气。

这把枪终归是损坏了。

“这冰岩能够损坏龙渊枪，强度绝对达到了天阶铸器材料的地步。

将之取出来说不准能够派上大用场！”

姜空将断枪收起来，开始引动火之奥义融入拳锋之中，对着脚底下的冰岩一拳接一拳的开始砸下。

五成二的火之奥义不断消磨冰岩的强度，姜空再度朝着深处而去。

大泽之外，众人很快汇聚此地。

他们望着四周最后目光落在了漂浮在水面上的冰貂。

“姜兄弟去哪了？”

林琮不禁疑惑问道。

“好像是在下面！”

韩影眼力很尖，一下子就看出来这片大泽的不平凡。

“这片地界很奇怪，温度低的出奇，说不准这里就是姜兄弟发现的入口。”

“下去看看。”

六人撑起护体真元朝着水下而去。

在他们离开之后没多久，林中夜魔猎杀团一行人出现在此。

夜魔猎杀团的团长鸠行魔左右扫视了一圈，一双眼睛变成类似乌鸦瞳孔的模样。

他望向湖中之后，大手一挥：“走，全都下水，动作小一点！”

一个个猎杀团成员紧随着血雾猎杀团潜入水中。

“还有二十丈！”

姜空感觉到这二十丈的距离变的如同天堑一般难以跨越。

通向那片风潮所在地界只剩下这一层石壁隔阂。

漆黑色的石壁已经岩化到了极点，如同黑色水晶一样极其坚韧。

姜空引动小破灭奥义与空间奥义艰难的行进。

终于在一炷香之后打破了最后的二十丈距离。

他收起来一些黑色岩石碎片朝这里走去。

狂暴的风声已经开始肆意呼啸，卷动的风浪声如若狂龙般冲击八方。

这些暴风浪潮一阵阵落在边缘的岩壁上，就算是坚韧的岩壁都被撕裂出无数的痕迹。

姜空面色凝重。

前方有一块地心陆地距离他一百丈，这一百丈的距离之下乃是一片漆黑色的深渊，深渊深不见底，根本无法看见最底下的模样。

这些风潮化为了天然的屏障守护着里面的地界。

姜空似乎隐隐听见了最深处有着灵兽的嘶吼声。

他将一块碎石朝着前方抛去。

坚韧的碎石直接被狂风卷成了碎屑，只行进了五十丈就消散成齑粉。

“以我现在的黄金神纹加上孔雀王体与风之奥义，应该能够冲过去！”

姜空自语一声。

不过这危险也是极大的。

富贵险中求！他内心暗道，说完通体爆发出一阵阵金色光华，神纹如同流云运转。

 