    “王妃！”

    看到这一幕，象国保镖愤怒不已，纷纷对着四王妃喊叫。

    同时，他们对叶凡更加恨之入骨。

    跟随四王妃这些年来，一直都是别人跪在四王妃面前，何曾见过四王妃低头？

    可今天，她却跪在叶凡面前，一个个悲愤憋屈不已。

    “不错，能屈能伸，不愧是四王妃。”

    “不过，求人，就要把全套戏做足，否则就显得不够诚意了。”

    叶凡脸上没有半点波澜，让司徒空端来一杯茶，然后放在四王妃手里：

    “向我唐大哥道歉了，我们就可以坐下来说一说象杀虎的事情。”

    他还一把按住要跑路的唐石耳。

    “唐大哥，你那天去象国公馆受尽了耻辱，我当时就答应过，一定替你讨回公道。”

    “今天我给了四王妃一个耳光，还让她跪了下来，现在她端着一杯道歉茶，要不要接受，你说了算。”

    叶凡让唐石耳坐到四王妃的面前：

    “接受，我就跟她谈判，不接受，我就跟她鱼死网破。”

    唐石耳苦笑一声：“叶老弟，你这一刀，狠啊。”

    他想起那一句经典台词，出来混，迟早要还的。

    “唐石耳，象国公馆是我不对，不该打你耳光，不该让你下跪，我道歉。”

    四王妃俏脸挤出一丝笑容，语气却带着一股子阴寒：

    “我向你说对不起。”

    “希望你大人大量，喝了这一杯茶。”

    她饱受屈辱一样举起茶杯放在唐石耳面前。

    “虽然我知道你道歉不是出于本意，以后还会因今天耻辱报复我，但我还是愿意接受你这杯茶。”

    唐石耳恢复了平静，看着四王妃叹息一声：“因为几十年过去，你不再是当初的小姑娘，我却还是那个唐石耳。”

    “你是我救下来的，我又怎忍心让你过得不好？”

    “江湖凶险，好好保重。”

    话音落下，唐石耳接过茶水，一饮而尽，随后起身从容离去。

    四王妃看着他背影微微一怔，似乎想起两人第一次见面的场景，眸子的仇恨少了很多。

    叶凡也感慨一声，姜还是老的辣啊。

    唐石耳这几句话，有怀旧，有宽容，有嘱托，还有待你如初恋的情怀。

    三十分钟后，一楼甲板，叶凡坐在露天沙发，手里拿着一挺鱼竿进行海钓。

    收拾一番平复了情绪的四王妃，重新出现在叶凡面前。

    她已经知道叶凡的性子，开门见山：

    “开出你的条件，让我带走象杀虎和阮管家。”

    “在你想着带走象杀虎之前，你要先想法子说服我让他活下来。”

    叶凡目光望向了远方海面：“沈小雕还没找出来杀掉，我随时可以依照赌约一刀砍了象杀虎。”

    “叶凡，我知道你想挑拔沈家和象家的关系。”

    四王妃也是一个聪明人：“你让象杀虎杀沈小雕这一招也确实歹毒。”

    “可我还是想要告诉你，沈家和我们的关系不会如你想象的脆弱。”

    “别说沈小雕只是沈半城的义子，就算是亲生儿子，被我们娘俩杀了，沈半城也不会报复我们。”

    “因为他在我们身上投资太多了，象杀虎的上位，更是关系到沈家未来的百年布局。”

    “只要不是死到沈半城自己，他不会轻易跟我们撕破脸皮闹翻的。”

    “你的离间之计真没有意义。”

    “事实上沈半城早上也亲自给我打了电话，安抚我不要因沈小雕一事担心沈家翻脸。”

    “他理解象杀虎开枪，也会继续支持我们娘俩。”

    “你扣着象杀虎异想天开挑拔我们两家，还不如要点实际的东西更有意义。”

    四王妃散去了众人面前的愤怒和羞辱，俏脸多了一抹睿智和冷冽，站在叶凡身边轻柔出声。

    “看来我低估了你们两家的关系。”

    叶凡脸上没有太多波澜，似乎早料到这一出：

    “不过也是，你们没有娘家势力的孤儿寡母，对于沈半城来说是容易掌控的傀儡！”

    “你们上位，等同于沈半城上位，出于长远战略来看，你们关系的确不是轻易能破坏的。”

    “只是，我还是想要沈小雕死！”

    “他如果不死，象杀虎的生死就在我一念之间，哪怕你带回去，我也能随时捏着赌约要他的命。”

    “所以要想我给象杀虎一条生路，王妃你最好尽快拿沈小雕来换。”

    他语气很是平静：“不然我哪天脑子一抽，就可能斩了你儿子。”

    “叶凡，你听不懂我的意思吗？”

    四王妃声音一冷：“沈小雕下落不明，一时找不到，而且杀他没有意义。”

    “你可以开其它条件给我带走儿子！”

    “只要你的条件不过分，我都会尽力满足你。”

    她柳眉倒竖盯着叶凡出声：“哪怕你要化解千影危机，我也可以全力周旋。”

    “有没有意义，你说了不算，我说了算。”

    叶凡淡淡一笑：“哪怕真挑拔不了你们两家，只要我高兴我乐意，你就要想法子弄死沈小雕。”

    “至于千影困境，霍韩危机，那是沈小雕横死后再谈的事情。”

    “而且你连沈小雕都杀不了，我又怎么相信你能化解千影危机？”

    对于叶凡来说，沈小雕虽然只是义子，但逼迫四王妃追杀，多少会让沈家人心里不爽，

    沈半城再怎么长远战略，沈小雕横死也会成为一根刺。

    一旦将来利益到手沈家上位，他就会跟四王妃新帐旧帐一起算。

    而对于四王妃和象杀虎来说，有第一次下手，就有第二次下手。

    这会给沈半城带来极大的危险。

    四王妃厉喝一声：“叶凡，你非要沈小雕死？”

    叶凡毫不犹豫回应：“是！”

    四王妃怒笑：“叶凡，你非要撕破脸皮不死不休吗？”

    “当戚曼青她们被你们抓起那一刻起，我们之间就已经撕破脸皮了。”

    叶凡无视对方怒意：“而且我光明正大捏着象杀虎和阮管家生死，我不怕千夫所指也不在乎压力。”

    “当然，你可以派人来营救或者向神州抗议。”

    “只是我要提醒你，你最好能雷霆把象杀虎他们救走，不然你的轻举妄动只会给他们带来痛苦。”

    “还有，要快，不快一点杀掉沈小雕，我担心象杀虎熬不住。”

    “我给你三天时间，三天见不到沈小雕脑袋，你就不用想着带象杀虎回去了。”

    说完之后，叶凡手指轻轻一挥：“送客！”

    “叶凡！”

    四王妃咬牙切齿，想要发飙却最终忍下，一脚踢翻叶凡的鱼桶，随后转身离开甲板。

    十分钟后，四王妃钻入了劳斯莱斯，脸色阴沉的可怕

    一个女秘书递给她一条毛巾擦拭双手：“王妃，现在该怎么办？”

    四王妃俏脸一冷：

    “召象衣卫！”

