    “刚刚你是不是说报名需要六个人以上？”

    谢长生突然想到了这个问题，因为此次他把邱雨留在了巨鲸岛上。

    现在他们只有五个人能够应战。

    “前面的单人赛不需要六个人一起上，但是报名表上需要有最少六个人的名字，在决赛的时候，只有六个人才会一同上场。”

    刘存再次介绍了规则。

    “那我们只需派一个能够赢得前面胜利的人参战就可以了，在最终决战之前，我们要保存实力。”

    谢长生也在制定着关于这场比赛的计划。

    “到时候殿主直接将我的名字同你们一起写上去就可以了，反正在最终决战的时候，大概也不需要我出手吧。”

    刘存说完了这句话之后，两个人相视而笑。

    谢长生好久没有这种感觉了。

    没想到他在中土找到了自己的知己，相见恨晚。

    第二日。

    谢长生带着杜心武四人骑上了战马，前往百里之外的江南城。

    “城内之事我就托付给你了。”

    谢长生在走之前最后嘱托了刘存一句话。

    其实把沉重的事物交给刘存他完全不担心，因为他也在这几日的交流之中，大致是出了对方的忠心。

    双方做了简短的告别之后就上路了。

    江南城并不算远，他们所骑乘的战马大概只需要半日便可到达。

    “听说江南城可是个大城市，那里的美人都个个娇嫩欲滴呀。”

    杜心武在城中就已经听说了很多关于江南城的传言。

    传得最为邪乎的，便是江南城的美女了。

    “记住，我们是去比赛的，不是去泡妞的。”

    常锐根本受不了杜心武现在的性子。

    还记得杜心武之前是一个十分严谨的领军大将。

    但是自从他和谢长生在海上遇到的那次奇遇之后，他整个人都变了。

    “在我们进入了江南城之后，你一定要尽全力收住自己的龙角，知道吗？”

    谢长生看着一旁昏昏欲睡的敖光，再次把自己的注意力放到了对方的龙角上。

    “我也不想让他长出来，但是没有办法。”

    敖光此刻却显得很无奈。

    世上之人做梦都想得到龙之血脉，但是自己却是真龙血脉的继承人。

    但是有了血脉，却要尽力去隐藏。

    这让一贯喜欢炫耀的敖光心里十分的不自在。

    但是他也不敢不听谢长生的话。

    不知道从什么时候开始，他真的把自己当成谢长生的部下之一了。

    以前在万妖岛上的时候，他还是那尊贵的龙皇。

    所有妖族见到了他之后都得卑躬屈膝。

    但是他莫名其妙被拐到了中土之后。

    竟然变得越发听话了起来。

    “前面就是江南城了！”

    走在最前面的洪武率先发现了在前方设置关卡的士兵。

    “我记得掌管江南城的宗门是…”

    常锐翻出了自己藏在怀中的小本子。

    他把地图上的所有宗门都记录了本子内。

    为的就是在战斗的时候知己知彼。

    就是因为宗门的数量过于庞大。

    有时候就连他自己也分不太清。

    “找到了，是浩气宗！”

    前方的士兵见状将他们拦了下来。

    “我等是浩气宗的门人，你们一群人要进江南城做甚？”

    领头的士兵气势十分高昂。

    看来他做这一行已经很久了。

    “我们此行前去是为了报名参加这一届的清谈大会。”

    谢长生十分有礼貌的和对方介绍了自己此次前去的行程。

    “你们有邀请函吗？”

    不料对方的士兵说出了一句他从来没有听到过的话。

    刘存可没告诉过他参加大赛报名需要带上邀请函。

    换句话说，他根本就不知道这邀请函是何物。

    “我可未曾听说报名参加大赛需要邀请函。”

    谢长生也不是省油的灯。

    况且他从来没有把这几个视频放在过眼里。

    “哪来的土包子，连这都不知道？”

    那位领头的士兵身后一人大笑道。

    “这个邀请函可不是什么参加比赛的邀请函，你要进这座城，要从我们的关卡过，那就需要邀请函。”

    话语刚落，那个士兵手中捏出了讨要钱财的姿势。

    原来是想要钱。

    谢长生摇了摇头，没想到这里的士兵居然还有这种习性。

    这如果是他手下的部队，这几个视频就应该被吊起来游街三天以上。

    “十个金元够了吧？”

    谢长生也懒得与他们交流，随手便从怀中掏出了十个金元。

    金元在中大的购买力十分强大，十个金元都足够一个普通人快活的生存一年以上了。

    “够，够，够，够，够，够！”

    那个领头的士兵见到钱之后居然都开始结巴了。

    “先生快请，先生快请！”

    众人见到这一幕之后，不禁觉得有些可笑。

    因为长生殿最不缺的就是钱财。

    没想到金钱在中土的地位这么重要。

    看来他们征战四方的底气又大了一倍。

    一行人进入了江南城之后。

    他们便直接逼着敖光将自己的龙角收入身体之内。

    “你千万不能暴露！”

    “事情可不能先败坏在你这儿！”

    “我知道了，我知道了，我在尽力了！”

    敖光用尽全身力气将自己的龙角隐藏了起来。

    这还多亏了这一路上，他都在不断修炼。

    自己的实力也因此不少。

    不过现在他离完全幻化成人形还有很大一段距离。

    在衣物的遮盖之下，还有大片的龙鳞，没有幻化成功。

    但现在也只能如此。

    “你看那个告示上写着什么？”

    杜心武突然发现了城墙上的告示前面围了很多人。

    “清谈大会参赛者名单。”

    谢长生现在的视力受到了极大的增强。

    他可以从很远的地方就看到其他人看不到的东西。

    像这种文字类的更是不在话下。

    “那上面写的我们也不知道是谁，还是直接去报名处报名吧。”

    常锐也努力朝那个方向看了几眼。

    但他根本就没有像谢长生那样看出个所以然来。

    但是他所说的却是实话。

    就算他们看清了上面所写的名字，他们也不知道那些人究竟是谁。

    很快，他们便顺着告诉的指引来到了清谈大会报名的地点。

