    “今，我等西出群海，为图千古霸业…”

    礼部的官员正在祭司台上大声地候着他写出来的出征词。

    但现在在场的每个人都没有多余的心思去听他讲这些文绉绉的话。

    在做好了万全的准备之后，谢长生一声令下，大军纷纷奔向战船。

    谢长生站在主舟之上。

    他从来没有感觉到这么的心旷神怡。

    按照计划，邱雨带着三成的兵力守在巨鲸岛上，而剩下的所有军队则跟随谢长生一起奔赴中土。

    一切都在按照计划进行。

    他们能准确定位到中土的位置，还得亏了古刹之都对所带来的一张中土地图。

    这张地图详细无比，中土上千座城市，和所有势力的范围在上面标得一清二楚。

    然后他们订的目的地便是一个被其他势力放弃的小城。

    “刚刚殿主说的那个城市叫什么来着？”

    杜心武走到了常锐的身边，和他聊着。

    “夜城。”

    常锐此刻也心潮澎湃，他跟随谢长生四处征战也有了几十年，但他知道这一场战斗的意义比之前所有加起来都大。

    “怎么就取了个这么难听的名字。”

    杜心武还在纠结他们应该在何处登陆的问题。

    谢长生的意思是他们应该在一处城池寻求发展，有了实力和声望之后，才能和其他势力进行交涉。

    但是杜心武却一心向直接攻入古刹之都，占领他们所属的七座城池。

    这也倒把他急功近利的性格体现的淋漓尽致。

    上百艘战舰在海上像利剑一般驶出。

    在获取了敌军的机关术科技之后，长生殿研究人员也研究出了一些较为新奇的武器。

    因为谢长生知道他们去了中土之后，绝对不能再以在破碎之海的战术应敌。

    而且武器装备的更新换代也十分重要。

    为此他特地保留了敌方舰队上的书库。

    中土等一切都让他十分好奇。

    破碎之海闭塞了上千年，他可能是第一个踏上中土大陆的万岛人。

    万岛人便是中土人给破碎之海人的别称。

    可笑的是，他们对中土的了解甚少。

    但是对方却对他们的历史和人文有详细的记载。

    毕竟他们可以随意派遣军队前来，看来他们对这片地区的掌控程度也不比万岛人自己低。

    不过去了中土之后有一点要十分注意。

    在那片大陆上，绝对不会存在人和妖共存的情况。

    中土千余座城市，没有一处可以供妖族生存之地。

    中土的妖族全部生存在边远地区。

    那里人烟稀少，物资匮乏。

    生活在那里的妖族只能以个体或者族群为单位，根本就不可能创造像万妖岛那样的妖族势力。

    但中土的历史上也未尝没有强力的妖怪出现。

    但他们出现之后无一例外便会被所有宗门所联合击杀。

    就大概就是他们所崇尚的，非我族类其心必异的体现吧。

    就是在那些书本之上。

    谢长生第一次读到了上七宗的名号。

    他们就像一双无形的大手，牢牢地控制住了整个中土的命运。

    和百家百门一样，上七宗之间的竞争也十分激烈。

    我大多数的时候他们都是靠着议会来解决问题。

    因为天下的利益都会被他们分成七份，各自夺取各自的财富，根本就不会产生矛盾。

    但是谢长生在观察了最新中土的大事之后。

    他便知道了现在中土的和平，只是一片虚伪的假象。

    各宗门之间的战争一触即发。

    而且无一例外，他们为的都是利益。

    看到中土居然是这种事态，谢长生感到有一丝惋惜。

    如此的地大物博，居然也会被人们的利益争夺所控制。

    而那神秘的上七宗却让谢长生好奇不已。

    当初他刚刚知道，中土有百家百门之时。

    便一心想在自己的有生之年做到这些宗门的首位。

    但是当他知道这整片大陆的命运都有一个组织所掌控知之时。

    他的心里却更加激动了。

    这就是这片未知的大陆给他带来的挑战。

    在中土他不会像在岛上被拘束一般。

    这里有广阔无垠的土地供他探索供他征战。

    而且他想要颠覆的不仅仅是一时。

    而是这整个中土的体系。

    为何的人民的命运要让其他人插手。

    他谢长生便从今日起想要颠覆这一切。

    “我可从来没有走过这么远的距离。”

    敖光闲田信步地向他走来，这一句闲聊到达到了他对未来宏图壮志的思考。

    “这算什么，以后我们会走的更远。”

    谢长生望着那一望无际的海平面，心中充满了对那未知大陆无限遐想。

    不过敖光的出现也让他开始思考另一个问题。

    敖光此次前来还带了三千妖兵。

    做这三千妖族在中原随意走动，那么必定会引起轩然大波。

    中土人对妖族的厌恶，那不是三言两语就能说清楚的。

    突然一头巨鲸从战舰旁边游过，它突然从海里遇到空中喷吐着水柱。

    这种大型动物可是破碎之海的特产。

    此次前去又不知多久不能看到海了。

    谢长生默默在心里想到。

    就这样，他们在海上航行了大概两个多月。

    因为准备工作做的十分彻底，所以他们现在在海上完全不缺食物和淡水。而且他们甚至还在海上举办了数次宴席。大家也同样喝的烂醉如泥。

    大家就像往常一样平淡的生活着。

    这个是他们在登上中土之前最后的平静时光。

    “看到了！前面有土地！”

    站在瞭望台上的一个士兵突然开始大喊。

    众人听到了这个声音之后，也纷纷从船舱来到甲板。

    一瞬间，所有的船上甲板都站满了人。

    那就是令谢长生魂牵梦萦的大陆。

    中土。

    整个世界生命的源头。

    同时也是谢长生一生的志愿。

    “大家做好准备，我们要在天黑之前登陆。”

    所有人听了这句话之后都斗志昂扬。

    有些人甚至直接冲到船舱内部开始摇动船桨，希望能多加一份动力。

    从而让他们更快地登上大陆。

    随着那边土地逐渐的靠近他们的视野，所有人的心都被悬了起来。

    一座城市缓缓地出现在他们的眼前。

