    乔巡选择先发制人。

    他没有留给这个瘦小男人任何反应时间，在以整个蓄电厂为基底的超强电磁场形成的瞬间，从二楼阳台上跃下，与此同时，他不断以“立体”操纵工厂内的绝缘地板从地下卷起来，形成密集且高频移动的挡板，形成一个简易的迷宫。

    全力催动天赋的时候，精神轨迹和污染痕迹是不可能掩盖住的。

    但乔巡最基本的特性就是精神值极其稳定，污染值一直为零。所以，即便他全力催动天赋，在本就污染值极高的环境里，根本不会造成污染值的异动。

    所以说，当他一头扎进由绝缘挡板组成的移动迷宫里时，门口的瘦小男人直接失去了乔巡的直接视野。

    他转动的眼球稳定下来，然后，工厂空地里的移动绝缘挡板在他眼中，渐渐变得透明。看上去就像是绘图软件里的透视情景。

    但，很奇怪。

    尽管做到了透视，却没能看到乔巡的身影。

    热成像？没有；

    精神轨迹？没有变化；

    污染轨迹？没有异动。

    乔巡就像突然失去了踪影一样，整个由绝缘挡板构成的移动迷宫里，没有他的身影。

    瘦小男人清楚自己的定位，不是一个擅长近战的战士。他看过乔巡之间的突围战录像，也清楚其是一个比较全面的进化者。最好规避跟他近身搏斗的情况。

    需要立马驱散这个移动迷宫。

    思考的过程虽然看上去场，但对于瘦小男人而言不过是一个闪烁的念头。

    他汇聚身体里的高频符文能量，以完全优于四阶进化者的方式倾泻出去，经过他的主要进阶天赋“主宰”的修正，变成了驱使物体磁场的能力。改变物体的电荷排列，以达成控制的目的。

    这个过程，他早已熟稔于心，比吃饭喝水还要熟悉。

    但，这一次，在使用的时候。却在某个关键环节，遭受到了极大的阻力——改变物体电荷排列的过程。

    瘦小男人的眼球疯狂转动。他的大脑活跃到了极致。

    物体电荷排列不受控制，磁场难以改变。这说明周围存在极强的磁场源。

    磁场源……

    瘦小男人忽然反应过来，大惊失色地望头看着这座蓄电厂。

    这一整个蓄电厂就是磁场源！

    强磁场影响着每一个物体。这很大程度上干扰了他的天赋能力。

    尽管他能做到驱动物体，但根本没法在短时间内将其加速到超音速水平。

    瘦小男人意识到这个结果后，毫不犹豫，控制一块地砖，托着自己往门外倒。

    “现在想走？已经晚了。”

    地砖的移动速度远远达不到音速，在瘦小男人的身体还没跃出工厂大门时，这样一道声音落进了他的耳朵。

    一个五阶进化者，除非他是在实验室诞生的，不然无论如何都会经历大大小小的战斗。

    瘦小男人并非实验室的花朵，是从战斗里成长起来的。

    他第一时间分析出自己已经离不开这个磁场源了，必须改换办法。

    随后，他猛地折身，操纵不远处的钢管飞过来，在面前堆积成一块防御盾。

    嘭！

    “治阳”的爆轰空间在钢管堆积成的防御盾上炸开。

    巨大的冲击力让瘦小男人身体退后十多米。

    钢管的排列也出现了大量的缝隙。

    如果没有磁场源的干扰，他确信，这样程度的攻击绝对不至于破开自己的防御盾。

    但，没有这样的如果。

    他如今就处在一个大型的强磁场中。

    乔巡可不是那种给敌人喘气的人，第一个爆轰空间爆炸后，第二个爆轰空间迅速结成。

    第二个爆轰空间是有“贪婪”加持的。

    为了让这个受到加持的爆轰空间的二次熔毁命中目标，乔巡拔高速度，冲到瘦小男人面前。他开始用“立体”控制瘦小男人的钢管防御盾的排列。

    四阶天赋打五阶天赋毕竟是吃亏的。

    但，现在的瘦小男人的“主宰”因为强磁场的影响是削弱版的“主宰”，而乔巡的“立体”是受到各种buff加持的。

    尽管两者的符文能量层级存在着明显的差异，但乔巡的目的不是夺取控制权，而是干扰控制权。

    感受到控制力度变弱，控制连接承受能力降低后，瘦小男人眼球转得更快了。

    “你也有控制型天赋！”

    乔巡没跟他废话，全力干扰控制权。

    爆轰空间的第一次爆炸已经出现了，将钢管排列的防御盾冲散了一部分。

    第二次的熔毁正在形成。

    “我知道了，这是方块10的天赋！你偷了他的天赋！”瘦小男人的眼球忽然规正，但其中夹杂着十分明显的惊恐，“吞噬类，你有吞噬类天赋！你是恶魔，恶魔种！”

    瘦小男人意识到这一点后，忽然癫狂地笑了起来，“哈哈哈哈，共和国那么伟光正的地方出现了恶魔种，哈哈哈！我还以为多了不起呢，也只是养寇自重啊！”

    乔巡皱起眉。

    他第一次听到“恶魔种”这个词。

    不管这到底是什么。但他确信了一件事，这个瘦小男人不能留。

    他猛地加速，撞在排列已经松散的钢管防御盾上，再加之他一直在干扰争夺权。

    强大的冲击力，加干扰，让钢管防御盾出现短暂的防御间隙。

    就是这个间隙！

    乔巡见缝插针，将蓄力完毕的熔毁空间推进去。

    哒！

    熔毁的声音跟爆炸不同。不响亮，但是很清脆，像是走在寂静深幽的山林间，忽然听到岩石上的凝结水掉进寒潭当中。

    威势不大，但威力很大。

    遭到直接冲击的瘦小男人在那一瞬间，身体出现十分明显的变形，整个身体的血肉骨头像是被压路机压了过去，只差爆浆了。

    然后，他被推到后面的墙上，如同一张饼瘫软下去。

    随后，韧性让身体开始回弹，他又重新“饱满”起来。

    并非所有人都像乔巡一样有各个领域的天赋。

    瘦小男人是一名五阶进化者。是的，在他的天赋“主宰”没受到干扰时，乔巡绝非无法破他的防，他可以用任何物体堆积成厚重坚硬的防御。

    但，在这座强磁场工厂下，上述条件不成立。

    他就是肉身凡胎，没有直接的对抗性天赋，就是承受不住这熔毁的攻击，尽管他的身体强度因为符文能量的洗礼已经比一般人强很多了。但，五阶进化者也逃脱不掉肉体的束缚。

    一句话，血肉之躯永远有轻易可触及的承受极限。

    现在，对于这个瘦小男人而言，极限被突破了。

    结果就只有倒下。

    叮铃铛啦——

    失去控制的密集排列的钢管掉在地板上，撞出声音。

    瘦小男人瘫软在墙边。

    他的眼睛还在转动，但是速度变得很低。

    眼中的难以置信十分分明。

    “你在想，我一个四阶进化者，为什么能战胜你？”乔巡走向他。

    瘦小男人身体里的器官早就一塌糊涂，现在只是顽强的意志在支撑他苟延残喘。

    “恶魔种……你是个恶魔。我知道……我都知道……主教大人告诉过我们，恶魔会……吃人。你，你，你肯定吃了很多人。”瘦小男人狂吐出一口血肉糊状物，“要不然……你怎么会有这么多天赋……”

    乔巡当然不会把自己跟所谓的“恶魔种”挂钩，他说：

    “你不理解的事情很多。妄图知道一切的人，都倒在历史的沼泽之中，越陷越深，直至被历史吞没。”

    瘦小男人忽然变得歇斯底里，吼叫着说：

    “你是个恶魔！恶魔！还是个阴险的狡诈恶徒！阴谋诡计……”

    乔巡面无表情，眼神甚至因为刚结束一场战斗而有些狠戾，

    “我只需要看到胜利的结果。过程如何，没有意义。你不会以为这座蓄电厂是什么古罗马的角斗场，或者古中国的武林盟主选拔场吧。”

    他说着，目露嘲讽，

    “你只是不肯定接受惨败于四阶进化者的事实而已。”

    瘦小男人恶狠狠地看着乔巡，

    “我要诅咒你！诅咒你永世看不到登神长阶！”

    乔巡没有靠近他。控制着一根尖锐的钢管逼近他。

    “带着你的诅咒溺死在自尊心的深渊之中吧。”

    钢管插进瘦小男人的脑门，将他的大脑搅了稀碎。

    然后，乔巡发动“宰阴”收集他的意识碎片，用“暴食”吞噬干净，不留一点复活的可能。

    敌人，就是要死得干干净净才行。

    【古拉兰·波梦】

    【神选之人】

    【主要进阶路线：“绝缘体”→“内聚体”→“折叠体”→“干扰场”→“主宰”】

    【其他天赋：超算视域】

    【图腾：“时序之欧诺弥亚秩序体”】

    【系列符文：秩序—场】

    【神话之中，欧诺弥亚的秩序之力似乎只表示法治下的秩序，代表着法律与秩序，职责为维护社会的安定。但，那只是神话之中，单单作为神，没有人或神能否定她控制秩序的强大能力。她是秩序的集合体，是一切秩序、法则、规律与原理的集合体。作为一个庞大集合体，她早已不能被“欧诺弥亚”这样的称呼单单代表。

    因此，她的图腾拥有着众多的系列符文。

    古拉兰·波梦，先后经历五次雷击，获得了系列符文“秩序—场”的神启。很难说，他是幸运的还是不幸的】

    时序之欧诺弥亚秩序体。

    又是新的图腾，又是新的进阶路线。

    收获颇丰，但是乔巡来不及仔细感受，值得粗略扫一下。

    “绝缘体”：顾名思义，不受电击的影响。乔巡想，兴许这就是被雷击多次的收获吧。

    “内聚体”：储能。可以在身体里诸如热能、电能、风能、机械能等能量。举个例子，别人锤你一拳，然后这一拳的能量能够被你储存起来。看上去很强，但挺鸡肋的，不然的话这个瘦小男人也不至于被“治阳”的熔毁空间撑死。

    “折叠体”：身体折叠。一种变形类天赋，身体可以折叠成任何等质量的形状。只是等质量，不是等体积，说明可以改变身体密度。

    “干扰场”：能以自身为中心制造能量干扰场，可干扰一切能量的转换。

    “主宰”：就是乔巡所见到的。控制物体的磁场。五阶天赋，乔巡暂时不能用。

    “超算视域”：暂时提高大脑算力，但仅能表现在视域上。用来分析复杂环境很有用。

    古拉兰·波梦的天赋比起之前的藤原正人要复杂一些。乔巡大致理解了后，就离开了这里。

    临走前，他控制蓄电装置短路起火。

    电火花噼里啪啦地往外冒，焦糊味儿弥漫开，缭绕在风中，不知去处。

    熊熊大火迅速掠起，将蓄电厂吞没。

    一场大火在平常的夜里会迅速引起关注，但是今夜，没有人关注区区一场火。

    暴风雪、强地震、光辐射都经历了，还有什么是值得一提的呢？

    离开了蓄电厂后的乔巡才发现，整个Kabul市中心已经一团乱了。污染值在持续飙升，这代表着有高阶进化者在战斗。

    他迅速爬上一座高楼，环顾四野望去。

    光他能看清身形的正面对抗就有四处。

    这四处里，有三处是自由军与联合军的参与，还有一个则是他之前见过的，黑色革命的方块K“勇士”，一个浑身上下都充盈着普通气息的人。

    乔巡看着“勇士”与一个联合军进化者的战斗。

    “勇士”的战斗方式极其朴实无华，就像一个拳击手，明明看上去没有多大的战斗力，却偏偏能压着那名看上去应该是俄联的进化者打。

    他预测，没有其他干扰的话，俄联的进化者最终应该会败下阵了。

    虽然预测了这个结果，但乔巡没有选择去帮他。

    好不容易解决了一场被动作战，他可不想主动去对抗。

    敌人不找我，我绝不找敌人。

    打一个波梦还是靠着环境优势才取胜的。可没有那么多的合适的环境给他提供优势。

    他的目的很直接，还是继续向芝兰酒店靠近。

    下楼，重新汇入道路错综复杂的独立集市。

    他提供自己的环境敏感度，随时监测自己路线上的污染气息，一旦污染气息出现明显的增幅就立马改道，保证最大程度上不跟正在对抗的五阶进化者碰面。

    甚至是联合军的进化者，他也不想碰上。

    单独行动才更方便他潜行。

    现在想来，自己之所以被波梦发现，估计也跟波梦的天赋“超算视域”有关，在算力提高之下，于复杂的环境之中找到了他。

    乔巡索性用上这新偷来的天赋“超算视域”。

    一开始并不熟练，但进展很快。

    大脑的可用算力提高，他的视域对环境敏感程度近一步提升。

    视域之内的任何大于50微米的微小变化，他都能感觉到。

    他相信，随着自己的熟练，50微米还能降到更低，极限可能在10微米的程度。

    视域的精度是很重要的，能识别出更小的波动。高阶进化者的能量轨迹波动本身精度就高。

    正常人的视域精度为20cm—300μm。也就是，视距20厘米下，能看到300微米的物体。

    乔巡用上“超算视域”的，现在的视域精度为5m—50μm。并且，这一精度会随着他对“超算视域”的熟悉程度而更加精确。

    在视域精度上，还有就是可识别帧。人眼舒适放松时的可视帧数是每秒24帧，即便集中精神也不会超过30帧。

    普通狗的识别帧是75帧，猫是100帧。

    乔巡作为进化者，因为“两栖生物”和“点线面体”的缘故，识别帧达到了300帧。

    而现在，在有“超算视域”的加持时，他的识别帧达到了1200帧。

    也就是说，他可以在一秒钟的变化里识别出1200个变化位置。等他熟悉这个天赋后，帧数会进一步提高。

    不得不说，“超算视域”算是乔巡收获的又一实用性强的天赋。

    他想，自己之前被这种天赋发现，不算丢脸。

    这个天赋很实用，但也有个缺点，很费眼睛。眼睛特别容易疲劳，不过，有“枯木逢春”的帮助，这种疲劳能减轻不少。

    果然，天赋越多，搭配越多，成效也就越好。

    乔巡不由得升起一个野望：

    要是，有一天能获得全部图腾下的全部天赋，会是什么样子……

