    第511章 逃出生天

    几个唐军拦住拉鲁熊说道：“现在先生军武繁忙，没有功夫见你，拉鲁将军还是随我们走吧。”

    随你们走？去哪？去死吗？

    拉鲁熊正色说道：“我想起来了，我有一件至关重要的事情忘记和先生说了，这是人命关天的大事，必须要告诉先生，如果耽搁了，你们可吃罪不起。”

    几个唐军，见拉鲁熊郑重其事，也不知道他所说是真是假。

    不过这件事情，他们还真不敢擅自做主。

    为首的唐军说道：“既然如此，哪就请拉鲁将军在此等候，我会将这件事情禀报给先生，请先生定夺。”

    拉鲁熊擦了一把头上的汗水说道：“你一定要告诉先生，事关重大，人命关天。”

    很快，为首的唐军，就将这个消息禀报给苏长生。

    屋内，苏长生听到拉鲁熊居然要见自己，并且还事关重大，性命关天，苏长生还是微微差异的。

    拉鲁熊此人，十分识趣，听话懂事，合作的这段时间，苏长生对他还是比较满意的。

    但是最近，这家伙膨胀了啊，看不清形式了啊。

    他居然还真的想着当吐蕃的赞普，还想让自己将唐军占领的地盘统统让给他。

    他还真的以为，自己是做慈善的啊。

    他还真的以为，这一大片江山，自己打下来是送给他的。

    鉴于他如此不识趣的情况下，苏长生已经决定除掉他了。

    飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。

    现在的拉鲁熊，已经没有任何用处了，他的使命已经结束了，就让他体面的离开好了。

    只要等他走出去，那么他的生命，也会就此走出去了。

    不料这家伙还没走出去，居然就想要见我？

    还事关重大？还性命攸关？

    就他？能有什么大事？

    苏长生的亲兵，看到苏长生脸上露出的错愕之色，不由恼怒异常。

    这个该死的家伙，居然把自己都给骗了。

    他一定没有什么重大的事情，他是在骗人的。

    想到这里，亲兵不由说道：“先生，打扰你了，我这就出去把他解决掉。”

    苏长生忽然笑道：“你把他带过来吧，我倒是想听听，他究竟有什么大事，是如何性命攸关。”

    “是，先生。”

    不多时，拉鲁熊重新走了进来。

    看到拉鲁熊，苏长生似笑非笑地看着他问道：“拉鲁将军，不知你有什么至关重要的事情要告诉我啊？并且这件事情居然还性命攸关？”

    再次看到苏长生，拉鲁熊忽然产生一种再世为人的感觉。

    他感慨万分，忍不住大声说道：“苏先生，吐蕃苦寒之地，我实在是待够了。”

    “我想去长安城，买一栋大院子，将妻子老小都接到长安去。”

    “我想请先生帮我们解决掉户籍的问题，从此世世代代，我们也能变成真正的唐人了。”

    “哦？”

    苏长生似笑非笑地看向拉鲁熊，不由问道：“拉鲁将军一心要做吐蕃的赞普，我也答应了你，我唐军很快便会撤出，将整个吐蕃都送给你。拉鲁将军为何忽然之间改变主意，想要去长安城定居了呢？”

    拉鲁熊耳畔听到苏长生的话，眼睛看到苏长生的表情，越发的坚定了自己的判断。

    他连忙说道：“苏先生，刚才我忽然间想明白了。”

    “人生在世，最重要的事情是什么呢？人生苦短，最重要的事情就是及时享乐啊。”

    “苏先生，我这人没什么志气，做赞普这种又苦又累的事情，我真的做不来，还请先生另请高明。”

    “我现在只想带着全家人到长安城去定居，请先生成全！”

    苏长生脸上，不由露出会心的笑容。

    看样子，这家伙是真的想通了。

    这倒不亏是个妙人。

    苏长生不由说道：“拉鲁将军，这可是赞普的位置啊，你可要想清楚了。你一旦去了长安，想要反悔可就来不及了。”

    “到时候你不后悔？”

    “不后悔！”

    “你不会不甘！”

    “不会！”

    “你不会……”

    噗通！

    拉鲁熊直接给跪下了，此时，他害怕极了。

    他怎么感觉，苏先生这是一心想要弄死他的节奏啊。

    他忍不住央求道：“请先生成全，我真的只想带着全家到长安城去定居。”

    苏长生叹了口气，过去将他从地上扶起来说道：“你要是真的想去，我一定会成全你，你看你这又是何必呢？”

    “既然你想通了，哪事情就好办了，这件事情，我会命人安排好的。行，你去吧，等我回了长安，咱们再叙。”

    拉鲁熊仍然有些不放心，他走出屋外没几步，又转了回来。

    他忍不住说道：“苏先生，我准备回去之后，就带领全家人去长安。”

    “还请先生派人去接管兵权，不然的话，我怕会出什么乱子。”

    听到这里，苏长生不由大笑道：“好，席君买，你就跟着拉鲁将军走一趟吧！”

    “对了，还要请拉鲁将军稍等，我这里有几封书信，还请拉鲁将军一并捎到长安城去。”

    闻听此言，拉鲁熊这才彻底放下心来，长松了一口气。

    苏先生既然让人跟他一起去接管军队，并且还让他捎信，哪自然便是饶过自己一条小命了。

    今天可真是太悬了，差一点，自己就要身首异处，一命呜呼了啊。

    不多时，苏长生写了封家书，命拉鲁熊带去武城村。

    时机上，苏长生也是为了安拉鲁熊的心。

    他的家书，自然有无数渠道可以送到苏府，速度还要比拉鲁熊要快上许多。

    而拉鲁熊，果然是个妙人。

    他当天就将兵权全部交接给席君买。

    第二日，便带着细软还有一家老小，直奔长安城而去，竟是一日都不肯多留。

    直到出了吐蕃境内，拉鲁熊才真正松下一口气来。

    此时，他一家老小，才算是真正的活下来了啊。

    像他这种小人物，已经交出了兵权，苏先生还有大唐，是决计不会为难他的。

    非但不会为难，甚至还会十分优待。

    甚至还有可能封他个爵位，赏赐他宅邸财富啥的。

    虽然他并不稀罕这些，因为他家产颇丰，光是他自己的家产，就够他几辈子也花不完了。

    (本章完)

