        自己莫名其妙的发出一道无形剑气，令杨行舟大为错愕，有点不太明白到底是怎么一回事。

    他自从在神雕世界里学会一阳指之后，其实真气已经能够离体发出，心念动间，就有劲气从指尖发出，破坏力极强，三丈之内便能杀人。当初一灯大师也已修炼到了真气外放的地步，能隔空一丈与人争斗，单从遥击之术来讲，一阳指的指力比桃花岛的劈空掌要强多了。

    这种由一阳指发出的指力，也可以称之为剑气，尤其是在杨行舟施展出来的时候，手指轻轻一动，便隔空杀人，有不少埋伏刺杀他的高手，都死在他这一根指头之下。

    可是一阳指出手之时虽然厉害，与传说中杀人于无形的剑气终究还差了一点，这终究只是指力而不是剑法，传说中的六脉神剑在神雕时期已然失传，杨行舟耗费了好多年功夫，才将这门剑法在一阳指的基础上琢磨了出来，但这六脉神剑施展出来的威力，与他刚才左手食指发出的剑气相比，那可差的太多。

    刚才杨行舟食指大动，剑气食指指尖发出之时，整根指头在一瞬间好像都涨大了起来，随后全身真气被抽空，凝缩成了一道剑气，毫无阻碍的穿破石屋的墙壁，瞬间消失的无影无踪。

    这一道剑气的威力，远远超过六脉神剑剑气的威力，两者相差实在太多，简直不可同日而语，不然杨行舟也不会如此吃惊。

    “功夫不会无缘无故的就会了，其中定然有其原因。”

    杨行舟思忖片刻，微微凝神观想，闭目內视，只见体内一股若有若无的锋锐真气正沿着一条古怪的路线行走。

    本来内家真气修炼，都要在人体的奇经八脉中搬运气息，因为气息行走的经脉不同，侧重点不一样，导致真气的属性也会发生极大的改变，就像儒道佛三家的武学功法，都是以丹田为气海，统领一身之精神，慢慢观想修炼，一步步将经脉内的气息壮大，成为内家真气，源头主在丹田。

    而在魔门，却未必都是以丹田为本源之地，有的可能会以膻中为起点，也有的以眉心为源头，因为真气运转的不同，属性自然也不相同，也因此眼力高明的武道高手，一打眼就能看出一些人的武功路数和门派。

    但是在此时的杨行舟体内，这股若有若无的气息却在他周身游走，如同流水一般，穿过各个窍穴，顺着任督二脉转了一个圈子，直达腰间带脉，随后一分为二，直达脚底涌泉，从涌泉又折返向上，直入丹田，又从丹田过膻中，分向两臂，隐隐约约，若有若无。

    “古怪！”

    杨行舟凝神观想之下，脑海中修行的无名功法竟然发生了极大的变化，本来只是一副虚幻的图像，现在这虚幻的图像之内，不知何时多了一条青色的真气运行路线，几乎贯通了所有阳脉，其中细微转折之处出乎意料但又在情理之中，在这道真气的运转之下，五脏六腑中的经络竟然也能被顺带滋养了一番。

    “厉害！这道运转真气之法凌厉刚猛，汇合一身之阳气，转为雷霆之力，若是化成剑气射出，威力将大得不可思。”

    将这条真气运转道理弄清楚之后，杨行舟睁开眼睛啧啧赞叹，左手食指再次举起，“嗤”的一声，内力急转，食指陡然变粗，随后一道无形剑气发出，穿过石壁，飞向远方。

    杨行舟身子微微一晃，深深吸了口气，推门而出，顺着石壁上的被剑气打出的小孔向前走去，只见这一道剑气穿过石壁之后，余势未消之下，又洞穿了一株大树，和围墙之后，方才射向高空消失不见，可即便如此，这道剑气也已经穿过了七八丈的距离，最远处的围墙距离静室至少有七丈远近，而这道剑气穿过七八丈地方距离之后，竟然还能洞穿围墙，这力道之强，比后世的子弹都要厉害。

    幸亏他闭关的静室所处的位置是后山，不然的话，少林寺内僧人来往颇多，若是不小心打死了人，那可就凭空造出杀孽了。

    杨行舟飞身跳出围墙，来到少林后山，进入一片松林之内，找了一块青石坐下，静静思索：“刚才这道剑气的气息倒是与赵海若反击我的那一道剑气颇为相似，虽然在威力上可能大有不如，可是在气韵上却很没有区别，难道我现在体内运的剑气，就是神印山剑气的修行之法？”

    “难道这易筋经的功法不但化解了剑意的破坏力，而且还根据伤口残留的剑意推导出这剑气的修炼运行心法？易筋经即便是再厉害，也绝不会有此神奇功能，能做到这一点的，恐怕只有我学的无名功法了！”

    杨行舟静静思索半天，对这莫名其妙出现的剑气运转心法已经有了几分猜测，心中大为惊喜：“这样看来，若是我日后与高手对敌，受伤还是一件好事了？我体内这心法竟然能根据对方的武道真意推导出相对应的功法来，果然了不起！”

    本来以为被高手剑气所伤是一件大晦气的事情，没想到就因为这一股难缠的剑意，反倒化险为夷，凭空得了一门无形剑气的修炼法门，可以说是化惊险为惊喜。

    “这固然与我修行的无名心法有很大关系，但也少不了易筋经的化解之力！”

    杨行舟接下来放空心神，全力修行易筋经，将体内的一股剑气来回运转，渐渐的打磨出一股锐气来，这才找到方证大师，谢过他授经之恩，道：“叨扰贵寺多日，现在我伤势已复，这便向方丈辞行，日后若有差遣，只需让人带一口信，杨某赴汤蹈火，在所不辞！”

    说到这里，从怀中掏出一瓶丹药递给方证：“这是我用菩斯曲蛇的蛇胆配置的丹药，习武之人服用后，一粒能增加几年之功。我这里有十粒，你收着吧。”

    方证一愣：“菩斯曲蛇？这种佛经上记载的毒蛇，据说只有在天竺的上古时期才有，天竺竟然还有遗存？杨施主，你这是从天竺得到的灵蛇么？”

    杨行舟摇头道：“这是在中土得到的，不过这个世界应该没有了，你收着便是。”

    方证见杨行舟转身要走，方证心中一动，道：“杨施主，老衲正有一事相求，你下山之后，可否顺手帮老江湖上除去一个人。”

    杨行舟大奇：“除去一个人？你是出家之人，一向慈悲，到底是什么人，让你这老和尚也动了杀心？”

    方证道：“是一个叫做田伯光的淫贼，此人这段时间闹腾的十分不像话，坏了不少好人家的妻女，最近不少武林中人追捕于他，但他轻功高明，每次都是杀伤人命后，逃之夭夭。此人快刀相当厉害，五岳剑派少有人敌，我少林弟子一向少有杀生，能不破杀戒就不破杀戒。杨施主，你功夫堪称天下第一，便是日月神教的东方教主也未必能比得上你，若是有你出面，这田伯光绝不能在你手中逃脱。”

    “千里独行田伯光啊？”

    杨行舟点了点头，道：“好，一个月后，我必杀他！”