    刚到丹房门口，苏辰就碰上了萧蝉儿，萧蝉儿眼见萧战脸色惨白，嘴唇毫无血色，连忙惊声叫道：“大伯，你怎么了？苏辰，这是怎么回事？”

    “没事，就是刚才耗费太大，亏损了根基，不过没关系，修养下就好了。”萧战不以为意的摆了摆手，很是大肚的说道，好似损耗自己的阴阳之气根基帮助苏辰，只是件小事。

    苏辰简单解释了下，有些愧疚，萧婵儿听罢，叹了口气，她知道萧战的性格，别人是劝不住的，好在只是损耗了根基，并没有性命之忧。

    就在此时，柳东来从丹房之中走了出来，看到萧战的样子，也疑惑的询问起来，当得知原因之后，他眉头皱起，责怪道：“你怎么如此冲动，这阴阳之气乃是阴阳境的根基，就如同人的精血一般，一旦损耗极难恢复，难道你想重新跌倒先天境吗？”

    萧战不以为意的笑道：“嘿嘿，那有什么了，老子既然能够突破到阴阳境，以后就还能。”

    “好了，你也别贫了，恢复阴阳之气的丹药我不会，不过别的疗伤药倒不是问题，我可以帮你炼制一些，起码保你不会跌落先天境。”柳东来说完，转过头对苏辰说道：“少主，那无根之木我已经炼化了，就在丹房之中，基本上已经没有问题了，而且融合了多种灵物后，你再炼化，对你的实力提升大有裨益。”

    “好，辛苦前辈了。”苏辰感激道，走进了丹房。

    丹方之中，一个古铜色的炼丹炉正上方，一个枯黄色的古木凌空而立，没有凭借任何力量，十分的神奇。

    这无根之木以前被莫无情把持着，她按照自己的方法胡乱祭炼，导致这无根之木含有多种杂质毒素，现在经过柳东来的炼化，总算纯粹了。

    “我现在已经炼化了琉璃晶砂，九阴冰莲，赤炎真火，星辰陨金，造化金身第一重，就剩下最后一步了，真不容易啊，修炼了这么久，我的实力是不断进步了，可是修为却迟迟卡在了先天境，若非如此，我的进步，恐怕会更大。”

    苏辰想起最近发生的一切，心中唏嘘不已，不过更多的是满意，毕竟这才多久，他的实力已经有了翻天覆地的变化了。

    “开始了。”苏辰伸手一招，一股造化真气就席卷住无根之木，这无根之木灵性已经被炼化了，被苏辰招入手中，在苏辰的造化真气包融下，渐渐的转化为了一团奇特的液体。

    苏辰紧接着把这些液体吸收入体内，朝着身体的四肢百骸延伸，炼化五行奇物的经验，苏辰是相当的丰富的，所以，这一次，他也是轻车熟路，随着这些液体的渗透，苏辰感觉自己全身的细胞似乎都在变强，一丝丝的能量在其中运转。

    而五脏之处，最后一个地方也终于被无根之木给彻底的填充了。

    就在这一刹那，苏辰感觉自己的身体，就好似突然被激活的机器一样，充满了种种不可思议的奇妙威能。

    之前炼化琉璃晶砂和九阴冰莲的时候，苏辰的身体就有了极强的防御力，堪比中品玄兵，恢复力惊人，随后苏辰又修炼星辰秘典，实力不断突破，但是身体方面进步有限，除非他修炼比造化金身更强大的功法。

    而现在，就在他五行奇物全部炼化之后，这些能力再次得到了增强，而且，之前四系奇物各自守着自己的地盘，互不干涉，可随着木系奇物炼化，五脏之间以及身体当中的五行能量开始不断的转化循环。

    五行相生相克，缺一不可，现在终于是圆满了，也在此时展现出了它的强大之处。

    之前的能力都是同时存在的，但也显得有些弱小，可是现在，五行之力循环往复，苏辰可以根据自己的需要来决定施展哪种力量，甚至于，他可以把别的能量转化成自己需要的那种。

    比如需要防御的时候，他完全可以将五行之力全部转化为土系之力，来抵御敌人强大的攻击。

    需要攻击的时候，则能够全部转化为星辰陨金的力量，以绝对强横的破坏力，抹杀敌人。

    当然，这样实力固然很强大，但是需要消耗的五行之力却是相当的庞大的，苏辰炼化的五行奇物就好比种子，想要成长的话，还是需要浇水的。

    即便如此，苏辰已经是相当的满意了，原本他觉得自己能在十年之内找到足够的五行奇物已经很难了，却没想到，在短短不到一年的时间，就完成了这个任务。

    苏辰站起身，感觉着体内的变化，那种强大的感觉，让他充满了自信，现在若是面对阴阳境的高手，哪怕单打独斗，苏辰也有信心斩杀对手。

    当然，前提是对手的实力不是太强，阴阳境一二重的对手，苏辰完全可以靠自己就击杀，三四重的就需要和芒牙联手才能击杀了，越往后，对手的实力越强，苏辰可能无法杀死，却可以凭借造化金身立于不败之地。

    这看似进步不大，实际上，苏辰的进步非常大的，修行一道，越往后，进步越难，差一级，实力的差距就是很大的，苏辰以后天境九重的修为做到很多阴阳境高手都做不到的事，已经够逆天了。

    “我这点实力在阴阳境当中或许可以混下去，但是碰到阴阳境中的天才强者，还是不足，更别说面对金丹境的强者了，对方若是真的要灭我，即便有神格保护，我恐怕也要被抹杀了。”

    若是以前进步这么大，苏辰恐怕早就骄傲了，可经历了这么多事情之后，苏辰已经成熟了许多，不再为这点成就就沾沾自喜，因为他清楚的知道，比他强的人太多了，起码现在潜龙山脉那些金丹境强者，就不是他能对付的。

    他不求能打的过那些人，但是起码能够自保吧。

    “之前因为造化金身的缘故，迟迟不能突破到先天境，现在这个门槛已经迈过了，那么，也是时候突破到先天境了。”苏辰压抑住心头的激动，暗自想着。

    “先天境，造化金身的威力终于可以展现了。”

    因为卡在后天九重的时间太久了些，苏辰早就已经达到了巅峰中的巅峰了，就差临门一脚了，根本不需要像别人那样准备那么长时间。

    于是，苏辰干脆就在柳东来的丹房之中开始了突破，外面的柳东来等人知道苏辰在里面炼化无根之木，是不会进来打扰他的，也正好遂了苏辰的心意。

    苏辰盘膝坐好，造化神诀运转，体内造化真气循环而动，与此同时，他全身的毛孔都在这一刻打开了，周围一股股庞大的天地元气开始汇聚，特别是苏辰的头顶天门所在，那里是人的头部，灵魂所在，精神力最强的地方，吸收天地元气也是最快的。

    此刻苏辰突破先天，以体内真气打通天门，引天地元气入体，几乎水到渠成。

    轰隆！

    一股庞大的天地元气没顶而入，周身其他地方也不断的吞噬着造化真气，苏辰整个人化身恐怖的元气吞噬机器。

    这丹房之中平日里炼丹积攒了不少元气，说到元气浓度，远超过外界，足够一般的先天境强者在这里修炼数日了。

    可是，这些能量，几乎不够苏辰几个呼吸的吸收，他现在化身成饕餮巨兽，贪婪的吞噬着这里的能量。

    丹房之中的能量很快就被吞噬一空了，这股吸引力不断的蔓延，延伸到丹房外面，方圆数百米范围的天地元气再次遭到了苏辰的洗劫。

    此刻，正在外面帮助萧战疗伤的柳东来、萧婵儿以及司徒静等人，都惊骇的看向丹房的方向。

    “这是……”柳东来惊讶的张大了嘴巴。

    “是炼化成功了吗？”萧婵儿眨着水灵灵的眼睛，惊异的问道。

    “应该不是。”萧战摇了摇头，他在几人当中，实力和境界是最强的，他很快就分辨出来，然后说道：“那小子是突破先天境了，娘的，真是人比人气死人啊，这动静，真是的，我当初突破阴阳境的时候，也没有他动静大啊。这家伙，不就是突破个先天境，居然动静堪比阴阳境突破到金丹境，真是个怪胎。”

    萧战话里酸溜溜的，可是更多的却是为苏辰感到高兴，苏辰的实力越强，对他们来说，也是一个好事。

    毕竟，方天野和林乱等大敌都还没有除去，他们必须不断的提升实力才行。

    “呼~好爽啊！”

    丹房之中，坐在那里的苏辰，感觉全身无比的畅快，他修炼这么长时间，第一次感觉这样痛快过，他的神识在周围扩散，有种掌控天地的感觉，好像自己可以随意的吞噬这些地方的元气。

    苏辰知道这是幻觉，即便是金丹境强者，要做到这一步，也需要修炼到极高的境界才行的，但是，起码有了这种感觉，说明自己有达到这一步的潜力。

    苏辰的动静并未就此停止，还在向周围扩散，渐渐影响到了整个清风寨，先天境之上的人感觉很敏锐，都惊讶的赶过来了解情况，先天境之下，虽然有所感觉，却并未多虑。

    一直持续了足足半个时辰，苏辰终于停下来了，因为他实在没有元气可以吞噬了，他甚至把身上的补充元气的丹药都给消耗掉了，也只支撑到现在罢了。

    成果是喜人的，苏辰感应了下自己体内的真气含量，已经堪比先天境八九重的强者了，而且，他的真气品质，十分强大，之前和一些阴阳境强者战斗，吸收了他们的阴阳之气，苏辰的造化真气，比之阴阳之气也丝毫不差，甚至在本质上更强！

    “除了在量上不如阴阳境强者，别的地方，我已经丝毫不比他们差了。”苏辰睁开眼睛，站起身来，眼中精光闪烁，充满了自信。

    如果说突破先天境之前的他只有信心斩杀阴阳境一二重的强者，那么现在，即便是阴阳境三重乃是四重的强者，他都有信心斩杀。

    击败和斩杀，完全是两个概念，以阴阳境的手段，要逃跑还是很容易的，若想做到斩杀，实力必须是压倒性的，或者有阻止对方逃走的手段。

    苏辰对自己的实力有了大致了解，心中终于有了底子，他神识一扫，发现外面汇聚了一大帮人，恐怕都在等他的消息呢。

    苏辰一笑，打开门走了出去。

