    黑与白的识海空间，一缕缕白光和黑气碰撞交织，炸出朵朵炫彩的光雨。

    而就在这时，让杨辰惊讶的是，那宛如不在尘世间的倩影，竟然心生出莫名感应，向着杨辰藏身的角落看了一眼。

    杨辰深吸一口气，向着洛仙看了看。

    洛仙有着天下间少有的姿容，单单以闭月羞花，沉鱼落雁来形容，杨辰都觉得有些不够。因为这道倩影身上最让人难忘的，是那一股遗世独立的气质，仿佛来自天人，格外惊艳，可以在瞬间让人沉迷其中。

    杨辰静立不动。

    突然。

    澎湃的柔光迸发，一缕缕白光化作剑光，对着前方鬼蜮刹那间冲去。

    是洛仙。

    在收回目光的一瞬间，洛仙就出手了。

    伴随着出手，一股强烈的杀意席卷而来，仅仅感受了一下，竟然都让杨辰的意识有种身处寒冬腊月的错觉，属实可怕。

    杀意弥漫整个识海，杨辰顿了顿。

    这还是他第一次在洛仙身上感受到不同的情绪。

    之前的洛仙，一直处在失忆状态，整个人宛如一张白纸，有的仅仅是零星的本能。

    但是此刻，竟然爆发刺骨的杀意，一瞬间让杨辰打了个机灵。

    莫非，恢复记忆了！？

    杨辰抬头看去，哪怕那里白光与黑雾交锋，哪怕那里能量炸裂，但是识海之中都是靠着感知，杨辰还是能够清晰的看到洛仙的面容。

    洛仙依然美丽不可言，哪怕此刻她浑身散发着刺骨的杀意。

    但可惜，她那明媚的美眸之中，却依然很是空洞。

    杨辰内心稍微沉定，而后再次看了看她。

    内心稍微安定，洛仙八成是还没有回复记忆。

    现在浑身四射的杀意，看来仅仅是出自本能而已。

    但是仅仅本能，竟然能够散发出如此强烈的杀意。

    这.......

    杨辰眸光闪动，若有所思。

    貌似之前，在那少林寺上一代方丈遗体识海之中，洛仙也是碰到那黑影时，猛然变得不一样。

    突然。

    一声巨响猛然间传遍整个识海，打断了杨辰的若有所思。

    他抬头看去。

    一道道刺目的白色剑光疯狂的对着那鬼蜮地带劈了过去。

    而那鬼蜮中的漆黑人影，却猛然抬起头，周围黑暗变得越发深沉，远远看去竟然就仿佛深渊一般，带着浓重的沉沦之意。

    一片剑光刺去，数十道剑影，直接将整个黑影全部笼罩，打的黑影周身的黑暗剧烈的震颤。

    剑光与黑暗炸出朵朵能量之花，竟然让杨辰已经晋级的识海都隐隐有些疼痛传来。

    但好在杨辰如今的实力大进，而且识海也升级，坚固已经异常。

    此时若还是杨辰没晋级的时候，只怕洛仙和黑影的交锋就会让他的识海破碎。

    “我识海晋级，坚固难破。识海中，大家都是精神体，肉身之力不在，并不是真正的巅峰，还打不破我的识海。”

    杨辰隐隐担忧的心，缓缓安定了下来。

    此刻，识海高空之中，洛仙周身不断浮现出白光，进而白光化为通明长剑，纷纷向着黑影劈落。

    而那黑影也好似发现了什么，反抗超过了以往。

    周遭的黑暗越发浓郁。

    杨辰运转功法，自身精神体发出淡淡的金光，好似金人铸造。

    黑影完全被洛仙压制，他此刻要解决黑影问题。

    轰！！！

    大地震颤。

    杨辰周身骤然间发出刺目的金光，他纵身一跃，化成一道金光直冲而上。

    天空之中黑与白骤然间停顿。

    黑影刹那间就有了动作，但是洛仙也同步压上，挥出强力的一击。

    黑影微微一顿，似乎犹豫了一下。

    但就是这一下，就已经晚了。

    拔地而起的金光，骤然间贯穿黑暗，直接突破到他身边。

    佛说，弹指间有三千刹那，一个刹那有十二万九千六百个念头。

    而此时此刻，杨辰的念头在刹那里浮现了多少，他也不知道。

    但是他只知道很多，很多。

    刹那间，杨辰倾尽全力，将自身所学的所有招式全部用了出来。

    一爪挥去，百招相随；一拳舞出，千掌皆来。

    而那黑影，骤然失去先机，全然落入被动，直接被杨辰数十，上百招打的周身扭曲，破败不堪。

    天空中的黑暗都开始扭曲。

    不复之前的幽深和沉沦之意。

    反而呈现出一种即将崩溃的状态。

    杨辰目光深沉，刹那间将自己的种种组合拳打出。

    金光弥漫，杨辰这一刻显得如此不凡。

    丰神俊朗，谪仙临尘，出手之间风云悸动，虎鹤相随。

    “真是坚韧啊！！！”

    杨辰内心感慨不已。

    自己短短刹那间已经出手数百次，招招打中黑影身上。

    要知道随便一招，都是远超过宗师圣者层次，能够轻易的将宗师圣者打爆。

    但是即便如此威力，而且是数百招刹那间叠加，威力简直难以想象，想来即便是一座山，此刻也已经在杨辰的攻击下崩灭。

    但是呢！

    作为直接承受了杨辰数百招的黑影，竟然仅仅是形体扭曲，残破不堪。

    距离被消灭还差的远。

    “呼！”

    杨辰一口气呼出，手里的攻击停了下来。

    天空之中，杨辰静立虚空，周身照亮天地的金光缓缓暗淡，不似之前浓烈。

    杨辰一停手，对面残破不堪，扭曲不休的黑影，逐渐调整恢复。

    杨辰之前的攻击虽然强悍的，但是对于打爆黑影还是终究差了一点。

    而此时，看这形势，若是杨辰不加干预，短短时刻，黑影将恢复如初。

    杨辰看着眼前开始逐渐能够看出是个人形的黑影，内心却是没有丝毫波动。

    只是眸光变得越发深沉。

    此刻，他的心缓缓沉寂，体内隐匿的混沌色能量开始弥漫。

    杨辰的体内混沌色能量很是奇特。

    就连杨辰都没有完全把握。

    因此，刚才为了完美的切合招式，挥打出不间断的组合拳。

    杨辰是将自身体内混沌色能量转化成了大日烈火段神决真元。

    几缕混沌能量就转变出大量的大日烈火段神决真元。

    这也是支撑杨辰刹那间挥舞出数百种招式的底气。

    但是如今，转化的真元施展出的招式，总是差了点威力。

    事到如今，杨辰开始调动体内混沌色能量。

    心下沉，静谧随之而来。

    他全心全意，调集体内细胞中的混沌色能量。

    身躯之中的经脉已经化为一体，全部身体都是融元。

    无处不在的混沌色能量自细胞中纷纷浮现，随着杨辰的心意而汇聚识海。

    唰！

    杨辰伸手拍去。

