    真是太离奇了！我怎么就无缘无故就穿越了呢？宋柯在精神世界左右踱步，始终无法弄明白缘由。

    “哎？那个，金手指前辈，能告诉我，我是怎么穿越的么？”

    甄德健稚嫩的声音提高几分：

    “关于这个秘密，还需要你自己去探索，我无权告知。”

    “那……另一个世界的我会怎么样？”宋柯追问，在那里他还有家人朋友，并且，他好不容易找到一个工作，就这么不明白的穿越了，家人怎么办？

    甄德健默然了片刻，依旧那番回答：

    “关于这个秘密，依旧需要你自己探索，我无权告知，不过，你也别担心，既然来到这里，自然有回去的方法。”

    “你有办法回去？”宋柯上前两步，觉得人生充满了希望。

    如果能回去，那最好，什么穿越，什么变强，这些都不重要。

    甄德健缓了几秒才开口道：

    “想要解开这一切的秘密，需要你尽快接受这个事实，否则我无法为你开启能力，你也无法返回原来的世界。”

    宋柯表情异常严肃，认真的想了想，最终点了点头。既然现在无法改变现状，那就只好适应它。

    甄德健用着十分虔诚的语气道：

    “那，此番魂穿之旅，祝您天官赐福！百无禁忌！”

    宋柯深吸了一口气，放下了前世的那些念想，将灵魂拉回，意识逐渐恢复……

    这时，外出的唐三已经回来了，他放下手中的食物与药品，撩起门帘，走到床边看着昏迷的宋柯，转头问道：

    “爸爸，弟弟好些了么？”

    唐昊眉头皱的能够夹死苍蝇，顿了几秒，他叹了口气，转过身道：

    “没事。”

    唐三当即露出一抹微笑：

    “太好了！对了爸爸，杰克爷爷给我拿了许多食物，我现在就做给弟弟吃。”

    唐昊嘴巴半张，还未开口说话，床上的宋柯睁开眼睛，却又猛地一阵咳嗽。

    还真是，还真是和原著一样寒酸，这破旧的床，这磕巴的地，一件像样的家具都没有！宋柯随意扫了眼，忍不住吐糟了一句。

    发现宋柯醒了以后，父子二人皆是露出一抹微笑，但唐昊旋即又阴沉着脸，没有说话，冷哼一声后走了出去。

    “弟弟！你终于醒了！可吓死我了！”唐三坐在床边，伸出右手摸了摸宋柯的额头。

    宋柯目光右移，当他看清眼前的唐三时，却又猛地捂住眼睛：卧槽！这！这就是斗罗大陆的男主角吗，这光芒，简直要刺瞎我的眼睛啊！

    “别紧张，第一次都会如此！”甄德健在他内心安慰了一句，但他似乎努力憋着笑意。

    此刻，唐三顶着灿金色的“唐三”二字，在宋柯眼里散发着耀眼的光芒，宛若小太阳一般。

    看见宋柯的反应，唐三先是愣了愣，旋即猛地抓住他的肩膀，颇为担忧地晃了晃：

    “弟弟！弟弟怎么了，你没事吧？”

    但他旋即皱起眉头，无声低语：

    “我忘了，弟弟疯癫了六年，怎么可能会说话！”

    宋柯松开右手，扭过脸，干咳嗽两声：

    “我，我没事，你松开吧。”

    唐三愣了愣，旋即猛地从床边跳起，像见到鬼一般看着宋柯：

    “你，你，你竟然开口说话了？”

    难道……是爸爸那一掌打通了弟弟的周身气脉，这才让他恢复神智？

    宋柯一点一点地扭过了脸，发现之前的文字与光芒都消失不见了，他看着陷入惊愕之中的唐三，抬起右手在他面前挥了挥：

    “你没事吧？”

    唐三猛地回过神，上前两步，一把抓住宋柯的双手，一把鼻涕，一把眼泪地说道：

    “弟弟，我就知道，你一定会恢复过来的！”

    说着，唐三一把将宋柯抱住，忍不住痛哭流涕起来。

    宋柯呆滞了几秒，抬起双手，反手搂住了唐三，他感受着对方那真实的体温，嘴角逐渐勾勒出一抹微笑：

    “虽然不知道为什么，我之前的记忆都回来了。”

    唐三松开怀抱，擦了擦眼泪问道：

    “说说，你都记起来什么？”

    宋柯思索着说道：

    “嗯……记忆中，我叫唐四，你叫唐三，还有，爸爸经常喝酒，从你三岁开始，家务活都是你来做，你还经常给我做饭，带我出去玩，虽然经常被别人欺负，但都是你站出来保护我。”

    唐三嘴巴一点一点张开，如果不是因为宋柯痴呆了六年，他真的以为对方是在装病。

    还真是爸爸救了他！唐三内心如此解释，他偶然想起了穿越前的一些事情，是存在过这种现象的。

    普通的衣服，普通的脸庞，确实和原著一模一样，看来，我真的是穿越了。宋柯微不可见地摇了摇头。

    长舒了一口气，他还未开口说话，唐三叹了口气，率先开口道：

    “弟弟，你别怪爸爸打你，虽然你痴呆了六年，但不知道怎么回事，从我记事开始，爸爸就非常反对我成为魂师，而你刚刚突然吵着成为魂师，还拿刀威胁我，所以……”

    “……”这都什么乱七八糟的，宋柯脸庞的肌肉明显抽动了两下，恨不得找个地缝钻进去。

    说到这里，唐三抬起头，看着宋柯，用着鼓励安慰般的语气道：

    “我知道你是在替我鸣不平，可是，我们要认清现实，魂师并不是每个人都能当的，爸爸的意思是让我成为铁匠。”

    “其实，成为铁匠也挺好的，一样能够养活我们一家人，以后啊，我们好好跟着爸爸学打铁手艺，我们兄弟二人以后一定能成为这村头最强的铁匠。”

    神他妈的村头最强铁匠！如果我没看过原著就相信你了！宋柯内心忍不住腹诽了一句，但并未表现在脸上，他嘴角微微上扬：

    “好的，唐三哥哥，我会的，一定。”

    唐三嘴角勾勒微笑，或许是因为痴呆了六年的弟弟恢复神智，他现在十分开心，如果不是因为要掩饰自己的情绪，他甚至想跳一段唐门特有的“舞蹈”来庆祝一下。

    “嗯，你刚恢复，还需要休息，我先去给你做点吃的，好了再叫你。”唐三轻拍了两下宋柯的肩膀，随后起身，撩起门帘走了出去。

    房间重新归于安静，只有门帘外唐昊打铁的叮当声传来。

    宋柯抬起双手，扫了一眼：

    “果然，我果然穿越了，如果我说出去应该不会有人相信吧。”

    “呼……冷静！冷静！既然来了，那我得好好规划一下未来了。”

    “爸！妈！姐！朋友们！我可能要消失一段时间了，如果你们从我手机里看到那些视频，请相信，那并不是我的东西，还有床底下的那几本本小黄书，也是我朋友拖我买的，还有……算了，等我从这里回去，再向你们赔罪！”

    甄德健听着宋柯无声低语，宽慰道：

    “别担心，一切自有定数。”

    宋柯深吸了口气，旋即缓缓吐出：

    “嗯！金手指前辈，请告诉我现在的剧情主线情况。”

    “看刚刚唐三的样子，工具人素云涛还没来圣魂村给唐三觉醒武魂呢吧？”

    甄德健道：

    “是的，还有十天就到武魂觉醒日了。”

    “还有，能和我说说接下来该怎么办吗？”宋柯追问，他指的是要怎么做，才能返回原来的世界。

    甄德健略作沉思，平稳开口：

    “我只是您的智能金手指，任务系统需要在觉醒日时才会启动，您还是安心等待一下吧。”

    宋柯愣了愣，旋即调侃道：

    “你们这安排的还挺系统的，我有些好奇究竟是谁把我弄到这里来的了。”

    “好吧，既然如此，那我也不必那么悲观了。”

    他内心想着，打了个哈欠，旋即翻开被子下床，伸了个懒腰：

    “不过，没把我穿越成奇奇怪怪的东西，没穿越成猪，我还挺感谢他的。”

    “现在，就让我好好体验一下，这第一视角的斗罗大陆有什么乐趣吧。”

    言毕，他撩开门帘走了出去。

