 卧槽？

什么意思？

本以为只是中天帝单方面对西天帝有好感，想要追求，没想到却有一段曾经的往事，真是万万没想到啊……两人在很久很久以前，有过一段情史，准确的说那是十多万年前了吧！记得那时候，两人还未成就天帝之位，修为平平，并不算高。

中天帝在一次外出历练中遇到了受伤了西天帝，当时西天帝被人追杀，身上伤口不下于十几道，每一道都为致命伤。

那时候妖族并没有现在风生水起，在圣域占据偌大的地盘，甚至有不输于人族的威势。

当时九重圣域所有地方都是人族地盘，人族的地方，妖族很弱小，经常被人类猎捕打压！西天帝也未能幸免于难，在那次遭到人类的猎杀受伤了。

幸好有路过的中天帝将之救助，才没有死去。

他们待在一个很大的树洞中，外面有高高的草丛为之遮挡，相对安全。

在昏迷了足足三天之后，西天帝才醒来，当时的西天帝就是一个妙龄少女，活泼可爱，灵动美丽，由于狐族的特殊性，年轻轻轻就有一种迷人的妩媚之色。

中天帝为之动容，心思微动，明知她乃妖族，仍旧动心了。

也不知单纯的欲望所使，还是真心的喜欢。

在西天帝养伤期间，中天帝悉心照顾，没有越界行为，中规中矩。

储物戒指中的食物，丹药，足够让西天帝养伤，中间没有离开树洞。

等伤好之后，两人终究要出来，没多久又被人盯上了。

中天帝为之出手杀了十几人，由于修为不高，对方还有不少捕杀凶器，下三滥的路子层出不穷，打斗情况十分凶险。

在杀人之后，中天帝也受伤了，胳膊腿上都有伤痕。

那时西天帝只是一个少女，俗话说得好，哪个少女不怀春？

哪个少女不爱慕英雄？

再则中天帝的相貌不丑，反而很英俊，在年轻的时候也是风度翩翩，玉树临风的公子哥。

很快两人坠入了爱河！但好景不长，这件事被中天帝家族长辈知道了，气的火冒三丈，大发雷霆。

单独叫来中天帝一顿训斥，甚至是怒骂，人妖殊途，怎能接受如此荒唐之事？

在那之后，中天帝与西天帝断绝了联系，也没有了往来。

再后来，大约一晃就是万年以上。

听说在九重圣域西部地区出现了一个妖兽，十分厉害，杀了不少人。

人类进行围剿过几次，结果不得而终，没有达到理想效果，也没对那个妖兽产生致命威胁。

圣域中央的大家族也派去了人，那次中天帝跟随前往……来到地方，才知道那个所谓极其厉害的妖兽正是西天帝，两人相见，却是敌对关系。

前去的那批人被杀的寥寥无几，所剩下的不过十人而已，除了中天帝之外，其余人都跑了。

西天帝没有对中天帝动手，两人也不知如何是好，怎么去打破尴尬。

结果还是中天帝先开了口，打破了沉默，毕竟他是个男人。

两人重逢，中天帝说出了不得以的原因，迫于家族压力，不得已而为之。

西天帝谅解，两人重归于好。

那时候两人还没有闹掰，稍稍解释了一下，加上诚意的神色，很快就得到了西天帝的谅解。

若问闹掰，那就是中天帝出轨了！是的！那次围剿之后他没有回去，大家都以为他死了，死在那场厮杀之中，实则在和妖狐双宿双飞，十分快活。

西天帝对他百般顺从，说一不二，小日子过得十分美满。

两人也确立目标，争取建立一个庞大天宫，有了实力自然要建立自己的地盘，将妖族联合起来，强大自己的同时也避免妖族被人迫害，被人无情猎杀打压。

西天帝一颗心全部放在中天帝的身上，至情至深，说过成立了自己的地盘，就让中天帝做宫主，万万人之上。

这个女子可谓一颗心全部奉献，没有丝毫保留。

然而中天帝却出轨了，对方还是西天帝十分信任的手下，出轨对象并非一个，而是最少三个以上！事发之后，西天帝无法接受，伤心欲绝，两人正式闹掰，也正式分道扬镳。

再后来，中天帝回到家族，九重圣域大乱，各大势力，各大强盛家族开始抢占地盘，打打杀杀！经历了数千年，九重圣域重新划分，也渐渐有了五大天宫的雏形。

即便到了现在，五大天宫和平相处，各自有各自的地盘，甚至还有一些合作。

但两人见面几乎没有再说过话，很少很少，除非有必要，没必要的一句话都不会说。

当然，这是西天帝的态度！中天帝几次说话，想与之交谈，均被西天帝冷淡对待。

今日中天帝在天宫又追了出来，说出了一番悔恨之言。

“说完了吗？

我走了！”

西天帝再次作势要走。

中天帝不管三七二十一，飞扑过去，一把将其抱住腰身。

“若晴，你……”“放开！”

西天帝停下脚步冷冷厉色道。

“我对你真心实意，以前的错事是本帝不对，我糊涂了，这些岁月我一直在自责，在痛苦……”“不要说了，没用的！我心已死！不会再起波澜！”

西天帝灵气一震，强悍的修为将腰间双手震开。

“我……”“呵呵！不用说的那么虚假！你没娶妻不假，这些年应该有很多很多女人吧？

堂堂天帝，想要多少女人没有？

更何况咱俩相爱之时……算了，跟你废话太多了，走了。”

西天帝说到一半便摇摇头打住了，抬起高傲的头颅，身形一闪，飘零而去。

她最后一句应该是说，咱俩相爱之时你还另有女人，心思花花，更何况闹掰之后？

中天帝望着西天帝消失的方向，没有再追，就这么一直凝神看着，一句话未说。

也不知道中天帝想和西天帝和好是因为依旧喜欢，还是有自私不可告人的目的。

试想一下！中天帝和西天帝两人和好，那么便代表两大天宫交好，甚至达到合体，不分你我的地步。

到了那时便真正的一家独大，甚至……不能再说下去了，想一想就很可怕。

 