    有什么生灵，突破一次，可以横跨一整个大境界？

    此前，韩非是听都没听说过！

    帝雀这货，是不动则已，一动就从潜钓者巅峰，直接渡劫，来到了探索者境界。

    而心魔召唤、天煞战体，是这次帝雀获得的两大战技。

    “心魔召唤”，顾名思义，是召唤心魔的一种技能。在对敌之时，让对方陷入心魔之中，要是成功了，其结果可想而知。

    “天煞战体”，也不难理解。

    帝雀本乃洪荒凶兽，养尸地的煞气被它疯狂吞食，看来，它是吃足了，觉醒了自己的一大战体之术，和古荒战体应该有些类似。

    此刻，帝雀高昂着头颅归来，像是得胜的将军。虽然它浑身残破，但要论气势和姿态，却是威风凛凛。

    韩非并不打算现在就去尝试一下帝雀的能力。任天飞还在旁边，所以，韩非用了一次天启神术后，就将帝雀收回了炼化天地。

    任天飞刚想说话，只看见韩非摇了摇手指，示意他别说话。

    却见韩非，一步跨入刚才帝雀的渡劫之地，盘膝而坐。

    任天飞一脸懵逼：你这是干嘛呢？人家是渡劫，你是干啥？难道，要突破尊者巅峰？

    任天飞不禁无语：这就突破尊者巅峰了？这尼玛也太快了吧？

    任天飞不知道的是，韩非刚一盘坐，心里一动：“推演。”

    “嗡~”

    而这一次推演，出乎韩非的预料，并未消耗灵泉。长久以来，韩非似乎已经习惯了用灵泉推演，忘了《虚空垂钓术》已经达到了王级品质。

    所以，当百缕混沌之气，从韩非体内抽离的时候，老乌龟直接就翻白眼了：这就是个败家子，一个实打实的败家子！

    不过，在韩非进行推演的那一刻，更加恐怖的天威来了。

    “呼啦~”

    “哗哗哗~”

    就看见千星城范围，数十万里，天际震荡。这还不算完，三十六镇、碎星岛，以至于阴阳天几乎三分之一的地方，风云汇聚，大雨降临。

    “轰轰轰~”

    千星城，中央圣城之上，雷霆蜿蜒如龙，在云雾间腾挪。

    整座千星城，都被乌云笼罩，几乎所有人都仰面朝天，观摩这震撼的一幕。

    有人惊叹：“已经六道天劫了！这定然是王劫，否则，岂会有六道天劫降临？”

    有人震惊道：“听说王劫就是六道，这分明已经是渡过去了啊！那现在……天穹的雷霆之力，怎么看起来越来越多了？”

    暴徒学院这边，伊兮颜惊呼道：“韩非师兄，看来真的要渡王劫了……天呐！我马上就要有一个王者师兄了。”

    其他人都没说话，只是觉得这有点儿梦幻。

    特别是曲禁南他们，韩非并没有比他们早进多久暴徒学院，怎么相差这么大呢？

    楚临渊悠悠道：“看来，咱们暴徒学院，收了个史上最强天才啊！”

    三级渔场。

    李大仙看向韩观书：“谁在渡劫？这分明就是王劫，你别跟我说你不知道啊！”

    然而，韩观书此刻却微微皱眉，沉思了许久道：“这绝非王劫。他也不可能现在就渡王劫。且看看再说……”

    中央圣城。

    此时，韩非已经做好了完全的准备。

    搜刮张家，得到的资源无以计数，实在是太多了。自己拿的不多，只是随便拿了一枚吞海贝而已。

    这里的资源，让韩非觉得：足够自己修炼到半王了！

    “轰隆~”

    当一道蓝色的雷霆电弧降临，韩非被雷霆包裹。身体一震，雷霆滋润过血肉，韩非甚至张口吞吸。

    “呼啦！”

    这一吸，韩非五脏焚烧，血气蒸腾，无敌意志护笼周身。原本，韩非就有些龟裂的身体，有些地方龟裂得更大了。金色的血液，在往外溢出，却并未焦糊。

    “呼~”

    韩非吞吐完毕，硬接了这一道雷霆，淬炼自己的肉身。

    “轰隆~轰隆~”

    然而，推演虚空垂钓术和渡劫是完全不同的。雷劫是一道接着一道，而虚空垂钓术，那是一道紧挨着一道。

    第一道雷霆刚刚劈下，第二道雷霆就接踵而至，根本没有什么间隙的时间。

    就韩非已有的经验来看，这样的雷霆，将会持续半个时辰到一个时辰。

    韩非估摸着：直接推演《虚空垂钓术》，对自己肉身的淬炼，至少能提升三成。

    老乌龟并未见过韩非推演过《虚空垂钓术》。而韩非上一次推演，那还是在末法时代之中。

    而今，一连30多道雷霆的轰击，饶是韩非体魄强横无比，但也在这种高密度的雷霆轰击之下，身体崩裂。

    此时，韩非的体魄已经足够强大，修复能力极快。韩非随手从日月贝中，抓出海量的灵活和灵泉，基本能维持肉身不崩溃。

    这一次推演，比韩非想象中的，还要轻松了那么一点点。

    虽说《虚空垂钓术》第七层，对应着的是辟海境。但是，雷霆之力，并没有渡王劫那么夸张。

    一方面，这毕竟是一种修炼；另一方面，也可能是韩非的肉身力量，的确强到了有点夸张的地步。

    一连百道雷霆轰击之后，老乌龟看傻了，任天飞也看傻了，千星城外界无数人，全都看傻了。

    神之纪念塔外不远处，洛小白三人，正站在虚空之上。

    张玄玉震惊道：“这天劫，莫不是出了什么问题吧？这都多少道了？几百道了都……还没完没了了啊？”

    乐人狂连连点头：“这么多的天劫轰击，这谁扛得住啊？”

    然而，洛小白眉头微皱道：“不……前面那六道，或许是天劫……但是，后面这百道，绝非天劫……有点像是……”

    忽然，洛小白道：“你们还记不记得……在碧海镇学校的时候，有一个雨天，韩非独自在后山。那会儿，雷霆也是一道跟着一道地降临。隔会儿，就有一道……我们还曾好奇过。”

    “嘶~”

    张玄玉和乐人狂相视一眼，然后，纷纷倒吸一口冷气道：“难道，从哪会儿，非就开始渡劫了？”

    洛小白翻白眼道：“可能并非渡劫，而是一种修炼功法！修炼这种功法，需要被雷霆劈打而已。”

    乐人狂抖着脸上的肥肉，说道：“即便是功法，那这经常被劈，一般人也扛不住吧？毕竟，那也是无数重雷霆啊！”

    张玄玉眯着眼道：“看来，非比我们想象中的，要更加努力啊！”

    洛小白无语：“你什么时候，见过他不努力了？”

    ……

    半个时辰后，韩非用掉的灵果，已经不下于五万枚了，灵泉消耗不下百万斤。而他的体魄，每次崩溃到重组，都在变强。而且，是以肉眼可见的速度，在变强。

    直至此刻，韩非的肉身创伤，只剩下些微的裂痕。这种裂痕，十分的紧密，这意味着韩非的血肉，几乎可以媲美自己的骨骼了。

    即便还差了那么一点儿，但是，这雷霆也并未结束呢……

    但是，此时，雷霆轰击的频率，也在下降，而且下降了许多。

    一个时候后。

    韩非被最后一道雷霆轰击之后，身上的裂纹，几乎消失不见。

    最终，韩非体表的结痂崩碎。

    韩非豁然起身……果然，还是差了一些。现在的自己，依旧不是最完美的状态。

    而老乌龟，早就震惊了。

    此刻，等雷霆完全消失，他才唏嘘道：“你又和葫芦做了交换？为何它连雷霆，都能引下？既然能引下雷霆，为什么不多劈一会儿？若是再坚持片刻，你的肉身就完善了。届时，血肉、骨骼、神魂、三者合一，突破尊者巅峰，水到渠成而已。”

    韩非撇嘴：“你以为……说交换就交换了？算了，还差了一点儿倒也不急。正好，可以给我留点时间……慢慢修复。顺便，我再去看看其他几枚九星星珠。”

    韩非心说：自己才刚刚看完楚门的三枚九星星珠，就已经得到了这么多好处。那剩下六枚，会不会还有机缘？

    当然了，韩非应了老乌龟一句后，眼睛已经看向《虚空垂钓术》第七层。

    已有功法：《虚空垂钓术》

    第七层：《虚空降临术》

    备注：上古第一篇通用性功法，由上古九大王级强者合力所著，书成之日，天地同哭，怒浪滔天，乃万法之尊。

    “降临术？”

    韩非一时间没整明白：这好像和垂钓性质的功法，没有什么关系啊？

    等韩非在脑海中，扫过这篇名为《虚空降临术》的功法之后，顿时就吸了口气。

    “卧槽！”

    一时间，韩非有点傻眼了：这到底是功法，还是战技啊？

    所谓降临术，毫不客气地说，这特么就是一撮毛吹出几万个分身一样。

    这降临术，换一个说法的话，这特么就是分身之术！

    而且，这降临术和寻常的分身还不同。自己可以根据自己的实力，分出不同级别的分身出来，境界越低，造出来的分身就越强。

    此外，这虚空降临术，有一个匪夷所思的能力。只要自己不主动收回分身，那么分身便可以一直存在，就像身外化身一般。

    当然，相比于真正的身外化身，分身不可以修炼，他们的实力是固定的。

    不过如果这分身被击杀，对方没有磨灭自己的神魂，那么这神魂还可以留存在这天地之间。

    哪天自己有空了，还可以去拿回来。

    而这些，都只是《虚空降临术》的分身特质。

    此外，它还有另一项额外的能力。在自己的视野观测范围之中，可以随处降下投影，宛若神迹。

