    “你……你说什么？”

    高鸿卓觉得自己一定是听错了，怎么可能会有人拒绝与高氏集团合作。

    “我拒绝与你分享兔儿岭的开发权！”

    这一次胡久说得特别清楚，每一个字，都好像闷棍一样敲击着高鸿卓的大脑。

    “为什么？你不是很想拿到兔儿岭的开发权吗？”

    胡久笑着说道：“我的确很想拿到兔儿岭的开发权，但是我却不想与别人分享！”

    “那这样，我只占30%的股份，啊不，只占20%，其他一切都不变，怎么样？”

    高鸿卓认为自己已经做出了最大的让步，可胡久还是摇了摇头，没有答应他的提议。

    一旁的墨守辰拍了拍方仕腾，冲他挑了挑眉毛，意思是说：怎么样，我就说高鸿卓很快就笑不出来了吧。

    虽然不知道墨守辰为何能提前猜到胡久会拒绝与高鸿卓合作，但这并不影响方仕腾此刻爽爆了的心情。

    看着呆若木鸡的高鸿卓，他感觉刚刚积压在心里的怒火，此刻瞬间就烟消云散了。

    高鸿卓深深地吸了一口气，似乎是在控制自己的情绪，片刻之后，他语气阴冷地对胡久说道：“你知道拒绝高氏集团会有怎样的后果吗？”

    胡久冷冷一笑，说道：“你是在威胁我吗？别以为你们高氏集团有钱就可以只手遮天，记住了，在这个世界上还有很多不愿意抛头露面的家族，这些家族的势力是你无法想象的！”

    “你……”

    见胡久软硬不吃，高鸿卓彻底没办法了，他怎么也想不到胡久会拒绝与自己合作，现在他根本就是骑虎难下。

    整整6000万啊，就算是再有钱，这6000万都不是一笔小数目，一旦这笔钱打了水漂，那他回去可真的就没办法向高天航交代了。

    “那这样吧，你回去考虑一下，如果改变主意了，可以给我打电话。”

    说完高鸿卓就准备离开会场，但刚才受尽屈辱的方仕腾怎么可能会放过他。

    方仕腾故意挡住高鸿卓的去路，然后幸灾乐祸地说道：“别急着走啊，刚才不是挺嚣张的吗？”

    “让开！我没时间和你废话！”

    高鸿卓咬着牙说道，此时他的眼睛都快要喷出火来了，方仕腾却是满脸的笑容，可真是风水轮流转啊。

    高鸿卓突然在想，会不会是胡久和墨守辰联合起来给自己下的套？

    可是仔细一想，又不太可能。

    他是一个很偶然的机会才知道墨守辰和方仕腾来参加拍卖会的，对方又不是神仙，不可能算到自己会来。

    再说了，刚才墨守辰和胡久争相加价的时候，他们脸上复杂的表情可是伪装不出来的。

    最终，高鸿卓还是在方仕腾的嘲笑声中离开了会场，没拿到兔儿岭开发权的胡久也是一脸的沮丧。

    而墨守辰和方仕腾却是心情大好，两个人离开会场之后直接找了一家看起来不错的饭店准备庆祝一下。

    刚点完菜，方仕腾就迫不及待地问墨守辰为什么提前知道胡久会拒绝。

    墨守辰没有隐瞒，他把兔儿岭下面藏着古墓的事情告诉了方仕腾。

    这下方仕腾才明白，怪不得墨守辰和胡久不惜花几倍的价钱想要拍到兔儿岭的开发权，原来他们都是为了山中的古墓。

    这也就是为什么胡久会拒绝高鸿卓的原因，毕竟倒斗是见不得光的行当，知道的人越少越好，当然不可能和一个完全不了解的外人合作。

    方仕腾愉悦地说道：“我还是第一次看到高鸿卓露出那样的表情，不过可惜的是当时忘了照相，不然我肯定把他的照片放大一百倍挂在客厅的墙上，然后天天欣赏。”

    墨守辰觉得现在这个时候很合适，就问道：“高鸿卓为什么要处处针对你，之前雇佣颂帕伤害你的那个人也是他吧？”

    方仕腾本来兴奋的表情瞬间就阴沉了下去，他犹豫了一下，不过最终还是把自己的事情讲了出来。

    他确实是高天航的私生子，不过在他还不记事的时候，他的母亲就带着他离开了高家，所以他对高天航没有任何的感情。

    方仕腾随的是母亲的姓，因为高天航每个月都会打给他们一笔高额的赡养费，所以方仕腾比大多数的富二代都要有钱。

    本来他以为除了钱之外，自己不会再与高家有任何的联系。

    可没想到的是，前一段时间，高天航提出自己年纪大了，想退居二线，并打算给方仕腾和高鸿卓一个考验。

    如果谁完成了考验，就可以继承高氏集团51%的股份，剩下的那个人可能连20%的股份都拿不到。

    高天航给两个人出的考验就是，选择一个高氏集团从未涉足过的行业，在不动用高氏集团资源的前提下，看谁能先把这一行做到全国第一，谁就赢得考验。

    而且投入的资金也不能超过这个行业最高的标准。

    墨守辰忍不住感叹道：“选择一个行业做到全国第一？这也太难了吧！”

    方仕腾笑着说道：“是啊，其实一开始我根本就没想争，可高鸿卓总觉得我不会放弃高氏集团的资产，所以才想尽一切办法的要置我于死地。”

    “那你现在是什么想法？”墨守辰问道。

    “现在？争啊，凭什么不争，如果让高鸿卓掌握高氏集团，以后我肯定就没有好日子过了，所以我必须要赢得这场考验，这都是他逼我的。”

    说着方仕腾又看向墨守辰：“其实一开始我也觉得想把某一个行业做到全国第一不太可能，但自从和你一起把剧本杀馆开起来以后，我感觉好像看到希望了。”

    “剧本杀馆？你是想让惊悚游戏剧本杀馆成为全国第一？”

    “是啊，你觉得有可能实现吗？”

    墨守辰的眼神中突然闪过一丝光亮，他说道：“我也不知道有没有可能实现，但是我愿意和你一起试一试！”

