    没有了管理员暗箱操作，尾博一下子炸开了。

    曾媛媛写的澄清尾博一下子被顶到了热搜第一，卢美君还有其他粉丝写的声援尾博也被顶到了热搜前十，热搜前十里有七个词条都和圣彼得医院有关，而且全是负面消息。

    几乎全网网民都在抵制谩骂圣彼得医院，甚至有些过激网友连霍氏药厂也一起抵制了！

    霍家是医药世家，主要做医药产业，而霍氏药厂则是霍家主要的经济来源。

    现在因为霍茵的骚操作，不仅害圣彼得医院背上污名，连霍氏药厂也被牵连了。

    霍北冥气疯了，他一脚踹翻了面前的桌子，怒不可遏道：“霍茵人呢？还他妈没找到吗？！”

    “找到了。”霍九沉声答道：“听五小姐的助理说，五小姐现在正在医美部做面部美容，属下已经派人去请五小姐？”

    “请？”霍北冥发狠般的一笑，表情可怕到了极点：“那贱人不配用这个字，给我把她拖过来！”

    霍九弯腰，恭敬的回答：“是！”

    医美部里，霍茵正舒舒服服的躺在按摩床上，享受着按摩师精心的面部按摩。

    她对网上的发生的一切一无所知。

    她甚至沾沾自喜的以为，现在网民们都还在疯狂的辱骂着乔诗蔓！

    唉，真遗憾，按摩时不能睁开眼睛，否则她一定要让助理把手机拿过来，好好看看网友们是怎么辱骂乔诗蔓的。

    看完后，心情一定会更加舒畅！

    霍茵正美滋滋的想着，这时，按摩室的门突然被人一脚踹开了。

    霍茵正在做面部按摩，脸上涂满了昂贵的精华液，暂时没办法睁开眼睛，所以也不知道闯进来的是谁，但不管是谁，敢打扰她做面部按摩，真是活腻了！

    这可是霍家开的医美馆！

    而她又是霍家的五小姐。

    来她的地盘撒野，这不是找死吗？

    霍茵淡定的躺着，直接命令按摩师道：“叫保安过来，把这些不长眼的东西都给我打出去！真是烦死了，做个按摩还不让我清静会儿！”

    “……五……五小姐。”按摩师汗津津道：“来的人是霍四，是大少爷的人！”

    霍茵一愣，正想问霍四怎么来了，突然，霍四一把抓住她的头发，直接把她从按摩床上拖了下来！

    “啊啊啊！”霍茵疼得大喊：“霍四，你他妈是不是疯了？居然敢这么对我！你信不信我回去告诉大哥，让他把你赶出霍家！”

    霍四冷冷一笑：“五小姐，您觉得没有大少爷命令，我敢这么对您吗？”

    霍茵一僵，抬头满目震惊的看向霍四：“……你……你什么意思？”

    “字面上的意思。”霍四仍笑着：“大少爷吩咐了，让属下过来，把您‘拖’回去。”

    “大少爷特意吩咐了，一定要用拖的，不能用请的，所以五小姐，对不住了，这一切都是大少爷的命令，属下也只是奉命行事。”

    霍茵脸色瞬间变得铁青！

    “你胡说！”她不相信，指着霍四破口大骂道：“大哥无缘无故，为什么要这么羞辱我？”

    霍四：“您做了什么事儿，难道自己不清楚吗？还要属下提醒？”

    霍茵是真的不清楚啊！

    韩家商宴上，她确实惹大哥生气了，可当时大哥已经惩罚过她了。

    她挨了二十多道鞭子，浑身被打得没一块儿好肉，那些伤疤现在都还泛着疼。

    难道这惩罚还不够吗？！

    为什么大哥还要找人来侮辱折磨她？！

    霍茵委屈得不行，可霍四才不管这些，他是霍北冥的人，只听霍北冥的命令，霍茵怎么样，他才不在乎。

    “五小姐，大少爷还等着呢，您也知道大少爷的脾气，他最烦等人了，所以得罪了！”

    言罢，霍四一把揪住霍茵的头发，拖着她向外走去。

    “啊啊啊！霍四，放手！快放手！”霍茵费力挣扎着：“我可是霍家的千金小姐，而你只不过是霍家养的一条狗！你居然敢这么对我！我回去一定告诉父亲，让他杀了你！”

    霍四充耳不闻，仍旧拖着霍茵往外走。

    此时此刻，霍茵身上穿着宽松的浴袍，那浴袍本就是为了放松穿的，一点儿也不结实，霍四把她从按摩床上拽下来时，浴袍已经散落了大半，此刻又在地上拖着走，浴袍直接被扯掉了一大半，剩下的半截松松垮垮的挂在霍茵身上，又脏又破，堪堪遮住重点部位。

    而霍茵的脸上，又布满了精华液，那些精华液十分粘稠，部分粘到了霍茵的睫毛上，黏糊糊的，恶心透了。

    霍茵狼狈到了极点！

    她就这么被拖到了大街上，然后被霍四一脚踹上了车后座，载回了霍家。

    到霍家后，她又被霍四以同样的方法拖下了车，然后再一路拖到霍北冥的办公室。

    等到霍北冥办公室的时候，霍茵身上很多地方都被磨破了皮，模样凄惨无比。

    “呜呜呜呜呜……”霍茵骂了霍四一路，已经骂累了，此时此刻，她再也骂不动了，只是捂着脸失声痛哭：“大哥，霍四说是你命令他这么对我的，为什么？你为什么要这么做？我可是你的亲妹妹，我也姓霍，我丢脸，霍家也会跟着丢脸，你为什么要让他这么侮辱我？！”

    她可被霍四拖了一路！

    医美馆里的员工，霍家的佣人……他们全看到了！

    她堂堂霍家五小姐，却被下人们看到了这么丢脸的样子，这让她以后还有什么脸面再做这霍家的五小姐？

    霍茵看向霍北冥的目光里充满了怨恨。

    她实在想不通，大哥为什么要这么对她！

    霍北冥却只是冷冷的扫了霍茵一眼，目光阴鸷，毫无温度：“你还知道你丢脸，霍家也会跟着丢脸啊？！”

    霍茵一僵，一时有些懵了：这话是什么意思？

    她最近有做什么让霍家丢脸的事吗？

    完全没有啊！

    霍茵想不通，正想抬头问霍北冥她到底做错了什么，居然让他这么对她，结果还没来得及开头，霍北冥突然抓住桌上的手机狠狠朝霍茵砸了过去：“看看你都干了些什么好事！”

    黑色的手机直勾勾的朝霍茵飞去，直接砸中了霍茵的脑袋！

    那手机很有重量，霍茵的额头被砸破了。

    霍茵委屈得不行，却不敢哭，她手忙脚乱的捡起手机，开始查看。

    这一看，却彻底懵了。

    网上的言论全变了！

    明明上午的时候，全网都还在骂乔诗蔓。

    现在只过了短短不到五个小时，网民们就调转枪头，开始骂她，骂圣彼得医院……甚至连霍氏药厂也受到了牵连！

    “圈子里谁不知道，名媛里就霍茵最会装！表面装大家闺秀，其实心眼儿比针孔还小，之前参加商演，有个女星和九爷闹了点儿绯闻，她就往女星鞋里放针，害女星住了好几天院！”

    “对，霍茵嫉妒心特别强，去年的普林斯奖，得奖的是个比霍茵年轻的小姑娘，霍茵就容不下人家，使各种手段，逼得人小姑娘放弃医学了！小姑娘十八岁得普林斯奖，多有天赋啊！结果因为霍茵，改行了！”

    “副院长这样，圣彼得医院肯定也好不到哪儿去，现在已经过去五个小时了，请问圣彼得医院给出解释了吗？为什么选粉丝围观手术？为什么恶意黑乔医生？为什么突然撤掉保安，放失智的粉丝冲进医院？”

    “请圣彼得医院给一个解释，否则，我们将一起抵制圣彼得医院，抵制霍氏药厂！”

    “没错，没有合理的解释前，我不会再购买霍氏集团的任何东西！也会劝阻身边的人购买！”

    ……

    看着网上这铺天盖地的抵制，霍茵一屁股瘫倒了地上。

    ……怎……怎么会这样？

    为什么才过了短短不到五个小时，网上的言论就彻底颠覆了？

    这和她预料的不一样啊！在她的预料里，大家不该疯狂辱骂乔诗蔓吗？！

