    第245章我背你

    谢青辞拉住她。

    “别急，问清楚点。”

    他弯腰问那位大爷：“请问一下，这条路是最近的了吗？路上能不能骑车？”

    大爷说话慢悠悠的：“你要走最近的路那就没办法骑车，河滩上都是石头，没办法的。要骑车就换条路，绕到高速出站口，然后从另一边上山，得多花半小时吧。”

    谢青辞站起来看着虞夏：“我们不能骑车。”

    虞夏咬咬牙：“那就靠走，把车寄存一下。”

    幸亏她穿的运动鞋，要是和凌萝一样，今天这一趟那就艰难了。

    打定了主意，两个人去寄存了车，背上背包从桥头那边下去，绕到河滩上。

    这片河滩很大，左右两边不知道延伸到哪里去，看不到边。

    他们需要从右边往下游走，大小不一的鹅卵石硌脚得很，走不了几步就觉得脚底板都在痛。

    虞夏皱了皱眉，没说什么，继续忍着跟上谢青辞的速度。

    但没有这个麻烦，还有另一个麻烦。

    河滩上的鹅卵石有些是黑不溜秋的，应该是之前涨潮被水泡过，留了些颜色很深的青苔在上面，很滑。

    虞夏一踩上去，就直接滑倒了，重重摔在地上，腿和后腰硌在石头上，痛得她差点骂脏话。

    谢青辞转身拉她没拉住，看她摔在面前脸都痛白了，大步走到她面前蹲下，紧紧皱着眉，想伸手扶她又不知道会不会碰到她痛的地方，伸了两下都没能碰到她。

    “怎么样，摔到哪儿了？很痛吗，能不能站起来？”

    虞夏摆摆手，说不出话来。

    等那一阵痛缓过去了，她才说：“还好，这石头上有青苔，好滑。”

    谢青辞把她扶起来，然后背对着她重新蹲下。

    “上来，我背你。”

    虞夏不同意，一瘸一拐绕开走到一边。

    “不用，我们得抓紧时间。就摔了一下而已，又不是走不动了，走吧走吧。”

    她已经往前走了几步，谢青辞没办法，抿平嘴角又站起来，一言不发继续走，三两步越过她，然后低声说：“跟着我走过的地方走，会好一点。”

    这个可以同意，她点点头，在他身后找脚印。

    他走哪里，她就跟着追上去也踩在那个地方，跟小孩儿玩乐似的。

    谢青辞不时回头看她一眼，见她乖乖跟着他的脚印在走，才放心地继续朝前。

    虽然没有特别的接触和眼神对视，但这种你做你的我做我的态度，偏偏透露着一种和谐和奇妙的温馨。

    走过好长一段路，河流分支，河道里的水渐渐变浅，还有人在边上翻开石头找螃蟹。

    虞夏忍着痛，拿手挡着闭眼的阳光，抬头望向河对面。

    那边是座绵延很长的低山，上面有零星的建筑。

    “是那边吗？”她问，顺便擦掉鼻尖冒出的汗。

    谢青辞说：“应该是。”

    找螃蟹的几个阿姨早已经站起来看着他们两个外来者，还有三个半大孩子直愣愣地盯着他们，然后露出笑来，凑在一起咬耳朵，大概是在说她和谢青辞如何如何。

    她释放出善意的笑，笑吟吟地问距离最近的那个阿姨：“阿姨，我想问一下，那个平章民俗博物馆是在这对面吗？”

    阿姨点头：“平章民俗啊？是在这对面，就在那边山上，门票只需要十块钱。”

    “那从这儿能直接淌水过去吗？还是要绕路？”

    阿姨：“可以啊，这里河水一直不深，我们要过去的话都是直接淌水过去，能近很多。”

    有个十一二岁的孩子往河中间走了点，给他们看：“不深不深，最深的地方就到我这里。”

    他比划了一下膝盖的位置。

    “应该在我小腿中间的位置。”谢青辞说着，已经开始脱鞋。

    虞夏也赶紧跟着脱鞋，刚解开鞋带的蝴蝶结，就被谢青辞拦下了。

    他表情很淡，恰恰因为这样，所以说出的话很强势，仿佛没有商量余地。

    “河水还很冷，中间的石头也很滑，我背你过去吧。”

    虞夏仰头看着他：“不用了吧？我也没那么娇气，而且你还背着包。”

    他挽起裤腿，露出结实的小腿，然后把背包翻转背在胸前，在她面前蹲下来。

    “没事。或者虞夏姐你比较喜欢扛着？”

    “……行，那真是麻烦弟弟你了。”

    她小心翼翼趴在他背上，双手攀着他肩膀，然后谢青辞站直了，她的视野陡然变高。

    压下差点要逸出喉咙的惊声，她在心里骂自己大惊小怪。

    说起来，他们相处这么久了，谢青辞并没有背过她，一来平常也少有要用到背人这个姿势的场合，二来他们相处一直都是避开别人的，俗称偷偷摸摸，相处时间很少，就更不会有这种时候了。

    谢青辞稳稳背着她往河水里走，语气不咸不淡道：“你可以拉着我肩上的背包肩带。”

    他的手也只是堪堪捞着她腿弯，手是捏着拳的，手掌并没有碰到她的腿。

    虞夏连忙“哦哦”两声，往上爬了点，额头险些撞到他后脑勺。

    正想着他真的不阴不阳的干嘛，余光里谢青辞的耳朵大概是被她说话的气息波及到了，忽然颤抖一下。

    虞夏眼睛定定看着。

    那耳朵有点红，但不确定是走了这么久热红的，还是其他原因。

    她心里痒痒，在他走进比较深的地方时，假装不经意地擦过他耳朵说：“你小心一点啊，这水里的石头肯定更滑。”

    说话时余光一直注意着他耳朵。

    果不其然，又抖了一下！

    这他娘的也太可爱了！皮肤嫩就算了，耳朵还会抖，这真的不是生错性别了吗？

    她嘬嘴忍着笑，又絮絮叨叨说：“那个什么，这水冷不冷啊？三月的河水应该也还没回暖吧？哎我重不重啊？我都说了不用背的，体重曝光，多尴尬。”

    谢青辞把她往上抖了下，回答了她一个问题。

    “不重。”

    “哈哈我就说年轻人吃那么多都吃到哪儿去了，原来力气这么大，看着瘦实际上还挺壮的嘛。”

    这实属没话找话了，谢青辞大概猜到她在搞什么，但耳朵颤抖算是生理反应，他控制不了，只能无奈任由她作弄。

    弹幕再一次错误理解他们的行为。

    【可以看出虞夏的尴尬了，全程没话找话】

    【谢青辞不笑的时候好强势呜呜呜呜，整个一可靠大男人啊！】

    【这是在发挥绅士风度帮助女士……吧？】

    【虞夏刚才那下是摔惨了吧？难为她没多抱怨，隔壁凌萝已经抱怨到我耳朵起茧子了，骆盛都有点崩溃了】

    【弟弟好宠姐姐啊啊啊啊！】

    ?  ?今天加更结束~快快鼓励我一波

    ?  

    ????  

    (本章完)

