    柳如芬也傻住了，但很快就回过神来。

    她见证了亲眼见证了温夏是如何引导众人的，心里气得发狂。

    她面目扭曲，双眸狰狞，疯狂地冲向温夏，两只手狠狠地掐住了温夏的脖子。

    “你想害死曼儿是不是，温夏，你这个狼子野心的贱人——”柳如芬冲动地嘶吼着。

    直到“咔嚓咔嚓”的闪光灯亮起，她才猛地回过神来，两只手立刻从温夏的脖子处松开。

    记者们将话筒纷纷怼到柳如芬的面前，之前被买通的记者也开始倒戈，谁都不想错过这样的大新闻。

    “温太太，平时你就是这么欺负你的继女温夏吗？”

    “温太太，你和温曼母女俩都是满口谎言，我们现在更愿意相信温夏说的话。”

    “温太太，你夺人丈夫，做小三生下私生女，和李大发李总偷晴，全都是事实，对吧？”

    ……

    柳如芬护在温曼身前，而温曼已经傻得说不出话来，神情有些癫狂。

    她翻车了！

    狠狠地翻车了！

    没有战司宴的支持，出了这种事情，她以后在娱乐圈就混不下去了！

    柳如芬咬紧牙关，她不能让自己的女儿被推上风口浪尖，于是她承认道：“没错！都是我干的，你们冲我来吧！不要伤害我的曼儿，她是无辜的——”

    在这样的紧急关头，柳如芬牺牲自己，想要保全温曼的名声。

    “温太太，你是承认插足别人的婚姻，欺负继女，又背着温先生和李总偷晴？”

    柳如芬两只眼睛瞪得猩红，她用力地咬着嘴唇，还想再挣扎一番：“不是你们想得这样，我和我先生是自由恋爱，是他的妻子先出轨的，只是他们当时还没有离婚，我不能算是小三！”

    “柳如芬，你在胡说什么！我不允许你污蔑我的母亲！”温夏怒不可揭地呵斥。

    她可以受委屈，可以和这对母女周旋，慢慢和她们玩下去，让她们好好感受绝望和痛苦的滋味。

    但她绝不容许自己的母亲被污蔑！

    柳如芬瞪着她，嗤笑起来：“污蔑？温夏，你真以为你的母亲是被我和建民背叛的吗？你真是把她想得太纯洁了，我要是告诉你一个消息，你会颠覆你的所有认知！”

    “够了！柳如芬，我不允许你再说我母亲一个字！”温夏神情狠厉，两只手紧紧地握成了拳头。

    柳如芬笑得更狂了，她一把拽住温夏的胳膊，随即两人都出现在镜头里，而温曼在背后被挡得严严实实，仿佛没她什么事儿了。

    温夏想甩开手臂，但柳如芬死死地拽着她。

    柳如芬冷哼两声，看向面前的镜头，说道：“各位，我今天就要在这里解释清楚。我确实是在温建民和夏晚宁婚姻关系内，与温建民在一起，并为温建民生下了女儿。”

    “但是，夏晚宁的女儿温夏，并非是和我先生亲生的，夏晚宁在外面私生活混乱，给我先生戴了无数顶绿帽子！”

    她这话一出，众人更是一阵唏嘘，局势瞬间翻转。

    本来记者们都认定柳如芬是个插足别人婚姻的小三，温曼也自导自演割腕戏码，两母女都不是好东西。

    但现在……

    温夏竟然不是温建民的亲生女儿！

    “柳如芬，你在胡说八道什么？”温夏回过神来，狠厉的眼神看向柳如芬，“证据呢！温曼就是你插足我父母婚姻的证据，但你说我不是温建民的女儿，证据呢？”

    “证据……”柳如芬迟疑了一会儿，证据已经被温建民给撕掉了。

    温建民认为，温夏现在是江南苑的少奶奶，以后说不定有用得到她的地方，所以不打算揭开温夏的身世。

    她刚刚冲动之下，为了保全自己和女儿的名声，才把这件事给抖了出来。

    “柳如芬，你没有证据，空口无凭地污蔑我和我母亲，我会以损害名誉罪，起诉你！”温夏死死地拧着眉，眉眼之间充斥着无尽的怒火。

    她绝对不能容忍自己的母亲被污蔑。

    其实，若她真不是温建民的女儿，她会很开心的，谁想要温建民这样的亲生父亲？

    但她知道母亲的为人，母亲绝对不会做出柳如芬做出的这种事情，母亲是绝对不可能出轨的！

    “我污蔑？我现在确实没有证据，但证据就在我面前，证据就是你——温夏。”

    柳如芬伸出手指，直直地指着温夏的鼻子，大笑出声：“只要你和温建民做一场亲子鉴定，证据不就出来了？”

    温夏冷笑，认为这一切都是柳如芬为了转移注意力而胡编乱造出来的，目的就是为了让大家不再关注温曼的手腕。

    她往前一步，一把拽住温曼的胳膊，将她重新拽到了众人眼前。

    然后，她举起温曼的手腕，温曼大叫着挣扎。

    温夏冷冷道：“大家看清楚了吗？温曼的手腕根本就没有任何伤势！刚刚柳如芬所编造出来的谎言，就是为了让你们转移注意力。”

    柳如芬扑过去，再一次护在了温曼的面前，嘴里大喊着：“不要拍！不许拍，都给我滚出去——”

    柳如芬拼命地去推搡着那群记者，温曼只顾着往后躲，不让镜头拍到自己，两个人都像是疯了一样，仓皇失控的模样宛若过街老鼠。

    可是，就算她们再怎样挣扎，这件事早已在网络上发酵。

    温曼作假，是板上钉钉的事实！

    温夏冷眼看着柳如芬和温曼抓狂，她的目的已经达成，也不想留下来再和疯婆子纠缠。

    趁着混乱之际，她绕开人群，迅速离开了医院。

    走出医院大门的时候，站在路边，她本想叫一辆出租车回公司。

    此刻，低调的黑色保时捷停在了她的面前，车窗摇下，露出男人英俊的脸庞。

    “阿宴，你怎么来了？”温夏有些惊讶地问。

    “先上车。”

    温夏警惕地环顾了一圈四周，然后迅速地坐进了副驾驶，车子疾驰而去。

    红灯停下，战司宴转头看她，抬手帮她捋了捋凌乱的头发，手指向下划去，落在她肿胀的左脸之上。

    “我一直在外面等你，看直播的时候很想冲进去把你带走，但我知道你肯定是想自己解决。”

    “夏夏，你受委屈了。”

