    火海之中，程锦傀儡周身的烟霞保护它离开了火焰范围，烟霞所化作的丝带不仅包裹了火焰，还向天空中的烈火鸟傀儡飞去。

    明明是没有形体的彩霞，落在烈火鸟傀儡身上后，却宛如锋利的刀剑，将烈火鸟傀儡的身躯切割成四分五裂的碎片。

    漫天的金石之物伴随着“哗啦啦”的声音坠落在地，呆呆看着天空，天翔宗的修士面色苍白的坐在地上，惊呼出声，“这是什么？”

    在他面前的程锦傀儡和刚刚完全不同，纤细的身体中迸发出了强大的力量，一轮虚幻的彩虹模样的光轮浮现在她脑后，漫天的彩霞化作神衣，臣服在她身下，将她映照的好似天上的仙女。

    一股涅槃级别的气息从程锦傀儡的身上散发，这气息震动天地。

    “这一招的名字叫做锦绣烟霞体，是我利用天边的彩霞，仿制锦儿的身体炼制而成！诚然体积小的傀儡能存储的力量不多，但存储的若是彩霞这样的无形之物，情况就不一样了，这场比赛是你输了。”

    “我认输。”天翔宗的修士低下头，神色没有不甘，显然输的心服口服。

    擂台之下的修士们见到这一幕，也纷纷议论起来。

    “不愧是天机宗号称对傀儡炼制最有天赋的年轻一辈，居然想得到将彩霞炼化，放入傀儡体内这种办法。”

    “彩霞不仅虚无缥缈，而且变换多端，若是用来对敌，能产生出其不意的效果。”

    “模仿拥有圣体的天骄，将其仿制成傀儡，这个想法很好，等回到宗门后我也要试试。”

    这些修士的话传入方沐白的耳朵里，让他面露得意。

    他对于傀儡炼制天生有一种天赋，在这方面，即便是天机宗的长老，他也敢说不如他。

    为了向程锦表达爱意，他制作的这个傀儡完全按照程锦的情况来，包括锦绣烟霞体都完美的还原了，他做到这种程度不信程锦感受不到他的爱。

    自古以来，男人向女人许诺，为其摘下星星或是晚霞，都是一句空话，而此刻，他将这空话变成了现实。

    看向程锦的方向，预想中程锦被感动落泪的场面没有出现，程锦反而抿着嘴唇，目光幽怨，似乎想到了某种不堪回首的往事。

    封天宇在方沐白展示出傀儡的锦绣烟霞体后，便感觉腰间出现了一只小手，在掐着他的软肉。

    再三确认，这只手不是萧茹雪跟月溪的后，他露出了无奈的表情。

    “果然天下的女人都一个样。”

    程锦的锦绣烟霞体是他亲自剥夺的，现在看到方沐白展示出的傀儡，程锦肯定触景生情，内心生出不满了。

    不得不承认，方沐白在制造傀儡方面确实很有天赋，他所制造的这个傀儡所展现出的实力，如果程锦能进入涅槃境界，展现出的一定是一样的。

    现在程锦失去了锦绣烟霞体，永远没有办法再展现出这样的景象，恐怕程锦因此而感觉失落吧。

    了解程锦的想法，封天宇内心下定决心，向前踏出一步。

    “恭喜方沐白师兄在跟天翔宗的战斗中胜利，请吧。”

    “封天宇，你有跟我赌斗的傀儡吗？你要是没有合适的傀儡，我不妨让宗门长老借你一个。”

    刚刚用程锦傀儡轻松击败天翔宗修士，方沐白不光是为了向程锦证明自身的能力，同样也是在向封天宇示威，然而封天宇的表情并没有因此改变，这让他有些不爽的撇了撇嘴。

    对于方沐白的讥讽，封天宇好似没有听到，张开五指，在他手中飞出了一个金色的傀儡。

    傀儡巴掌大小，飞出来后立刻来到半空，变成一尊降魔金刚，金色的手臂中持着巨大的降魔杵，降魔杵的末端有些磨损，这是上次程锦操控降魔金刚跟他战斗时造成的。

    “不劳方沐白师兄费心，我有程锦送给我的涅槃傀儡，对付你足矣。”

    本来他施展出女帝傀儡分身的话，对付方沐白轻轻松松，只不过他不知道不是操控傀儡而是自己变成傀儡，是否合乎比赛的规矩。

    加上要是实力差距太悬殊，比赛结束太快，他就没有办法剥夺方沐白的气运了。

    嘴角上扬，封天宇对着方沐白说道：“师兄请吧。”

    “锦绣烟霞体，漫天彩霞！”

    事关程锦，方沐白没有大意，径直出手，随着他手中白色线条的操控，程锦傀儡动了起来，漫天的彩霞汇聚在一起，化作彩色的浪潮，向降魔金刚冲刷过去，彩霞所过之处所有东西都被吞噬，就连空气都被消磨。

    在这强大的攻击面前，即便降魔金刚的身体是由特殊的材质构成，也地挡不住。

    眼看封天宇一动不动，降魔金刚即将被彩色浪潮吞噬，方沐白已经面露喜色。

    “女帝傀儡操控术，移形换影。”

    封天宇这时才缓缓开口。

    随着他的声音，天空中的降魔金刚突然一闪，跟程锦傀儡的位置互换。

    原本是降魔金刚位于彩霞浪潮的攻击中，现在变为了程锦傀儡被彩霞浪潮包裹其中，攻守互换，方沐白神色大变，“这是怎么回事？”

    惊呼之余，他连忙让程锦傀儡身上被彩霞之衣包裹，硬生生的抵挡住彩霞浪潮的攻击，饶是如此，程锦傀儡的身体依然被抛飞出去，身上出现了两道裂缝。

    方沐白无法理解刚刚封天宇施展的是什么招数，他都没有看到封天宇手中出现操控傀儡的丝线，结果降魔金刚就跟程锦傀儡换了个位置，难不成封天宇用了傀儡术之外的术法作弊了？

    既然是傀儡术的比试，对战过程中双方自然只能使用傀儡术，用其他的法术将失去比赛资格。

    “封天宇，你使用非傀儡术的法术，你作弊！”

    “方沐白师兄，你不理解我使用的招数我可以理解，但你将它否认，说它不是傀儡术，不好意思，你太无知了。”

    封天宇神色平淡，对着方沐白的方向一招手，方沐白手中连接向程锦傀儡的白线突然被一股无形的力量切断，随后程锦傀儡自发的来到封天宇身边。

    这一刻，方沐白居然被夺走了傀儡的控制权。

