    跟美人蝎的生死肉搏不同，喻烬更偏向于闪避，他脚下步子挪得飞快，苏长乐拳头每每落空，她精神高度集中，甚至提前预判攻击，都很难捉到他一片衣角。

    跟喻烬比起来，她的战斗能力还是稍微欠缺了一些，有好几次预判都错误，被喻烬虚招幌点，攻击完全落空。

    喻烬就显得轻松多了。

    拳头带起的风，以及他闪避时灵活微妙的步伐，让他整个人还显得有几分飘逸，到后来，喻烬一手背在背后，嘴角噙着浅笑，看着苏长乐的目光深邃，蜜汁自信从容。

    结果小七奶爸在旁边提醒道：“要她打到你才行。”

    喻烬有点儿蛋疼。

    他稍稍停了一瞬，节奏就被打乱，下一刻，雨点般的拳头落到身上，他挥臂格挡，接着侧跨一步，脚一勾，绊住了苏长乐往前迈出的一只脚，使得她身子前倾，喻烬正心头高兴呢，就看到苏长乐的腰在空中一拧，紧接着扭着身子，以一个不可思议地姿势，重重地一拳头捣在了他肚子上。

    “嘭！”肚子上挨了一拳，喻烬呲了下牙，眉头往上挑了挑。

    苏长乐发泄倒是下狠手，每一拳揍得带劲儿，他一大老爷们儿却不好跟一个状态不对的小姑娘见识，只能硬扛着，还不好还手。

    死丫头力气不是一般的大。

    身子柔韧性也是极好的，腰可真细。

    可惜这身体不是她自己的，没什么意思，脑子里转过这些念头，喻烬再次闪避起来，在无法闪开的时候，就出手抵抗，多次碰撞下来，喻烬发现苏长乐的气息渐渐平缓，她脸上的潮红也逐渐褪去，看起来发泄得差不多了。

    果然，又过了两分钟，苏长乐终于停下来，她弯下腰，双手撑在膝盖上，大口大口地喘气。

    “现在怎么样了？”喻烬上前，低头弯腰看她。

    苏长乐满头大汗，头发打湿了一缕一缕的拧在一起，身上还有很多血污，看起来脏兮兮的，脸上汗水灰尘血迹混合在一起，使得她那张脸跟调色盘差不多，实在没有任何美感可言。

    她抬头看喻烬，一双眼睛亮若星子，那大大眼睛里的璀璨光芒，像是他曾看过的星河一样，跟脏兮兮的小脸蛋形成了鲜明的对比。

    真干净。

    外星妖花，在他眼里，比许许多多的人更干净透彻。

    喻烬下意识捂了下胸口，心跳稍微快了几分。

    那眼睛像是望进了他心里，让他心尖儿酥酥麻麻的痒，仿佛有蚂蚁在爬一样。手指弯曲成抠的姿势，那手能捏碎机甲，捏死虫族，这会儿却连心头乱爬的几只小蚂蚁都揪不出来了。

    “喂？”喻烬眼神一闪，视线偏开一点儿，继续问，话音刚落，就看到苏长乐嘴唇翕动，声音微弱，说了一声，“谢谢。”

    接着她眼睛一闭，直挺挺地往后倒，喻烬僵了一瞬后反应过来，立马伸出胳膊往前一捞……

    哪晓得捞了个空，那机器人动作迅速反应灵敏，竟然先他一步把人给抱起，不晓得是不是错觉，他抱起来人后，还用非常挑剔的眼神看了喻烬一眼。

    他怎么能从机器人的眼睛里看出挑剔来的？等小七抱着苏长乐放到房间供休息的床上，喻烬后知后觉地想，莫非是小七眼睛里刚刚闪烁出来的墨绿色光？

    “小七啊，她怎么昏过去了，现在她成熟了吗？”待机器人转身，喻烬继续追问。

    然后，他就看到小七奶爸的颜色变成了粉红色，整张脸都显得柔和蠢萌了几分，微微仰头，笑容矜持又傲娇，“进化成功了，现在已经是第二形态了。”

    满脸都是吾家有女初长成的骄傲。

    喻烬有点儿好奇，第二形态的苏长乐本身是什么样子的。

    当初那外星妖花就有一栋小楼房那么大小，现在又长大了得有多大？也不知道她是怎么塞进那身体里的。

    “那她什么时候会醒啊？”喻烬往苏长乐的方向走，可惜没走拢，被小七奶爸伸手拦了。

    喻烬：“……”

    “出去安排一下接下来的事。”小七奶爸说。很多事情要处理，还要给梅青他们报个平安，苏长乐睡了，他得提前给梅青发个信息才行。

    “那好吧。”知道这机器人跟防贼一样防他，喻烬倒也没多说什么，跟着他离开了，只是走到房门口时，他回头看了一眼床上躺着的少女，眼睛微微一眯，笑容一闪而逝。

    机器人让你睡觉，都不给你洗把脸的，还是要人来照顾才贴心嘛。继饭桶以后，苏长乐在喻烬这里又多了个外号——花猫。

    苏长乐这一觉睡得很沉，等她醒来的时候，浑身神清气爽，精神头十足。

    只是想到外公，内心又闷闷的。

    呆坐了许久，她才摇摇头，把那些情绪小心隐藏起来，开始关注起自身的情况。

    她现在进入第二形态了？

    苏长乐观察了一下四周，确定安全过后，想尝试把本体放出来，结果这么一尝试，苏长乐就愣住了，她的本体现在可以在不损害肉身一丝一毫的情况下冒出来，这不算什么了，毕竟之前的寄生状态就已经达到了一个和谐水平，但现在，她放出来的不是一朵花，而是一个坐在花朵上的小人了。

    小人也就十厘米高，看起来非常迷你可爱。就是太袖珍了一点儿。

    别说，这小人的样子，跟她在天网里模拟出来的有八九分相似，在人类眼中，绝对算是顶级大美人了。那些双月族的美人，在她面前也得自惭形秽。

    最重要的是，虽然人缩小了，但身材比例非常好，关键一点儿，她胸大！

    下巴一抬，莫名骄傲！

    小七奶爸早就告诉过她，她这一族在第二形态后就会出现人类特征，像是人类联邦想象之中的花仙子，通俗点儿来说，就是美人鱼那种样子，上半身为人类美人，下半身为鱼尾，她们的话，应该是上身与人类无异，下肢藏在绿叶花丛之中，脚就是根须那种，她一直以为自己进化后回会是那种形态，却没想到，想象跟现实有不小的差距。

    估计是因为她本身就有人类血统的原因吧。

    原本从脑袋里冒出去的本体被她收回体内，又从掌心里钻出来，这样可以看得更仔细一些。

    她掌心里头是朵红色的花，而花里面，还有一个完整的人，光洁溜溜曲线玲珑的，什么都没穿。

    苏长乐回到床上坐好，接下来，她的意识就完全地出现在了小人身上。她睁开眼，扭头看旁边的人类身体，这才发现，原主的身体脏得要命，脸上灰扑扑的，跟地上打了滚，脸撞了墙一样。

    苏长乐舒展了一下自己的身体，把手摊开看了看，还跟原主比了比大小，登时直观地意识到她本体到底有多小，总感觉巴掌大的，能一巴掌把她给拍死了。

    莫名尴尬！

    现在的原主身体，跟她多长了只胳膊，多长了条尾巴差不多，当然，长的尾巴比她本身要庞大得多，她依旧可以随心所欲的控制，但还摆脱不了。

    小七奶爸说，得进入了第三形态过后，才能从寄生状态脱离出来。

    因此苏长乐自己坐在花中间，看着她寄生的身体起来洗脸梳头，怎么都觉得有点儿怪怪的。洗干净，没找到换洗的衣服，苏长乐回到床边，本体跟寄生身体大眼瞪小眼。

    正有些无言以对的时候，房门咔哒一声打开了。她连忙把露出来的小花收起来，一脸懵逼地看着门口。

