    “耶稣基督！”

    “厚腻谢特！”

    车祸发生的那一刻瞬间引起了周围的一阵慌乱，嘭的一声，乔的汽车也来不及踩下刹车，直接跟前面急刹的轿车发生了亲密的接触。

    追尾了。

    “嗨！”

    “NYPD！”

    莱克和乔快速下车，前面桥车的居民刚下车准备讨说话的，看着乔拿出来的证件，直接将一肚子话给憋回去了。

    十字路口中，满地的汽车零件，一辆破烂不堪翻转的汽车中，伴随着几声虚弱的咳嗽声，被吊在驾驶位上的科尔·汉特在弥留之际回想着刚刚所发生的事情。

    自从十天前从监狱里面出来之后，科尔还是混迹于自己的老本行中，因为带着电子脚镣的缘故，科尔倒是不敢去做什么抢劫的事情，最多就是小偷小摸。

    今天上午，科尔在马路边吃着廉价汉堡的时候，正好听到过路的一队夫妻在聊天，妻子和丈夫说珠宝有没有放好之类他们要去度假之类的话。

    科尔当即眼睛就直了。

    紧接着，就是那栋房间，还离他的家不远，但不知道为什么科尔始终对这对夫妻没什么印象，不过科尔也顾不了那么多了，估计是在这对夫妻再次离开家坐上出租车离开之后，科尔就从后院没关的后门进去了。

    可是……

    他刚到了二楼，看见这凌乱的书房的时候，还没想明白什么情况呢，外面就传来了NYPD的声音，科尔当即就瞎蒙了。

    他是假释出来的，如果在现场被抓住，毫无疑问，他又要回监狱了，他不想在回监狱捡肥皂了。

    所以。

    科尔咬了咬牙，在听到莱克和乔进了地下室后，小心翼翼的从二楼下来，结果不小心弄出了一点声音，科尔当时亡魂大冒，赶忙用在书房里面找到的钥匙鬼使神差的将地下室门给反锁了起来，然后头也不回的狂奔回家坐上自己的汽车准备离开纽约市的。

    结果就成如今这幅模样了。

    我就想偷个东西而已，我招谁惹谁了。

    科尔咳着血，瞳孔开始涣散。

    轰隆！

    翻转的汽车所遗留下来的汽油终于延伸到了某个丢在地上的烟头，刹那间，科尔的汽车瞬间爆炸，再一次弹跳起来。

    伴随着四周惊慌的尖叫声，汽车再次重重的落地，但科尔，也已经死亡了。

    纽约警署内。

    蒙哥马利眉心直跳的看着再一次复职，再一次制造出大新闻的莱克，这才新的一年刚过没几天了，今年的公共预算还没有拨下来呢。

    莱克看着蒙哥马利的表情，很清楚他在想什么，直接说道：“长官，这次可不管我的事情，撞车的是那个大货车司机，开车的是乔。”

    蒙哥马利看了一眼站在旁边的乔，随即看向莱克：“查出什么了？”

    莱克说道：“从证据来看，应该是入室抢劫升级。”

    旁边的乔摇头：“不对。”

    蒙哥马利看向乔。

    乔说道：“长官，我们追查到新的线索，匿名邮件的IP发送地址就在那，我和莱克刚准备过去询问，结果就发生这档事情，哪有这么巧的。”

    莱克没有说话。

    其实……

    这样挺好的。

    他的正义感没有那么重，而且，眼下和九头蛇怼上去完全不值得，何必呢，再说了，九头蛇那边做戏也做的很好，还很贴心的给他们留了一个定罪的替罪羊。

    蒙哥马利看去乔说道：“有证据吗？”

    街道的监控也调阅出来了，在早上九点钟的时候，科尔出现在监控中，紧接着，十点十五分钟的时候，莱克和乔出现在了监控中，在莱克和乔出现在监控之后的五分钟后，科尔再一次出现在了监控中，神色慌张像极了刚干了坏事。

    单单是这监控拿到法庭上，如果科尔还活着，不好意思，陪审团已经会给科尔下达有罪通知书了。

    乔张了张嘴，没有说话。

    虽然太大的巧合不是巧合，但他们破案是讲证据，不是讲直觉的。

    蒙哥马利揉了揉自己的眉心：“行了，出去写份报告吧。”

    莱克和乔转身离开。

    三组办公区。

    坐在椅子上的乔皱着眉，莱克则是在自己的位置上收拾着东西准备下班，工作是公家的，身体是自己的，莱克表示，他从来都不加班。

    这时。

    乔唰的一声抬头，看向莱克：“不对。”

    莱克内心叹了一口气看向乔。

    你是非要把我拉到九头蛇的对立面是吧。

    何必呢。

    早知道我就应该在华盛顿待到春暖花开的时候在回来，刚想着今天晚上接个单呢，忙了一天哪里还有兴趣去接单。

    莱克看向乔：“哪里不对劲？”

    乔说道：“你不觉得这很巧合吗？”

    莱克说道：“虽然很巧合，但，证据显示，这就是一起简单的入室抢劫升级版，有监控录像的，众所周知，监控是没有办法伪造的。”

    我这是在为你好。

    和九头蛇怼上，下场都不咋地的。

    莱克心中如是想着，他懒得和九头蛇怼上，他嫌麻烦，而且，怼上去对他而言又没有什么好处，那是神盾的活。

    帮着神盾灭九头蛇，别闹了，莱克都有想法帮着九头灭神盾了，要不是那个黑卤蛋被降职的话，估计已经付之行动了。

    但乔怼上九头蛇后果就危险了。

    乔如果死抓着不放，那么，肯定会被九头蛇盯上的，到时候，生命危险是一定有的。

    莱克想了想说道：“这样吧，明天上班的时候，我们去找这位托尼·史塔克聊聊吧。”

    乔看向莱克。

    莱克说道：“你不想知道，为什么这么多年过去了，那位托尼·史塔克会突然的豪掷二亿，让纽约警署重启对他父母车祸意外死亡案的调查呢。”

    这没理由的。

    从一九九一到如今的两零零二年，这都已经过去十一年了，在过去的十年中，托尼·史塔克都没有让执法局要求重新调查，为什么在今年陡然的这么做了呢。

    而且……

    还特喵的丢下二亿美刀给纽约警署，仅仅是为了让他重启这个案子？

    你特么的如果说谁能破了你父母的案子，不说两个亿了，就算悬赏一千万，老子都会直接把那个冬兵抓过来丢到你面前。

    但……

    你钱丢给的是纽约警署啊。

    那二亿美刀，一分钱都到不了口袋的莱克，能积极才有鬼呢。

    而且。

    托尼·史塔克肯定知道些什么。

    莱克对此也感到很好奇。

    ……

