    盛鸿受了这般重的箭伤，失血过多，昏迷发烧都是难免。

    两个太医临走前，留下了足够的伤药和退烧药。便是料到会有这等情形出现。

    建文帝病倒在榻，京城那边闻讯后定会再派太医前来。只是，行宫里的两位太医绝不敢擅离建文帝半步。

    皇子再尊贵，也贵不过天子。

    谢明曦神色镇定，不见半分慌乱，一边以温热的毛巾为盛鸿擦拭降温，一边吩咐：“染墨，太医留下了退烧药。你立刻去煎药。”

    惶惶不安的染墨忙擦了眼泪，应声退了出去。

    湘蕙又重新端了一盆热水进来，轻声道：“请容奴婢为殿下擦拭身体。”

    只擦手脸脖子可不顶事。

    谢明曦动作微微一顿，转头看了湘蕙一眼。

    湘蕙立刻低声道：“三小姐请放心。奴婢今年二十有六，比殿下整整大了十二岁。说句大逆不道的话，奴婢一直将殿下视为孩子一般，绝无别的心思。”

    心里暗暗涌起一丝欣慰。

    谢三小姐对七皇子殿下倒是在意得很。

    谢明曦似是窥出了湘蕙的心思，淡淡道：“既然如此，你来伺候便是。”

    然后，起身让开了位置。

    湘蕙：“……”

    以退为进的招数被识破了！

    湘蕙立刻陪笑道：“不瞒三小姐，殿下平日沐浴更衣，从不允任何宫女近身伺候。奴婢和染墨也不例外。奴婢委实不敢替殿下擦洗身体，免得殿下醒后动怒。奴婢区区一条贱命，还请三小姐怜惜一二。”

    这个湘蕙！

    不愧是在宫里混迹了十余年的老人，看着敦厚老实，其实狡猾又机灵。一番话既为自己辩解，又不着痕迹地为盛鸿剖白。

    谢明曦似笑非笑地应了回去：“相处三年，我竟不知湘蕙姑娘这般能言善辩。”

    湘蕙低声陪笑：“三小姐说笑了。奴婢哪里称得上能言善辩，只是揣摩主子心意。想来七皇子殿下也愿三小姐亲自动手擦洗身体。”

    两人的未婚夫妻名分已定，只差了一道凤旨而已。

    建文帝命她伺候照料盛鸿，此时确实没什么可矫情的。

    谢明曦忍下心头闷气：“你先退下吧！”

    湘蕙暗含喜色地地退了出去。

    ……

    谢明曦深深呼出一口气，转头看向盛鸿。

    熟悉的白皙脸孔，此时满是潮红，不时渗出热汗。胸口的箭伤颇为深重，不过，连着敷药两日，已不再流血。

    谢明曦抿了抿嘴角，伸出手，解开盛鸿的衣襟。

    为了便于上药，盛鸿身上的衣裳颇为宽大。这两日，都是谢明曦亲自为他敷药。所以，宽衣解带之类的事并不陌生。

    只是，每见一回盛鸿结实平坦的胸膛，谢明曦心里的憋闷郁气就要添上一分。

    同寝三年，盛鸿总是和衣而眠。

    说什么不惯脱衣之类的鬼话，她竟然也信了……

    更可气的是，进了行宫后，她和盛鸿同榻睡了两晚，各自睡了一条被褥。竟未察觉到盛鸿的男儿身，对她来说，简直是平生一大耻辱！

    等你醒了，看我怎么收拾你！

    谢明曦恶狠狠地拧了热毛巾。

    竟敢骗我这么久！

    谢明曦阴沉着脸用毛巾擦拭盛鸿的胸膛，小心地避开了伤处。

    管你有什么苦衷，欺骗就是欺骗！不可原谅！

    谢明曦继续沉着脸，为盛鸿擦拭胳膊。

    更可恨的是，竟用这等危险之极的方法恢复身份。稍有不慎，或是算计得不够仔细，就要搭上这条小命！

    谢明曦心中燃着怒火，面无表情地扯开盛鸿的裤子。

    什么娇羞，什么脸红，半点都没有。

    就这么快捷又迅速地为盛鸿褪了裤子。

    十四岁的少年，常年习武，身量修长，结实有力。两条腿笔直修长，白皙光洁。碍眼的腿毛暂时尚未长出来，好看得令所有女子嫉妒。

    唯一碍眼的，便是短裤覆盖的某一处……

    受了重伤，又一直昏迷未醒，自然不可能有什么“异样”。只是，柔软服帖的衣物根本遮不住，难免显露出几分。

    谢明曦眸色更暗了几分，眼底再次燃起怒焰。

    奈何盛鸿还在昏睡中，压根接收不到她的怒气。

    谢明曦默默咽下一口闷气，用温热的毛巾为盛鸿擦拭双腿。当毛巾靠近大腿处，耳边忽地响起一声低低的呻~吟。

    ……

    谢明曦动作一顿，迅疾抬眼看了过去。

    昏睡不醒的俊美少年，用尽全力睁开双目。目光涣散而茫然。过了片刻，才渐渐有了焦距。

    一张熟悉不过的秀美脸庞映入眼帘。

    只是，脸上没半点表情，目光冷淡。

    就像看着陌生人一般。

    盛鸿骤然醒来，没有半分力气，便连眨眼都费力，更别提张口说话了。

    盛鸿动了动嘴唇：“明曦。”

    声音沙哑，微弱不可闻。

    谢明曦神色淡淡，似未听见，继续为盛鸿擦拭身体。待将身上的汗珠全部擦拭干净后，再为盛鸿穿好裤子，系上衣襟。

    盛鸿可怜巴巴地继续喊：“明曦。”

    声音还是沙哑，有气无力，听着别提多可怜了。

    可惜，谢明曦便如铁石心肠，充耳不闻。起身便走了出去。

    完了！

    真是气得不轻啊！

    盛鸿心里暗暗叫苦。可惜此时胸口疼痛，全身如灌了铅一般，没半分力气说话。想解释也没精神气力……

    当然，谢明曦也未必肯听就是了。

    又过片刻，谢明曦重新走了进来，手里端着一碗热腾腾的汤药。

    总算还肯给他喂药！又为他擦洗身体！这个媳妇总之是逃不了了！最大的两个危机，也一并迎刃而解！

    盛鸿这般想着，心情又稍稍好了几分。勉强振作起来，正要张口说话，谢明曦已舀起一勺汤药，喂了过来。

    又热又苦。

    汤药一入口，盛鸿被烫得唇舌发麻，然后，那股挥之不去的苦味在舌尖蔓延，迅速到了舌根。

    毫不夸张地说，这是盛鸿生平吃过的最苦的汤药。

    怎么会这么苦？

    该不是放了三斤黄莲吧！

    盛鸿一张俊脸皱成了苦瓜：“明曦……”

    一勺汤药又喂进了口中。

    盛鸿：“……”