    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    王绝灭输了。

    输得既意外也不意外。

    一心走以力证道的路线，的确使他拥有了超出唐劫的力量，却也使他的战斗手段单一，应变能力不足，最终被唐劫抓住死穴一通猛打。

    当然，也亏了是唐劫才有能这能耐克制他，换成是旁人连发现的机会都未必有，就被王绝灭一通狂风暴雨般的铁拳轰扁了。

    战斗过后，七绝门自是免不了再度设宴相庆。

    席上大家很默契的谁也没有提第二门道法的事。

    不仅如此，季清风更是暗命弟子制造说法，就说唐劫是以复制术迷惑王绝灭并战而胜之。

    比斗一事因场面太过庞大，想阻止传出去是不可能了，所以只能想办法制造一些虚假信息。唐劫的复制秘法早不是秘密，早在很多年前就有许多人知道，以此法掩盖，一来可以掩盖唐劫浮生万象道法机密一事，二来也可让大家轻视王绝灭，以为只凭简单的幻影就能让他无法应对。

    但是在宴席结束后，季清风却把唐劫请了过去，谈一下天神宫的问题。

    在主动权问题上，季清风终于做了一次让步。

    这是一场极为机密的会谈，除了季清风和唐劫外，无人知晓内容。

    其后不久，唐劫便离开七绝门，返回洗月派，当然，顺带还带走了鸿神机的两面八门旗。至此，八门旗已被其收齐五面，尚剩三面未有找到。

    不过唐劫也无所谓，反正八门旗每面都各有妙处，独立运转，不齐也能使用，集齐了也不能召唤神龙。

    回到洗月派的当天，洗月派上下也为他进行了一次排场浩大的欢迎。

    唐劫与王绝灭的战斗消息在这之前就已传到了洗月派，打败王绝灭消息的事一经传来，全界轰动。

    唐劫在青云界的那些年，王绝灭在栖霞的风头一时无两，也不知打出过多少惊人战绩，如今终于有了能打败他的对手，且还是出自洗月派，大家怎能不兴奋。

    按理说单此一事就该重赏唐劫，问题是唐劫现在已经是洗月少主，各种特权加身，连本门祖师都可随便见，就连凌霄都不知该怎么赏他了。最后还是唐劫恳请，给了二虎，夕残痕，卫天冲，蔡君扬等一干人再次进入水月洞天的机会，当然，贡献得自己出，就如唐劫当初入水月洞天一样。

    接下来的日子，唐劫便在摘星峰后峰住下。

    掌教凌霄共收有七名弟子，唐劫排行老七，在他之上还有六位师兄师姐，其中老三与老五在与兽炼门的战斗中身亡，因此仅剩三位师兄一位师姐。

    不过说是师兄师姐，其实修炼时间最短的都已有五百年。长年闭关，足不出户，轻易也难得一见。只在凌霄办收徒大会的当天出现过一次，对唐劫既没有亲热，也没有排斥。

    大道之路艰难，整天修炼时间都闲不够呢，谁没事去排斥别人玩，反正师傅爱收几个收几个，不少了自己那份资源就成。

    掌教弟子的生活出乎意料的简单，安静，同时也有些冷漠，到让唐劫在起初有些不太适应。

    不过随后意识到，这本不就是修者一开始追求的生活吗？

    安心修炼，长生久视，所有繁琐细碎的事都交给别人即可，这本就是成立门派的用意，等到身为高层，享受的便是这坐享其成的待遇。

    正因此，真正到了这一步，反而没什么事要唐劫操心的，有什么事只需一句话交代下去即可。

    于是唐劫就这样，过起了简单安静的生活。

    由于神魂受损不能修炼的缘故，唐劫便把主要精力放在感悟大道上。

    天平山已然归了洗月派，被凌霄直接划给唐劫，成为他的私有之地，唐劫每日在那里编织命运之网，争取将那里变成自己的主场。命运之道的几种路线他早已领悟，他也早有了自己的人生选择，那便是创造自己的命运之网。虽说这是最难的一条路，也是天理不容的一条路，但是唐劫不在乎。他既想做，他便做了，哪管那连是否存在都不知道的天道怎么想？

    除此之外，就是去云祖那里收集问题，待攒得差不多了就做传送阵去一趟青云界问姬瑶仙。青云界还是那样，姬瑶仙被镇压不出，青龙林忻每日死睡，安养神魂，只有申屠他们几个偶而会下来拜会一下这两位大能，偶尔也会有一些修炼上的问题。

    姬瑶仙对这几人还算不错，有问必答，甚至还传了冰凰一门玉女冰心诀。

    这门心法是姬瑶仙在天庭的时候修炼的一门仙术，玄奥无比，一旦修炼有成，冰凰以后的修炼之路都会畅通无阻。唐劫还特别要来功法给云祖看了一下，确认这的确是仙家功法，可惜只适合女子学习，而且修炼时要求不能动情，否则易受反噬。至于到底是什么反噬就不清楚了。冰凰为人高洁清冷，从未对男子动过心，修炼此术到也正相得宜，唐劫确认无事后便放下心来。

    除此之外，唐劫就是去谷中和朱雀再战一场。

    上次交手，这次却是真正拿出所有实力，万古重楼，浮生万象，十绝杀刃都一一用出，虽然最终还是在朱雀逐步曾加的法力下落败，支撑的时间却又长了些，从山谷中又取走十余种草药，按约定给了七绝门。

    七绝门也将唐劫索要的物资送到，大量的物资就这样送入山河社稷图中，何冲看着那堆积如山的种子已是彻底无言。

    这得干到猴年马月才能干完啊？

    唐劫还真是不拿何冲当外人。

    这还不算，栖霞界这边的物资是通过七绝门收集完成了，血河界那边还有物资呢，各种血河界特有的材料，也在通过许妙然的两界贸易源源不断的送来。

    由于各类植物生长的条件也不一样，何冲的责任就是利用好手中的资源，在这片图中世界开辟出各类地理环境。

    这种人为创造的大自然，注定了将与现世有许多不同的地方，世界也因此而诡异起来。

    但不管怎么说，山河社稷图中的世界已因此大大丰富，在何冲的用心操持下，大片的山川河岳出现，图内世界的地貌不再是一片死气沉沉的黑土，而是充满丰富色彩的世界。

    天气也开始变化，有了春夏秋冬。

    这是一个巨大而重要的变化，四季的出现使得生命的发展出现了多样性，而地形地貌的变迁则在进一步影响着周边气候。

    世界开始出现了一些属于自己的运转，而不再全部是依靠法阵进行的了。

    也就是在这个时候，何冲发现了一些问题。

    他发现事物自我运转呈现出一种奇妙的无规律状态，天空时不时开始出现腥风恶雨，地上有时也会莫名其妙的诞生一些恶兽。

    一些自然灾难随之出现，在山河社稷图中造成极大的影响。

    这吓坏了中央孤岛上的生命，它们向天空祈祷，却得不到回应。

    何冲将这个问题告诉了唐劫，唐劫也感到迷惑。

    照理说自己投入了海量的资源下去，世界的发展应该更加美好才对，为什么会变成这样呢？

    他不理解。

    短时间内找不到答案，唐劫也只能先搁置一旁，让何冲尽可能的注意，尽量消弭灾害带来的损失。

    好在小世界本身独特的封闭性，使得所有损失在某种程度上都只是能量的转化，并不会造成真正意义上的能量损失，只不过要想发展起来到是有些头疼。

    这个小世界虽然是唐劫投入了无数资源，却也是何冲三人费了无数心力才建设完成的，发生这种事，他们也不喜欢，只能如唐劫所说，尽全力消弭灾害。

    只是不找到根源，就解决不了问题，整个世界的发展都会受阻，投入的再多，也只是能量的增长，只会让灾害的程度增加，却不会改善。

    所以在七绝门那边的资源供应完成后，唐劫便让许妙然这边也停下，暂时不再对山河社稷图投入，待找到问题后再说。

    当务之急，还是尽快恢复伤势，准备冲击紫府。

    恢复神魂的时间比唐劫预想的要快一些。

    只用了三十二年，唐劫的神魂旧伤便完全恢复。

    反正时间还够，唐劫便借助安府经反复尝试凝结紫府，熟练冲关过程。当然，这次就不用再那么拼命了，只需小试即可。每次运用过后，只需休息数月时间就能恢复。

    这一炼又是十八年时间，转眼间，五十年期限已到。

    唐劫也到了冲击紫府的时刻。

    天平山，八荒谷。

    这是一座被大山完全封闭，没有出路的山谷，四周全部是由紫金构成的金属大山。

    唐劫就坐于谷中。

    而在谷外山上，是数以千计的洗月派战部弟子排成大阵，将整座天平山都守得水泄不通。

    洗月派对唐劫的冲击极为重视，至少六名魁首出现在这里，更有凌霄，萧别寒，明夜空三大紫府各守一方。

    对于洗月派而言，如果唐劫冲上紫府，那洗月派就将拥有六位紫府。

    在六大派地仙势均力敌的情况下，洗月派的紫府实力将一跃而成为六派之首，所以无论如何，此番冲击不容有失。R1058