    苏天自然不知道唐三已经猜到了他有仙草的事情。

    两天的时间苏天已经赶到了落日森林，再次来到这里，相比第一次过来，他对这里已经熟悉的多了。

    落日森林处于天斗帝国中央，但也是三大魂兽聚集地之一，天斗帝国同样无法掌控，不然也不会建立所谓的猎魂森林。

    “冰火两仪眼处于森林外围，那不就是最好的建立势力根基的地方嘛。”

    这里魂兽都没有等级很高的，而且气候也是极佳，在加上还有独孤博所在的冰火两仪眼，这就是苏天建立势力的绝佳位置。不过现在冰火两仪眼还是不是独孤博占据的可就不好说了。

    苏天沉吟道：“获取第五魂环后，到时可以先去冰火两仪眼看看，如果独孤博还在的话，先将其收服，对于后面收服四大单属性宗门同样也是极为有利的。”

    独孤博本身实力还是可以的，但因为被自身毒素反噬，随时都要分出一些精力压制，能发挥出来的实力也就将将能达到封号斗罗水平。

    而苏天要对付他的话其实相当容易，以他目前魂斗罗巅峰级别的精神力，在加上精神操纵领域，几乎是没有什么悬念的，唯一需要注意一点就是独孤博的用毒能力，而等他吸收第五魂环后，不出意外体质就能达到封号斗罗级别，完全可以免疫大部分毒素。

    收服独孤博本就是苏天很早以前就有的想法，这次独孤博要是在冰火两仪眼附近，收服了自然最好，如果没在，对他也没什么影响，四大单属性宗门照样要去收服。

    苏天没有再多想，当前最重要是去寻找他要猎杀的魂兽，地狱魔犀。

    对于土属性魂兽，最适合的当然是星斗大森林的泰坦巨猿，但是泰坦巨猿的实力远远超过普通的封号斗罗，更何况还有一个更厉害的天青牛蟒，着实不是他现在能对付的，所以只能退而求其次了，虽然地狱魔犀没有泰坦巨猿土属性纯正，但也是其中的佼佼者了。

    按着早已收集到的几个位置寻找，苏天连着寻找了三个位置，仍然没有找到地狱魔犀的踪迹。

    “看来今天是找不到了。”

    天色渐黑，不适合再活动了，苏天找了个地方，准备直接在树上休息一夜，第二天再开始寻找。以他现在的实力，在落日森林中还是足够自保的，不需要像原来一样过于小心。

    一夜无话，倒也没有什么不长眼的魂兽来找麻烦。

    第二天，苏天从树上下来，直奔第下一个位置而去，路上全程都保持着武魂调用状态，眼睛还是闪着四色光芒，精神力没有完全放开，只是覆盖了方圆千米，也是为了防止出现懂得隐匿的魂兽偷袭。

    他主要还是通过强大的视力寻找地狱魔犀，虽然精神力全开的话可能会更容易的找到魂兽，但却会惊动更多的魂兽，容易引发魂兽暴动。

    苏天现在玄天功的经脉已经能够运转他四属性魂力，所以运用鬼影迷踪身法时的速度比原来快了一倍还多。不一会，他就到了目的地附近，远远地他就听到魂兽的怒吼声。

    苏天再次走近，才知道了前面的情形。是两头魂兽在剧烈战斗，其中一只就是他要找的地狱魔犀，年限超过4万年不多，但还是极为合适的。

    “终于找到你了。”苏天也是很开心，没想到第二天的寻找会这么顺利。

    不过，苏天也没有直接冲过去，而是观察起了战斗的情形，与地狱魔犀战斗的是一只地穴魔蛛，年限有45000年左右，两兽打的也是旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    一个小时之后，苏天也等的不耐烦了，“不等了，这还越打越起劲了。”

    因为地狱魔犀和地穴魔蛛的战斗，周围根本就没有什么魂兽，苏天直接放出精神操纵领域，将地狱魔犀和地穴魔蛛都笼罩在内，两只魂兽的精神力也都是不弱，但和苏天还是差的远。

    “精神剥夺。”

    瞬间将两者的精神力连带着意识都被剥夺了出来，两只魂兽的身体也跟着倒了下去。

    两团透明的精神力就出现在其上方，苏天意识一动，周围领域中就伸出数条透明触手，插进两团精神力中，开始不断汲取其中的精神力。直到两团精神力全部被他抽取后，就只剩下两个明亮的灵魂意识光点，以这两只魂兽的修为，恐怕要很长时间才能消散。

    “算了，送你们上路吧。”

    随后，两团火苗出现，将这两个灵魂意识瞬间烧为了灰烬。地狱魔犀和地穴魔蛛的尸体上方也已经各自出现了一个漆黑如墨的魂环。

    苏天走过去直接盘坐，便开始吸收地狱魔犀的魂环，这次的吸收过程异常轻松，不到半个小时他就已经吸收完成了。

    “使用精神操纵领域剥夺精神力时，连带着抽出来的灵魂意识竟然是完整的。”苏天现在相当震惊，他吸收这个魂环之时竟然连魂兽的残魂都没有出现，他一直以为连带着抽出的意识只是一部分，没想到效果会这么好。

    没等苏天继续思考，他就感觉到武魂的异动，连忙凝神开始查看，只见他的武魂上的纹路正在发生变化，现在他武魂上的已经有六道了，一道是完整的精神操纵领域纹路，周围还有五条短点的纹路按照魂环顺序排列，分别是金色、蓝色、绿色、红色、黄色，而正在发生异动的就是这五条纹路。

    “难道……，这是要建立循环了？”

    五条纹路已经同时移动了起来，开始不断首尾相连，从金色纹路开始，直到连成了一条极长的纹路后，末端的黄色纹路与金色纹路逐渐接近，最终也是连接在了一起，形成了一个完整的圆形，而各个的纹路相连的地方就像是颜色的衍变一样。

    随着五行纹路的异变结束，苏天整个人都处于了类似顿悟的状态，五行属性变得更加活泼，对他更为亲近。

    这也让他对五行属性的了解越来越深，不像原来，对五行属性也只是单独的调用，根本不能融合使用，就是因为他对五行属性不熟悉，而现在这些问题都迎刃而解。

    等到苏天感觉自己已经对五行非常了解的时候，顿悟状态也随之消失。

