    基奥是国际米兰的重视球迷，每天下班后，除了和妻子家人聚在一起吃一顿晚餐外，更重要的就是来到专属于国米球迷的酒吧内喝上一杯冰爽的啤酒。

    无论当天是不是比赛日，也无论风霜雨雪，基奥除非是重病不起，不然任何条件下，他都会来到这家涂抹着蓝黑色，拥有着浓浓国米魂的酒吧呢。

    基奥刚推开酒吧大门，就听到有人叫出他的名字。

    “hey，基奥，今天怎么有点晚？”

    “今天是我负责清洁工作，你懂得。”基奥目光很快在一个络腮胡子的大汉脸上定住，随即热情的回应道。

    这名络腮胡名字叫做莱恩，和基奥既是同事，也同样都是国米的球迷，两个人之间自然也更聊得来一些，听到基奥的理由后，莱恩捂着脑袋做出了一副懊恼的神情，大声喊道：“你这个可怜虫，难道珍妮让你做什么你就做什么？你要强硬一下，要当家里的主人！”

    “我不认为洗个碗就会降低我一家之主的身份。”基奥做到莱恩身旁，十分淡定的回答道，随后又蔑视的看了眼莱恩：“还有，你认为你一个三十三岁的单身汉有资格说我什么么？”

    莱恩听到这话，脸色瞬间胀的紫红，尤其四周还有人跟着哈哈大笑，莱恩足足灌了大半杯冰啤酒才算是压下这股羞意。

    好在大家也只是笑笑，并没有过多调侃莱恩‘单身汉’的生活，毕竟这是球迷酒吧，也是大家的俱乐部，凑在一起自然聊得也是自家的球队。

    “我说，上周的比赛打得还算马马虎虎。上半场我们的小伙子就像梦游一下，我甚至跟着都要睡着了，好在下半场恢复了过来，米利托虽然是老将了，但是把握时机真的很厉害，还有伊卡尔迪的助攻真的太漂亮了。可惜全场就这一次闪光点，1：o，还是切沃这种后游球队，这个比分有点丑陋啊。”一位球迷表着自己的见解。

    听到他的话，基奥摇了摇头：“其实也不能怪球队，我们的队员年龄确实有些大了，尤其是在后防线上，他们已经跟不上前场的节奏，所以进攻上就只能尽量去把握机会。毕竟那些老将全场能拿出全力冲刺的力量也就那么几回。”

    基奥是他们这帮球迷的中心，他很会分析，出来的结果也挺让人服气的，果然，经过基奥这么一解释，刚才那名本来还有点小抱怨的球迷顿时理解的点了点头，表示赞同。

    不过一想到球队队员的年纪，大家还是有些叹气的。

    这些人其中很多都是元老。像是迭戈?米利托，国米三冠王的元老。当届欧冠最佳前锋，最佳球员，可以说是大国米巅峰的最大功臣之一。

    像是米利托的队员还有不少，不过不可否认的是，随着年纪的增大，他们的能力也在随之下降。球迷们不舍得这些功臣离开，但是同时也很希望球队能补充新鲜的血液，让球队更有竞争力，这种矛盾的心里让球迷们有时候也很纠结。

    不过竞技足球吧，大家其实内心都有数。多大能力承担多大责任，那些球员内心的准备或许比这些球迷还要充足。

    很快大家的话题就转移到了最近的收购上面了，自然而然中心也放在了自家球队现在的新老板上。

    “一个东方人，听说华夏的足球好想很落后的样子，被他收购真的好么？”球迷还是有着属于自己的担心。

    莱恩听到这话后却直接一瞪眼，扯着大嗓子反驳道：“我很喜欢现在新老板，你没有看布会么？不管对方究竟懂不懂足球，至少他的态度很好，懂得分配权利，也懂得避免自己的短板，不揽权，敢投入，听到两亿转会费的时候，我眼睛都直了！”

    莱恩说道‘两亿欧’的时候，不光他兴奋的唾液横飞，脸现红光，在场不少的球迷也跟着忽然举起了手中的酒杯。

    “为了两亿欧，为了大国米时代，新老板万岁！”

    “万岁！！！”

    一片呼声完全代表着球迷对叶苏芒的认同，如果这一幕让叶苏芒看到的话，他一定会欣慰的觉得自己的投入没有白白浪费，至少现在的成效已经展现开来了，已经有球迷的心开始向着自己了。

    而在大家为新老板叶苏芒高呼的时候，一旁的基奥反而双眼显得有些迷茫，似乎陷入了什么回忆当中。

    这并不代表他对叶苏芒不认同，事实上他可能比现场很多欢呼的人都要认同叶苏芒这位新老板。

    因为很幸运，他正是被官网挑中，能够和目前国米最佳十一人一同拍摄宣传的球迷中的一员。

    也正是因为如此，看过现场叶苏芒和球员的互动，还有他的所作所为，虽然仅仅只是冰山一角，但是结合之前的种种讯息，也足够让基奥内心给叶苏芒对球队划出一个轮廓了，或许他不是最爱球队的那位老板，但是在基奥的心中，或许叶苏芒是最适合的那一位老板。

    最爱和最适合？听上去有些矛盾，但是基奥觉得自己的理解非常正确。

    说不是最爱，因为他看的出叶苏芒对球队保持着十分理性，他看似大胆的投入，实则每一分都用到了该有的地方，队球员和善礼貌的同时也保持着一定的距离，种种迹象表明，这位主席对球队是多么的理性，基奥当然不可能认为理性如此的叶苏芒会爱球队过那个贡献半个身家的莫拉蒂先生。

    但说道最适合，基奥自然也有他的理由。

    或许叶苏芒没有莫拉蒂对球队那种爱，甚至或许在叶苏芒的心中的排位，球队可能连前十都进不去，但是这并不妨碍他成为一个非常出色主席先生。

    他可以放下身段，给予每一个球员关怀，他可以放心权利，去交给最适合的那个人，他可以慷慨解囊，给予球队最大的支持，他甚至还能够带着球队的声望再上一层楼，除了这些，像是队球队商业运营的想法，对球迷的福利等等，这样的主席真的仿佛是上帝赐予的一般。

    或许他还有一些微不足道的小瑕疵，但是他的那些有点，或者说是闪光点，已经足够征服基奥的心了，在基奥的心里，叶苏芒已经是一位能够带国米走出困境，并且能够再铸就辉煌的未来传奇主席。

    “基奥，你在想什么呢？”忽然，基奥的肩膀被拍了下，随后就听到有人这么问。

    抬头一看，原来是莱恩。

    “我在想那帮种?族份子，我觉得叶会是一个好主席，那帮家伙只因为叶的肤色就叫嚣着抗议，真让人觉得恶心。”基奥愣了愣，很快说出了一个理由。

    果然，这话顿时也勾起了莱恩，甚至在场不少人的怒火。

    “说的太对了，那群家伙就是我们内拉祖里的耻辱，莫拉蒂先生都说了自己是心甘情愿把球队交到叶的手上，叶后来也证明了，他并不是一个昏庸吝啬的主席，可是那群人依旧在辱骂抗议，毫无缘由，难道就因为叶的肤色？”

    “那群人的脑壳是坏掉的！”

    “他们就是疯狗，完全就是疯狗，那群混蛋。”

    种族肤色歧视，这种现象在欧洲并不少见，国米的球迷里也不乏这样的人，虽然只是很少一部分，但是一颗老鼠屎混在里面依旧也够恶心人的了，叶苏芒对此也不是一线消息都不知道，毕竟对方每天打着横幅跑国米楼前‘得瑟’，叶苏芒就是想不注意都不行。

    不过事实上这些跳梁小丑根本就没被叶苏芒放在眼中，歧视什么的他早就遭受过了，而且比这还严重的多，当初在美国拍戏的时候碰到这样的情况还少么，事实上就是现在也依旧会遇到这些事情，可以说叶苏芒已经从最初的愤怒慢慢转变到习以为常了。

    因为做好自己的事情才是对他们最好最有利的反击，如果被他们影响生气的话，反而是如了他们的心意，至于现在，叶苏芒那就更有办法了，那些骂的最狠的，对叶苏芒肤色种族进行侮辱的人，叶苏芒直接让低下的员工列出一份黑名单来，他们很快就会知道自己已经成为了国米最不受欢迎的球迷，而未来直到他们生命结束，他们也再没有机会在主场为自己喜欢的球队加油的机会了。

    酒吧里此时几乎所有人都在大声的痛斥那群家伙，毕竟叶苏芒的到来给他们带来太多惊喜，光是那高昂的投入就已经暂时获得了不少人的心了，一大部分球迷向着他也是理所当然的事情。

    而在大家讨论的正愤慨激昂的时候，酒吧的电视内忽然传来了一阵熟悉的国米队歌，这阵音乐也让现场的气氛渐渐缓和了下来，不少人甚至就这么看着电视，跟着缓缓的哼出了这熟的不能再熟悉的歌曲的节奏。

    “这时候怎么忽然插播队歌，好奇怪呀。”就当马上要全就把大合唱的时候，忽然一个不太和谐的声音插了进来。

    这句话也给所有人提了个醒，毕竟电视台似乎并没有这项‘福利’给国米球迷才对，不过唯有坐着的基奥猜出了几分，果然，下一秒，电视机中的画面顿时一边，入眼处正是所有人都熟悉的梅阿查球场的绿茵……(未完待续。。)