    原来，武神世界的圣人有限，不是因为武神世界只能容纳这么多圣人。

    而是因为创世神就创造出了十二个圣位。

    当然，创世神是为了自保才创造出十二个圣位的，因此这些圣位自然不是永远固定的。

    每隔一段时间，圣位就会出现异动，而这时候别人是可以出手抢夺圣位的。

    火凤一族的圣位就是这样被朱雀一族给抢走的。

    同时，圣位的异动，也让许多修为达到准圣级别的强者蠢蠢欲动，因为在圣位出现异动的时候，圣人也就不再是不可战胜的存在。

    也就是这样，就算成为了圣人又如何，如果无法平安度过圣位异动期的话，自身的圣位非常有可能被夺走。

    没了圣位，那实力就会下跌到准圣级别，想要重新成圣，必须得等到下一次圣位异动。

    只是，在这期间，这位曾经的圣人还要成功躲过抢夺他圣位而成功成圣的强者追杀。

    否则的话，还没等到圣位异动，人就已经死了。

    “如今武神世界中的圣位竟然都可以出现异动的，而且，我可以随意控制这些圣位出现异动。”

    林阳在成功融合了圣位后，一些关于圣位的信息也一并融合到了他的脑海中。

    另外，还有一个消息让林阳惊喜不已，那就是他所融合的创世神圣位是不会出现异动的。

    毕竟，创世神的这个圣位乃是天地间自然形成的，并不是创世神自己创造出来的。

    “等什么时候我的实力强了后，我就给这些圣人寻找一些麻烦，圣位异动，足以引动整个武神世界的强者自相残杀。”林阳默默的点了点头。

    甚至，因为光明神的关系，此时的林阳真的很想马上就让圣位异动。

    可是，就算光明神的圣位被人夺走了，那以林阳如今的实力也是没办法撼动对方的。

    所以，为了避免打草惊蛇，此时的林阳自然选择低调。

    等什么时候拥有了足够的实力，林阳再给这些圣人一个措手不及。

    “嗡嗡！”

    然而，就当林阳准备从无尽灵域离开时，突然间又一道轻嗡声响了起来。

    只见一道金光从无尽灵域第三层凭空出现，然后直接钻进了林阳的身体之中。

    当然，这道金光对林阳并没有伤害，因为它直接飞进了装有奥特徽章的盒子里。

    “这是......”

    林阳看着散发着金色光芒的盒子，他整个人都激动了起来。

    这一幕，他再清楚不过了，之前觉醒了贝利亚奥特曼和泰罗奥特曼的时候，都有一道光芒飞进了这个盒子里。

    “莫非，又觉醒了新的奥特曼！”

    林阳忍着内心深处的激动，然后用意念一点点将这个装有奥特徽章的盒子给打开了。

    “嗡嗡！”

    随着盒子的打开，一道金光从盒子里飞了出来，然后落到了林阳的手中。

    金光散去，一枚金色的奥特徽章出现在了林阳的面前。

    “怎么回事？”

    可是，就当林阳一脸激动的想要看看自己这一次又激活了什么奥特曼时，却发现这个金色的奥特徽章是空白的。

    上面并没有任何奥特曼的图案。

    换句话说，这是一枚空的奥特徽章。

    “为什么？”

    拿着一枚空空的金色奥特徽章，林阳满脸疑惑。

    “要不变身试一下？”

    因为林阳不清楚金色奥特徽章为什么没有显示奥特曼，所以他打算尝试一下变身。

    如果能变身，那能变身出什么样的奥特曼？

    而如果不能变身，那这枚金色奥特徽章出现的意义是什么？

    仅仅只是为了好看吗？

    应该不太可能。

    “变身！”

    深吸了一口气，只见林阳手持融合升华器，然后将金色的奥特徽章放了进去。

    当林阳按下融合升华器的变身按钮后，一道耀眼的金色光芒将他团团包围了起来。

    紧接着，两个金色巨人出现在了林阳的面前。

    “这是......闪耀迪迦奥特曼和光辉赛罗奥特曼！”

    林阳看着眼前出现的两个金色巨人，他一时间惊呆在了原地。

    这是几个意思？

    是让他从两个奥特曼里选择一个变身吗？

    闪耀迪迦奥特曼，这是迪迦奥特曼的另外一种形态，实力不比黑暗迪迦奥特曼弱。

    而光辉赛罗奥特曼，那是除了赛罗奥特曼的无限形态外的最强形态。

    甚至，林阳清楚的记得，光辉赛罗奥特曼还拥有逆转时间的特殊能力。

    连死去的战友都能利用这个形态进行复活。

    所以，面对这两个金色巨人，林阳一时间陷入了纠结之中。

    无论是哪个奥特曼，一旦觉醒了，对林阳的帮助肯定极大的。

    所以，必须要考虑慎重一些，毕竟这关系到林阳未来融合变身的整体实力。

    “我已经有黑暗迪迦奥特曼变身了，再来一个闪耀迪迦奥特曼，这会不会有些重叠了。”

    “另外，光辉赛罗奥特曼的逆转时间能力的确非常强大，是所有奥特曼中唯一一个拥有这种特殊能力的奥特曼。”

    林阳一边分析着两个奥特曼的特点，一边考虑自己该如何做出选择。

    没办法，这个选择一旦做出的话，那肯定是没有后悔的余地，因为金色奥特徽章只有一枚而已。

    至于以后会不会还有其他的奥特徽章，这个林阳并不清楚。

    “我选择...光辉赛罗奥特曼！”

    在犹豫了一会儿后，最终林阳做出了选择。

    “喝！”

    在林阳选择结束后，下一秒他周身的金光顿时朝四周四射而出。

    与此同时，林阳的身体迅速拔高变成了巨人形态。

    随着耀眼的金色光芒消失，一名金色的巨人出现在了无尽灵域的第三层中。

    “好...好强的力量！”

    在见到自己成功变成光辉赛罗奥特曼后，林阳被自己现有的实力给惊呆了。

    这股力量，比起贝利亚奥特曼强太多了。

    而且，更重要的是，光辉赛罗奥特曼是拥有逆转时间的能力。

    换句话说，如果他后悔了，那是可以逆转时间回到过去的。

    这个能力，相当可怕。

