    　　

    　　“当然要弄了，反正有林逸给我们顶缸，怕什么？”赵奇兵一挥手说道：“不过，这次要弄一个不容易发现的暗病才行，最好隔上一段时间之后再让他发现不妥……”

    　　

    　　“说的也是！那我明白了，兵少，你就放心吧。”药王点了点头，道：“我给他弄一个视力方面的疾病，让他的眼睛越来越花，最后什么都看不见！当然，这需要一年左右的过程……”

    　　

    　　“好，就这么办了！一年以后，等他们甄家赚足了钱，再给我们送来！哇哈哈哈哈！”赵奇兵兴奋的大笑了起来。

    　　

    　　正如同药王所预料的那样，甄大洲带着甄英俊又回来了，他们在医院里没看出什么毛病来，只能再次回到赵奇兵这里挨宰。

    　　

    　　“兵少，我这终于将钱凑齐了，我们什么时候可以开始治疗了？”甄大洲陪笑着说道，现在他已经确定了，儿子这病非药王不能治了。

    　　

    　　“其实刚才就可以开始的，你也是我们的老顾客了，不用先交钱的！”赵奇兵不无讽刺的说道。

    　　

    　　“哈，我这不是寻思，把钱凑齐再说么？”甄大洲不知道赵奇兵是不是猜到了他之前离开的目的，顿时有些尴尬：“我们现在开始？”

    　　

    　　药王点了点头：“好，那就开始吧，你跟着李呲花办理一下转账手续，我这就为令郎治病。”

    　　

    　　甄大洲跟着李呲花办理了转账手续，而药王则是装模作样的开始发功给甄英俊治病了，他左手拿着银针右手扣紧甄英俊的脉门，将一丝丝真气催热，让甄英俊有一种浑身发热的感觉。

    　　

    　　银针瞬间便插满了甄英俊的全身，让他变成了一只刺猬，不过甄英俊相信药王的医术，也没有害怕。

    　　

    　　药王实际上只有一针是插对了位置的，其他的针不过是装样子，根本就没有插在穴位上，而还有一针，则是破坏他视力功能的……不过甄英俊不知道，还以为他这是什么神功呢！

    　　

    　　药王将自身的真气催热，于是乎自己也热得汗流浃背满头是汗，这给外人看来，就像是发力过度，累成这样的。

    　　

    　　看着汗如雨下的药王，甄大洲叹道，看样子，这三千万也不好赚啊，这得耗费多少真气啊！

    　　

    　　“好热啊，热死我了……”甄英俊被药王给烫的不行，浑身都成了红色，好像是被煮熟了一般。

    　　

    　　“英俊，你要坚持才行！”甄大洲赶忙给儿子打气道：“治病的过程自然痛苦！”

    　　

    　　“我知道，我忍……忍者神龟神勇无比……”甄英俊开始念叨一些鼓励自己的话……

    　　

    　　甄英俊被死去活来的折腾了一个多小时，这一个多小时药王也不好过，自己也被热得够呛，不过为了这三千万，他得装点儿样子啊，得让甄大洲觉得这三千万花的值得，这样才能出去给他宣传，宣传赵药王是多么的厉害！

    　　

    　　“有反应了，有反应了！”又过了一会儿，甄英俊陡然发现，自己的下半身有了反应，不由得高兴的大叫了起来：“爸，我有反应了！”

    　　

    　　“哦？那真是太好了！”甄大洲走过去一看，顿时也是很兴奋：“药王真是妙手回春啊，连医院的医生都说没有病治不了，药王这手到病除啊！”

    　　

    　　“那是啊！也不看看药王是谁！”赵奇兵得意的说道，心里面却是暗骂甄大洲傻帽，这本来就是药王做的手脚，他不能治谁能治？

    　　

    　　“呼……”药王终于开始收功了，抹了一把额头上的汗水，然后道：“好了，已经治好了！不过老夫体力不支，要调息一下才行！”

    　　

    　　“药王辛苦了！”甄大洲见到药王如此疲惫，心中觉得这三千万花的还是很值得的，虽然之前给甄英俊治了那么多次的病，但是也没有一次如此辛苦的，看样子儿子这病还真是难治啊！

    　　

    　　药王摆了摆手没有说话，只是坐在那里闭目养神，而甄英俊则是兴奋的跳了起来：“爸，真的好使了啊，真的好了！”

    　　

    　　“那就好那就好！”甄大洲也是松了一口气：“多谢兵少和药王了！”

    　　

    　　“好说好说，我还要恭喜令郎重振男人雄风啊！”赵奇兵嘎嘎一笑说道：“不过你这三千万花的冤枉啊！”

    　　

    　　“这话怎么说？”甄大洲一愣，没想到赵奇兵会这么说。

    　　

    　　“要不是楚梦瑶和那陈雨舒多管闲事，要不是林逸帮她们两个出头，甄英俊能有这么多毛病么？你能有这么大的损失么？”赵奇兵开始鼓惑甄大洲去和林逸作对去了。

    　　

    　　“是啊！这一次，我一定不会轻饶了他！不过，还望兵少帮忙啊，帮我调查一下鹏展集团的资料……”甄大洲觉得，自己人生地不熟的，在松山市要做事，还要靠当地人才行，邹天迪这些天明显的和自己有些疏远，甄大洲大致也听说了邹天迪和林逸的恩怨，心中暗笑他胆小怕事，干脆也不麻烦他了，转而和李呲花进行合作。

    　　

    　　“唔……这个没问题。”赵奇兵倒是很大方的点了点头：“怎么说，咱们也是老关系了，这点儿忙我还是能帮上的，不过你们要怎么对付林逸？要是方便的话，说来我帮你们参谋参谋？我和林逸也是老对头了！”

    　　

    　　甄大洲正因为也听说过赵奇兵和林逸之间的恩怨，此刻才敢肆无忌惮的将自己对付林逸的打算毫无掩饰的说出来，敌人的敌人就是朋友，他相信赵奇兵不会出卖他。

    　　

    　　“是这样的，我准备……”甄大洲将自己对付的林逸的计划说给了赵奇兵听……

    　　

    　　“唔，你这个计划好啊，我之前怎么没想到呢！”赵奇兵一听甄大洲的计划，立刻拍案叫绝，先以玄阶中期高手绑架楚梦瑶和陈雨舒，然后诱导林逸去一个没有人的地方，先用乱枪扫射，扫射不死也是重伤，然后再让那玄阶中期高手去弄死林逸，妙啊！”

    　　

    　　赵奇兵之前总想着让一个更厉害的高手去和林逸一对一的解决，但是却忽略了一个重要的事实，那就是人多力量大，一堆火枪手还灭不掉一个林逸？<!---->

