    “这是…”此时叶星看向长剑，目光微动，他甚至能清晰的感应到这柄长剑内的一座世界，这座世界除了波动不如眼前这座世界，其他的甚至都可以匹敌。

    之前叶星感觉到的一丝残缺，此时也完全圆满了，无比完美。

    咻！

    这柄长剑形成后，随后化为了一道光芒，瞬间来到了命运之河尽头，随后划动。

    “咔嚓！”

    在这道普通剑光下，一道细微的破碎声响传来，随后在那连灭生都能困住的天道薄膜上竟然出现了一道细小裂缝。

    轰！

    在这裂缝出现后，天道薄膜开启自动防御，上面恐怖波动骤然散发，那一丝裂缝轻易愈合，但是此时那薄膜上的波动明显暴增了很多。

    “成功了！”

    “哈哈，杨天，周皓，你们合力炼制出的灭天神剑威能太强了，连天道薄膜都能击碎！”

    见状，帝渊城主人、古神等人顿时欣喜道。

    灭天神剑，结合了炼器与阵法，而且耗费无数时间、精力，甚至他们这些触摸到天道境的恐怖存在身上都用本源孕养了无数年才最终成形！

    “什么？”此时灭生脸色明显发生了变化。

    “竟然能让天道薄膜受损？”

    这攻击力甚至远远超过了十件混沌圣物的联合攻击。

    他的目光朝着诛天神剑看去，一瞬间，这件长剑在他面前便被看透了。

    “利用宇宙各种大道，在其中形成了一片新的世界，除了没有天道本源外，几乎与外界宇宙完全相同。若是这片宇宙没有天道本源，也最多发展成这样。”

    灭生看着，脸色微微阴沉。

    “天纵奇才，杨天，周皓，若是有天道本源在，你们二人估计能立即突破到天道境。”灭生沉声道。

    就算是视众生如蝼蚁，高傲如他也不得不佩服杨天、周皓二人。

    “灭生，有灭天神剑在，天道薄膜对你的束缚将会一直存在，你没有机会了。”

    杨天看向灭生，目光冰冷道。

    有灭天神剑在，天道薄膜将会不断受到攻击，所以防御一直会保持在强大程度上，不会削弱，这样的话灭生将会永远被困住。

    “杨天，你想的太简单了。”

    闻言，灭生却是轻声道。

    哗！

    正在这时，忽然命运之河周围，却是有一道道光芒袭出，这些光芒速度极快，竟然瞬间击向了十万多座宇宙的众多强者。

    这些强者在光芒下，竟然一点抵挡之力都没有，连惨叫都没有发出来，身躯都化为了虚无。

    随后这些强者竟然化为了一道道的光点，进入到了命运之河内。

    “你觉得我是一点准备都没有么？”

    灭生俯视着众人，微笑道。

    “哗啦啦！”

    这时，整个命运之河竟然迅速沸腾了起来，随着沸腾，这条河流竟然有无数道光点出现，这些光点代表的都是一道道的生命印记。

    而随着这些生命印记出现，在每一座宇宙上空，在虚神宗上空，在十万多座宇宙之外的任何一处地方，这条命运河流竟然完全浮现出。

    庞大河流流淌，浩浩荡荡，散发着无比奇异的波动。

    “那是什么？”

    “一条河流！”

    “河流旁边还有一些强者，是天帝、皓帝、星帝他们…”

    “河流另一边那是什么生命？”

    一瞬间，所有强者感应到了，看向虚空，眼中满是震惊之色。

    “是叶星叔叔。”

    虚神宗内，两个小女孩抬头看向了天空，连忙喊道。

    “叶星。”

    此时叶星的时空圣尊老师与凌恒道主老师都抬头看向了虚空。

    “那是宇宙黑暗尽头的灭生？发动灭生的恐怖存在？”时空圣尊与凌恒道主看向那恐怖生命，心中阴沉。

    命运之河上，感应到命运之河的变化，杨天，叶星等人都是脸色一变。

    “杨天，周皓，宇宙有运转规则，寿命永恒生命死亡后会留下生命印记，流向命运之河，从而在命运之河上消失。”

    灭生目光淡漠，却是忽然讲述着命运之河的作用。

    “其实，这些生命并不是真的消失。”

    “什么意思？”闻言，杨天冷声道。

    “很简单，天道本源孕育混沌本源，然后孕育一座座宇宙，再孕育万物，生命的诞生一切都来源于天道本源。”

    灭生脸上竟然露出了一丝笑容，道：“而这些生命死亡后，生命印记回到命运之河，实际上是相当于这些生命重新化为了天道本源能量。”

    他俯视着众生，微笑道：“而我作为天道本源的代言人，规则的化身，也将动用这些能量。”

    “本来我想要出来还需要一些时间，不过你们这么多强者前来一起送死，让天道本源能量补充的更快，现在我主动让你们前来，就算破坏天道薄膜，对我也没用任何用处了。”

    灭生微笑道，随后他的右手臂伸出，竟然直接穿过了天道薄膜。

    轰！

    一股无比恐怖的气势波动散发，这波动，如能毁天灭地般，一瞬间，甚至整片天地，任何一处都感应到了这股波动！

    “我是规则掌控者，我宣布，除我之外其他任何生命都将走向死亡！”

    灭生淡漠道，他右手一握。

    嗡…

    命运之河上，那无数光点竟然形成了一道白色战刀。他右手握着战刀，直接挥动。

    顿时一片区域的大量强者死亡，甚至古神以及另外两位触摸到天道境的强者被攻击到，都是脸色骤变，嘴角的鲜血不断流出，显然受了伤。

    “那是这次宇宙大灾难的发起者！”

    “该死！”

    “天帝、皓帝、星帝等人肯定可以击杀那道生命的。”

    十万多座宇宙，此时一位位强者听到灭生的话，全都明白了，他们脸上全都有着愤怒之色，也有期盼，希望杨天等人获得最后的胜利。

    “可以出来了？”此时叶星看向那一只手臂，目光微凝。

    “杨天，这灭生估计要不了多久就能全部出来！”古神擦了一下嘴角鲜血，目光难看道。

    “我们阻挡不了他。”

    此时天道薄膜缺口已开，就像是已经决堤了一些的大坝，想要让之恢复，难度太大了。

    咻！

    那灭世神剑挥动，一道剑光倏尔飞出，直接击向了灭世的手臂。

    那手臂被剑光划过，甚至出现了一道巨大裂缝，甚至有黑色的血液流出。

    但是，瞬间有无数光芒出现，那手臂又恢复如初。

    “没用的，杨天！”

    灭生淡漠道：“我本体在天道本源空间内，有天道本源的补充，就算受再重的伤也无大碍。而没有天道本源补充的时候，那就是我的本体真正出来的时候了。”

    他的眼中满是平静，随后目光看向了一处，那是叶星所在地。

    哗！

    他右手握着白色战刀，直接挥动，瞬间这白色战刀便来到了叶星身前。

    “叶星，既然你来到了这里，那现在就留下来吧！”

    灭生眼中露出了滔天杀意，叶星是他最想要杀的。

