    火锅在听到猴子说后山地图的时候就确认了猴子他们和卢筱筱的关系不一般，他们肯定是卢筱筱信任的人，不然卢筱筱肯定不会把后山地图的事情告诉他们。

    “村子里的地图我真的没有，不过我知道谁家有，你们在这等一会儿，我去借来给你们。”

    “好。”张旭在听到火锅的话后道。

    猴子在火锅出了堂屋后立马朝着张旭开口道：“老大，你就这么让他走了，你不怕他去找火血的人来对付我们吗？”

    “他不会。”

    “老大你怎么那么相信他？”猴子在听到张旭的话后道。

    “我不是相信他。”

    “那是相信谁？”

    灰猫听到猴子的话后真想一掌拍晕他，一直以来他都知道猴子脑子缺根筋，可是知道归知道，当他看到猴子犯蠢的时候还是忍不住的手痒痒。

    “老大是相信卢筱筱，既然卢筱筱选择了和火锅合作，那卢筱筱肯定是相信火锅的。”

    猴子听到灰猫的话后反应了过来，然后他挠了下头道：“既然卢筱筱都相信火锅，那火锅肯定不会把我们给出卖了。”

    半个小时后火锅拿着从火一锅家里借来的地图走进堂屋，然后他把地图递给张旭道：“这就是村里的地图，不过我不建议你们按照地图上的路线走，如果你们要是信的过我的话我给你们画一张村里很少人走的小路，这些小路都是可以通向火血老窝的。”

    张旭听到火锅的话后点了点头，然后他朝着火锅开口道：“麻烦了，谢谢。”

    “不用说谢谢，我之所以会这么做也不过是为了帮我自己罢了。”火锅说完话后就从炕柜里拿出笔和纸开始画地图。

    五分钟后火锅把画好的地图递给张旭道：“这几条路都是可以从后山直接通往火血老窝的，你们要是相信一会儿就按照上面的路线走。”

    “谢谢。”张旭说完话后就拿着地图朝屋外走去。

    猴子他们见张旭离开了，也连忙朝屋外走去。

    火锅走到堂屋的门口看着张旭他们离开的背影小声的道：“看来这次赌对了，老天爷果然有眼啊。”

    张旭离开火锅家后把火锅画的地图拿出来看了一会儿后，就决定先探那天人烟稀少且离后山最近的那条小路。

    张旭带着猴子他们按照火锅画的路线一路朝火血组织的老窝走去，这一路上他们一个人都没有遇到，也没有遇到什么危险，显然火锅没有骗他们，他所画的路线确实是安全的。

    “老大，前边路口有人守着。”猴子用鬼老头教他的方法感应到一百多米外的路口有人，于是就朝着张旭开口道。

    “你们在这等着。”张旭说完话后就一个闪身朝路口靠近。

    张旭来到路口看到有两个人正站在那说着什么，于是他藏匿在角落里，打算听下他们在说些什么。

    “血二，你说大长老通知的事我们做还是不做。”

    “血五，你说我们有的选择吗？”

    “哎，暂时火锅他们这次任务没有失败就好了，现在我们也不会陷入两难的禁地。”血二吸了一口手上的旱烟道。

