    罗悠接通电话后听到陈会长温和客气的声音感到十分无语，这家伙昨天给自己打电话时态度强硬语气冰冷，说要撤销自己副会长一职，结果现在态度来了个一百八十度大转弯，罗悠感到非常无奈。

    不过罗悠向来有分寸、拎得清，于是笑着说道：“陈会长打电话来有事吗？”

    “是这么回事，罗小姐，省商会这边副会长的职务正好有个空缺，我已经向上面推荐由你来担任副会长一职了，不知道你愿不愿意啊？”陈会长笑呵呵地说道。

    罗悠闻言表情很是诧异，毕竟自己之前也只是滨海市的商会副会长而已。

    可陈会长居然提出要让她来担任省城商会的副会长，这令罗悠感到难以置信。

    罗悠略微思索后便明白了，这估计是姬雨柔的意思，她这么做是在讨好自己。

    罗悠想了想，笑着说道：“陈会长，以我的能力而言，目前恐怕还无法担任省城商会的副会长一职，毕竟我之前在滨海市担任副会长都觉得有些吃力呢。”

    “罗总，你这么说可就不对了，你在咱们省可是有名的女商人，以你的经验和能力绝对可以胜任省城商会副会长一职的，你就不要再谦虚了，我会把你举荐上去的。”陈会长笑着说道。

    罗悠笑道：“那行吧，谢谢陈会长提拔。”

    “哈哈，你言重了……”

    陈会长谦逊道，然后便挂断了电话。

    而罗悠则是看着已经被挂断的电话，内心很是无奈，自言自语道：“这人还真善变。”

    不过罗悠今天倒是收到了不少好消息。

    不仅姬氏集团主动找上门来跟她的公司合作，陈会长又打电话来说要推荐她当省城商会的副会长。

    罗悠明白，这都是姬雨柔的意思，而姬雨柔所做的一切无疑是在讨好自己。

    罗悠猜的完全没错。

    姬雨柔从医院出来后，便让胡伯对罗悠进行补偿，于是胡伯便立即让姬氏集团旗下的姬隆公司向罗悠名下的公司发起合作。

    而省城商会的陈会长同样是由姬家一路扶持起来的，自然听从姬家调遣。

    因此刚才在电话中陈会长才会对罗悠如此客气！

    经历过这一次的变故，罗悠现在算是否极泰来了。

    但是对罗悠而言，她这次最大的收获便是有了自己的儿子！

    尽管江晓峰身边的姑娘那么多，可生下他亲生骨肉的却只有自己，罗悠为此感到非常开心。

    罗悠这边倒是春风得意，但梁雨欣的日子可就不好过了。

    因为昨天她公司的股票同样遭到打压。

    尽管姬雨柔早已停手，但是梁雨欣公司的经营状况本就不好，再加上这一次的打击，更是雪上加霜了，这让梁雨欣十分头痛。

    这次若非有梁老先生出手，估计梁氏公司就要彻底倒了。

    而上午的时候，梁雨欣因为高强度的工作累倒进了医院。

    好巧不巧的是，梁雨欣还恰好进了罗悠住的医院。

    而穿着一身jk制服，脚上套着白色过膝袜的颜芊芊专程来医院看望自己的表姐梁雨欣。

    颜芊芊刚进住院部，便遇上了傅若曦。

    傅若曦来医院同样是为了探望自己的表姐罗悠。

    颜芊芊看见傅若曦后，有些诧异地问道：“若曦，你为什么会来医院？你病啦？”

    “我呸！你别乌鸦嘴，我才没病呢！我来医院是看我姐的，不过你为什么也来了？”傅若曦疑惑道。

    颜芊芊嘟着樱桃小嘴说道：“这不巧了吗？我来医院也是为了看望我姐姐的，不过你姐怎么了，为什么来医院了？”

    傅若曦神秘兮兮地笑道：“我姐生孩子了！”

    “啊？罗总生孩子了？谁的？”颜芊芊诧异道。

    “你觉得还能是谁？”傅若曦狡黠道。

    “卧槽！”

    颜芊芊瞪大双眼，不可思议地叫道：“该不会是江……”

    颜芊芊话说到一半，傅若曦便赶紧用手捂着颜芊芊的嘴，小声说道：“芊芊，你小声点！这可是秘密，我是因为咱俩是好朋友我才告诉你的，你可千万别声张，不然会影响我师父声誉的！”

    被傅若曦捂住嘴的颜芊芊含糊不清地说道：“我明白！你赶紧松手。”

    傅若曦这才放手，再次提醒道：“芊芊，你记着，这件事你千万得保密，不能告诉别人，记住没有？”

    “哎呀，记着了！”颜芊芊颔首道，但眼神却有些怪异地说道：“若曦，你这表姐也太快了，居然抢先一步，连……连孩子都有啦！”

    傅若曦有些无语地说道：“我表姐一直都很想再有个孩子，现在也算是得偿所愿了，这难道不是好事吗？”

    颜芊芊闻言表情有些怪异，并未多言。

    “行了，我先不跟你说了，我得看我姐去了，你也赶紧去找你姐吧。”傅若曦正准备走，又像是想起什么事，扭头看着颜芊芊问道：“刚才我都忘记问你姐姐了，她怎么也进医院了，难不成也生了？”

    “呸呸呸！你别胡说！我姐当然没生了！我姐为了公司那些事累倒了才进医院地！哎呀，不和你多说了，我得赶紧去看看我姐！”

    话音一落，颜芊芊便迈着一双大长腿离开了。

    傅若曦望着颜芊芊远去的身影无奈地摇摇头，随即便高高兴兴地去见表姐了。

    而颜芊芊跟傅若曦分开后，内心五味杂陈，心想道：“江晓峰，你个渣男！傅若曦表姐居然把你的孩子都生下来了！你个废物！”

    颜芊芊一边自言自语一边来到梁雨欣所住的病房前，抬手敲门后，便听见梁雨欣说道：“请进。”

    颜芊芊立即推开门走了进去，却看见梁雨欣正打着吊瓶，还在翻看着公司的文件。

    “表姐，你都进医院了，居然还在工作！”

    见梁雨欣如此拼命，颜芊芊有些气恼地数落道。

    见颜芊芊来了，梁雨欣依旧认真地看着手中的文件，语气淡然道：“如今公司面临危机，我不拼命还能有别的办法吗？”

    颜芊芊走到梁雨欣床边坐了下来，十分神秘的跟梁雨欣说了句话，“表姐，我跟你说个秘密。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>