    “没死？”

    韩非震惊了，自己这一棍子有多强他自己很清楚，其中力量何止千斤，他全力爆发之下自信九级渔夫都不敢轻挡，结果砸在一条鱼身上，竟然还没砸死。

    “小畜生，我让你住手。”

    韩非三棍没能宰了李虎，以至那巡查使已经到了三十米开外。

    韩非眼神一冷，一不做二不休，杀。

    等巡查使的船稍微近了一些，立刻忙不迭的跳了过来。

    可就在巡查使腾空的那一刻，韩非瞬间弹跳了出去，紫竹棍上灵气爆再次施展。

    “大胆，竖子尔敢……”

    巡查使自然也有有强有弱，除了四大学校之外，哪怕是监察队和执法队的那些巡查使也大多都是九级渔夫或者渔夫巅峰高手。

    在韩非看来，这个巡查使不可能是钓师，如果是钓师的话相隔百米之外就已经可以用钓竿出手，可是他没有，那么说明实力最多也就渔夫巅峰，所以他准备放手一搏。

    “爆……”

    “你疯了……”

    半空中气浪翻滚，何小鱼竟被这气浪吹的连退了两三步。

    “噗通……”

    一声炸响后，两人均是落入了海中。

    “韩非。”

    何小鱼脸色苍白，脑子一片空白，渔夫境界掉入海中那可不是开玩笑的事情，此处没有钓师在场，可谓九死一生。

    而最最惊骇的便是那巡查使，他整个人都懵了，这个少年竟要和自己同归于尽么？为什么他灵气爆足足爆了4次？

    可惜这时候已经没有时间给他去思考了，入海的一瞬间，这名巡查使连忙灵气盈体。可他刚稳住身影，就看见一道青光瞬间砸下。

    “咕嘟……”

    巡查使惊骇欲绝，他被一棍抽往水底数十米深，胸腹一口气直接被韩非锤了出来。他心中惊骇，这少年到底是谁，为何为会这般强横？

    可是现在并非想这些的时候，巡查使连忙上浮，他已经看见有刀鱼游过，远处似乎还有蛇带的身影。然而韩非正挡在他的上方，此刻咧嘴笑了一下，露出了一口白牙。

    这是韩非第一次使用《游龙诀》，虽然很不熟练，但是却也和之前完全不可同日而语，置于水中，仿若游鱼，翻滚腾挪轻松至极。

    “不好。”

    看见韩非速度极快的游来，巡查使连忙挥舞棍，长棍划破海水。奈何他的动作太慢了，只看见一刀寒光掠过手腕。

    巡查使长棍脱手，手腕鲜血涌现，而韩非看了眼快速游来的蛇带，直接放弃追杀，对着巡查使摆了摆手。

    海面，何小鱼还盯着海面，而不远处数十艘钓舟正以最快地速度赶来。

    “哈……哈哈……咳咳……你们逃不掉的。”

    “闭嘴，信不信我现在把你扔海里去？”

    李虎：“不，你杀不掉我，哪怕我重伤，你也杀不掉我。坠入海中，他活不了了，哈哈哈……”

    “嘭……”

    就在李虎话刚说完，韩非破水而出，直接落在甲板上。

    李虎：“你，怎么可能，你怎么可能还活着？”

    何小鱼喜极而泣：“韩非，你没事？吓死我了，我以为你死了……呜呜……”

    韩非拎着紫竹棍看着海面平静地道：“那个巡查使落水后恰好遇到了蛇带，啧啧，我亲眼看见蛇带从他的嘴里钻了进去，啧啧……”

    “呕……”

    何小鱼可以想象那颗画面，顿时恶心的想吐。

    李虎脸色大变，愈发苍白，他颤抖地指着韩非：“你，你敢杀巡查使？”

    韩非：“你哪只眼看见我杀巡查使了？”

    瞪了一会儿，韩非见海面并没有动静，看来那巡查使上不来了，于是心情放松地走到李虎面前道：“啧啧，如果不是为了积分，我现在真想干掉你。”

    完了韩非举棍就砸，而之前没死的虎头鱼护主朝韩非冲来。

    “爆……”

    韩非似乎早就料到了这种情况，再次施展灵气爆，又一次把虎头鱼砸翻在甲板上。

    “砰砰砰……”

    只见韩非举着紫竹棍上前就是一顿乱砸，力量之大连甲板都给砸通了，终于那大鱼被活生生砸了半死。

    这一幕看的李虎直哆嗦，那是虎头鱼啊！普通渔场和一级渔场都极其难得一见的稀有品种，此刻竟被韩非砸的面目全非，奄奄一息。

    “虎头~”

    韩非还准备继续砸，结果就看见虎头鱼化道一道流光，直接落在了李虎的手腕上，随之凝成了一只鱼的形状。

    韩非惊奇地看着何小鱼：“那鱼这么扛揍？这都不死。”

    何小鱼：“那是契约之力，虎头鱼快死了，但是被李虎收回了体内。不过契约兽受伤，契约伙伴同样要受伤。”

    韩非看了一眼李虎，果然这货大口大口吐血。

    韩非还是有些无语，这么大一只鱼，还能收进身体里面？那岂不是跟我的小葫芦一样了么？怪不得虎头帮帮主李绝可以称霸一级渔场呢，有这样一条鱼，想死都难啊！

    “贼子放开我家少爷。”

    “大胆，敢对虎头帮少主动手，你们不想活了？”

    “你们已经被包围了，不相死的话赶紧放了我家少主。”

    韩非看了看围上来的数十只钓舟，一手拎起已经残了的李虎，对着对面的众人道：“赶紧把你们积分献给我，否则我废了他。”

    “放肆，你敢黑虎头帮的积分？”

    “啊~”

    只听李虎一只手直接被掰断，发出惨烈的嚎叫。

    韩非：“是我说的不清楚，还是你们耳朵不太好？”

    李虎：“都愣着干嘛，给他。”

    韩非：“顺便把那艘船也塞满。”

    韩非指着何小鱼的钓舟，转头对何小鱼道：“咱毕竟是同学，我罩你。”

    何小鱼在旁边看呆了，心中小九九一堆，韩非未免太凶了吧？

    不过韩非现在真的好厉害，拥有虎头鱼的八级渔夫李虎竟然被打残，假巡查使直接惨死，一次性抢劫十几艘钓舟，这还是自己认识的那个韩非吗？

    韩非留下了两艘船，塞得满满的两艘船。

    当十几艘钓舟鱼舱被完全清空之后，韩非这才懒洋洋地拍着李虎的脸道：“退赛”

    李虎脸色微变，现在退赛，现在只剩下半个多时辰了，你让我退赛？这是故意不让我参与天赋启灵？

    “咔擦……”

    “啊~”

    韩非一棍子把李虎的腿敲断，这才龇着牙笑道：“需要我再说一遍？”

    李虎目中惊恐，他意识到韩非绝非传闻中那般，这是个狠人，非常狠的人。如果自己拒绝，说不定真要进海里喂鱼了。

    李虎咬牙：“我退。”

    ……

    当真正的巡查使过来的时候，看见李虎如此惨样，不由得心头大骇，这还是那个凶狠霸道的虎头帮少主么？

    临走时，李虎狠狠地看了韩非一眼。

    韩非：“看什么看，再看把你眼睛扣下来，回去跟你爹说，你浪费了我十枚补灵丹，让他自己看着办。”

    李虎目呲欲裂，嘴角鲜血流淌，但是他得憋住，没能干掉韩非，一旦韩非找唐歌来对付虎头帮，那才真的完了。

    等李虎被拖走，何小鱼才道：“为，为什么不把他……”

    韩非疲懒道：“只要人没死，就不怕他爹狗急跳墙。”

    ……

    另一边，唐歌和王白鱼遇上了。

    唐歌：“积分给我，我不杀你。”

    王白鱼大汗，我特么百里范围的渔场，怎么就遇到了这尊大神？

    王白鱼忙道：“唐歌，我跟韩非是好友……对了，他欠我一个人情。”

    唐歌皱眉：“说，如果让我知道你骗我……”

    王白鱼：“上次韩非被人算计，在海里漂泊五天五夜，是我遇见他并救了他。”

    “你再说一遍？”

    却见唐歌顿时大怒，手中那金灿灿的长棍指着王白鱼。

    王白鱼道：“这个事整个离空港都知道，具体是谁我不知道，但是离空港早已介入调查，想必韩非自己心里应该有数。”

    唐歌放下棍子：“这么说，韩非确实欠你一个人情。不过我放了你，这个人情就没了。”

    王白鱼：“这是自然。”

