    命运之术，主要用来掩饰，让任何人都看不出端倪。

    如此恐怖的力量，被他一下子打出。

    在秦尘的手掌之下，所有的力量，血色的光晕，土崩瓦解。

    他欺身近进，一拳反打。

    红月城主，招式全破，神通瓦解，血月领域也都纷纷崩溃，被秦尘猛烈的如同太古神山一般的轰击，狠狠集中了身体，砰的一声，他身上的衣袍和防御铠甲被全部打穿，四分五裂，圣宝炸碎，任何圣宝和法则，都在秦尘的攻击之下，支撑不过一刹那。

    太霸道了，简直触目惊心。

    “败了！红月城主居然败了，还是被广成宫的客卿，这一尊无道圣主给击败？”

    “血月降世，红月城的顶级神通，被一尊接近中期巅峰的圣主使诈拿出来，居然都伤害不了这广成宫的客卿，这是什么实力？看来之前广成宫主说此人能够击杀中期圣主，绝对不是妄言。”

    “他施展的是什么力量？我感觉到了，几乎是可以掌握命运，这是一门什么神通？命运之术？难道是南天界诸葛世家之人，不对，此人的命运之术和诸葛世家的又有些不同，究竟什么来历？”

    “我活了近十万年，见识过无数次大战，诸多高手，但是都没有看过这门神通。”

    “你们看到没有，之前此人竟然将天道抡了起来，太可怕了，此人身上的法则之道，无穷无尽，一尊圣主，怎么可以掌握这么多恐怖的法则天道？难怪他自称自己是天道。”

    所有在场的圣主高手，都骇然震惊，纷纷猜测秦尘的修为和力量，震撼莫名。

    “红月城主，你说老夫必死无疑，是怎么个必死无疑法？”一下击败红月城主，秦尘傲然站立，冷冷道：“连老夫你都不是对手，哪里来的资格妄议天道？”

    秦尘又一下击败了红月城主，这些广月天的巨头高手们，一个个震惊的眼珠子都快瞪爆了，目瞪口呆。

    这可是红月城主，广月天最顶级的五大宗主之一，何等的强悍无敌，但是在这广成宫的客卿手下，居然也败了，这广成宫的客卿高手，究竟什么来历？简直让人发疯。

    特别是秦尘几次出手之后，居然中气十足，体内本源法则丝毫没有弱化的趋势，简直是个奇迹，没有人知道到底是怎么回事。

    实际上，是秦尘在每次战斗之中，都会炼化灭天圣主等三大强者的本源之力，补充自己的力量，尤其是在和强者的战斗之中，炼化的速度更快。

    这相当于是给了秦尘炼化的机会，秦尘一边在战斗，一边在修炼，称得上是旷古举动。

    “阁下，你不要嚣张，你身为外人客卿，却在我广月天的同盟大会之上嚣张霸道，肆意出手，难道欺我广月天无人么？以阁下的实力，竟然甘愿成为广成宫的客卿，本座现在怀疑，你极有可能是别的势力潜入我广月天的奸细，欲要破坏我广月天的未来。”

    红月城主一下被击败，龙王岛主身后的一座宝座之上，一尊恐怖的中期圣主突然站立起来，这尊中期圣主，身穿一件土黄色的长袍，有一种浑厚如天地，不动如山岳的巍峨气势。

    “诸位，此人来历不明，在商议大事之前，本座邀请诸位同僚，一同出手，将此人擒拿，先问清来历，严明正身！”

    他一下子站立起来，冷喝说道，将所有冒头，一下子对准了秦尘。

    “阁下是谁？”

    秦尘冷眼看着他，居高临下，好像一尊君王在看麾下的臣子。

    “哼，连本座都不认识，也妄称自己是广月天的人？张开你的耳朵，好好听听，本座天龙真君，龙王岛副岛主。”

    这身穿土黄色长袍的霸道强者冷冷道，眼神环射四周：“诸位，此人在我广月天同盟大会上，霸道嚣张，肆无忌惮，连伤数人，这是我广月天举行同盟大会以来，从来没有过的奇耻大辱，偏偏此人来历诡异，在这种时候破坏大会，定然别有用心，诸位一起联手，将其擒拿，严刑拷问，问出真相。”

    一石掀起千层浪。

    所有的高手，都看向了秦尘，不过却没有人立刻出手，一些功力深厚，修行数万年，乃至更长的圣主高手，都在传递神念。

    “这人，的确实力太过变态了，来历诡异，连败几大高手，不像是寻常人，难道有什么身份？”

    “现在怎么办？此人说的的确有一些道理，但是天龙真君所说的，也并非空穴来风，如此高手，为何会甘愿来广成宫担任客卿，的确有些诡异，我在东天界，从来没有听说过这一号人物。”

    “的确诡异，而且我广月天，被这么一尊外人强势镇压，如果传递出去，名声恐怕大跌，在东天界要颜面尽失。”

    “要不，先将此人镇压下来，再细细定夺？”

    “有道理，先拿下他，看看情况再说，至少不能让我广月天颜面尽失，不过和耀灭府合作，我看也很不靠谱，如果此人没有敌意，我广月天有这么一尊高手，也算是幸事。”

    “我等全部出手，任此人再强也无法翻天，但是，就怕有些人不愿意动手，广成宫主肯定不会动，而且死神宗的宗主，到现在都还没发话，这可不像是他的性格。”

    “也是，一旦死神宗和广成宫站在那人的立场，我广月天恐怕瞬间就被分裂，而且，我们都是一代圣主，联手对付一个人，实在是太丢脸，就算是成功镇压此人，传出去，也没有什么好名声。”

    “而且诸位看见了没有，此人似乎是有恃无恐，目前为止，他还没有暴露真正的底牌，我看就算是我等一齐出手，恐怕我广月天血流成河了，对方还未必有事。”

    “我看还是从长计议，不要落入了龙王岛的阴谋中。”

    秦尘傲立虚空，催动命运之术，无数神念，都被他清晰的窥探到，顿时目光闪烁，看向四周，那眼瞳深邃，仿佛能看穿一切人心，广月天的诸多高手感受到他的目光，心中强烈的战意和自信，不由得更加忌惮。

