    

    郑昂被他一提醒，回过了神，跟在小太监身后，一言不发的跟上。

    由于刚才耽误了一点时间，前面的路走的要快些。

    没过多久，郑昂总算是跟着气喘吁吁的小太监到达了太极殿。

    太极殿门口的大太监原本还在焦急小太监怎么还没把郑昂带过来，但看到汗流浃背、气喘吁吁的小太监，再联想刚走的两位王爷。

    他大概知道了缘由，估计是两位王爷的原因耽误了郑昂过来。

    看了眼小太监，大太监决定暂不责罚他了。

    对着郑昂点了点头，大太监高声道：

    “郑参将到！”

    在太极殿里面的李治听到外面的通报，漫不经心道：

    “进来吧！”

    听到里面李治的允许，郑昂整理了一下着装，随后踏步进去。

    李治正坐在案桌后面处理奏章，夏日的炎热和喧嚣在太极殿内没有丝毫的影响。

    在中空的黄金龙柱里放着雪山寒冰，为太极殿内带来清凉，在郑昂进入太极殿开始，沁人心脾的凉气扑面而来。

    郑昂没有沉浸在其中，丝毫不为影响，行走两步，对着李治行礼道：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “免礼吧！”

    面对郑昂的大礼，李治淡淡的回应道。

    李治明显的脸色有些不虞，有一部分是某些官吏呈上的来的奏章的原因，也有一部分是郑昂的原因。

    即便是外甥女的平安生产还有黑龙军的消息也没有让他好转一些。

    原本他都不该对郑昂如此疏远的，只是此时是多事之秋，黑龙军回归在即，总有些宵小想最后再试试大唐的刀锋，让李治有些头疼。

    更别说郑昂来此必定是有要事，而且还不一般，这不纯粹就是给他添堵的嘛。

    “郑昂，你可知罪？”

    放下手中的笔，李治将目光从奏章上转移到台下的郑昂身上，说道。

    李治揉了揉发胀的眉头，心里还在想着晚间回后宫后让媚娘帮他揉揉肩，这一阵子太遭罪了。

    郑昂愣了愣，这与他想象中的有些不一样啊。

    不过，好在一会儿，郑昂就认清了现实，低头认罪道：

    “臣知罪！”

    那态度要多诚恳有诚恳，他还记得陈桥的话对李治的评价：陛下就是老傲娇了，他还是心间子软的，你只要诚恳的认个错，他那些气也就很快消了，毕竟也算是你的舅舅。

    他知道陈桥说的是对的，诚恳的认错是现在消除李治对他的芥蒂的最好办法。

    看着底下诚恳的认错的郑昂，想想对方也是自己的晚辈，外甥女孩子刚出生，就责罚他的阿爷，好像也不太好。

    虽然心里逐渐消除了对他的芥蒂，但表面上还是不动神色，只是语气稍微柔和了一些。

    “唉~朕都不知道该说你什么好了。”

    这完全就是长辈都晚辈的语气和态度。

    李治的这个态度让郑昂心里一松，这一关算是过去了。

    即使后面的责罚再重，也没有对方改变对自己的态度重要。

    若是李治都对他无动于衷了，那就是最糟糕的态度了，那样的话，他将来会很危险。

    不过，幸好这次他过关了。

    陈桥和他的计划并没有让李治知道，李治只是认为是单纯的郑昂的错。

    面对李治的责怪，郑昂只是低头不说话。

    在责怪了郑昂几句话后，李治便停下了。

    绕过案桌，对着郑昂道：

    “黑龙军回归在即，你违抗军令，朕也不责罚你了，等黑龙军回归，再军法处事！”

    “唉，~你的未来不可限量，但你为何违抗军令呢？”

    拍了拍他的肩膀，李治忽然问道：

    “你如今后悔吗？”

    郑昂坚定的摇头，目光炯炯道：

    “微臣并不后湖，为了熙丫头微，臣的前途不算什么。”

    直视着郑昂的双眼，在皇帝的威严下，郑昂也是面不改色、寸步不让。

    这个反应让李治很满意，看来对方是真心对待自己的外甥女的。

    爱江山，还是爱美人，总是让历史上无数英雄豪杰无法决断，但在郑昂这就很果断了，坚定不移的站在熙丫头这边。

    熙丫头让一个前途大好的年轻将领为了她，敢于视权利和地位如无物。

    看着郑昂，李治忽然又感觉到可惜了。

    可惜了，可惜了，若是对方不是在黑龙军的就好了，若是在大唐的军伍体系中，他非得把他捞过来，许配一个公主给他，很容易就能把他绑住。

    可惜了幻想就只能是幻想，他终究还是投入了黑龙军的怀抱中，当了陈桥的女婿。

    一边为他可惜，一边又无奈痛惜，李治现在心里很是纠结，但他的纠结没过多久就结束了。

    他才记起来，他好像忽略了郑昂来的目的。

    郑昂也忘记了，他关顾着如何应对李治了，忘记了进皇宫的初衷是什么。

    李治对着郑昂问道：

    “你进宫所谓何事？”

    郑昂这才记起来，他来是有要事要报的。

    急忙从怀中拿出一本册子，他双手呈上，说道：

    “这是微臣从龙门关到长安一路上的所见所闻。”

    “请皇上过目！”

    李治眼神怪异的看着他，就这？

    这就是你要汇报的异常之处？难道在大唐疆域中还有什么特别的风景不成？

    不过，李治终究不是心大之人，他经历了稍微的诧异之后，静下心来接过他双手呈上的册子。

    打开翻了几页，他的脸色一变，随即接着往后翻，越翻看他脸色越难看，速度也越来越快。

    李治的脑海中呈现出之前的地方大臣们呈上来的一些奏章，忽然理解了他之前感觉出差异的地方。

    总好像觉得哪里不对劲，但就是不知道哪里，身处皇宫不知天下详情，从奏章所知的终究是一叶障目。

    现在，他终于知道了其中不对劲的地方在哪里了。

    同时这也让他的脸色越发的难看。

    他一把将册子合上，双眼露出狠厉的眼神，对着郑昂问道：

    “你敢确信，这本册子是真的？”

    若是郑昂这本册子没有作假，那李治就掌握了许多封疆大吏的把柄。

