    李锋回家后，先是走亲访友，然后又解决了两个弟弟工作的事，还有在泰城投资的事，忙完所有的这些事情后，李峰终于有时间休息一下了，可以好好陪陪爸妈了。

    其实话说虽然早就猜到了，即便是自己悄悄的回来，依然避免不了这些的事情。

    这就是成名的代价。

    成名其实是分很多种的，有的人简单的将成名归类与文艺界其实是不一样的，只不过文艺界是更加容易让人记住的一个行业。

    出名的医生，就是一个感冒，病人也希望能够挂他的号！

    出名的律师，就是一个小官司，有需要的人想到的也会是他！

    更不要说是李峰这样的人了，不过幸好李峰已经有了心理准备，并且把这一切都处理的很好，所以也就没有那么多的烦恼了。

    今天李峰罕见的睡了一个自然醒，睁眼的时候，已经是上午十点多了。

    这个时候，李峰刚刚回家没两天，再加上之前一直在忙事情，所以还没有让李爸、李妈感觉厌烦。

    事实上，也不能说是厌烦，只能说是这个母子双方的蜜月期还没有过去。

    大学生或者已经工作的朋友其实都有这个经验，在自己常年在外面上学或者工作的时候，放假刚刚回去的那一两天，绝对是星级的服务，但是当你待的时间长了，就会发现，父母与自己开始相互看不顺眼了。

    父母看不惯你的晚睡晚起，而你则是不习惯刚刚七八点钟的时候，就吃早餐的习惯.......

    李峰揉着双眼，走出了自己的房间，晃晃悠悠的下了楼，看到了李爸在喝茶，李妈在看电视。

    李妈看到李峰后，笑道：“怎么样了，饿了吧，妈给你做好吃的！”

    李峰揉揉眼睛，道：“不用了，我这边还不饿呢，等中午咱们一起吃吧！”

    李妈也没说什么，不过看了看时间，道：“那行，你先歇会，我去买菜，你爸去接小然，你再躺会，中午咱们一起吃午饭！”

    李峰下意思的问道：“怎么去接李然呢，我大哥大嫂呢？”

    李爸笑道：“你哥那边同事有个结婚的，他过去帮忙了，你大嫂好像也有点事情！”

    李峰点了点头，表示明白，其实这些事情都好理解，李峰现在全国闻名，虽然大哥大嫂为人低调，但是大家都是知根知底的老同事，老朋友，谁不知道他们家的情况啊。

    所以现在但凡他们的身边朋友有什么事情，都喜欢叫上他们两口子，这样可就有面子多了。

    一问，这二位谁啊？

    呦，您连他们都不认识吗？

    怎么话说的，还是名人？

    必须的啊，锋锐科技知道吧！

    必须知道啊，全国最牛逼的科技公司！世界上都有名！

    那我问你，锋锐科技的老板是谁啊？

    李峰啊，这能不知道吗？

    那就得了，这位就是李峰他亲大哥，李英，我好哥们！

    呦，这.......

    话说的虽然有些夸张，但是事情还真就是这样的，李英碰见不过不止一两次这种事情了，这个时候李英也只是笑着点点头不多说什么。

    这也就是哥哥李英为人老实，且为自己弟弟着想，这要是换了旁人，估计早就打着李峰的旗号开始这个那个了！

    “爸，您别去了，我去吧，正好我没啥事！”李峰揉了揉自己的脑袋，说道。

    李爸也没有多想，道：“那成，你去吧，我跟你妈我们老两口去买菜！”

    .......

    洗漱以后，李峰对付了点吃的，就去接李然了。

    到了大哥的家，看到夫妻二人正在等着他呢。

    看到李峰过来的，李英好奇的问道：“爸呢？”

    李峰笑道：“去买菜了，正好我想我的大侄子了，特意过来接他的！”

    说完李峰抱起来李然，问道：“大侄子想叔叔没！”

    李然开心的说道：“想了！”

    李英说道：“那行，李然就交给你了，跟爸妈说一声，我们晚上再回来！”

    李峰摆摆手，道：“嗯，哥你就放心吧，你跟朋友吃饭时少喝点！”

    李英笑道：“嗯，好的，我知道了！”

    随后，李峰牵着李然的手，回家了。

    在路上，李然好奇的问道：“叔叔，爷爷奶奶今天做的什么好吃的啊！”

    李峰笑道：“叔叔也不知道啊，不过小孩子不可以挑食哦！”

    小李然这个时候，露出不以为然的样子，说道：“切，你们大人才挑食呢！”

    李峰想了想，他们家里人还真没有什么挑食的，于是笑问道：“谁家大人挑食了，你怎么知道的啊？”

    李然仰着自己的脖子，奶声奶气的说道：“有一次我跟奶奶去买吃的，看到奶奶就是碰见自己不喜欢的吃的东西，就不卖了！”

    李峰哑然失笑，这才想起来，大人其实不是不挑食，只不过是大人只买自己喜欢吃的......

    “那肯定是你看错了，你奶奶肯定是不挑食的！”李峰笑着跟李然逗着玩道。

    小李然道：“我才没有说谎呢，妈妈说小孩子不能撒谎！”

    李峰点点头，道：“对，小然说的对，小孩子是不能撒谎的，叔叔跟你道歉！”

    对于小李然道歉，李峰并没有感觉有什么不对，有的大人总是喜欢碍于自己的权威，即便是知道自己错了，也不会跟孩子道歉。

    总是一副自己是大人，说的就对，你必须得听我的这样的嘴脸。

    其实现在的小孩子，在人情世故与社会经验上，可能确实是不如大人，但是在接受新鲜事情上，和对外界事情的认知上，是非常聪明的。

    再加上双方的代沟，这样的交易真的有可能将孩子引到了歧路！

    叔侄两个牵着手，有说有笑的，朝家里走着，路过小区商店的时候，李然更是缠着李峰要吃雪糕。

    李峰笑笑，也没有说什么，带着李然走进超市，给他买了一个雪糕，本来是要走的，结果看到李然又指着冰箱，道：“爷爷奶奶的还没有买呢！”

    李峰这个时候实在是忍不住的亲了小李然一口：“小然太乖了！”

    最后李峰直接是买了一箱的雪糕，自己也不嫌累，一手扛着雪糕，一手牵着小李然，回到了家！

    “爷爷奶奶，叔叔买雪糕了！”小李然还没有进屋就大声的喊着！

    “呦，我的乖孙子回来了啊！”李妈在厨房里跑了出来，看到叔侄两人进来，笑了起来。

    李爸笑道：“赶紧洗洗手，准备吃饭吧！”

    一家三代其乐融融，李峰看着家里的场景，感觉这才是真的回家了！

    真的太温馨了！

    本来李锋还想在家再多呆几天，只是乔布斯不给他这个机会，苹果的反击突然就来了！

    ……

