    因为想要硬接下伊武深司的网球，所以让球拍砸到了自己。

    不过千极昊并没有要看下去的意思。

    “切原，走了！”

    说完之后，千极昊就转身，准备离开了。

    而切原也是毫不犹豫地跟着千极昊，没有一点要看完的意思。

    听到他们要走，橘杏不乐意了啊。

    他们还打着赌呢！

    “这么了，比赛还没有结束呢，我们可是有赌注的。

    你们是不是看着要输了，所以就准备跑路了？

    我给你们说，那可不行哦。”

    听到橘杏的话，千极昊的脸上带着轻微的笑意。

    “哎，我说你是没看清楚还是怎么的？

    现在是越前龙马四比一领先，我的预测不会有错。

    那个伊武深司马上就要开始打上下旋转球了吧？

    他可以凭借这一招拿到两局。

    可也仅仅是两局而已，他输定了额。

    越前龙马不是那么好对付的。

    所以你欠我们的饮料，等到关东大赛的时候再请吧。

    当然了，要是你想提前请我们喝饮料的话，我们也不拒绝。”

    听到千极昊的话，橘杏的脸上已经没有刚刚的自信了。

    而且她的脸上还带着难以置信的神色。

    “你.....

    你怎么可能知道这一招，深司可从来没有用过这一招啊。

    你居然...”

    看着橘杏不可思议的眼神，千极昊直接转身向着比赛场地外面走去。

    切原这时候边走便说道

    “你别忘了我的饮料啊，关东大赛的时候再见！”

    说完之后，切原也跟着千极昊走远了。

    直到他们的身影慢慢消失在人群当中。

    这时候的橘杏才想到一个问题。

    “哎呀，我都没有问他们的联系方式还有他们叫什么。

    等关东大赛的时候那么多人，我怎么去找他们？

    真是的.....”

    她可以感觉到，这两个家伙绝对很年轻。

    听声音就可以听得出。

    不过只要自己跟着不动峰一起，那么他们就能看到自己吧！

    而且他们既然都说要来找自己要赌注，那应该就会。

    不过这场比赛会不会输，还不一定呢！

    “哼，等到深司赢了，到时候让那两个家伙请我们不动峰整个队伍喝。

    看他们怎么说！”

    这时候的橘杏都还想着伊武深司能赢。

    不过她想的到是没有错。

    毕竟现在的不动峰已经有参加都大赛的资格了。

    而且还还会顺利拿到关东大赛的资格。

    她不知道的是，到时候在关东大赛他们不动峰还真的会遇到立海大....

    而且还有点惨！

    果然在千极昊他们走了以后，一切都没有发生改变。

    越前龙马以6-3的大比分战胜了伊武深司。

    青学以3-1的总比分拿下了地区预选赛的第一，成功进入都大赛。

    假期过得很快，转眼间都大赛就到来了。

    神奈川的都大赛的对手虽然很强，可是对于立海大来说却没有丝毫的压力。

    能和立海大打的队伍也就那么几个，一转眼就已经到了都大赛决赛。

    在这之前的比赛，立海大都是3-0结束战斗。

    实力之强，让所有人都惊叹。

    没有任何意外，走到决赛的就是城成湘南和立海大这两支队伍。

    这也在千极昊的意料当中。

    毕竟动漫里面神奈川地区能和立海大打一打的，也就是城成湘南了。

    都大赛赛场。

    此刻已经是人声鼎沸了。

    只要是立海大的比赛，就没有少过观众。

    立海大凭借实力收到了这么高的关注，也算是实至名归。

    此时双方都已经到了比赛现场。

    已经准备要开始比赛了。

    立海大的休息区。

    “哎呀，时间过得真快啊，现在就到都大赛决赛了，解决掉对面以后，接下来就是关东大赛了。

    前面的比赛真是无趣。

    现在的对手终于有点挑战性了，可无聊死我了。

    不然我连看的兴趣都没有。”

    切原因为今天没有比赛，所以他感觉很无聊。

    毕竟来看队友比赛，自己却不能上场，而且还是提前知道自己不能上场，这简直了。

    无聊要死啊。

    要是赶上一个实力不足的队伍，看一眼他都感觉无趣。

    听到他的话，其他队员都没有说什么。

    倒是千极昊的目光飘忽，看向一边的准备区。

    可惜城成湘南的队员还没有来。

    看不到自己想看的啊。

    “切原，我可是听说对面的教练是一个女教练，据说还有点表态。

    喜欢将自己的队员当成作品来培养？

    重点是....

    算了，你个小屁孩给你说了你也不懂。

    我还是自己看吧！”

    尽管千极昊说得起劲，可切原还是没有丝毫兴趣。

    甚至还用鄙视的眼神看着他。

    千极昊看着切原的模样，本来是想提点一下他，可是一想到网王里面就没有搞CP的，也就断了这个念头。

    就一个越前龙马有人倒贴。

    而且还没有什么实质性的进展，虽然这不能说明他们不喜欢女的。

    但是要想让他们以欣赏的目光看美女，估计是不可能的。

    不过独自一人欣赏好像也挺不错。

    听到千极昊的话，旁边的柳莲二推了推眼镜，随即说道

    “确实，极昊说得没有错。

    城成湘南的实力并不差，在以前的整体实力还是很强的。

    特别是在他们教练华村葵的带领下，比赛到现在未尝一败。

    也是和我们差不多，基本上以三比零或者三比一结束比赛。

    都大赛开始就一直连胜到了都大赛的决赛。

    通过我收集到的数据显示，城成湘南最厉害的就是他们一个单打名叫神城玲治。

    基本上都是6-0零封对手，没有丝毫意外。

    而且他们的双打实力也不差。

    到目前为止，他们的双打没有败绩。

    从他们出手的数据显示，全都是关东级别。

    单打只要是他们的网球部部长神城玲治出场，就没有给对手机会。

    综合数据来看，对在其他学校来说，这是一个强劲的对手。”

    说到这里的时候，柳莲二直接合上了自己的笔记本。

    后面的数据他已经不需要看了。

    也没有其他的数据了。

    因为在他看来，城成湘南的实力也不过如此罢了。

    “军师都说了，只是对于其他的队伍，对于我们来说，他们没有丝毫的胜算。

