    王后对华妃骂骂咧咧几句，然后就一脸贪婪的看着眉英手中的锦盒。

    “你要的东西，王上看管的太严，就算本宫都接触不到！”王后咬咬牙道:“国师，要不然你换个交易，只要是本宫能办到的，绝无二话！”

    眉英摇摇头道:“我眉英最喜欢的就是奇珍异宝，整个王宫，也只有那件东西能吸引我！”

    王后不甘心道:“可是那玉珏乃是大魏皇室世代相传的宝物，王上轻易不会示人，就算本宫贵为王后，也只见过两次，更别说偷来！”

    眉英笑道:“我知道王后在宫里手眼通天，真想搞到，绝非难事！”

    说罢，眉英扬了扬手中的锦盒，说道:“我这驻颜丹，可是不可多得的至宝，不仅能让人返老还童，青春永驻，哪怕就是死后，都能保持尸身不腐，永远保持最美的样貌！”

    王后眼中一片炙热，恨不得一把将眉英手中的锦盒抢过来，但是她知道，眉英是她在魏国，少数无法硬抢的人！

    “国师，我可以为你偷来玉珏，只是这需要时间，不如你先把『驻颜丹』给我，让我回溯青春，抢回大王的宠爱，到时候偷玉珏也容易些！”

    眉英右手一翻，锦盒消失不见，冷着一张脸道:“既然王后搞不来我想要的东西，那我就去找华妃娘娘想想办法！”

    王后一听，那还得了，急忙说道:“华妃那贱人，仗着年轻美貌，迷的大王神魂颠倒，若再得『驻颜丹』，岂不是很快就凌驾本宫头上？”

    眉英夫人幽幽一叹道:“后宫争宠，不比前朝风险少，一旦失势，必是万劫不复，王后又无子嗣，地位并不稳固呀！”

    王后一听，脸色不由的黯然！想起她嫁给魏王多年，肚子却不争气，眼看年龄将大，渐渐失去魏王宠幸，华妃又虎视眈眈，这才与国师达成交易！

    “大王已经多日不来我宫里，你让本宫如何偷玉珏！”王后说着说着，眼睛就有些发红，更多的是怨气！

    眉英夫人眼神一转，另一只手掏出一个锦囊，对王后说道:“我这有一个『回春丹』，是『驻颜丹』的弱化版，只可保持七天药效，让王后恢复七天青春！”

    王后大喜，一把接过锦囊，打开一看，里面放着一颗墨绿色的腊丸！

    取出蜡丸，王宫迫不及待的捏碎上面的封腊，然后整间寝宫就弥漫着一股别样的清香！

    王后想都没想就将『回春丹』吞下，也不怕眉英下毒！

    服下药丸后，王后只觉胃里顿生一股暖流，然后散入四肢百骸，身体顿时充满了活力！

    外型上，王后也开始起了变化，原本有些黑黄的肌肤，慢慢变得水嫩透光，就连脸上的皱纹都消失不见，一下子好像年轻十几岁！

    王后赶紧跑到铜镜面前，发现自己变年轻漂亮后，高兴的大笑起来！

    眉英没有打扰王后的孤芳自赏，一直等她笑完，才幽幽说道:

    “王后娘娘，我这『回春丹』的药效只有七天，时间一到，你就会恢复本来面貌，希望你能把握好这七天时间！”

     王后一惊，转头看向眉英，讨好道:“国师，七天时间太紧了，要不你再多给我些『回春丹』。”

    眉英摇摇头道:“我这丹药只有一颗，实在是材料难寻，这次要不是秦王孙提供的『千年血莲』，我也不可能炼制出来！”

    王后还想再劝，眉英却直接打断了她！

    “王后娘娘，你只有七天时间，请好好珍惜！”

    说完，眉英转头就走，不给王后说话的机会！

    王后看着眉英离开的背影，眼神阴晴不定，要不是她还有求对方，光是眉英这态度，王后早砍她十次！

    很快，王后就将烦恼抛诸脑后，仔细欣赏起自己年轻的容颜！

    王后发现，眉英给的『回春丹』确实有效，不仅让她恢复最鼎盛时期的容颜，就连身上原本松弛的皮肤都变的紧绷，身材都好了三分！

    她觉得，自己现在的样子，比年轻时还要美艳三分，一定能再次夺回魏王的欢心！

    “来人呀！快去请大王，让他晚上来我这用膳！”王后高兴的大声呼喝，让宫里的下人去找魏王。

    她要好好利用这七天时间，一刻都不能耽误！

    原本王后宫里的宫女太监，看见王后重新焕发生机的容颜，也是吓了一跳！

    好在王后只是变的年轻，并不是变了一个人，要不然宫女还以为她是什么人假扮的！

    眉英夫人并未走远，察觉王后寝宫的动静，冷冷一笑，慢慢离去，出了皇宫，直接回到国师府！

    作为魏国的国师，国师府并不算很豪华，与魏国诸多王公大臣的府邸相比，简直朴素的过分！

    眉英夫人以前一直在国师府里深居简出，伺候的下人不多！

    她回来后，直接来到闭关修炼的寝室，然后吩咐下人，不要让外人打扰她！

    以前她也常常闭关修炼，并且不让人送饭，下人们早就习以为常！

    眉英走入寝室就从里面封死大门，然后来到寝室的东北角，打开机关，地板露出一个地洞，直通地下密室。

    原来眉英闭关之地别有洞天，地下有一个巨大的密室，平常用来炼丹！

    走入密室后，眉英来到一座巨大的丹炉前，此时丹炉下方正冒着幽兰的火焰，但是密室却清爽的很，好像火焰没有一点温度似的！

    眉英徒手触摸丹炉，轻轻的呼唤道:“儿呀！你的伤好点没有！”

    丹炉突然颤动一下，露出一道沙哑的声音！

    “娘，你给的『千年血莲』很有效，儿子的伤已经好了九成！”

    原来眉英夫人讨要『千年血莲』，根本不是为了找寻巫桑，也不是为了给王后炼制『驻颜丹』，而是给自己儿子治伤！

    只是奇怪，从没听说眉英夫人有儿子，她不是早年就守寡了吗？

    “儿子，你放心，娘很快就能找到你爹，到时候我们一家就可以团聚了！”

    眉英夫人温柔的抚摸丹鼎，眼中尽是柔情，哪里还有平常冷若冰霜的样子！

    丹鼎再次颤动一下，一条蛇尾从孔洞里伸出来，轻轻抚摸了眉英夫人的右手一下！

    眉英夫人也不害怕，反而握住蛇尾，亲昵抚摸，好像在抚摸自己的孩子！

    “儿呀！你放心，等我救出你爹，我们就去找那个打伤你的人复仇，娘定要他后悔活在这个世上！”

