    林凡那羞耻的声音响彻在天地之间，这是一种羞辱啊，也是林凡不敢想象的。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想当年，林凡调教了不知多少存在，每一次亲自挥鞭，鞭策着那些强者的身躯时，林凡都有一种成就感。

    可现在却颠倒了过来，自己竟然被人绑起来给调教了，这在林凡看来，实在难以想象啊。

    “死亡魔神，你别啊。”林凡大呼小叫着，感受着黑色皮鞭一次又一次的羞辱着他的身躯，内心便是疼痛不已啊。

    死亡魔神娇美的容颜上，一直保持着兴奋之色，每一次挥鞭都在释放着内心的**。

    在林凡看来，这被迷住心智的死亡魔神就是一个变态女啊。

    在这一刻，林凡是真正的后悔了，早知道就让上古大妖出来顶替自己了，这要是被别人看到了，这以后的脸面还往哪放啊。

    啪！

    一鞭抽打在林凡的**上，但却如同伤在心里一般。

    “叮，恭喜《永恒身躯》经验增加1oo。”

    我日了！

    林凡快要崩溃了，以死亡魔神的实力，这一鞭子下来，还不把自己抽的死去活来啊，可是现在对于死亡魔神来说，这威力倒不用那么大，好像是在慢慢的调戏自己。

    每一鞭下来的力量，不大不小，根本增长不了多少经验。

    哗啦！

    突然之间，漆黑长鞭尖端猛的一挑，让林凡惊慌的事情生了。

    撕拉！

    上衣打开，将林凡那娇嫩的身躯给暴露了出来。

    “我日，救命啊……。”

    林凡大呼着，这是遇到变态了啊，鞭策还不够，莫非是想赤身虐待不成。

    “死亡魔神大姐姐，这光天化日之下，不太好啊。”林凡咆哮着，挣扎着，这种情况已经出了林凡的预料之外。

    林凡现在的肉身强度早已经神天位十重永恒神位境，可是现在身体上却是一片红潮，有一条条鞭痕。

    没法见人了……。

    “哈哈！”

    死亡魔神看着林凡的身躯，欢快的大笑着，仿佛很是兴奋一般。

    在林凡看来，自己这是将死亡魔神的特殊潜能给爆出来了啊。

    吃你妹的辣条啊。

    林凡已经深深的后悔了，好好的情况吃个毛辣条，还特么的加了大凡哥之灵，这特么的不是早死嘛。

    “大凡哥之灵，快特么的解毒啊。”林凡心中大呼着。

    但是大凡哥之灵此刻也是无可奈何。

    “老哥，解不了啊，这是我的精华所在，威力无穷，只能默默的忍受了。”大凡哥之灵看着眼前这一幕，心情澎湃啊，多么的激情。

    而上古大妖此刻也是庆幸着，泪眼花花，感觉主人对自己实在是太好了。

    这种苦难都要自己承受。

    虽然上古大妖的尊严已经被林凡多次的践踏，但是现在这情况，上古大妖还是不能忍受的。

    死亡魔神那红色的双眸之中，闪烁着妖异的神色，那嘴唇微微一翘，很是邪恶啊。

    噗通！

    林凡的小心肝扑通扑通的跳动着，全身法力奔腾着，犹如浩瀚江海，可是却没有任何办法。

    死亡魔神的实力，高出林凡太多了，根本无法挣扎开这些铁链。

    九五大红砖？现在也没用啊，根本施展不开啊。

    林凡想了很多绝招，可是现，这一切都没吊用。

    这一刻，林凡有种想哭的冲动，莫非今天就要被这变态死亡魔神给虐待了不成。

    此时林凡想到了水火大帝，虽然水火大帝很是霸道，但至少还是很温柔的啊。

    “哎呦，我去，别。”

    就在这时，林凡突然现，那漆黑的皮鞭如同拥有灵性一般，缠绕在林凡的裤子上，好像随时都要将林凡扒光一般。

    “死亡魔神你别这样啊，你要是这样，以后可是要负责啊。”

    “我是人族大帝，我一天一日，一日就是一天，你以后会很悲惨的。”

    林凡大呼着，也不管三七二十一，立马将自己的想法给说了出来。

    而此时的死亡魔神却是大笑了起来，“好……好……。”

    突然之间，林凡看到死亡魔神那粉红的舌头，舔着嘴唇，内心猛的一凝，这尼玛是遇到老手了啊。

    “救命啊，非礼啦，要出人命了啊。”

    林凡大呼小叫着，绝对要将最后一道防线给守住啊。

    哗啦啦！

    林凡猛的睁大眼睛，现自己的裤子，被慢慢的脱了下来，神色陡然一变，不能在继续下去了啊。

    “我去，别……别，不能脱了，在脱下去，就要露出自己的兄弟了。”林凡心里咆哮着。

    如果早知道会是这般，就算打死他，也不会想起用那一招啊。

    现在大凡哥之灵实在是太水了，以前不管是谁，只要将其磕掉之后，都会凶猛的狂戳大地，可是现在却变的不一样了。

    如今已经不在戳大地了，而是将自身的**全部爆出来。

    这死亡魔神更是被激活了女王鞭策的模式，而这受害者竟然变成自己了。

    “不……。”

    林凡狂吼着，突然之间，一缕长遮盖了林凡的视线，一缕清香猛的飘入到了林凡的鼻尖。

    “啊！”

    突然之间，林凡羞耻的叫了一声，陡然现自己的兄弟，好像被什么东西给抓住了一般，热乎乎的，有点温软啊。

    这时，一道声音传入到了林凡的耳中，在听到这声音的时候，林凡猛的一愣，仿佛是看到了什么不敢置信的一幕一般。

    “尸焰，几个纪元过去，现在连我的禁脔你都要碰不成？”

    声音清脆，犹如天音，但是却充满了无上霸道之威。

    “水火大帝……。”

    林凡看到来人，内心猛的一凝，随后目光往下看了看，水火大帝的玉手，直接抓住自己的兄弟，将缠绕在上面的漆黑皮鞭抓住。

    咔擦！

    微微一用力，那漆黑长鞭破碎，化为点点星光，飘到死亡魔神的面前，化成死神镰刀。

    “松手，疼，疼……。”林凡现水火大帝手中的力度加大了，要是在用点力，很有可能破碎啊。

    “哼，记住，你是本帝的禁脔，如果你在敢背叛本帝，本帝定当将你捏碎。”水火大帝转过头，那细长美艳的眼睛看着林凡，仿佛不是在开玩笑一般。、

    “你别太嚣张啊。”林凡看到水火大帝这神色，顿时不服了。

    自己可是人族大帝啊，怎么可能被一个娘们镇压。

    虽说这娘们现在比自己强悍，但是自己可不怕啊。

    “别，别，疼，疼……。”林凡刚硬气一秒钟，突然面色一变大呼了起来。

    “哼……。”

    突然之间，死亡魔神怒喝一声，眼中闪烁着无穷怒火，“水火大帝，这是本魔神的玩物……。”

    哗啦！

    刹那之间，天地震荡，一道长虹直接将天地都分割了。

    而对林凡来说，只想说一句话，“玩物你妹啊……。”