    世上没有不透风的墙。尽管左澜和姜景奕对两人的地下恋情小心翼翼，但还是让左荣佰知道了。

    都说女人天生八卦，可男人一旦八卦起来就没女人什么事了。

    黄瀚那天在傅文光的寿宴上和左澜寒暄一番后，突然想起很久没有和自己的老同学左荣佰联络联络感情了，就拨通了左荣佰的电话。起初两个男人的话题还是三句话不离本行，但聊着聊着就提到了左澜。

    “荣佰啊，你的千金可真是才貌双全啊。”黄瀚在电话里那头夸奖左澜，左荣佰听得一头雾水。

    “你说这个世界有多小，你的未来女婿姜景奕竟然是傅文光的高徒。他可是傅教授最得意的门生，在法律界也是声名鹊起。两人看着太般配了。荣佰啊，你太有福了。”

    澜澜和姜景奕在一起了？这个消息让左荣佰吃惊不小，但他没有在电话中表现出任何不妥，直到结束了和黄瀚的通话。

    女儿谈恋爱了。左荣佰的心情有些复杂。

    先前妻子总是旁敲侧击地催女儿找对象，左荣佰虽然不太赞同妻子的催婚，觉得还是顺其自然好，可如今得知女儿真的谈恋爱了，作为父亲心里却有些失落。从今以后在女儿的心里他不再是唯一个女儿深爱的男人了。

    对于女儿的恋情，细细回忆起来到也能追溯到一些蛛丝马迹。比如女儿对母亲安排相亲的排斥和敷衍，还有最近女儿回家吃饭的时候，整个人看起来容光焕发，这不都是热恋中的人的表现吗？

    左荣佰笑了笑，都说母女连心，女儿的变化竟然连她的亲妈都没有觉察到。真不知道该说是他们老两口太粗心了，还是女儿的保密工作做得太好。

    女儿恋爱的对象是姜景奕，左荣佰到没有过分震惊。姜景奕事业有成，又正值男人的黄金年龄，对很多女人来说都很具有吸引力。再者，左澜和姜景奕常常在一起工作，产生感情也不奇怪。他不是个刻板的人，年龄差距不是问题。

    既然他已经知道了这件事，就不能装作不知道。左荣佰决定找机会跟女儿谈谈。他不是想干涉女儿的感情生活，但是作为父亲，他想给女儿一些建议。至于女儿是否接纳，那就由她自己了。

    从北京回来后，左澜和姜景奕都各自投入到工作中。总有接不完的案子，想停下来休息那是奢侈。但无论多忙，他们都会腾出时间约会。

    都说蜜恋期最多只有三个月，可这句话对左澜和姜景奕并不适用。两人总觉得在一起的时间太短暂。姜景奕有时觉得自己像是个乳臭未干的毛头小伙，下了班就想和左澜腻在一起。他愿意为左澜下厨，看她吃得津津有味。他喜欢跟她做任何事情，哪怕是很无聊的事情，只要是跟左澜一起做。

    姜景奕以为有过两段失败的感情经历，很难再有人能走进他心里，可不知道左澜这丫头用了什么魔法，不但走进了他的心，还反客为主。

    他喜欢左澜工作时的勤奋执着，也喜欢她生活中的可爱和偶尔的小迷糊。只要左澜含情脉脉地看着他，他就立刻缴械投降，什么都肯答应。

    晚饭后，左澜躺在沙发上看书，姜景奕在书房里打电话。半个小时后，他从书房出来，看到像小猫一样窝在沙发里的左澜，刚才电话里的不悦一扫而光。

    这丫头就是他的忘忧草。

    “看什么书呢？”姜景奕坐下来搂着左澜的肩膀问道。

    “就是这本，从书架上拿的。”左澜把书的封面给姜景奕看，是一本叫做《迟来的正义》的书，“景奕，你认为迟来的正义还是正义吗？”左澜合上书，直起身来问姜景奕。

    “美国前大法官休尼特说过：正义只会迟到，从不会缺席。我比较赞同这个观点。正义虽然来得晚一些，但是终究会来。”

    “我跟你相反，我比较赞同19世纪英国政治家威廉·格拉德斯通的那句名言：迟到的正义是非正义。正义如果没有了高效的效率来支撑，即使最终正义来了，可受害者的伤痛无法复原，那些冤假错案中的当事人所失去的青春也已经追不回来了。迟来的正义是于事无补的。”

    “威廉·格拉德斯通是个政客，他的言论是服务于他的政治需要的。作为法律人士，我们还是得从法律的角度去看待这个问题。”

    “但不也应该站在受害者的角度去想问题吗？”

    “前提条件是你的当事人确实是无辜的。而当事人是否无辜，不是我们来做裁定，而是由法律来裁定。”

    左澜和姜景奕常常会在茶余饭后探讨一些法律问题，两人的观点有时候也会有分歧。但分歧归分歧，它并不影响两人的感情。相反，左澜喜欢跟姜景奕探讨，每次她都会有很大收获。这算是找同行做恋人的好处之一吧。

    “好吧，我保留我的观点。”左澜最后以这句话作为两人今晚讨论的结束语。

    左澜的手机突然响了，来电显示是父亲左荣佰。姜景奕也看到了左澜手机上备注的“老爸”二字。

    左澜将手指放唇上做了一个不要出声的动作，按下了接通建：“喂？爸。这么晚了还给我打电话，是想我了吗？”

    姜景奕从沙发上站起来，向左澜指了指自己，又指了指书房，左澜立刻明白了对方的意思，点了点头。

    五分钟后，左澜推开书房的门，表情复杂地走了进来。

    “和你爸通完电话了？”姜景奕问。

    “嗯。”左澜走到姜景奕的椅子旁。

    “看你的样子好像不太高兴，不会是在电话里吵架了吧？”

    “没有。就是我爸明天中午要来找我吃饭。”

    “吃饭而已，怎么让你愁成这样？”姜景奕将左澜拉过来，坐在自己的腿上。

    “我有种不好的感觉，我觉得我爸好像知道我们两个在一起的事了。”

    “为什么这么说？”

    “他约我在律所大厦的餐厅吃饭。我爸以前从来没有在我工作时间约我吃饭，而且还是在大厦的餐厅。这难道不反常吗？”

    “也许你爸就是单纯地想见你，又怕耽误你工作，所以就近约你在大厦里吃饭。”姜景奕抚摸着左澜皱成一团的脸。

    “不对，一定不是的。他一定是知道了。糟了，前几天在傅教授家里不是见到我爸的老同学黄叔叔吗？我爸是不是从黄叔叔那儿知道的？”

    “你都快成福尔摩斯了。其实，知道了也没什么不好，你父母早晚都会知道。我早晚都是要去拜见他们的。难道你要将我金屋藏娇一辈子？”姜景奕轻轻你捏了一下左澜的脸颊。

    “他们是会知道，但是不用这么快吧。让他们知道我们在一起，就不会像现在这么自由了。”左澜撅着嘴巴说出了自己的担忧。

    “原来是这样啊。我有自信你的父母会放一百二十个心把你交给我。”姜景奕抚摸着左澜的脊背让她靠在自己胸前，语气温柔地说。

    “我还是希望是我想多了。”左澜在姜景奕话里幽幽地说。

