    

    左看右看，那都不过是一个普通得不能再普通的木盒子，而且还不是什么稀有木材，更没有半点灵气。简单来说，要是放在桃源村，那就是一把干柴的料。

    “有什么不同？”

    像这种盒子，即便摆好几个在眼前，即便有所不同，也很难分辨。毕竟真的太过普通，所以陈二狗再又多看了几眼后，很是诧异问道。

    “条纹不同，我记得爷爷那黒木盒上的条纹是横着的，而这个是竖着的。”魏阳阳非常肯定的道。

    “以后再说吧！”

    倒不是怀疑她的话，而是即便不同，结果也没任何区别，还是什么都不知道。

    又见杨雨菲已经悠悠醒来，所以陈二狗在将黒木盒随手扔进紫金袋后，转身便快速朝车内走去。

    想起昨晚的多次疯狂，特别是在挪动身体，看到椅套上的点点殷红后，杨雨菲瞬间又羞红了半张脸。

    “昨晚就在这睡了一晚啊？肯定耽误不少事，我们接下来去哪里？”

    赶紧用稍显凌乱的秀发遮住半边脸，为了避免尴尬，杨雨菲一边简单做着整理，一边快速道。

    “当然是去医院。”陈二狗一脸正经道。

    “去医院？去医院干嘛？你哪里不舒服吗？”杨雨菲撩起头发，有些惊诧道。

    “当然是去给你做孕检，我陈二狗的孩子，从形成受精卵开始，就得好好保护。”陈二狗还是一脸认真道。

    “去你的吧！赶紧走啦！”

    知道自己再次被调侃的杨雨菲又羞又怒，顿时狠狠瞪了一眼陈二狗愠怒道。

    在陈二狗一阵欢声大笑中，奔驰迅速启动，朝汉水市飞驰而去。

    车径直停在南宫家大门口，陈二狗一进客厅便单刀直入，向南宫琼问起了那些孩子的事情。

    如今整个汉东省都商界都已经纳入陈二狗麾下，弹指之间更是连苏氏集团和圣杰集团都不得不被迫投降，南宫琼自然不敢有所隐瞒。

    据南宫琼承认，那些孩子确实来自汉东省各地，也就是陈二狗刚到汉东市所听到的那些丢失孩童。

    但和许彤文母亲阐述不同的是，这些孩子不是被圣杰集团所抓，用来给孙铭涵治病。而是上官家通过各种手段擒来，暂寄在南宫家的。

    当初的南宫家自然不敢违逆上官家，所以也就暂时收留了下来。不过，从第一个孩子寄存到南宫家开始，距今已经超过了三年。

    虽然上官家每隔一段时间便会送孩童来，但却从未带走过一个，更没有说有什么用处。

    责令南宫琼一个月内将孩子全部送回原生家庭后，陈二狗便又带着一丝疑惑回到了汉滨市。

    上官家抓了这么多孩子目的何在？为什么抓了又不用？这些疑问，估计也只有在解决完上官家后，才可能得到答案。

    回到汉滨市的陈二狗，立刻便召见了苏氏，圣杰和漓江三大集团负责人。

    在多番询问和印证后，陈二狗很快也解开了很多疑问。

    汉滨市南郊数天前的那场恶战，是由苏氏集团和圣杰集团争夺地盘引起的祸端。

    苏长盛之所以没接回许彤文母女，也却如之前陈二狗猜测。虽然苏长盛贵为苏氏集团董事长，但却并非苏家一族族长。其实自始至终，苏家的权利，绝大部分还是都在苏家族长手里。

    黎叔也确实是苏长盛安排在许家母亲身边保护他们的安全的保镖，当初那场车祸，便是由苏家族长一手策划和安排的。

    但让苏长盛没想到的是，有好几名一向对他忠心耿耿的手下忽然选择了叛变。这也是导致已经对许家母女产生感情的黎叔，误以为是苏长盛要杀她们的缘故。

    为了坐上苏氏集团董事长宝座，贪念权贵的苏长盛选择背弃许彤文和她母亲，选择接受了家族指定的联姻。但他也一直深爱许母，又觉得愧对她们母女，所以才出现陈二狗后来看到的情况。

    按照楚州白家的处置方法，陈二狗直接要了苏氏集团个圣杰集团百分之七十股份。同时也将两大集团名下百分之八十的武者调至楚州，并将白家那些已经受过特训的高手调来了汉东，确保在接下来与上官家的对战中，汉东有人可用。

    在陈二狗的主持和操办下，由楚州，汉东，汉阳，中原四省组成的四省商盟由此诞生。

    经过公平公正的选举后，陈二狗全票坐上四省商盟会长宝座。其余四位副会长，由朱昌明，郑志祥，杨思荣和江安分别担任。

    因为陈二狗还有很多事情要处理，所以经过他授权后，商盟一切事物暂由四位副会长商量处理，只有意见不一的时候，才会请示他这个会长抉择。

    自商盟成立的当天，陈二狗乾纲独断，将商盟总部设立在汉滨市。由他出具图纸，高达三百米的六十六层商盟总部也开始投入建设。

    并非陈二狗不爱自己家乡，之所以选择汉滨市，是因为汉滨市是整个华夏南方的中心位置。他的目标，可不仅仅是楚南五省，还有更远，这也是方便往后的管理。

    有了商盟的支持，陈二狗的产业迅速在四省遍地开花。没有时间处理这些的他，自然还是全权交给了杨雨菲打理，有方芝林和许彤文的辅助，他也放心。

    虽然许彤文和她母亲最后还是没有原来苏长盛，但感恩戴德的许彤文还是放弃了她那如日中天烤鸭店，一心跟着方芝林学习，想要为师父做点什么，好报答他的知遇之恩和救命之恩。

    许彤文虽然没什么管理经验，但她肯学，也很聪明，所以陈二狗便也顺势答应了她。

    “二狗子，你总算回来了，可想死婶子了。对了，村里有你好几个快递，见你不在家，婶子就给你收起来了。”

    处理好一切后，陈二狗便带着满车的礼物和杨雨菲暂时回到了桃源村。在受到乡亲们一路热情欢迎后，刚来到李春生的他，立刻便被眉开眼笑的李婶拉进了屋。

    李婶的话瞬间让陈二狗心中微微一愣，自己在外无亲无故的，也从未在网上买过什么东西，哪来的好几个快递？而且也从未听有人说过要给自己寄什么东西啊！?

