    “今天是开学第一天，她们不仅把秦同学的桌子踩脏了，还用恶毒的语言攻击辱骂她，秦同学应该是忍受不了，才会奋起抵抗的，我在不知情的情况下才处罚了秦同学，幸好班上有知情的同学，于心不忍，告诉了我实情，我对此深表歉意……”

    方瑾萱心中‘咯噔’一声，没想到廖老实知道了实情，她不由得在心中紧张了起来。

    该死的，到底是谁说的，那个人有没有说她什么？

    方雅茹听到班主任这么说，也明显很意外。

    班主任继续说：“我想，秦同学的心理一定遭受到了很大的创伤，希望家长多多安抚，多多陪伴她，老师这边也会尽量管理好那帮没素质的学生，不让她们再欺负秦同学。”

    电话挂了之后，方老爷子对着方雅茹猛地一拍桌：“你这个妈是怎么当的？！”

    方雅茹吓了一跳：“我，我我不知道。”

    “你不知道，老师都说了，小月在学校经常受欺负，你竟然说你不知道，你是吃白饭的呀？！”

    方老爷子很生气。

    方雅茹心里很不舒服，脸上囧得发红，觉得老爷子太不给她面子了，当着家里这么多人就责骂她。

    “我当初让你把小月放在方家，我来养，你偏要带回去，结果让这孩子遭了这么大的罪，你还好意说自己不知道，你对得起小月她死去的爹吗？”

    老爷子发了大火，一桌子的人都不敢出声。

    “爷爷，”方瑾萱刚想说话的。

    方老爷子凌厉的目光就朝她射过来：“还有你，方瑾萱，你不是跟小月同班吗，你不是班长吗，为什么小月受欺负你不跟我说？！”

    方瑾萱被吼得红了眼睛，“我，我也……”

    方老爷子冷笑一声：“你也不知道是吧。”

    “老师在电话是怎么说的，不是一次两次，是长期，长期被欺负！你们这些亲人，至亲的亲人竟然一个个都说不知道！”

    老爷子拍着桌，恨不得把桌子都拍碎了。

    方瑾萱眼泪都掉下来了，她没想到，她都这么委屈了，自己亲爸亲妈，竟然都不帮她说句话。

    亲爸说：“小萱，这就是你的不对了，你跟小月是表姐妹，她被欺负，你应该及时跟家里反应才对。”

    亲妈叹息：“萱萱，小月自小没有爸爸，你应该多帮助她的。”

    方瑾萱擦了把眼泪：“我不是没有管的，我只是不知道有这么严重，以前有人骂小月，我都会警告她们，但她们知道我跟小月的关系，欺负她的时候，肯定会避开我的，所以，我真的不知道有这么严重。”

    大伯说：“诶，现在责怪小萱也没有意思了，等小月过来了，我们应该多安慰她，多疼她一些。”

    大伯母：“是呀，可怜的孩子，一出生就没有爸爸，上个学还被人欺负。”

    这大伯母是个好心人，说着红了眼睛。

    就在方老爷子拿出自己的手机，准备给外孙女打个电话时，佣人来报。

    “老爷，表小姐来了。”

    方老爷子赶紧站起来要去迎。

    秦明月就从门口背着书包进来了。

    干净的脸蛋，扎着高高的马尾，一进来就喊他：“外公。”

    “哎，小月来了，”老爷子开心地应了一声，朝她招手：“快来，快让外公看看，哎哟，我家小月受委屈了，怎么都瘦成这样了，我的小乖乖。”

    老爷子看着瘦成这样的秦明月，就差喊心肝呀，宝贝呀了。

    方雅茹心里一阵紧张，生怕秦明月把抽血抽骨髓这事告诉了方老爷子。

    抽骨髓，抽血那阵子，正好是暑假，方雅茹借口说给秦明月报了什么补习班，天天要补课。

    所以方老爷子足足有两个月没见到过秦明月了。

    不过好在秦明月什么都没说。

    大舅妈：“确实是瘦了，不过漂亮了，这眉眼瞧着又长开了不少，真是个美人胚子，再过两年更加不得了。”

    秦明月又叫：“舅妈，舅舅，小舅，小舅妈。”

    “小月打小就漂亮，属于从小美到大的那种。”

    方瑾萱心里又是酸涩又嫉恨，因为说这话的，还是她亲妈。

    从小到大都是这样，只要有秦明月在，所有人的目光都会聚焦在她身上，她永远都是当陪衬的那个。

    方老爷子问：“小月，你是怎么来的？”

    秦明月：“嗯，一个朋友送我的来。”

    “是什么朋友，怎么不叫他一起进来吃个饭。”

    秦明月：“没关系，也不是很熟，就是顺路送我过来的。”

    “坐到外公身边来，让厨房再做两个菜，让我的乖孙女多吃点。”

    方老爷子笑呵呵地拉着人坐下，然后又板起脸，不怒自威，看了方雅茹一眼：“哑吧了，道歉！”

    方雅茹又是囧迫又是难堪，嘴巴张了张：“小月，对不起，是妈妈错怪你了。”

    然而秦明月看都没看她一眼，就跟没她这个人似的。

    方雅茹脸色铁青，觉得这个大女儿就是养不亲，当作这么多人的面都不知道要给她这个亲妈一个台阶下。

    不像她的小女儿嫣嫣，从来不会拂她的面子。

    “来来来，吃块牛肉，小月最喜欢吃牛肉了。”

    “这个鱼也不错，是你舅妈我的拿手菜。”

    “小月，你得给你舅妈面子，要知道你舅妈好久不下厨，听到你来吃饭就亲自烧了这道红烧鱼。”

    “别光给你大舅妈面子，尝尝小舅妈做的爆炒肥肠，可香了。”

    看着一桌子丰盛美味的菜，方瑾萱却一口也吃不下去。

    吃了没多久，老爷子手机响了，是他孙子打来的远洋视频电话。

    视频电话一接通，看到一家人在聚餐。

    大孙子方浩一开口就是：“爷爷，爷爷，你不是说小月会过来吃饭吗，快让我看看小月。”

    方老爷子立即把手机镜头对准在吃肉的秦明月。

    秦明月赶紧冲镜头挥了挥，还微笑了下

    “我滴乖乖，长成大美人了，悄悄地告诉你，大表哥还两天就要回国了，想要什么礼物，告诉大表哥，大表哥给你买。”

    “哎呀，你让我看看，让我看看，小月月，小可爱。我是三表哥，三表哥呀，你小时候最喜欢跟我玩了，你还说长大后要嫁给三表哥呢。”

    “哎呀，你一边去，我还没跟小可爱说两句呢。”

    两兄弟在那边争抢手机镜头，争得吵起来了。

    方家桌上笑呵呵的。

    ……

    奶茶：听见没有，你们不熟。

    萧陌然：那是因为你给我的戏份太少。

    奶茶：在马甲文里你要知足了。

