    “你准备什么时候去见杨廷和？”

    “还要等等，工会要先搭建起来成了气候才行，回收纸钞其实是在帮他们解决大通钱庄的案子。可我们不是去帮杨廷和他们的，要掀起足够的‘沙尘’，才能遮掩真实目的啊。”

    要办的事情很多，如果处理不好就会焦头烂额，可如果能处理好，反而更好破局。

    目前焦点在淮王身上。

    可只要登闻鼓能够被嘉靖敕封，太祖降罪的说法就不攻自破，淮王其实就是一步废棋了，还会起到帮嘉靖收拢宗室力量的效果。

    所以站在张执象的角度，在拨云见日后，就只剩下三个目标。

    一，解决纸钞的兑付问题；二，帮依琼解救族人；三，偷走登闻鼓后应对追杀。

    他要进京，去向嘉靖弘扬道法，展现“回光”的力量，因为他对嘉靖的影响，本身就招来了汪家的刺杀，偷走登闻鼓后，汪家一家的刺杀就显得有些微不足道了……

    但，在南京城内的时候，汪家的刺杀是有利于改变局势的。

    朝廷会允许工会存在，豪商们可不愿意，参与工会当中那是迫不得已的做法，最好的办法自然是将其消灭在萌芽状态。

    南京城内不能出现刺杀的潜规则并不是铁律。

    张执象这些天在城内没有遭遇刺杀，依赖的可不是这个潜规则，而是王家的力量在暗中保护，小规模的刺杀并不能起到效果，那些人不愿意在城内火拼罢了。

    可随着工会的声势逐渐壮大，那些人就不会顾虑了。

    “就让暴风雨来得更猛烈些吧。”

    张执象低声呢喃着，局势必须乱起来，只有乱起来，才能够火中取栗带走登闻鼓，才能够将更多的力量牵扯在南京城内，让他们无法全力追杀。

    “奇奇怪怪的感觉。”

    王绛阙努了努嘴，她自然知道张执象的打算，可那句话总感觉怪怪的。

    “入会有米拿，工会成员的数量壮大不是问题，可你想好怎么应对五城兵马司了吗？要不了两天，他们就会带兵来驱散不法集会了。”

    “正怕他不来呢。”

    “？”

    “有个词你可能没听过，叫‘非暴力不合作’，我打算带受骗的百姓前往承天门外静坐，请求朝廷兑付纸钞。”

    “……”

    张执象知道这事听起来可能很无语，但它的确是很能造“声势”的一种方法，圣雄甘地表示这办法屡试不爽。

    诚然，它解决不了任何问题。

    但似乎也没有什么危险，那些手中拿着纸钞，身家被骗的百姓们可能造反是不敢的，但静坐这种事情，他们绝对乐意。

    届时王家再在西长安街上摆几个粥铺应援，那就齐活了。

    热闹起来就好……

    ……

    回到桂园，王绛阙将张执象的打算给父亲说了遍，王源之思忖了良久，说道：“我忽然觉得张执象与一个人很相似。”

    “谁？”

    “王莽。”

    这般凝聚“民意”成为圣人的手段，的确很王莽就是了，但区别在于，张执象不信这个，王莽是真信了。

    不论信与不信，他们都有一个特质。

    那就是他们能够调动民意，让民众们跟随在他们身后，这可不是普通人能够办到的事情。

    “阳明先生说知行合一。”

    “张执象过去知道很多东西，但并未入世，随着这一路上的事情越来越多，他在寻求解决问题的办法的时候，不知不觉的将所学的东西用出来，意外的都很切中要害。”

    “他所知的东西与我们不同。”

    “所以很多东西他可能只是借鉴着拿来用，但我们却有种羚羊挂角无迹可寻的感觉。”

    “其实相比于他给出的解决问题的办法，我们更应该关注于他能灵活解决问题这件事本身，也是绛儿你要跟他学习的地方。”

    王绛阙点点头，表示明白。

    她并不怀疑张执象可以偷天换日将登闻鼓偷走了，但是他们所面临的追杀，可能远超张执象的想象，张执象没考虑到这一点，他们却不能不考虑。

    “爹，我们路上该怎么应对追杀？”

    王家招募的江湖高手并不多，对于势力的组建，王源之更倾向于大量收购土地，在这个普遍收六成，甚至七成租子的时代，只向佃户收三成租子。

    在忠心的“良家子”的基础上，再来“征兵”。

    所以王家的护卫都是清一色的沉默可靠，每年都会有一批人送到鄱阳湖去接受训练，训练好后都是化整为零，分散到王家各处院子和商行。

    王家人很少带着固定的护卫，基本上就是每到一地，当地的护卫就会行动起来。

    力求在同一套制度下，只要有调令，所有护卫都可以熟练的配合作战，不至于换了一个将领，军队就没有战斗力了……

    不仅如此，王源之还请先生教护卫们认字，教他们道理。

    当然。

    这一切并非王源之有什么不得了的穿越经历，而是古往今来的将领当中，王源之最佩服的就是岳飞，认为战斗力最强的军队就是岳家军。

    “冻死不拆屋，饿死不掳掠。”

    这是岳家军的准则，也是王源之练兵的准则。

    这些年积攒下来，王家的护卫大概有六千人左右，但却分散在全国各地，应天府这边只有三百人，按照大明现下的营兵制，一营3000人，分营、部、司、队、伍。

    营3000人，部600人，司300人，队50人，伍10人。

    王家在应天府的护卫刚好组成1司的编制，虽然路途当中可能遇到军队围杀，但他们并不能给护卫发放完整的战甲，那会形成事实上的造反，围堵的军队会越来越多。

    其实就算是装备齐全，也不太好应对追杀。

    有崔文照应，那些军队可以假装“打盗匪”，却不能太离谱，所以真正的威胁不在军队上，而是在江湖高手上。

    王家在这方面是有所欠缺的。

    他们身边堪用的，就是那名一直跟在王源之身边护卫的武道宗师了，这些天来，那人更多的是在暗中保护张执象。

    练武到了耳顺境，在江湖上的确已经是顶尖的那批了。

    可也没有到凤毛麟角的程度。

    耳顺境与耳顺境之间，也是有很大差别的，江湖上一直有各类榜单来点评当世高手，其中最有公信力的青龙榜，正是出自王家的天问阁。

    很遗憾，王家并没有青龙效力……

