 大长老眼睛瞪得大大的，立马跪了下去，“老祖，万万不可啊。”

“慕嫣，你给我跪下。”

“老祖，如果这是成为你徒弟必须要经历的，我愿意跳下去。”

大长老呵斥道：“跳什么跳，你知道那是什么地方，真是不知天高地厚。”

陆沉别有深意的看了她一眼，什么话都没说，转身离开了。

大长老气得整个人都发抖了，差点就晕过去，幸好被弟子及时扶住了，“长老，你别气坏了自己的身子，师妹一定是不知道幽冥河水的厉害，这才敢妄自答应老祖的条件。”

“来人，立马把慕嫣给我逐出天一派。”

慕嫣问道：“大长老，你这是何意？”

“何意？

老祖根本就不打算收徒，是你自己咄咄逼人，老祖才提出这样的条件，你如果还想要你的小命，就此速速离去，你这样的人我天一派不要。”

“弟子不明白。”

慕嫣道。

大长老气到一句话都不想说。

白枫也朝着一个师兄问道：“师兄，幽冥之河是怎么一回事？”

被问到的师兄解释道：“幽冥之河的水，据说是来自冥界的忘川河，能够腐蚀凡胎肉体，禁锢灵魂，从未听说有人能够从幽冥之河里出来，老祖既然这样说，那就是变相拒绝收徒。”

白枫倒抽了一口气，脸色都被吓白了，朝着慕嫣道：“那肯定不能去送死，放弃吧，争取做掌门的徒弟应该也是可以的。”

“慕嫣姐姐，别冲动啊。”

金喜道。

“就是啊。”

大家纷纷劝说。

“大长老，我心意已决，还请你现在就让人带我去幽冥河。”

大长老只觉得一口老血卡在了喉咙口，眼睛瞪得大大的，还没见过这么想送死的人，是刚才的解释还没听清楚吗？

“慕嫣，你别胡闹了，你再闹下去我真的让你把你直接丢出师门了。”

“大长老，我没有胡闹，我是认真的，我也不是小姑娘了，我二十好几了，知道自己在说什么，做什么。”

“你还知道你二十好几了啊，有你这么不靠谱的人吗？”

“不去试一下，怎么知道。”

“就没有一个人能活着从幽冥河出来，就连山精鬼怪都不行，更别说你一个凡胎肉体。”

慕嫣目光坚定，眼里全是无惧，“我孤身一人，我的生死可以由自己掌控，出了事情，我不会对任何一个人心生怨恨。”

“疯了，疯了，简直疯了，这事情我做不了主，我得回禀掌门。”

很快，慕嫣要跳幽冥河的消息就传遍了天一派，白枫都愁死了，“师傅，你这是不要我了吗？

我不算你的亲人吗？”

慕嫣拍了拍白枫的肩膀，一边吃鸡腿，一边道：“你对我这么没信心的吗？”

“那是幽冥水啊，冥界里流出的水，师傅你再怎么厉害，你也是人啊。”

“我说过我有办法。”

“师傅，你一定要当老祖的徒弟吗？

这是为什么？”

“我就是为他而来，他是我此行的目的。”

“师傅，你喜欢老祖啊？”

慕嫣没回答，白枫眼睛瞪得大大的，“不会吧？

老祖都多少岁了，师傅你这么年轻，你可别想不开，去喜欢这么一个人。”

虽然老祖长得挺好看的，但是自家师傅也不差啊，值得更年轻的男子。

“不是他。”

“啊，什么意思？

你为他而来，怎么又不是他了？

你都把我说懵了。”

看着自家傻徒弟迷惑的样子，慕嫣摇摇头，说他傻吧，其实聪明的可怕，一下子就能猜到她的用意。

“师傅不愿意说就算了，我不问了，但是师傅，你一定要记住，我还在外面等你，你不能丢下我。”

“好。”

就在这时，有弟子过来请慕嫣去大厅，说是掌门有请，慕嫣直接跟着人走了。

掌门坐在主位上，其他几位长老坐在边上，她一走进去，就感觉到大长老那投在她身上咬牙切齿的目光。

她厚脸皮的朝着他微微一笑，一副毫不在意的样子，不知道为什么，总觉得这老头脾气暴躁归暴躁，但还是很可爱的，尤其是吹胡子瞪眼的时候，真的是特别的顺眼。

“笑笑笑，还笑得出来，有什么好笑，你快要死了知道吗？”

“大长老，我看着像是短命的面相吗？

可别咒我。”

说到这，大长老更是气愤了，他一点都看不懂她的面相。

“滚，滚远点，每次看到你，我都感觉离见阎王不远了。”

“大长老莫生气，等我出来了，我给你做好吃的，保证都是你没吃过的？”

这老头这么阻止她，其实也是为了她好，这点她记下了。

闻言，大长老又要炸毛了，掌门朝着他笑了笑，“好了好了，一把年纪了，跟个小姑娘计较这么多做什么，有什么话好好说，说不明白就多说几遍。”

“掌门师兄，她是真的说不明白，这姑娘的脑袋被驴踢了。”

慕嫣撇撇嘴，“大长老，嘴上留德啊。”

“对于你这种忤逆的弟子，我还需要积德吗？”

掌门问道：“慕嫣，你知不知道幽冥河的厉害之处？”

慕嫣点点头，认真的道：“弟子很清楚。”

“你且说来听听。”

“传闻忘川河里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面，所有的爱恨嗔痴，皆会被无限放大，成为梦靥洪荒，灵魂一旦进入，会在污浊的波涛之中，为铜蛇铁狗咬噬，生生世世被禁锢不得解脱，不见天日。

凡胎肉体，肉身会立马被消融，这是冥界一个极重的罚刑，专门用来惩戒那些痴念过重，死不悔改的人。

幽冥河的水来自于冥界忘川，那应该也差不多。”

她曾经在里面待了千年，她比谁都清楚那里面有什么，上一次她能创造奇迹，安然无恙的从里面出来，转世成为慕嫣，这一次也一定可以。

掌门摸了摸下巴，“看来你知道的还是很详细的。”

他准备的一些劝诫之词都用不上了。

“弟子并非鲁莽之人。”

“为何一定要尝试？”

“我也是一个凡人，自然逃不开爱恨嗔痴。”

掌门叹了一口气，还是不忍心她跳下幽冥河，“你若执意要拜老祖为师，老夫愿意拉下这张脸去求老祖，也许还能帮你争取一点机会。

如果不行，我和几位长老，都可以亲自教导你。

但是幽冥河，你还是打消这种想法吧，从来无一人生还，我等若是眼睁睁看你跳下去，那是造孽。”

其他几个长老也纷纷劝说，但是没一个人能说动。

“掌门，各位长老，今日之事，是我一意孤行，与大家无关，不管是什么后果，我慕嫣一个人承担。”

 