    语气几位冷厉，一群男子只感觉背后冒凉气，一个个对视一眼，不知道怎么办。

    此刻，陈浩已经愤怒之极，自己的女人从来没有被人动过，现在却被别人绑架，这口恶气让他怎么忍得住。

    医院里，卢香寒脚伤好的差不多了，穿着医院拖鞋走动着。

    她对陈浩和霍晓雪的婚礼耿耿于怀，来到窗户前，看着外面晴朗的天空，眼身却很深邃。

    做梦都没想到，她和陈浩相爱这么久，竟然会被一句“我愿意”打碎。

    此时，她心如刀绞，看着外面的景色也没了心情，嘴唇蠕动了一下露出一抹苦涩。

    “咔嚓！”

    这时，病房的门被人打开，她立刻转头看去，林寻英俊的脸庞映入眼帘。

    “其实你不用来看我，等我伤好了，我就要离开京都了。”

    林寻将买的早餐放在桌上，缓缓开口道：“怎么，打算回去清河县？”

    “嗯。”卢香寒根本没意识到这时候的林寻眼中闪过阴狠。

    “难道你就不想看看陈浩将你抛弃后，有多嚣张吗？”

    “你这话什么意思？”

    卢香寒有些疑惑，眼前这个男人虽然救了他，但是对方的话却有些牛头不对马嘴。

    而林寻从包里拿出笔记本电脑，直接打开了一个视频，里面是陈浩回屋这软鞭暴打一群男子。

    “这。这是怎么回事，你派人去找他了？”卢香寒很是惊讶。

    “没什么，我不过是派人告诉他你在医院养伤，本以为他回来看你，谁知道，他竟然将我派去的人全部打成重伤。”林寻面色一沉，随即解释道。

    卢香寒看着视频，眼中含泪，一直以来，她都当陈浩是自己的全部，没想到这次京都之行，所有的美好幻想全部破灭。

    她缓缓蹲下身自，双手抱着腿哽咽：“原来。原来我在他心里，地位也只有这么点。”

    林寻嘴角微微上翘：“卢小姐，既然他能做的初次绝情，那你为什么还是放不下？”

    看着地上伤心的卢香寒，他心里不由颤了一下，本是打算打击陈浩，没想到这女人所表现出的种种反应，竟让他产生了怜惜之意。

    他慢慢走过去蹲下，伸出双手抱住卢香寒：“别难过了，哪怕天塌下来还有我顶着。”

    此时的卢香寒身心俱疲，听到这话再也控制不住大哭起来。

    林寻嗅着她身上的香味，瞬间心神荡漾，不管他怎么恨陈浩，不管他报仇的心有多深，但是，对于眼前这个女人却无法下手。

    “要是你还对他抱有幻想，那就找个地方住下来，看看他接下来的表现，让自己也能得到答案。”

    卢香寒微微抬头，一脸委屈巴巴，眼泪模糊了双眼：“我。我，就算我现在回去清河县，我也无法释怀。”

    “咔擦！”

    突然，病房门被人打开，小护士拿着检查工具走了进来：“卢小姐，我给你检查一下，要是没事你就能出院了。”

    一边说着，她帮卢香寒开始检查，随即开口道：“脚上的伤没事了，最多一星期就恢复正常，你们看一区办理出院了。”

    林寻看着护士离去，笑了笑：“卢小姐，要是你不介意可以去我家里住几天，正好我妈一个人在家，你去了也能陪她，顺便养伤。”

    卢香寒听到这话有些疑惑，接着感到尴尬：“这。这恐怕不好吧，我。”

    “这有什么不好的，现在你消失了，要是霍氏集团想要找你那是分分钟的事，尤其是霍晓雪，我感觉她对你有很深的恨意。”

    林寻不等她说完直接打断，随手拉着她出了病房。

    卢香寒本来要挣扎，但是林寻的话也有些道理，这霍家在京都势力庞大，想找个人很容易。

    林家别墅，几个下人正在院子里修建绿化，一名五十几岁的老妇人正在遮阳棚下品茶，只是看起来有些忧愁，眼神也有些空洞。

    “妈，我回来了。”林寻一进院子就高兴地喊道。

    “嗯？儿子，你怎么这时候回来了，不是在上班吗？”

    “妈，我今天没事就回来看你。”

    “好，好，你总算是回来了，这段时间我很想你，一会我就安排下人准备，给你做你最爱吃的糖醋里脊。”

    妇人看起来慈眉善目，她就是曾经和霍天麟有过一段关系的女人，叫杨诗柳。

    林寻冲着母亲笑了笑，拉着卢香寒走了过去：“妈，这是卢香寒，我朋友，她也是清河县的人。”

    杨诗柳眯起眼睛努力要看清卢香寒：“姑娘，你走近点让我好好瞧瞧。”

    此刻，她已经认为这个女孩是林寻女友，再加上又是老乡，笑的合不拢嘴。

    卢香寒乖巧的走上前：“阿姨，来的唐突，打扰了！”

    “嗨！这有什么打扰的，来了我才高兴呢。”杨诗柳说完转身对下人吩咐：“赶紧去做些清河县家乡菜，让香寒好好尝尝。”

    旁边的下人看着老太太这么高兴，也笑着回应：“好的老太太，我这就去。”

    林寻难的看见老妈这么高兴，心里对卢香寒也有了别的想法，但是嘴上自然不会说，只是笑着看了看她。

    他多希望从现在开始，眼前这个女人心里不再有陈浩，多么希望这一幕从此静止。

    而，另一头。

    陈浩在找了一天一夜也没看到卢香寒的影子，此刻更是如同热锅上的蚂蚁。

    来到霍家，他去了霍天麟书房：“霍伯伯，你一定要帮我找到香寒，我这次和晓雪订婚可都是为了帮你啊。”

    霍天麟心里对陈浩很欣赏，听到这话却陷入了沉思。

    本来他想着让陈浩帮自己解决燃眉之急，可现在发现陈浩能力出众，也感觉他不是一般人。

    现在霍羽还小，自己年纪大了霍氏集团需要一个主心骨，而陈浩无疑是最佳人选。

    沉默片刻，他开口道：“小浩，既然你和晓雪已经订婚，之前的能忘了就忘了吧！以后，你就是霍氏集团总裁。”

    陈浩当即面色一沉：“我不可能会忘记，我一定要找到她，希望你不要将我的好心当做必然，要是我现在撒手不管，你知道后果的。”

