    “吼吼吼！！！”

    叶凡话音一落，杜克咆哮着，率先冲了出去。

    一万五千名兽人精锐，更是犹如脱缰的野马，疯一般的冲向席尔瓦那城墙。

    真正的大战，正式打响！地面开始震动，部落战士气势汹汹，让席尔瓦那的守城军队紧张万分。

    “来了！”

    麦若文深吸一口气，迅速下了城墙。

    “大师！”

    忽然，博顿伯爵叫住麦若文。

    “伯爵大人，还有什么吩咐？”

    麦若文急声问道。

    “一定……要回来！”

    博顿伯爵握着拳头，嘴角挂起一抹幅度：“我们好久没有一起喝酒了。

    待打退了部落，我请你好好喝一顿！”

    麦若文眼睛忽然一亮，心里有种久违的温馨。

    他知道，在这一刻，原来那个豪爽、直率的伯爵大人，又回来了！“好，我一定回来！”

    麦若文哈哈大笑，下了城墙。

    希尔男爵等人神色凝重，他们心里很清楚，这一趟下去，可以说是九死一生。

    要是撤退不及，恐怕席尔瓦那威慑力最大的法师军团，将会彻底沦为历史。

    “伯爵大人，请您把战士团交由我率领，我一定会拼死护住麦若文大师……”希尔男爵请命道。

    “不，你还有更重要的任务！”

    博顿伯爵拍拍希尔男爵的肩膀，“别忘记了，我交给你的东西，你要完整的交给我的弟弟！”

    “嗯？”

    希尔男爵的神色一变，“伯爵大人，你是让我……”“趁着现在战局还没彻底混乱，你带一支人马先从后城撤退。”

    博顿伯爵看在下方冲杀而来的兽人大军，表情无比凝重。

    “希尔，神域……我不去了。

    至少在解决部落之前，我不会去。”

    博顿伯爵呵呵笑道：“如果我们这次能够击败部落，请你们给我一个道歉的机会！这些年，是我亏待了你们，亏待了外域的战士们……”博顿伯爵的话让希尔热泪盈眶。

    他听得出来，博顿伯爵此时已经萌生死志，他要和席尔瓦那共存亡！不仅希尔，城墙上的其他军官、战士，也都感动不已。

    虽然博顿伯爵这些年有些年为了打穿神殿秘境，有些穷兵黩武。

    可是，他的武神魅力，依旧让所有战士敬仰。

    如今席尔瓦那空前危急，这位皇族成员不仅没有推却，反而要和他们同生共死。

    这是何等的荣耀？

    “誓死保卫席尔瓦那！”

    城墙上响起一阵阵高呼，原本下沉的士气，发生了惊天大逆转。

    “咯吱……”席尔瓦那高大的城门缓缓打开，麦若文率领着一万法师团冲了出来。

    他们听着城墙上的高呼，士气振奋，再也不惧死亡！“弓箭手，掩护！”

    弓箭手军团团长抽出佩剑，指挥作战。

    顿时，城墙上万箭齐发，铺天盖地的朝着杜克率领的精锐兽人军队射去。

    “吼！吼！吼！”

    杜克举起一面人高的盾牌，继续冲杀。

    他身后的那些兽人战士同样如此，如雨一般的弓箭从天空落下，带着一阵阵魔法加持，威力不容小觑。

    可是，兽人战士的防御盾牌也有铭文加持，在特定的席尔瓦那禁制之中，那些弓箭并无法攻破防御。

    当然，覆盖式的攻击难免会造成伤亡。

    不少兽人战士的脚被弓箭贯穿，“噗通”一下栽倒在地。

    不过这些精锐并没有造成踩踏误伤，他们的反应很快，迅速绕开受伤的战友，继续朝席尔瓦那冲去。

    弓箭手的牵制作用并不大，主要是距离太远，在席尔瓦那城的禁制中无法发挥出最大的威力。

    只有远离城墙，他们受到的禁制压迫便会小很多。

    麦若文率领着法师军团飞速狂奔，他们给自己加上了速度增幅，很快便和城墙拉开了两三百米的距离。

    而兽人部落就在不远处，离他们最多不过五百米。

    “立法阵！”

    麦若文站在队伍最前方，手里的法杖散发出晶莹的光芒。

    在他身后的一万法师团，迅速形成一个五芒星的阵法，所有人高举法杖，吟唱咒语。

    “呼呼呼……”霎时间，半空乌云积卷，迅速笼罩在兽人精锐上空。

    “不好，是禁忌魔法！”

    杜克顿时大惊。

    他万万没想到，对方派出的一万名战士，居然全是法师，而且级别都不低。

    “停止冲击，原地结阵防御！”

    杜克很清楚，对面那些法师已经远离席尔瓦那城墙了，即便他们发挥不出最强的实力。

    但是针对全是战士组成的先锋军，也足以造成不小的伤亡。

    一万多名战士立马停住冲杀，迅速朝周围队伍靠拢，所有人高举盾牌，就像是小堡垒一般，组成了几十个圆形的盾牌防御阵。

    “哗啦啦……”可是，不等他们完全落位，乌云中劈下密密麻麻的雷电。

    这些雷电十分粗.大，每一道下劈，必定能砸开一个未成形的盾牌堡垒。

    里面的战士被轰得七零八落，防御阵瞬间瓦解。

    只是一波雷电，便让上千名兽人战士失去战斗力！“稳住，全部稳住！”

    杜克看着头顶密集的电光，高声大喝：“顶着盾牌前进，只要拉进距离，胜利就是属于我们部落的！”

    “喝！”

    数十个原形的盾牌堡垒缓缓移动，硬顶着雷电朝法师团靠近。

    “轰隆隆！”

    巨大的雷电毫不间断，躲在盾牌阵里的兽人军队苦苦支撑。

    麦若文站在队伍最前方，看着越来越近的兽人军队，嘴角忽然咧起一抹冷笑。

    他手中的法杖从蓝金色，转化为土黄色。

    “￥%……*（）#￥%……*￥##……￥%……#￥%！”

    在一阵奇特的咒语之后，麦若文忽然将法杖插.进地面，双手光芒大盛。

    “大地裂变之术！”

    “哗啦啦！！！”

    顿时，地面出现一个数十平方米的大坑，大坑前段，更是涌现出无数裂缝。

    这些裂缝就像是蜘蛛网一般，朝兽人军团扩散而去。

    麦若文施法完成，脸色有些发白，可是嘴角的笑意却越来越重。

    只要这一招能够成功，那么他此行的任务就算完成大半了。

    部落那些兽人陷入地下，动弹不得，必定会沦为砧板上的鱼肉，任由他们宰割！ 

