    云雾缭绕，一眼看不见底的深崖，若是寻常之人，肯定会被吓得两眼发黑、双腿发软。

    　　卸岭、搬山两盗门干得本来就是登天入地的营生，这断崖深渊也难不倒他们。

    　　只是罗痞子的那些工兵，没有经历过，就心惊胆寒不敢一试了。

    　　姜洋和嗻咕哨两人才下深崖没多久，就感应到有东西从崖底下，“啾”的一声飞上来。

    　　两人连忙贴近峭壁，避免被伤到。

    　　只见那飞射而上的是一支响箭，飞出深崖之后炸响开来，然后山巅上面传来了卸岭那些人的兴奋叫唤声。

    　　那应该就是先头两人发的信号箭，山巅的陈俞髅自然是大喜不已，然后就吩咐其他人待命，自己只带三十个兄弟下去一探究竟。

    　　其实峭壁也不是很平滑，只是苔藓很多，才感觉湿滑，就连姜洋都踩滑了几次脚，石缝间的碎石碎土不断地往下坠，令人闻声而惊。

    　　嗻咕哨和姜洋这样攀崖而下比卸岭那些人踩梯而下的累多了，中途都要稍微歇息喘口气，反而渐渐落后在刚下来的陈俞楼后面。

    　　不过也有意外发生，就是罗痞子派下来的工兵，没有经验，又怀着恐惧心理，其中一人直接就从蜈蚣挂山梯上脚滑掉了下去，不出意外，绝对是粉身脆骨的下场。

    　　“抓稳了，下慢点。”嗻咕哨看到悲剧发生，提醒了一下姜洋。

    　　姜洋应了一声，承了这份关心。

    　　卸岭有个人看到姜洋和嗻咕哨缓慢而下，竟然口出讥讽：“这搬山如此胆小惜命，可怎么就剩下这几个人了？”

    　　陈俞髅感觉丢脸，连忙骂道：“说那么多废话干嘛，手稳着点。”

    　　两派下深崖的手段一做对比，才知道什么是艺高人胆大。

    　　陈俞髅自然也看出来，虽然他们的方法安全，但是在个人技艺方面，就落了下乘了，这点他认。

    　　所以，他觉得手下人讥讽搬山有些羞愧，这不是说自己等人更加胆小惜命吗？

    　　在中间的时候，姜洋看到了很多生长在峭壁的灵药，他前世的医生记忆，也懂得很多中草药。

    　　峭壁上面除了大块灵芝之外，还有很多铁蕨草、铁皮石斛等珍贵草药，不过这些草药都是被周围毒气滋养成长，恐怕药性已经变异了。

    　　姜洋只能遗憾地放过这些千百年份的毒药。

    　　一行人慢慢而下，辛苦了将近一个小时，终于到了崖底，个个满头大汗。

    　　当陈俞髅他们脚踩实地后，才重重地缓口气，紧绷的身心一下子放松回来。

    　　周围环境是四处峭壁，他们脚踩的还是一座巨大宫殿的屋顶上，到处都是碎石残瓦。

    　　可是他们却看不到先行下来打探的两人，急忙大喊起来，也不见回应，结果在宫殿的一个大窟窿处发现一个蜈蚣梯。

    　　陈俞髅等人从大窟窿往下看，黑漆漆的一片，宫殿底下也没有任何动静。

    　　红姑凉有喊了几声，还是没回应。

    　　这下子，陈俞髅神情凝重了起来。

    　　姜洋和嗻咕哨这时候也下来了，身负龟息功，他们并没有觉得很累。

    　　落地之后，姜洋没有立刻去观看其他的，反而把自己的钻天索打结高挂起来，一般人是捞不着的。

    　　嗻咕哨疑惑地看着他，不明白姜洋为什么要这么做。

    　　“防人之心不可无，这样就不怕他们占用了。”姜洋可是记得罗痞子手下那个贪生怕死的杨副官在逃生之时，偷用了他们的钻天索，不得不防。

    　　嗻咕哨一想，也觉得没错，也把自己的钻天索打了个结挂起来。

    　　两人弄好了钻天索之后，便走向陈俞髅他们。

    　　“嗻咕哨兄弟，我看了一下，这殿顶周围都是峭壁，应该没有其他出路。”陈俞髅说道。

    　　他天生夜眼，即使在这昏暗的深崖底下，也能够看得很清楚。

    　　嗻咕哨和姜洋都没有回应他，也四周打量了一下。

    　　借着微弱的灯光，姜洋看到了殿顶的瓦砾残破的现象，结合记忆，也大概明白了是什么东西造成的。

    　　陈俞髅也没有多耽搁，便下了命令：“下殿，小心一些。”

    　　“等等！你们就这样下去吗？”见到他们就这样下去，姜洋连忙喊道。

    　　“姜兄弟，怎么了？”陈俞髅疑惑地问道。

    　　“陈兄，你觉得这窟窿是从上面砸破，还是从下面撞破的？”姜洋指着这大窟窿问道。

    　　众人一听，很多人都莫名其妙，但是有智慧的人一下子就开始观看和分析起来。

    　　宫殿下没有巨石，而大窟窿周围有很多四散的碎瓦，显然这个大窟窿是从下面撞破的。

    　　“这到底是怎么回事？”陈俞髅看明白了，但也猜不出是什么原因。

    　　嗻咕哨也是一样，也向姜洋问道：“你看出什么来了？”

    　　姜洋转头指了一下不远处的划痕，一脸严肃地说道：“那边的划痕像是被什么巨大东西踩碎一样，所以我怀疑这里有个巨大的怪物存在，而且这个大窟窿也是它撞破而出的。”

    　　陈俞髅一听，觉得有些无稽之谈，并不相信姜洋说的，反而觉得姜洋像是为了竞争而危言耸听。

    　　这不，很多卸岭弟兄都慌了起来。

    　　“姜兄弟，你想多了。”陈俞髅没有给姜洋好脸色，毕竟姜洋这样算是扰乱军心。

    　　嗻咕哨反而不那么认为，他觉得以前的姜洋耿直多嘴，或许会危言耸听，但是从最近姜洋的表现来看，姜洋说的未必没有道理。

    　　他走到那诡异痕迹那细细查看起来。

    　　姜洋见陈俞髅不相信自己，也摇着头跟向师兄嗻咕哨。

    　　【这年头，好人难做啊！】

    　　嗻咕哨看完那诡异痕迹之后，又看了看那深远悠长的峡谷，一脸凝重地说道：“这地方有古怪，别大意了。”

    　　那边，陈俞髅等人已经开始下殿，而嗻咕哨和姜洋也没有在殿顶等多久，也从蜈蚣梯下去了。

    　　这座宫殿很宽大，但却是一片狼藉。

    　　里面布满了灰尘，倒塌的房梁和立柱很多，就连那些挂帘也已经残破不堪。

    　　姜洋使用火折子把周围几个烛台上面的蜡烛都点亮，整个宫殿也算是光明了很多，也容易看清不少。

    　　宫殿内有很多古代使用的攻城利器，距车、床弩、连环弩车等等，还有不少兵器架子，上面的兵器摆放还整整齐齐。

    　　“老大，快过来看这边。”

    　　一个卸岭弟兄喊道。

    　　众人以为他有什么发现，也都跑了过去。

    　　只见地上有一滩黄水，而残留的只有之前探子的衣物和武器。

    　　陈俞髅面色严峻，心里直打鼓：【我陈俞髅盗过的墓没有二十也有十座了，可从来没见过这么诡异的事情。】

    　　“这不是地下蹦的衣服吗？他人呢？还有赛灵猴？”陈俞髅向他的弟兄们连续问道。

    　　姜洋这时候出声道：“大家小心，这是中毒所致。因为毒性太过猛烈，把肉骨都化成一滩血水了。”

    　　现在大家同坐一条船，相互照应是应该的，知情不报就不够仗义了。

    　　陈俞髅听到姜洋的提示，脸色更加难看了，也出声提醒道：“弟兄们小心，不要被毒虫咬到了。”

    　　就在这时，卸岭弟兄背后的鸽子躁动了起来，引起了陈俞髅的注意，让他警惕了起来。

    　　“老大，看这边！”

    　　又与人喊道，显然是看到另外一个人的遗物了。

    　　姜洋走回嗻咕哨身边提醒道：“师兄，小心了，毒虫要出来了。”

    　　这些毒蜈蚣的毒性非常强，只要被咬伤，几个呼吸过后，立刻开始化成血水，练骨头渣子都不剩，绝对算是极毒。

    　　砒霜是极毒，但是毒死人后还会有个全尸，可见毒蜈蚣的毒性更加猛烈。

    　　姜洋觉得常人被咬到必死无疑，就算他把三品解毒丹喂下，最多也不过是拖延死亡的时间而已。

    　　就在这时，一个卸岭弟兄发生了异常，痛苦大叫一声后，整个人都的皮肉、骨架慢慢地化成血水。

    　　周围的几个人都亲眼目睹，神情不禁地惊恐起来。

    　　经过刚才姜洋的提醒，很多人都开始紧张了起来，生怕被毒虫，现在亲眼目睹诡异的场面，能不惊恐吗？

    　　陈俞髅带人跑了回来，也看到了死去的一幕。

    　　就在这时，周围响起了窸窸窣窣的声音。

    　　然后又有人惨叫起来，接着又是化血水的诡异情形。

    　　借着微弱的烛光，众人便看到了越来越多的毒蜈蚣爬了出来，密密麻麻的，数之不尽，让看到的人都心惊胆战，头皮发麻。

    　　紧接着不断有人被咬到，四周一时之间响起了哀嚎嘶叫。

    　　“师兄，站在我身边来，不要离开我两步之外。”看到嗻咕哨掏出枪支，姜洋连忙出声说道。

    　　嗻咕哨疑惑地看向姜洋，只见周围的毒蜈蚣在姜洋的两步之外围而不上，顿感异常。

    　　“还记得我之前吃过的朱果吗？可能是因为它有避毒之效，这是我之前在树林里发现的，那些蛇虫都不敢靠近我。”姜洋解释道。

    　　听完姜洋的话，嗻咕哨眼睛一亮，惊喜地走到姜洋身边。

    　　而陈俞髅这时候终于反应过来了，毕竟死了好几个弟兄。

    　　“快撤！”他大声喊道。

    　　得到命令，那些卸岭弟兄便快速爬上蜈蚣梯逃亡。

    　　而那个杨副官为了自己，竟然开枪射杀蜈蚣梯上面的卸岭弟兄，自己爬上蜈蚣梯。

    　　一直冷静旁观的姜洋和嗻咕哨都看到了这一幕。

    　　姜洋更是直接举起弓箭瞄准他，对于这种自私自利、踩着别人的尸体逃命的人，姜洋是痛恨不已，杀了他也是死不足惜。

    　　但是嗻咕哨抓住了姜洋举弓的手，平淡地说道：“不要管闲事。”

    　　姜洋只好放下弓箭，放了那自私之人一马。

    　　（有沟必火，这么大的一条深沟，不火才怪！两山之间峡谷深崖，连绵长远，不接不钳，宛如一线天。）

