    

    其实，这些菜，校园餐厅都没有。

    H大的饮食是以西餐为主的，中餐虽然有一些，但是，口味都很不正宗，味道还不如西餐。

    但是，人真的饿到一定程度，脑海中浮现出来的，全都是自己最想吃的东西。

    穆薇薇怎么也无法控制自己的思想。

    甚至于，她一边敲打着键盘，一边还出现了幻想，似乎她已经真的闻到了这些菜的味道……

    呜呜呜，好想吃啊！

    好想念陈嫂和她家大嫂的手艺！

    就在穆薇薇以为自己已经饿出幻觉的时候，忽然，“砰”的一声，傅临琛办公室的门，被人从外面猛地推开。

    同时，一道男性嗓音响了起来，“我说，Lance，你可真会享受啊！竟然连外卖都要叫‘一品轩’的，谁不知这家本来就是M国最有名的中餐厅，评了米其林三星之后，价钱更是吓死人，还得提前好几个月预约……啧啧，豪门少爷就是不一样，真是花钱如流……等等，这个小妹妹是谁！”

    比比叨叨的声音突然拉出了一个上扬的尾音，然后停了下来。

    闯进办公室的男人，满脸震惊地看着坐在电脑后面的A国小姑娘，眼珠子都快瞪出来了。

    “你你你……这这这……Lance，你办公室里怎么会有女人！”

    傅临琛嘴角抽了抽，脸色一下子沉了下来，“Max，你怎么会在这里？进来为什么不敲门？”

    Max挥了挥手，随意说道：“以我跟你的关系，进你办公室还用敲门吗？我们谁跟谁？我这不是正好来找你，上楼的时候看到有人拿着‘一品轩’的外卖袋子，问你的办公室在哪，我就顺手帮你拿过来了。哎呀，我知道你狠感动，但是，不用谢，都是兄弟嘛……”

    傅临琛简直想把这家伙一巴掌拍死。

    还感谢，他哪只眼睛看到自己感谢他了？

    他好不容易找了个理由把穆薇薇留在这里吃饭，可不是为了看他这张丑脸的！

    然而，Max完全无视了他阴郁的脸色，随手把外卖袋子往桌上一放，眼睛就不断地朝穆薇薇那边瞟过去，就差没把“我要吃瓜”四个字写在脸上了。

    傅临琛眯了眯眼睛，朝右边挪了一步，恰好挡住了Max的视线。

    Max偏了偏头，却发现傅临琛又挪了一步，让他怎么也看不到那边的少女。

    他顿时心急起来，“哎呀，Lance，你让一让，你挡住我了，这样我看不到那个女生了……”

    “你不是来给我送外卖的吗？现在送到了，你可以走了。”傅临琛纹丝不动，冷冷地掀了掀唇。

    Max本想说，我不是来送外卖的，我是看到“一品轩”的袋子，特意来蹭饭的！

    但是，现在蹭饭也已经不重要了，重要的是，向来孤高清傲、不近女色的Lance……办公室里坐了个小女生！皮肤雪白、五官精致、好像洋娃娃的一样漂亮的小女生！

    这要是没有猫腻，他Max的名字就倒过来写。

    Max又挪了几步，但是，傅临琛每次都跟着他挪，他始终看不到小女生的脸。

