    他们这么多的大人，竟然还没有一个孩子看的透彻。

    掌柜的话让男人没话说，他们确实追着孩子进来的，很多人都看到了，没有办法狡辩。

    “行，这赔偿我们认，那也不能因为我们开个玩笑把我们扣住吧。”

    “骗别人的孩子是开玩笑, 这个玩笑开的未免也太玩笑了，那今天刘某也和你们开个玩笑，带你们去府衙喝个茶和县令大人叙叙旧，可好。”

    刘掌柜慢悠悠的说着，语气平稳，但说出的话，却让二人面色煞白。

    “掌柜的, 您……您别开玩笑了。”男子硬撑着挤出一丝笑说。

    “我看起来像开玩笑的人吗？”刘掌柜淡淡瞟了他一眼。

    “刘掌柜, 我们错了, 我们夫妇二人真的只是和那孩子开个玩笑逗着他玩的，真没什么坏心思，您就大人有大量放了我们吧，我家里还有老母，孩子要养，真不能离人。”

    男人瞬间挤出一张苦瓜脸，能屈能伸的求饶着，要不是给两个伙计紧紧抓住，只要能放过他，磕头求饶他也是愿意。

    妇人附和着男人的话，她后悔了，早知道她就该拿着钱跑了。

    “是不是开玩笑和县令大人去说吧。”刘掌柜不想再和这二人多言，旋即示意伙计们抓结实些。

    其中一个机灵的还跑到后头拿出了两根麻绳，眼见着就要绑在男人身上，男人疯狂的挣扎起来。

    可惜他只有一人，又如何是几名伙计的对手, 被死死的按在地上, 用麻绳捆的结结实实, 咒骂中的妇人也是如此。

    若真的是无辜，自然是不惧见官，他们真的看走眼了。

    接着一同陪着酒肆掌柜押着二人去往了府衙。

    宝蛋不知道他的这一通打砸，竟阴错阳差的抓住了隐藏在北市的拍花子人贩，并间接的救出了几名还没来得及转移的孩子。

    此刻受惊过度的宝蛋躺在破筐中昏睡了过去，再次错过寻他之人的喊声。

    话说木坊中，经过一个多时辰所有马车的外棚安装完毕，同时赠送的草料也都装上车，买车多出的几钱银子也被古兰换成草料。

    抓着儿子的手，母子俩在一旁等待着。

    小家伙上完恭房以后就不愿意出去，拽着向云锦就要去找爹，闹不过向云锦只好带着他找到了古兰。

    此刻，钱已经付，车子也已经装备齐全，向云锦李大他们正拉着马匹一个个的装车。

    古兰的另两匹马也在其中，很快装载完毕，村里的青壮年们个个乐呵呵的站在马车旁。

    怎能不高兴呢！

    有了这些马车, 他们就能轻省很多，可以轻装赶路, 速度也会跟着上去。

    管事把他们连人带车送出了作坊, 这才发现作坊一侧满是休息的人，看着人群，在看着这些马车，瞬间明白了为什么这些人一次性这么大的手。

    对着李村长点点头管事这才带着伙计转身回作坊。

    一连十九辆马车并列排开，排出很远。

    男男女女，大家伙都非常高兴，爱不释手的摸着马车，然后在村长的安排下，以家庭为单位，每三个家庭一辆马车。

    除了贵重物品其他收拾好装在车上，如果有剩余空间这老弱上去。

    看着一直跟在他们后头的西山村十来户人家，为了不被拖后腿，村长想想还是匀出了两辆车帮他们载物，只是赶车的人依然是李家村的。

    赵村长对李村长自是感激不尽，不停的说谢谢。

    人多，速度也快，很快大家就收拾的差不多了，等着村长开口说离开了。

    李村长也准备好了，刚想开口说出发的时候就见赵村长脸色难看的走了过来。

    看见村长就一脸苦笑，商量着说：“李老弟，能不能再多等会儿，我们这儿还有几人没有回来呢。”

    李村长抬眸看着头顶的日头，都已经正午了，他们买车用了一半日的时间，再多的事情这么久也该办完了，怎么还没回来？

    皱眉问道：“是发生什么事情了吗？”

    赵村长点头，“赵刚家的孩子跑丢人，大家都去找了，人还没回来。”

    “赵刚？

    “就是大丫二丫爹。”

    这么一说村长知道是谁了，这么说来是大丫二丫的那个糟心弟弟丢了。

    那日发生的事情，村长虽然没去，但经过却知道的清清楚楚，儿媳们都说了。

    知道那孩子不是个省心的孩子，可不是有他爹娘看着吗？怎么能丢？

    这么想着，村长也这么问了，只听到赵村长叹了口气，“唉！别提了，这孩子太任性了，和他娘生气自个跑的。”

    “这孩子太胆大了”闻言，村长对这个熊孩子明显更不喜了。

    “是啊！……”

    两人正说着只见西山村出去找孩子的几个汉子回来了，没有见到赵刚夫妇的影子。

    赵村长忙中断嘴里的话，迎向了那几人，“怎么样？孩子找到了吗？”

    赵书宇对爹摇头，大家又累又渴，还没有找到人，脸上的神色都不太好。

    “爹，赵刚夫妇还在找，不愿意回来。”

    “唉！”赵村长又叹口气，旋即再次来李村长这儿。

    歉意的看着李村长，知道自己村里的事情不该拉李家村的后腿，但是他也没有办法，硬着头皮开口：

    “李老弟，你看看能不能多等会儿，那孩子还没找回来，最多正午过后，如果那孩子还没找回来，我们就不等了。”

    他这个村长做的也已经仁至义尽了，也叫人出去找了，也舔着脸拜托李村长等着他们，要是再找不到就是孩子的命。

    不管是大人还是孩子总要为自己的冲动付出代价。

    闻言，村长没犹豫的点头。

    不仅如此，还喊着自家儿子李大等年轻人一同去找。

    不管这个孩子有多大的毛病，多不好，毕竟一同走了这么久，遇到危险的时候，西山村也有人一同出力了，该有的人情味还是得有。

    见此，赵村长再次感激的说“谢谢”，忙又唤了村里的人跟着一同去找。

    一下子走了十几人，这么大的动静，很快大家伙都知道西山村的宝蛋丢了。

    虽然有人也幸灾乐祸的，但大多数还是担心唏嘘的。

    叹一句，这孩子也太作了。

    古兰他们自然也知道了。

    向云锦不知道宝蛋说谁？听说是孩子自己跑丢的，对于这种不知轻重任性的人，更觉得丢了也活该。

    对于不相干的人，担心他完全没有。

