    “三境战神，又叫炼神期。”

    叶修看到了所有战神崇拜和敬服的眼神，这一刻他终于确认自己以后可以完美统领这帮人与三大裁决者家族周旋了。

    其实叶修讲道，目的就在此！

    “大家知道炼神期有多么强大吗？”叶修朗声问道。

    没人回答！

    就连炎龙也不敢开口了，担心被打脸！

    “让你们感受一下！”

    叶修深吸一口气。

    下一刻，观众席上的所有战神，脑袋集体晕眩了一下。

    “这是怎么回事？”布鲁斯惊呼。

    其他战神也大吃了已经。

    如果此时是在战斗状态，对方让他们晕眩了一下，即使只是晕眩了十分之一秒，那他们的小命也完了。

    “这就是炼神期附带的能力！”

    叶修笑着说道：

    “据我接触了不少三大裁决者家族和永恒王国的武者判断，似乎三大裁决者家族，也不懂如何使用炼神期的能力。”

    这话可把战神们激动坏了！

    三大裁决者家族们都不懂的能力，他们要是施展出来，绝对是坑三大裁决者家族和永恒王国的武者，一坑一个准啊！

    “炼神，炼的是精神、是灵魂、是念力。”

    叶修如同讲台上的教授，为迫切汲取知识的学生们讲课，道：

    “给大家举个通俗的例子，异能者施展异能，使用的便是精神力，也叫魂力，也叫念力，在这里我便统称为精神力吧。”

    “锤炼精神无比枯燥，非常痛苦，但是炼神期停留的时间越长，精神力越多，武者的悟性也就越强、记忆力也就越好、洞察力什么的种种妙用我就不细细一细说了。”

    “我只跟大家说一下怎么使用精神力，这需要秘法，之后我会通过武者论坛，传授给你们。”

    “精神力强大的人，就像刚才我让你们眩晕了一下，是可以无声无息秒杀弱者甚至是同级的。”

    秒杀？

    观众席上的战神们呼吸急促起来。

    他们迫切的期待起了黄泉的秘法。

    一旦学会了，以后他们打架杀人就不用动手了，瞅谁谁死。

    “四境战神，又叫炼体期，这个没杀好说的，搬运气血，磨炼气机，壮大筋骨皮肉就可以了！”

    叶修草草的说了一下炼体期，继续道：

    “现在我着重说一下五境融合期，布鲁斯，你说一下你在五境的时候是怎么修行的。”

    你特么让我说，不是让我当众丢脸嘛！

    布鲁斯心里吐了个槽，嘴上却乖乖说道：

    “融合期，顾名思义，就是用我自己自创的武学，融合我想走的道呗，融合完成之后，就进入六境入道期。”

    叶修听完之后毫不客气道：“棒槌啊！”

    布鲁斯：“……”

    观众席上其他五境以上战神的脸都红了，因为他们和布鲁斯一样，也是这么干的。

    “融合期，是修行之路上至关重要的一步，这一步走错了，运气好了就像布鲁斯一样，顶多修行到初入八境，这辈子也就止步于此了。”

    布鲁斯大惊，难怪自己晋级八境后，闭关多年实力难以寸进一步，原来是自己在五境的时候跑偏了。

    连忙问道：“那融合期应该怎么修行？”

    叶修回答道：“融合期，也叫选路期，就是选择自己之后所走之路的阶段。”

    “所谓的融合，不是融合自创的武学和想走的路。”

    “而是武学融合意、武学融合气、武学融合神、武学融合体，就是把一境、二境、三境、四境，挨个融合一遍。”

    “当然了，如果有异能或者图腾，也是要融合的。”

    “融合之后，你们会清晰的看到自己未来该走的路，比如武学融合意之后，实力比武学融合气、融合神、融合体、融合异能、融合图腾，威力都要强，那边选择武学融合意这条路。”

    “选择好之后，专心磨炼，直至踏入六境入道期。”

    “说到这里，你们所有六境以上战神，在你们晋级六境的时候，可曾出现过武道鸣音？”

    观众席上的战神们一脸懵逼！

    武道鸣音是什么鬼？

    “从武道鸣音的音量大小，就可以判断出此人的潜力。”

    “比如有人的武道鸣音只有几米之内的人能听到，而有的人的武道鸣音，十里之外的人仍旧可以听到……”

    说到这里，叶修发现观众席上的所有六境、七境和唯一的八境布鲁斯，都在低头找什么。

    “你们在干嘛？”叶修问道。

    “太丢人了，找个缝钻进去。”布鲁斯一脸崩溃道：“我特么晋级六境的时候，只听到了‘啵’的一声，声音小到只有我自己能听见，当时我还以为自己放了个屁。”

    叶修：“……”

    他看出来了，在场所有六境、七境，都和布鲁斯一样，他们晋级六境的时候，不是没有出现过武道鸣音，而是声音太小，小到他们没在意。

    “可以重修，没关系的。”叶修笑道：“而且是在保持你们现有境界和实力的情况下重修。”

    众人一听这才松了口气，也都不找地缝了。

    “那个，黄泉，我能问您一个问题吗？”布鲁斯问道。

    “说吧！”叶修点头。

    “您在五境融合期的时候，最终选了那条路？”布鲁斯问道。

    观众席上所有战神全都好奇起来。

    “我选了所有的路。”叶修说道。

    所有人：“？？？”

    还特么可以这样？

    话说选了所有路，黄泉在五境融合期的时候，得逗留了多长时间啊。

    这一刻观众席上所有战神，更加无比肯定黄泉是个老头子了，而且一定百岁开外了！

    “您为什么选择所有的路一起走？”布鲁斯问道。

    叶修也没隐瞒，道：“六境是入道，七境是合道，我把我走的所有的路融合在了一起，才造就了我如今的无敌，我的道威，赋予了我一个名叫‘死亡半径’的能力，也就是说，以我为中心，踏入死亡半径的人，必死！”

    嘶！

    观众席上所有战神倒吸一口凉气！

    这个死亡半径太可怕了！

    也太馋人了！

    一时间所有战神暗暗决定，自己也要和黄泉一样，在五境融合期的时候，选择所有的路一起走，大不了多花费点时间呗。

    “您踏入六境的时候，武道鸣音传了多远？”布鲁斯好奇的问道。

    这个问题尴尬了！

    “咳咳……”

    叶修轻咳一声，掩饰尴尬，实话实说道：

    “我不是吸收灵气修行的，也就是说，我现在也在重修，所以，呵呵，等我到了六境，知道了武道鸣音的距离，再告诉你们。”

    静！

    听完叶修的话，体育场内忽然陷入了死一般的寂静！

    黄泉没有吸收灵气修行，就强大到这般地步了？

    这尼玛要是让黄泉重修一遍，这家伙还不得逆天啊！

    “好了，今天就先说到五境融合期，等到有谁踏入五境巅峰之后，单独问我关于六境的修行之法。”叶修朗声道。

    贪多嚼不烂，现在就算全说了，也没用！

    这时道门道首公孙翦站起身来，问道：

    “黄泉前辈，我道门修的是剑道，您能否指点我们一二？”

    “可以！”

    叶修点头，想了想说道：

    “剑有快与慢、轻与重、大与小、灵与拙，剑道乃杀道中的一道，切莫压制心中的杀念，纵剑九万里，一剑斩苍穹，我的话你能听明白吗？”

    公孙翦低着头沉默了良久，忽然哭了：

    “我特么的修行之路也跑偏了啊，而且我还把道门所有人都带跑偏了……”

    叶修：“……”

