
        拿下时代华纳集团控股权，已经是十拿九稳的事情，随着日本伊藤忠商事株式会社低头，暂时算是告一段落，只等着将它的部分股份买下就可以。

    韩宣心情格外好，站在华纳兄弟制片厂门口，和藤原正一先生继续谈了十多分钟关于日本近期经济的发展情况，然后跟他告别，从大门口进入制片厂。

    已经由政府部门接管了伯纳德-麦道夫基金管理公司的清算工作，想让藤原正一拿到优质资产，对他而言只是举手之劳的小事情，目前几乎没有愿意得罪韩宣的美国政客，想跟他攀上关系的有很多。

    真人秀节目的制作团队此时跟在他们身后拍摄，为了顾及到代入感，那些保镖们一般不会入镜，只是在旁边跟随着。

    肥猫胖丁见到镜头就活了起来，平时走几步就装出快要累死的模样，今天出门却总是精神十足的样子，发现没有人拍自己时候，还会傲娇地生气，它从不觉得自己主人才是主角。

    这可苦了拍摄胖丁的摄像师，虽然觉得这只格外出名的肥猫很可爱，但是它的个子太矮了，总是需要弯着腰才能拍到它。

    体积庞大的摄像机数量不轻，走了一段路便直起腰休息会儿，往往才刚准备休息，就能听见胖丁那不满的喵叫声，摄像师只能在心里叹气，感概这只猫似乎并没有表现出来的那么可爱，完全就是肉嘟嘟的小恶魔。

    瞧见屏幕里那扭来扭去扭来扭去的肉臀，真想上去拍两巴掌解解气......

    另一位摄影师跟随在韩宣身边，他笑着对镜头说道：“我们正在华纳兄弟制片厂，这里很酷不是么，迪斯尼、二十世纪福克斯的片场不对外开放，而环球影城主题乐园游客太多，所以今天我们选择来到这里。

    只需要在网上提前预约，就能免费来这里参观，而且还有导游帮忙讲解......好吧，你们大概已经猜出来了，我确实是在帮忙打广告，好久没有上街购物，所以我买下了时代华纳集团的一部分股份，现在是这里的股东之一。

    阳光真好，听我父亲说我家在蒙大拿州那边的牧场，快要被大雪给完全覆盖了，连扫雪车都没办法处理那么厚的雪，有兴趣的可以去那里滑雪度假，只是不确定有没有房间，很可能已经被预定完了，每年冬天都有很多人去那里。

    安雅，来跟观众们打个招呼，你为什么盯着餐厅看，难道出门之前没有吃饱吗？”

    从上次的拍摄经验中，韩宣了解到出演这种真人秀节目，必须不停地说话才可以，要不然会显得很空洞，没办法吸引观众，现在他正在充当导游角色，并且试图将安雅带进来。

    突然听见自己名字，安雅表情明显一愣，她刚刚发呆想事情，此刻面对韩宣露出哭笑不得表情，开口说道：“很饱，我只是在想那座餐厅，似乎在电影《乱世佳人》中出现过。”

    这是一部去年刚被美国电影协会评为二十世纪最伟大电影第四名的巨作，韩宣很小时侯就看过，此刻再次看向餐厅，露出笑脸说：“好像真是那间餐厅，那部电影很有趣，我觉得费雯-丽女士很美，即使是用现代的审美观来看，依然漂亮。

    可能是因为具有纪念意义，因此拍摄完之后没有拆掉，像这样经典的道具，华纳兄弟制片厂里还有很多。

    这里被称之为“工厂”十分正确，因为某种程度而言它就是一座为了拍摄电影而建成的工厂，很多人可能不知道，电影场景中每个细节都是由人们布置出来，百分之八十以上的东西是假的。

    每年二月份时候，华纳兄弟还要为奥斯卡颁奖典礼提供几十米长的红毯，也是出自这里的生产车间，待会儿我们会去参观。

    我也拍过电影，算是个演员吧，《喵星人》票房还挺高的，瞧见这些剧组工作人员，让我想起了拍摄《喵星人》时候的场景。”

    “是是是，你最厉害，这个世界上有什么是你不会的？”安雅很敷衍地夸赞道，韩宣那自卖自夸的奇怪语气，让她忍不住想笑。

    “……还好吧，其实也有我不会的东西，比如......生孩子？”

    韩宣随即摇头，接着说：“不对，现在医学界正试图研究让男人生孩子的方法，而且已经取得理论方面的成功，所以在未来我也能够生孩子。”

    这句话让现场的人们笑翻了，维多利亚总导演此刻提出一个，大家都相当感兴趣的问题，她问安雅说：“韩是怎么把你追到手的？

    我们了解你们从小就在纽约认识，但是对于他怎样追求你，我们并不清楚，是不是很浪漫的那种？”

    安雅听见后只是在笑，她很少分享关于自己的事情，连微博公众号上都只有一些节日祝福，假如像其他女明星一样经常发自己自拍照，相信以她的容貌早就能够吸引到一大帮粉丝。

    韩宣插嘴说：“她追求我时候很舍得花钱，大概花了几百万美元，还送给我一颗俄国法贝热彩蛋，我要什么就买什么，不要也给我买，还带我到处旅游。

    现在在一起快两年，我们最近正一起还债，日子快要过不下去了，于是才答应你们过来拍摄真人秀节目赚钱。”

    瞧他一本正经，好像是在说实话一样的语气，周围人们再次大笑，当中的笑点在于——韩宣居然说自己穷。

    和安雅谈恋爱后，经常有人心思邪恶地猜测说，她是因为钱才跟韩宣在一起，即使这样想的人很少，不过确实有些人是在这么想，趁着这次机会，韩宣接着说道：“刚刚是在开玩笑，不过她真的送过法贝热彩蛋给我，是具有独特意义的玫瑰圣地永远凋零了。

    那次她花光自己身上所有的零花钱，并且还向她母亲借了点钱，那都是她自己通过创作油画、漫画赚来的，这让我很感动，当时我就知道她是对的人。

    做为回报，我帮她管理其他资产，现在身价已经有九位数了，如果哪天我破产，她答应会养着我。”

    维多利亚女士很配合地发出惊叹声，她能够想象到，等节目播出之后，许多数学不算好的观众，扒手指计算这是多少钱的场面，重量级消息一个接着一个，她已经完全不愁收视率。

    同样吃惊的还有安雅，此刻她脸上的呆滞表情太可爱了，韩宣见到后笑着捏捏安雅的脸，这算是很亲密的举动，两人的恋情早就公开化，所以没什么需要隐藏的，肆无忌惮地和安雅秀恩爱。

    “等你破产了，我就去养胖丁，它非常有钱。”安雅罕见地开了个玩笑，韩宣乐呵搂着她，继续往前走。

    除了正在拍摄电视剧或者电影的地段，其他区域都对游客开放，路边很快多出几个人，他们是时代华纳影业的高级管理层成员，搜集资料时候韩宣认识上百位时代华纳集团的高管，此时只是忙着拍节目，并没有跟他们谈话的意思。

    这些高管们出现是个好现象，说明公司里的一部分人，已经准备倒向韩宣，要不然在这种敏感的阶段冒然跟他接触，绝不是个好主意。

    近几年来时代华纳集团在电影、电视剧方面的市场，缩水了很大一部分，主要在靠吃老本来维持利润不下滑，看看正在拍摄的电视剧或者电影的名称，韩宣几乎都没听说过，前世能在华夏传出名声的美国电影、电视剧都是经典，既然他没听过名字，就表示质量只是一般。

    问题不算大，韩宣此刻想着给出几个好创意，比如歌手选秀综艺节目来让它重新占据市场，以现在时代华纳集团几家电视台的用户数量来看，和abc电视台结合起来将一举奠定韩家在世界传媒领域的霸主地位，这才是他和老爷子真正看重的。

    就在这时候，他突然产生将abc电视台，和时代华纳集团合并的想法，如果促成了这桩交易，他们家将会占据近半股份，持有绝对控股权，到时盟友什么的就成了无所谓的事，现任时代华纳集团董事长老凯斯，就是死在一帮“盟友”们的叛变中。

    想到盟友们，韩宣又想起了另外一件事，侧头对维多利亚女士说：“股神巴菲特先生将会举办一次扑克牌聚会，昨天我收到了邀请，地点就在拉斯维加斯，明天晚上开始，当晚就能赶回洛杉矶，你们想不想去看看？”

    巴菲特是一位著名的世界级桥牌玩家，每周总要在牌桌旁度过十二个小时左右，而且经常跟比尔-盖茨等人一起玩牌，他们这群人平时不忙，经常一起聚一聚。

    最近他还开始主办起了巴菲特杯桥牌赛，过去几年以来，他近乎悄无声息地成为这个星球上，门槛最高的扑克牌比赛的主办者，名气只比世界扑克巡回赛差一点点。

    当然是件绝好的节目内容，但维多利亚总导演想起了韩宣的年纪，丧气说道：“我很愿意，但是韩，你的年纪还没成年。”

    韩宣这才想到这个问题，无语说：“糟糕，那么到时候我不玩，或者你们不拍怎么样？”

    “……你应该知道现在正在拍摄，这句话会被放映出去对吧。”

    ……
  