    剑尊独孤殇遭遇埋伏袭击，身受重伤而遁逃。

    据传，足有实力不弱的四方禁地出手，差一点儿便将独孤殇永远的留下了。

    千钧一发之际，独孤殇寻到了一条生路，破开了重重包围。

    由于独孤殇的逃离，让各方禁地焦灼万分，派遣出了诸多强者搜捕，势必要将独孤殇给抓回来。

    至于为何各方禁地要对独孤殇出手，是因为独孤殇触动了他们的利益。

    此事说起来，只能说独孤殇有些胆大妄为了。

    为了追寻剑道之路，独孤殇打到了各大禁地的家门口，打算以战入道。

    同辈之中，鲜少有人能够让独孤殇产生那种紧迫感，唯有寻找老一辈的强者一战，才能感悟到突破的契机。

    如此一来，独孤殇得罪了许多的禁地，让禁地的颜面大损。

    再加上独孤殇的天资太妖孽了，许多人都不愿意看到独孤殇彻底成长起来。

    因此，各方禁地暗中谋划，便最终导致独孤殇惨遭围杀。

    “不管付出怎样的代价，必须要找到独孤殇！”

    各方禁地下了死命令，一旦动了手便没有回头路了。

    他们可不希望看着独孤殇成长，那样遭殃的就是他们了。

    “找，一定要找到他。”

    既然选择和独孤殇为敌，一定不能让他继续活下去。

    如若不然，待到独孤殇凌驾于世人之上，以独孤殇有仇必报的脾性，后果可想而知。

    帝路某处，顾恒生听闻了此事：“明知独孤殇有非凡之能，还偏偏要暗杀埋伏于他，此事有些蹊跷。”

    昔年，独孤殇邀战南宫大帝，以血肉之躯硬抗了大帝一击而未死。

    那一战，剑尊之名耀至亿万星域，天下何人不识？

    按理来说，经此一战，没有谁会愿意去得罪一尊未来无限的无双妖孽，更别提要设下埋伏来暗杀独孤殇了。

    其中，必定还有不为外人所知的隐秘。

    “希望他能够化险为夷吧！”

    顾恒生除了为独孤殇祈祷之外，没有其它的办法。

    独孤殇现在的踪迹，谁也不知，即便顾恒生想要帮忙也无济于事。

    “他应该也得到了一缕帝运紫气，看来得去走一趟了。”

    顾恒生回想着这些年的事情，自言自语。

    顾恒生口中的他，算得上一位故人吧！似敌似友，一言难尽。

    第二十六重天，某座星域之上有一处枫叶林。

    枫叶如火，映红了万里天穹。

    顾恒生一路找寻和打听，得知了那个人便在此处开了一方修行道场。

    放眼万里，一片片的枫叶都是那个人的道意所化，修为非凡。

    “先生不远千万里而来，甚是意外。”

    当顾恒生刚刚迈进枫叶林，便有一道声音传入到了耳边。

    “过来讨杯酒水喝，不知可否？”

    顾恒生淡淡一笑，大声道一句。

    “先生来了，自然有酒，请进。”

    随之，一棵棵枫树朝着两侧散开，形成了一条通往枫叶林深处的道路。

    踩在一片片枯黄泛红的落叶之上，顾恒生漫步而行。

    一步十里，不久便来到了枫叶林的深处。

    四周皆是耸入云霄的枫树，一片片枫叶随着微风浮动，隐约有着一股说不清的道意韵动。

    树下，有两个石凳，相隔三米。

    顾恒生白衣胜雪，还有一人则是着一件黑衫。

    此人便是柳云霄，金乌族的少族长。

    顾恒生和柳云霄认识近千年了，他们在上古战场便有过一次交锋，后来在帝路也碰过一次面。

    那一次是在某处沙漠，顾恒生还救了柳云霄一命，并且出言点拨了几句话，让柳云霄重拾自己的道心，一路走到了今天。

    “先生，请坐。”

    柳云霄挥手，树下的一个石凳便落到了顾恒生的面前。

    顾恒生和柳云霄对坐相视，以前相识相战的画面不觉在眼前回放了起来。

    “浊酒一杯，先生不要嫌弃。”

    隔空倒酒，弹指送来。

    顾恒生拿着酒杯，说明了自己的来意：“我来此，是为了你身上的帝运紫气。”

    “我知道。”

    柳云霄以前便听说顾恒生正在搜寻帝运紫气。

    顾恒生等着柳云霄的选择，是想自行交出来，还是要打上一场。

    帝运紫气，顾恒生势在必得，不可能放弃。

    “先生开口，紫气便赠予先生，算是偿还当年的救命之恩。”

    有因有果，曾经顾恒生救了柳云霄一命。

    此事一直被柳云霄记在心底，没有遗忘。

    顾恒生想起了柳云霄所说之事，那时候，柳云霄等人寻到了九君大帝的证道之处，却出现了意外，碰到了一头实力不弱的蛟龙。

    生死时刻，是顾恒生出现将蛟龙给斩了，救了柳云霄一命。

    并且，顾恒生还点拨了柳云霄几句话，激发了柳云霄的斗志。

    蓦然回首，这是很多年以前顾恒生对柳云霄说过的话。

    “如果你可以找回自我，即便未来你无法站在那大世的巅峰，也定然不会后悔。

    属于你的路，不在这儿，而是那帝路的后半段。”

    那一年，柳云霄寻到了自己失去的东西：“既然如此，那么我也要好好努力了，争取可以亲眼看到九先生凌立于巅峰的那一刻。”

    柳云霄认清楚了自己的定义，释怀一笑：“作为一个旷古盛世的见证者，也应该要有走到帝路最后面的实力。”

    “他年再见，我一定会有勇气向你出手的。

    今生，我不求胜你，只求不被你甩开太远。”

    柳云霄在心中立下了一个誓言，他做不了大世的主角，那么便要成为实力最强大的见证者。

    他，柳云霄，要亲眼见证一个芳华盛世的降临。

    一眼七百多年，两人真正意义上的重新见面了。

    枫叶林中，弥漫着一缕缕淡淡的酒香味。

    “好久不见，你真的走到这里来了。”

    顾恒生抿了一口酒，将酒杯悬浮在身侧。

    “虽然我自知不是先生的对手，但还是想要和先生下一盘棋，可否？”

    顾恒生以一人之力镇压群雄妖孽，被冠名同辈无敌。

    现如今的柳云霄很强，可依然不是顾恒生的对手。

    “可。”

    

