    身为姬氏大族一员的姬幻城，从未听说真龙帝境的最后一座大帝墓碑上会困着一位老者。

    林墨神情紧绷。

    在这个老者的身上，他感受到了一股熟悉的传承。

    第二种盖世传承……

    原本林墨以为是大帝墓碑内所葬的大帝，没想到会是这个老者，他就是当初圣宫的二帝之一，帝师两位徒弟中的一个。

    天眼扫过之后，林墨面露诧异之色，因为他感受到老者体内蕴含着一缕微弱至极的生机。这缕生机已经快要消散了，但却被大帝的力量死死压制着。

    突然，老者的头动了一下。

    “他还活着……”

    姬幻城神色剧变，目光警惕的盯着老者，这位老者被钉在这里，必然是姬氏大族的大仇敌，不然怎么会被钉在最后一座大帝墓碑上？

    老者缓缓抬起头。

    当看到老者模样的瞬间，林墨和姬幻城都禁不住倒吸了一口冷气。

    老者眼眶空洞，四边鲜血淋漓，显然是被挖走了，而鼻子也被卸掉了，嘴唇和耳朵皆没了，就连眉心都有着指头大小的伤口，直接洞穿了识海。

    眼不能观，口不能言，耳不能听，鼻不能嗅，连识海都被洞穿了，这等于五感尽失……

    似乎察觉到了林墨和姬幻城二人，老者空洞的眼眶直直的凝视着二人。

    被这么盯着，姬幻城心中生起了难以言语的恐惧，不知为何老者给他一种很古怪的感觉，偏偏他又难以形容出来，再加上老者的样貌，还有不明来历的身份，所以他才会感到恐惧。

    这时，老者头顶上落下了一缕白发。

    这一缕白发飘落而下，但却蕴含着恐怖至极的力量，仅仅一发，却犹如无尽神峰般。

    突然！

    大帝墓碑上的古老纹路打出一股力量，蕴含着九十座人皇和九座大帝墓碑的力量，将这缕白发绞得粉碎，然而在散开的那一刻，白发在虚空中划出了三个字——姬焚灭。

    这三个字仿佛禁忌一般，在显化的瞬间，直接被大帝墓碑的力量抹掉了。

    看到这三个字，姬幻城浑身一僵，呆滞的看着字体消失的方向。

    “这个姬焚灭是谁？”林墨察觉到姬幻城的神情后，不由开口问道，姬幻城应该知道这个名字的来历，不然也不会有这般神情。

    “是我这一脉的一位先祖。”

    姬幻城恢复反应后，缓缓说道：“姬氏大族传承了不知多少万年，主脉嫡系分支众多，但仅有血脉纯正的九大主脉遗留。其中最强的三大主脉在灭世灾劫后就已经进入了中域，而仅剩下的六大主脉则守护在祖地中。我先祖这一脉是第四脉，原本曾有机会进入中域。可却因为当时的先祖无故失踪，我这一脉错失了进入中域的机会。”说到这里，姬幻城微微叹息。

    进入中域和不入中域，在当时并没有太大区别，可五百多年过去了，二者的区别越来越大，如今中域的三大主脉已经成为了整个姬氏大族的真正执掌者。

    而原本遗留的六大主脉，要么因为没落被其他分支取代，要么被吸收入三大主脉中，成为其中一员。

    如今，九大主脉早已名存实亡了。

    “当初失踪的先祖，就叫做姬焚灭。”

    姬幻城说道：“根据我这一脉留存的典籍，这位先祖乃是一位相当惊世的人物。被誉为可有望在灭世大灾劫后，问鼎人皇一位。当初他失踪的时候，已经位列半皇一境了，距离成为人皇也就只有一步之遥而已。毕竟，当时他才二十七岁……”

    说到这里，姬幻城不由一阵唏嘘感叹。

    二十七岁问鼎半皇一位，放在灭世大灾劫之后，已经是被誉为绝世之姿了。这五百多年来，姬氏大族再也没有出现过这般惊艳的人物，哪怕是中域都没有。

    听到这里，林墨目光投向了老者，虽然他已经五感尽失，但曾身为大帝，必然有办法能够察觉到他们二人的存在。这位老者，以白发刻出这个名字，必然有其用意。

    这时，另一缕白发落了下来。

    林墨和姬幻城二人投目望去，紧盯着飘落的白发。

    大帝墓碑的古老纹路再度打出力量，将白发化为了飞灰，而灰烬则在瞬间化出了两个字——是我。

    林墨倒还好，因为他已经猜到了。

    然而一旁的姬幻城，却是怔在原地，呆滞的看着上方的老者，眼中满是难以置信，片刻后他的身躯微微颤抖了起来。

    “您是焚灭先祖……”姬幻城声音颤栗的看着高空。

    老者似乎听到了一样，轻轻点了一下头。

    得到确认后，姬幻城身躯颤抖得更加厉害了，先前他在见到老者的瞬间，就有种古怪的感觉，开始没意识到是什么，现在他终于明白了，那是一种血脉相连之感。

    唯有一脉相传的后人，才能感知得到这种特殊的联系。

    显然姬幻城一时之间还没能接受这件事，所以他一直呆滞的看着老者。

    片刻后，姬幻城才反应过来，望向老者道：“先祖，您为何会被困在此地？”

    老者自然无法回答，头上的一缕白发再度掉落，在被大帝墓碑力量粉碎的瞬间，化为了两个字——禁忌。

    禁忌？

    什么意思？

    不仅是姬幻城，就连林墨都皱紧了眉头。

    “是因为禁忌不可说？还是说先祖被困是因为触及了禁忌？”姬幻城望向了老者。

    然而，这一次老者却没有释放下白发。

    林墨的天眼注意到，老者的生机消散速度比先前快了一些。

    “幻城兄，这些问题无需再问了，你先祖每回答一个问题，都在耗费自己的生机。”林墨提醒了姬幻城一声，虽然他也很想知道答案，但现在很显然不宜多问。

    就算问清楚了又能如何？

    这九十座人皇和大帝墓碑组成的势阵，蕴含的禁锢力量恐怖至极，连曾为大帝的老者都无法挣脱，林墨和姬幻城二人就算想帮忙也帮不上。

    姬幻城点了点头后，望向了老者，“先祖，我该如何帮您脱困？”

    这时，一缕白发落下，最先一缕化为两个字——无需。

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]无需？

    不需要？

    姬幻城在明白意思后，不由一怔。

    接着，另一缕白发又落了下来，化为四个字——取回传承。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

