    “这个陶金基地让它自身自灭，立即带着这批孩子回狼牙基地，然后让狼牙战团调出两百人过来接人。”事情已经解决的差不多，楚涵做了最后的交代。

    “还接人？”肖坤愣住。

    楚涵白了他一眼：“别问那么多。”

    那批女人可都是宝，能帮他赚钱的宝贝，当然要接！

    但是不能让尚九娣知道……

    陶金基地在一夜之间新人类死伤殆尽，摧毁力度强悍到匪夷所思，当天色彻底大亮，基地的居民早起干活时，全都被忽然间空无一人的贵族区所镇住，他们不是新人类感知力有限，居住的又远，谁也不知道生了什么事，只知道一夜之间到处都是血迹和焚烧物，往日里在基地作威作福的新人类全体消失的无隐无踪，甚至连陶金都不见了。

    那些新人类是不允许这些普通幸存者在此处过夜的，所以当夜爆的事情根本无人知晓，在场之人不是死了，就是被楚涵的人全部带去了狼牙基地。

    而猛然间没有了这批人的压榨，陶金基地的居民在疯狂的庆祝之后，又全体陷入了迷茫，每日的生活照旧，红灯区还在夜夜笙歌，但是相对应的，他们也失去了庇佑，万一爆尸潮丧尸来袭怎么办？

    他们都是普通人，没有战力，顶多只能应付一阶的丧尸，这还需要胆子大以及很多人合力才行。

    在这样一时间整个基地都开始隐隐迷网和不安时，林羽几个女人却已经在暗地里展开行动，威逼利诱加传销安利，硬是拉了一大批姑娘被强行洗脑，在金钱的诱惑以及林羽三寸不烂之舌的轰炸下，已经有不少姑娘变成了她的脑残粉，对把妓这一项职业扬光大当成了毕生的远大目标。

    狼牙战团的两百人也在两天后黑芒战队带来消息时，立即出前往陶金基地接人，一切都准备妥当像是最精密的齿轮，完全依照楚涵预定的计划展。

    就在所有人都忙的不可开交，几乎就是狂转的陀螺时，楚涵却是和范建远离各个基地，来到安罗市最深处丧尸成堆的地方。

    这是一座三层楼房，在周围高楼密集中成为地中海的景象，但特别的是这座楼层的占地面积相当大，大到屋顶可以建个空中公园的地步。

    而楚涵在这里的原因……

    “救命！不要推我下去，救命啊！”陶金被楚涵绑在屋顶边缘的栏杆上，面朝下，一晃一晃的绑在空中，看起来随时会掉下去。

    他下档处还在渗血，一滴一滴的落下三层楼下方的地面，引来了海量的丧尸在地上疯狂的舔舐，放眼望去密密麻麻如同一群尸海！

    隔着区区三层楼的距离，从这里还可以清晰的看见这群丧尸的利齿，以及它们微妙的面部表情，充满了兴奋和饥饿到至极的疯狂。

    嘶吼声，更是震耳欲聋。

    更有丧尸在不停的朝着陶金跳跃，企图靠这诱人的血腥味更近一些，有些丧尸跳跃力极强，甚至一些二阶、三阶丧尸学会了沿着墙壁攀爬，试图爬上去把陶金拽下来，但因为这座楼特殊的墙壁，这些丧尸并没能勾到陶金如愿以偿，只是利爪在光滑的墙面上留下了道道抓痕，看起来尤其阴森恐怖。

    陶金已经吓晕过去好几次，完全处于精神崩溃中，下档处的疼痛在这种惊恐之下仿佛只是小儿科，尤其是每当有三阶甚至四阶的丧尸爬上来，差点靠近他的时候，那种心跳骤停的心悸感简直如同死了一回，最近的一次甚至有只丧尸的脸和牙齿只距离他的脖子几公分距离，实在是活生生的与死亡擦肩。

    他虽然是五阶进化者，但若掉入那数量惊人的丧尸海，他照样会被啃食的尸骨无存，人类和丧尸可是完全两个种族，人类哪怕等阶再高，皮肉骨骼的硬度也远不如等阶相等的丧尸或异种。

    喀喀喀！

    海量丧尸牙床碰撞的声音此起彼伏形成恐惧的乐章，彻响在这城市深处出阵阵回声。

    就在这恐惧的场面已经持续了好几个小时间，楚涵却是在这座建筑物的屋顶，悠哉悠哉的烤着肉，香味弥漫，吃的大快朵颐。

    一旁的范建实在难以理解楚涵这近乎不可理喻的恶趣味：“我说，你到底是怎么在这种环境下吃的这么香的？”

    楚涵别有深意的看了他一眼，就在范建以为楚涵会说出什么大道理，类似于你没尝过饿肚子的滋味这种话时，楚涵却是嘴角一勾，一口咬下手中的大烤肉，声音含糊不清：“看到别人过的惨，我就会心情很好。”

    范建彻底无语，只能转移话题：“那陶金你到底想怎么办，这都吓了好几个小时了，再这么下去他真要精神崩溃变成神经病了啊！”

    “吃鸡腿么？”楚涵却是忽然递上一个烤好的鸡腿，散出一阵迷人的烤肉香。

    “吃。”范建接过，直接闷头吃了起来，疑问也不落下：“你是不是有话要问陶金？你把他吓成神经病，他一个脑袋抽筋失忆了咋办？”

    楚涵神色隐晦，漆黑的瞳孔笑意一闪而过：“我只是想猜测了一下，对陶金这个等阶已经是五阶的进化者来说，应该有比丧尸更让他害怕的东西才对。”

    范建吃肉的动作一顿：“啥意思？”

    而就在此时，已经在连续几个小时的过度惊吓中，彻底无力回天的陶金，忽然停止了大喊大叫安静了下来，面色放空，声音带着一股绝望：“楚涵，哈哈哈，楚涵，没用的，就算你杀了我，杀了陶金基地的所有新人类又怎么样？木叶不会放过你的，安罗市周边还有大量的中小型基地和流民部落，有的是机会搞死你。”

    范建彻底愣住，眼神之中无比惊讶的望着楚涵，他实在没有想到，陶金的背后竟然还有别的势力在作乱？

    楚涵则是一声不吭，双目一闪而过的果然如此，他当初就觉得这陶金的动机不纯，区区一个连上京基地都放弃的混乱基地，哪里来的底气和一个上将的基地作对？

    原来是勾搭了异种！

    ...

    ...