    忱星没有独自离开，她留在这里，留在这小小的县城里。

    今天是聆鹓生病的第四日，她的烧仍未完全退下去。精神好的时候，她可以十分正常地与其他人攀谈，只是脸色不太好，语气也显得有点微弱。精神不好的时候，她就只能躺在床上，脸蛋烧得通红，别说吃饭，一点儿水都喝不下去。就这样反反复复，聆鹓肉眼可见地瘦了，她姐姐跟着揪心。

    该如何是好？谁也不知道。但吟鹓心里明白，拖得越久，忱星越不耐烦。虽然她没有表现出来，但吟鹓知道，她随时可以放弃她们，前去追踪那个名叫泷邈的半妖——这是水无君告诉她们的。泷邈不知还是否停留在占卜的结果处，也不知忱星有没有再算过。她没有走，一方面可能泷邈也没有离开，另一方面她或许还在担心聆鹓的病与殁影阁散布的瘟疫有关。

    尽管后者的成分很难确定。她到底是心怀天下，还是有其他原因？吟鹓总是看不透。

    在聆鹓清醒的时候，她将自己和忱星与水无君见面的情况写给她看。当然，说也不是全说，只是挑挑拣拣，写了吟鹓觉得自己可以说的内容。在聆鹓主要看来，无非是与故知相逢的一件事——当然，这也很值得令人感慨。聆鹓惋惜自己没能同去，还问姐姐有没有对水无君表示感谢。吟鹓的话里只有宽慰，再无其他。

    关于谢辙他们的事……吟鹓觉得，现在不是时候。

    转折是在第六天出现的。

    那天聆鹓刚醒来，就觉得自己神清气爽，精神抖擞，仿佛一点病痛也不曾有过。先前几天受过的折磨都不复存在，她活蹦乱跳，下了床便能满地乱跑。吟鹓照常端着熬好的药，见到她这般精神，也颇感意外。她们立刻将这个好消息告知了忱星与舍子殊。

    这两人的表现……倒是“很有意思”。舍子殊像是真的为她们感到高兴，双手竖直在面前轻快地鼓着掌。但不知为何，吟鹓总觉得她的庆贺并非发自真心，而是一种表演。当然，不是说她心怀恶意，而是说吟鹓觉得，舍子殊只是认为遇到这种情形，便该这么做。而忱星的反应倒更符合舍子殊失忆者的身份——毫无反应。

    难道说，她们该期待忱星感到高兴么？也许这还值得期待一下。毕竟，她终于可以不再将重心放在这里，而去专注于追踪半妖的事了。不过按照她一贯谨慎的性格，心中留有疑虑还是很有可能的。

    很快，她便说出了自己的疑虑。

    “怎么恢复得这么快？”

    这听上去实在不像好话，反而像是盼着她继续病着一样。不过，忱星说话就是这样的，她们都可以理解，也明白她真正的意思。

    “应当是吟鹓姑娘不舍昼夜的照顾，终于让她康复了吧？”舍子殊说。

    “当真？”

    忱星来到聆鹓面前，聆鹓不知为何有点紧张。她伸出手，一把抓住聆鹓的手腕，旁人都有些惊诧。但紧接着，她就将纤长的手指按在聆鹓的右手腕侧，应当是在把脉了。

    “……”忱星皱起眉，“当真是恢复了。”

    难道说，是殁影阁的人有所察觉，所以停止了背后的活动么？那这里嫌疑最大的自然是舍子殊这个来路不明的外人。她将锐利的目光投向她，而子殊只觉得莫名其妙。不，也不该这么想，指不定真是普通的感冒发烧，过几天便捱过去了。毕竟吟鹓是这样认真地照料她，康复也并不是不可能。

    “总之，既然已经没事了，我们现在便出发吧！”聆鹓显得比谁都着急，“耽误了这样久，真的很抱歉……”

    “也并不怪你。”舍子殊宽慰道。

    忱星什么都没说，只是去默默收拾行囊，她还是一如既往地令人看不透。吟鹓思前想后，示意另两人先收拾着，她决定去确认一下。吟鹓跟了过去，站在忙碌的忱星身后。但她终归是不能说话的，便只是这样看。她想，若还有什么要紧的事，忱星会直接说的。

    忱星的东西不多，三下五除二就收拾完毕。她回过头，知道吟鹓早就进来。两人相互凝视半晌，忱星终于开口说话了。

    “不能掉以轻心，你是知道的。”

    吟鹓点了点头。

    “我做了卜位，发现那半妖……并未挪动分毫。”

    吟鹓微皱起眉来。虽然这是件好事，可是，他为什么也长时间停留在同一个地方？那个地方出了什么事，还是半妖他个人有什么状况？不论哪种，都令人有些担心。她紧紧地抿住嘴唇，心中暗想，不论出什么事，她都要看好自己的妹妹。她们不能再分开了。

    “对了，药粉在哪儿？”忱星问她，“很小的那一包。你还带在身上吧？”

    吟鹓一拍衣侧，脸色变得很不妙。她露出焦虑的神色，扯了扯自己身上的衣裳，又转过头看向客栈后院的方向。这几天她换了一次衣服，恐怕……把药粉放在那件衣服里洗了吧？看这架势，忱星无奈地叹了口气，也没责备什么。或许这也在她的意料之中。吟鹓一心只想着给妹妹忙前忙后，何况药粉这么小小一包，被忽略了也算得上正常。

    大概吧……虽然它分明是很重要的东西，说丢就丢，多少有些可惜。

    她们再次踏上了旅途。距离泷邈的位置已经很近，何况忱星说他并没有动过位置。虽然这听上去有点让人质疑结果的准确性，但既然是忱星，应当不会有什么问题。就连将那根翎羽交给舍子殊，她所得到的结论也是一样。忱星愿意交给她，估计也是认定了那半妖一时半会不会再跑。当时她们与水无君见面，自然也提到了这件事。水无君欲言又止，权衡之下决定让她们自己去看。她所能给出最确定的消息，便是泷邈在那里，很可能真的抽不开身。

    忱星将一切人的话都预设为“不靠谱”的，她更相信自己。当她自己得出的结论与旁人有所重合，那些话才能起到强化结果的作用。不论如何，她们出发了，距离目的地不会超过两天的行程。只不过，到地方找人恐怕还要一点时间。忱星叮嘱的语气太过严肃，简直像是警告一样。她说，若是路上聆鹓感觉自己有任何异常，要第一时间说出来。聆鹓表示理解，自然也满口答应。吟鹓心中暗想，还是不要再出事的好。

    一路上，聆鹓的确不再感到任何不适了。于是，吟鹓斟酌再三，决定将谢辙他们和南国的事告诉她。骑在租来的马背上，她从包袱里翻找纸笔。这个动作被忱星瞥见了。

    “我们，从水无君口中，得知了一些事——或许，与你过去的同伴有关。”

    两人同时愣住了。她们骑的是同一匹马，一前一后地坐着。前方的吟鹓回过头，看了看妹妹，发现聆鹓也在呆呆地看着自己。她们都有些意外。聆鹓的意外理所当然，但对吟鹓来说……忱星敏锐得未免让人觉得有点可怕。

    “说是有位公子，是唯一的寻常人。还有两个狐妖，一男一女，是兄妹。一位不属于这方大陆的访客，还有——百骸之主。另外，还有两位六道无常，分别是神无君和霜月君。”

    多令人熟悉的形容！聆鹓抓着姐姐的手更用力了些。吟鹓很快意识到，一定是他们没错了。她的妹妹紧接着张开了口，语调都在颤抖：

    “我、我知道！那个人，姓谢是么？狐妖有两个？我知其中一位，但另一位……莫非是他的朋友，还是——他妹妹？他们、他们相逢了么？真是意外。还有……霜月君！她竟也在那里。神无君为何也在那里？还有位奇怪的‘访客’，我兴许也不认识。为什么他们几个会出现在南国？那里……究竟发生了什么？”

    忱星几乎完全预料到了她的反应，吟鹓也猜到了。单独骑着一匹马的舍子殊凑近了些，也想听听到底发生了什么事。于是忱星简单地替吟鹓讲述了无庸氏的阴谋、新恶使的决心，以及蟒神复苏的几个事件。她知道的比较有限，其中包含着她个人缜密的推理，将水无君原本算得上破碎的消息串了起来。聆鹓的面色时而忧虑，时而感动，像是将忱星的讲述随着谢辙他们一起经历了一遍。

    说实在的，忱星讲得实在枯燥，比起话本称得上索然无味。不过她本就是一个梳理事件的过程，犯不着找太多修饰。吟鹓一直扭头盯着她，觉得她在听那些话的时候，眼里能发出独特的光彩。看来，她真的十分在意那些人，尤其……是那个普通的人类。当然，他的确值得在意。且不论他能与那些特别的人并肩作战，就已经证明他有什么过人之处。吟鹓的心里痒痒的，她也想见到妹妹所想见的、见过的光景，认识她所认识的、值得认识的人。

    聆鹓甚至埋怨她们，应该早点告诉她，这样她的病说不定好得更快些。

    唯独舍子殊听罢，只是面无表情。她太安静，大概又是陷入了自己的思考。过了许久，她才这样说了：

    “那些被丢进沼泽的偶人……听起来有些可怜。”

    忱星似是翻了个白眼。

    “死物罢了，受法术的驱使行动。你不去考虑法阵的事，竟在这里同情假人。”

    “这算作同情么？我只是觉得可惜。”舍子殊摇摇头，“就这样被打碎，下场未免太过凄惨。说不定，它们原本还可以有更多用处呢。”

    “说不定，只是些残次品吧？”聆鹓跟着猜测。

    “谁知道呢……”

    舍子殊抬头望天，不知在想什么。

    “不过……那人竟有那么多替身呢。”

    

