    晨曦微光，清风和然。

    自突破化晶境，并修成数种武技之后，江炎又再接再厉，将剩余怪异值直接用完，直接把至阳焚炎灵抄提升到了第五层。

    至此，江炎在洛苍秘境所得的一切资源全部耗尽，助力他顺利进入了化晶境小成境界。

    接下来的时间，江炎闭门不出，他需要稳固境界，也需要适应这一身急剧暴涨的力量。

    就这样，三天时间，缓缓过去。

    笃笃笃！

    到了第四日，江炎小院子的大门被人敲响了。

    “啧啧…咱们洛苍府靖夜司副司主大人，就住这里？”应天骄大步走了进来，“你这也太随便了，修炼的时候不怕被人打扰吗？”

    “我在附近，还有一座别院，清幽安静，你搬去住吧。”

    “好意心领了。”江炎请应天骄在院中坐下，为他沏清茶一杯，“你的院子太大，我肯定住不习惯。”

    “这院子虽小，但却有满满的市井味，住起来也很好的。”

    应天骄是昨日回到夜槐城的，他们二人通过消息符联系后，约好今日见面。

    “随你。”应天骄自然知道江炎的性子，也不再劝。

    他一口气将茶水喝光，起身道，“出去转转吧，到了夜槐城，我要请你吃酒，以尽地主之谊。”

    宰大户的机会，江炎自然不会放过，二人走出院子，登上了一辆装饰华丽的马车。

    精致的车厢内，江炎与应天骄对坐，两人随意聊着天。

    两刻钟后，马车在一座环境清幽的阁楼前停下，江炎掀开帘子，只是一眼，就见到了应红眉。

    她身材修长，一袭红衣。

    她比之前更美了。

    “见过应家姐姐。”江炎轻轻跳下马车抬臂抱拳，与应红眉见礼。

    “江兄弟好。”

    应红眉螓首微低，露出白皙的脖颈，她抬起手，轻轻拢了下耳旁的青丝，她看着江炎，嘴角噙着笑。

    三人齐步走入阁楼。

    雅间内，一碟碟夜槐地域有名的菜品被快速端上，这些菜品中，多是江炎叫不出名称的，但吃起来味道确实还不错。

    这顿饭，他们整整吃了半个时辰，期间，聊了很多洛苍旧事，江炎也从应家姐弟口中，知道了不少夜槐地域的事情。

    饭罢，应天骄又提议去逛街，表示要让江炎这个下城土鳖见识一下郡城的繁华。

    只是，他们三人到了夜槐城有名的茉莉大街后，应天骄突然托了一个借口离开了，只余下江炎与应红眉这一对青年男女。

    江炎这才明白，他今日居然被应天骄套路了，或者说，他是被身旁的女子套路了。

    应红眉的心思，他隐约能感觉到，所以，面对一个对自己有情意的女子，江炎无法生气。

    “对不起了，我心中不愿意再放一人。”江炎默默的想。

    二人顺着人流步入茉莉大街，应红眉很开心，他们二人一起吃了路边摊，看了杂技，买了小巧饰品，甚至还让一江湖术士算了下命运……

    整整一天，江炎就这般陪着应红眉。

    时间流逝，夜幕降临，也到了离别的时刻。

    “告辞了，应家姐姐！”

    “江兄弟，再见！”应红眉微笑望着他。

    轻叹一声，江炎嘴巴开阖，但终于还是没有说出任何话，只能转身离开。

    应红眉笑着，她默默注视江炎的身影消失。

    一辆马车悄悄来到应红眉身旁，应天骄从马车上跳下，他看着一脸微笑的应红眉，心中却满是心疼。

    “老姐！”

    应天骄将应红眉拥入怀中，他恶狠狠道，“等我修为超越江炎，一定狠狠将他揍一顿，为你出气。”

    “你打他做甚？”

    “我这只是单相思罢了。”应红眉推开自家兄弟，道，“更何况，你什么时候能打的过他？”

    应天骄：“……”

    ……

    翌日。

    今天是白阳学派考核的日子。

    江炎一早就离开小院，朝着不远处的白阳学派赶去。

    白阳学派是建立一座小山上的，在山脚处，有一座巨大平摊的砌石广场。

    等江炎来到这处广场时，这里已经停靠了很多马车，能够参加白阳学派的青年武者们，大都非富既贵，似江炎这般直接步行而来的武者，反而成了少数。

    江炎寻了一个边缘位置，默默等待起来。

    “江兄，原来你在这里！”应天骄走了过来，在他身旁，还有另外一位青年男子。

    “我来介绍一下，这是我的好兄弟，宋山海。”

    “这是我在洛苍府结交的好友，江炎。”

    应天骄为二人相互介绍后，江炎与宋山海相互见礼。

    三人就在这处广场闲聊起来。

    “唉，也不知道这次考核难度大不大，真是忧心啊。”宋山海叹了口气，对今日即将到来的考核有些担忧。

    “难度再大，还能难倒你这个罡气境武者？”应天骄道，“很多从下城来此参加考核的武者，才是真气境修为。”

    “我不是担心能否通过考核。”宋山海轻轻摇头，他道，“我是担心自己无法取得好的名次，无法获得大的奖励！”

    “啧，我听说，这次派主为新的大师兄准备了十分诱人的奖励呢！”

    大师兄，这是同一批武者，对本次考核第一名的称呼。

    丰厚奖励？

    江炎闻之，眸子立刻就亮了，他现在穷啊，急需修炼资源。

    “这还用你说，大师兄哪一年的奖励会少？”应天骄看着身边的江炎，嘴角抽了下，他道，“可惜，这奖励注定与我无缘了！”

    “唔…这可不像从你嘴里说出的话。”宋山海瞪大眼睛，他可是知道自己的这位好友，天资卓越，从小就自命不凡。

    “没办法。”应天骄轻叹了口气，“有江兄在，大师兄我是不会争了。”

    也争不过，他心里补充道。

    江兄？江炎？

    宋山海猛的转首，与江炎对视了眼，目中有一抹惊诧，他对江炎不了解，但却了解应天骄。

    能让应天骄都感到无力对抗的男人。

    宋山海心脏猛的咚咚跳了起来，刚刚应天骄拉着他来，言道介绍一位从洛苍认识的朋友时，他并没有在意。

    现在看来，这是个真大佬啊。

    ……

