    清晨，淡蓝色的天空飘浮着朵朵白云，阳光随着太阳的升起穿过云雾，照射着大地。

    此时晨光熹微，今日是个好的天气。

    新的一天开始了。

    为了了解清楚王碧莹的事情，夏星辰决定去一趟山合村。

    只是没想到这一趟去了，还见到了一个熟人，一个身上有大功德之人。

    虽然王碧莹这事已阁了三年之久，但罗卡定律说过：做过的事情肯定会留下痕迹！

    同一时间，山合村。

    近几年，国家大力支持乡村休闲旅游发展。

    山合村的自然景观具有雄、奇、险、幽、秀、野的特点，很快得到了当地政府的大力扶持。

    丰名公司在众多企业下拿下了政府规划的山合村旅游线路工程项目。

    施工队之前遇到开山耽误了不少进度，现在到了一片山林，开垦难度小了，工程队每天都在正争分夺秒地加赶进度。

    这一日，天气晴朗，工程队由副工头陈启带队进行了动工。

    只是在动工不久后，施工队竟然在平地里挖出了一副棺材。

    当工人们心有余悸地看向此场景时，有经验的老工人一眼便看出了这是一副被埋土里有三四年之久的棺材。

    陈启现在是一个头两个大了，没有办法，只能把现场的情况立即向上级汇报。

    他怎么也想不明白，怎么会在这里挖出一副棺材来？

    这片林子中灌木丛生，枝叶茂密，连条小道都没有，一看就是平时不会有来的地方。

    而且土葬之前一般都会寻宝地安葬，特别是农村，最是看重风水宝地一说法。

    这片林地，无论怎么看，都不像是一块风水宝地的地方。

    到底什么样的人会把自己的亲人葬在这儿？

    而且，这座棺材上面连个坟头、一块墓碑都没有。

    不然他们也不至于挖掘别人坟墓......

    在指令未下来之前陈启只能召集工友们帮忙维护秩序。

    大伙把棺材从土下方吊了出来，棺材在出土的过程中却出现了意外。

    那结实的吊绳居然在吊拉的过程中无缘无故地断了......

    棺材距离地面还有两三米的时候重重摔落在地，棺材盖被打开了！

    见到这一幕的所有人立即震惊了。

    这副棺材里面既然是一具不腐的女尸！！！

    更震惊的是，比起这具不知名的不腐女尸，那女尸的棺材中，四处遍布抓痕，简直令人触目惊心！

    那些抓痕深陷在木质的棺材板内，有不少甚至带着血迹。

    因为隔着时间久远，黏在划痕中已经显得乌黑了。

    这些划痕，明显就是棺材中的人生生用手指甲抓出来的。

    所有人立即涌出一个震惊的想法，这个女人当时是被活埋的！！

    大家顿时因为这个想法感到不寒而栗，头皮发麻。

    那一刻所有人后背直冒寒气。

    看着那满面的抓痕，在场的人能够清楚地感受到留下这些抓痕的人，当时是多绝望和恐惧。

    一些胆子小一点的人已经被吓得仓皇逃窜离开了。

    施工队在山林里挖出一副棺材的消息很快传到了村里，村民们时不时地跑过来看热闹。

    夏星辰转转坐了两天的车，终于在第三天的时候来到了山合村。

    此时的三合村可谓是前所未有的热闹。

    他还未来得及找下榻的地方，便被一个人急匆匆地撞了一下。

    那是一名年轻的男子，二十五六岁的年纪。

    对方抬起头就破口大骂，“瞎啊，没看见有人过来，不知道让路吗。”

    夏星辰一愣，好像瞎的人不是他吧。

    “是你自己走路不看路，关我何事。”夏星辰沉着一张脸，面无表情的看着男子。

    他看了一眼，随后一愣，又认真地看了一眼。

    那清澈的目光从男子的脸上划过，随即他的眼底顿时多了些冷意。

    眼前这个男人眉间缠绕着一缕黑气，应该很快就会有牢狱之灾了。

    夏星辰冲他一笑，“天网恢恢，疏而不漏！”说完不理会男子的反应便转身离开了。

    善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    男子用惊恐的眼神望着望着夏星辰的背影，随后气急败坏的呵斥了句莫名其妙后，也急匆匆地走了。

    走远后的夏星辰嘴角一勾，眼神幽冷。

    心里复议了句，自作孽不可活！

    施工队发现棺材的事已经不是什么秘密了，夏星辰转悠了一下后很快打探到了这一消息。

    他急忙地赶去了发现棺材的地点。

    不知道是不是感应到了什么，包里的木牌在路上的时候一直在动。

    夏星辰伸手去安抚一番后才终于停止了动闹。

    来到现场后已经乌压压地站了好多村民。

    现场由施工队及警方的人守着，所有来看热闹的人都被拦截在外。

    夏星辰寻了一块空地，伸着脖子也在张望着。

    然后，他便看见了一个熟悉的人影——颜昌学。

    不禁疑惑，这个一身大功德之人怎么会在这里？

    他和这件事又有什么关系？

    夏星辰赶忙向前扒去，抓着一个看起来有点身份的男人说了几句话，男人狐疑地看了他几眼。

    “你先稍等，我先去请示一下我们老板。”男人说完便离开了。

    只见他靠近颜昌学说了什么，颜昌学立马转身看向人群处。

    随后，他从那里走了出来，一看到夏星辰，颜昌学眼底的清冷收敛了不少。

    “夏先生，您，您怎么会在这里？”

    夏星辰：“来寻位故人，你这里的事需要帮忙吗？”

    旁边一直跟着的陈启，“......”一个小青年，能帮老板什么忙？

    老板似乎对这个小青年很恭敬的样子，难不成是个身份尊贵之人？

    陈启不禁替自己刚才的行为感到兴庆，没有只看人外表。

    颜昌学眉眼微闪，这事他正一筹莫展呢，没想到夏星辰就出现了，“夏先生请进来细说。”

    陈启看见自己的老板就这样把人带进了现场，急忙开口道：“老板，警察那边......”

    “没事，你去维护秩序，那边我会和他们说的。”颜昌学带着固有的笑容说道，然后带着夏星辰头也不回地走进去了。

    夏星辰跟在后头，周边树繁叶茂，挡住了天，抬头看去，只看见绿色。

    明明是一片生机勃勃的景象，却充满一股浓厚的死气。

    【作者题外话】：码字不易，小鹅叹气~

    收藏不动，人气不行~

    想上上不动，希望出奇迹~

