    被杨小槿指着的这个军人恰好是骚扰骆馨雨最频繁的那个，所以任小粟心想杨小槿这是要出手帮助骆馨雨了吧？

    之前任小粟以为杨小槿也是一个事不关己就高高挂起的人，没想到对方却看不下去骆馨雨被骚扰，可能是同为女性的底线吧。

    前面的人都回头看着这边的热闹，他们想知道杨小槿会不会与私人部队的军人发生剧烈的冲突。

    任小粟看向许显楚，结果发现许显楚只是皱着眉头，却没有阻止，似乎许显楚也觉得这些军人做的有些过分了。

    而其他军人，竟是没一个敢站出来给这名军人说话的，这队伍到底团结不团结，一目了然。

    不过任小粟倒是没打算跟他们客气，他直接走到那名军人身边抽出了对方的腰间配枪，这些军人逃亡的时候觉得枪械太过沉重，索性直接丢掉步枪，只留了手枪。

    那名军人冷声说道：“你知道抢夺私人部队枪械的罪名有多重吗？”

    杨小槿平静道：“你再威胁我，可能你现在就得死。”

    任小粟听了简直都要鼓掌了，真是个杀伐果断的姑娘啊……

    他抽出对方配枪的时候，那名军人就死死的用右手扣在腰间，试图无声的阻止任小粟。然而任小粟现在的力气大到他难以想象，硬生生的给这货的手指掰开了，若不是这军人中途放弃，任小粟能把他手指直接掰断……

    这是枪啊，任小粟终于可以光明正大的拿着枪了，自从他得到高级枪械技能之后就一直没机会光明正大的使用枪械！

    被夺枪的军人看着任小粟：“你不是已经把枪拿走了吗，还摸什么呢？”

    “弹夹呢？”任小粟问道。

    “……”军人无语了：“作战服左边。”

    他一边放任任小粟搜身，一边对杨小槿冷笑道：“你就算把枪给他，他一个流民会用吗？”

    其他人也认为军人说的没什么问题，只有杨小槿看到任小粟握枪的姿势时稍微有些疑惑。

    在场所有人里杨小槿无疑是最懂枪械的，不然宫殿对她的评价也不会是完美。

    所以其他人都以为任小粟拿着枪也不会用的时候，她分明察觉到任小粟握枪的姿势非常自然与熟练，甚至手臂下垂时保持的角度都是最适合随时抬枪的角度！

    这可不是一个流民应该有的技巧，其他人看不出来，但杨小槿可以！

    不过她没有疑惑太久，只是对那名军人说道：“滚。”

    被夺枪恐怕是一名军人最大的耻辱之一，那名军人脸色铁青着走到一边去，许显楚看到这件事情已经解决便说道：“继续前进，我们要在日落之前找到合适的宿营地。”

    这许显楚也是不想沾上队内乱七八糟的事情，他现在脑子里只有境山，没有别的。

    路上，私人部队和骆馨雨、杨小槿、任小粟他们形成了鲜明的分界，双方都离的很远。

    不过任小粟在考虑一个事情，如果说杨小槿非要帮骆馨雨一把，甚至要帮助骆馨雨一起出去，那他迫不得已恐怕也得放弃这个短暂的同盟。

    就在此时骆馨雨开口对杨小槿说道：“谢谢你帮助我，希望接下来的日子里我们齐心协力，一起走出这境山。”

    可是任小粟分明看到杨小槿愣了一下，然后杨小槿对骆馨雨说道：“我不是白帮你的，你先把我交给你的钱退给我。”

    骆馨雨被噎了半天，她从自己的包里取出一万来递给杨小槿：“你当初给我五千，我现在给你一万，算是感谢。”

    杨小槿不冷不淡的嗯了一声，随手就把一万块钱揣进兜里，半点都没客气。

    骆馨雨见杨小槿收下后便笑了起来：“那这一路上你会帮助我的对吗。”

    “我纠正一下，”杨小槿对骆馨雨说道：“我没想过要帮你走出境山，我只能保证你死的时候还留有尊严。”

    骆馨雨：“……”

    任小粟听到这里就明白杨小槿什么意思了，她只是保证骆馨雨不会被那些私人部队的军人侵犯而已，至于死还是活，她并不是太在乎……

    其实骆馨雨也挺可怜，主动从壁垒里走出来，结果到现在连一个可以信任的人都没有。

    前方出现了一个分岔路口，这是两条山路，分别通向两个方向。

    这里的树木高冠几乎将整个天空遮蔽起来，大家甚至分不清楚太阳到底在什么方位，连境山在哪边也有些模糊了。

    许显楚回头问任小粟道：“咱们走哪边？”

    此时任小粟听到宫殿里有声音响起：“任务：指路。”

    任小粟沉思片刻说道：“左边。”

    “任务完成，奖励1.0敏捷。”

    任小粟感受着自己身上的肌肉再次凝实了一些，他终于确认了一点：力量加敏捷，就等于真正的肌肉强度，只加力量或者敏捷都是不行的。

    这时候那名被夺枪军人冷声道：“你不是说你没深入过这里吗，我记得你说自己在峡谷里躲藏了几天就出来了吧，你怎么知道路？”

    任小粟淡定道：“我不知道路啊。”

    许显楚：“……”

    杨小槿：“……”

    所有人都无语了，你不知道路你瞎指什么啊？

    不过任小粟倒是没什么心理压力，宫殿给的任务就是指路啊，也没说指那条路吧，反正知不知道的，指就完事了……

    他确实不知道路，但任务总得完成嘛！

    许显楚迟疑了一下说道：“那你为什么指左边呢。”

    任小粟说道：“虽然我不知道路，但我知道境山在我们左前方啊……”

    “行，”许显楚点点头：“那我们就走左边，你见到有适合宿营的地方给我说。”

    在荒野里做决定的时候，许显楚会习惯性的征求任小粟的意见，而事实证明，任小粟的意见通常都不会错。

    任小粟这一路上见到松树就会爬上去摘些松果和饱满的松针，其他人都有些疑惑，你摘松果还能理解，毕竟这玩意可以吃。

    但你摘松针是为了干嘛？只见任小粟将那些松针一一挤压出淡绿色的汁液，然后用舌头将汁液舔的一干二净，他对其他人说道：“不想渴死的，可以跟我学。”

    有些人迟疑着不知道该不该学，结果还是杨小槿和许显楚两个人二话不说就爬到了松树上面。

