     此刻，盘坐在地面上疗伤的王风，并不知道自己已经成为了各大门派天才弟子争先恐后要争夺的猎物，见到北漠三邪退走后，不由暗暗松了一口气。

    眼眸冷冷地打扫了一眼远处的所有散修，闭上了眼，运转玄道经开始压制伤势与恢复，今日这一战，可以说他充满了侥幸和好运气，之前因为冷邪并没有将他放眼里，所有大意之下，遭受到猛烈攻击，导致连连出错，情急之下元婴出窍想要立马击杀自己，但是却没想到最后元婴与肉体双双遭受重创，让他侥幸获胜。

    然后对战鬼邪之时，全都是因为有令牌的相助，自己才能幸运的击伤鬼邪，保住一命，如果让他与对方再来一战，肯定会被秒杀，毕竟修为上的差距太大，就算是逆天，也不能那么逆天。

    一旁的曹汉之见到三人退去，也是暗暗松了一口气，同时因为不能趁机灭了北漠三邪，心中也有些不甘，不过很快他便不再多想，牛逼轰轰地站起身看着远处所有散修，挑衅般露出了一个憨厚的笑容。

    不过远处所有散修在见识了王风刚才与北漠三邪一战后，纷纷心中都无比的忌惮，不愿意招惹这尊杀神，就连元婴巅峰的强者都不是对手，差点丧命在这里，就更别提他们了。

    之前挑衅的那几名金丹期和两名元婴初期的强者，此刻脸色一阵煞白，站在原地不敢动，生怕自己一动，会引起对方注意，然后想起之前的事。

    特别是那名元婴中期的壮汉，脸色更是被吓得苍白无一丝血色，浑身不由自主地微微颤抖，冷汗已经湿透了全身，一想到刚才自己竟然骂王风是一名个筑基期的废物，他就忍不住地心颤，差点就瘫坐在地。

    时间渐渐过去，此刻距离上古战场开启还有十多个时辰，经过之前王风与北漠三邪一场大战后，就没人在起任何冲突，就连逐渐赶来的散修，也没人再敢上前挑衅，要求加入小队之类的事。

    王风依旧盘坐在原地修炼，伤势在曹汉之的疗伤丹药帮助下，已经全部痊愈，真气恢复到了巅峰，而曹汉之就没有那么老实了。

    跑到远处去胡吹，很快便与所有散修打成了一片，勾肩搭背有说有笑，还拿出酒来痛饮，就差跪下结拜为兄弟了。

    夜色降临，四周升起了篝火，一群散修都纷纷开怀畅饮，顿时恒河边热闹非凡，不过气氛却有些不对，尽管众人有说有笑，大口喝酒大口吃肉，但神情之中总是流露着一股淡淡的沧桑，使得气氛很是怪异。

    正在修炼中的王风悠悠睁开眼，感受到这股怪异的气氛，心中不由有些酸楚，脑海中浮现了那么一句话：“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”

    是的，众人神情之中流露出的淡淡沧桑，正是这个意思，尽管都在开怀畅饮，但所有人心中却不知道今夜过后，还有没有机会走出上古战场，见到自己的亲朋好友，或者是心上人又或者是妻子儿女。

    一夜喧嚣，迎来了黎明，天际浮现着一片鱼白肚，殷红而又妖艳的初阳，缓缓自东方升起，滋润着大地上的万物生灵。

    此刻，原本热闹喧嚣的恒河边，变得一片寂静，所有人神色紧张而又兴奋地抬头望着上空那片漆黑的乌云，等待上古战场即将开启。

    曹汉之已经回到王风身边，俩人也一样抬头望着上空那片漆黑的乌云，心中同样紧张而又期待，毕竟与别人一样，他们也都是第一次进入，不免都有些好奇。

    “嗡！”

    就在这时，漆黑一片的乌云突然一颤，洒下万道彩霞，令人不仅感叹彩霞之美，但却无人有时间慢慢欣赏，所有人在这一刻，纷纷都往彩霞之处飞奔而去。

    “王风兄弟，上古战场已经开启，咱们也走吧。”

    曹汉之神色有些激动，看向一旁的王风嘱咐了一句，便率先冲了过去，很快便融入了人群之中。

    正在因为彩霞之美而愣神的王风，闻言，立马回过了神，连忙紧跟其后，很快也融入了人群之中，没多久便与曹汉之冲到了彩霞之下，沐浴在万道彩霞之中，四周宛如身在白云之中般，全是白茫茫一片。

    忽然，浓郁的血腥味扑鼻而来，令人作呕，眼前白茫茫一片消失，当俩人看清四周环境后，顿时都深吸了一口凉气，他们不知道什么时候，已经进入了上古战场，那么诡异之事，令俩人想不明白自己是怎么进入的。

    不过时间不容许他们多想，一道红芒射来令他们瞬间回过神来，连忙闪身躲避，不过很快便又有数十道红芒连续射来，让俩人躲无可躲，避无可避。

    王风脸色一沉，感受到红芒的威势并不强大，微微松了一口气，运转真气，唤出古幡立马将自己与一旁有些惊慌的曹汉之包裹住，任由红芒击在古幡之上，神识一动，顿时冲出了这片地区。

    到了安全地带，俩人心有余悸地转身看向刚才那片红芒乱射的地区，顿时发现了几百具尸体已经被红芒斩杀，俩人立马脸色大变，没想到才进来就已经有那么多人死去，这上古战场还正是恐怖。

    “那些红芒全都是这里的煞气，只要有人进入那片地区，就会触动煞气，然后找到攻击。”很快，曹汉之便看出了那些红芒是何物，脸色凝重地看向一旁的王风解释道。

    闻言，王风也赞同曹汉之的推断，尽管他不知道红芒是何物，但也能感觉出其中含有令人惊恐的杀意，所以也猜测是煞气而导致，所以才会这样。

    “走吧！咱们继续向前去！”

    待了一会，曹汉之看着几百具刚进来就被斩杀的尸体，心中莫名有些悲痛，昨晚还一起畅饮聊天，尽管都知道进来上古战场肯定会面对死亡，但却没想到今日那么快就生死两相别，叹了一口气，压下心中悲意，看了一眼王风沉声说道。

     

     

     

     

     

     

