    “又要过年了啊...”

    颜元也是感慨万分，转眼间又是一年了。

    接过杨小树递来的福利表格，他看了一眼不由得皱了皱眉头。

    这福利不太行啊，完全没有那种让人回家过个年就想要跑路的节奏，不行得稍微加一下暗示！

    例如只报销回去的路费而不报销回来的路费？

    “在这原有的基础上再加两倍吧。”

    杨小树：......

    她没记错的话，这上边的年终奖已经是跟去年一样的五倍了，再加两倍那岂非不就是七倍年终奖了？

    这...业内没哪个俱乐部有这么强的福利吧？

    但颜元觉得这还不够...

    “年终奖提前发，仅报销回去的车票。”

    颜元觉得自己已经不是暗示了，现在都是明示了。

    年终奖给了，只报销回去的车票，这还不够明显吗？

    求求你们拿完钱就不要再回来了！！！

    “不是来回车票吗？”

    杨小树面露古怪的神色，老板还特意指明了只报销回去的车票，这是她没想明白的。

    颜元没有说话，就这么静静地看了一眼杨小树，

    “好的，我知道了。”

    杨小树当下领悟了过来，老板说什么就是什么，自己瞎质疑什么。

    “还有什么问题吗？”

    杨小树看了一眼颜元，欲言欲止的模样。

    “没...没了。”

    最终杨小树还是没有问出来，主要她想问一下今年还要不要自己陪颜元回颜家镇过年...

    不过这种问题颜元不主动开口，自己一个女生也不好说什么。

    而随后杨小树这边也是将颜元的批示转达给了财务和人事这边，在职场里面是没有太多秘密的，几乎半个小时之后整个俱乐部上上下下都知道了今年的年终福利比去年还要高...

    一时之间，各部门的员工小群里面也是在不断地议论着这件事，

    “窝草...我今年还涨了工资，这年终福利居然也跟着提高了，老板实属大好人呐！”

    “本来打算年后辞职的，但现在对比一下，好像外面不给双倍薪酬都不划算...”

    “有一说一，虽然外面给的薪资比这高一部分，但年终奖这块老板实在是太大气了，这谁遭得住啊？”

    “这就是老板的高明之处了，直接实打实地把福利给出来，我喜欢这种大气的老板。”

    “不是我们不愿意跳槽，而是老板实在是给得太多了呀！”

    ......

    显然颜元并没有料想到自己的计划再一次地失败，他所谓的“明示”落在其他人的眼里却是变成了【大气】【豪爽】...

    同样让他更没有想到的是，有了KG俱乐部这边的带头，他名下的其他公司也是不甘落后。

    字节互娱，懒人电竞，华人影视集团，爱艺视频平台等等...

    华人影视集团今年靠【代号：战狼行动】翻身了，直接一部电影票房收入五个亿，在年终奖这边自然也不会小气，

    就更别说其他几家带有互联网属性的公司，他们给出来的年终奖更是十几个月起步的，尤其是爱艺视频平台这边靠着多部自制网剧盈利甚至奠定了业内第一的地位，据说有的部门还直接发了二十四个月的薪酬作为年终奖而上了微博热搜，

    “难受啊...该怎么才能亏钱呢。”

    颜元此时也是在办公室里面继续发愁，现在他每天睁开眼第一件事就想方设法让手底下的这些公司进行亏钱...

    但问题是完全架不住这些狗东西不断给自己挣钱，不过经过这段时间的深思熟虑他也算明白了一点。

    再也不能碰互联网相关的行业，想要亏欠还得是要靠实体行业！

    看看人家林小黑，大半年过去了愣是一点水花也没有，再看看陈辉那边的拼夕夕现在也是每天烧钱...

    这些人怎么就不能学学这两个榜样呢？

    而这时候颜元的手机响了起来，他看了一眼来电脸色也是微变。

    居然是自己老妈来的电话？

    这可是真稀罕...

    “该不会今年又要让我回去吧？”颜元顿时有种不想接电话的冲动，有本事让自己平时回去，逢年过节让自己回去算什么？

    “喂？”

    最终颜元悻悻地接通了电话，电话那头传来了林文雅的声音，

    两母子闲聊了一阵子，果然不出颜元所料，话锋一转便是问到了颜元过年的问题。

    “儿子啊，今年过年你有什么打算？”

    颜元当机立断地道：“今年很忙，可能没有时间回去过年了。”

    先把话堵死再说，休想又骗自己回去当苦力。

    “哦。”

    林文雅停顿了一下道：“这样啊，那正巧了，过年我和你爸到海城过年吧。”

    颜元：？

    “你...你俩要过来？”

    颜元一时之间有点没有反应过来，

    不过想了想，好像也没什么问题。

    “嗯？听你语气好像很不乐意的样子？”

    “没没没，有啥不乐意的。”颜元当下改口道：“反正到时候让老爸跟奶奶交代就好了。”

    过来就过来呗，又不是没地方住。

    “对了，我这几天在大学做演讲，有个学生跟我提问了一个问题。”林文雅淡然地道：“我想考考你。”

    颜元：…….

    “啥问题？”颜元也是耐着性子询问道，总觉得今天自己老妈怪怪的。

    “你面前有十条巷子，其中九条都布置了杀人的机关，你要怎么做才能活下去？”

    颜元：？？？

    这么简单的问题还要问吗？

    “找对巷子不就完事了吗？”颜元随口回答道，

    “哦，原来你也知道的啊，那没事了。”林文雅轻飘飘地挂掉了电话，留下了一头雾水的颜元。

    不是，这是几个意思？

    想了大半天颜元也没有想明白这个问题的精髓所在，当下他把杨小树喊了进来，直接问道：“小树啊，问你个问题。”

    “啊？”

    杨小树有点茫然，

    “你面前有十条巷子，其中九条都布置了杀人的机关，你要怎么做才能活下去？”

    这个问题说出口，杨小树的俏脸一下子就像红透的苹果一样。

    老板怎么突然问这种问题？这是在暗示什么吗？

    “咋的了？你不懂吗？”颜元看了一眼杨小树这般神态，更是疑惑。

    “找...找对巷，子。”

    杨小树红着脸细声回答道。

    