    “交易……？呵呵呵呵……哈哈哈哈！！”

    “咳咳咳咳……”

    大长老一阵狂笑之后，又虚弱的咳嗽了起来，满脸憋的通红，仿佛随时都会咳死。

    抓起旁边桌上的一个针筒，里面装满了嫣红的鲜血，往自己干瘪的手臂上注射了进去。

    片刻之后，缓了过来，盯着伊之诚的眼睛，一阵阴冷邪恶的笑：

    “小子……别想骗我了，你没得选！你的心脏已经被我下了咒印，只要我一个心念你就要死，只要你有任何一个想要害我的念头，就会死！半个月没有我的查克拉注入，你一样会死！呵呵呵呵呵！”

    伊之诚脸色微变，摸着自己的胸口，却完全感受不出来异样，但是他知道，凭借大长老的封印造诣，弄个这个东西出来绝对是易如反掌。

    “嘿嘿……小子也别怕，老夫做过的恶，能让每一个涡之国人恨的恨不得挫骨扬灰，你看……”大长老指着玻璃容器里一具中年男人的尸体：“他是三个孩子的爸爸，只是出门钓个鱼，被我逮起来抽干了血，挖光了内脏，嘿嘿嘿嘿……只要能活着，都值，都值！”

    “所以老夫给你设下封印也是无可奈何，老夫不能相信任何人，但是只要你帮我，只要我回复生命，我就帮你解开封印，把我一生的封印术都教给你也不是不可以……”

    “大长老……”

    伊之诚忽然习惯性的做出了一个摘眼镜的动作，没有碰到镜框之后才发现自己已经不是前世的那个医生了，随即露出来带着些许邪气的笑容。

    “我是一名医疗忍者，你只是做了我一直想做不敢做的事情，人体试验……是每一个追求真知的医生梦寐以求的。”

    “我从来不觉得这是邪恶，牺牲他们区区平凡的性命，却可以推进医疗忍术的发展，拯救无数更加值得拯救的生命，他们应该为此感到荣幸。”

    大长老表情凝滞了半天，许久之后才喃喃的开口：“或许你才是真正的恶魔……”

    “不，我只是一名追求真理的医生。”伊之诚坚持道。

    “呵呵呵……我不管你是什么，给我续命！否则……死！”大长老同样阴狠的表情。

    ……

    “糙！太糙了！”

    “简直在侮辱医学的艺术！”

    “你跟屠夫的区别只有一个，那就是屠夫宰杀的肉是拿来卖的！”

    伊之诚参观了大长老的秘密实验室之后，得出来这样的结论。

    大长老却一点都不觉得生气，反而觉得伊之诚很专业，这也让他看到了活下去的希望。

    “需要什么东西，我给你去弄！只要涡之国有的！”

    “最基础的显微镜，至少一百倍，有更高的最好。”伊之诚脱口而出。

    “嗯，这个医院应该有。”大长老点了点头：“还有呢？”

    “没了。”

    “没了？”大长老露出来被愚弄的表情怒道：“刚刚你挑三拣四的，就要这？”

    “就这？显微镜是一切科学的基础，我要离心机你能弄来吗？DNA分析仪你能给我弄来吗？培养器？纯水仪？冷冻储存仪？你听都没听过！让你拿个吸管你都能拿错！”伊之诚摇头道。

    “……”大长老每听见一个陌生的名词都愣了一下。

    “什么都没有，研究什么？我先回去了，等你弄到东西我再过来，送我回去。”伊之诚无奈的摇头。

    “哼哼，进来了还想走？在给我续命之前，你就老实呆在这里好了。”大长老冷笑。

    “不是我想走，知道我来这里的人可不止一个两个，那个跟我一起来过的家伙，福星号的船长古明，是个浑人，要是见我失踪了，一定会带人来找的。”伊之诚诚恳解释道。

    顺便还补充了一句：“对了，他的叔叔是漩涡明德，也是封印师。”

    “你在威胁我？”大长老眯起了眼睛。

    “不，只是担心你的这些勾当被发现之后，连累的我一起死。”伊之诚摊了摊手。

    大长老沉默片刻。

    虽然他是通过空间转移在地下建造了这个秘密基地，但是如果真的有封印师过来的话，也会发现一些端倪，万一真的被发现自己装疯，还在地下拿族人进行人体实验……

    就算自己再德高望重，怕是也躲不过囚禁余生的命运。

    “哼，算你说的有理，但是你也别想着出去之后找明德解封印，那小子的封印术顶多算是一个皮毛，想解老夫的封印还要再研究二十年吧！”大长老冷哼一声。

    “放心好了，我还想跟您老学点封印术呢……”伊之诚露出来真诚的笑容。

    “呵呵，你要是真心诚意为我续命，封印术当然可以教你！”大长老也乐呵呵的一笑。

    “学生漩涡伊之诚，拜见老师。”伊之诚顺势跪下。

    “哈哈哈……你小子倒是会来事！也罢，就当老夫临死之前再收一个关门弟子，哈哈哈哈哈！”大长老一阵爽朗的大笑。

    想想也是，要是真的能收下这个学生，其实也不错，毕竟续命之术也不能一直续下去，杀了他，将来再需要续命的时候去哪里找这样的人？

    不过在此之前，还是留着他心脏上的封印为妥！

    “学生自当为老师的事用尽全力。”伊之诚满脸真诚的恭敬鞠躬，谁也不知道这张人畜无害的面孔下在想什么。

    “呵呵呵呵……老夫这就带你出去。”大长老笑了笑，带着伊之诚又到了那个繁杂的空间法阵上。

    一阵光芒之后，两人又回到了那个破烂恶臭的王宫别院。

    “回去吧，小心点。”

    “是，老师。”伊之诚愈发恭敬。

    ……

    正常的主角模版，不应该是遇见了仁慈的老爷爷，看自己顺眼，又是送宝物，又是传授毕生本领。

    为什么他的剧本不太对。

    满怀心事的走回伊势药铺，伊之诚也没想到事情会变成这样，大长老居然装疯，还在偷偷研究永生之术……

    自己心脏中了咒印……

    失去心脏，一个人能活多久？

    大概能弥留几分钟，但是伊之诚知道自己在那种状态下绝对没办法完成回复手术的。

    只能想办法学会解印的办法，然后自己解印了……

    在此之前就好好服侍这个老头吧，多学点本事也好。

    ……

    “哟！阿诚，等你半天了。”一个拐弯，古明正靠在胡同里抽着雪茄，忽然狠狠的一拍伊之诚的肩膀。

    “你怎么躲这里吓人？”伊之诚本来就失魂落魄的，直接被吓了一跳。

    “哈哈哈哈，这叫转角的邂逅，等女孩的时候最是浪漫！”古明哈哈的笑着。

    “我又不是女孩。”

    “哎，我就是这么一说，话说你们药铺的女的不错啊？”

    “谁？扶桑姐？”

    “哎！是她，结婚没有？”

    “孩子都两岁了。”

    “咳咳……那真是可惜了……一点都看不出来。”

    “没结婚也不会看上你吧？”

    “咳咳……说正事。”古明有些尴尬。

    “海狗丸吃完了？我给你去拿。”

    “还没……什么海狗丸！我那是给朋友吃的，我怎么知道他吃完没有，我说的正事是，大名命令下来了，明天准备出海，又要去火之国一趟了。”古明摸了摸鼻子。

    “……我估计去不了了。”伊之诚摇了摇头，自己的心脏封印，需要大长老的查克拉注入，十五天不注入就会死。

    “什么？怎么去不了，你是我的船医，我们福星号的福星，你不去大家心里都没有底……是不是遇上什么事了？”古明难得心细一回。

    “那个……我把大长老的疯病治好了，他收我为徒，现在在学习封印术。”伊之诚决定说一半的谎。

    “哈？那是好事啊！我得告诉大名去，给大长老清理个干净院子，让大家拜拜老祖宗……”古明都激动起来了。

    “别……病治好了，人快死了……”伊之诚面露苦涩。

    “纳尼！！！”古明甚至尖叫了起来。

    “老东西，我是不是闯祸了？”

    “哎……也算不上闯祸吧……老祖宗也活了120岁了，也该寿终正寝了，能让他清醒的走完最后一程，也是好事吧。”古明深吸一口雪茄，叹了一口气。

    “去吧，去把大长老的本事都学到手，老子就不耽误你了。”

