    这次李辉改变计划，没有将军队全部压上去，因为越往后，遇到4阶战力的可能性越大，准备留下三十万机械士兵继续进攻要塞，其余部队返回要塞。

    [情况不妙，前面有4阶反应。]

    突然，夭夭通过侦查系统发现，有一个高能量反应在迅速接近。

    [这是其他要塞的4阶机甲，目标很可能是我们。]

    眼看机械大军一路势如破竹，攻城拔寨，有些要塞的人工智能坐不住，派出完好的4阶力量。

    [master，快离开这里！]

    4阶机甲破坏力防御力都非常强大，加载有动力炉，能量源源不绝提供，哪怕李辉麾下有百万大军也无济于事。

    轰！

    空中一个巨型机甲高速接近，产生阵阵音爆，震耳欲聋。

    轰轰轰！

    巨大的黑色机甲落在地上，胸口发出一道激光，四周产生一个半球形能量光波，澎湃的力量朝着四面汹涌，无数机械士兵被这股能量击飞，残骸飞向四面八方。

    这就是完整的4阶力量，完全超越刚刚那台破损机甲，足以凭一己之力改变战局，摧毁一个钢铁要塞。

    机甲身躯庞大，将地上的机械士兵踩成废铁。手中连续发出剑形能量光波，将大地斩裂，摧毁沿途一切。

    机械士兵攀上机甲，机甲身上释放出恐怖波动，将所有机械士兵振飞出去。

    轰轰轰！

    一发发炮弹飞出，地面被炸出一个个坑洞，满目疮痍。

    恐怖的能量肆掠，整个要塞被破坏得不成样子。

    机甲在战场扫荡，无情收割，无数机械士兵被摧毁。

    面对天灾般的力量，机械大军弱小不堪。

    [master，4阶力量太恐怖，建议立即撤退，进行修整。]

    李辉和夭夭混在机械士兵中，和大军一起进攻。

    “来不及撤退，先收集情报。”

    机甲速度非常快，就算撤退也会被追上。

    4阶机甲来得太突然，完全没想过会有其他要塞的力量加入战斗。

    赢不了，也退不了，等待他们的将会是全军覆没。

    [抱歉，master，是我的失误。]

    作为人工智能夭夭尽可能分析情报，但她能力有限，无法预料到每一种未来。

    面对这种情况，她现在无能为力。

    “现在说这些没用，还是先想一想怎么应对，至少这些大军不能全损失在这里。”

    李辉这里只是个子意识，就算被毁也没什么大不了，过几天就会恢复，夭夭也一样，损失一些数据流而已。

    但是他麾下的主力都在这里，要是都损失在这里，他就要回到解放前。

    4阶只有同等或以上的力量才能对抗，李辉脑海里一直回想能用到的情报。

    或许奥米莉洁现在有办法对付这台机甲，但是距离她赶过来前恐怕大军已经覆灭。

    【发布生存任务】：在机甲的破坏下生存下来，生存时间越长，麾下机械士兵数量越多评价越高。

    【时间限制】：无限制

    【任务奖励】：进阶之星

    系统发布这么个任务，算是对他的考验，奖励是进阶之星算是一个安慰，毕竟他现在急需进阶之星。

    距离成为4阶还差五六万潜能点，要依靠自身实力突破困境是不可能。

    上百万的机械大军，就算是4阶力量想要全部摧毁也要花费数个小时，在这段时间他是安全的，至少，足够支撑到奥米莉洁赶过来。

    任务虽然能完成，但机械士兵到时候估计就所剩无几。

    李辉十分肉疼，随着大军覆灭，征服星球的任务恐怕是完不成，他现在最缺时间，要是从头开始，根本来不及。

    一步错，步步错。

    “使用技能天降奇兵！”

    李辉召唤出十万3阶机械士兵，全部上去围攻机甲，希望能减少一点损失。

    钢铁要塞大本营。

    “奥米莉洁，你现在的实力比起4阶机甲怎么样？”

    李辉面色严肃，思考着远在天边的战场上的情况。

    “不太清楚，要试过才知道。”

    奥米莉洁是天使英雄，哪怕只有3阶，恐怕不逊色于普通4阶机甲。

    “现在给你第一个任务，西南方有一座钢铁要塞，我的部队在那里遭到了机甲的攻击，你的任务就是击退机甲，如果不行就撤退，保证自己的安全。”

    李辉现在担心也没用，就算战场上部队全灭，他现在有资源，依旧可以拉起一支钢铁大军，从零开始继续攻占要塞。

    有奥米莉洁在，就算其他要塞的机甲来进攻，也能击退。

    “是，领主大人。”

    奥米莉洁张开天使双翼，洁白的双翼轻轻挥动，瞬间消失在原地，变成一道白色流星划破天空，朝着西南方飞去。

    战场上，李辉不断使用技能重构，将重甲战兵和战车重构在一起组成一门又一门车载火炮，发挥出远超3阶的力量，对着机甲发起攻击。

    组合车载火炮不断射击，落在机甲身边轰鸣声不断，爆炸的烟雾弥漫四周，等待烟雾散去，机甲完好无损出现在原地。

    机甲眼中的机械电子眼不断转动，扫视着战场情况。

    [发现异常个体，歼灭！]

    人工智能通过机甲的视野分析战场所有机械士兵的情报，发现处于车载火炮中央李辉的异常，立刻采取歼灭措施。

    一道激光发射出去，白色的光芒席卷，将李辉和附近重构出的组合炮车炸裂，整个身躯化为灰烬。

    还好意识转移得快，来到另一个机械士兵身躯，重构出数个动力炉，全速奔跑。

    机甲紧追不舍，李辉的身躯接连被破坏。

    李辉使用机械主网，将战场上覆盖的机械士兵纳入其中，通过主网不断转移意识，逃离机甲一次又一次绝杀。

    最后他干脆伪装成普通机械士兵，没做出特殊举动，机甲发现不了异常，失去目标。

    夭夭尝试抢夺机甲的控制权，可是失败了。

    李辉也尝试过，不行，4阶机甲超越他一个大等阶，无法被操控。

    怎么办？

    李辉心中不断思考，难道一直伪装下去直到奥米莉洁到来？这也太窝囊了。

    这时他突然注意到那台破损的机甲，同样是机甲，同样的力量，只不过动力炉被他破坏了。

    “有办法了。”

    他将子意识转移到破损机甲附近的机械士兵体内，来到破损机甲面前。

    这个举动逃不过机甲人工智能的眼睛，一道激光发射出去。

    李辉躲到破损机甲身后，随着机甲一同飞出去，借助机甲的防御躲过这致命一击。

    对面机甲不依不挠，体内动力炉飞速运转，一股庞大的能量在胸前汇聚，变成能量聚集体。

    轰！

    一股粗大的能量光束飞射出去，前方产生震天动地的恐怖爆炸，汹涌澎湃的能量席卷战场，磅礴气浪将附近的机械士兵吹飞十几米高。

