    【25岁】

    在楚风及全体研究人员不懈的努力下，神经癌细胞的靶向药终于通过临床实验。

    经过连续一年的治疗，折磨他多年的癌症终于从体内消失。

    同时，他的身体也被癌细胞摧毁得差不多了。

    他再也无法行走。

    好在有可爱的小护士们，每天帮他做康复训练，以及帮他解决生理上面的需求。

    【30岁】

    吸烟人士的春天来到。

    楚风成功研制出治疗肺癌的靶向药。

    【31岁】

    研制出胃癌靶向药。

    【32岁】

    ……

    随后的每一年里，他都会推出一款治疗癌症的靶向药。

    并且为了能让普通人也有能力治好癌症，楚风不断地深入研究，降低药物的成本。

    【50岁】

    他的寿命，走到了尽头。

    VVVIP病房内，坐在轮椅上的楚风尽情享受着柔和的阳光。

    他的旁边有个小护士，正在跳舞拍段子，发斗音。

    看着对方充满活力的身体，楚风不禁发出感叹：

    “我这一辈子，曾被一百零八个女孩子表过白。”

    “但是……”

    “却一个也没有采摘。”

    “好遗憾。”

    小护士听到这话，直接噗嗤一笑：

    “胡说，我的同事们不是都被你采摘了？”

    “我还听说，以前照顾你的护士，也都被你……”

    小护士是诸葛明月的女儿，也就是楚风的侄女。

    毕业后，一直看护楚风。

    她没有结婚，更没有对象。

    每天除了陪护，还是陪护……

    以及随时记录楚风所口述的各种灵感。

    “不是我采摘她们，是她们欺负我。”

    楚风讪笑着。

    随后，似是想起什么，便继续说道：

    “对了，我给你留了个宝贝，就在我的枕头下面。”

    “那是……”

    “送你的嫁妆。”

    小护士笑着摇头：“我不嫁人！”

    可笑着笑着，她就突然哭了起来。

    原来……

    是一旁的心电监控图变成了一条直线。

    楚风死了！

    他死得很安详。

    这辈子，他该享受的也都享受了。

    该遭的罪也遭了。

    回顾一生，他虽打破了种种人生限制，可到头来依旧是个悲剧。

    窝囊、利用、真情……

    这一世，他尝尽了人间的喜怒哀乐，尔虞我诈。

    死后的第一天。

    龙国正式宣布楚风死亡的消息。

    同时，为了追悼他。

    所有的娱乐节目被停止播放。

    各大媒体都在发文追怀。

    “楚风的死，是帝国建国以来，最大的损失。”——龙国媒体。

    “楚风的死，是人类有史以来，最大的损失。”——国际媒体。

    “……”

    楚风死后第二天。

    龙国以他的经历，为他出版了自传。

    而他所创下的光辉事迹也将会被世人们永传。

    乃至百年，当后人们翻阅起这本书才知道……

    他们现在所用的斗音视频、龙为手机、阿里购物……原来全都是楚风一手创立的！

    楚风死后第三天。

    小护士，也就是楚风的侄女。

    用枕头下的钥匙，打开了所谓的嫁妆。

    那是个盒子，里面一共放有四样东西。

    世界前一百强集团的股份转让合同、三千六百种专利授权书、经过改良的羊皮笔记，以及一份手写信。

    看着这些东西，小护士泪流满面。

    她把股份转让合同、专利授权书和那份手写信全都上交给了帝国。

    最后的羊皮笔记则是被她隐藏。

    因为笔记中有写道：此书对科技无用，对人类无用，是专门留给妹妹后代的，他希望小护士有生之年可以帮他完善这本书。

    楚风死后第四天。

    龙国媒体公布了一份手写信。

    “当正义无法维持公道时，你会选择什么样的方式来维持公道？”

    “我的选择是……”

    “以暴制暴！”

    “33年前，年仅十七岁的我，失去了最爱我的父亲。”

    “当那些所谓的行凶者在我面前扬武扬威时，骨子里的血性迫使我想要与他们拼命。”

    “可是我不能。”

    “因为……”

    “正义没有站到我这边。”

    “不甘的我，向这不公平的世道发起愤怒的号角。”

    “所以我用一百万买凶，仇杀了金家十七口人……”

    “如果一切重来，我还会选择这样做。”

    “毕竟那样的年代，实在太不公平了……”

    这份信正是楚风临终前所写。

    作为惩罚，他也被这件事整整折磨了三十多年。

    仅仅三百字不到的手写信，却引发了全人民的思考。

    以暴制暴算不算正义呢？

    楚风死后第五天。

    小护士放弃一切工作，抽调资金，一心研究和完善羊皮笔记。

    这本笔记乃是楚风观看数万玄学古书典籍，呕心沥血下所创作出来的。

    自七星灯续命法后，他曾幻想过用玄学来治疗癌症。

    可惜……

    直到最后也没有成功。

    楚风死后五十年。

    垂垂老矣的小护士，终于将羊皮笔记完善成功，取名《五法无边》！

    而她也成为了首个修炼此法之人，延寿了百年之久。

    后来，她开始推广五法无边。

    众人修炼后，发现不仅可以延寿，还可以增强体质。

    至此。

    玄学崛起。

    龙国一百年。

    小护士命已垂矣，她抱着《五法无边》原本，进入冰山雪脉，自我冰封冻结。

    龙国二百年。

    《五法无边》被普及，修炼的人越来越多。

    很快，就有人发现此法太过复杂，普通人修炼起来极为不易。

    龙国四百年。

    经过两百年的积累沉渣。

    终于有人在《五法无边》的基础上衍生出一脉，自称：修命者！

    龙国八百年。

    又衍生出一脉，自称：修德者！

    龙国一千年。

    经过不断地改良，哪怕是普通人也能修炼一二。

    故而长寿的人越来越多，帝国不得不执行移民计划。

    龙国二千年。

    殖民全部完成。

    帝国开始大力发展科技，准备重现过去的辉煌。

    而玄学也正式纳入九年义务教育。

    龙国三千年。

    某颗殖民星。

    一名玄科老师正在给学生们讲解玄学的奥义。

    “一为命，二为运，三为风水，四为积德，五为功名。”

    “这五类修炼方向，皆是出自《五法无边》。”

    “三天后，学院也将会对你们进行分班测试。”

    “到底朝哪个方向发展，那就得看你们自己了。”

    学生们听完，眼中满是希冀。

    其中就有人问道：

    “老师，到底是谁创造了玄学？”

    “为什么要分如此多的派系？”

    玄科老师回道：

    “你的这个问题，我也不知道该怎么回答你。”

    “要不你去两千多年前，亲自去找创始者问问？”

