    见地火风水再次被镇，戚笼看了宫昌一眼，点了点头，下一刻，双目紧闭，双手缓缓抬起，手臂上青筋鼓起，掌心也微微颤动着。

    那上百条青光也随着戚笼的动作，缓缓上升。

    ‘轰！’

    戚笼右脚忽然一崴，只见不知何时起，右脚脚下的虚空仿佛被人踩塌陷一般，变成了一团难以形容的流质，流质缝隙中，也有丝丝缕缕的火苗灼烧脚掌。

    另一只脚掌下，虚空也在下陷，连带着四周虚空像是荡漾的水面，随时有开裂的迹象。

    戚笼所举之物是如此之重，以至于整个脚下世界，隐隐有崩裂的感觉。

    “不能这样了。”

    “色即是空，空复转色。”

    念头一出，便分裂千千万万，每一道念头都好似一条光虫，光明大作之中，戚笼脚踏的，便是坚实的光亮土地。

    同一时间，一道道青光也随着戚笼的力量，彻底从地火风水中‘拔’了出来。

    ‘你可莫要把锅给掀了！’

    ‘我心里有数。’

    戚笼深吸一口气，如同鲸吞四海，下一刻，戚笼的身形同样在缓缓长大，不过不同于宫昌变身的巨人，最终，他也只是长了半个头，上身赤裸，下身肉甲，身后背了十件毁灭之气幻化的武器。

    但给人的感觉，其危险程度，还要超过那青天神魔。

    ‘大道是本源，天道是道，人道是道，道是极纯粹的，百灵子用大法力摄来这么多大道，用的是上古炼气士的手段，气同样是‘道’的演化，同样纯粹，这正好方便我施法。’

    戚笼讲手一抓，血红色的人道之气居然缓缓变成了一卷卷轴，卷轴上居然多了三个字，封神榜。

    ‘封神榜我曾研究过，虽然因为当时法力浅薄，没有将之完全参悟，但还算是了解一些，天书中的唤灵手段也能取代‘封神’，我以人道手段临时封神，或许能加速道场开辟，更能让我赚取最大的好处。’

    戚笼吐了口气，身影瞬间出现在一条灼热的木系大道附近，将手虚抓，顿时，一股浓烈的热气传递而来。

    木属阳，桃木辟邪、柳木驱鬼，这一条大道，则是后天降魔大道。

    同时，一股熟悉而陌生的感觉渐渐诞生。

    “开天门，闭地户，通神道，转人道。

    “天惊地昏，山岳震静，轰雷掣电，镇魔驱邪。”

    下一刻，这条木系大道渐渐又了变化，清光表面，一层血肉渐渐覆盖生出，长出手脚，拔出五官，抽出铜锏，披降魔铠甲，闪烁杀鬼电光。

    “阁下是谁？”

    “吾乃，吞魔食鬼将军！”

    “甚好。”

    戚笼照葫芦画瓢，很快，一尊又一尊神祇显化而出。

    “老夫，八方大力元帅。”

    “妾身，华池文浴夫人。”

    “下官，铜头铁面骑吏。”

    “本王，东方五龙神君。”

    “小女……”

    等戚笼住手之时，眼前便多了这一百多位人道神祇，具是后天大道所化，每一个身上都散发着浓郁，本源的庞大气场。

    “道场开辟，麻烦各位了，”戚笼开口道。

    “好说好说。”

    “人之道，损不足而益有余，无非截天之功，窃天之果，老朽省得。”

    “呵呵，既然是阁下唤醒了我们，此事自然无问题。”

    “镇魔除邪，吾辈之愿。”

    这一百多尊人道神祇有的狂放、有的谨慎、有的强势、有的沉默，都是大道力量的人格化。

    唯一相同的，便是都是由人道之气打造。

    随着戚笼一声令下，这些神祇出现在东华山一座座山头上，地火风水之气，开始以十倍的速度融合，并且呈现出一种独特的柔顺之感。

    戚笼满意的看着自己的杰作，好半晌，才自言自语。

    “与其说是封神榜，不如说是上古人族的血脉繁衍之力。”

    ……

    “师姐，你说，百灵子这一贯贪便宜的老前辈，为何不愿意我们帮衬？”

    沙滩上，阳道人一身粗布麻衣，表情也懒洋洋的，与之前似乎没有半点区别。

    “为何，自然是怕吃亏，鸠占鹊巢之事，最近小辈们做的可不少。”

    “哈哈，那可怪不了我们，神兽认主、法宝认主、洞天福地选主人，都是别人自主选择，既是公平竞争，总不能让小辈们把好处让出去吧，我们大峨派弟子又不是和尚，讲究个割肉喂鹰。”

    阳道人顿了顿，道：“不过我总觉的没那么简单，百灵子老前辈当年助魔国成道，难道是发现了什么？”

    “又或者，那些上古练气士老祖们，从上界传下了什么讯息？”

    “喂，那边那个大个子，你知道吗？”

    沙滩尽头，是一处水窝子，一个巨汉泡在其中，左手还提着一坛酒水，时不时的灌上一口，表情同样是懒洋洋的，居然与阳道人有几分相似。

    只不过阳道人的懒洋洋是贵贱祸福、皆无所谓，而这巨汉的懒洋洋，则是俯视众生，一切尽入蝼蚁。

    “黄帝小儿的手下们，当年这厮没有成道时，倒是跟你一般油腔滑调，你莫不是他儿子？”

    阳道人哈哈一笑，“若真是那就好了，有一个上古大帝的父亲，修行还不知得省下多少功夫。”

    云师太也笑道：“倒也未必，比如这位木王公前辈，当年谋求前十的业位，巧取豪夺，甚至毁了上界道家的天外天，惹怒了道祖，那位上古青帝还不是照要把儿子封印了，要贫尼说，堂堂帝君直系后裔，一个前十的业位怎么了，称帝做祖都无问题。”

    二人一唱一和，顿时让巨汉脸色沉了下来，下一刻，海水迅速发黑，同时天空像是被一层肉泥覆盖，层层下压，同时，浓郁的上古仙气宛如巨形章鱼触手，从海平面上升腾而起。

    “你二人知道的很多吗？在上界，知道很多的人往往都没什么好下场，就像是你们那些剑仙祖宗一般！”

    阳道人笑了笑，缓缓拔出了那口破旧的人皇剑。

    “帝君之威，吾亦曾领教过，就不知他的子嗣，有他老人家几成功夫。”

    海平面轰然炸开，肉糜如胎盘一般，彻底将三人包裹，同时，上古仙气几乎实质化，疯狂搅动过来，每一道上古仙气，似乎都像是一整条大道。

    “来的正好！”

    阳道人斩剑，念师太合手，天塌地陷。

    过了许久，直到天光破晓，有些狼狈的阳道人才从海水中走了出来，剑身染出一道血痕。

    “不愧是青帝之子，看来传闻没错，这一位在上界谋求的，便是昔日殒落道祖之业位。”

    佛光大亮，云师太从中走出，感叹道：“好人难做，就不知我们这般做法，百灵子能否承情了。”

