    第七百章大战城隍府

    ……

    东川府城广大，但一地城隍作为地方上最强大的神祗，城隍庙当然也在显眼的位置。

    出了金虎镖局，直奔城中心。

    很快便看到了那占地近百亩，亭台楼阁，金碧辉煌，比知府衙门还要华丽的宅院。

    尤其中间安坐城隍金身的大殿，更是巍峨壮阔，富丽堂皇。

    因为城隍娶亲的关系，整个城隍庙内灯火通明，披红挂彩，便是到了深夜，也依旧热闹的很。

    当然，热闹的并非是人，而是这东川城隍，跟他麾下的一众鬼神。

    “我等恭祝城隍大人，今日再获小登科之喜。”

    一个身穿青色官袍，头生青角的鬼怪高声道。

    “今日良辰美景，城隍大人可别辜负了佳人！”

    一群胸无点墨的鬼神，端着酒杯，粗豪的嚷嚷着。

    中间主位上，身穿大红吉服，头戴燕翎插翅双耳帽，脸型瘦长，丹凤眼的东川城隍燕履中，正右手食中二指捏着酒杯，斜靠在华丽的玉椅上小酌。

    看着众人，略有几分慵懒的挥了挥手左手。

    刚要开口，脸色顿变。

    坐在左侧上首，身穿棕色官袍，相貌中带着几分威严的中年男子，第一个发现了异常。

    “大人，出了何事？”

    “无什么大事，不过是一个不知所谓的贼人，劫了本城隍的爱妾而已。”

    “何人敢如此大胆，居然赶在城隍大人头上动土？”

    “请大人下令，某家这就去捉拿那无耻贼人，把他的头颅带到大人座前发落。”

    众人鼓噪间，还未等坐在上首的城隍开口，一道汹涌的阳刚气血，伴随着锋利无滔的锐气，滚滚涌入大殿。

    那些等级低的鬼神，还未等看清来人，便被炙热的武道气血，烧的惨叫连连。

    同时，一杆丈二方天画戟，闪电般朝主座刺去。

    城隍脸色顿变，挥手间，一面黑色令牌瞬间膨胀，如同门板一般挡在身前。

    “咚…！”

    令牌光芒闪烁。

    看到这一幕，城隍脸色顿变，连忙闪身。

    ‘咔’，一截锋利的枪尖，穿透令牌，直朝城隍刺去。

    伴随着裂帛声，红色吉服被枪尖扯下来一大块。

    感受到方天画戟的神威，城隍脸色顿变，双手掐诀，周围风云变色。

    无穷阴气滚滚而来，同时一把黑色长刀出现在城隍掌中。

    滚滚神力再无保留。

    一刀斩出。

    凝实无比的乌黑色刀光化作匹链，闪电向前。

    ‘轰’！

    震耳欲聋的声音过后，终于挡住了方天画戟的冲势。

    周围鬼神这才看清，劫走城隍姬妾，大闹城隍府的人，居然是一个身穿青龙甲，头戴紫金冠，手持方天画戟，猿臂蜂腰，玉面朱唇的英武少年郎。

    只是此人一身气血之强盛，简直可怕。

    隔着百丈，众鬼怪都有一种暴露在烈日之下的灼烧感。

    “好强的武道气血。”

    众鬼怪惊叹！

    城隍燕履中微眯着双眼，手持长刀，神识着对面的小将。

    心中有几分顾忌。

    虽然修道人不能以长相和年龄判断修为高低，像极乐童子李静虚那样，已经成就真仙，却仍然保持着童子身的，也有不少。

    不过，相貌可以变，气质却没法变。

    那种岁月沉淀出来的冷静、沉稳和沧桑，绝不是未经磨炼的年轻人能有的。

    感受到少年身上勃勃英气和满身的无畏，便知这是一个初出茅庐雏儿。

    但燕履中并未放松。

    武道炼体需要的资源，是练气的数倍，所以除非是那些大门大派的传人，小门小户和散修中，很少有修炼武道有成者。

    这少年一身气血，已然到了元婴圆满。

    如此年少便有这等修为，显然是大宗弟子。

    他一个府城城隍，论及神力，不过元神而已，可招惹不起那些仙道大宗。

    “阁下是谁？本尊乃是仙庭册封的天地正神，主管一方阴司，维护一府安宁，并非妖鬼之辈。”

    “你为何打上门来，抢我妻妾？若是不解释清楚，时候我告上仙庭，就算你背后有宗门回护，也定然要按罪论处。”

    “哈哈，你也算天地正神？结**，草菅人命，满身的冤魂煞气，也配称神？若是仙庭下都是你这等神灵，那这仙庭还是早早推翻算了。”

    “大胆！”

    “庶子好胆！”

    周围鬼神纷纷怒斥。

    被人当面讥讽，燕履中心中也满是怒气。

    但他脑瓜子还清醒。

    不知道对方的底细，不敢下死手。

    “本城隍娶亲都是你情我愿，从未强迫，何来冤魂煞气？”

    “哼，任你如何狡辩，都难逃我法眼。”

    不愿意再费口舌的岳翔一晃手中方天画戟，刹那间满身气血冲天而起。炙热阳刚的武道气血，仿佛烈日当空，骇的众鬼纷纷后退。

    “淫神，看我神戟！”

    数丈长的戟芒，闪电般飞去。

    燕履中挥动手中长刀，锋利的刀气，迎了上去。

    ‘轰’！

    惊雷阵阵。

    长戟纵横，大开大合，仿佛银龙出深海，妙到毫巅。

    阴刀锋利，上下飞舞，如同羚羊挂犄角，十荡十决。

    一个是出乎茅庐，无所畏惧的稚虎！

    一个是修炼百年，阴险毒辣的蝮蛇！

    疯狂的厮杀在了一起！

    开始的时候，众鬼还能看到身形。如今只看到一赤一黑，两团十丈之高的风暴，激烈的碰撞着。

    只看的众鬼目迟神摇，他们何曾见过如此激烈的对决。

    转眼间就是两个时辰。

    手持长刀的燕履中眉头紧皱。

    开始的时候，他还能凭借高绝的修为，和丰富的经验，压制对面那小将。

    但后者就仿佛一块吸水的海绵，很快就把原本的失误弥补过来。

    原本还有几分僵化的招式，也迅速变得圆融。

    一身气血不仅没有削弱，反而变得更加强盛了。

    两相结合，对方的实力简直是肉眼可见的提升。

    让他越打越心虚。

    “如此高绝的悟性，绝对是上门弟子，若我痛下杀手，必然惹来大麻烦。可此子满脸杀气，显然非要斩我不可。”

    一咬牙，神色变得阴狠起来。

    “罢了，管你是什么上门弟子，既然想要我的命，本尊便先杀了你。大不了躲到辽国去。”

    心念既定，燕履中‘唰唰’数刀斩出后，飞身后撤。

    虽然他生前乃是军中大将出身，但做了城隍后，最强的地方反而是法力。

    双手结印。

    周围顿生感应。

    无形的界域之力瞬间澎湃起来。

    “阁下，现在罢手还来得及，否则今日便让你领教一下我阴司法界的厉害。”

    身为一地城隍，当然有自己的阴司法界。

    类似于洞天福地，但只能容纳阴鬼。

    在这法界中，便是城隍的主场，不仅布置有阵法，还有精锐的鬼卒。

