    1

    月牙岛上的枪声暂时平息，蝎子守在那儿。察猜爬上山：“海盗打不动了？”

    蝎子看着下面说：“他们在准备发动更猛烈的进攻。从上次的战斗来看，中国特种部队已经在控制射击，再打一次他们就没子弹了，只能肉搏了。”

    “奇怪，他们的援军呢？怎么还没到？”

    “一支没有航空母舰的海军，就是短腿海军。你能指望中国海军多快赶到？”

    “现在怎么办？他们要是真的没子弹，那可就完了！”察猜说。

    “他们不是雇佣兵，是国家武装力量，而且下面有那么多人质，不可能被抛弃的。”蝎子说，“中国海军肯定在路上了，他们一定会到的，只是时间问题。但是如果他们来的时候，人质和突击队都死光了，他们会把这个岛上所有的海盗都干掉—包括我和你。”

    “为什么中国海军来得这么慢呢？”

    蝎子笑笑，说道：“还是那句话—没有航空母舰。他们没有航空母舰，就没有海上前进基地，是不可能那么快再送一批人过来的。”

    察猜问：“我们现在怎么办？怎么帮他们？”

    “我们只有两个人，何况他们未必明白，我们现在居然是他们的友军。我们如果靠得太近，会暴露目标，闹不好就被他们给灭了。这是现在最难办的问题—我们暂时不想杀他们，他们却恨不得宰了我们。”蝎子说。突然，灯塔处闪出亮光，察猜看见：“嗯？那是什么？”蝎子定睛看去—白光战术手电在闪烁。

    “是灯语。”

    “他们在给谁打信号？援军登陆了？”

    蝎子苦笑：“不，他们在联络我们。”察猜一惊：“联络我们？你开玩笑吧？！”蝎子仔细看着：“没有。”

    灯语断断续续，有规律地重复着—“蝎子，我们需要支援。”

    察猜也看明白了，放下望远镜：“莫尔斯电码。他们在干什么？”

    蝎子说：“在求援。”

    “向我们求援？”

    “他们只有向我们求援，岛上再也没有第四支队伍了。”蝎子说，“现在的情形，就跟我看过的一本中国古典小说差不多，叫《三国演义》—三个国家并存，三足鼎立，敌我关系不断转换。现在我们是唯一养精蓄锐的有生力量，我们出手帮谁，谁就能赢。”

    “他们怎么知道我们会帮他们？”

    “因为，我们不傻。他们知道我们想活命，不会帮助海盗。”

    “我们出手吗？”

    “我们可以不出手，看着他们弹尽粮绝，被海盗屠杀。接着中国海军舰队到达，海军陆战队登陆，舰炮轰击，战斗机轰炸。他们会荡平这里，我们无处藏身。”蝎子说。

    “看来我们非得出手了。”察猜说。

    “我们别无选择。我们运动到他们的狙击手今天所在的位置，从那里展开进攻峰线！当海盗发起进攻的时候，我们从后面兜住他们，打他们个措手不及，歼灭海盗的有生力量，打乱阵脚，然后就撤离战场！我们快进快出！”蝎子部署。

    “明白！”

    “灯语回复他们—我们将在海盗背后进行攻击！”

    察猜拿起战术手电，打亮了回复灯语。

    “在我的雇佣兵生涯当中，这是一个特殊的日子。我和中国特种部队并肩作战，屠杀我们昔日的盟友—一切只是为了活着。活着，这两个字在我心里从未有过这么重的分量。”蝎子在心里叹息。

    “他们回话了。”何晨光说。

    “说什么？”

    “他们会从海盗背后发起进攻，让我们正面顶住，节省弹药。”

    掩体里，范天雷在思索，龚箭看着他：“蝎子可信吗？”段世亮也一脸焦急：“如果他们不出手怎么办？”范天雷沉着部署：“不管他们出不出手，最后还是要靠我们自己。假设海盗不顾一切涌过来，我们的弹药不足，不能全力开火。突击小组，一旦你们的子弹打光，听我命令冲出去，跟他们展开白刃战—死战到底，决不后退，阻挡他们的攻势。”

    “是！”李二牛低吼。

    “火力支援小组！”

    “到！”宋凯飞低吼。

    “当突击小组全部阵亡，你们第二批加入白刃战。命令一样，死战到底，决不后退。”

    “是！”

    范天雷看着陈善明：“当白刃战展开，指挥小组跟随我和海军特别行动小组掩护人质，进入丛林，我们要在丛林中跟他们周旋。火力支援小组负责压后，你们的弹药不多，省着点儿打。当子弹打光，你们上刺刀，死战到底—”

    “决不后退！”

    “为什么不让我们加入白刃战？”段世亮急吼。范天雷看着他：“这是我的命令。”段世亮咬牙：“是！”范天雷目视前方，没有任何畏惧：“我们转移人质到山里去打游击战，坚持到援军到来！这是我们面临的最严峻的考验！”

    “报告！”李二牛低吼。

    “说。”

    “第一狙击小组呢？对他们有什么命令？他们在塔楼，如果我们撤退，他们怎么办？”李二牛说。范天雷语气平静：“他们不再需要任何命令。他们知道该怎么办。”

    队员们都默默无语。

    “我们都曾经在军旗下宣誓，忠于祖国忠于人民。现在到了我们履行自己誓言的时刻了！士兵们，我们的荣誉是什么？”

    “忠诚！”队员们低声怒吼。队员们握紧武器，等待那个光荣的时刻。

    2

    塔楼处，何晨光眼睛凑在瞄准镜上。下面，七八十个海盗正慢慢通过，做进攻前的最后准备。王艳兵在旁边拿着激光测距仪观察：“十点钟方向，432米，移动当中，机枪手一名。”何晨光毫不犹豫掉转枪口，瞄准机枪手扣动扳机。“噗！”机枪手正在行走，头部爆开，倒地。其余的海盗急忙散开，高喊着：“狙击手！”开始慌乱地开枪。子弹从何晨光头顶擦过，他毫不躲避，再次瞄准。王艳兵拿着测距仪：“组织进攻的头目，十一点方向，561米！”何晨光锁定头目露出的小半个脑袋，扣动扳机。“噗！”头目猝然倒地。一个机枪手开始对上面扫射。两人急忙躲到沙袋后面。子弹密集地打来，何晨光高喊：“这里不能待了！换阵地！”

    码头上，40火箭筒手发射。两人刚刚跳出去，一枚40火打来，“轰”地一声爆炸了。两人被冲击波打得飞起来，又落在地上。王艳兵拉起何晨光：“快走！”两人跑到一处矮墙掩体后，躲在角落里喘息。何晨光说：“他们这一次志在必得，把所有的重武器都用上了！”王艳兵点头：“有四联高射机枪，可以打掉掩体！他在平射，我们必须打掉他！”

    “干掉他！寻找目标！”两人起身，开始寻找。

    掩体处，队员们都趴在地上。高射机枪的子弹密集地平扫进来，掩体根本挡不住，跟黄油一样被打穿。范天雷趴在地下高喊：“山鹰！山鹰！打掉高机！”

    矮墙处，王艳兵高喊：“锁定目标了！892米，三点钟方向，四联高机！射击！”

    何晨光找到了目标，扣动扳机—“噗！”机枪手头部中弹。但是另外一个海盗推开他，继续射击。何晨光高喊：“必须炸掉他！他们知道我们的子弹不多了，这次有了准备！”接着他开枪击毙这个替换的机枪手，“他们这样换下去，我们的子弹很快就会打光！”

    掩体里，趴着的范天雷高喊：“谁去炸掉那挺高机？”李二牛高喊：“俺去！”开始上刺刀。段世亮高喊：“海军的突击小组呢？”两个海军特种兵：“到！”

    “这是殉国的时候，你们还等什么？！”

    两人匍匐前进到沙袋后，紧握上了刺刀的步枪。范天雷高喊：“山鹰！山鹰！再打掉那个机枪手！突击小组要出去了！”

    “收到！”何晨光再次射击，打掉机枪手。

    “我掩护你们！”王艳兵高喊，“重机枪手在距离892米，三点钟方向！”

    “收到，892米，三点钟方向！”

    李二牛纵身跃起，手持上了刺刀的步枪跳出沙袋。两个突击手手持上了刺刀的步枪，跟着一跃而出。

    “火力掩护！”龚箭高喊，“只能打十发子弹！”队员们闪身出来，开始射击。

    李二牛与海军的两名突击手高速冲向涌来的海盗，嘶哑着喉咙：“杀—”海盗们都蒙了。李二牛已经冲到一个海盗跟前，一刀刺在他的咽喉上，接着一脚踢开他，对着海盗们冲过去：“杀—挡俺者死—”

    “杀—”第二突击手跟李二牛肩并肩，手持卡宾枪冲入敌阵。何晨光掩护着二人，但是只能节省子弹射击对他们威胁最大的枪手，不断地命中目标。所有的海盗都被吓蒙了，还没搞懂怎么回事。三名突击队员冲过开阔的广场，不时地射击对面的海盗，距离近的就用刺刀挑、用枪托砸。

    山上，察猜拿着望远镜：“二牛他们是去送死的。”蝎子默默地看着。

    “我们什么时候进攻？”

    “这是最后的战斗了，让他们跟海盗再消耗消耗。他们的援兵不管怎么说也快到了，特种部队的力量太强对我们没好处。我们不让海盗冲进去，也不能让特种兵具备打击我们的力量。但是这三个我喜欢，不能让他们死！掩护他们三个！”

    蝎子和察猜快速举起自动步枪，一阵速射，李二牛对面的几个海盗后脑中弹倒地。来自背后的密集速射让海盗们措手不及，纷纷倒地。李二牛等不管不顾地继续前进，径直冲向那挺四联高射机枪。

    山上，察猜和蝎子压低枪口，射击追逐他们的海盗。

    “蝎子开火了。”何晨光从瞄准镜看见了机枪的火焰，“他在掩护李二牛。”王艳兵怒吼：“妈的！这个时候才开火！我们的子弹都要打光了！”

    “这是他的策略。他怕我们完事以后接着收拾他。”何晨光说，“现在是最后关头了，他不希望我们失败，但是也不希望我们可以跟他实力相当。说实话，我很佩服他的脑子。”

    码头上，李二牛冲到了四联高射机枪跟前。子弹已经打光了，他把血糊糊的刺刀直接扎进面前的海盗脖子里，接着冲到了四联高射机枪上坐好，快速调整枪口。海军突击手一枪打倒一个冲过来的海盗，子弹也打光了，他把刺刀扎进另外一个海盗胸膛。“啊—”李二牛怒吼着开始射击。四联高射机枪平射的威力非常大，对面的海盗跟被切割一样拦腰断裂。

    空中，两架J20战斗机超低空掠过战场。宋凯飞惊喜地喊道：“我们的飞机！援兵到了！”战斗机上，飞行员在报告：“指挥部，这是飞鹰1号。下面在激战，我不能判断敌我。完毕。”

    “观察战场，他们会发信号的。完毕。”

    “收到。完毕。飞鹰2号，我们重新进入战场，等待信号。完毕。”

    “飞鹰2号收到。完毕。”

    码头上空，两架战斗机在空中转向，重新超低空进入战场。海盗们惊惶失措。

    “发信号！告诉他们，我们在楼里面！”范天雷命令。宋凯飞拿出信号枪，对着天空啪地打了一枪，一颗红色信号弹腾空而起。战斗机飞行员看见了红色信号弹：“飞鹰2号，我找到突击队的位置了，他们在掩体后面。我们侧面切入，掩护他们。完毕。”

    “飞鹰2号收到。完毕。”

    两架战斗机拉高，四联高射机枪上的李二牛急忙松开机枪：“要投弹了！找掩护！”三个人快速跑过陆地，哗地扑进海里。随即战斗机超低空掠过，两颗航空炸弹投掷下来。“轰—”码头空地化成一片火海。

    山上，蝎子提起狙击步枪：“用不着我们了。撤到山里去，他们要登陆了。现在轮到我们危险了，一切都要小心。”察猜看看下面，收起武器，悄然撤离。

    矮墙处，何晨光和王艳兵埋头躲避着空中飞落的尘土。王艳兵激动地说：“我们的人来了！”何晨光感叹：“现在我才知道现代化武器的威力。已经没有海盗了。”王艳兵拿起激光测距仪：“李二牛怎么样了？”

    火焰中，海盗们有的在地上打滚，有的带着火焰拼命奔跑。李二牛和两名海军特种兵从水里冒出脑袋。

    码头，三条登陆艇在快速靠岸。康团长亲自带队，老黑等海军陆战队员们踩着水迅速上岸。范天雷带队员们掩护人质快速过去，海军陆战队员们立即在四处警戒。康团长指挥着：“把所有人质转移到登陆艇上去！快快快！”陆战队员们协助人质快速上登陆艇。

    康团长看着范天雷：“任务完了，你们也撤吧！”

    “还有两个人质没找到！”

    “怎么还有两个？”

    “是我前妻和二牛的对象。”

    “怎么这么巧？！撤不了了！电台兵，把情况告诉指挥部，就说我们撤不了了！组织部队，登陆！同志们上岸，占据登陆阵地！这个活没完，我们要接着干！”

    3

    全副武装的陆战队员们，跟着特种兵一起向岸上走去。段世亮看着海军战士的遗体，久久没有说话。陈善明拍拍他的肩膀，段世亮稳定自己：“我没事。”

    “把他们送回去吧。”康团长声音低沉。陆战队员们抬起担架，送他们回去。

    李二牛浑身水淋淋的，还在发呆。何晨光拍拍他的肩膀：“我们肯定能找到翠芬的。”王艳兵点头：“说得对，一定能找到！”

    李二牛抬眼看他们。徐天龙说：“别想太多了，我们还有仗要打呢！”宋凯飞看着二牛：“剩下的可不好对付了—他们不是海盗，是三个老兵。”

    “我们也是高手！都精神点儿！怎么了？被吓破胆了？”何晨光看着兄弟们，都笑了。龚箭看看队员们：“补充弹药，我们准备进山。”

    山林里，蝎子拿着望远镜：“他们没有撤离，留下了？还继续增援？”察猜冷笑：“看来他们不领情，真的要剿灭我们了。”

    “不对！他们没有必要剿灭我们，因为这是在公海。我们没有侵入中国领土，战斗到现在也没为难他们。中国军队没有公报私仇的习惯，他们绝对不会为了剿灭我而做出更大牺牲。他们留下，还不断增兵，只有一个原因—有人质没被找到！”

    “人质？不是都送走了吗？”

    “战斗到现在，你看见虎鲨没有？”

    察猜摇头。蝎子怒喝：“浑蛋！坏了我们的大事！这个色鬼，他带走了两个女人质！”

    察猜看着他。怒自怒骂：“我们没有别的办法了！明天早晨，他们的增援部队还会登陆的！在他们搜到我们以前，我们必须找到那两个女人！哪怕是尸体！否则我们都要完蛋！”

    “中国有没有外籍兵团？干脆我们加入中国外籍兵团算了！帮他们打仗，还要帮他们救人？！”察猜说。蝎子低吼：“是救我们自己！如果找不到那两个女人，他们会把这个岛掘地三尺的！到时候我们无处藏身，只能跟他们拼命！相信我，特种部队可能还领我们的情，但是他们的长官压根儿不会领情！我敢说，他们都怀疑那俩女人在我们手里！”

    “但是，我们没有抓那俩女人啊！”

    “这又不是法庭，我们可以出庭做证！这是战争！一场混乱的战争！我们想撇清自己，没有别的办法！在他们找到我们以前，我们必须找到那两个女人，然后放到他们搜山的路上，让他们带着人质赶紧滚！”

    察猜对天哀号：“我的上帝啊！你睁开眼睛看看啊！两个善良的雇佣兵，因为不存在的罪行，要被冤枉受到死刑判决了！这个世界已经没有天理了！上帝啊！”

    “没有什么上帝，想活命只能靠我们自己！出发！我们搜山，一定要找到那两个女人！”

    4

    码头上，海军陆战队员几乎填充了整片的空地，到处都穿梭着蓝色的海洋迷彩服。康团长意气风发：“老范，不就是三个雇佣兵吗？我铁拳团一千多官兵，一人一口唾沫，也能把他们给淹死！”范天雷脸色严峻：“老康，那不是一般的雇佣兵，是三个绝顶高手。”

    “我知道。雇佣兵，交给我们了！”

    “联合指挥部的命令是，海军陆战队配合特种部队进行搜救工作。现在不光是深山里有雇佣兵的问题，还有警方的特情不死鸟和两名人质下落不明！海军陆战队打登陆战是行家，对山地作战也不陌生，但现在不是渡海登岛攻坚战，是要在月牙岛搜救我们的特情和人质！这是我们擅长的工作。还是按照联合指挥部的命令，我们分工合作！”

    康团长想想，说道：“行！你们先救人，扫荡的事情交给我！这里怎么着也得剩下点儿残敌吧？人我都带出来了，刺刀就得见红！参谋长，传令下去！是英雄是好汉，台……不对！是月牙岛上战场见！让各连军政主官做好战斗动员，月牙岛上除了我们的人和野生动物，绝不留一个活物！”—“是！”参谋长转身出去了。

    “说吧，你们打算怎么干？在你们搜救人质阶段，需要我们怎么配合？”康团长展开地图说。范天雷指着地图：“我们要搜山，大张旗鼓地搜山。这样做的目的，不是为了跟他们直接交火—他们也没这个胆量。你们也不要动手，因为人质可能在他们手里。我们的目的就是营救人质—这一点必须跟你的战士们说清楚！我们以强大的兵力压缩他们的活动空间，越小越好。我希望从三面开始搜山，把他们压到这个鹰嘴谷里面去。这里远离海岸线，两边都是峭壁，山谷平坦，没有隐蔽物。如果人质在他们手里，那么只能我们上；如果人质不在他们手里，或者已经死亡……”康团长一拳打在地图的山谷位置，声若洪钟：“我调炮兵上！炸平了他！”这时，温国强跑来：“有没有不死鸟的消息？”龚箭摇头：“目前还没有。战斗打响以后，就没有看见他的踪迹。”温国强一脸焦急：“你们不是有最好的特战队员吗？他穿得那么显眼，你们怎么就弄丢了呢？”

    范天雷指着战场：“你自己看看，你再看看外面—我们十八个人，要营救三十多名人质，还要对付外面的二百多个海盗！老温，你的人根本就没在预定位置等我们！他自己走丢了，我们怎么找？！”温国强看着已形同废墟的战斗现场：“对不起，我太激动了！”

    “你的心情我理解，但是我真的尽力了！”

    温国强看着他：“帮我找到他！我答应过他，带他回家！”

    范天雷点头：“我会尽力，但是我不敢保证他活着。”

    “他活着！他一定活着！他很聪明，很机灵！他不会这么死的！他一定还活着！”

    那边，陆战队的营连干部们已经集合，列队蹲下。康团长走过去。参谋长高喊：“起立！”营连长们整齐起立，手持步枪据在胸前，对走过来的团长行注目礼。团长还礼。参谋长高喊：“蹲下！”营连长们后退一步，一起蹲下，用求战的目光望着自己的团长。

    “我们全团已经成功登陆月牙岛！同志们，我们全团登陆月牙岛，没有战斗，没有伤亡！但是这没什么好高兴的，因为特种部队的同志们已经替我们消灭了敌人！人家在这里死守了十个小时，打到弹尽粮绝要拼刺刀的地步！你们是海军陆战队，是铁拳团，就跟一帮中学生集体春游似的来到几个小时以前的战场！干吗来了？！旅游来了？！”

    营连长们都不说话，喘着粗气。团长嘲弄地看着部下：“是不服，还是怎么着？说你们几句就不服！瞪眼？还瞪什么眼？！有本事就给我抓个雇佣兵回来看看！铁拳团的老底子，陆军的精锐王牌，海军陆战队，精锐当中的精锐—丢人！”

    一个营长站起来：“报告，团长！不用其他部队，只要我一营去岛上围剿，保证把三个雇佣兵的脑袋给你提回来！”另外一个营长起身：“还要一个营？！我只带两个连！要是灭不了他们，让我的副营长提着我的脑袋回来！”

    三营长起立：“吵吵什么？！真没出息！团长，我带一个连上去！”

    一营长怒了：“我只带一个班，血洗月牙岛！”

    范天雷等特种兵默默地看着。团长满意地看着部下们争吵，却脸一板：“吵什么吵？！还嫌你们在特种部队的同志跟前，丢人丢得不够多吗？！”

    营连长们一瞬间安静了，不需要命令，又是一个整齐的方阵。

    团长厉声：“参谋长，给他们宣读作战命令！”

    “是！我团的首要任务不是围剿，不是战斗，是清场！我团三个建制营分成三路，从北、东、西三侧进行清场！首要目标是搜救人质和警方特情，次要目标是驱逐雇佣兵，将他们逼进鹰嘴谷里面！注意，在视野不开阔的丛林当中，不要与敌人发生枪战，因为我们要确保人质安全！只能对天射击，驱赶他们！”

    一营长喊道：“这是什么任务？！如果他们开枪呢？！”

    “在确定没有人质的情况下，你们可以还击。”

    “丛林密密麻麻的，一两米以外不见人！我们怎么确定？”

    “那你就别还击！对天开枪，满嘴放炮，把他们往鹰嘴谷赶！”

    “团长，我们干吗要这样？！难道我的战士流血了，我也不能还击吗？！”

    团长厉声说：“为了救人—这是我们来的目的！这个月牙岛不是我们的领土，我们没必要寸土必争，就是为了救人！人救不出来，有什么用？打平这里也没意义！你们就是赶羊的，特种部队的同志是负责抓羊的！我们把包围圈建立起来，压缩敌活动空间，让特种部队的同志先救人！”一营长满脸不服地说：“报告！我们也能救人，不需要特种部队的同志上！”团长笑笑，说道：“你？让你杀人我不担心！让你救人质，还不如杀了他痛快！”

    营连长们一阵哄笑。团长瞪眼：“注意了注意了！警队的同志还有话要说！”

    温国强走上前：“我需要你们帮我找到一个人，他在我们内部的代号是不死鸟。他潜伏了许久，我一定要带他回家！”

    一营长起身：“没问题！只要他活着，我们肯定带他出山！把照片给我们！”

    “没有照片。”

    “没有照片，我们怎么知道哪个是他？”

    “同志们，我真的很想告诉你们他是谁，给你们看他的照片！我不是不信任你们，只是我还没有得到上级的批准，所以不能给你们看他的照片！他有一个显著的特征—穿着黄色的巴西足球队队服，这是我们约定的敌我辨别标志！帮我找到他！拜托你们了！让我带他回家！”

    “听明白了吗？”康团长高声问。“明白了！”军官们怒吼。

    “黄色巴西队队服—把这个敌我辨别标志传达给每一个战士！谁也不许朝穿这种衣服的人开枪！无论如何也要把他救回来，带回祖国！”

    “是！”

    康团长转身：“老范，还有没有要补充的？”范天雷摇头：“没有了。在这个岛上你是最高军事首长，我的任务只是救人，其他都是你的事情。”康团长点头：“嗯，开始搜山！各个连队，把红旗都打起来，大喊大叫，越显眼越好！像赶兔子一样，把他们都给我赶到鹰嘴谷去！出发！”营连长们转身出去，跑向自己的队伍。

    范天雷转向龚箭和段世亮：“我们也走吧，召集大家上直升机。”他又转向温国强，“还有什么需要我们注意的吗？”温国强紧紧握住范天雷的手：“带他回家！拜托了！”范天雷点点头，特战队员们跟着他转身去了。

    海军陆战队员们斗志高昂地集结，徒步往山上行进。漫山遍野的陆战队员们身着蓝色迷彩服，打着红旗。他们排成扇形尖刀队形，高声叫喊着搜索。他们的自动步枪上了刺刀，挑开每一个有疑点的灌木丛。武直十和直8B从上空掠过。

    山顶上，察猜拿着望远镜：“我们完了，蝎子……他们在逼我们，想把我们赶到鹰嘴谷。那里地势平坦，我们没地方躲。”

    “他们搜索过的地方不会有人质。我们尽快清场，找到人质！”

    “找到了又怎么样？他们会放过我们吗？”

    “不会。但她们会成为我们的人质！”蝎子说，“黑夜里的丛林是我们的老家，我们只要熬到天黑，趁夜色穿过他们的搜索峰线，会有办法活下去的！”

    “刚刚是救援，现在是绑架？”

    “没有办法。现在没有海盗了，敌我关系又变化了。所有的联盟关系都是脆弱的。走吧！分头行动，保持联系！”

    两个人起身，去往不同的方向。

    山间，张丽娜拉着翠芬顽强地走着。空中，一架直升机飞过，张丽娜兴奋地喊道：“我们的直升机！快！我们的部队上岛了！他们在找我们！哎—”

    直升机低空滑过。翠芬哭着：“张总，他们怎么走了？”

    “没看见咱们吧。”张丽娜安慰她，“没事，没事！他们肯定会回来的！我们有救了！”

    突然，虎鲨从侧翼跳出来，扑倒了张丽娜，翠芬尖叫一声。虎鲨扼住张丽娜的喉咙：“我现在得抓一个人质了！就选你吧！”张丽娜挣扎着。“砰！”一声枪响，虎鲨一惊。王亚东赤裸着上身，一瘸一拐地走出来。虎鲨躲在张丽娜的身后，王亚东举枪：“放开她！”

    “你小子，觉得可能吗？”

    “你该知道我的枪法！”

    “那我就先宰了她！”虎鲨用力捏着张丽娜的脖子。王亚东举起枪，虎鲨一把将张丽娜推过去，王亚东急忙挪开枪口。张丽娜被推到王亚东怀里，虎鲨掉头跑了。王亚东推开张丽娜，举起冲锋枪—卡壳了。王亚东急忙退出子弹，重新上膛。

    “你们别乱跑！中国军队一会儿就来救你们！我去抓住他！”王亚东追了上去。

    张丽娜和翠芬目瞪口呆，还没回过神来，一个阴影就出现在面前—是蝎子。蝎子淡淡一笑：“才出虎口，又入狼窝。嗯？走吧！”蝎子一把抓住张丽娜，一掌砍在她的脖子上。张丽娜晕倒，被蝎子扛了起来。翠芬扑上去：“放开她—”蝎子一脚踢过去，翠芬撞在树上，晕了过去。蝎子扛着昏迷的张丽娜：“我抓到人质了，我们在1082点会合！”

    5

    虎鲨在河边拼命地跑着，空中有武直十飞过。飞行员坐在驾驶舱里：“我看见不死鸟了！他在K201位置，在河边，穿着黄色巴西队队服！”山里，老黑等陆战队员们停住脚步：“神枪手四连收到，我们就在K200地区，马上就到河边！”老黑跟黄班长、蔡小心快速前进。

    虎鲨在河边飞跑着，突然，四面八方出现蓝色迷彩服，虎鲨呆住了。海军陆战队越来越近，虎鲨被逼下了河，四处环顾。

    “虎鲨。”一个嘶哑的声音响起。

    虎鲨抓起枪，但是身后已经响起一声拉枪栓的声音。

    “你知道我的枪法。”王亚东在河里齐腰深的地方站着，平端着冲锋枪，赤裸的上身水淋淋的。王亚东举起冲锋枪：“现在，你的死期到了。”

    “等等！”虎鲨着急地说，“我这儿有金银财宝，都给你！”

    “如果我想要这些东西，还会在这里等你吗？”

    “那你想要什么？”

    “我要你的命！”

    岸上的树林里，蔡小心高喊：“有人要杀他！”黄班长急喊：“蓝鲸！蓝鲸！有人要杀卧底！我该怎么办？”

    “班长，来不及了！”蔡小心举起狙击步枪瞄准，“他要动手了！”

    瞄准镜里面，那个赤裸上身的海盗举起了手里的56冲锋枪，对准穿着黄色巴西队队服的人后脑。老黑高喊：“阻止他！”“砰！”王亚东胸部中弹，狙击步枪的子弹穿过了他的胸膛。他被巨大的冲击力打倒在水里，血从水里冒出来。

    “命中目标！”蔡小心高喊。虎鲨回头，突然恐惧地尖叫一声：“啊—”王亚东的脑袋一下子从水里冒出来，他的胸口还在喷血。他的右手举起冲锋枪，瞪着血红的眼睛，颤巍巍将枪口举起来，对准虎鲨。“砰！”枪口跳动一下，子弹脱膛而出。“啪！”不死鸟的右边肩胛骨中弹，半个肩胛骨被打没了，他惨叫一声，倒在水里。虎鲨呆住了。

    树林里，蔡小心长出一口气：“命中目标！”

    “哗—”血水再次出现漩涡，王亚东再次站起来，左手举起了冲锋枪：“啊—”

    “开火！保护警方特情！”老黑大喊。随着他一声令下，十多支自动步枪开始射击。王亚东在弹雨当中抽搐着，左手的冲锋枪扣动扳机，但是弹雨的力量把他的身体往后打。他的子弹随着枪口的上挑射向天空，火焰映亮了他绝望的脸。

    “啊—”他发出一生当中最绝望的哀号。“扑通！”王亚东倒在了水里，血把身边的水染成了一片殷红。枪声平息了。虎鲨探出脑袋，看看躺在水里的王亚东。

    陆战队员们围拢过来。虎鲨举手：“我投降，我投降！”老黑走过去：“我们是中国海军陆战队，你安全了。”

    “别杀我，别杀我！”

    王亚东漂浮在水面的身体轻轻漂荡着，他浑身都是弹洞，身上的血都要流光了。他睁着眼，嘴里不断地喷血，左手还抓着冲锋枪的枪带。他听到身边的普通话高喊“中国海军陆战队”，眼里流出了泪。他竭力偏头，看着那些身穿蓝色海洋迷彩服的中国海军陆战队员们，露出哀怨的眼神，张着嘴，声音非常微弱地说：“我是……我是……不……”蔡小心低头一看：“这个海盗居然还活着？！他是铁打的啊？！”

    黄班长和几个老兵举起手里的95上膛，对准了王亚东。一滴眼泪流出了王亚东的眼角，他嘴唇翕动：“晓晓，我……回家了……”

    “嗒嗒，嗒嗒……”一串清脆的点射，王亚东彻底不动了。他的尸体在河面漂浮着，半条河都被他的血染红了，眼睛还睁着……

    虎鲨被陆战队员们拖上来，跪着求饶。范天雷带队冲过来。龚箭急问：“什么情况？不死鸟找到了？”虎鲨跪着磕头：“别杀我，别杀我啊！”老黑看着：“吓傻了吧？”

    何晨光的目光转向河里—王亚东的尸体漂荡着。何晨光几步下水，仔细看着。尸体被他拖上来，范天雷一看：“王亚东？”何晨光目光复杂：“谁开的第一枪？”

    “我是第一狙击手！”蔡小心说。

    “为什么不打头？”

    “胸部目标大，我想有把握。”

    “下次记住打头。既然要结果他，没必要让他这么痛苦。”何晨光看着王亚东。

    “是……他的命真硬啊！”

    “好像有冤情啊！死不瞑目？”宋凯飞说。王亚东的眼还睁着，何晨光伸手为他拂上眼，但合不上，还是睁着。何晨光不说话。范天雷看看，说道：“我们走吧，还要去抓蝎子和察猜。”龚箭站起身：“特情就交给你们了，你们带回去给温队。”

    龚箭拍拍他的肩膀，跟着队伍走了。虎鲨左右看看，似乎明白了什么。蔡小心拉起他：“走吧，你安全了，我们会保护你的。”几个陆战队员簇拥着他下山去了。

    6

    特种部队在山地前进。宋凯飞一举右手，大家停下，散开。范天雷、陈善明和龚箭过来，宋凯飞指着地上：“脚印。”地上，两双军靴的脚印杂乱分开。范天雷看看：“我们分头追，让空中侦察再密点儿！”

    “是！”龚箭和陈善明带着何晨光和王艳兵等往那边去。范天雷和段世亮带着另一拨人往这边去。

    山林里，翠芬战战兢兢地躲在树旁灌木丛中。陈善明、龚箭带队扇形快速搜索过来，翠芬看见一片绿迷彩脸，尖叫起来，起身就跑。李二牛眼一亮：“翠芬—”

    “别开枪，别开枪！”大家枪口瞬间抬高。李二牛纵身去追：“翠芬—是俺—”翠芬一边尖叫一边跑着，李二牛纵身狂追。龚箭走上去：“我们跟上去，掩护他们！”

    翠芬正跑着，被李二牛从后面跃起扑倒。翠芬尖叫着，一口咬住李二牛的手。李二牛惨叫一声，手被咬出了血。战友们扑上来，拼命分开两个人。“啊—”翠芬尖叫着。李二牛一把抱住她：“是俺！是俺！俺是二牛啊！”翠芬瞪大眼，看着二牛的迷彩脸，大哭：“二牛……”抱住了二牛。李二牛安慰她：“翠芬，对不起，俺来晚了……”

    “现在不是谈恋爱的时候！快！张丽娜在哪儿？”龚箭急问。李二牛反应过来：“翠芬，翠芬！你看着俺，看着俺！俺问你，张丽娜，另外一个人质在哪里？”

    “张总，张总被劫走了……”

    “被谁劫走了？一个人还是两个人？”

    “一个人……”

    陈善明拿出两张照片：“是哪个？”翠芬指着蝎子：“是他……”

    “多久了？”

    “半个小时吧……”

    “明白了！”龚箭拿起无线电，“五号，我们找到翠芬了，张丽娜被蝎子带走了！我们现在在K107！目标已经失踪半小时，我们现在开始追！完毕。”

    “收到了。你们小心！我向你部靠拢！走！”范天雷和段世亮带队，迅速进入密林。

    密林处，陈善明看着翠芬：“李二牛，你带翠芬回去！徐天龙！宋凯飞！”

    “到！”

    “你们负责保护翠芬！”

    “啊？！教导员，现在正在打仗啊！”宋凯飞说。龚箭怒喝：“我们打仗是为了什么？！为了救人！不是让你过瘾！保护人质，撤离现场，这是我的命令！”

    “是！”

    “你们三个记住了，要保证人质的绝对安全！”

    “是！”

    “去吧！我们继续前进！一定要抓住蝎子和察猜！”龚箭带队继续出发。

    山顶，察猜藏在灌木丛中，满头是汗。何晨光等搜山队伍越来越近，察猜藏不住了，只好起身就跑。何晨光大喊：“在那边！”纵身就追。龚箭大喊：“王艳兵！上！快！不要丢了目标！其余的人搜索附近！”察猜在山路上拼命地跑，何晨光拔腿追去。

    “开枪吧！”王艳兵说。

    “我一定要活捉察猜！”

    “你这是意气用事！”

    何晨光已经跑远了。王艳兵无奈，收起武器继续追，一脚踩空，落入陷阱。“啊—”王艳兵一声惨叫，腿被竹签扎了。何晨光回头，王艳兵大喊：“别管我！我没事！去抓人！”

    “你照顾好自己！”何晨光转身继续追。王艳兵咬着牙，把腿拔出来，血流如注。他撕开急救包，开始急救。

    察猜沿着山脊没命地奔跑，纵身跃过一条小溪，一下子被何晨光扑倒。两人站起身，虎视眈眈。何晨光盯着他：“为什么？！”察猜摇头：“我没有回头路了！”

    “你为什么要背叛自己的国家和军队？！”何晨光怒吼。

    “我做都做了，现在还能说什么？”察猜苦笑。

    “投降！承受所有应该承受的后果！”

    “我还有老婆孩子！”

    “你在做这些事的时候，就应该想到后果！”何晨光看着他，“察猜，你是一个军人！”

    “我已经不是了。”

    “那么，我就要抓你归案！”

    “你来吧—只要你能打赢我！”

    何晨光出手，两个人扭打在一起。何晨光飞起一脚，察猜被重重地踢到树上，半天没起来。龚箭等人飞奔而至，将枪口对准了察猜。察猜慢慢地爬起来，注视着何晨光。

    “双手举起来！”龚箭看着他。察猜没动。何晨光擦擦鼻血：“投降吧，你真的没路了。”察猜笑着流泪：“兄弟，对不住了！”

    “不—”

    察猜一把拔出手枪，队员们开枪—“嗒嗒嗒……”察猜在弹雨中抽搐着，何晨光闭上眼。察猜躺在地上抽搐着，一滴泪从眼角悄然落下。

    7

    山巅处，蝎子扛着张丽娜快速奔跑着。海军陆战队员们从四面八方出现，蝎子停住，左右看看，更多的部队在涌上来。蝎子放下张丽娜，拿起武器。范天雷带队从那边过来，龚箭和何晨光从这边过来—蝎子被包围了。蝎子笑了，笑得很凄惨。范天雷、何晨光都冷冷地看着他。张丽娜被蝎子抓着，嘴上贴着胶带，惊恐地看着范天雷。范天雷看着他：“蝎子，你的死期到了。”

    蝎子笑着看他：“我只想活下来。我帮过你们，你们就这样对我？”

    “你的血债太多了。”

    何晨光的呼吸变得急促。

    蝎子笑着：“原来活着是这么艰难的一件事啊！”

    范天雷看着他：“放下武器，我给你个好死。”

    蝎子笑道：“别逗了，你知道我不会的。”

    “蝎子！你现在已经陷入重围，任何抵抗都是无济于事的！你立即释放人质，法律会给你一个公正的判决！”

    “是吗？”蝎子看着他，“无非是枪决还是注射的区别罢了。”

    张丽娜惊恐地看着范天雷，范天雷的眼神飘向何晨光，何晨光不动声色，瞄准蝎子。

    张丽娜看着范天雷，满脸泪水。

    蝎子苦笑：“没想到我骁勇一生，今天命丧孤岛啊！挺好，来吧。”

    何晨光扣动扳机—“砰！”子弹钻进了蝎子的脑袋，蝎子猝然栽倒。

    张丽娜挣扎着跑向范天雷，范天雷一把抱住她。何晨光慢慢放下枪。蝎子抽搐着，额头冒着血，手却还颤抖着抓起冲锋枪，视线模糊，对准前方。范天雷一眼看见，一个转身把张丽娜抱到后面。“嗒嗒嗒……”范天雷的后脑中弹，防弹背心被打穿了。张丽娜扑上去，撕下嘴上的胶带：“天雷，天雷—”

    张丽娜哭着抱住范天雷，试图堵住他的伤口，双手都是血。

    “啊—”队员们举起手里的枪，怒吼着密集射击。蝎子全身抽搐着倒下了。

    张丽娜抱着范天雷，队员们默默地注视着，都傻眼了。龚箭慢慢地摘下帽子，漫山遍野的陆战队员们也慢慢摘下帽子。

    范天雷抽搐着，嘴里不断地涌出血。张丽娜哭着：“别说话……别说话……”范天雷努力开口：“我……我……爱你……”

    “啊—”张丽娜抱着范天雷，绝望地哀号。

    “敬礼！”龚箭的眼泪下来了，高喊着举起右手。队员们举起手中的步枪，开始对天射击。“嗒嗒嗒嗒……”枪声震耳欲聋，在山间回响，枪口的火焰映亮了战士们的眼睛。

    码头上，陆战队员们来回穿梭着，温国强站在码头焦急地等待。远远地看见黄色的巴西队队服，温国强急忙跑过去。虎鲨被蔡小心和黄班长夹着，正往这边走。温国强跑来，仔细辨认着：“他不是……”老黑一惊。虎鲨一把拔出蔡小心的手枪，老黑举起枪托，抡圆了打晕虎鲨。陆战队员们将虎鲨按住。温国强仔细辨认，大惊：“他是虎鲨！”

    “啊？！那个被打死的是谁啊？”

    “王亚东在哪儿？！”温国强怒吼。虎鲨狞笑着：“你的卧底被你的军队打死了！哈哈哈！”温国强呆住了，老黑和蔡小心也傻了。虎鲨大笑着，温国强一拳上去，打倒他。老黑低下头，温国强悲愤地大吼：“带我去找他—”

    一片血红的河流里，王亚东的遗体半截在水里，半截在岸上，圆睁双目。

    夜色下，舰队离开月牙岛，码头上一片火光。何晨光默默地站在甲板上，看着月牙岛远去。

    “都是我的错……”蔡小心站在旁边，一脸懊悔。老黑看着他：“不怪你，怪我。”龚箭看着渐远的月牙岛：“谁都不要去怪，这是人的命运。”

    “我想去看看王亚东。”何晨光说。陈善明和龚箭对视一眼：“你去吧。”

    医务舱里，王亚东躺在那儿。温国强摘下警帽，站在旁边，颔首落泪：“对不起……”何晨光走进来：“他一直是特情？”温国强点头：“对，是我发展的。”

    “为什么不告诉我？”

    “为了他的安全。”

    “晓晓知道吗？”何晨光问。温国强说：“不知道。她的父母知道。”

    何晨光看着，一脸痛苦：“怎么告诉他们，他死了？”

    “我去说吧。都是我的错，我要承担这个责任。”

    王亚东闭着眼，很安详。何晨光无言以对。

    “我无法原谅自己的过错……”

    何晨光说不出话，眼泪滑落下来。他慢慢后退，举起右手，敬礼。

    另外一个医务舱里，张丽娜握着范天雷的手，眼泪慢慢落下：“为什么你不早点儿说……其实，这些年来，我一直想你……我以为，你会来找我的……我们都太骄傲了，以至于谁都不肯主动退让……对不起……现在想想，是我错了……我……爱你……”

    张丽娜看着范天雷安详的脸，泣不成声。

    8

    陆航机场，直8B缓慢降落。陈善明、龚箭、何晨光等人抬着覆盖军旗的范天雷慢慢走出来，张丽娜在两名海军陆战队女军医的陪护下也慢慢走来。担架经过陆军中将和何志军的面前，中将默默地注视着，手滑过范天雷的脸颊：“老兵永远不死，只会逐渐消亡。”

    “首长，我们准备用范天雷同志的名字，命名特战教学中心，以此缅怀他为特战旅的发展做出的不可磨灭的贡献。”何志军说。中将点点头：“好，妥善照顾范天雷同志的家人。如果有什么困难，可以直接向我报告。”

    “请首长放心，我们一定会做好善后工作。”

    两个人默默地注视着队员们把担架抬上依维柯，何晨光、王艳兵、李二牛等队员都悲痛地注视范天雷的遗容，车上的战士把军旗盖在范天雷的脸上。

    “不许盖！”何晨光冲上去，队员们急忙拦住他。何晨光大喊：“不许盖！谁都不许盖！他没死！没死—”

    队员们含泪死死地抱住他，车上的战士犹豫着，抬眼看看旅长。何志军点点头，红色的军旗盖住了范天雷的脸。

    “参谋长—”何晨光哭喊着，队员们也是泪如雨下。何晨光跪在地上，无力地看着远去的依维柯。

    “何晨光！”何志军怒喝。

    “到……”何晨光跪在地上没动。

    “站起来！”

    何晨光还是注视着远去的车。

    “中尉何晨光！我命令你—站起来！”

    何晨光咬牙站起来。

    “记住！他是军人！你也是！”

    “是，旅长……”何晨光含泪咬牙。

    中将走到张丽娜跟前，握住她的手：“我不知道该用什么语言来安慰你……节哀。”何志军走到她身边：“他是英雄，是烈士。”

    “他是为了救我……”

    “在那个时候，你是人质。不要想太多了。”

    “都怪我……”

    “先休息一下吧，一会儿首长和我去看你。”

    两名女军医扶着张丽娜上了一辆猎豹。

    何志军看着队员们。

    龚箭含泪带着队员列队，敬礼：“首长，旅长，我们……回来了！”

    中将还礼：“我还是要祝贺你们完成了任务，解救了全部人质。只要人质安全，我们的牺牲就是值得的。你们刚回来，我就不耽误你们的休息时间了。好好调整一下，准备参加追悼会。不要想太多了，军人就是为了国家利益和人民安全战斗的，牺牲是无上的光荣。何志军！”

    “到！”

    “带回休整吧。”

    “是！”

    中将与随从上了身边的两辆奥迪车，何志军高喊：“敬礼！”车队走了。

    何志军转身，看着队员们：“红细胞特别行动组，可以解散了，带回休整。”龚箭转向大家：“我们……去给参谋长守灵吧。”

    队员们一脸悲伤，何晨光转身上了车。队员们守护着参谋长的灵柩，猛士车开走了。何志军忍住泪，抬头看着机场上那面猎猎飘舞的八一军旗。

    9

    省医院的走廊上，何晨光穿着常服走过来。温国强站在二老面前：“对不起，我没能带他回来。他是一个真正的英雄……”

    何晨光站在他们身边问：“晓晓知道了吗？”

    “还不知道。”

    “我去说吧。”

    温国强看着林父林母，林父擦擦眼泪：“委屈你了，晨光……”

    “没什么，这是我应该做的，我们一起长大的。”何晨光推门进去了。

    林晓晓正在逗孩子玩，何晨光站在门口。

    林晓晓抬眼：“晨光？你怎么来了？”

    何晨光把花放下：“我来看看你，刚执行完任务回来。”

    “谢谢！看，宝宝，这是晨光叔叔。”

    孩子天真无邪地看着他，何晨光的眼泪在打转。林晓晓看他：“你怎么了？”何晨光一咬牙：“晓晓，有一件事，我……我必须告诉你。”林晓晓看他：“你说啊！”

    “王亚东他……他不会回来了。”

    林晓晓呆住了：“什么意思？”

    “他……他不是坏人，他是警方的卧底。”

    林晓晓一愣。

    “是真的。”

    林晓晓的眼泪下来了：“他是好人啊！”

    “对，是好人。”

    林晓晓笑了：“那他应该能回来啊！这是好事啊！你怎么那么严肃啊？”

    “他……牺牲了。”

    林晓晓猛地呆住了。

    “在我们刚刚执行的任务当中，王亚东为了配合我们作战……牺牲了……”

    林晓晓呆呆地站在那儿，脸色苍白，晕了过去。何晨光急忙跑过去，抱住林晓晓：“来人啊！来人—”

    10

    海浪泛着白沫，温柔地拍打着沙滩。何晨光孤独地站在岸边上，看着波澜壮阔的大海，心里也在起伏着。他拿着一块玉佩，那是比赛结束后，察猜在机场亲手送给他的。何晨光默默地抚摩着玉佩，内心感慨万千。赛场上的奋勇格斗，丛林里涂着迷彩的大脸，勇士学校里那嘶哑如同雷鸣一样的宣誓……镜头一幕一幕在他眼前回放。

    何晨光闭上眼，眼泪滚落下来。他蹲下身，将玉佩埋进了沙滩。何晨光看着这个隆起的小沙堆，泪流满面。

    医院病房里，唐心怡还静静地躺在那儿。何晨光坐在她身边，轻轻地抚摩着她的脸：“我知道，你一定会醒的。”

    唐心怡静静地躺着，何晨光看着她，黝黑消瘦的脸上浮现出无限忧伤，泪水顺着他刚毅的脸颊滑下来。何晨光握着唐心怡的手，轻声道：“你知道，我有多爱你吗？”

    唐心怡的眉毛微微地动了一下，手指在何晨光的手心里轻轻颤动。

    何晨光深情地望着她，吻着她的手：“我会等你，一辈子，一直到你醒来。”

    ……

