    “你！闭嘴！”骨魔主一想到这件事情就气急，但是刚刚是他先开口，也无法怼回去。

    绛魔主冷哼了一声，继续道：“明明是自己讽刺我，还想让我闭嘴，真是不知所谓。”

    骨魔主：“……”这个该死的娘娘腔。

    双方对峙，一股子火药味弥漫，好像下一刻就能打起来一般，而就在此刻，一个清冷的声音蓦然传来，道：

    “二位，到此处来，所为何事？”

    清冷飘渺的话音落下，一道两道身影旋即出现在二人面前。

    男人一手揽过她的腰，眨眼之间，便是已于主位上坐好。

    骨魔主和绛魔主同时一惊，不可见地皱了皱眉，随后从位置上起来，对着北冥渊道：

    “参见帝尊。”

    “嗯。”北冥渊简单地应了一声，神色淡然，怀中，还抱着蒙了面纱的云暮挽。

    “帝尊，魔王派我等前来告之，魔界东方白谷山出现圣血杯踪迹，但是我等无法进入，不知帝尊有何办法？”

    绛魔主和骨魔主异口同声。

    “两大魔主，也拿不到圣血杯？”北冥渊挑眉，神色冷然，一股子无形的压迫让两人无法抬头。

    “这…白谷山是为魔族禁地…里面凶险异常，是凶兽盘踞之地，并且还会压制我等实力，此前已派人前往，但均是无法靠近，故而……魔王让我等来询问帝尊对策。”这一次是骨魔主开口。

    “凶兽么？”清冷的女声响起，彼时，她缓缓道：“你待如何？”

    “既然魔界无人可去，那便唯有本尊自己前去了，魔王，是这个意思吧？”

    北冥渊圈住怀里的云暮挽，眼中冷芒所露，令绛魔主他们感到了一道强大的压力。

    这位帝尊……为何实力如此之强大？

    他们脸色有点不好看，但是也是没办法，只能是硬着头皮道：“帝尊…我等只是奉命行事。”

    “噢？”北冥渊略微挑眉，眼里的冷漠更是令人害怕。

    而云暮挽看着他们的样子，着实是无奈，末了，轻轻开口道：“算了吧，哪个帝王不惜命呢，不就是凶兽而已么，有什么大不了的。”

    云暮挽的话音落下，霎那间，周围那一股子威压顷刻消失，骨魔主和绛魔主同时愣住了，下意识地抬头，看向云暮挽。

    “夫人所言极是。”北冥渊唇角似笑非笑，而后，道：“那我们走吧。”

    “好。”

    两人对话完毕，她从他怀中跳了下来，亦是淡淡道：“两位大人可要随我等同去？”

    “你是……”他们蹙眉，不知道为什么，他们总觉得面前的人有点熟悉，但是对方蒙着面，也看不见脸。

    如何辨认？

    两人打量云暮挽，而北冥渊则是淡淡地扫了他们一眼，道：“她是本尊的夫人，是魔界的帝妃。”

    帝妃……

    魔界的帝妃？

    “…臣等，参见帝妃。”

    骨魔主和绛魔主面面相觑，内心虽有点不情愿和不习惯，但是碍于这位帝尊的面子，不得不开口。

    能在短短的时间挑战他们魔界无数大能之人，实力可谓是十分强大，连魔王都不一定是他的对手。

    这样的人，他们不能得罪。

    “走吧。”云暮挽开口。

    “好。”北冥渊回答。

    云暮挽笑了笑，末了，还看了两个魔主一眼，也不知道他们要是知道自己是他们的死对头会是什么反应。

    不过应该没事吧。

