    杨逸不想用兴奋剂的，虽然他用的兴奋剂已经是顶级货色，已经是最大限度的降低副作用的那种，可副作用还是无可避免，而且成瘾性非常大。

    不到万不得已，谁也不会用这玩意儿的，但是用了，那就肯定会起效果，而且是极为明显，极为显著的效果。

    睡觉？接下来杨逸连打个哈欠都不可能，至少三十六小时内，他的身体机能会始终处在巅峰状态。

    等兴奋剂的效果过去，杨逸才会体会到什么叫身体被掏空了的感觉。

    兴奋剂的效果开始显现出来了，杨逸的手不再抖，虚弱乏力的状态也不可能再出现，握了握拳头，杨逸觉得自己此刻的状态前所未有的好。

    清洁工一直没有消息，邦妮也没有回话，杨逸本能的察觉到了危险，所以他不得不让自己保持一个非常好的状态。

    清洁工不该这么拖沓的，所以，必然是哪里出现了问题。

    但是杨逸刚刚给自己来了一针，还没过一分钟，他的电话就响起了。

    电话是邦妮打来的，杨逸接通了电话，就听着邦妮急促的道：“已经沟通了，派出去的行动人员全部撤回，针对佩特拉的行动全部取消，你们安全了。”

    杨逸长长的吁了口气，然后他哭笑不得的道：“为什么这么久？”

    为了这不到一分钟的安全感，杨逸给自己注射了兴奋剂，代价不可谓不大，嗯，主要是接下来很长时间他都得瞪着一双兴奋的大眼睛却无所事事的耗时间了。

    邦妮低声道：“不知道，但现在至少没问题了，所以至少是好消息而不是坏消息。”

    “你确定没有危险了吗？”

    “是的，跟我联络的人是这样说的。”

    没理由怀疑邦妮，没理由怀疑清洁工，因为清洁工说了取消行动，那就真的没有危险了。

    看了看外面的警车，杨逸觉得有些头大，因为他上面的家里还有一地死人呢，这里可不是什么荒郊野外，这里是曼哈顿，想要掩盖此事可没那么容易。

    不过还好，清洁工惹出来的麻烦让清洁工自己收拾就行，既然清洁工付出了偌大的代价才把杨逸送到灰衣人面前，就没理由让杨逸陷入这种不必要的麻烦之中。

    “我们可以走了，你以后不会有事了。”

    听到了杨逸的话，佩特拉也是长长的松了口气，虽然今天发生的一切让她如同做梦一般，但危机解除，总是让人开心的。

    “我们去哪儿？”

    “先离开这里，然后我会想办法收拾这里的烂摊子，你不必管剩下的事情，不会牵扯到你身上的。”

    拿下了身上的冲锋枪，脱下了防弹衣，现在这些都没用了，但是想了想，杨逸还是把手枪插在了腰间，放下衣服盖住了枪柄。

    过去拉起了佩特拉的手，杨逸低声道：“我们走吧。”

    佩特拉完全没有抗拒杨逸的意思，她顺从的站了起来，道：“去哪儿？嗯，我们能好好谈谈吗？”

    “现在不是时候，我先送你去个安全的地方，去你的家里好了，等我处理完这里的事情，我会找你好好谈谈的。”

    杨逸走到了门口，他先从猫眼往外看了看，确认没人之后，他打开了房门，拉着佩特拉朝电梯走去。

    电梯很近，电梯口有几个人，杨逸为此有些疑惑，因为发生枪战的地方可不是五楼，这里不该有这么多人才对。

    杨逸的脚步放缓了一些，然后站在电梯口的几个人齐刷刷的看向了他和佩特拉，而且他们的神色都很奇怪。

    直到一个人朝杨逸举起了手，沉声道：“先生，请站在那里不要动。”

    杨逸拉着佩特拉停了下来，那个说话的人呼了口气，然后他低声道：“FBI。”

    “你好，有什么事吗？”

    杨逸显得很镇静，那个说话的人耸了下肩，道：“现在没事了，是的，现在没事了，你知道我们为什么而来，也知道我们为什么要离开，嗯，我只想问你两个问题，你听到枪声了吗？”

    “是的。”

    “你知道是怎么回事吗？”

    “不知道。”

    说话的人笑了笑，道：“先生，这里发生了恐布袭击，你最好离开这里。”

    杨逸低声道：“你们是什么人？”

    “自己人。”

    好吧，这些人是清洁工派来的，他们的任务可能是搜索并干掉佩特拉，但是现在，他们的任务变了，所以这个人才会点明自己的身份，但又要让杨逸他们离开。

    杨逸心里松了口气，他低声道：“好的，谢谢，我们马上离开，这里确实不太安全。”

    这些人找来的好快，如果不是邦妮那边及时联系到了清洁工，而且让清洁工改变了主意，那估计杨逸和这些人就得拼个你死我活了。

    没有直接离开果然是正确的选择。

    说话的人摆了下手，道：“去两个人护送这位先生和这位女士离开。”

    杨逸马上道：“不必了，我们自己走就行。”

    “不，下面有很多警察，我觉得您还是让他们护送着离开比较好，会省去很多麻烦。”

    现在就得考虑怎么善后的问题了，让FBI护送着离开，应该不会被警察带去问话。

    杨逸点了点头，道：“谢谢。”

    一个穿着西服的人伸手按了电梯，片刻之后，电梯下来并且开启了电梯门，一个胸前挂着FBI工作证的人伸手挡住了电梯门，做了个请的手势。

    杨逸点了点头，他和佩特拉走向了电梯，而两个人跟着他走进了电梯。

    刚进电梯，杨逸面对着电梯里的镜子，从镜子里发现刚刚和他说话的人突然拔出了手枪。

    杨逸马上转身，一脚踢向了自己右侧的同时，把枪对着那个刚和他说话的人就开了枪。

    枪声顿时密集的响了起来。

    要么不动枪，开了枪就把所有会动弹的人全部开上一枪。

    杨逸抢先击中了那个领头的人，然后他移动枪口，击中了第二个，挥出左臂，一手将就在他身边的一个人拔出的枪压在了下面，与此同时，他伸脚踢到的人才刚刚倒地，夹在了两扇正在关闭的电梯门之间。

    杨逸再次到了极限，爆发了他所能达到的巅峰状态，但是，这次他没能解决问题，没能解决全部问题。

    佩特拉中弹了，当杨逸朝自己身边的人几乎是顶着脑袋开了一枪，将他能够看到，并且能够开枪打他的最后一个人击倒后，杨逸身边的佩特拉也靠在了电梯的墙壁上，然后缓缓的向下滑坐了下去。