    可以说林宿坡这一脚，完全起到了一个关键作用。

    对于英格兰球队来说，他们也见识到了欧洲其他球队的硬气。英格兰足球在这个年代被唾弃是毫无疑问的，意甲才是最辉煌的联赛，然后是荷甲，英超根本就不入流。

    但是英格兰球迷也有自己的骄傲，比如他们的球员都是“硬汉”，现在的英超比2022球迷嘴里激烈的英超不知道激烈了多少倍。

    没有那么快的攻防速度是因为战术和体能原因，但是范围真是非常狂野，阿森纳现在还没有温格，踢的完全就是防守奔放流。

    后防五老都是吃牌大户，球迷看见恶意犯规兴奋的跟什么一样。

    但是今天，邪恶的苏联球队，竟然有球员上来给他们的国脚一个下马威，这简直是关公面前舞大刀，鬼子面前玩太刀，高贵的英格兰球迷有被冒犯到。

    真不愧是邪恶的苏联球队。

    据说那小子是中国人？

    果然也很邪恶。

    不过似乎棒子也长那个样子，直接偷我们的战术，别是小棒子吧？

    当然，对于斯巴达克球员完全就是另一个样子，林宿坡在球队渐渐起到了一个带头作用，看到他面对希勒这种顶级球星都不露怯，斯巴达克球员就跟着完成了心态的转变，渐渐放弃了那一点紧张情绪。

    “哈哈，希勒显然没想到开场会是这样，他的脸上明显带着难以置信的表情。”

    马丁·泰勒笑了。

    现在比赛录像很难弄的，画质也不好，糊得跟门锁拍的一样，也没多少球队使劲研究对手，最多就是感觉比较有威胁的对手研究一下，斯巴达克绝对不在这个范围，想从俄罗斯弄盘录像带很费劲的。

    再说多数球队也没那个习惯，数据分析师这种职位听都没听过。

    布莱克本对斯巴达克不算是两眼一抹黑，但是也差不多，对斯巴达克的了解仅限于有限的报导。

    雷·哈尔福德倒是不怎么在意，他接手达格利什的布莱克本是卫冕冠军，球队有人离队但是不多，最重要的是他根本看不起莫斯科斯巴达克，不觉得邪恶的苏联人会有什么作为。

    第5分钟，布莱克本终于找到了机会反击。

    沙帕雷夫传中被高大的挪威队长亨宁·博格挡住，大卫·巴迪第一时间抢球分给舍伍德，林宿坡冲上去的时候舍伍德已经一脚长传给到了前场。

    英格兰球队不跟你多哔哔，有机会就长传冲吊。

    穿着一身高级西装的罗曼采夫脸色有点跨，今天上萨马龙有些大意了，巴西后卫很优秀，但是他的身高只有1米82，罗曼采夫怕他成为突破口。

    皮球到了斯巴达克半场，场上队长叶甫根尼·布什马诺夫冲上去争顶，他显然对希勒有所误解。

    阿兰·希勒隐隐有第一强力中锋的说法，就是因为他的力量和对抗能力，否则英格兰媒体也不好意思尬吹。

    叶甫根尼·布什马诺夫起跳就被希勒胳膊给隔开了，人家轻松把球顶给了队友。

    迈克·纽维尔拿球就遭遇了尼基福罗夫的逼抢，纽维尔只能一脚回传给了里普利，里普利在边路拿球再次起球，斯巴达克门将切奇冲出球门一拳把球打了出去。

    阿兰·希勒回追的时候就看到已经跑回本方半场的林宿坡，他还有点奇怪真有这样的前锋？

    但是没等他拿球，林宿坡已经放低重心一脚飞铲，几乎碰到球的希勒下意识避开，球到了斯巴达克球员脚下。

    “Super林！开场我就提醒过这件事，林是一个非常特别的前锋，看吧，我觉得他很适合英超的风格。”

    马丁·泰勒洋洋得意的对搭档说道。

    这一点他倒是没说错，阿森纳主帅布鲁斯·里奥奇正在看这场比赛的直播，看到林宿坡的表现，他都快馋哭了。

    里奥奇这名前苏格兰国脚确定，林宿坡就是他终极阿森纳的最后拼图。

    防线和中场已经足够硬了，锋线再来一个铲球厉害的前锋，他的球队还不起飞？

    到时候就用长传冲吊拼头球，画面不要太美，就是不知道中国男孩头球怎么样。

    斯巴达克展开反击的时候，希勒拉了一把林宿坡，摸着自己有些秃的额头苦笑：“你真是我的球迷？”

    “当然了！我玩游戏最喜欢用的就是你！”

    林宿坡一脸真诚说道。

    阿兰·希勒只能继续苦笑往回跑。

    今天的比赛恐怕不容易，想当初他见到偶像的时候，也是想好好表现，当然，他太紧张了，所以表现不好。但是斯巴达克那个中国男孩明显是人来疯，关键时刻就爆种。

    林宿坡也没骗他，实况足球早期做的稀烂，身体好的球员一扒拉对手就倒地，还不被吹犯规，希勒这种力量型球员确实牛批，只不过他少说他还喜欢用罗纳尔多、维埃里等一堆BUG球员。

    ……

    双方显然对今天的比赛都非常重视，英超卫冕冠军大战俄超卫冕冠军吸引了不少人的关注，但是比赛的情况确实出乎球迷的意料，两支球队踢的很激烈，不过进球却迟迟没有到来。

    英超在这个年头本来就简单粗暴，祖传442两翼齐飞长传冲吊，但是这种战术在老毛子面前不太行，林宿坡现在1米82，在球队里面身高倒数第三，倒数第二萨马拉说是1米82实际差了一点点，然后就是15岁的沙帕雷夫才1米7出头。

    整个斯巴达克队，20多人平均身高1米85，防守长传冲吊可太简单了。

    原本斯巴达克没有这么极端，苏联时期的球员身高也没这么夸张，但是那些国脚都被挖走了，留下的加上提拔的都是年轻人，一个比一个高。

    林宿坡都怀疑俄超球员后来技术出色，就是因为长传冲吊行不通，逼得他们不得不踢地面配合。

    就算其他球队身高没这么夸张，但是后防线也一律超出平均线，现在就流行高后卫，老毛子又是出了名的高。

    所以今天布莱克本并没有占到什么便宜。

    他们的战术完全是往斯巴达克长处打啊，雷·哈尔福德又没有达格利什那两下子，不是每个苏格兰教练都是冠军教练。

    所以布莱克本球迷惊讶的发现，上半场踢到一半，他们竟然只有希勒勉强打了一脚，还踢出了球门范围。

    和他们预想中的比赛不太一样。

    好在这里不是伯纳乌或者诺坎普，要不漫天白手绢已经开始飞舞。

