    张先生一看到宁烟，虽然是来找茬的，心中愤怒没落下，但是，她这张漂亮脸蛋儿，是真的惹人心痒。

    原本预备着直接来找她算账，但是这会儿，张先生还是有点心软。

    他走到柜台前，旁边的同事们认出来这是那个昨天来找宁烟的男人，暗暗的看好戏。

    “宁烟，昨天的事情，其实我也不对。

    我来跟你道歉。

    但是，我对你也是真心的，不如你考虑一下我？”

    宁烟看着张先生，冷漠的说：“张先生，这是我工作的场合。

    请你出去，不要打扰我上班。”

    “上班？

    行，那你给我拿那款项链我看看。

    喜欢的话我买给你。”

    宁烟微微蹙眉，张先生恶意笑着，“怎么？

    我不能买吗？”

    “当然可以。

    好的，您稍等。”

    宁烟带着手套，非常温柔细致的将项链拿出来，然后张先生直接拿起来，随意看了看。

    “挺好看，我买了送你吧。”

    “张先生买不买跟我没有关系。

    我们并不熟。

    我也不会接受张先生的赠送。”

    “……呵，不够吗？

    这条项链多少钱？”

    “十八万。”

    男人楞了下，嘴角似乎抽了抽，但是还是硬着头皮说：“你真不要？”

    “张先生，我不需要。”

    “那换一条，还是你喜欢别的？

    我带你在这里买几个包？

    或者衣服？”

    “张先生，如果你不购物的话，请不要耽误我工作。

    麻烦请你出去。

    不然我要请保安了。”

    “哎，宁烟，人家张先生好歹是你朋友，况且进店的每一位都是我们的顾客，你可不能这么对待顾客。”

    同事来掺和，被宁烟一记冷眼扫过去，同事讪讪撇了撇嘴，倒是不说什么了。

    张先生被如此冷待，耐心已告罄，不由得大声怒骂宁烟。

    “臭表字，敬酒不吃吃罚酒。

    你跟这给我装清高，也不看看你几斤几两。

    出来卖的，我够给你面子了，要是不识相，我今天就让你跪下来求我。”

    商场很安静，几乎很少有客人，这里消费很高，都是高端奢侈品，所以尤其是今天工作日，也没有太多人。

    所以张先生的声音一高，就吵的几乎这好几层都听到了，他甚至还故意的放大声音，让所有人都听见。

    宁烟的脸色沉了沉，她直接叫了商场的保安。

    保安迅速过来，想要驱逐张先生，他却直接无赖起来。

    “宁烟是我女朋友，我们闹矛盾了，管你们什么事儿？

    她就是嫌弃我给的钱少，这不是生我气嘛。

    宁烟，你别生气了，大不了我以后多给你点钱……”    宁烟眼神一凛，凌厉的开口：“张先生，从刚才你进来之后我就已经对你的话进行录音了。

    造谣诽谤是要付出代价的。

    如果你不马上离开，我就报警了。”

    “你个臭表……”    骂骂咧咧的男人，终究还是被保安给请出去了。

    商场恢复安静，但是私底下的讨论，却远不止这些。

    这个商场，很多柜员工作清闲，私底下八卦的很，宁烟都能想到，这些人会怎么讨论她。

    即便没有今天这一出，其实宁烟也知道，自己被这里的人各种造谣的不少，不过他们没有说到她面前，宁烟也不在乎。

    店长一会儿过来，大概是听说了刚才的事儿，把宁烟给叫到了后面谈话。

    “怎么回事儿?”    宁烟解释了下，店长叹息了声。

    “行了，我知道了，希望以后没有这样的事情。

    虽然我相信你，但是你这样还是名声不好听。”

    店长是知道宁烟为人，也不相信那些人的八卦，只是人言可畏。

    “谢谢店长。

    以后不会的。”

    宁烟依旧安慰的待在工作岗位上，那两个同事就很气，她们没有宁烟能笼络到客人，也不能靠着长相提成，赚的没有宁烟多，做梦都想把她挤走，抢走客人。

    但是店长都还这么维护她，就让人越发嫉妒，可又无可奈何，只能在私底下各种编排了。

    下班前，宁烟接到了母亲电话，她被从宁烟的黑名单中放出来。

    在她说话之前，宁烟已经先警告了，“你最好知道要说什么。

    别让我不痛快。

    我不痛快，你也别想痛快。”

    宁母的话被堵住了，好一会儿，似乎才压下自己的怒气说：“打钱。”

    “需要多少。

    上个月我才给你两万。

    小宗的医药费和生活费都够了。”

    “够什么够？

    医生说小宗最近有些弱，需要补补。

    我买了好多补品，贵的不得了。

    还有，小宗想你了，你回家来看看。”

    “好，晚上我回去。”

    宁烟挂了电话，眼底的压抑，慢慢的弥漫了她整个身体。

    这样的日子，她不知道还要过多久。

    而此时，邵敬东的信息发来。

    “听澜苑见。”

    宁烟发了拒绝：“今天有事儿。

    不过去。”

    邵敬东没有回复，宁烟也不管了，换了衣服离开了公司回家。

    回那个她想到就会呼吸不畅的家。

    

