
　　抬头看着小玉远去的身影还有这漫天的星光，夜时秋抬起手臂，张开手掌接住了一点，嘴角微扬，心道：“我这样天真的人……小狐狸，我倒是希望你能一直这么纯真。”

　　随即手掌一翻，让这些破碎的空间之力形成的星光落向地面。

　　接着，夜时秋对因为空间禁制被破，所以又能看到这里情况的天庭众人隔空说道：“这里没什么好看的了，看也没有用，打铁还需自身硬，与其整天担心有没有人会反抗自己，倒不如想办法提升自己的实力，只要天庭足够强大，谁又能威胁到你们，折损你们颜面呢，各位，你们说对吧？”

　　“嗡！”说完，夜时秋衣袖一挥，强悍的帝境灵魂力量汹涌而出，强行将太上老君监视着这里的天镜给打碎了。

　　……

　　“砰！”凌霄宝殿内，一道砰声响起，天镜碎裂，连带着万窟山的画面一起消失不见，这一幕惊住了殿内不少的神仙，其中也包括太上老君。

　　他摸了摸自己的拂尘，有些心惊道：“好可怕的灵魂之力，这年轻人，他在灵魂一途的造诣放眼三界，恐怕没有几个人能比得了啊。”

　　“老君，老君……”这时，玉帝有些慌乱的声音在大殿内响起，太上老君循声望去，对其拱了拱手道：“陛下。”

　　“老君，刚才的那个女娃娃练成了惊天地泣鬼神的劈天神掌，那个男的，他能打碎你天镜，他，他该有多强啊？”玉帝有些紧张的问道。

　　夜时秋刚才说的话，他听到了，他也觉得很有道理，只要天庭足够强大就什么都不用担心，但……变强哪有这么简单，这不是他随口说一句就能实现的事啊，所以该担心的还是得担心。

　　一旁的王母同样是如此，眼睛死死地盯着太上老君，等待着他的回答。

　　“回陛下，这点老朽也不清楚，不过从那男子能用他的灵魂力量轻松破碎掉老朽用法力凝聚成的天镜来看，他的法力就算不如二郎神，想来也不会逊色太多吧。”太上老君有些不确定的说道。

　　“呼，那还好，那还好。”听到他的话，玉帝和王母同时重重地松了口气，紧接着，后者猛地反应到了什么，坐直了身子，在台阶下来回扫视了几眼，然后对众神问道：“二郎神呢，怎么没来上朝？”

　　“回娘娘，据小神所知，二郎神自从上次在净坛庙抓捕沉香失利，被猪八戒的法力配合沉香的宝莲灯打成重伤后，就一直龟缩在真君神殿内养伤，直到最近一段时间才出门，也不知道出门做什么去了，但就是没来上朝。”哪吒上前一步，对王母拱手答道。

　　“什么，伤好了也不来上朝，这二郎神他到底在做什么啊！”听到哪吒的禀告，王母娘娘抬手重重地拍打了下面前的龙案，发脾气道。

　　看到这一幕，哪吒心中一喜，就要继续说些杨戬的坏话，好试图搬倒他，这样沉香就安全了。

　　只是，他还没有来得及开口，一道非常慌张的声音就从殿外传来。

　　“报，陛下，娘娘——”

　　千里眼和顺风耳跑入了殿中，对着高高在上的玉帝王母下跪叩首，紧张道：“陛下，娘娘，大事不好了。”

　　“出什么事了？”玉帝和王母同时问道。

　　“回陛下娘娘，小神二人发现，下界华山内由天规之力形成的压制三圣母的禁制被梅山兄弟解除，三圣母她，她破山而出了！”说完这个消息后，千里眼和顺风耳把头贴在云层上，不敢抬头望着台阶龙椅上的那两人。

　　而玉帝王母，乃至大殿内所有的神仙，听到他们的禀告，都不由得张大了嘴巴，露出一脸震惊的神色，过了许久，玉帝从龙椅上站了起来，挥动着双手大喊道：“反了，这是反了啊，大胆三圣母，大胆的梅山兄弟，来人，来人，朕要天兵天将将这些乱臣贼子全都给抓起来，打入万劫不复之地，永世不得超生！”

　　哪吒：“陛下……”M.23sk.com

　　“怎么，哪吒，你要主动请缨吗？”玉帝对哪吒期待道。

　　“额，陛下见谅，小神不久前为了降服一只大妖，受了很重的伤，现在的法力恐怕不足以承受此重任，而且小神觉得，既然压制三圣母的由天规形成的禁制消失了，那这是不是说明，上天认为三圣母受到的惩罚已经够了，所以……”

　　“住口，哪吒，你是要为违反天规的侵犯开脱么！”听到哪吒的话，一向负责管理女仙之事和禁欲之事的王母勃然大怒，伸手指着他厉声质问道。

　　“臣……不敢。”哪吒对着王母抱拳道。

　　“不敢？本宫看你赶的很！刚才千里眼和顺风耳的话你没有听见么，那禁制是梅山兄弟解除的。区区梅山兄弟哪里来的本事解除由天规形成的禁制？呵呵，二郎神，好一个二郎神，身为天庭的司法天神，本宫本以为他真能做到大义灭亲，没想到最后他还是为了他妹妹无视了天规和他的职责。”见哪吒还算识相，王母炮火一转，对着并没有在这里的杨戬骂道。

　　“娘娘，事情还没有完全弄清楚，不能这么草率的就下定论，说不定是梅山兄弟偷了二郎神的司法天神印私自放出的三圣母，依朕看还是把杨戬叫过来问一问再说吧。”一旁的玉帝虽然和杨戬不亲，但也有些不相信自己的外甥居然会这样，随即侧头对着王母说道。

　　“陛下……”

　　“好了，就这样。来人，速去真君神殿传二郎神前来见朕。”玉帝对着身旁的侍者吩咐道。

　　“是，陛下。”

　　在一名侍者离开以后，玉帝重新坐了下来，叹了口气道：“唉，最近这三界内发生的事情可真多啊，先是有人使出了移星换斗这样的高深的法术，再是有人从月亮上抽取出了太阴真水，然后有人练成了劈天神掌，有人破掉了老君的天镜，现在连三圣母也出来了，诸位爱卿，你们说，我天庭该如何应对这些事情啊？”

　　“这……”面对玉帝的提问，众神面面相觑，皆不知道该说些什么。

　　见此，玉帝再次重重地叹了口气，他的大天庭怎么这样了，一拳尸位素餐的神仙，连个能为玉皇大帝分忧的都没有！

　　“报，陛下，二郎真君觐见。”原本还想让人率领天兵天将去捉拿三圣母等人，可连问个问题都没人能作答，玉帝心里那叫一个郁闷啊，还好，没过多久，一道让他听起来蛮舒服的通禀声响起。

　　是他身边的侍者，带着他的外甥来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百二十四章 大怒的王母，郁闷的玉帝免费阅读。https://xs.23sk.com 