    记得：“我的天那！KT居然靠着卓越的拉打，先阵亡两人在一个很绝望的态势下3打5打赢了这一波团，这一波也太秀了。

    甚至后面应该说是2打5，Aiming的卡莉斯塔血太少一直在后面OB，橙子哥愣是利用小炮的手长优势一下一下的拉扯了起来。”

    “龟龟！这就是长手上单的魅力吗？这就是Shy哥所苦苦追寻的长手打短手吗？”

    泽元拖长了声音：“橙子哥的小炮长时间都是一个血量很低的状态下在拉打，但是卡牌前面交了闪现，Chovy这张黄牌在手里发不出去，愣是被小炮偷了大量的输出。”

    记得：“这波团真的精彩啊！一开始是DRX的五人包下，没想到后面被KT的三个人来了个瓮中捉鳖，在先阵亡两人的情况下奥拉夫带着残血小炮击堵在这里杀掉了DRX的所有人。”

    泽元：“奥拉夫要是有大招就算了，没有大招的时候奥拉夫就是个憨憨，很容易被卡尔玛和卡牌遛，不过Bono过来的位置太讲究了，虽然他在疯狂被遛，但是橙子哥在下面偷了不少输出。”

    看着回放，体会了一遍之前没有注意的细节，记得忍不住又感叹：

    “KT这个团战配合打得好哇！Kuro死之前的闪现两段W非常关键，配合橙子哥的自杀式火箭跳跃压低血量其实就让DRX的后续团战有点怂了，甚至Tusin死之前E闪逼掉Chovy的闪现也非常关键，如果卡牌有闪现也不会被小炮拉扯得这么难受了。”

    泽元：“对！我们看比赛最直观的感受就是小炮好秀，橙子哥的操作当然是最精彩的部分，但是队友真的也帮橙子哥的这一波拉扯创造出了不少的空间。

    而且这个人贼在哪里呢？他就好像知道对手的技能CD一样，专挑对手没关键技能的时候上去偷伤害，对面拿他还真没办法。”

    “秀秀秀秀！这个小炮这么无法无天的吗？”

    “这个走位！这个拉扯！这个反应！我滴妈。”

    “看得我流泪，我们玩的是一款游戏吗？比起来为什么我好像没有手一样？”

    “超威的黄牌死也甩不出去，看得好难受啊。”

    “原来长手打短手还真的有说法啊？”

    “残血小炮疯狂在脸上骚，这要是我排位心态都炸了。”

    “诚哥这个距离把控真的独一档，我真没见过比他还会控制距离的人。”

    “橙子哥转AD吧！这个拉扯简直了。”

    “最应该转AD的是晒老师，这下可以好好研究长手英雄了。”

    ······

    刚才在被追杀的时候林诚和Aiming趁机清理了兵线，对面放下先锋之后却忙着追击KT众人，刚好让先锋在后面卡了一会红色方的兵线。

    这下KT一波团灭对手，三人正好带着兵线开始进攻蓝色方的下路一塔。

    小炮拆塔的速度现在简直快到发指，三人迅速破掉了蓝色方还剩三层塔皮的下路一塔。

    这波打下来让小炮又狂补一波经济，16分钟回家直接合出了无尽。

    在这个人均一件套的时间点，林诚愣是通过大量塔皮经济和人头领先对面一个大件。

    现在是谁对上小炮都不好受，双人组已经转线到了中路，林诚在上面先推线的情况下也跑到中路和队友抱团推进。

    上面卡尔玛被兵线牵扯，蓝色方也不敢强守中塔，被小炮配合队友迅速拔掉中路外塔。

    外塔一掉，蓝色方的野区压力就变得很大了。

    队友帮忙做好视野，林诚将上路兵线推过去就开始在野区肆虐，不断配合队友压榨DRX的野区资源。

    Kuro的妖姬也在下路带线给予对手压力，不时去野区逛一圈。

    DRX只有一个卡牌能带线，但是队友无法给予援护的情况下Chovy根本不可能将线带出去，这就导致DRX三条线都被压在二塔前面。

    这就是典型的三线被压，打野连自己野区都不敢随便进。

    本场比赛刷新的是火龙魂，对于KT这个拥有天肥小炮的多核阵容来说没有太大的必要，但是对于DRX来说就比较重要了。

    DRX阵容本身就缺少稳定的输出，如果有火龙魂就能大大的弥补输出不足，如果再配合卡尔玛的拉扯火龙魂可以制造出非常可观的伤害。

    所以在小龙刷新前一分钟，DRX野辅助主动掩护下半区的卡牌将兵线送了出去，提前抢占住了下半河道的视野，想要趁着这个兰博大招还能提高巨额伤害的时间点利用小龙团打一点优势回来。

    18分钟，第三条小龙即将刷新。

    对手占住了河道，KT众人在中路围着奥拉夫慢慢推进视野。

    不过卡尔玛和卡牌藏在阴影中Poke还是有点烦，Bono的奥拉夫吃两个技能就掉了三分之一的血量。

    Tusin看了一下中路兵线，果断做出决策：

    “不去了，小龙不要了，直接中路推进。”

    于是，就在小龙还有三秒钟刷新点的时候，DRX突然发现对手五个人抱团中路开始推进。

    五个人的推进速度太快了，加上一个天肥小炮，DRX小龙打到一半就发现对手拆塔速度远高于自己的预期。

    DRX除了雷克塞，其他人果断开始回程。

    掉一个二塔还勉强可以接受，高地塔掉了就接受不了了。

    红色方五人迅速拆上了高地，只要小龙还没有提示被击杀，那就坚决一步不退。

    泽元：“KT视野不好的情况下被poke得有点烦了，选择不要小龙去换二塔，这个决策非常果断，而且这个拆塔速度未免太快了！橙子哥的小炮简直就是拆迁办主任！DRX高地也要没了呀！”

    记得：“DRX选择留下雷克塞一个人继续打龙，其他人回程想守一下高地，看看来得及吗？”

    就在红色方即将拆掉高地塔的时候，兰博的恒温灼烧远远的洒了下来清兵的同时也覆盖在了几人脚下。

    同时，小龙被击杀的提示响起。

    Tusin：“拆，先拆塔，拆完再说。”

    知道对面打野肯定不在正面，林诚调整走位准备先点掉血量很低的防御塔。

    兰博大招伤害这个阶段还是很高的，林诚没有任何魔抗的情况下走出去就被烧掉了一小半的血量。

    这时候卡牌大招亮起，一个旋转的牌组落在林诚身后。

