 夜色下，张玄大步走出李家村，在他走出的瞬间，立马就被人认出。

    “哦，我的上帝啊，竟然是他！”

    “他是谁？”

也有不怎么出世的炼气者势力并不能认出张玄来。

    “撒旦，被称作地狱君王的男人！在楼兰传承，他与返祖盟的盟主达成交易。”

    “和控灵强者做交易？

我没有听错吧？”

    “原来，挑衅氏族威严的竟然是他，他才多大年龄？”

    “不对！如果是他的话，他没死，氏族却不敢来，这岂不是说……”有人想到了问题的关键。

    “他一人，将整个氏族，杀到胆寒！”

    一人，将整个氏族，杀的胆寒！    三日之约，苦等最后一日，氏族不敢出现。

    百人氏族，五名至强者，气势汹汹而来，铩羽而归！    控灵之下无敌者，被张玄斩杀两人，断臂一人，还有三人，身受重伤！    莫非，张玄他，已经入控灵？

否则，凭什么以一人之力，杀的整个氏族胆寒！否则，他凭什么，能和返祖盟的盟主，达成交易！    关于张玄走出李家村，氏族被杀到胆寒的消息，立马飞的满天都是，在这个时代，这样的消息，几乎在几分钟内，就传的到处都是。

    以氏族的规模，这种话，自然逃不过他们的耳朵，但他们却一句话都不作，任由这样的消息满天飞，他们，是真的怕了！    别人不明白张玄的实力，到底如何。

    但前来李家村的氏族，却是再明白不过了！    “小子，你明明可以将那些人全留下，却放掉小半，不怕放虎归山么？”

张玄走出李家村，玉佩中的邪神，发出声音，“以你如今的实力，倒是可与刚入控灵的人，进行一战，虽然赢面不大，但你却已具备控灵战力，古往今来，虽不能说前无古人后无来者，但能做到你这样的，不超过一手之数。”

    张玄微微一笑，“将他们全杀，谁来传我威名？

谁会怕我到胆寒，我要多年以后，他们氏族之人，提我名字，都浑身颤抖！”

    这一刻，张玄意气风发，这一刻，张玄抛弃所有包袱，这一刻，那曾经叱咤的君王，又回来了！    邪神沉默，没有出声。

    这一晚，张玄之名，必将传遍整个炼气者势力。

    这一晚之后，张玄个人，将与五大势力齐名！    这一晚之后，这炼气者势力当中，恐难有人，敢触张玄威名！    “走吧，收拾残局。”

赵极远远看到张玄的身影，他灭掉手中的烟，朝李家村走去，当他与张玄擦肩而过时，两人没有多余的话，相视一笑。

    从这一刻起，张玄会放弃这里的一切，前往地心，若他能回来，这世界仍旧会因为他的名字而颤抖，若他回不来，他威名仍旧能存数年，保周围人平安。

    银州的夜色，并非美轮美奂，但对于张玄而言，却是格外的眷恋，他贪恋的看着这银州的夜晚，他不知，自己这一走，何时能归。

    “张玄阁下。”

身穿黑袍的身影出现在张玄身后，“主上让我告诉你，下一个传承开启，就在明日，石城，赵家，归义传承！”

    这人说完后，安静消失，他没有得到张玄的回答，他来的目的，也不是要得到张玄的回答，只是告诉张玄，何时会有传承开启，这次不行，那就下次，直到张玄想去为止。

    “石城，倒也巧，不用那胖子再跑了。”

    张玄微微一笑。

    第二天天明，张玄已经出现在了石城。

    石城赵家，是一个很大的家族，家族拥有着很多分支，并无嫡系之说，因为每一家都认为自己是嫡系，每一家也没法证明，只有自己一家是嫡系。

    赵家当中，牵扯着无数利益，传承多年，倒也分配的清清楚楚，无非是钱权而已，达到一定的平衡之后，赵家之人，也互不干涉。

    这样的互不干涉，只因为，那个矛盾点还没有出现，当一个无法平衡的利益点出现之后，赵家当中的争执，便开始了。

    作为传承者家族，赵家的后辈们，都非常清楚，自己的先祖，留下了什么，那是足以改变一切的东西。

    不说赵家传承能让人获得多大的力量，单是一点，获传承者，能坐于赵家之主之位，便会让赵家的各大分支为之疯狂！    赵家这次有资格接受传承的，总共有三个分支。

    赵一格，赵立峰，以及赵媚，这三个人，两男一女，可谓是赵家年轻一代的翘楚。

    在赵一格三人大学还没毕业的时候，家中就为他们铺好了路，每个人都出去闯荡，镀金回来之后，立马继承赵家分支大统。

    可以说，赵家分支虽多，但都以这三人为首。

    这次的传承争取，也会在这三人当中选出，他们不在乎继承传承会拥有多少力量，作为一个从商的家族，赵家并没有太多的去接触气，只是最近有传承者找了上来，且家中长辈观各大传承出世，才向他们说了气与传承的事。

    关于气和传承，赵一格三人没有太直观的印象，但有一点，他们很清楚，这一次，谁要是拿到了传承资格，那么以后，赵家各大分支，将会汇聚到一起，而拥有传承资格的人，将是整个赵家之主！    仅仅是这一点，就足以让赵一格三人无比心动。

    今天，是传承开启的一天。

    赵一格，赵立峰，以及赵媚三人，都做足了准备，他们在暗中游说了很多支持者，今天各大分支齐聚于此，谁的支持者多，谁就拥有获取传承的资格。

    赵家诸多分支坐在祖地，举行盛大的典礼，随后准备投票。

    赵媚信心十足，她虽是女儿身，但此次却丝毫不惧自己其余两位哥哥，她为这一次，做足了准备。

    “投票开始！”

赵家的族老振臂一挥。

    赵媚这三人，都紧张起来，毕竟，赵家如果真能统一，恐怕在石城的地位，会直接超越伍家，成为石城第一大家！    正当赵家人准备投票时，张玄的身影，出现在了赵家祖地。

    “这个传承，我要了。”

 