    李虞从坡地上下来，回到铺子里，铺子旁边的客栈已经修建好了，取名顺心客栈，六月十九开的张。

    如意拿出账薄，笑着对李虞说：“夫人，客栈开业也有十来天了，赚得不多，一天只能挣一两百文钱，雇的两个伙计，一个是大水叔家的，一个是阿泰家的，两个孩子都听机灵。笔墨铺子还好，一个月下来赚了四五两银子。”

    “没事，做生意你比我在行，你放手去做就是了，阿威如今管理起庄子来，也是有模有样的，我以后就安心在家做个甩手掌柜。”李虞笑笑接着说道：“如意你记着和伙计说一声，让他们留意一下客栈里来往的客人，他们的行为举动，或者他们说了些什么不寻常的话，记下来，回去告诉你家老爷。”

    如意听后想了一下，就明白了李虞的意思，点头道：“我记住了，会吩咐那两个伙计的。”

    李虞看了一下天上火辣辣的太阳，戴上草帽拿起柜台上的马鞭对如意道：“天这么热，我也回城去了，你和阿威说一下，玉米种子要赶着这几日下种，十月才能收获第二季玉米，错过了时节会影响收成的。”如意点头应下，送李虞上车赶着马车往城里走去。

    李虞刚回到县衙门口，看见一个满脸胡须的高大的男子骑着马，像一阵风似的从眼前掠过，过了巷道拉住了马绺，马儿刹不住脚，嘶鸣着高高的提了前蹄，男子利落地跳下马看了一下四周，牵着马进了于家。李虞想起秦夫人说她兄长要来，心道：这位应该就是于总镖头，不愧是大镖局的总镖头蛮彪悍的。

    刘伯见李虞回来，急忙跑上前，对李虞道：“夫人，日头这么大，您快进院子里凉快一下，马车就交给我。”

    “好，你也不用守在门口，回屋里凉快凉快。”

    “哎！多谢夫人！”刘伯高兴的牵着马把车赶进院子里。

    李虞去看了一下坐月子的小玉和七斤，七斤看着又长了不少挺着小肚子呼呼大睡。小玉一脸郁闷的向李虞诉苦：“夫人，大热天的坐月子，我天天闻到自己浑身一股汗馊味，这味道比咱们逃荒那会还要难闻。”

    李虞拿出帕子掩着鼻子，摸摸七斤肉嘟嘟的小脸，笑道：“七斤，你娘确实挺难闻的哈！像臭豆腐一样。”

    “臭豆腐，臭了的豆腐那还不难闻死了，夫人，我想洗洗，“小玉双手合十祈求李虞，“夫人，您悄悄地给我端一盆水来，让我擦擦。”

    李虞想着后世的女子，生了孩子洗澡都可以，大热天的弄点热水给小玉擦擦，应该没事吧！点头笑道：“我给你端，你不许出卖我，不然家法伺候！”

    小玉笑着竖起手指道：“我发誓，不出卖您！”

    李虞去灶房舀盆热水，端到小玉的屋里，小玉擦洗完后，对李虞说：“夫人，太舒服了，好像重新活过来了一样。”

    “那我对你可是有活命之恩的，你以后可得好好报答我！”

    “一定报答您，不过还得劳烦您帮我把证据毁灭。”

    “好，为了你的报答，我帮你毁灭证据。”李虞笑着放下七斤藕节般的小手，把盆子端了出去。

    秦夫人的兄长被秦婶迎进了于家，秦大哥看到坐在穿堂处乘凉的秦夫人母女三人，喊了一声，”小妹，大哥来了。“

    秦夫人扭头看见兄长，委屈的眼泪掉了下来，“大哥，你怎么才来，小妹差点儿就见不到你了。“

    于慧和于欣也哭着喊道：“大舅。”秦大哥看着哭成泪人的母女三人，气得把拳头握得咔咔作响，“真的是那贱人投毒害你？”

    秦夫人把事发的经过讲了一遍，哭诉道：“她买通灶上的杨婆子投的毒，杨婆子的供词我拿到了，还有她买杨婆子给的首饰和银钱。”秦大哥对秦夫人道：“带我找那个贱人去。”秦夫人点点头，带着秦大哥朝西厢房走去。

    杨姨娘自从发现秦夫人身子越发见好，就知道自己谋划的事情败露了，后来见秦夫人虽说把灶上的杨婆子关起来了，却一直没有来找自己算账，以为秦夫人和以前一样，怕于县蔚厌了她，雷声大雨点小的放过了自己。当见到秦婶带着秦大哥从外院进来，就知道不妙、惊恐不安的关上房门龟缩在屋里，听着沉重的脚步声越走越近，吓得瑟瑟发抖。

    秦大哥推了一下房门，见房门从里面拴住了，一脚踹开房门，秦婶走进去，把杨姨娘从里间拖了出来，杨姨娘哭喊道：“放开我，我要找老爷，老爷不会饶你们的。”

    秦大哥一脚把杨姨娘踹倒在地上，举起拳头怒吼道：“贱人，你竟敢下毒害我妹妹，你找死。”

    秦夫人拉住秦大哥的手，“哥，不要脏了你的手，把杨婆子和她一起送衙门里去，回来我有事和你商量。”

    秦大哥听话的放下了手，“好，你怎么说哥就怎么做。”于嫣和于成亦听到杨姨娘的哭喊声，从自己屋里跑了出来，哭喊着上前拉住杨姨娘，“姨娘，您怎么了？”于嫣哭着跪在秦夫人面前，哀求道：“夫人，您饶了我姨娘吧！”

    秦夫人淡淡说道：“我饶了她，她都想要我的命了，还想我饶她。”

    “小妹，和她啰嗦什么，去把杨婆子带出来，我送她们去衙门。”

    李虞端着盆子往外走，忽然听见外面传来了女人的哭声，和孩子喊救命的声音，还有男子洪钟般的呼喝声。李虞疾步走到门口，看见秦夫人的兄长，提着杨姨娘和一个婆子往衙门走，杨姨娘的两个孩子在后面哭喊着，叫着于县蔚朝衙门里跑去。原来是秦家大哥来了，这是要送杨姨娘去衙门呢。

    于县蔚看着哭哭啼啼的两个孩子，转头就看见提着杨姨娘和杨婆子的秦大哥，于县蔚走上前，不理会杨姨娘的哭喊声，强笑着拱手道：“大哥，你几时到的，怎么没通知我去接你？”

