    第二天起来的时候，顾千歌又当作什么事情都没发生，照旧去医院上班。

    苏父一夜辗转难眠，一早就到了医院，站在窗户边悄咪咪观察着她的状态，不得不说，和他们预料中的一样，真的是什么都看不出来。

    在上午的手术中，苏父启动了手术室里的设备，默默的看着手术室的一切，顾千歌的专业水平没有受到任何的影响，手术时间竟然还打破了医院的记录，再次让一众医务人员赞不绝口。

    刚开始还有人担心她无法完全胜任苏子矜的工作，事实证明他们多想了，顾千歌的能力绝对能和苏子矜一教高下。

    苏父却是感慨颇多，如果她心情好一些，是不是还会完成的更出色，这简直就是一个奇才啊，不愧是他们苏家的孩子，天赋超然。

    顾千歌换下手术服，回了自己的办公室，看到苏父的时候愣了一下，“院长，你怎么来了？”

    “顾医生，你真的很厉害。”

    “院长过奖了。”

    “我刚看了你的手术排期，这一天两台大手术，安排的太密集了吧，一天一台就行了，不然身体会吃不消的。”

    “没事的，院长，我已经习惯了这样的工作强度。”

    苏父叹了一口气，“哎，你和子矜的事情我都知道了，是子矜的问题，绝不是你的问题。”

    顾千歌没觉得太意外，“院长，工作是工作，私事是私事，我分得很清楚，你不用担心。”

    “我相信你的职业素养，就是担心你的身体，你脸色看起来不是很好。”

    “院长，我自己有分寸。”顾千歌不为所动。

    苏父还想再关心一下的，最后只能作罢，这孩子太聪明了，他要是说多了，难保不露出马脚。

    “那行吧，有问题及时和我沟通，有些不是你必须上的手术，就交给其他人去，也该好好锻炼他们。”

    “我知道。”

    顾千歌不是很想聊天，但是苏父想聊啊，这是他的女儿，他很想知道过去的那些年她到底过的怎么样。

    可偏生那些话都不好直接问，只能旁敲侧击。

    “顾医生，你在国外的医院上班也是这么忙吗？”

    “国内国外都一样。”没有哪个地方是轻松的。

    “那你这么多年都是这样过来的？”

    顾千歌点点头。

    “有些时候好像太能干也不是件好事。”越能干，要承担的责任就越多。

    他宁愿他的女儿简简单单的，而不是和他们一样，做一个外科医生。

    “你来医院也有一段时间了，我还没和你好好聊过，你的履历我都了解过了，你是小时候被带离华国的，在那边过的怎么样？”

    “还行。”

    “你养父母对你好吗？”

    “可以的。”

    苏父笑笑，“他们可真有福气，能拥有你这么个优秀的女儿，他们一定以你为傲吧？”

    顾千歌愣了一下，“可能吧。”养父母对她还算不错，她吃穿用度都不缺，但是和其他人家的孩子比起来，他们之间的关系显得比较疏离，很少会交心，彼此之间客客气气的，不咸不淡的相处着。

    苏父的眉心跳了跳，这是什么回答，“你养父母没有夸奖过你吗？”

    顾千歌摇摇头。

    苏父忽然觉得有些心塞，这么优秀的孩子怎么会连称赞表扬都没有，看来她和养父母的关系其实并没那么亲昵。

    “顾医生，你其实真的很优秀。”

    “谢谢。”

    顾千歌每次的回答都言简意赅，就几个字，苏父只觉得分分钟聊不下去，她这沉默寡言的性子到底是谁，他们可都不是这个性子，莫非是在国外过的不好，所以才养成了这样的性格。

    苏父叹了一口气，“好了，那你忙着吧，我过去了，有问题就找我。”

    “好。”

    苏父走了出去，顾千歌看着他的背影，总觉得他今日看她的眼神怪怪的，之前是单纯的欣赏，现在好像还带着疼惜，可真是奇怪的很。

    既然已经知道她和苏子矜分手了，那就不该再对她如此热络。

    顾千歌隐隐约约察觉到了什么，但又觉得脑袋一团乱麻，理不清头绪，就没有再去过多琢磨。

    下班的时候，顾千歌去逛超市买生蔬水果，却被想到会撞上一个多星期没见的苏子矜，他推着购物车，一个女孩子正抱着他的胳膊，两人有说有笑，聊得好不欢乐。

    原来，不是那个明媚肆意的人不见了，而是她看不到他那一面而已，这一面是留给别人的。

    真真是虚伪，何必找什么性子不和这样的借口，直接告诉她，她喜欢上了别的女人了，这不是更直接吗？

    苏子矜自然也看到了顾千歌，四目相对，只见顾千歌眼里闪过一丝厌恶，然后她大步走开了。

    苏子矜脸上的笑一下子就僵住了，朝着身边的女人道：“可以放手了。”

    “苏哥哥，你找我来就是演戏给刚才那个女人看的啊，好像并没有气到啊，不过她看起来好有气质啊，就是太冷了一点，什么时候你喜欢上这一款的了。”

    “安静，我现在不想和你说话。”

    女孩撇撇嘴，“真搞不懂，我们的人间绝色苏哥哥竟然有一天会被一个女人迷倒，我还以为没人能入得了你的眼。”

    “你废话怎么这么多。”

    “嘿，苏哥哥，没见过像你这样无情无义的，我可是推了和男朋友的约会特意来给你演戏的，你利用完我就这个态度啊……哎哟，那个女人又回头了。”

    苏子矜大惊，“哪里？”

    噗。

    女孩忍不住笑出声来，“苏哥哥，你既然这么喜欢人家，为什么要用这种方式来伤害人呢？太残忍了吧。”

    “与你无关。”

    “哎，你们这些男人哦，真的都是大猪蹄子，没一个是好人，你这么做，以后后悔的是你，你女朋友看起来很酷，这种女孩子分手了就绝对不会再回头了，你以后别怪我没提醒你。”

    “没法回头。”

    “你这么确定你不会回头了吗？”

    苏子矜没再回答，而是大步往前走，女孩又追了上去，“苏哥哥，你别太过分了，不然我立马跑去你前女友面前，说你其实爱她爱得死去活来，这些天茶不思饭不想的，只是你有不得已的苦衷。”

    闻言，苏子矜顿住了脚步，警告的看了一眼女孩，“少给我添乱。”

    “那你告诉我，你们为什么要分手啊？我实在是想不通，我很好奇。”

    “好奇心害死猫。”

    “我不会死的，你就放心大胆的告诉我吧，来，说出你的故事，我洗耳恭听。”