    “冤家路窄。”除了这个词，陆小天想不到其他的话来形容眼下的情形。

    “槐夜道友，你不是说十拿九稳吗？现在如此多的五行灵力外泄出去，恐怕用不了多久，便会引来蜂拥而至的冒险者。其他合体境修士风闻而来，怕也是迟早的事。”那与此前屠苏双风颇为相像的人，此时阴沉着一张脸道。

    “双杀道友，你原来说的此地是一只高阶的五行灵参，现在这五行灵参可远不止高阶这么简单。几乎已经是顶阶了，你未能及时采摘此参，我自然封堵不住这庞大的五行灵力。”

    槐夜魔尊哪里会平白受人指责。哪怕屠苏家神秘异常，高手似乎不少，槐夜魔尊能修炼到眼下的地步，自然也不是什么任人拿捏的性子。

    “五行灵参一旦灵力外泄，若不能及时收取，后面功用怕是会越来越低。只不过如果此间有其他人闯来，我怕是白忙活一场。”屠苏双杀眼中杀机萦然。

    “你是要我去击杀那些敢于前来窥视的宵小？”槐夜魔尊双眼一眯道，“这可是个苦差事，东奔西走不说，若是惹到哪个家族，我也要吃不了兜着走。”

    “只要你助我事成，魔阳须送你。”屠苏双杀没功夫跟槐夜魔尊磨叽，直接开出交换条件。

    “成交。”槐夜魔尊那枯树皮一般的脸上绽放出难看的笑容。

    “祝双杀道友马到功成。”说完，槐夜魔尊身形一闪，朝湖面疾射而去。

    陆小天小心地避开槐夜魔尊，听到槐夜魔尊对这人的称呼，陆小天便大致判断出了对方是谁，以往死在自己手里的那个家伙叫屠苏双风，现在这个跟屠苏双风长相如此神似，又被称之为双杀道友。多半就是屠苏双杀了。

    以陆小天的元神，在湖中尚且受到不小的限制，更遑论屠苏双生以及槐夜魔尊。

    ”五行灵参。“槐夜魔尊离开之后，陆小天也是大为意动，五行灵兰是神虚境修士所用之物，而五行灵参，亦被合体境修士视为奇珍。到了极品的五行灵参，便是合体后期强者，亦大有用武之地。

    走了一个槐夜魔尊，剩下的事情倒是好办了不少。若是两个合体境修士在此，想要得手此物，还真不容易。

    眼下五行灵参的庞大灵气已然外泄，屠苏双杀眼见已经无法封堵。便让槐夜魔尊去击杀风闻而来的冒险修士。而自己则全力收取此物。

    五行灵参根须深入地下，一株极品的五行灵参，根须覆盖之广，在地下怕是不下千里。屠苏双杀想要尽可能不损伤五行灵参的情况下，将其收起，便需要将其根须一根根从地下拔起。

    哪怕是对于陆小天而言，也是一项难以想象的浩大工程。收取这五行灵参，屠苏双杀必然是有备而来。

    陆小天潜伏在一侧耐心地等待屠苏双杀的后续手段。

    只见屠苏双杀谨慎地向四周看了看，然后取出一只拳头大小，绿色琥珀一般的圆珠。

    那圆珠里面封印着一滴水滴状的液态灵物。那水滴状的液态灵物里面似乎有一只若隐若现的飞凤虚影。

    ”凤华灵泪！“陆小天看得面色一怔，暗道这屠苏双杀果然准备充足。竟然连凤灵华泪这样稀有的宝物都准备上了。这凤华灵泪的价值可不五行灵参之下，甚至尤有过之。

    很快，陆小天脸上又闪过一道喜色，以凤华灵泪的价值，屠苏双杀不大可能直接拿来给五行灵参吸收，怕是多半要诱导五行灵参将根须伸到凤华灵泪这边来，然后他好乘机收取五行灵参。

    这个方法比起直接将五行灵参的根须从地下抽取出来无疑简单了太多。当然，收取五行灵参的那小片刻，还是极其消耗精力的。

    ”螳螂捕蝉，黄雀在后，这次自己要拣个漏了。“经历了在星域中的波涛诡厥，凶险迭出之后。陆小天暗感自己总算是碰到了相对轻松一点的事。看来屠苏双杀对槐夜魔尊也防了一手，否则也不会在槐夜魔尊走之后才将此物取出。只是也不知屠苏双杀用了什么手段，能确定槐夜魔尊已经走远。其中必然还有屠苏双杀其他什么布置。

    屠苏双杀伸指一弹，一缕法力进入到碧绿色的琥珀之内，那琥珀逐渐融化，一道清丽的凤鸣之声震荡而出。湖底深处，根本看不到五行灵参体形如何。只是随着这一滴凤华灵泪从碧绿琥珀中融解出来，湖底便开始伸出一道道的根须，朝凤华灵泪延伸。

    那白玉般的根须晶莹剔透，浑然天成。随着湖底伸出的白须越来越多，屠苏双杀神情也显得凝重起来。

    紧接着，屠苏双杀又取出一只湛蓝色宝瓶，宝瓶上面十字交钗封了两道灵符。屠苏双杀口中咒语念动，瓶口的两道灵符无风而起。里面一株手指粗细，青蓝色的灵竹以肉眼可见的速度生长出来。很快便冒出瓶口尺许有余。

    青蓝色竹叶轻轻颤动，一道柔和的音律从竹叶上律动出来。

    ”醉清竹？“便是陆小天听到那清柔的音委，第一时间也有种昏昏欲睡之感，不过这种感觉很快就消退了。

    倒是那些五行灵参伸出的根须，却是如喝醉了酒一般，在凤华灵泪周边东倒西歪，却又未损伤及元气。

    而且醉清竹律动的音律只被控制在极小的范围内。更深的湖底，仍然不断有五行灵参的根须在凤华灵泪的吸引下，朝这边延伸过来。

    这个过程大概维持了将近两个时辰，屠苏双杀额头上沁出点点细汗，显然这个过程对其心力消耗也是不小。

    而屠苏双杀这期间的努力效果也出来了，五行灵参的躯干已经从湖底出来。

    屠苏双杀见状面色一喜，忙活了这么久，总算是有了结果，就连他也没想到这五行灵参的品阶会这么高，否则多作些准备，也不至于让其五行灵力散出去这么多。让他不得不动用凤华灵泪这等灵物。

    只是待其正要收网，将五行灵参收入囊中时，陡然间一只大手凭空而现，直接将五行灵兰禁锢在手里，转眼间五行灵参便在其手中消失不见。

