    大威王朝之中，众人则是笑眯眯的，看着秦尘仿佛炮弹一般被轰飞出去，眸中尽皆残忍的笑意。

    这秦尘，先前狂妄， 现在应该知道后果了。

    一个个笑眯眯的看去。

    旋即，表情全都呆滞。

    砰！

    擂台之上，秦尘被重重轰飞，但他身体，在空中迅速翻转，而后保持平衡，重重落地。

    咚！

    双脚落地，甚至传来细微震颤。

    “这就是你的攻击？也不如何嘛！”

    抖了抖身上的衣服，秦尘一副不以为然的模样，把众人都看呆了。

    “怎么可能，刚才华天渡那一掌，真力奔腾，一般五阶初期武宗，都会被轰成重伤，怎么这秦尘，什么事都没有？”

    “是不是我眼花了？”

    “那秦尘防御怎么如此可怕？”

    人群呆滞，彻底懵逼，一个个都快懵了。

    完全不敢相信自己的眼睛。

    “怎么会？”

    华天渡也瞳孔一缩。

    他先前那一掌，虽然不曾施展出全力，但那是因为害怕把威力太大，一掌把秦尘打死了，破坏了规则，受到惩罚。

    但怎么也没料到，秦尘竟会毫发无伤。

    “我就不信，你能在我的进攻下，坚持多少。”

    轰！

    华天渡震怒，疯狂进攻，每一掌落下，虚空都传来剧烈音爆，仿佛天崩地裂。

    轰轰轰！

    剧烈的掌威，接连轰在秦尘身上，秦尘被连连轰飞出去，甚至他的衣袍，都出现破损，但依旧安然无恙。

    对战中，秦尘嘴角勾勒冷笑，能击中他又能如何，在自己不灭圣体的防御面前，想要伤到自己，可不是那么容易的。

    “该死！”

    几次拿不下秦尘，华天渡眼眸冷漠，一股无形的气息，在他体内爆发。

    “华天渡的实力竟然还在提升。”

    “这是……留仙宗的秘术，仙体降临术，能够短时间内，激发体内潜力，让武者自身实力，提升至少一倍。”

    “留仙宗竟然把这镇宗秘法都传授给了华天渡？”

    “这有什么值得大惊小怪的，华天渡乃是留仙宗近百年来的第一天才，别说是区区秘术了，恐怕各种至宝，给他的也不少。”

    大威王朝人群冷笑。

    “这华天渡的气息，居然还在提升。”

    秦尘眉头一皱。

    不灭圣体突破三重之后，普通武宗，根本无法击伤自己，对华天渡的攻击，秦尘自然也无惧。

    但光是躲避，也不是办法。

    不得不承认，这华天渡，天赋不弱，在突破半步武宗之后，足以对他造成一定的威胁。

    但是。

    秦尘也不想暴露精神风暴、幻禁囚笼等万神精神攻击。

    他很清楚，他的对手，不是华天渡、帝天一他们，而是场外的诸多大威王朝强者，以及那斗篷人。

    一旦让他们知道自己身怀精神秘法攻击，定然会有所防备，届时起不到突如其来的效果。

    这是他的底牌，轻易决不能动用。

    “既然如此。”

    秦尘抬头，看向华天渡，眼神露出一丝冷笑。

    “你能突破，难道我就不能么？”

    轰！

    九星神帝诀，陡然一瞬间运转到极致。

    一股惊人的力量，忽然从秦尘体内升腾了起来。

    “嗡！”

    天地之间，有惊人的真气凝聚，而后，化作一股精纯的真力从天地间冲击而下，瞬间涌入秦尘体内。

    秦尘身上原本玄级初期巅峰的气息，一瞬间暴涨。

    玄级中期。

    玄级中期巅峰。

    一直到接近玄级后期的地步，才停止下来。

    这一幕，把所有人惊得眼珠子都快瞪掉了。

    “我……我看到什么了？”

    “那秦尘竟然在这时候突破了？”

    “从玄级初期巅峰，一举突破到玄级中期巅峰，这……”

    众人一个个全都傻眼，简直快疯了。

    最让他们无法接受的，还是秦尘的表情。

    在这种关键时刻突破，秦尘竟然没有一点激动和欣喜，他的眼神淡漠，仿佛是理所当然的一般，根本没有半点意外之色。

    他们哪里知道。

    秦尘之前在天道神光的帮助下，突破玄级，并非没有能力继续突破。

    只不过，是将精力用在了其他地方。

    对于曾经是八阶武皇，对任何境界都了如指掌的秦尘而言。

    他下面的一个坎，应该是突破五阶武宗。

    至于玄级中期、玄级中期巅峰、或者玄级后期、玄级后期巅峰，对他而言，都不算什么困难，只需要有足够的真力补充，都是水到渠成的事情。

    突破这些小境界对现在的他而言，简直如吃饭喝水一样简单。

    “你竟然也突破了？”

    身上气息攀升到一个极致，华天渡身体周围，仿佛有仙光笼罩，感觉到秦尘的修为之色，他脸色微变。

    旋即一声冷笑。

    “你以为你突破到玄级中期巅峰，就能挡住本宗子的攻击么？没用的，看我如何毁掉你！”

    “仙体降临——留仙一指！”

    黑色双瞳冷视前方，华天渡锁定秦尘，一指闪电般轰了过来。

    “来的好，斩！”

    九星神帝诀运转，结合属性剑意，秦尘双手握剑，一剑疯狂斩下。

    咔嚓！

    施展了仙体降临秘术的华天渡，此时此刻实力何止提升了一倍，一指之下，天地皆灭，将秦尘的剑气轰的四散激飞，呼啸连连。

    噗嗤！

    秦尘倒飞出去，在指风中身形激荡，但华天渡，同样身形暴退，不知何时，一道剑光瞬间擦着他的眉心掠过。

    好在他反应及时，急忙退让，但还是被剑锋斩断几缕刘海，漫天发丝，在风中飘散。

    华天渡背后瞬间冒出冷汗，脸色一下子青了。

    他没想到在自己在展露半步武宗修为，并且施展仙体降临之后，秦尘还是差点伤到了他，若非他刚才闪避及时，恐怕那一剑，已然将他的额头斩破，剑意震碎脑海了。

    “这秦尘怎么这么可怕，明明华天渡的修为要强他不止一筹，他竟能坚持到现在，还差点击伤华天渡。”

    古南都外众人目瞪口呆，连连倒吸冷气，内心遭受了巨大的冲击。

    秦尘的表现，完全颠覆了他们的想象。

    他们无法想象，这样的一个天才，竟是出自偏僻的五国。

