
“你不喜欢杀戮？不喜欢陷阱？不喜欢阴谋？”听完楚风这话，林墨白瞪眼看了一下楚风，然后露出一丝冷笑反问道。

“我不喜欢！”楚风咬了咬牙，非常肯定地说道。他说完这话，心里有些苦涩。为什么自己要和他争辩呢？自己一向不喜欢和人争辩的，为什么要和他争辩？

也许自己一直把他成朋友吧！一个人，总是会渴望得到朋友，渴望得到别人的认可。渴望得到一些他认为是美好的东西。

“杀了李涵、使得燕王反了夏国、使得本来平静的夏国弄成现在乌烟瘴气的样子，这些是不是你做的？你别告诉我，这些不是你做的？”林墨白看着楚风说道，“这样的你，还说不喜欢杀戮，不喜欢陷阱，不喜欢阴谋？”

楚风没有再争辩什么了，也许自己再争辩已经没有用了，人都会先入为主的。他说道：“我做的，没错。那又如何呢？”

那又如何呢？林墨白听到楚风已经承认了，当下冷笑了一下，转身就想要走，可是从他的衣袖当中，小白又冒头出来，朝着林墨白大声叫道：“喂，小黑，你就这样走了？”

“你不要这样子，那小子不是坏人，他当日可是救了蓝丫头的。他医术如此精湛，又怎么会是一个坏人呢？要知道一个医术精湛的人，他心中肯定存着慈悲心的。一定是那些人逼他做的。”

“他刚刚说的那些话不无道理，以杀止杀，也是可以的。只要天下大乱一次，就可以太平很久，老百姓就可以过上好几百年的安静的生活了。这样值得啊！”

林墨白面对小白滔滔不绝的劝说，当下愤怒地对着木偶小白骂道：“闭嘴！你很呱噪！你再不闭嘴，我就将你扔到火堆里烧掉！”

听到林墨白愤怒的话，小白马上用手捂着了嘴巴，一脸委屈地看着林墨白，然后看了一眼站在林墨白身后的楚风，仿佛在说：“小子，我也爱莫能助了。”

楚风看着小白说道：“没事，我知道我所选择的道路，也是很多人都不会去认同的。就像他选择的道路是一样的，认同的人不多。”

林墨白回过脸看着楚风说道：“请你别再将我和你混为一谈，我们不是同一类人。”

林墨白说完之后，转身大步走到了门边，打开门，接下来头也不回地走了。

楚风看着林墨白的离去，心里不由的伤感，自己和林墨白的友情只怕是到此为止了。

“不是同一类人吗？”楚风苦笑地说道，“你为什么叫你自己为小黑？把它叫做小白？只因为你叫林墨白吗？”

“其实你、我还有寒雪，我们都是一样，一样生活在黑暗当中的人，一样都渴望光明。只是我们看到的光明各有不同。其实我们都是一样的。”

楚风把门关上，倒在了床上。他闭上眼睛，却有些心神不宁。不许再胡思乱想了，如果此刻再有什么思想负担的话，那么就会影响到博弈的结果的。要知道，这次博弈可不是单纯的比赛，而是一场不能输，也不想输，更是输不起的比赛。

有些人遇到不开心的事情会大吃一顿，有些人会喝酒，有些人却会睡觉，还有些人会跑出去游玩。楚风此刻不可能喝酒，也不可能大吃一顿，更不可能跑出去游玩，因此他选择睡觉。

第二天一早，李焕就来拍楚风的门。

“侯爷，侯爷……”

楚风揉着眼睛爬起身来，问道：“什么事？”他放眼看了一下天色，似乎这天色应该还是天刚刚亮的时候。

“侯爷该起身了。”李焕在门外说道。实际上他本来是不想来叫醒楚风的，可是馆长在忙，而其他兄弟还在梦乡当中，这几日劳累，难得可以睡一个安心觉，所以他们这帮家伙是不会那么早起的。

楚风皱眉头说道：“抽签不是在辰时三刻才开始吗？”

“可是要祭天神啊。”

“祭天神？”

祭天神，就是拜祭围棋的创始人三皇五帝里面的尧帝。相传当年尧帝的儿子朱丹不务正业，尧帝为了儿子能够懂得治国、用兵的道理，就发明了围棋，并且教会了儿子朱丹下围棋。尧帝作为围棋的发明者，自然就被称为棋神了。

楚风这才想起来，这里是古代，一个国家如果要发动战争，或者要举办什么大型的活动，都会去拜祭天神，希望得到天神的保护。其实这些和现代的开幕式没有什么不同。

因为要祭天，所以楚风少不得要穿上正装，也就是他那套淡紫色的麒麟袍了，一番打扮之后，楚风整个人显得格外的儒雅、精神。给楚风领路的是这次比赛的专职领路小厮。

楚风到祭坛的广场的时候，发现其他的九个棋手都在哪里了。只剩下自己没有到了。他们这些人看到楚风的到来，当下不由看了一眼，有惊讶的，有面无表情的，也有露出善意的微笑的。

“侯爷，你的位置在这里。”小厮把楚风领到了七的位置上，然后对楚风说道。

这个祭坛说大不大，说小也不小，除了十个棋手，其他人都是负责这次博弈的官员或者是工作人员，然后就是维护秩序的军队了。在祭坛外，也站着许多输了比赛的其他棋手们，和一些喜欢看热闹的局外人。

楚风这是第一次见到他未来要面对的对手。除了自己，这九个人当中还有两个是夏国的棋手，其中一个人楚风还真的认识，因为这个人翰林院的棋诏肖生，他的棋艺楚风曾经领教过一次，不过当时楚风低调，所以在下棋的时候，故意只输了两目。

另外一个人是谁，楚风就不知道了。不过，这九个人当中，楚风的熟人还真的不少。西陵国的驸马爷，也就是冰雪银城的少主林寒雪，他目前站在第一的位置。看来入选这十强的选手当中，他的名列第一。他看到楚风来了之后，面露出一丝别人难以察觉到的微笑。

站在第二位的人，就是昨天晚上和楚风不欢而散的林墨白。他此刻一脸冰冷地看着楚风，看来是昨天晚上不欢而散，他的气还没有顺。

第三位的是一个戴着铁面具的男人，他穿了一身黑色宽大的士子服，整个人都包裹在那身黑色的长袍里。整个人显得异常的阴翳和冰冷。这比赛竟然可以戴面具参加，这男人真是让人觉得神秘。不知道为什么，楚风总觉得这个男人给自己一种熟悉的感觉。这个人自己应该是认识的。

第四位是一个年轻俊俏的小哥，仔细一看楚风心里不由想笑，因为这人不是别人，正是女扮男装的蓝平。此刻她正一脸愠色地看着楚风，仿佛和楚风有什么冤仇一般。楚风看着蓝平这副样子，心里疑惑，自己什么时候得罪她了？

第五个是一个穿着外邦衣服的中年男子，从这个男子的衣着来看，他应该是草原上的人。而且他个体很高，容貌也算是平凡。只是目光特别锐利，尤其是在看楚风的时候，楚风感觉到对方的目光如同刀尖一般在自己的脸上划过。

第六位是一个七旬的老者，很面生。可是不知道为什么楚风在这个老者的身上感觉到了一股熟悉的气息，而且他看楚风的目光是很冷漠的。这种冷漠不是看陌生人的冷漠，而是看见了自己不想见到的人的才会有的冷漠。

第八位就是肖生。他朝着楚风微笑，一副恭敬的样子。

第九位也是楚风的熟人，就是花智，花智看到楚风的时候面容露出的惊讶是可想而知的。此刻他正睁大着眼睛盯着楚风在看，似乎想要将楚风看穿了一般。

第十位是一个脸色阴沉的中年人，这个男人长得十分的壮实，比花智长得还要壮实，而且他的额头有一道很深的刀疤一直延伸到嘴角边。他易容过。楚风知道，因为楚风看得出来他的脸上贴着人皮面具。这种人皮面具很轻，也很薄，必须得用药水擦拭后，才可以脱下来。他看着自己，目光有些奇怪。他是谁？为什么自己总觉得这个人很熟悉？难道他是……楚风心里就有了这样的判断。

楚风的目光在众人当中游离了一番之后，他马上也收住了目光，抬头看着祭坛上的人。萧北风虽然是丞相，可是他要处理整个夏国的军机大事，就算这种博弈是国家级的比赛，他也没有得空参加。

这次在朝歌负责这次比赛的人，是夏国的礼部尚书，这是一个和蔼的老头子。

他朝着站在下面的每一个棋手抱拳说道：“诸位作为从几百上千棋手当中战胜对手，进入这十强赛的博弈的棋师，此刻心中只怕已经是激动不已了。老夫也是激动不已。我夏国作为十年一度博弈大赛的主持国，欢迎诸位到来……”

“接下来我们要进行的就是祭天，拜棋神！希望棋神能够降临这次比赛，看到诸位的比赛，让诸位在比赛当中能够下出神来之手。体会到纵横之道的高深奇妙的乐趣。”

礼部尚书带着众棋师一次为棋神上香，上香之后，每个人站回到原来的位置，接下来就是跪拜天地和棋神。

这一切做好之后，礼部尚书说道：“接下来就有请我夏国棋师，上一轮博弈大赛拿到第三的棋手古稀上来代表参加这次博弈的棋手宣誓。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951936"  chaptername="第一百九十二章：棋赛（一）">加入书签</a>
</div>
