    第126章 两个人的约会（四更）

    吴君驰把岳观明的推拿按摩技术狠狠地夸了一通，然后从床边一个蛇皮编织袋里掏出一个鼓鼓的塑料袋，里面装着五个烧饼。

    他又从编织袋里拿出一个玻璃瓶子，里面装着腌辣椒，有青的有红的，看着很好吃的样子。

    “你们吃过饭没？要不要来个吊炉烧饼？可以用烧饼夹着腌辣椒吃，贼香！”

    吴君驰大大方方拿着烧饼和腌辣椒, 邀请室友们一起分享。

    “我和金阳刚刚吃过饭。”冯军扬连连摆手。

    岳观明倒是要了一个烧饼，又拿筷子从瓶子里夹了一些腌辣椒放到撕开的烧饼里，咬上一口，还不忘称赞一句。

    “还是老式的吊炉烧饼好吃，小时候我爸经常给我买这样的烧饼吃，后来卖烧饼的大爷搬走了，再也没有遇见过卖吊炉烧饼的摊子, 这烧饼是小时候的味道，腌辣椒也不错。”

    “是吧，我们几个工友都觉得这家的吊炉烧饼特别好吃，尤其是刚出炉的时候，烧得外酥里软，麦香味儿很足，又有芝麻香，不用配任何菜，直接趁热吃就很好吃，所以来报道的时候我就多买了几个带过来了。”

    吴君驰说着，大口大口地吃着烧饼夹腌辣椒。

    石金阳看着眼前的画面，更加心疼中午那顿饭了，让张芸瑶那帮人吃，简直就是浪费，真该打包回来给吴君驰尝尝。

    他也是农村人，家里也穷，小时候大人赶集回来，能给捎几个热乎的烧饼吃，就算很不错的美味了。

    大鱼大肉的, 又是虾又是蟹的, 想都没敢想过。

    四个人聊了起来，相互熟悉一下。

    傍晚，他们四个一起在学校食堂吃的饭，从食堂出来，又商量着出去买些东西，为接下来的校园生活做准备。

    “阳哥！”

    秦款冬看到石金阳的身影，老远就在喊了。

    这一次就她一个人，没有带任何闺蜜和室友。

    石金阳差点儿忘了，中午的时候跟她约好了，晚上一起去逛超市。

    “抱歉，我跟女朋友约好了晚上一起去逛超市，不能跟你们一起去了。”

    他跟室友们打声招呼，然后跑过去跟秦款冬汇合。

    吴君驰眼睛都看直了，嘀咕着：“果然是真人不露相，金阳那么低调的一个人，竟然还藏着那么漂亮的一个女朋友？”

    “这小子还有这本事？”岳观明也羡慕了。

    冯军扬笑着说：“告诉你们一个秘密，金阳的女朋友，是咱们学校的大三学姐, 中午的时候我们一起吃的饭, 还有她的三个室友，也都挺漂亮。”

    “姐弟恋？”吴君驰有些意外。

    “厉害了，看样子，石金阳不简单呀，连这么漂亮的学姐都能拿下，肯定有点儿东西。”岳观明对石金阳有些好奇了。

    石金阳跑到秦款冬身边，终于又能单独相处了，这感觉太棒了。

    “吃过饭没？”石金阳关心地问。

    “琪琪买了点心，我们在宿舍分着吃了。”

    “要不要再去吃点儿东西？”石金阳怕她饿着，点心能当饭吃吗？

    “不能再吃了，再吃就该胖了，我以后晚上要少吃，该减肥了。”

    “减肥？哪肥了？”石金阳一本正经地上下打量着秦款冬。

    秦款冬眯着眼睛，笑着调侃道：“我看你是胆肥了。”

    “咳！”石金阳轻咳一声，说，“我真没觉得你哪儿胖。”

    “胖不胖，我心清楚。”

    “这么说，以后晚上我也少吃点儿，陪着你一起减肥。”

    “就你？”秦款冬突然伸手，隔着T恤摸了一下石金阳的腹肌，笑眯眯地说，“一点儿肚子都没有，再减就骨瘦如柴了，更何况，接下来两周你们还要军训，体力消耗非常大，一定要吃好睡好。”

    “还好，只有我们新生需要军训。”石金阳想象一下秦款冬军训时的模样，就会感到心疼。

    两人一路聊着，都是一些没啥营养的废话，可是却聊得很开心。

    秦款冬对周边的商铺比较熟悉，路过甜品点，买了两支甜筒，给石金阳一支，自己一支。

    晚风习习，没有白天那么炎热了。

    两人在街边漫步，并没有急着去超市购物，直到手里的甜筒吃完了，把这几天想说的话也都说完了，秦款冬才带着他去超市。

    超市里人太多了，有好多新生在准备生活用品。

    石金阳的东西早就准备齐了，基本上不需要再买什么东西了。

    秦款冬带着他，走到女性私秘用品的货架前面，挑了好几包卫生巾。

    石金阳也没有多想，只是心里有些嘀咕，搞了半天，秦款冬就是想让他陪着来买这些东西？

    秦款冬挑好了卫生巾，又拉着他去挑了防晒霜。

    “你的三个室友，除了已经见过面的冯军扬，另两个是不是叫吴君驰和岳观明？”

    “对！”

    石金阳并不意外，毕竟秦款冬有重生前的记忆，也许那时候他们四个就是室友，秦款冬记得他们的名字，也不奇怪。

    “冯军扬虽然有点儿花心，但是人还不错，也非常讲义气，你们以后会是不错的朋友。”

    “嗯，看出来了。”石金阳也觉得冯军扬挺有趣，没啥坏心眼儿。

    “岳观明话不多，但是心思细腻，也善于为朋友着想，是个低调又聪明的人。”

    “嗯，感觉到了。”

    石金阳中午的时候，在宿舍里，看到岳观明不动声色地分享吴君驰带来的烧饭和腌辣椒，就觉得这家伙不简单。

    “吴君驰……嗯，怎么说呢？有股子蛮力，人也非常聪明，但是偶尔也会过于固执，总的来说算是个值得深交的朋友，因为朋友有难的时候，他都会义无反顾地冲在最前面。”秦款冬点评道。

    她有些羡慕石金阳，运气真的很好，三个室友都很投缘，不像她们宿舍，出了一个张芸瑶那样的另类，有时候挺让人头疼。

    秦款冬又带着石金阳走到食品区，买了一些桶装的泡面，一些真空包装的卤鸡蛋，还有两包火腿肠，一罐牛肉辣椒酱，十几袋小包装的麻辣鲜脆的榨菜。

    石金阳有些疑惑，因为这些东西，并不像是秦款冬爱吃的呀！

    从超市里出来，两人便往回走。

    石金阳提着大包小包的东西，一路把秦款冬送到女生宿舍楼下。

    (本章完)

