    “应该很久没有任何生物打开过陈列室的大门了。”艾伦打量着陈列室，得出了结论。

    房间内数英寸厚的积尘，以及空气中腐朽的味道都在昭示着这一点。

    三人的目光聚焦在那颗唯一散发着蓝色光芒的水晶球上。

    那些神秘的符文的影子变幻莫测，强烈地吸引着他们的注意力。

    艾伦并没有急着走进去，他在门口谨慎地探测。

    “这个房间竟然和霍格沃兹一样，禁止幻影移形。”艾伦不由得奇怪起来。

    再三确认了地面没有什么陷阱之后，他方才迈步进去。

    “你们先在门外等一下，我先探路。”赫敏和卢娜想要跟在他的身后，被艾伦阻止了。

    然而，就在他距离发光水晶球大约五尺左右的时候，水晶球突然发出巨大的声响。

    那古老而沉重的声音震动，瞬间充满整个房间，带动身旁的空气，无色的浪潮剧烈翻滚，好像是不顾一切地吞噬着凡尘。

    梅林的宝石自动出现在艾伦的眉心，他头脑一片清明，完全不受这声音的影响。

    然而，声音传到了门外，波及了赫敏和卢娜，她们神情恍惚，不由自主地掉头奔跑起来。

    艾伦连忙跟在她们的身后，但不论是咒立停还是闭耳塞听，都没有任何用处。

    她们在奔跑中，遇到的不论是石柱、大木桶、还是什么装饰物，凡是阻挡了她们的前进，都会被她们不带一点儿犹豫地毁掉。

    直到她们奔跑到了前庭，才一脸恍惚地捂住了耳朵。

    艾伦断定两个人的神智没有再受到影响，先将二人送入了塔楼中躲避、休息。

    然后，立刻化身为凤凰，幻影显形，进入了陈列室。

    虽然能感觉到气流的震动，但是丝毫不受影响的艾伦径直来到了水晶球前，将其收入了储物格子。

    几声回响过后，声音戛然而止。

    艾伦再次幻影移形，回到了赫敏和卢娜的身边。

    “这水晶球有什么作用？离开了陈列室，它就不再发出声音了，真奇怪！”

    赫敏好奇极了，自从上次在占卜课上，见识了特劳里妮教授的预言后，她就对这方面产生了兴趣。

    卢娜也盯着艾伦放在桌子上的水晶球，颇为感兴趣。

    “或许，随着我们得到的信息增多，我们会搞清楚的。”艾伦觉得还是继续探索下去，得到更多的信息，再来判定。

    三人继续前行，一条大约二十尺长的通道出现在眼前。

    通道里充满腐败的气味，通道尽头另有一扇石门。

    三个人小心翼翼地走了过去，直接来到了石门前，艾伦再次聆听门后的动静，然后推开了石门。

    一间满是灰尘的房间呈现在他们面前，灰尘像积雪一样覆盖着整间屋子。

    在北面的墙壁上，略带红纹的白色大理石被雕成一条巨龙，约有十尺高，静静地望着艾伦他们。

    “真让人震撼！”赫敏赞叹道。

    “阿莎德隆……”卢娜缥缈的声音传来。

    “您好，请回答问题：不需召唤，不需驱赶。我们在夜晚出现，在白天消散。”

    一个雄浑的声音突然在密室中炸响。

    “它会说话！”赫敏叫道。

    “魔嘴术！”艾伦说道。

    “这让它看起来就像是真的会说话一样。”惊讶过后，赫敏也想起了这个魔法。

    “星星。”卢娜道。

    “什么？”艾伦和赫敏看向卢娜，而卢娜却看向了巨龙的右侧，一道石门突兀地出现在了他们面前。

    艾伦和赫敏这才反应过来，原来卢娜说的正是巨龙谜语的答案。

    再次探听门后声音，艾伦推开了门。这套流程几乎成了他的本能。

    大约二十尺宽的屋子里同样覆盖着尘土。

    南面与北面分别有三处墙壁向内侧凹陷，其中五处放置有略带红纹的白色大理石雕像，西南面的凹陷中则没有任何东西。

    那雕像看起来像是一名穿着钢甲的高大战士。

    透过大厅西面墙壁上的拱门，可以看到一间较宽的大厅，碧绿色的火光在大厅中闪烁不定。

    在离西面拱门处不远的地面上，发现横跨整间屋子的深坑，阻挡着他们的前进步伐。

    “咦？你们看，”赫敏突然指向一处充满灰尘的地面，“这里有爪印。”

    这爪印大约是很多年前留下的，印记很深，即使上面再次覆盖上了灰尘，也能看出之前的痕迹。

    “留下这些痕迹的生物应该是光着双脚，脚掌形状与人类相仿，脚趾长有尖利的爪子。”赫敏摸着自己的下巴，根据地上的痕迹推测道。

    这些痕迹由墙壁凹陷处开始，最终消失在深坑中。

    阻挡在他们面前的这个深坑，高约十尺，底部装有尖刺。坑壁比较粗糙。

    但是深坑上有座窄窄的小桥，宽度刚好可以容纳一人通行。

    艾伦率先踏上了小桥。卢娜和赫敏紧随其后。

    就在艾伦走到了小桥的中间时，他被一双突然出现的利爪从桥上推了下去。

    随即，艾伦听到桥上传来一阵神经质的狂笑，以及皮膜翅膀拍打的声音。

    “夸塞魔。”卢娜立刻认出了推他下桥的元凶，赫敏也立刻联想到了书上看到的资料。

    夸塞魔的外观好像缩小的人类，但额头生有小型犄角，背后拖着蝙蝠状翅膀；皮肤呈绿色，并且凹凸不平。

    夸塞魔手脚细长，指端生有尖利的爪子，正是这双利爪，将艾伦推到了桥下。

    不仅如此，它还发动了惊恐术，让本来正准备施咒的赫敏和卢娜为之心悸，在法术的作用下，变得畏缩。

    卢娜的心里产生了一阵又一阵的惊恐，就像是海浪在不断拍击着岩石。

    赫敏脸色苍白，望着这只突然出现的怪物，一动不动。

    不过很快，赫敏率先从惊恐中清醒过来，她的大脑封闭术运转起来，成功地抵御了惊恐术。

    她学习大脑封闭术的进度要比卢娜快，卢娜过了一会儿，也摆脱了惊恐术的进攻。

    赫敏一道石化咒击向了夸塞魔，夸塞魔身形不大，而且极为灵活，成功地躲避了赫敏的攻击。

    赫敏抓住机会，大声询问，“艾伦，你还好吗？”

