 于欢道：“小飞你已经踏入了神境，现在想要提升实力，就要朝元体境前进。

我这边有一些炼体的功法，你看看哪种适合你，选一种。”

说话间，于欢摸出了几本有些老旧的功法。

陈飞摆摆手道：“欢哥，炼体功法不用了。

在天罗宫的地牢中，古御前辈已经交了我一种。”

“古御前辈交给你了，那更好。

古御前辈的功法，肯定比我的更好，那你就按照古御前辈的功法来修行。”

于欢道。

“元体境的修行，总的说来，主要就是吸收天地灵气，淬炼自己的肉体。

从皮肤、肌肉、经脉、骨骼、脏腑到血液，一步步将自己的肉体，淬炼到极致。”

“这段时间，你就在这好好修行古御前辈的功法，进行淬体的修行。”

“这里其他的东西不多，但各种寒玉冰倒是不用愁。

直接吸收里面的冰寒灵气，用来淬体修行。

不够了，你就和我说，我派人给你去找。”

“还有一些配合淬体的药物，我也会让人准备，你就安心的修行，提升实力。”

陈飞认真的点点头，道：“欢哥，我会的。”

“那好，我先走了，你今天好好休息吧！”

于欢起身告辞了。

休息了一晚，次日，陈飞就在这冰室之中，和双刃其他的成员一起，开始了冲击元体境的修行之路。

一块块寒玉冰，毫不吝惜的堆积在陈飞身前。

陈飞吸收着寒玉冰之中的冰寒灵气，让那冰冷的气息，一点一滴的淬炼着自己的肉体。

寒玉冰的寒意太过凌厉，对肉体的刺激和伤害也很大。

所以，修行一段时间之后，其他成员必须要停下来休息恢复一番。

但陈飞倒是不用如此，那是因为他有温和许多的寒冰液。

用寒玉冰修行一段之后，别人休整的时候，陈飞就换用寒冰液来继续修行恢复。

等到身体差不多了，再继续用寒玉冰来修行。

就这样，陈飞淬炼肉体的速度，比其他人快了不少。

再加上于欢毫不吝惜的各种药材的供应，这段时间，陈飞感觉自己的肉体，迅速的变强着。

好似一块铁锭，被铁匠用重重的大锤不断的捶打，逼出其中的杂质，最后变成一块坚硬的精铁。

现在的陈飞，感觉自己的皮肉好似变得钢铁一般坚硬，不用激发真元，普通的刀剑刺到他皮肤之上，根本伤不到他分毫，反而自己要被崩断。

一拳轰击而出的力道，也比之前大了一倍还多。

陈飞感觉，现在的自己，一拳就能砸死一名半神境界的武者。

而且，随着肉体的强大，陈飞身体对灵气的吸收，也变得更多了。

陈飞体内树苗形状的丹核之上，代表着冰意的枝叶，已经变成了最为茂盛的一枝。

现在的陈飞，感悟的冰意，达到了两万道。

超越了之前一万四千道的木意和一万两千道的火意，成为陈飞九种武意中感悟最深的武意。

如果现在再对上维克托和金天河，直接和他们硬碰硬的对拼武意，陈飞也能将他们压下去。

更不用陈飞现在强悍无比的肉体了。

………就在陈飞在冰封绝境深处，专心修行的时候。

此时的禁忌岛内，气氛却是一片紧张。

天罗宫内，三位宫主端坐在首座，下面是十六殿的殿主，全都被召集了过来。

中间位置，一名禁忌岛的弟子半跪在地上，低着头，拱手道：“三位宫主，十六位殿主。

以上就是金长老让我带回来的消息。”

“知道了，你下去吧！”

罗一宫主挥挥手，让这名弟子退了下去。

然后，他目光在大殿中一扫，沉声道，“对此，你们有什么看法？”

此话一出，现场哗的一下热闹了起来。

青木殿主面色凝重，首先站了起来，出声道：“三位宫主，我对此表示怀疑。

我不相信陈飞是叛徒，会背叛禁忌岛。”

见状，对面的狂龙殿主，马上也站了起来，挑眉道：“青木殿主，那陈飞勾结双刃组织，背叛禁忌岛。

是金天河长老还有各位禁忌岛弟子都亲眼目睹的事情，证据确凿，你还有什么不相信的？”

青木殿主看了狂龙殿主一眼，出声道：“陈飞刚刚获得三宫大比的冠军，又得到罗一宫主的看重。

甚至答应此次任务归来，破例的为他新立一殿，让他成为殿主。”

“如此大好前途之下，我想不通，陈飞有什么理由要勾结双刃，背叛禁忌岛。”

狂龙殿主毫不退让，针锋相对道：“那青木殿主你的意思是，金天河长老还有各位弟子都是在撒谎了？”

青木殿主冷声道：“这我不清楚，或许有某些误会。

但各位可别忘了，这位金天河金长老，他的后代在俗世对陈飞动手，被陈飞击杀。

三宫大比上，金天河的弟子朱瀚，甚至还借此要杀陈飞。”

“你这话是什么意思？

怀疑金天河长老撒谎？”

狂龙殿主质问道。

青木殿主道：“我没这么说，只是点出一些事实，让大家自己思考而已。”

“思考？

青木殿主，我知道陈飞是你一手提拔上来的，你和他关系亲密，平时偏向于他，我也能理解。

但这次，事关双刃组织，青木殿主还是要认清自己的身份为好。”

狂龙殿主讽刺道。

青木殿主面色一沉，“我本不想拿身份来说事，但狂龙殿主提到了这点。

那我也不得不说了，无论是三宫大比上的朱瀚，还是金天河长老，可都是你狂龙殿的人。”

“你这话是什么意思？

说我陷害他？”

狂龙殿主质问道。

青木殿主冷声道：“我可没这么说。”

“你分明是这个意思。”

狂龙殿主怒声道。

眼看二人几乎要现场打起来了，此刻，罗一宫主轻轻开口了，“够了！”

顿时，争吵声戛然而止。

现场一下安静了下来，所有人的目光，全都集中到了罗一宫主身上。

罗一宫主沉声道：“陈飞还没死，等他归来，事情自然一清二楚。”

“派人传话给金天河，让他守在那边，一旦有陈飞的消息，马上带他回来，不得私自动手。”

罗一宫主下令道。

“是！”

手下人得令，退了出去。

 