    陆续有王国与领主加入圣战，其中包含数个土著教会，王国边境几乎每时每刻都有人想偷偷潜入，边境守军疲于应对，后面干脆不管小股部队渗透。

    随着大量民间冒险组织组成的圣战军进入，到处破坏，本安定的王国内乱频发，以教会强大的武力也无法压住。

    慢慢的，随着渗透进来的小股圣战军越来越多，开始联合成更强大的圣战军在内部制造混乱，乃至于有胆子攻打普通城镇。

    虽然大部分被镇压，但也有被攻破的，城镇一旦被攻破，自是损失惨战。

    圣战，这是合法掠夺的盛宴，很多目的不纯的圣战军就是打着这个主意而来。

    不久后阿方索下令边境守军撤回，退守国内重要城市，同时派出大量大队到处剿杀小股圣战军，但敌人深知敌退我进，敌进我退的游戏战术，就是不与主力碰面，只到处捣乱，很快整个阿方索王国被搅得乱七八糟。

    毕竟以一国之力敌对半个大陆，绝对武力不虚，但人数太少了，现在的阿方索王国总兵力加起来就五万出头，哪里防得住整个王国的全面开花与渗透。

    眼看王国越发混乱，不断放弃领地往内部收缩，只用了半年时间就放弃了王都以北六个行省，以王都为中心建立了一条防线与逐步推进的芬兰与萨丁王国联军对峙。

    在之前大部分人都不看好阿方索王国，此时更是都不看好，许多降临者看到这个机会想混水摸鱼偷偷潜了进来，其中不乏打秋风的人类降临者。

    包括，第三次来找林霄的薪火。

    这家伙每次来都目的不纯，不过这一次林霄压根没有见他，因为此时他已经进入最后阶段了。

    在将神格彻底融入图腾领域后，临时将图腾领域化成神国，以神国之力加神祇权能撬动世界底层规则，强行推动元素潮汐的涌动，借元素潮汐产生的恐怖力量打通与真身的联系。

    这一步相当的艰难，正常降临者怎么也不可能做到，哪怕晋升图腾君王，也要碰到刚苏醒的位面，能碰到刚出现的元素潮汐，且化身与真身还能沟通，且还能找到一群强者帮忙，这些条件缺一不可。

    诸多苛刻的条件叠加才能做到的不可思议，但最终还是让林霄做到了。

    此时已经进入了最后一步了，至于外面浩浩荡荡的圣战军与各种心怀目的的降临者，他压根没放在眼中。

    这个位面唯一对他有威胁的是神圣之神，然而现在已经确定位面意志已经占据神圣之神为自己的化身，正因为如此，现在的神圣之神正处于被炼化中，压根无法出手，不然早在半年前就会亲自打过来。

    神圣之神无法出手，这个位面没有谁能挡住他的动作，此时大势已成，哪怕阿方索王国毁灭，所有信徒全部死光也无所谓。

    此时，临时转化的神国内，林霄化身已经能隐约感应到遥远未知方向自己的真身存在，不用通过造化魔方中转。

    一尊通天彻地的黄金之树矗立于天地之间，纯金根须插入大地深处，直径以百公里的庞大神国内一片混沌，临时神国内什么也没有，只有翻滚的混沌气流，完全不适合信徒生存。

    这是他这图腾真身根须穿过神国进入虚空抽取的虚空能量转化而来，这临时神国也是一次性的，这次行动后不管成不成功，这临时神国是废了，他这个化身也不知道会面临什么命运，估计大概率会报废，哪怕成功.....

    多年准备，在此一役！

    如果有人能在位面之外极遥远的虚空观看，便是能看到这个位面所在的整体虚空正在缓缓的流动。

    元素潮汐，归根结底就是虚空的变化，狂暴的虚空能量进入位面后会自动转化为地火风水四种基础元素，当这些基础元素大规模流动，从而形成位面内生灵认知的元素潮汐。

    正常来说这个位面不是很大，加上位面意志常年沉寂，位面内无超凡之力，引动的元素潮汐范围应该不是很大。

    但在林霄有意的推动后，元素潮汐波动越来越强烈，范围越来越广，一波接一波的接力推动，从而引动更大规模与范围的元素潮汐，而林霄的这个图腾化身而是借助临时神国之力接引元素潮汐产生的恐怖能量，意志感应遥远冥冥中的真身意志，推动这无法形容的恐怖能量狠狠撞向.....

    图腾晶壁宇宙，远远望去宛如一轮散发着光焰的太阳般悬浮于混沌虚海中，在这庞大的晶壁边缘悬浮着三个庞大的虚空要塞，大量隶属于三大神域文明的虚空战舰在晶壁边缘巡逻。

    隶属人类文明一艘虚空战舰驶至某片区域缓缓降速，舰桥内站着一群身材非常高大的军人，位于中央一名身高五六米穿着军装巨人般男子正伸手在眼前光幕上指指点点，少倾对边上另一同样高大的军官说道：

    “已经到交界区了，准备返航吧！”

    边上眉心有一道闪电的英俊军官点了点头，伸手在身前同样光幕上点了几下，画面弹出一个军装女子，他一脸严肃说道：

    “七十六号巡逻舰已巡逻至边界，无任何异常，请求返航！”

    光幕上女子目不转睛看着前面，像是在看什么东西，少倾回过头露出见到熟人那种微笑，光洁的小手撑着下巴微微向前一倾，向第二个军官抛了个媚眼说道：

    “别那么严肃嘛，等下回....”

    “请确认指令！”

    “切，不解风情！”

    女子轻叹一口气，脸色一肃，沉声说道：

    “已核实巡逻路线，确定无误，允许返航。”

    “已核实巡逻路线，确定无误，允许......”

    话音未落，眼前光幕突然亮起耀眼的红色，一个机械声音响起：

    “检测到晶壁边缘异常，有异常能量波动，按照巡逻条例第七条，请七十六号巡逻舰立即前往实地检查！”

    “检测到晶壁边缘异常，有异常能量波动，按照巡逻条例第七条，请七十六号巡逻舰立即前往实地检查！”

    “检测到晶壁边缘异常，有异常能量波动，按照巡逻条例第七条，请七十六号巡逻舰立即前往实地检查！”

    警告声连响三次，光幕后女子见此双手一摊道：

    “看来你们暂时无法回来了，去看一下吧，是不是有什么偷渡者做什么小动作。”

    光幕关闭，军官捏了捏眉心闪电印记，边上巨人般同僚笑道：

    “人家小姑娘都这么主动了，怎么还这么严肃呢，多笑笑。”

    他没有说话，只是抬头对虚空舰下达各种指令，庞大的战舰调转方向往发现能量指数异常的方向驶去。

    巨人军官只有耸了耸肩，同样低头查看正在检测的异常波动。

    虚空战舰很快靠近异常波动附近，舰上专业设备开始检测数据，一份数据同时传至两人面前光幕，十秒后两人同时抬头，都能看到对方眼中的震惊。

    然而两人正准备上报，但还没有做出任何动作，一股令他们无法想象的力量降临，直接将战舰所在虚空凝固，一个浩大无比的声音在他们耳中响起。

    两人脸上表情越来越严肃，少倾战舰发射一枚被金色光网包裹的清光球投入能量异常波动的区域炸开，漫天清光波迅速扩散至上百公里外，将这一整片区域屏蔽。

    虚空要塞内，林霄此时正处于要塞内部一个庞大无比的空间内，直径超过十公里平坦的金属地板上刻画着密密麻麻的符文。

    密集符文组合成小法阵，而这些小法阵本身又是大型法阵中的一个符文，这些大法阵又是这一直径达到十公里的超大型法阵的一部分，三重连环叠加套在一起，以整个要塞供能，形成了这个能瞬间产生恐怖能量的超级法阵。

    图腾宇宙内他的化身在推动元素潮汐之力联系真身，他的真身也不能闲着，借助庞大的虚空要塞的力量也在沟通真身。

    两者同源，天然有联系，同时推动强大的力量，林霄现在已经能隐约感应到化身的实际存在。

    “很近了！”

    他抬头自言自语道：

    “我感觉很快能打通，到时候请诸位请动盖亚意志降临。”

    他说话的对象，自是隐藏在虚空但一直关注他的诸位强大神力。

    虽然以他天骄副榜选手的身份也能沟通盖亚意志，但他实力太弱了，从沟通到盖亚意志回应会有一个延迟。

    虽然延迟很短，也就十几秒而已，正常来说不会影响什么，但这一次临时打通图腾晶壁宇宙的外晶壁的时间只会持续那么一瞬，可能就一两秒时间，这么短时间很难实时沟通盖亚意志。

    但有这四十多名强大神力同时沟通盖亚意志，足以保证让盖亚意志在即将打通的那一段时间内一直存在，只要化身与真身连接，诸强者同时出手抵挡图腾宇宙的意志强行稳定通道一段时间，盖亚意志立即降临。

    到那时候，盖亚节点自是能成功建立。

