    李周这边一直在照顾孩子，没有去看比赛，但是那边可是热闹极了。

    谁都没有想到，一个小小的学院比赛，竟然能创造出这么多稀奇古怪的玩法。

    就算是李周也没有想到，什么拆塔流，然后，双烧流，都出来了，很多都是无师自通。

    如果说现实世界中最强大的是职业选手，但是在王者大陆，最强大的，就是他们每个人。

    每个人都是操控的自己，没有什么操作问题，或者意识问题。每个人都是自己的绝活哥。

    所以，就算是不能选英雄，不能更换阵容，操作，手法，都是观赏性极强。

    “你没去看看比赛？”

    问李周的是干将，他们夫妻两个也来了，他们现在还没有实体，没办法参加比赛。

    和李周的关系很不错，这不，莫邪正在屋里陪着朱竹清说话，两个大男人在外面聊天。

    “我不去了，闹闹这个孩子刚刚降生，我得陪着他们母子俩。”

    “也是，不过，你就不担心，毕竟这是你一手操办，起来的比赛。”

    “不担心，从这个比赛走上正轨，就和我没有什么关系了。事了拂衣去，深藏功与名。这一直是我的风格。”李周王婆卖瓜。

    “别在这自卖自夸了，你就是嫌弃那里吵得慌吧。”

    李周还真是这么想的，以前的时候，还能克服，毕竟王者荣耀那个时候才刚刚创办，李周必须盯着，现在没事了，自己在那里也烦躁的紧。

    “行了，不说我了，墨子老师那边有消息了吗。你们夫妻两个的身体，有没有可能复原？”

    “难，贤者的强项是机关术，他跟我们透漏的消息就是啊，身体可以，只不过很大的可能就是机关。”

    “难道除了东皇太一的转生之术就没有别的办法了？”

    “没有了，放宽心，机关也不错，最起码有个身体。”

    干将想的很开明，最起码，不像是之前那样，人不人鬼不鬼的就行。

    说话间，莫邪从屋里出来，两人告辞了。

    李周若有所思。

    ………………

    赛场上，星之队已经出线，那边，惊鸿舞团的比赛还在继续，有了李信的加入，惊鸿舞团的实力变得更加强大，他们的心里预期，是冠军。

    上一次，半决赛就输给了星之队，这次，他们的目标可不止于此。李信的加入给了他们足够的信心，同时这一年，他们也在努力，研究整个峡谷的规则还有研究星之队。

    潜意识里，他们心里最大的对手还是星之队。今年，星之队的阵容没有变化，自己这边却加强了，没有道理会再输。

    就是有一个变数，东方曜作为上一届的冠军队长，是有一个皮肤的。不知道这个皮肤给他带来的增幅，到底有多么恐怖。

    “阿离，收心了。”

    已经是最后一遍，在赢一场，就能出线了，看着公孙离还在走神，李信忍不住提醒。

    自从他去了长城，加入了长城守卫军，又开始了新的生活，没有想到，那个李周那个家伙，竟然弄出来，这么一个庞然大物，他也没有想到，竟然能在这里见到阿离。

    自从“死过”一次之后，李信开始重新面对自己的内心。他追求的是什么？多回属于自己的东西？王位？还是长安。那太遥远了。而且，还有稷下这个庞然大物。

    他们不会管皇帝，王位怎么变动，但是要是毁了长安，不管大唐的百姓，那稷下可就不能不管了。

    把握当下吧。

    等拿到冠军之后，就和阿离表明心意。

    …………

    因为已经胜券在握，所以惊鸿舞团开始了骚操作。

    李信开始变幻形态，光信，暗信随便切换，保安和小偷，只在一念之间。

    偷塔，反野，守家，玩的怎么花怎么来。

    把来观战的星之队都看傻了。

    “还能这么玩？”东方曜人傻了，我都没这么玩，你们就开始了。

    他那个后悔啊，小组赛已经结束了，以后的对手，都是强者，李周可警告过他，小组赛怎么都行，要是小组赛之后，你要是浪输了，回来我就把你的腿给你打断了。

    “竹清师姐是不是刚刚生了孩子？”

    “是啊，我们原先没有时间，要不，过去看看？”

    “我不去，我听说刚刚生完孩子之后，就算是丈夫的脾气也会变的很怪，我可不想过挨训。”

    “那等等，我们拿了冠军之后再过去？”

    “那就给我们这个小侄子一个冠军当礼物吧。”

    …………

    斗罗大陆。

    现在的梦境已经是个庞大的世界。虽然没有和斗罗大陆一样庞大，但是这里也比李周刚刚创建的时候，要庞大的多。

    李周当初走的时候，交给了波塞冬。

    波塞冬虽然不是进取型人才，但是也是兢兢业业的在经营着。

    进取不足，守成有余。说的就是波塞冬。

    听说，李周要回来了。

    波塞冬很惊喜，李周一走就是好几年，说是为了追求很高的境界。神境界之上，是什么境界呢？

    波塞冬很期待。

    知道了李周回来的日期，波塞冬开始准备，先是通知李周的父母，不管李周是不是已经说了，自己作为李周的手下，都应该去说一声。

    还有就是通知一下波塞西和天梦，两个人也算是波塞冬的同事，理应通知一声。

    至于说修罗神他们那边，现在才过了多长时间，他们不至于这点时间都等不起。

    再说了，他们又不是自己人，干嘛通知他们啊。

    说起来，天梦在星罗帝国，过的可不是很容易，那个疯女人，天天过来找事。搞得天梦不厌其烦。

    他还不能离开星罗帝国。

    至于说直截了当的杀了她？天梦还没有那个本事。天梦早早的就抱怨了，赌气说等李周回来之后，直接把那个女人给杀了。

    “真好啊，不知道李周这次能带回来什么？”波塞冬期待着，憧憬着。

    生活美满，有滋有味，还有奔头，这样的生活，可比当初在神界的时候幸福多了。神界那个鬼地方，还是留给我那个继承者吧，要是他能活下来的话。

