    采莲知道路鸣的意思，他愿意再拿出一笔钱给她赎身，其实路鸣已经私下赞助了她五千元，可是距离八千元还差了一些。

    张子扬不但拿不出钱，还得她二姑娘倒贴，这也正是她耿耿于怀的地方。

    “采莲姐姐，你们的事也该办了，如果有什么困难，大家伸伸手就解决了，别自己硬扛着。”袁明珠还是没忍住，笑道。

    “就是啊，差多少我们几个人补上就是了。”宁馨儿面看着窗外，面无表情地道。

    “不是差钱的事，差的是他的心。”采莲用手肘轻轻碰了一下张子扬道。

    采莲这话可是带刺的，路鸣感到莫名其妙，难道这两口子闹别扭了？

    张子扬更加尴尬，哀求道：“老婆，给我点面子，咱们回去说好不好。”

    看他这个样子，大家都笑起来，就连采莲也忍不住笑了。

    长三书寓的姑娘在婚嫁问题上的确有很多地方让人看不懂，她们不甘心嫁给身份低微的普通人，但是身份高贵的人即使和她们好上了，也做不到明媒正娶。

    没成家的公子哥儿家里不会同意娶这样的媳妇进门，成了家的，跟她们好上了也只能纳妾。

    关于她们的社会地位，坊间也有很多不同的议论。

    晚清时期，曾经有“三胡”蜚声沪上：一个是“红顶商人”胡雪岩，一个是海上名流胡公寿，还有一个胡是谁，小伙伴们听到后可能要“瓜式震惊”了，正是上海滩名-妓胡宝玉。

    当时的《瀛儒杂志》将这三位名人合称为“海上三胡”。

    胡雪岩声名显赫，想必大家都知道他是做什么的。胡公寿是干嘛的？此公乃是海上画坛不可取代的领袖，19世纪70年代的《申报》曾这样评价胡公寿，称其画“天骨开张，笔势超纵”，使乞画者“踵趾相属”，成为“以书画噪遐尔者”。

    “踵趾相属”的意思就是，求画的人在大门外排成长队等候。媒体将名妓胡宝玉跟这两位胡先生平起平坐，可见其社会地位之高。

    “嫂子，今天在这里的都是自家人，有什么难处就说出来，大家想办法解决，没有过不去的坎。”路鸣笑道。

    他以为采莲不高兴，是因为张子扬拿不出钱来，按照他的估算，采莲赎身的钱应该是够了。

    “我不是不能出来，而是不敢出来，我现在这样，好歹一月还能赚一些钱，如果出来了，我就没了收入，靠他那点薪水，勉强两个人过日子，可是他大手大脚惯了，要他忍着，这日子怎么过，以后再有了孩子怎么办？”采莲犯愁不无道理。

    她开始只是想帮着路鸣解围转移大家的注意力，不料说着说着，触动了心事，真的有些伤感起来。

    “这好说，以后让张子扬在我这里兼职，每月挣个一千两千的，我们哥俩同甘共苦就是了。”路鸣笑道。

    “路鸣，你帮得了一时帮不了永远，他不可能总是让你帮着过日子。”采莲苦笑道。

    “那按嫂子的意思怎么办呢？”路鸣试探着问道。

    “我其实没别的意思，就是想让他把那些不良嗜好戒掉，我也一样，也得戒掉乱花钱的习惯，以后成了亲，就得量入为出，挣多少只能花一半，剩下一半就得攒着为生儿育女着想，为将来打算。”

    “嗯，我听你的，老婆，你让我戒掉什么我就戒掉什么。”张子扬老老实实道。

    袁明珠也笑道：“张子扬，其实你挣得不少了，如果仔细点花钱，不至于总是没钱啊。”

    “妹子啊，你是不知道我这个行当，每个月光四处打点就得花多少钱，挣的是不少，可左手进右手出，许多地方你又不能不打点，否则根本办不了事。你问问路鸣就知道了，他花得比我还多呢。”张子扬的理由也不是全无道理。

    “你干嘛总跟路鸣比，你们是一样的人吗？”采莲发火了。

    “唉嫂子，这话就不对了，我和张子扬是兄弟，他跟我比才是应当的。”路鸣急忙打岔道。

    “不是，路鸣，我不是针对你啊。”采莲知道自己说得过火了。

    路鸣和张子扬虽然是穿一条裤子的兄弟，但两个人在人品上的确存在差异，可是这话只能放在肚子里不能说出来。

    “没事，嫂子针对我就对了，咱们叔嫂不分家。”路鸣只能用插科打诨来转移方向了。

    “滚球！”张子扬被他气得忍不住笑骂起来。

    “嫂子有资格骂我，你没资格，不信我们出去较量一番。”路鸣撸起袖子，笑道。

    “妹子，你不管管你男人，他今天有点张狂啊。”张子扬对明珠说道。

    “我可管不了，就像你敢管嫂子似的。”袁明珠回击道。

    张子扬听到这话，顿时没电了。

    杜鹃在旁笑得肚子都疼了，她很少见到路鸣开玩笑的时候，所以觉得新奇。

    其实路鸣也就是跟采莲敢肆无忌惮地开玩笑，那是因为不管怎样，这两口子都不会生他的气。

    袁明珠不会因为他和采莲开玩笑嫉妒，反之亦然，大家都能开得起玩笑，这是很珍贵的友情。

    甚至可以说，哪怕路鸣和采莲躺在一张床上，张子扬和袁明珠都不会怀疑这两人是否关系不正常。

    老实说，人与人之间的关系能处到这种境界，也是一种“忘我”，在特殊情况下可以解释为：为了对方放弃自己。

    “你们的关系为什么会这么好？这么自如？什么话都可以讲。”杜鹃带着惊奇又羡慕的口吻问道。

    她也知道路鸣和张子扬、采莲的关系，但始终想不明白，怎么能相处到这种境界。她虽然也经常跟采莲一起出场子，但都是为了赚钱，大家逢场作戏而已。

    长三书寓的姑娘最渴望的就是人与人之间的真情，她们每个人都像一只孤单的漂流瓶，漂到谁的手上就属于谁。

    姐妹们在一起的时候，由于各自的处境不同，相互之间很难深入对方心里，多数时候只是表面上热热闹闹，内心孤寂无聊。

    “就是缘分吧，缘分到了，感情自然也就上来了，如果没有缘分，可能一辈子都没有交情。”路鸣笑道。

    “路鸣，你不会是暗讽我和你的关系吧？”宁馨儿冷笑道。

    “没有啊，在我看来，我和宁小姐之间也有很深的缘分啊。”路鸣忙说道。

    “你想得美，我跟你之间才没有任何缘分呢。”宁馨儿还是冷冷道。

