    刚聊了几句，秦时月就觉得已经聊不下去了，她明白从明阳道长这里根本就问不出什么，要想证明明阳道长犯有包庇罪的话，那也必须是在抓到韩寿之后。

    “听说你认识韩寿？”沉默了一会儿秦时月问道。

    明阳道长点点头，说道：“我并不否认，先前在山上那位居士给我看照片的时候就认出来了，我也没有隐瞒，但我确实不知道他犯了什么事。”

    秦时月一脸不信道：“你是装糊涂吧？韩寿被抓以后很多媒体都做了报道，已经不是什么秘密了，我不信你没听说过。”

    明阳道长解释道：“我是出家人，除了偶尔去一趟县城，已经好几年没出门了，每日只是修行问道。

    再说，道观也不允许使用手机，所以外界发生的一些事情即便所有人都知道了，但我们并不知道，我们这么做也是希望能够保持心灵的安宁。”

    秦时月沉默了一会儿，问道：“你和韩寿很熟吗？”

    明阳道长摇摇头，说道：“不算很熟，他是我师傅的俗家弟子，早年曾经在道观见过他几次，无非是谈点医术而已，并没有深交。”

    “那你认识顾百里吗？”秦时月问道。

    明阳道长迟疑了一下，说道：“不认识，但我在道观的名册上见过这个名字，他也是我师傅的俗家弟子，正因为这层关系，我才同意他的骨灰安葬道观的墓地里。”

    秦时月一愣，惊讶道：“什么？顾百里葬在了青龙观？谁送来的？”

    明阳道长说道：“据说是顾信士的女婿。”

    秦时月好一阵没出声，最后问道：“这么说你应该也认识戴山了？”

    明阳道长说道：“那都是后来的事情了，在他被抓之后我猜知道他是逃犯，再次之前我一直都以为他是个前来修行的居士。”

    秦时月气哼哼地说道：“看来你们青龙观还真是藏五纳垢之地，看看你师傅收的两个俗家弟子是什么货色就知道了。”

    明阳道长一脸惊惧地说道：“做为弟子不敢妄议师尊。也请女居士留点口德。”

    秦时月心中恼火，可也不好对着一个出家人发作，隐忍了一会儿，气愤道：“你分明是在撒谎，出家人撒谎可是要被打入十八层地狱。”

    明阳道长微微一笑，说道：“女居士，你可能搞错了，我们道家可没有天堂地狱的说法。”

    秦时月气的站起身来转身就出了门，赵志刚急忙追出来问道：“秦局，怎么样？明阳道长是关还是放？”

    秦时月没好气地说道：“人是你们带回来的，怎么来问我？马上带我去青龙观。”

    赵志刚说道：“那就把明阳道长一直带上吧，如果有什么事你还可以直接问他。”

    秦时月站在那里呆呆楞了一会儿，然后一言不发地下了楼，赵志刚回到审讯室，冲明阳道长说道：“走吧，陪秦局去你们道观参观参观。”

    明阳道长好像有点不信，疑惑道：“没事了？”

    赵志刚走到明阳道长身边低声道：“能有啥事？我们又没对你采取强制措施，刚才县委刘书记给杨局打电话了，除非有证据，否则不能再让青龙观产生负面影响。”

    明阳道长呆呆楞了一会儿，随即似乎会意地点点头，跟着赵志刚走出了审讯室。

    在去青龙观的路上，秦时月冲栾斌问道：“这个赵志刚在开元县有什么背景？”

    栾斌迟疑道：“也算不上有什么背景，听说他父亲是县人民医院的院长，他自己倒是个资深的刑警，十九岁就当警察了。”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“上次我来开元县押送戴山回宁安市的时候在开元县遇见了李新年，他好像是来这里推销产品，看来赵志刚的父亲可能也是他的客户。”

    栾斌不明白秦时月怎么突然把话题转到了李新年，疑惑道：“他在这里也有生意？”

    秦时月点点头，说道：“开元县也出产中药材，李新年的制药厂需要大量的原材料，看来他已经在这里做铺垫了。”

    栾斌似乎听出了上司的话外之音，低声道：“你觉得韩寿在这里藏身跟李新年有关？”

    秦时月回头看看栾斌，说道：“如果他这两天正好在开元县的话，那就难说了。”

    栾斌不解道：“李新年跟韩寿有什么关系？他这么做对他有什么好处？”

    秦时月哼了一声道：“你是在说李新年这么做的动机吗？表面上看确实没有，但我相信肯定有他的理由，韩寿肯定躲在开元县。”

    栾斌急忙道：“那我让于欢给妙兰打个电话，打听一下李新年的行踪。”

    秦时月瞪了栾斌一眼，嗔道：“那你还不如直接给李新年打电话问问他在什么地方呢。”

    顿了一下，又像是自言自语道：“看来他离开吴中县以后跑到开元县来了，这种偷偷摸摸的行为本身就有鬼。”

    栾斌附和道：“如果他真的在这里的话，确实令人生疑。”

    三两警车赶到青龙观的时候已经日落西山了，秦时月让车在山顶停了一会儿，俯瞰着山坳里的道观不禁有点惊讶，很显然，道观的规模有点出乎他的预料。

    “如果有人望风的话，你们的车只要出现在这里，甚至还在山脚下的时候，道观里的人就已经看见了。”秦时月说道。

    栾斌说道：“也不排除这种可能性，反正韩寿肯定是仓皇出逃，这也说明道观里的人跟他是一伙的。”

    秦时月这才带着三辆车、八个警察外加一条警犬，可奇怪的是这一次那只警犬好像突然失去了嗅觉。

    警犬在嗅过韩寿的床单之后只是在院子里转悠了几圈，并没有找到先前那个可疑的房间，也没有表现出兴奋的状态。

    不过，秦时月好像也没指望警犬嗅到韩寿的踪迹，她也没有让明阳道长集合所有的道士和修行者，而是不厌其烦地在道观的各个院落转悠，最后就来到了最里面的一处院落，伸手指着一户独门独院的精舍冲明阳道长问道：“谁住在这里？”

    明阳道长说道：“这里以前是我师傅修行的地方，现在是道观的藏书室，没人居住。”

    秦时月推开门走了进去，进门的小房间里只有一张茶几和沙发，就像是普通人家的客厅，左手的大房间果然有不少书架，上面摆放着密密麻麻的书籍。

    秦时月现在好像已经不是来破案的警察了，而是一个游客，她随意从书架上抽出书来翻看几页，发现都是一些关于中医药方面的书籍，问道：“这些都是纯阳先生留下的？”

    明阳道长说道：“这里书籍有三个来源，一部分是我师傅留下的，另一部分是道观历代道长留下的，还有一部分来自民间的捐赠。”

    秦时月对这些书籍好像没什么兴趣，没翻几本书就从屋子里走了出来，注意右侧有个关着门的房间。

    于是伸手推开了门，发现里面并没有书架，只有一张床一张桌子和一把椅子，显然是个比较简陋的卧室。

    “这是你师傅的卧室？”秦时月问道。

    明阳道长说道：“不错，我师傅生前总是住在这里。”

    秦时月的鼻翼翕动了几下，虽然警犬没有嗅到韩寿的气味，可她却在这个房间里嗅到了一股非常熟悉的幽香。

    “你确定现在这个房间没人住？”秦时月扭头盯着明阳道长问道。

