
　　“去山顶，山顶无人，最适合了。”

　　小哥静静的吃着东西，主动开口道。

　　叶康朝着小哥看去，觉得这个主意不错。

　　这里都是冰川，就算是有执念，也没有地方跑出去。

　　直播间的网友们看着三人坐着吃东西。

　　也各自去准备吃饭。

　　自从禁地开始以后，几乎就没有好好的吃顿饭。

　　还被刺激的心脏病都要犯了。

　　就是林老等人也开始准备吃饭。

　　既然叶康说就在这里住下来，应该是没有危险的。

　　也就不再担心了，能安心的吃顿饭。

　　次日一早。

　　叶康看着大雪已经停了，简单的收拾一下。

　　三人离开别院的时候，朝着山上走过去。

　　节目组高层会议室。

　　叶康三人走得地方很奇怪，一会东边，一会西边。

　　明明几个小时就能到的地方，生生的花了一上午的时间。

　　金岩觉得这个叶康过于张狂了。

　　“这里是禁地，怎么会这么随意？这是过家家吗？”

　　方总已经忍了很久了。

　　这个金岩是怎么做到教授的位置上的，漂亮国的人都是瞎了吗？

　　“金教授，你可能不知道，叶康做事很有章法，之所以这么做，就是因为周围不安全，不信的话，您看看天眼就知道了。”

　　方总实在是忍无可忍了，就让工作人员将天眼的地图给找出来。23sk.Com

　　紧接着，一堆绿色的点点出现在整座山上。

　　叶康三人走得路线，刚好躲开这些异兽的靠近。

　　百田合会和莱斯特三人不禁感叹叶康的岐黄之术。

　　这东西能被他用的这么灵活，当真是一个神奇的人物。

　　“金岩教授，这大夏的东西，不是你看的那么全面的，还是静静的看着就好了，毕竟这些东西，你们漂亮国是没有的。”

　　莱斯特轻笑了一声，这话也给了金岩一个台阶下。

　　金岩的面色更是难看，倒也无从反驳。

　　毕竟他说的都是事实。

　　林老和郭老知道金岩就是眼红和嫉妒。

　　但是那又怎么样？眼红去吧。

　　投胎是一个技术活，谁让他投胎去了漂亮国。

　　就算是漂亮国，偏偏叶康这样的人才，就在大夏。

　　哇，好气哦。

　　郭老想到这里眸中闪过一番笑意。

　　禁地中。

　　叶康和吴邪三人到了山顶。

　　山顶上的寒风吹的人一阵阵的发寒。

　　吴邪恨不得身上都是冰霜。

　　又看了一眼叶康。

　　穿个衬衫都跟没事人一样。

　　吴邪开始嫉妒叶康了算不算？

　　“这里地势宽阔，地图上的不够精准。”

　　小哥回忆之前看到的白林图，冷冰冰的询问。

　　“这座山不是你看的那么大，但是也没有想象中的小。”

　　叶康说完，嘴里开始念念有词。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　脑海中出现一个卦象。

　　找到一个精准的位置，只是这个位置下面……

　　怎么回事？

　　为什么能感觉到一阵龙气？

　　难道这里也是龙脉不成？

　　叶康猛地看着周围的环境。

　　这里平平无奇，并非大富大贵之穴。

　　怎么还会有龙气？

　　吴邪见着叶康眼底满是吃惊的模样，心生好奇。

　　“叶康，你看什么呢？”

　　叶康回神，看着吴邪。

　　“吴邪，你看这里的环境，可有什么异样？”

　　叶康急忙道。

　　吴邪见着叶康的面色凝重，也不敢懈怠，专心的看着这里的地势。

　　周围绵延的山脉，加上这里的空气流动，山脉形成的漩涡。

　　还有山外的另外一侧流动的水流。

　　这里虽然不是极好的地势，但是也不会很差。

　　“这里的地势还不错，我记得这里和昆仑山脉好像很近。”

　　吴邪觉得这里应该是沾染了昆仑山脉的一些福气才是。

　　“你说什么？”

　　叶康听到后，急忙的追问。

　　昆仑山脉？

　　昆仑山脉不就是龙脉吗？这里怎么会和昆仑山这么近。

　　这里的地势不对啊。

　　难道这里和之前的星球地理位置不一样吗？

　　不会吧？

　　叶康觉得自己脑袋有些不够用了。

　　难道之前感觉到的龙气，就是因为昆仑山下的龙脉不成？

　　那也不是不可能啊。

　　吴邪伸出手在他的眼前晃动一下。

　　不会是冻傻了吧？

　　“没事，我知道地图上的位置了。”

　　叶康回过神，向前走几步。

　　开始寻找地图的入口。

　　直播间的网友们期待叶康的精彩表演。

　　“这里白雪皑皑，大哥找起来会不会很辛苦啊？”

　　“你要相信大哥的本事，别说是白雪皑皑，就是挖地三尺都能找到精准的位置。”

　　“楼上的，你这是夸人还是在损人？挖地三尺，你当刨坟地啊？”

　　“这是太过于激动了吗？大哥这手我要是学会了，我觉得我能发财啊。”

　　“哈哈，我也是这么想的。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康正在来回行走，手指还在来回的掐算着。

　　最后走到最中间的位置上。

　　将地上的雪给扫到一边去。

　　吴邪和小哥也上前帮忙。

　　三人挖了几分钟后，摸到一个凹槽的位置。

　　叶康和吴邪面色一喜。

　　网友们看到一点苗头，很是惊讶。

　　“好期待啊，这里面还有什么东西？”

　　“我也是，可是有些担忧，禁地外面都这么危险，里面会怎么样，会不会也有危险啊？”

　　“放心啊，有大哥呢，只要是有大哥在的事情，我就不会担心。”

　　……

　　节目组高层会议室内。

　　郭老和林老与其他的教授目光紧紧的看着眼前的大屏幕。

　　眼眸中也多了期待。

　　尤其是郭老，白林图在虚无那里看到过。

　　现在就会知道后面是什么样的景象了。

　　怎么能不激动。

　　之前那个禁地中，就是叶康带出来的一段历史文化。

　　会不会现在也会一样的出现不一样的历史文化出来？

　　思及此，内心更是期待。

　　禁地中。

　　叶康三人将雪扫到一边，看着眼前三角形位置凹槽。

　　周围形成五角星的形状，中间还有一个小小的凹槽。

　　叶康想到地图上的三角形。

　　应该就是这个。

　　根据昨晚上的推算，这里面很危险，但是具体是什么样的危险还不能确定。

　　最后看了一眼吴邪和小哥。

　　“等会进去以后，务必要小心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第110章 小郭与大林子的小傲娇免费阅读。https://xs.23sk.com 