
李月儿觉得周屠户的行为并没有错，苏幕遮却不这样认为。说到底，还是那周屠户太过鲁莽，性格太冲动，对自己打妻子的信任也不够。不然他怎么回问都没有问李月儿一句，就犯下了杀/妻的孽事呢？更遑论，就算苏幕遮对于地狱里的刑罚并不是很清楚，也知道像是无故杀妻，在加上自杀而亡这两种事情，在地府里是很严重的事。如果不出意外的话，那周屠户所受的刑罚，应该比刘秀才以及刘秀才的妻子更加严厉。

白无常的娃娃脸仍旧是笑眯眯的，但却无端让人觉得浑身发冷。他看着李月儿，慢悠悠地道：“李月儿，你太贪心了。”

李月儿一抖，将头低的很低了。

白无常扔出锁鬼链，缚在了她的身上，“让你知道那刘云启的下场，已经是看苏大人的面子了。至于你那丈夫的结局如何，你是没有资格知道的，走吧，乖乖地跟我们回地府。”

李月儿到底不敢反抗，乖乖地站起身，跟在了他的身后。

黑无常面无表情地看了身旁的门缝一眼后，又很快转过了头，跟自家弟弟一起，与苏幕遮道了别。然后拖着李月儿的魂魄，三只鬼魂消失在了地府之内。

而趴在门外对着门里偷看的宫阳，正好和黑无常来了个四目相对。他只觉得那双眼睛跟两个黑洞一般，太深太冷，仿佛要把人的魂魄都吸进去一般。最终，宫阳没能挡的住黑无常的煞气，“咕咚”一下，歪倒了地上，也昏迷了过去。

于是在这一天，宫家的所有人，居然没有一个是清醒的。

苏幕遮对此只能干瞪眼，他还算好心，拖着宫阳将他丢到了沙发上。然后坐在宫阳的对面，一边吃着差点一边瞪人——

坑爹呢，以为晕过去了就可以不支付报酬了么？他已经好长一段时间没有进帐了都，谁都别想黑他应得的那部分钱！

***********************************

宫阳没有昏迷多久，就被冻醒了。他穿的薄，苏幕遮把他扔到沙发上时也没给他身上盖东西，再加上大厅之内空调温度不高。宫阳鬼被冻醒也是在所难免的事情。

他揉着太阳穴，从沙发上坐起来，只觉得脑中一片混沌，对于之前发生的事情都不太记得了。

“醒了？”凉飕飕的声音在客厅之内响起。

宫阳一个激灵，瞬间清醒了过来，他有些心虚地看着苏幕遮，“醒，醒了。”

苏幕遮喝了一口茶，瞥了这男人一眼，“记住，以后好奇心不要那么重了。有些东西，可是直接会害死你的。”

真当他不知道这货刚刚在外面偷看呢，苏幕遮都不知道该说他是胆大还是愚蠢了。

宫阳被训得跟小学生一样，喏喏地说不出话来。

苏幕遮将茶杯往桌上一放，“好了，我们该商量商量报酬问题了。”

宫阳一愣，结结巴巴地问道：“李月儿的鬼魂，已经，已经被带走了么？”原谅他没有撑到亲眼看到结局的时候。苏幕遮点头，“她今后不会再来骚扰你们了，我跟你们保证。就算是你们不信，以后有事也可以直接来找我。”

“我信我信。”宫阳擦了一把冷汗，“敢问苏先生要多少酬劳？”

苏幕遮最终跟宫阳开了十万的价格——之前就说过，他是来宰肥羊的——宫阳也痛痛快快地把钱打了过去。临走之时，苏幕遮给他留了一句话，“你跟外面的那位，还有你妻子之间的事情，搞快处理了吧，不然，以后还是会发生这样的事情的。”

宫阳一个人坐在沙发上，沉默了很久很久，最终还是把电话打了出去。有些事，的确该解决了……

***********************************

第二天，苏幕遮上完了早上的课之后，便回了苏记，打开了店门。

这周六就是清明节了，他之前答应了乌烟巷里的街坊邻居们，要开门卖东西呢。

上午十点多钟，阳光温暖却不炙热，照在人身上的时候，实在舒服的很。苏幕遮趴在柜台上，上半身沐浴着暖暖的阳光，舒服地都要直接睡着了。

“当当当……”有人伸手在柜台的玻璃上敲了敲。

苏幕遮懵懵地抬起头，首先看到的便是一只极为秀气的手，五指修长，但是手掌内侧却微微露出一些薄茧来。顺着那手指向上看，手的主人，却是一个意想不到的人。

——就是与苏幕遮有过一面之缘的那个年轻女孩，他俩家小徒弟班上的转校生。

这小姑娘瘫着一张漂亮的脸，一双深黑色的眼睛紧紧地盯着苏幕遮。她今天依旧背着她那只硕大的背包，背包后面坠着她那把缠得严严实实的古刀。这般怪异的打扮引得路人纷纷侧目，但是小姑娘似乎没看见一般，根本就不在意。

苏幕遮怔愣了一下后，对着那小姑娘微微一笑，“你好，你需要点什么？”

小姑娘眼睛如探测机一般，将他仔仔细细地打量了一番，却道：“苏先生，那东西，你已经解决了么？”

这还是苏幕遮第一次听到她的声音。这小姑娘的声音并不像她的同龄人那般清脆，而是带着一点微微的沙哑，不过倒也不难听就是了。

而她说的话亦是没头没尾。苏幕遮略一思索，问：“你是说，赵琳那件事？”

“我不知道赵琳是谁，但若是那天来我们学校的那个女人的话，那就是了。”

苏幕遮觉得她还挺有意思的，“你也知道……她撞到那东西了？”

小姑娘点头，“从她第一次来学校，我就看出来了。我知道苏先生的身份，但不知道苏先生竟然这般厉害。”

要是换作她的话，可能得花费三四天的时间。

苏幕遮笑了起来，“你跟我说这些做什么？”

小姑娘神情变得更加严肃，“我想和陆云同学交流交流彼此所修习的道法内容，也想和她交朋友。我想让苏先生相信我，我对陆云同学没有恶意的。”

原来是事先来告知家长的么……苏幕遮的笑意愈发浓厚，“这是你们之间的事，不必来告诉我的。若是小云能多一个朋友，我自然是很高兴的。不过你对她到底有没有恶意我现在还不能判断，只希望，你这一番话是真的。”

小姑娘点头，眼神很认真。

“你有什么需要买的么？”苏幕遮笑问道。

小姑娘道：“有的，我想要买一个纸札人，女孩子，大概十一二岁年纪的，还有香烛鞭炮纸钱都要一些，麻烦苏先生了。”

其他的还好说，买纸人却是有讲究的。苏幕遮没有多问，起身去找了小姑娘要的纸钱香烛鞭炮等物。又让她稍等一会儿。然后他去屋里，按照小姑娘的要求，用很快的速度扎了个纸人出来。

将所有的东西包装好拿出来递给小姑娘，小姑娘明显很满意，付了钱便离开了。当然，苏幕遮也没有矫情地免小姑娘的单。一来，这些东西本来就不值几个钱，二来，若是给小姑娘免单了。那其他熟识地街坊邻居呢，他们难道不会感到不满么。

后来，又有不少居民都来买东西了。李华的妈妈，也就是李大妈见苏幕遮辛苦，还专门给他端了一碗蒸肉来。

“小苏啊，你家店里还有风筝么？”问这话的是一个七十多岁的老太太。老太太这几年身体不太好，平日不经常出门，但是每到清明前，都会专门到苏幕遮店里来，买好祭祀的东西，去给她在火灾之中丧生的儿子上坟。

苏幕遮对老人家笑了笑，还专门拿了把椅子让老人家先坐。“有呢有呢，奶奶你还是要跟去年一样的样式么？”

老太太的耳朵有些背，苏幕遮把一句话重复了三四遍她才挺清楚，“对，就要跟去年一样的。”

苏幕遮端了把小梯子，上到货架的地上，掀开上面铺设的用来防潮防尘的油纸，然后从下面小心地翻出一只老太太所要的风筝来。

——在清明节上坟祭奠死者之时放风筝，算是一个比较古老的习俗。有的人认为可以将一年的晦气都寄托在风筝里，将它放飞到空中，再用剪刀将风筝的线简短，任凭风筝在风中飞走，这样，一年的晦气不顺便也跟着风筝一起飞走了。

当然了，又有人认为，通过放飞写着死者名字的风筝，可以让那些鬼魂顺利地找到自己的亲人，在清明节那一天能跟亲人短暂的团聚。

不论是那种说法，最后在祭奠结束之后，都是要将风筝留在目的中的，绝对不能带回来。否则会将一些不好的东西带回家。

当然，随着时代的发展，清明进行这项活动的人越来越少了。在乌烟巷里，也就只有几个上了岁数的老人，才会每一年清明前，都来苏记买风筝。

**********

苏幕遮从梯子上爬下来，将手里的风筝和其他的物什放在袋子里，一同交给了老太太。不忘细细叮嘱道：“奶奶啊，你现在年纪大了，腿脚不方便。到时候找个年轻人帮你把风筝放起来，你再拿着就是了。可不敢自己动手，万一摔着碰着就不好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708314"  chaptername="第五百九十二章  放风筝的习俗">加入书签</a>
</div>
