    看到坐在正中椅子上的人，苏应雪一愣，没想到这人还是她认识的。

    自苏应雪被带来后，那人的视线就一直没有离开苏应雪。

    他想看一看这样的状况下，苏应雪会如何反应，值不值得他用心招揽。

    苏应雪没有害怕、没有慌张，这样的情况下还能沉着冷静，算是不错。

    可是看着苏应雪的反应，却像是认识他。

    他淡然地问：“你知道我是谁？”

    苏应雪摇摇头，“我不认识你。只是我有些诧异。”

    那人神色不动，“怎么说？”

    苏应雪先确认一件事。

    “对蓬洲曼陀山庄的人下毒、引我来蓬洲的人是阁下吧？”

    那人没有回答，只静静地看着苏应雪。

    虽然对方没有回答，但苏应雪从对方的表情中已知道是他。

    “那可是十多条人命，还都是无辜之人。

    可阁下就为了引我来蓬洲这样的小事就下了这样的毒手，在我的想像当中，下手之人必定是十恶不赦、穷凶极恶之人。

    可见面后却发现阁下与我想像中的样子完全不一样，不仅没有偏激、阴暗的感觉，反而还是如此光风月霁，所以我惊讶了。”

    苏应雪连损带骂挖苦了一番。

    那人要笑不笑地：

    “我以前听说曼陀山庄的苏庄主为人狠毒、睚眦必报、是个妖女，可见面后却是一个如此可人的姑娘，还会说奉承话。可见世人的说法都不靠谱。”

    对面的女人一点也不像传说中的那样，反而非常漂亮迷人。

    苏应雪漂亮的笑眼微眯了一下，嘴角露出一个甜甜的笑意：

    “那照阁下所言，在世人的传说中，阁下也是心狠手辣、心肠歹毒之人？否则阁下怎么会说出如此一番话来？”

    被苏应雪的话一堵，那人脸僵了一下，脸上再也摆不出平和、不在意的表情来。

    苏应雪心头那口恶气这才稍微出了一点点。

    和姑奶奶斗？

    就算你是荆王也要让你脱层皮！

    将苏应雪绑了来的人正是荆王。

    苏应雪之前替屈楚调查荆王，自然清楚荆王的长相和特征，因此一个照面就认了出来。

    ……

    荆王看着苏应雪，“苏庄主请坐吧，我让人将你请了过来是有事和你相商。”

    苏应雪在一张椅子上坐下，假装不认识荆王，“不知阁下怎么称呼？”

    荆王盯着苏应雪一动不动，好一会儿后才露出一个浅淡的笑容：

    “苏庄主是聪明人，既然已经知道我是谁，何必还装傻呢？”

    苏应雪偏不如了荆王的愿，她偏要装傻。

    “阁下这话说得可笑之极，我与阁下初次见面，我又不是百事通，怎么可能知道你是谁？

    不过，不管阁下你到底是谁，既然有事与我相商，是否能让人给我送套外衫过来？我总不能这样衣衫不整地与阁下商谈吧？”

    苏应雪是在床上被人掳来的，此时身上只着了中衣。

    也亏得她不是普通女人，就算身着中衣也没有一丝一毫的拘谨不安。

    或许苏应雪之前的表现太过镇定，荆王这个时候才注意到苏应雪只身着中衣，他的目光在苏应雪身上一扫，产生了将苏应雪收入后院的想法。

    荆王比皇上还大了两岁，早已妻妾成群，儿女也有好几个，但他还是想占有苏应雪。

    荆王将视线移开，吩咐站在他身侧之人：“甲一，替苏庄主取一套衣服来。”

    甲一全身黑衣黑裤，脸上戴着面具，只留下两只眼睛、鼻孔和嘴唇。

    自苏应雪进来后，他一直没有说话，现在见荆王吩咐，应了声“是”后就走了出去。

    一会儿后，甲一捧着一个托盘进来了，托盘里是一套女子穿的外衫。

    苏应雪也不回避，就这样当着两个大男人的面穿起了外衫。

    “苏庄主你平时都是这么不羁吗？”

    面对荆王的询问，苏应雪一边穿外衫一边冲他甜媚一笑：“我是妖女，这样才正常不是？”

    面对这样的苏应雪，荆王也不知道应该要如何说话？他干脆闭了嘴，欣赏起苏应雪穿衣来。

    苏应雪极美，不仅五官生得美、就是身段也是极好。

    削肩细腰、偏又丰胸俏臀，没有一个男人会不喜欢。

    荆王同样喜欢，他没有移开眼，目光放肆地打量着苏应雪。

    “阁下一直是这样盯着女人看的吗？”

    苏应雪已穿好外衫，在椅子上坐了下来。

    荆王收回思绪，调整了一下情绪，“苏庄主，将你请来，是想让你带着整个曼陀山庄的势力依附于我。”

    苏应雪剔了剔指甲，“我凭什么帮你？”

    荆王紧盯着苏应雪不放，“如果我登上那最高位置，封你为贵妃。”

    荆王之前是没有这个想法的，可他见了苏应雪之后却萌生了这个想法。

    他想占有这个女人！

    苏应雪“噗嗤”一下笑出了声，还笑得花枝乱颤。

    她认真地打量起荆王来。

    原本之前替屈楚收集资料时，还以为他是个有些不一样的男子，没想到他还是和普通男人一样愚蠢自大。

    “阁下，莫不你以为你是个金疙瘩，是个人就会喜欢？

    我的庄主当得好好的，要吃有吃、要喝有喝，自由自在、潇洒肆意，凭什么要提着脑袋帮你造反、最后还落个身陷牢笼的下场？”

    苏应雪在心里还添了一句：你怕不是有病！

    苏应雪有时候真的不明白这些男人的脑回路，比如现在的荆王。

    荆王想要她的曼陀山庄，正常情况下不应该是问她想要什么、条件交换吗？怎么还一副赏赐她的样子说日后封她为贵妃。

    谁稀罕贵妃了？

    就算真的有人稀罕那也得等别人自己提吧？你倒好，占了人家的产业、还想霸占人家的人，岂不是便宜都让你占尽？

    天下哪有这等好事！

    ……

    荆王没想到苏应雪会这样回答他。

    他后院里那些女人为了能多得他一点宠爱，哪个不是手段用尽？

    怎么他将贵妃之位捧到苏应雪面前，他却不屑一顾？

    ……

    其实荆王有这样的想法并不奇怪，这个世上的绝大多数男子都是这样想的。

    在他们眼中，女人都是软弱的、无用的，只有依附男人才能活着。

