    名伽将手从自己面前的大球上放下来，看向加隆。

    “我们要找出一条路，一条消耗最小，制造的炮灰足够强力，或者足够有用的一条路。你现在挑选的是一个宠物狮子的圆球，作为宠物狮子，一般是当做人们的宠物，他需要的不是锋利带着血槽的牙齿和爪子，而是憨态可掬的可爱外形，温顺柔和的个性，以及漂亮威武的外表。当然个别对猛兽情有独钟的人不同。”

    加隆点头表示明白。

    “那么我如何进行解析呢？操作基因链需要用到什么？”

    “这就是我们实验室能械师最常用的小东西了。”名伽走到一侧，从窗台上拿下一个白色的小圆球，直接丢给加隆。

    圆球被抛出后，缓缓减速，随后悬浮在加隆面前。

    这是一个银白色的圆球，鸡蛋大小，中间有着一个相机镜头一样的东西，还在微微转动调整。

    “基因操作仪，只有能械师意识力才能使用的超精度仪器。”名伽拍拍手，“这玩意儿可是价值十多万晶，记得小心点使用。边上有电脑操作屏，可以查询你想要查询的各种生物基因链，你需要记忆的东西很多很多，我建议你选一个最简单的学起。”

    他说完转身离开实验间，只留加隆一个人在这儿。

    加隆拿起小球，把玩了下，刚一接触，就感觉自己右眼隐隐有些模糊起来。

    他眨了眨，陡然感觉右眼的视野瞬间扩大，眼前的一切瞬间迅速放大，仿佛在穿越一个深邃无比的隧道，一阵微微眩晕感后，加隆看到自己右眼前面漂浮着的一点粉尘。那上边有着奇异的六边形小孔，还有一只外形怪异的小虫子把它当成了家，不断在小孔里露出一个黑色的头部。

    “这是放大效果？”加隆马上意识到自己的右眼似乎被定焦放大在了眼前的某个点上。

    不再犹豫。他以左眼定位，另外找了下孕育球。很快，他找到了一个孕育野狼印记的小球。

    野狼在一般炮灰里面属于消耗不小，威力也不怎么样的低性价比生物，但是加隆现在拿到的就是野狼印记，他准备好好研究一下野狼印记的原理，看看能不能找到更简洁方便的接触数量限制的方法。

    尝试着放出自己的意识力丝线，果然，那以往看着的一根根头发丝大小的丝线。居然在放大很多倍的右眼看来，却是由很多很多无以计数的更细丝线缠绕而成。每一根更细的丝线都是可以操纵的，加隆尝试了一下，得到肯定的结果。

    他开始试着操作丝线接近孕育球内的那团灰色棉花，那里面是一个很原始的灰色细胞。椭圆形，里面细胞核像是杏仁，周围环绕着三个卫星一样的黑色小点。

    “如何操作？”加隆一手拿过笔记本电脑，上边有着很多内部资料，使用基因操作仪需要很强的计算力支撑，因为它每分每秒都在消耗着能械师的大量计算力。加隆感觉自己就像个正在加水的水缸，计算力的负担就像是不断往里加的水，随着时间的推移。他也越来越感觉沉重。

    操作了一会儿意识力超细丝，加隆不得不停下来休息一下，让有些发烫的大脑得到缓解。仔细阅读电脑上的资料，关于野狼这种生物的基因信息就有几百m大小的文字数据，这相当于换算成文字有好几千万上亿字符，这些文字都是需要他记忆下来的信息......

    “所以说能械师都是变态！”加隆忍不住骂了句。“难怪必须要能械印记才能继续提升，没有能械印记里面的储存部分功能，这么多信息数据，一般人背一辈子也背不完。”

    他休息了一下。开始仔细让电脑迅速翻页，以便自己的眼睛能够扫描储存进能械印记中。只不过翻页的速度非常快，一般人眼睛根本看不清楚什么内容就过了好几页。

    这是印记里负责计算力的部分。计算模块拥有完整的功能，包括储存，计算，传输等基本功能。但是存在里面的东西不等于就是自己的了，还需要不断的记忆进真正的大脑记忆区。

    简单的说，这个所谓的能械印记就相当于一个用意识力编织制造出来的大脑芯片。可以辅助能械师进行各种复杂操作。

    但这一切对于本身就是生物学专家的加隆而言不算什么，他图腾世界就有着很深的基因方面的造诣。

    制造能械印记，可以使利用生物本身就有的基因片段，进行取舍，但更多的是自己通过对生物基因链的理解，自行合成一种新的基因片段，完美嵌入其中。

    剪切，加入需要功能，将生物典型化，功能专一化，然后减少能耗和生产时间等，这就是能械师制造能械印记需要做的。

    “对生物的理解越深刻，那么就越是知道这种生物能够承受什么样的基因片段而不会引发身体崩溃，同时也需要达到一个微妙的新平衡。”加隆很快理解了这份工作的含义。

    确实很难，要想彻底研究透彻一种生物，包括它的基因信息，它的身体发育每一阶段，内脏功能平衡，内分泌交换代谢等等，这是一件很难的事。

    但加隆对此基础很好，加上恐怖的计算力，远超一般二级能械师，他很快便开始上手尝试修改野狼印记的生产模块了。第一次尝试无疑是以失败告终。

    但以他的操作稳定度，加上计算力不断修正，这样的区区一个一级基础印记，很快就被他轻松掌握。只是尝试了两次，就轻松成功。

    原本名伽以为他需要一个周才能掌握的程度，被他在短短两个小时里就彻底掌握了。

    毫无疑问，在智力上投入很多潜能点的加隆是个强悍的天才。

    但是有了上一次的教训，加隆在成功生产了一次能耗低于10%的野狼印记后，没有停下，而是继续将这个印记修改得面目全非，故意犯了几个比较难的错漏，充分表现出了一个正常的一般能械师应该表现出的样子。

    太过优秀随意表现出来可不一定是好事。

    看了下时间，加隆这才意识到，时间已经过去两个多小时了。名伽还没有回来，他也看完资料了，干脆仔细研究起关于如何增多炮灰的控制上限课题上。

    随意在电脑网络上一查，居然瞬间刷出一大堆的信息，全部都是如何通过各种方式增多炮灰控制上限。

    其中就有加隆才使用的那种减少意识力的单个控制消耗。还有利用外物，一种辅助意识力放大仪器，进行放大，同样可以达到大幅度增加炮灰数目的目的。

    另外有人研究出一种最佳的组合炮灰控制方式，利用电子植入芯片辅助控制，大幅度的代替意识力控制的弊端等等。

    其中有篇论文提到。

    ‘毫无疑问，能械师是古代调制师发展优化出来的强大职业，也是有史以来潜力最大的单体战争单位，没有之一！就算是最强大的传承级机师也不及能械师的大规模作战潜力大。那么控制的生物上限，也一直困扰低级能械师的一大难题。炮灰流在很多时候确实能取到意想不到的效果。所以为了解决这个难题，我在这里要提出一个新概念，那就是自我分流控制单元，简称l单元。这种技术能够通过让能械师控制另外的少量核心，再通过这些核心来分流控制大量的炮灰生物，而其中的少部分炮灰生物也能够控制下一级的炮灰生物，这样层层叠叠，形成强大的等级制度。’

    这片文章清晰的提出了单元的定义，让加隆感叹不愧是科技时代，各种各样的顶尖科学家都不是盖的，他拿点造诣也就是强在多了另外一个世界的文明沉淀而已。在其他方面和这些人相比，确实还有一定的差距。

    “这是类似军队一样的分级控制制度，不过需要大量的资源进行维持，比起培养这样的一只部队，利用大量资源集中培养一支精锐部队效果更好。”加隆微微摇头，

    下面是这片论文的细节部分，包括一种基本单元的制造过程，不过因为缺少关键的核心技术而被搁置，在星际时代，大规模杀伤武器太多，炮灰再多也不如一个顶级高手来得厉害。

    这样的技术也就自然而然的被搁置无人问津了，也没人追加研究经费进行深入研究，估计连作者本人都差不多快忘了。

    但是，加隆仔细阅读一遍，发现这论文的构想非常适合用在他的共振技术上。

    利用共振原理编码一套指令控制系统，利用意识力控制这个系统，再通过这个系统外接其他能源去控制下面的大量炮灰。

    “完美！”

    加隆不由得感叹，迅速将这片论文记忆下来，不过里面提到需要制造元件芯片的生产仪器，以及安全的植入仪器，还有缺少一种可靠的不容易干扰的控制核心联络技术，不能因为距离而衰减。

    前面两者都是难点，后面一点完全可以用共振技术代替。

    “就是他了！”加隆关掉网页，心情大好。

    只要实现这个技术，就能突破能械师炮灰控制上限的数量，也就是说，大野狼只要有材料，就能无限制的利用生化池进行培养。.(未完待续)R580

    S