一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十一章蛮神族

    一连过去了十五日，李墨储物袋中的百万多妖晶，一扫而空，而整座皇宫外，也布置了一层阵法，这阵法的控制方法，他亦是传授给王小胖和司徒凡二人，两人都是学习的极为认真，并且成为了好友。

    “这一次的十方天地大阵，绝对能够抵挡凝血巅峰修士，只要不是通天修士到来，便不会有事！”李墨凝声道，“但为了以防万一，我还需布置几处传送阵法，能够随机传送上千万里的那种，即便是有什么不可力挡的危险，十方天地阵也足以抵挡片刻时间，让所有人通过传送阵离去，而且，这传送阵还是需要布置单向的，一旦使用，便会自动销毁！”

    又过两日，李墨将传送阵也完全布置好，并且告诉了所有地球上到来的修士。

    而其余四国也将妖晶，药草等，所需要上贡大秦王朝的东西，全部送了过来，一切都安排就绪！

    这日，皇城之中的传送阵光芒闪动，出现了两人，其中一人乃是一名青年，背负着一柄石剑，另外一女子身穿碧绿色衣衫，挽着这青年的胳膊，脸上洋溢着笑容。

    正是常一剑与碧游！

    傍晚，李墨，苏觅儿，曹洛水，云询，常一剑，碧游，刘翠花，夏商，灰毛鸡等人，相聚在一起，在朦胧的月色下，畅饮聊天。

    “每一次见你，我都要震惊，原本我以为已经习惯了，但见到你后，还是更加震惊了！”云询看着李墨，实在是震惊的不知该说什么。

    “凝血老祖，八十条血脉，一人独战十八位百条血脉以上的修士，力压！”常一剑的眼眸之中亦是无法置信，他到来听闻此事后，便难以相信，还以为是众人骗他的，若不是整个皇城都在修复中，他绝对不会信的。

    “你已经非常不错了，比我们的修为都强！”夏商说道，“而且，还找了一位好妻子！”

    “有李墨给的丹药，你们会很快追上我，我们也会很快成为神魂境的！”常一剑道，“也不知空无小和尚去哪里了，当初他与我一同离开，我去了一剑宗，而他继续行走，也不知去了哪里，南域如今是没有消息，他应该是早便来这里了。”

    “小和尚天性善良，一定会有大福气，不会有事的！”云询说道。

    “单单一个国度便如此可怕，大秦王朝则更是恐怖，而且大秦王朝在六大王朝之中基本垫底，其余五大王朝，更是难以想象，绝对会有凝血境以上的通天修士。”夏商说道。

    “那秦慕白应当就是三百多条血脉，乃是大秦王朝最强天骄，即便是李墨使用了那种道法，依然是不敌，可见其恐怖！”

    “不过假以时日，他必定不是李墨之敌，甚至很快便会被李墨超越，还有别的天骄，绝对全部都会被其超越！”

    “对于这点，我也是完全相信的！”几位当初的地球天才，都是无比的的信任李墨。

    众人又继续谈论了起来，苏觅儿与曹洛水，也在一旁笑着说着什么。

    一直聊到了深夜，众人这才散去。

    “墨小子，过来一下！”灰毛鸡道。

    旋即，两人走向了一旁。

    “怎么？”李墨问道。

    “你那蛮神变，是什么？”灰毛鸡的面色难得有些凝重起来。

    “我体内有一滴精血，这精血让我发生了巨大的改变，我如今的肉体，已经比大妖更恐怖许多倍了，单凭肉体的力量，便可以击败同等级修士，若是使用蛮神变的话，肉体力量更是达到一种恐怖，甚至连我都震惊的地步，我无法判断这是什么？”李墨直接开口道，对于灰毛鸡他没有任何保留，这厮真正到了危险时刻，是很靠谱的，就如同他已经将自己前世的来历早便告诉灰毛鸡一样。

    “你体内的精血，是不是紫金色的？”灰毛鸡问道。

    “你知道？”李墨瞬间看了过来。

    “老祖看见你使用这蛮神变的时候，脑海之中忽然多了一些记忆，大概知道了一点！”灰毛鸡说道，然后皱起了眉头，“只不过……老祖没有想到，你竟然是这一族的后裔！”

    “什么族？”李墨问道。

    “蛮神族！”灰毛鸡道，“怪不得你也是灵，老祖还奇怪，小小地球根本不可能有灵，远来你竟是这一族的后裔啊！”

    注意，注意，注意，昨天的章节少了一章，讲李墨属于灵的身世的，还有蛮神变这个道法，非常重要，但更新出去已经改不了了，这一章只能在梦想书城看，抱歉了各位，其他阅读软件看书的，这一章无法看到，而且今天会看到两章重复的秦慕白。

    “蛮神族？这一族有何特别？”李墨喃喃道。

    “力大无穷，单凭肉体之力，便可抗衡天地，乃是天地洪荒之间，肉体之力，最强大的一个种族，诞生于混沌之中！”灰毛鸡道，“只是……”

    “只是什么？”李墨问道，似乎灰毛鸡的面色，有些担忧的样子。

    “没什么，现在你不用知道，可能对你有一些影响，即便是你达到了前世仙帝的境界，即便是你再从仙帝之上突破几个境界，你都接触不到蛮神族的存在，所以，你现在不用知道，若是等到有朝一日，你真的接触到了，那你便自然就明白了，不过日后，若是你到了星空之中，一定不能使用蛮神变，不能让人知道你是这一族的后裔，就算使用，也必须保证，不留一个活口！”

    说这话的时候，灰毛鸡的表情，极为的严肃。

    微信公众号里搜索，挤墨，关注后可以观看外传，还会继续更新！

    “比仙帝之上的几个境界还接触不到，那距离我现在还颇远。”李墨开口道，“是不是与我的神通，那秩序之链有关？”

    “嗯！”灰毛鸡点头，“这是你族的宿命，算了算了不说了，你就当没有听见，反正距离你现在还早！”

    “既然如此，那我便也不问了！”李墨点头，何为宿命？这世上没有什么定数，有的只是自己的拼搏与努力，尽力做了就行，能够修行到什么地步，便是什么地步吧。

    旋即，李墨便走到了自己的房间之中。

    “灰毛鸡叫你做什么？”苏觅儿问道。

    “没什么？就问了问我那神通蛮神变的事，它还以为我身子出现了什么问题。”李墨笑着道。

    “师父，你这些日子一直在布置阵法，一定累了，我给你揉揉！”曹洛水乖巧的走到了李墨的身后，便开始按了起来，“舒服吗？”

    “嗯！”李墨微微点头，然后朝着后面看去，“不过，我想的放松，可不是这样！”

    “哎呀，师父，你好坏！”曹洛水被李墨一拉，直接从后面来到了怀中，然后吻了过去。

    苏觅儿摇头白了一眼，刚刚布置了这么久阵法。也不知道歇息一天，但她脑海中的想法才刚升起，身子也被百忙之中的李墨拉了过去，三人倒在了特制的床榻之上。

    一时间，平地起惊雷，声音蜿蜒动听，三人共赴巫山云雨中。