    “基哥今天去了申城，没注册成功。”

    “基哥今天去了首都，也没注册成功，说是有重名。”

    “基哥今天去了津门，也没……”

    “基哥回到衡店了，是不是就在衡店注册算了，咱们也不违法。”

    郑小婉随时向钱宸汇报工作室注册的情况。

    最终。

    工作室还是落在了东阳衡店。

    这边有不少产业相关的娱乐郑策，钱宸在询问系统确认现在不会违法，以后也不会之后，就注册在了这个地方。

    注册成功的那一天，是2009年12月28日。

    倒计时上写着1489小时31分35秒。

    另外账号上有726积分。

    还有二十万的现金。

    注册公司的那十万块，钱是可以随便用，但是不能再用来兑换积分。

    这笔钱可以给基哥和小婉发工资，也可以租办公场所。

    注册公司必须要有办公场所。

    就在大钱餐馆不远处的一栋办公楼，基哥租了一个四十多平的办公室。

    精装修。

    一年才三万块钱。

    账上的二十万是钱宸的片酬。

    这部戏拍完之后，他能拿到另外的三十万片酬和十万武指酬劳。

    剩下的五十万片酬和十万武指酬劳。

    要等电影上映并且回款之后才能拿到。

    这是没办法的事情。

    再大的腕儿，也没有一把拿到钱的可能。

    除非像钱宸之前那样，就几万块钱的片酬。

    无足轻重。

    一部戏的成本百分之三四十都是演员片酬。

    剧组根本没那么多钱。

    投资人的钱，也都是一笔一笔到位。

    沙雕才会全部打款。

    不怕人卷了钱跑路啊。

    钱宸倒也不用担心《剑雨江湖》像王佳蔚那样电影一拖三五年，一直拿不到钱。

    不管是任何一个阶段的酬劳，都是有期限的，超过期限不仅要给钱，再继续拍摄的话，还要按照合约加钱。

    剧组经过了十天的拍摄。

    终于轮到了钱宸的一些戏份。

    主要是拍江阿生室外的戏。

    衡店是个好地方。

    大概什么样的场景都能给模拟出来，因为这些年发展迅猛，周边还出现了不少的村落和基地作为补充。

    《剑雨江湖》的拍摄地就是这样的一处地方。

    呈现出来的是一个古代街道。

    “可不可以不要刮胡子。”钱宸这一次的胡子留了挺长时间。

    非常的好看。

    他不舍得。

    “导演！”造型师喊导演。

    这个时候一般都喊导演，造型师再大牌也大牌不过男一号。

    “可以留，不过要修剪一下。”苏兆斌端详着钱宸。

    突然觉得还是有点胡子好。

    一来，钱宸有胡子的造型确实很帅气，一种很男人的帅气。

    然后，胡子这东西，能够让一个人看起来更沧桑。

    蓄着胡子的钱宸，你说他三十岁也有人会信。

    和杨枝琼站在一起就没那么违和了。

    化完妆，钱宸甩掉了军大衣。

    南方的冬天，还是有些冷的，作为助理的郑小婉时刻准备着厚衣服、干毛巾，还有热汤。

    和以前钱宸抬木头的时候完全不可同日而语。

    这就是明星的待遇。

    不远处在大街上行走的群演。

    就没这样的待遇了。

    他们冻得瑟瑟发抖，却只能拿着一天七八十块钱的工资。

    没有人能认出来，男一号曾经和他们一样。

    “开始！”

    第四十六场。

    镜头之下，钱宸正在刷马背。

    御马监不是帮万岁爷养马，而是掌管腾骧四卫及四卫、勇士营。

    是兵权。

    但养马、驯马这样的活必不可少。

    钱宸当年御马监干过四年。

    后来还做过御马监掌司。

    好久没做这样的活了。

    依旧非常熟练。

    可惜，他刷马用了十二种手法，竟然没有任何一个人看得出来。

    “过！”

    “下一场，铲马粪，道具，道具，来一份新鲜的马粪！”

    钱宸面不改色。

    如果换成大牌，你让她铲马粪，她是绝对不干的。

    当年莫滕·泰杜姆执导《猎头游戏》。

    其中有一段男主角莫滕·泰杜姆为了逃避追杀，整个人沉入粪坑的戏。

    也是重口的让人受不了。

    那粪坑做得非常逼真，一般心理素质差的人根本拍不下去。

    而钱宸铲起马粪来却游刃有余。

    面不改色。

    怡然自得。

    似乎他铲得不是马粪，而是岁月。

    这让做好了心理准备会NG的苏兆斌非常失落。

    都不给自己机会教导对方的啊。

    “导演，还有六份马粪，怎么处理？”道具小哥很苦闷。

    “扔了啊，难道留着吃吗！”

    导演就无语了，这种问题你究竟是怎么问出口的。

    钱宸被拉过去补妆，拍另外一段。

    他的效率非常高。

    不管是演技还是站位什么，都证明了他不是一个新手。

    有不少是一次就过。

    通过率甚至不比杨枝琼这样的老派明星差。

    “道具，注意了，下雨！”

    场务大叫着指挥，本来还是悠哉悠哉的行人，也很配合的表现出仓皇的姿态。

    剧中有不少下雨的片段。

    也不是真的下雨，现在的设备可以轻而易举的做到这一点。

    吴雨申在边上看的非常满意。

    姜大斌调教出来的演员。

    不过，钱宸这先拍的基本上都是文戏。

    武戏还要靠后。

    他是个驿站马夫和信差，在京城里给人跑腿。

    没什么难度。

    但是镜头挺多的，表现的是男一号和女一号整容之后的再相遇。

    钱宸需要演出那种憨厚青涩的感觉。

    纯纯的爱情。

    也幸好是纯纯的，钱宸和杨枝琼并没有任何程度的尺度戏。

    顶多就是受伤了抱起来。

    用相敬如宾来形容再好不过。

    不管是吴雨申还是苏兆斌，都没有安排点尺度戏的打算。

    没意义。

    钱宸在拍摄的过程中，最钦佩的并不是杨枝琼。

    她是第一打星没错。

    不过演技也就那么回事吧。

    至于武打动作，这在钱宸眼里更拿不上台面。

    你顶多说她能把武指的意志给执行到位，除此以外再也找不到更多。

    反倒是更欣赏王学析。

    这位1946年出生，能将小配角演成主演，是公认的演技派。

    不过，他最近似乎麻烦事缠身。

    听说在和老婆闹离婚。

    有人说，是因为范小雪。

    对此，钱宸挺好奇他和范小雪的绯闻是不是真的。

    准确的说是系统非常好奇。

    网上有一些这方面的新闻和言论，但具体是不是真的，很明显只有当事人和亲近的人知道。

    这位六十三岁了，和钱宸原主他爸同岁。

    剧中演没有。

    剧外难道特别的……咳咳。

    佩服！

    这种事不能直接问。

    不然可能会被老头直接打死。

    钱宸欣赏王学析，倒也不全是因为他的演技。

    主要是因为他饰演转轮王，把转轮王诠释的非常好。

    让钱宸非常有代入感。

    假如大明的时候有能让唧唧复原的罗摩遗体。

    那真的要掀起一场腥风血雨了。

    挡我者，杀无赦。

