    白子画的突然到来，惊醒了沉醉在王霄高超技术之下的花千骨。

    看到有熟悉的人突然到来，再回想起之前做的事情。花千骨俏脸飞红，捂着脸急忙跑回了屋子里。

    那边花父听到动静看过来，看到也是见过的人，正要打招呼的时候，那边两人却是直接飞走了。

    “修仙就是好啊。”

    花父羡慕的看着天空“说飞就飞，真好。”

    王霄带着白子画来到了附近的一片树林里，据说这里是一片妖魔横行的地方。当地人别说是晚上了，就算是大白天的都不敢进这儿。

    只不过当王霄与白子画降临这儿的时候，四周一片安静无声。

    往日里吓的百姓们惶惶不安的妖魔们，此时都是小心翼翼的躲藏起来，生怕被这两个人形怪物给发现。

    “你觉得花千骨怎么样？”王霄没等白子画询问，直接掌控谈话走向。

    白子画先是楞了一会，之后才说“是位好姑娘。”

    “呵呵~~~”

    王霄也是无语了，这方世界的花千骨，简直就是一个人见人爱，花见花开，车见车载的世界中心。

    但凡是出色一些的男人，只要遇上她都得被迷的神魂颠倒。可以为她放弃一切，甚至最后可以流着眼泪的祝福她和好男人在一起。

    这种颠覆三观的事情，王霄一向都是不相信的。

    现在问问白子画，是因为之前王霄出手，几乎将所有白子画与花千骨的互动机会都给湮灭掉，就想看看现在花千骨的魅力还有多少。

    没想到是，哪怕是这样都能让白子画留下足够的好印象。

    花千骨这份对男人的吸引力，也真的是没谁了。

    也难怪霓漫天，夏紫薰都如此的痛恨花千骨。换做哪个妹子遇到这种事情，都会羡慕妒忌恨直到发狂的。

    是，王霄也不否认小圆脸是个美人，的确是很有吸引力。甚至连唐长老都差点为他放弃了金饭碗。

    可问题在于，她再有吸引力也到不了这种程度吧。

    这世界的优秀男人们都不用做别的事情的，整天就是围着花千骨转悠，为了她去争风吃醋。这特么的嫦娥下凡也做不到啊。

    男人都是有雄心壮志的，想要做事业的。

    愿意把时间和精力都用在妹子身上的，真心是不多。某些香蕉牙签不算。

    就像是现代世界里的妹子说，男人为什么不追她们。那是因为男人们更多的是想着做事业，而不是将时间与精力浪费在做备胎上。

    花钱花精力的让你开心让你玩，然后再看着你去找帅哥玩耍，自己却是连小手都牵不到。这也太瞧不起人了吧。

    正是因为知道这些，王霄这才决心把花千骨带在身边，不给她出去招惹蜜蜂的机会。

    可就算是这样，蜜蜂依旧是会自己飞过来。

    对于这种事情，王霄只能是说上一句‘扯淡的天命。’

    “紫薰究竟在哪里。”白子画自然不知道王霄的内心活动，他现在愈发着急的想要知道夏紫薰的下落。

    “你问我，我问谁？”王霄一摊手，影帝附体开始飚演技“昨天晚上她打了我一巴掌就跑了，我追了半宿都没追上。我哪里知道她去了哪儿。”

    白子画看着王霄，却是没能察觉出一点点的破绽来。

    毕竟是影帝，轻易被看出来了那就是伪影帝，花钱买票的那种了。

    只不过，白子画的心里却是一丝都没有相信。

    “不可能，我联络了一晚上都没有找到。”白子画干脆摇头“你肯定知道紫薰在哪。”

    王霄的确知道，可他就是不说“我说我不知道，你不相信，非说我知道。既然这样，那我就随便编一个好了，她应该是回长留派了。”

    白子画气的咬牙，这混蛋居然当着自己的面说胡乱编，太欺负人了。

    “你现在还是多关心你自己吧。”

    王霄指点着他说“你的生死劫再不想办法解决，是不是得心魔爆发坠入魔道？”

    “与你何干？”

    “当然有干系了。”王霄掰着手指算“你要么就是硬抗，抗不过去就直接入魔。等你入魔了，我自然是要降妖除魔才是。再有的话，那就是杀了花千骨破解生死劫。这样我就更得动手

    了。”

    白子画虽然是个闷骚，可被王霄接二连三的刺激，早就已经是到了怒火爆发的边缘。

    现在王霄掳走了夏紫薰，又拿花千骨说事儿，这更是挑动了白子画的怒鳞。

    闷骚爆发的时候，那可比普通人更加火辣。

    他猛然拔出剑来，指向了王霄“既然早晚要打，那就现在打！”

    “火气倒是不小，不过比那些性别错乱的二椅子强。”王霄自然是欣然赴约，拔出了轩辕剑“来吧。让我看看你这主角的命，究竟有多少实力。”

    两个同样心头不满的男人，在这片本属于妖魔的树林里大战起来。

    他们两个对打，自然不会薅头发抓脸皮。那都是剑气纵横，一道道波纹下去，四周草木枯萎折断，地面沟壑连绵不绝。

    虽然这座森林之中没有什么动物，可受到刺激而四散奔逃的妖魔们却是不少。

    王霄与白子画对战之时，四溢的法力让它们宛如生活在地狱之中，不跑都不行。

    实际上王霄对于这种修炼门派之间的对战并没有太大的兴趣。

    因为这种级别的战斗，基本上都是看谁的法力高强，谁手中强大的法宝更多。

    优势大的一方，必然会取得胜利。

    可如果只是这样的话，那就没意思了。

    这种感觉就像是氪金游戏一样，钱砸多了肯定能赢，但是赢了之后就会感觉空虚寂寞冷，就会感觉宛如贤者一般对于什么都不感兴趣。哪怕山峰在前，流水溪谷在侧也不愿意去多看一

    眼。

    相比之下，王霄还是喜欢那种你来我往，各种攻击手段层出不穷的对决。

    那样子打起来才会有趣，更多的是讲究技术。

    单纯说实力，白子画怎么也不是王霄的对手。随着王霄斩断了他的佩剑，受到法力反噬的白子画按照标准流程，先是吐血，然后留下了几句‘我还会回来的’的废话，之后大摇大摆的

    在王霄的目送下离去。

    至于说王霄会如此安稳的按照流程配合，就这么眼睁睁的看着白子画离开。并非是他脑残或者是被降维打击了，而是白子画对于他来说还有大用处。

    无论是花千骨的宿命论，还是夏紫薰的女追男。想要打破这些，都需要白子画的配合，单纯的热身运动并不能真正的深入触碰问题的核心。

    白子画带伤逃离之后，王霄返回了花家。

    现在天色还亮着，不是去找夏紫薰的好时机。

    已经冷静下来的花千骨，在吃过饭之后拉着王霄来到村外的大树下，认真的询问他“你身上的香味，是哪里来的？”

    王霄很想吐槽一句‘你当这是拳师，田园时代呢？这里是封建时代好吧！’

    不过这话肯定不好说出来，所以他的解释是“你知不知道你有多危险？”

    “啊？”花千骨一听直接傻眼了，这是什么意思。

    “还记得我们从长留派出来的时候，我在那边说过的话吗。”

    花千骨仔细想了想“你说了许多，不过我不理解的是，你说什么生死劫...”

    “你就是生死劫！”

    王霄认真以对“长留派的功法很邪门，别看他们是什么修仙门派，可实际上内里却是绝非常人所想的那样。”

    “长留派之中，每隔一段时间就会有一位最优秀的传人，会陷入到生死劫的困境之中。”

    “能够破解生死劫，就能突破十重天成为天下顶级强者。而如果破解不了，就会坠入魔道回归到七杀派那帮人那边。”

    花千骨听的咽了口口水，还抬手指着自己“这和我有什么关系？”

    “因为这一代长留派遭遇生死劫的人就是白子画，而他的生死劫就是你啊！”

    王霄抬手扶着花千骨的香肩“知不知道长留派的人是怎么破解生死劫的？想要破解生死劫，只有一个办法，那就是杀掉身负生死劫的人！”

    这下花千骨算是彻底明白了，也跟着理解了为何王霄一直在保护自己“那昨天晚上...”

    “昨天晚上，白子画的道侣来了，想要为他杀了你。”

    王霄这可不是在扯淡，昨晚夏紫薰过来的确是为了干掉花千骨，解决生死劫的事情。只不过遇上了王霄，反倒是把自己给搭进去罢了。

    说到这里，王霄终于是到了图穷匕见到时候“我和她连场激战，打斗的非常激烈...”

    那边花千骨哪里会想到是什么样的激烈打斗，她干脆利落的自行脑补“你是和她打的时候，沾染上的香味？之所以没有第一时间告诉我，是怕我担心这件事情？”

    王霄‘(˙灬˙)’

    “呃，你说的对，事情就是这样的。”

    “唉。”他跟着叹了口气“至于那白子画，则是专门找我去谈判的。不过我们谈崩了，因为我答应过你，一定要保护你的。”

    花千骨顿时红了眼眶，心中大为感动。

    她现在还没有经历那么多的打击，依旧是还处于比较纯真的阶段。

    所以王霄的安抚，效果非常显著。

    看着主动投入自己怀中的妹子，王霄闭上眼睛轻叹口气。

    “人生如戏，全靠演技啊。”

