    “真不愧是艾德军曹，轻易就做到了我们做不到的事！”

    “连续两次拿人质和对手交战，也只有军曹这样丧心病狂的家伙才能做到吧！”

    “的确，这种行为一般人连想都想不到，或许，这就是他能在海军里快速晋升的秘诀吧！

    心黑手辣、做事毫不顾忌，抛弃善良的本心，只有这样，通往晋级的路上才会一片坦途！”

    “喂，你们够了啊！”

    眼见恶龙还没说什么，一旁的海军们便对自己的行为窃窃私语，艾德顿时忍不住喝骂起来：

    “你们平日里都是怎么学的战术？对面的可是海贼！

    面对着他们，我们只有比这帮恶棍更狡诈，更加阴险，才能活下来，才能继续维持海军的正义，才能继续帮助无辜的村民们不受海贼的侵袭！

    我真是搞不明白，就你们这种思想，是怎么在一次次的与海贼的战斗中存活至今的。

    我现在代蒙卡上校发令，每个海军，无论官职大小，等回到153支部后，都需要给我抄录海军守则十遍，两天内写不完的，再加十遍！”

    看着一众海军脸上那难看的表情，艾德的脸上露出了畅快的笑容，他回身看着恶龙，举了举手中的“盾牌”：

    “抱歉，刚刚给海军们做思想工作，还是要多谢你等我了，既然如此，我会利用手中的盾牌，好好和你战斗的！”

    “小子，你找死！”

    看着艾德得意的表情，恶龙气的要死，锯齿大刀高举，对着艾德就猛劈了下来！

    “奔雷第一式——坚盾！”

    面对着攻击，艾德露出狞笑，左手高举鱼人俘虏，对着锯齿大刀就迎了上来。

    恶龙称自己最为爱护鱼人同胞，事实上，他也的确是这么做的。

    看着艾德手中的鱼人一脸的惊恐，恶龙眼中闪过不忍，进攻到一半的大刀偏转，想要重新画弧对着艾德砍下。

    恶龙的想法是好的，但是早就等在一旁的蒙卡上校见状，挥舞着大斧，猛劈在了锯齿大刀之上。

    艾德趁机上前，手中奔雷掠过恶龙，在其胸前带出了一道浅浅的伤口！

    “恶龙，想不到你这家伙果然罪孽深重，我和蒙卡上校这么正义的两人联手，居然才只稍稍占据了上风，今日不除掉你，必然后患无穷啊！”

    “混蛋，去死！”

    艾德的胡言乱语让恶龙怒火更盛，一刀从下而上的撩斩，直奔艾德而去！

    “奔雷第二式——盾击！”

    蒙卡上校爆吼一声，左臂扶着右臂上的巨斧和恶龙硬碰硬的角力在了一起，艾德见状，毫不犹豫的上前，抡着鱼人俘虏，直接就砸在了恶龙的脸上！

    “真是罪孽深重的海贼头子，眼见手下同胞碍事，居然用脸去攻击我手里昔日的伙伴……”

    艾德一脸唏嘘的开口：

    “恶龙，你的内心，怎么可以阴险到这个样子！”

    “小子，我发誓，我今天一定要活劈了你！”

    艾德的话语让恶龙再次暴怒，但他的攻击却反而冷静了下来，在与两人的交战中，他冷静的寻找着机会。

    在十来招后，他看准时机，对着艾德的左侧虚晃一刀，将艾德手中的盾牌晃过，随即，一式凌厉的斩击，对着来不及用“盾牌”防御的艾德狠狠扫来！

    “奔雷第三式——盾反！”

    蒙卡上校一直注意着恶龙，看见了恶龙的攻击，顿时舍身向着恶龙怀里撞去，这一撞，直接将恶龙撞的后退了一大步，对于艾德的攻击，也严重变形。

    艾德对于时机的把握向来出色，这一次也没有例外。

    他将奔雷归鞘，双手提着“盾牌”，不但将恶龙出现失误的攻击挡下，更是将“盾牌”再一次向着恶龙的脸上砸去！

    只听“嗷呜”一声，闪避不及的恶龙结结实实的挨了一记重击，他那长长的锯齿状的鼻子，直接被砸的弯折了过来！

    “该死的家伙！”

    恶龙将鼻子掰直，强行压下心中怒火，他眼神中的杀意几乎凝成实质，看他的样子，艾德就明白了过来——恶龙这是要不顾鱼人同胞的性命，对自己下死手了！

    事实也的确如艾德所料，接下来的战斗，恶龙的招式变得大开大合了起来，哪怕是艾德将鱼人俘虏挡在身前，恶龙也是照砍不误！

    “蒙卡上校，看起来恶龙这个家伙已经丧心病狂到连自己人都攻击了，按照如今的状况，我们两个想要赢下他，一定会付出不小的代价的……”

    艾德眉头紧皱：

    “看起来，我要使用奔雷剑法第四式了！”

    “小子，你那狗屁的奔雷剑法，分明就是拿我的同胞挡刀……”

    没等蒙卡上校拒绝，恶龙便恶狠狠的开口了：

    “我现在没了顾忌，等待你的只有乖乖等死一条路！”

    “我这第四式可不是拿人挡刀，而是一句话！

    恶龙，你信不信，只要我这句话说出来，就能让你瞬间趴在地上，失去反抗能力？”

    “艾德，你这小子是被我吓傻了吗？”

    听着艾德那匪夷所思的话，恶龙不禁冷笑：

    “我倒是真想看一看，你究竟要用哪一句话来对付我！”

    “其实很简单的……”

    艾德对着恶龙笑了笑，随即仰头喊道：

    “斯摩格上校，你该出来收拾残局了！”

    “你小子可真会偷懒！”

    一声笑骂传来，空气中顿时出现了一道烟雾，烟雾渐渐凝实，直接露出了斯摩格的真容：

    “我还以为你和蒙卡上校会再战斗一会儿，我看了一阵子，虽然恶龙这家伙是个混蛋，但实力也算是不俗，会给你增加一些实战经验的！”

    “白猎人，斯摩格，我知道你，号称海军猎犬的家伙……”

    虽然斯摩格出现在了眼前，但恶龙完全没在怕的：

    “名头很响，我倒是要看看你究竟……噗！

    恶龙的话没有说完，直接就被斯摩格化成烟雾的拳头砸在了脸上，身体打横直接就飞了出去。

    虽然是由雾气构成，但是斯摩格这一拳头的力量可着实不轻，挨此一拳，恶龙半天没有起来！

    “如何啊，恶龙？”

    眼睛恶龙懵在了原地，艾德嘚嘚瑟瑟的来到了他的面前：

    “我这奔雷剑法第四式，不赖吧？”

    恶龙：“(▼皿▼#)”

