    “珠姐，你TM居然吼我？”

    温曼不可置信地瞪大了眼珠子。

    珠姐冷哼一声：“你还以为你是以前的温曼吗？昨晚的电话我都听清楚了，战司宴要和你划清界限，和你两清，你以后还有什么骄傲的资本？”

    “曼曼，我对你已经够客气了！要不是你现在还有炒作的价值和一线的咖位，我根本就懒得搭理你了！”

    “之前我对你百依百顺，你却越是无法无天，真当我是好欺负的吗？我金珠是那种低三下四的人吗？”

    珠姐将心里话，一股脑地全都说了出来。

    她已经受够了！

    受够了温曼的嚣张跋扈！

    温曼整个人都傻住了，回过神来，她妖艳的面容被愤怒爬满：“金珠，你就是个欺软怕硬的贱女人——”

    “我要辞退你！啊！！！”

    温曼抱着头，发狂地叫喊着。

    珠姐只觉得耳朵被吼得难受，她瞪了温曼一眼，提醒道：“那你想清楚了，辞退我，你还想在娱乐圈如鱼得水？别忘了，战司宴已经抛弃你了！”

    “他彻彻底底地抛弃你了，昨晚给了你一个亿，和你两清了，你懂不懂？”

    温曼脸色顿时变得煞白，踉跄地往后退了几步，脚踝一崴，硬生生地坐在了地上。

    她不信！

    她绝对不信战司宴会不管她！

    “金珠，你别忘了，我是两个孩子的母亲，你觉得我要是出了什么事，阿宴会袖手旁观吗？等孩子们长大以后，要是我过得不好，他们会袖手旁观吗？”

    温曼怒气冲冲地吼道：“你就是个蠢货！还想落井下石？也不想想后果！”

    珠姐愣了一下，突然觉得自己确实有些冲动。

    对于战司宴而言，温曼不仅仅是他的女人，更是他两个儿子的母亲，所以……

    再怎么样，他们之间不可能做到两清的地步！

    始终有两个孩子成为羁绊。

    珠姐压下心头的愤怒，扯了扯嘴角，态度软了下来：“曼曼我很累，你也得考虑考虑我的休息时间，咱们现在都是一条船上的蚂蚱，互相尊重一些吧。”

    温曼白了她一眼，语气依旧带着命令的口吻：“赶紧盯着X的动态，有消息立刻告诉我！”

    ……

    Y集团。

    温夏走进电梯后，就摁下了“18”的按钮。

    为了避免别人怀疑，她特地打理了发型，从服饰到配饰，全都换成崭新的。

    至少不能是“温夏”穿戴过的。

    她暂时不想暴露身份。

    “确定要去18层？”

    身旁，低沉的男性嗓音响起。

    温夏回避他的视线，垂眸轻声道：“是，我们分开办公比较合适。”

    她的意思很简单，就是希望两人保持距离为好。

    她装得很冷静，实际上心中波澜起伏，因为她是很介意那件事。

    听完她的话，男人墨眸微顿。

    他转过身，眼神停留在她的侧颜，鼻尖挺翘，皮肤白皙，素颜衬得她的脸蛋更加清丽动人，那双红肿的眼眸反而增添了几分可爱的气息。

    至少，让她看上去没那么冰美人了，有了人间烟火气。

    “我没有骗你，确确实实只有那一次，我被人下了药，碰了她，她救了我。”

    两只大掌握住女人纤细的肩膀，将她转过身来。

    温夏被迫与他对视。

    她只觉得心脏有些难受，呼吸也不通畅，“所以，捐血是假，上床是真？”

    之前，明明是他否认温曼不是女朋友，不是火包友，不是情人的……

    虽然她一开始并不相信，可后来还是傻乎乎地信了。

    但现在……

    战司宴浓眉微拧，沉声道：“我夺走了她的初次，这些年来的所有资源，都是对她的补偿。”

    温夏听后，踉跄地往后退了几步，后背触碰上电梯的墙壁，凉得她浑身一个激灵。

    “别说了！”她打住了他的话，努力让自己保持冷静的情绪，淡声开口：“你不用和我这个员工解释这些，这是你自己的事情，和我无关。”

    她很想扇他一个巴掌，大骂他是骗子，但她不想把关系闹得这么僵。

    毕竟，他救过她。

    而且，除了亲吻，他们没有做过更大尺度的事情。

    现在止步，是最好的时机。

    这话出口，封闭的空间内，仿佛染上了一层寒气。

    温夏觉得尴尬，也觉得不知所措，她低着头，只想赶紧离开电梯。

    “叮咚！”，18层到了。

    温夏松了一口气，这才抬起头来：“战总，我先去上班了。”

    说罢，她便迈开步伐，准备走出电梯。

    下一秒，手臂却被拉住，她被抵在墙壁上，男人的两只大掌控制着她的肩头，让她无法逃脱。

    温夏深呼吸，故作冷静地说：“战总，这是在公司，有什么事咱们回头再说，这样让人看了不好。”

    战司宴那双墨眸忽明忽暗，让人猜不透所思所想，他低下头凑近她耳畔，嗓音喑哑：“夏夏，相信我。”

    耳畔仿若拂过威风，温温热热的感觉，让她觉得麻酥酥的，她垂了垂眸，伸手想去推开他，却没有任何作用。

    “战总，这种事我们不该在公司谈。”她使用的是缓兵之计。

    若她一直拒绝，她担心战司宴这样的架势，会和她在电梯里纠缠不清。

    男人好看的薄唇微微轻启：“我想和你谈清楚，否则我今天会无心处理任何事务。”

    温夏转头瞥了一眼，电梯门已经关上了，她趁着面前男人不经意的瞬间，一把推开了他。

    “谈清楚是吗？好，那我就和你谈清楚！你既然是温曼的男人，不管是曾经还是现在，你和她都发生过关系，所以我们不可能了！”

    “你知道我对温家的恨意，对柳如芬和温曼这对母女的恨意，温曼用过的男人，我是不会要的。”

    说着，她冲到一排按钮前，立刻摁下开门的按钮。

    电梯门缓缓打开。

    但这一次，温夏还是没有走成。

    她被男人搂入怀中，他低下头，狠狠地吻住她的唇，甚至是带着惩罚的撕咬。

    “唔……”

    温夏拼命地想要挣脱开，可她从来没有哪一次是能摆脱他的。

    可想到他曾和温曼这般拥吻，曾和温曼抵死缠绵，她就觉得恶心！

    “呕！”

    她控制不住自己的生理性反胃……

