    最后一个【剑光分化】，这是剑术境界非御剑术境界，这是两种不同的概念。

    这一招的作用就是剑光分化，分出多道剑气对敌，也就是小青山剑经五层衍生的剑气。

    基础剑诀衍生的剑气只有一道，提升剑诀等级也只是增加剑气攻击距离，并不会增加数量，而剑光分化这个剑术境界则是增加剑气数量，第一层最多能分出十道额外的剑气。

    李维伸手一指，流光剑飞出悬于身前，一层锋利无比的剑芒覆盖飞剑，遮住剑身看不清这口飞剑的具体模样。

    他心念一动，飞剑微微一震，分出三道剑气飙出。

    刚开启剑术境界，他已经能额外分出两道剑气，随剑术越发精妙，分出的剑气会越来越多，直到上限十道。

    这还只是开始，剑光分化共有五层，这只是第一层，第二层剑气上限直接飙升至一百道，层数越高上限越高，直到达到传说中的境界，一剑斩出万道剑气，也就是所谓的万剑归宗。

    关闭属性面板，李维轻吐一口气，取出一面青色镜子取代雷符装备在法宝栏。

    青煞镜：四阶法宝，能发射青色煞光，拥有定神之效。

    属性：煞气伤害580，法系伤害加成40%，法力消耗90点。

    装备需求：旁门/魔门基础炼气诀十四层以上。

    心念一动，一面青色镜子浮现在身前，此镜一面是光滑镜面，边缘有青色符文向中央蔓延，背面是一个恶煞模样，伸手握镜，法宝用法当即浮上心头。

    握镜对准前方一按，法力注入镜中，青煞镜边缘符文亮起青焰，迅速向中央汇聚，镜面骤然大亮，一道碗口粗青光喷出近三百米远将屋顶射了个对穿。

    运用非常简单，没什么技术含量。

    练了几次熟练了，等法力恢复，他又继续开始刷镜像。

    时间不知不觉流逝，很快超过了与剑雨公会约定的时间，但此时李维早忘了这回事，废寢忘食积累实力。

    这一波，他不刷个天荒地老他都不会走。

    不知不觉，又到了第二次刷超级镜像的时候。

    虽然随着剑术不断提升，打起来比上一次更加激烈，不论观赏性和激烈程度都更高，但结果和上一次没有什么区别，大家都一样法宝加技术，我实力更强，只要我不浪，凭什么会输？

    击败这一轮对手，不论法术境界还是剑术境界都提升了整整十点修练进度。

    看似不多，其实很多了，要知道平时刷普通镜像上百次才提升一点，有时候要一百多次，这玩意很难提升。

    第三次...

    第四次...

    第七次，看似更加激烈其实毫无波澜的击败对手，李维迅速查看属性面板，不论法术境界还是剑术境界经过这么长时间的积累，全都达到了九十点以上，离一百升级各只差几点，再来一次必定升级。

    除此之外，七次击败超级镜像，大青元练气诀与小青山剑诀各提升了了七层。

    大青元练气诀由十三层强行提升至二十层，气血+2400，法力+2800，法术威力+1200，遁光速度+1400公里，并且青元练气诀提升至二十层，衍生了一个新的法术【青元一气擒拿大法】。

    第二十层衍生道法：【青元一气擒拿大法】，以法力凝聚擒拿大手，基础力量200点，基础施法距离500米，法力消耗200点，每秒消耗20点。

    每提升一层青元练气诀，力量+50点，施法距离50米，每秒法力消耗+3点。

    就是高手最喜欢拿来装比的那个道法，用法力凝聚一只大手捏爆敌人。

    二十层的青元一气擒拿手在双倍加成下拥有高达1200的力量，高达1500米的施法距离，每秒消耗60点法力。

    这个力量就是就是常人理解的那个力量，这个虽然是道法，但攻击方式非法术，而是纯粹的物理攻击，一点力量相当于一点物理攻击，全力一掌拍下能造成1200的伤害，再抓住揉捏几下，分分钟将弱小的目标捏死。

    相应，如果用攻击法宝或法术或飞剑，超过1200的伤害就能完全抵挡擒拿手的压制。

    说白了，这一招看似很牛比，其实只是个虐菜的道法，对付实力比自己强的对手没什么用，也无法压制力量很强的怪物，属于高手的标志性法术。

    相比刚进来时，实力提升了一大截，而这还只是被动提升，两个多月共七十一天，每天还击杀少则三十多，多则超过四十的镜像，总共积累了高达284万+7*100万共984万的修行点，以及71+70共140点道行。

    李维也不知道这么多修行点与道行能提升多少实力，但猜测提升个十几二十层应该不成问题吧。

    而这才两个多月而已，后面时间还长着呢。

    轻轻扭动脖子咔咔作响，他又一次踏入小镇之外的迷雾之中。

    穿过迷雾，进入熟悉的小镇，前方一个与自己一模一样的镜像出现，他脸上露出比看到女朋友还要热情的笑容正准备出手，突然耳中传来一声怒吼：

    “是你！”

    他疑惑的转过头，小镇另一头飞来三个身影，和之前看到的张星差不多苍老的脸上满是愤怒。

    李维先是疑惑，紧接着惊讶，然后表情有些复杂。

    人已经认出来了，但没想到两个月没见，之前追杀自己时意气风发的几个现在竟然苍老成这样。

    但他没感慨几秒，镜像已祭起流光，飞剑拖出一道长达五米的剑虹横跨小镇，他伸手一指，耀眼的剑虹从他脑后升起。

    “叮叮叮....”

    一瞬间一连串的叮铛脆响连成一片，一道道剑气飙射四方，赶来的云雷等人不得不远远停下，看着前方激烈的斗法，脸上表情来回变化，心中的愤怒也逐渐冷却下来。

    事实上此时他心中的愤怒早就在一次又一次死亡中消散，刚才的愤怒只是心中一直放不下的执念而已。

    当看到李维与自己镜像战斗时的动静与精湛的剑术，这点执念正迅速消散，取而代之的是不甘，以及一些说不清道不明的念头。

    即没上前帮忙，也没有落井下石，只是在一旁默默看着。

    又是看似激烈实则轻松不已的干掉这个镜像，李维回头看着云雷与两个同伴，他们原来有四个人，现在只剩三个，另一个估计耗尽寿命彻底死了。

    他沉默少许开口说道：

    “看来你们过得不怎么好，不是嘲讽，你们有什么心愿跟我说吗，如果说我能逃出去，我帮你们完成心愿。”

    一刹那，整个小镇内所有人都看了过来，看得四人头皮发麻，下意识飞得更高一点。

    看他们三人都老成这样子，十有八九用不了一个月就得寿元耗尽死在这诡异之地。

    也不是他有多圣母，而是仅仅有感而发。

    云雷三人神情复杂，千言万语化为一声叹气，说道：

    “我这里有十六万灵币，几件法宝归你，你如果有机会脱离这该死的诡异之地，回到主世界时将钱寄给我儿子就行。”

    李维看向另两人，两人苦笑：

    “我们没有结婚，东西全在老大这里。”

    李维点头道：

    “可以放心，只要我能离开这里，一定送到。”

    云雷苦笑，此时此刻，他只能相信。

    接受交易，总共16万灵币，又有六件法宝，三件四阶，三件三阶，没有飞剑。

    接下来他们又聊了一些，李维询问他们这两个月有什么特殊发现，他们也知无不言。

    一个小时后李维离开了小镇，云雷看着他进入浓雾中消失不见，半晌喃喃自语道：

    “你们看到没，他杀自己的镜像如杀鸡一般轻松。”

    “才两个月，他的实力就已远超我们，他身上肯定有秘密。”

    “当然有秘密，可笑我们为了一个并不占理的缘由追杀他，现在想来真是猪油蒙了心，自寻死路。”

    又是沉默，半晌才有苍老声音幽幽响起：

    “我不甘心啊！”

    “我也不想死啊！”

    “老大...”

    这边李维一头钻入浓雾中，没过多久浓雾消散，再次出现在一个小镇。

    周而复始，一遍又一遍像刷怪一样击杀对云雷等人来说堪称梦魇的镜像，不知不觉又是两个月过去。

    这天他又和往常一样钻入浓雾中，穿过厚厚浓雾，和往常一样祭起金刚钟护在头顶，等雾气消散，看到眼前的平台愣住了。

    “？？？”

    平台上有许多建筑，大量玩家，以及诸多银月楼的标记。

    再回头，看到身后若隐若现的诡异小镇。

    “我出来啦？”

    李维一时分不出这是真还是假。

    或者说看到的是真的，但他不敢也不愿相信这是真的。

    “我就怎么出来了？我什么也没有做啊？”

    挠了挠头，他百思不得其解。

    “难道.....”

    他心中浮现一个古怪的念头：

    “难道因为我薅羊毛薅过头了。”

    的确，别人进入诡异之地都是等死，面对与自己一模一样的镜像赢一次都难，他倒好，打自己镜像像打小孩一样，进入诡异之地就一开始大意死了一次，后面四个月刷了五六百次，换谁也经不住这么死命的薅。

    从进入诡异之地的经历来看，这诡异估计有自己的泛意志，即是有意志，不论是独立还是泛意志，有这种情况就不出奇。

    所以现在问题来了，怎么面对平台上诸多玩家们震惊加不可思议的目光。

    嗯，准确来说是怎么和银月楼的人解释我并没有从诡异之地中逃出来。

    “这位兄弟，怎么称呼！”

    银月楼驻诡异之地的管事蔡飞航几乎是冲到李维面前，心中是无限的震惊。

    他是亲眼见到李维从那诡异之地中出来的，这是他第一次亲眼见到有人活着从诡异之地中出来，作为银月楼驻守在本地的管事，他当然知道什么是诡异之地，自然知道能从这里面活着出来意味着什么。

    李维脑子快速转动，想了好几个理由与借口，但最终还是老实说道：

    “我知道你想问什么，说出来你可能不信，我并没有破解这诡异之地，而是莫名其妙就从中出来了。”

    蔡飞航一脸狐疑，不过没说出来，而是热情的请他进驻地内坐一下。

    李维没有拒绝，现在整个平台上所有人都被吸引过来了，这种被人当国宝观看的感觉可不怎么美好。

    进入平台中央一栋二层小楼内，蔡飞航亲自泡上热茶，李维毫不客气喝了十几杯，又要了好多吃的，美食水果饮料，暴饮暴食一番。

    困在诡异之地虽然可以辟谷不会饿死，但仅仅只是不会饿死，几个月没吃东西还是很难受。

    吃饱喝足，又呷了一口浓茶，打了个饱嗝，李维对蔡飞航以及另几个银月楼的人说道：

    “我知道你们想问什么，我先说好了，我真不是破解了诡异之地出来的，你们应该知道，不论诡异还是诡异之地一旦被破解是会消失的，你们现在看看那诡异之地还在不在就知道我有没有说慌。”

    蔡飞航点头道：

    “我们刚才看过了，那诡异之地还在，我们相信李维兄弟的话，此番只是想询问一些东西。”

    “那就好，有什么想问的就问吧，只要我知道，不是我的私人问题都可以。”

    “是这样的，李维兄弟即然进了那诡异之地，又呆了那么长时间，应该对里面有一定了解，能否告知那诡异之地里面的基本规则是什么？”

    “基本规则？”

    “对，就是那诡异之地里面的规则，或者特点，或者独有的规律什么的。”

    “唔...”

    李维明白他想问的是什么，稍停顿准备组织一下语言。

    而蔡飞航看他这样子以为他想要点报酬，立即说道：

    “李维兄弟放心，你拿命获得的信息我们当然不会白要，只要信息有价值，稍后十万灵币奉上，并且不会随意乱传。”

    “狗大户！”

    李维立即堆起笑容，说道：

    “蔡主管客气了，那我却之不恭了。”

    “这个诡异之地里的规则是镜像，里面就是一个小镇，小镇四周是厚厚的浓雾包围，可以进入浓雾，但穿过浓雾会进入另一个一模一样的小镇，但每次穿过小镇，都会出现一个与自己一模一样的镜像，拥有同样的修为，同样的飞剑法宝，同样的法术，以及同样的战斗经验与技巧，相当于另一个自己。”

