    纠结一会儿，姜正最终做出了决定！

    他选择“强健体格”。

    “武林高手”他很想要，可问题是，武林高手只有格斗技巧。没有一副好的身体，空有一身格斗技巧也没有太大的作用。

    就像他刚刚制服歹徒，若是没有“强健体格”的加成，估计自己别说制服歹徒了，自己就被歹徒给制服。

    再说，“武林高手”用到的时候不多。现在是法治社会，他又不是那种打架斗殴，寻衅滋事的人。

    相比之下，“强健体格”就要实用得多。

    不管是生活还是学习，有一副强健的身体，是非常重要的。

    下了车，姜正找了个无人的地方，选择领取奖励。

    之所以如此，是因为他怕领取奖励的时候，有什么异样的情况。

    【奖励领取成功！注：请宿主每日坚持锻炼，奖励会在锻炼过程中逐渐发放。】

    姜正脸色一黑，他总觉得自己这奖励领了个寂寞。

    每日坚持锻炼，本来就有强身健体的作用。他这个奖励，领了感觉没有领一样。

    不过姜正也没有太过嫌弃，好歹也是自己选的，不能怪别人。

    回到宿舍，便听到打游戏的声音。

    “咦，老四回来了，快来一起开一把。”寝室里的老大，周全意说到。

    姜正他们寝室，关系挺好，大家也按照年龄排了个名。

    周全意年纪最大，所以是老大。

    “不了，今天有些累，你们玩，我先休息一会儿。”姜正说到。

    寝室里的大家，都是知道姜正兼职的事。

    “那行，你睡一会儿，我们把声音调小一点。”周全意笑着说了声。

    姜正笑了笑说到：“不用，你们玩就是。”

    随后，他去洗了个澡。

    扮人偶这种事，出汗太多，他身上黏糊糊的。洗了个澡，姜正觉得身上舒服了许多，爬到床上去，躺着看起手机。

    姜正看似在玩儿手机，实际上他的心思根本没在手机上面，而是在他刚刚得到的系统上。

    作为一名老书虫，姜正对系统这种外挂并不陌生，接受的也很快。但是内心的兴奋和好奇，确实压抑不住的。

    他试着呼唤系统，并没有得到回应。姜正心里猜测，估计得有任务的时候，系统才会回应。

    如何开启下一个任务，姜正暂时也没有摸索清楚。他倒是有一些猜测，但是不知道是否正确。

    系统不回应，姜正也没办法，只能先暂时放下。

    系统绑定之后，反正也跑不了，或许下一次任务触发，就能够摸清楚系统任务触发的条件。

    想到这里，姜正点开手机的点娘app。

    空闲的时候，姜正喜欢看网络小说打发时间，他已经是一个老书虫了。

    作为一个老书虫，最大的悲伤就是书荒。

    因为看过的小说太多，基本上什么种类都涉及过，很多套路也见的太多，导致很多书看不下去。

    还是刚刚开始看小说的时候好，那时是真的不挑食，哪儿像现在。

    姜正先是将书架上面订阅的几本书的更新章节看了，随后又开始了每日淘书。

    在茫茫书海中找到一本自己喜欢的书，也是一种乐趣。寻找的过程，也是很让人痴迷的。

    往往找着找着，时间就过去很久。

    过了一个小时，姜正淘到一本书，成绩还可以，有3万多收藏，月票也是接近一千。

    看起来这书的成绩和大神比起来差远了，可并非每个人都是大神，这个成绩还算是好的。

    简介看起来，也挺有意思，让姜正产生了一些兴趣。

    他点开这本小说，开始看了起来。

    作为一个老书虫，看书的速度是很快的，一会儿他就看了十多章。

    本来前面都还挺有意思，没想到十章之后，姜正突然看到了毒点。

    看小说的人都知道，毒点这种东西，是因人而异的，有些人能接受，有些人不能接受。

    姜正的毒抗还算可以，忍着毒点继续看下去。

    然而没过两章，又是一个毒点。

    姜正就有些难受了。

    他忽然没了看下去的欲望，出去点开书评区，向下滑了几个评论。

    姜正发现这本书的书评区，有些两极分化的感觉。觉得写的很差的人很多，觉得写的很好的人也很多。

    没看几条评论，姜正就看到了和他有相同观点的书友。

    然而这个评论下面，有很多人觉得楼主是为黑而黑。

    姜正评论了一句：“我觉得楼主说的没啥毛病，这本书前面确实有点毒，建议作者修改一下。”

    评论完之后，姜正就没有再理会，退出去继续寻找新的小说。

    时间很快过去，到了吃晚饭的时间。

    周全意等人刚打完游戏，拍了拍姜正的床沿，问了句：“老四，一起吃饭去啊。”

    姜正回过神来，说到：“好，等我穿个鞋。”

    很快，一行四个人出了门。

    除开周全意和姜正两人以外，还有两人分别是刘华和王炳。

    两人一个是老三，一个是老五。

    四人到了食堂，各自打了饭，找了一张桌子坐下，边吃边聊。

    他们聊的，都是游戏内容。

    周全意三人爱打游戏，姜正偶尔也打，不过打的不是很多。

    吃过晚饭，四人来到学校超市，买了一些东西，开始走回寝室。

    “老四，快上号，咱们开一把。”

    刚刚回到寝室，周全意就迫不及待的叫起来。

    姜正应了声，随即坐在一届位置上，打开了电脑。

    四人一起玩，气氛热烈，呼喊声与键盘声融合在一起，形成青春独有的旋律。

    天色渐暗，四人打完一把游戏，周全意嚷嚷着开第二把，姜正说到：“你们玩吧，我准备去跑会步。”

    姜正这话一出，顿时宿舍里安静下来。

    周全意不可置信的问到：“老四，我没听错吧？你要去跑步？”

    姜正点头道：“啊。”

    “有问题，绝对有问题！”周全意目光打量着姜正说到。

    平日里，姜正可不是一个爱运动的人。

    大学是很宽松的环境，很少有人强制要求你做什么。

    操场上不乏锻炼的人，然而不去锻炼的更多。即便是在操场上跑步的，真心是去锻炼的也很少。

    “有个屁的问题，我去跑个步，咋就有问题了？”姜正说到。

    “咱们寝室就老二每天都去操场跑步。”周全意说到。

    姜正顿时明白了周全意话里的意思，颇有些无语道：“他去是为了约会，我去是真的为了锻炼。”

    “得得，你是真为了锻炼，啥时候介绍给我们认识一下？”周全意笑着问。

    “真是去锻炼的，不信就算了。”姜正说了句，随后就出了门。

