    仙人之血！

    答案已经出来了。

    叶寒几乎是强行压抑住内心的震动。

    整个人完全无法平静下来。

    “我是捕捉到了这样一缕气息，觉得比较特殊，就让你们辨认一下。”

    叶寒如此解释，便不再多说其他。

    “不可思议，真是不可思议！”

    “居然有仙人之血流传在外，能被你捕捉到一缕气息，可惜可惜，只不过是一缕气息而已，如果是真正的仙人之血，简直价值逆天。”

    刑天震撼开口，紧接着便无比认真的告诫：“叶寒，关于这一缕气息的一切，就到此为止，你在哪儿发现的，千万不能够告诉任何人，否则的话将会大祸临头，我告诉你，就算是一些至强者，都对仙人之血有浓厚的兴趣，不可能抵挡那种诱惑。”

    “放心吧，可惜，只是一缕气息，未曾得到真正的仙人之血，否则的话那就真的赚大了。”

    叶寒遗憾无比的开口。

    “正常！”

    “仙人之血如果存在，这整个仙王殿内，除却那神秘的殿主之外，恐怕其他所有高手都会疯狂，到时候麻烦无数。”

    “就算是真有那种血液，恐怕也早已被他人得到。”

    刑天开口，算是在安慰叶寒。

    他们七大高手，虽然见多识广，但也做梦都不会想象到那一缕仙人之血的气息居然就属于叶寒。

    叶寒只不过是二劫天帝罢了。

    二劫天帝，怎可能诞生出仙人之血？

    那是完全不可能的。

    七大高手倒是不会过多猜测。

    “果真是仙人之血！”

    叶寒暗暗心惊，震动不已。

    这一刻的他，才是仿佛活在梦里面。

    一切好像都是不真实的。

    这件事如果传出去，恐怕整个亘古十九州会卷起滔天的巨浪。

    无数势力，无数种族，全部都会疯狂。

    到时候，自己就会变成众矢之的，是个人都会想着将自己捉拿而去，彻底镇压，然后探寻自己身上的一切秘密。

    叶寒简直不敢去想，那样的场面是何等的可怕。

    自己一个小小的二劫天帝，相比较这广袤无边，强者无数的亘古十九州而言根本不算什么。

    但是，就自己这个二劫天帝，在今日诞生出了仙人之血。

    做到了正常而言，很多至强者都不可能做到的事情，拥有了诸多至强者都疯狂的变化，诞生出了仙人之血。

    叶寒知道，这世间的至强者，大多数也只不过是停留在至强者的第一个阶段。

    只不过做到了让九大天珠融合成功。

    能够诞生出仙人之血的，只有两成的至强者。

    至于再往上，诞生出仙轮的高手，那就是站在诸天巅峰的存在，放眼亘古十九州，都没有多少人。

    叶寒已知的就只有左尘和江凡。

    或许，那个仙王殿主也是那种高手，如果万古神殿的主人还活着的话，也应该是那种级别的高手。

    “怪不得这一滴鲜血这么强！”

    “凭借一滴仙人之血，我叶寒什么做不到？”

    “我现在的战力，再度得到了惊人的蜕变，恐怕就算是面对四劫天帝极限，乃至一些刚突破的五劫天帝，都有抗衡之力。”

    叶寒暗暗思忖，非常的满意。

    而且，更让他对于封仙榜抱有期待。

    “好了，我要修炼了，未来便是冲击三劫天帝之境，准备冲击武魂大劫，你们有什么好的建议吗？”

    叶寒转移话题。

    天地领域第三次大劫，便是武魂大劫。

    叶寒知道，只有渡过武魂大劫，自己才能够真正走出仙王殿，拥有在外界立足的资本，应对种种危机和麻烦的可能。

    而且，到那个时候，自己就可以前去寻找万古神殿的宝藏了。

    听到叶寒的询问，刑天立刻道：“武魂大劫，淬炼武魂，积累武魂的底蕴，其实上道理和你突破体魔大劫是一样的，只不过是，武魂大劫就不是什么心魔降临、体魔诞生，而是要做到神游天地中，在没有肉身的护持之下，用自己的武魂来对抗天罚雷劫的轰杀。”

    “也便是说，我现在要做的，就是积累武魂的底蕴，和之前积累气血底蕴一样咯？”

    叶寒说道。

    刑天点点头：“不错！”

    积累武魂底蕴！

    叶寒拿出仙王令，便看到上面浮现出了两百四十亿的数字。

    现在的功劳点还有足足两百四十亿。

    这么多的功劳点，足够自己购买到不少能够增强武魂，积累武魂底蕴的宝物。

    仙王殿的藏宝阁，还有其他不弱于仙泪的至宝。

    一个字：买！

    叶寒财大气粗。

    功劳点攒着有什么用？

    流传后世？

    只要消耗掉这些功劳点，换成自己所需要的宝物，才是正道。

    “修炼之路，真是费钱！”

    叶寒不禁感叹。

    刑天开口：“要不然，为什么人人都挤破头想要加入顶级大势力呢？都说宁为鸡头不为凤尾，但事实上，在武道的路上，世人追求的是宁为凤尾，不为鸡头，只有在大势力中，才有希望，才有机会得到各种资源。”

    “财侣法地，财是第一位，有了足够的财力，才能够得到各种资源、各种至宝而修炼，比如你如果没有炼化仙泪，没有炼化那几十种宝物，现在是什么境界？依旧还是在一劫天帝领域徘徊。”

    刑天补充一句。

    “这倒是！”

    叶寒认真点头。

    “仙王殿的宝物虽然不少，不过也算不得什么，毕竟对你而言，一切都需要用功劳点购买，你的功劳点哪怕来的容易，但终究能购买到的宝物也是有限的。”

    “我敢肯定，在仙王殿中，最为逆天的至宝，根本不在藏宝大殿之中，甚至都不可能让你们知道。”

    刑天随后说道。

    “藏宝大殿这种地方，本就不可能看出一个宗门真正的底蕴！”

    叶寒开口。

    就如同以前的斗战道宫，斗战道宫在后面也收了一些弟子。

    在起源之地的时候，自己得到各种宝物，全部送入斗战道宫之中，放在藏宝大殿之中，也让斗战道宫的弟子门人换取。

    但是，最顶级的宝物，叶寒根本就不可能拿出来，要么自己独吞，要么直接给予母亲、师姐、师兄等人。

    “但是……。”

    刑天突然间期待无比的开口：“万古神殿就不一样。”

    “怎么说？”

    叶寒询问道。

