    霍宴走后，霍家再没有人出面就车祸一事给路家任何说法，好像这件事情从没在他们的门前发生过一样。

    庄阑珊甚至还在一个富太太的生日宴上见过司韵安，带着一个特漂亮的女孩子，逢人就介绍是她儿子霍宴的女朋友。

    庄阑珊气的不行，回来就砸了一套平常最喜欢的茶具。

    她女儿跟霍家那个混蛋小子可还没离婚呢，司韵安这是什么意思，就这么着急给她那宝贝儿子找下家？

    这事庄阑珊气愤不已的和路乔说了，路乔却没什么反应，“随他们闹去吧，等时候到了，我自然会跟霍宴离婚，到时候，随他身边的女朋友姓温还是姓贺，都跟我没关系。”

    却怎么也不解释，她说的这个“时候到了”，到底是什么时候。

    感情是个消耗品，只有一个人苦苦的坚持是没有的，人会累，感情会消耗干净，心痛着痛着也就死了，跌在一个坑里一时可以，但不可能一辈子都不站起来的。

    她不是学不会狠心，她优柔寡断不过是因为还紧握着有最后的一丝希望，身处在黑暗久了，即便是一丝的光亮，都太珍贵了，所以情愿付出一切去挽留。

    可要是有一天，这一丝光没有了，彻底陷入黑暗，没有光，没有希望，她就再也无所顾及了，到时候，自然练就钢筋铁骨，刀枪不入。

    由于车祸发生的时候，路迟把路乔护在身下，独自承受了绝大部分的伤害，所以，路乔伤的并不重，在医院养了几天就好了。

    路迟却是肋骨骨折，轻微脑震荡，背后也被玻璃渣子划伤的厉害，所以在医院躺的时间要比路乔多上一倍有余。

    路乔出院以后，白天在公司处理工作，晚上就在医院里照顾路迟。

    这天，下班以后，特意饶了远路去路迟大学附近的粥铺里买了他喜欢喝的粥。

    到了医院，电梯正维修，路乔只能从楼梯上楼。

    走到了二楼的时候，手机响了，是个没备注的手机号码。

    路乔已经被之前两通没有备注的电话闹出心理阴影了，犹豫了半分钟，才迟疑的接听。

    “我在你公司楼下，下来，我们现在见一面。”

    是陌生的声音，骄纵的语气却莫名让路乔想起个人。

    她试探问：“贺小姐？”

    “对，是我，给你三分钟时间，立刻下楼，我要见到你人，不然我就让我哥终止和路氏的合作。”

    贺瓷盛气凌人的语气简直快把路乔给气笑了。

    果然是千娇百宠长大的小公主，任性妄为，她以为合作说中断就能中断吗？

    路乔笑她天真到犯蠢，直截了当的拒绝她：“不好意思贺小姐，我现在已经不在公司了，就算你给我三十分钟，我也赶不回去，您还是请回吧。”

    “路乔！你耍我很好玩是吧，我都看到你助理的车了，还停在公司楼下，他都没走，你怎么可能会走？你想要撒谎骗人，麻烦也要编个逻辑严密点的吧，这么漏洞百出，一眼就能看破的谎话，你骗鬼呢？”

