
　　缔娜嘟嘴，不情不愿退出，才转身，便看到有人拉着一个麻袋从中庭那里过来。那人她认识，是黎一辉身边的提萨。

　　提萨显然也见到她了，脸上微有慌乱，对着她颔首叫了声“缔娜小姐”，便想快速离去。

　　“等等！”缔娜叫住他，朝着提萨走去，望着他手中提着的麻袋，若有所思。

　　“缔娜小姐有事吗？”提萨问了句。

　　“这里面是什么呀？”缔娜蹲下身想伸手触碰，却是被提萨阻止。

　　“只是一些药材，缔娜小姐没什么事，我就先走了……”提萨慌忙说了句，提着袋子就走。

　　“站住！”缔娜喝了声，当她傻么？这里面明明装着一个人，骗她是药材？

　　“提萨，怎么还不送过去？”正当缔娜想要解开袋子看个究竟时，身后突然有人叫了声，缔娜迟疑之时，提萨迅速拖着袋子走了。

　　“缔娜小姐，夫人知道你回来了，吵着要见你。”刚才出声的男人又恭敬地对着缔娜说道。

　　“富叔，你太敬业了。”缔娜对着男人说了句。

　　在这儿，黎一辉仍喜欢用中国的传统，一是因为缅甸人对人的尊称很繁琐，一个人一生可能会有三个名字，就像吴努，小的时候，人们都称他为“貌努”，貌代表“弟弟”的意思，成年后，同辈会称他为“郭努”，郭指“兄长，兄弟”，待到他上了年纪，或是社会地位比较高，人们便称他为“吴努”。黎一辉很烦这种称呼上的小事，所以和吴努他们分开后，便令自己寨子中的人一律按照中国的习俗来。而另一个原因，可能也是他大男人主义的表现，他想时刻提醒自己，他并不是入赘到这儿，这儿只是他建立的另一个王国而已。

　　管家富叔微笑不语，目送着缔娜朝杜婵美的房间而去。

　　书房内。

　　“北城能平安回来，自然是好事，至于丢失掉的那批货……”黎一辉顿了下，微蹙着眉头，似乎在考虑接下去要怎么做。

　　“双狮目前没有什么动静，那批货，基本都掉下悬崖了吧？”黎默寒开口说了句，后又望向叶北城。

　　叶北城扬起唇角：“是啊，几千万的货，就这么没了，老子还差点赔上一条命，我一直以为这儿是五爷的地盘，定不会有人来捣乱，谁知道，居然还有人敢在老虎头上拔毛……”

　　叶北城一番话风淡云清，却是听得黎一辉铁青了一张脸，这在他地盘上出的事，自然是他面子上过不去，居然有人不给他脸面！不过，黎一辉心里虽气愤，但他很快控制了情绪，这些年，他已学会怎样隐藏自己的真实心情。

　　“我相信，双狮他不会无缘无故犯到我头上来……好了，这事先不谈，北城啊，你难得来一趟，先住下，养好伤，这事咱不急，慢慢来……”黎一辉突然说道，随即又对着黎默寒道，“默寒啊，你好生招待着，这儿的风景还是不错的，你按排一下，让北城好好玩玩……”

　　叶北城知道黎一辉在拖时间，只不过他不清楚他拖时间的原因，到底是在查双狮的事，还是在查他的身份？但既然他已如此说，他更着急不得，也刚好可趁着这个时间，好好观察一下这寨子内的地形。

　　“那便多谢五爷了！”叶北城忙起身说道。

　　黎一辉背着手，朝着门口走去，走了两步，突然听到黎默寒又开了口：“等等！”

　　叶北城望了他眼，心里在盘算着如若他说出他的真实身份，他该怎么扭转。

　　黎一辉停住脚步，转头望他。

　　黎默寒望了叶北城一眼，才缓缓开口：“国内有客户催得紧，我觉得这事，也不能拖太久，要不然人家会觉得我们没有诚信……”他又望向叶北城，“城哥说呢？”

　　叶北城笑笑：“黎总果然是做生意的人，比我想得周到多了，这事还是得尽快解决，这么一大笔订单，总不能说没就没有了。”

　　开玩笑，他总不能再跟老蒋要个几千万吧？不被他P死才怪！

　　“你放心，我一定会让双狮，给你我一个交代！”黎一辉郑重说道，说完，他出了书房。

　　一经走出书房，管家吴富便上前，在他耳边又低语了句。

　　“回来了？”黎一辉轻声问了句。

　　吴富忙点头。

　　黎一辉随即迈开大步，朝后院走去。

　　黎默寒在黎一辉离开后，忙也抬腿朝外走，叶北城懒懒跟在后面。

　　走出客厅，走至花园，黎默寒突然停住，从口袋中掏出烟，点燃，深吸一口后，他开口：“知道我为何没供出你吗？”

　　叶北城停在他身后不远处，听到也的话，他抬眼：“黎总这话，叶某怎么有些听不懂？”

　　黎默寒突然转身，轻笑：“别以为自己隐藏地很好，我能看出你，他更加能！”

　　叶北城自然知道黎默寒口中的“他”是谁，五爷这么狡猾的人，能看出也并不奇怪，只要五爷没把他干掉，他就有机会把黎一辉的王国给轰灭，就有机会，给死去的英魂一个交代，以正他们的清白。23sk.Com

　　叶北城双手抄在裤兜，一副闲散的表情，他慢慢踱向花园，仰头望着天上，蓝天白云，天空澄清地犹如大海般，他懒懒开口说了句：“公道自在人心，我相信五爷能分辨是非的。”

　　黎默寒又深吸一口，心里有些烦躁，如若不是念安不见了，他也没必要忍着他。

　　“你把念安藏哪去了？”黎默寒突然问了句。

　　叶北城怔了下，放在裤袋中的手不自觉紧紧攥住，看来，他的七七遇难了。

　　“我没藏。”叶北城轻声说了句，黎默寒这人，似敌似友，很难断定，但他对念安的感情应该是有几分真实存在的。

　　黎默寒转身望向他：“你没藏？”话音里带着一丝惊讶与恐惧。

　　“藏什么？”缔娜从后面窜出来，笑着问他俩。

　　“没什么，你去哪了？”叶北城忙问道。

　　“我妈，她说好久没见我了，非要让我过去看看她，天知道，我一天八趟往她那里跑的……”缔娜摇头叹气，杜婵美的痴呆症状似乎越来越严重了，“你们谈好事情了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第204章 藏哪去了免费阅读。https://xs.23sk.com 