    可怕的波动一波一波的席卷向四方，这整片星空都开始动荡起来，仿佛有一尊荒古凶兽将要出世了一般。这个地方，飓风刮乱了一切，淡淡圣威慢慢在扩散。

    “一切都结束了。”

    上代青霄天主开口，眸子冷冽无情。

    他吞下了神霄子带来的天元丹，朦胧的光质神躯大震动，星空中的本源精气疯狂的朝着他涌动而来。很快，一具全新的体魄凝聚而出，迄立星空至高处。

    “咚！”

    这是一具可怕的魔躯，让旁边的星空都扭曲了。

    神族男子唤出了准圣兵，这一刻却是微微皱了皱眉头，朝着旁边跨出了一步。

    “该死，怎么会这样！”

    望着这一幕，神主使者当即变了颜色。

    上代青霄虽然修为大损，已经跌落下了圣天境界，但是肉身却并没有衰弱多少。如今对方凝聚出肉身体魄，那简直等若是多了一宗无缺圣兵！

    “有劳老祖宗了。”

    远处，神霄子立于上代青霄天主身后，恭敬的道。

    他对着青霄天主传音了一句，告知了姜小凡是九重天当前的重要目标。

    上代青霄天主眸子深邃无匹，略微显得有些诧异。不过很快，他恢复了正常，冷冽的眸光直接落到了姜小凡身上：“人类，很不错，非常不错。”

    “嗡！”

    他立身星空上，这一刻直接探出了大手。

    青色的手掌遮蔽了高天，纯粹的肉身之力打破极限，连星空都无法承受。

    “放心，本座不会杀你，之后带你回九重天。”

    他淡漠的道。

    “咚！”

    大手压来，所过之处，星空节节崩碎。

    神主使者脸色难堪之极，焦急不已，露出了一丝绝望之色。实在是这等力量太过霸道了，大手还没有靠近，它感觉身边的星空都已经被凝固住了。

    “嘁。”

    一道嗤笑在它身边响起。

    姜小凡独立星宇上，冷漠的脸上浮现出一丝挪揄之色。

    “你还真是好心啊……”他盯着压下大手的上代青霄天主，周身气息突兀一变，冷笑道：“那么，你也放心，我一定会杀了你。”

    “轰！”

    滔天圣威涌动而上，自他体内冲出。

    没有丝毫多余的动作，他直接动手，一拳轰向高天。

    “噗！”

    他的铁拳与上代青霄天主的大手碰撞在一起，顿时爆发出一团刺目血雾。

    “你？！”

    青霄天主大手粉碎，蹬蹬蹬的后退出去数十丈远，脸上顿时大变。

    “老祖宗！”

    神霄子震惊。

    这一刻，这个地方除却姜小凡外，所有人都变了颜色。

    “小子，你……”

    神主使者瞪大了双眼。

    然后就在下一刻，它狠狠一颤，忍不住后退了一步。

    姜小凡身后，一道朦胧身影浮现而出，圣威丝丝缕缕的涌动，仿佛在开辟一片大天地般。这等气机溢出，在这么近的距离内，神主使者哪里能够抵挡？

    “啧啧，小子，这么快就遇到大麻烦了？真是不坚强啊。”

    突然，朦胧虚影传出了声音。

    它立身在姜小凡身后，但是却拥有自己的意识，扫了一眼四周后，顿时大笑了起来：“哎哟，大鱼啊大鱼，小子，你鼻子真是太灵了，肯定是属狗的。”

    “……”

    姜小凡额上冒黑线。

    妈的，有这么说话的吗！

    前方，上代青霄天主瞳孔一凝，望向姜小凡身后：“种草的？”

    他的脸色第一次变了。

    “滚蛋，你才种草的，你全家都种草的！”

    朦胧虚影怒道。

    如此极品的话，顿时让这片星空一阵死寂。

    “这德行，真是给圣天级存在们丢脸啊。”

    姜小凡在心中叹息。

    他身后的朦胧虚影不是别人，正是老骗子药皇。当然了，这并非是药皇的真身，仅仅只是对方的一缕意念而已，当初打入姜小凡体内，以防他发生不测。

    “你！”

    上代青霄天主咬牙。

    老骗子嘿嘿一笑，看的神霄子等人毛骨悚然。

    “说起来，这可是个难得的机会……”他立身在姜小凡身后，嘿嘿直笑，眼中满是兴奋的精芒：“上古时代，你们几个老家伙可是嚣张的紧啊，我老人家一直想揍你们一顿，嘿嘿，现在……”

    他笑的很是阴险，让人头皮都有些发凉。

    “你想做什么？！”

    上代神霄天主脸色一紧。

    他虽然已经凝聚出了圣天级体魄，但是现在面对着的可是一尊真正圣天级强者的神念，根本就没有胜算。

    老骗子继续笑，阴险的对着姜小凡传音：“小子，借身体用一用。”

    “咻！”

    话语落毕，也不待姜小凡回应，他直接射入了姜小凡体内。

    仅仅只是刹那间而已，姜小凡感觉这具身体仿佛不属于他了，他无法再掌控，仿佛是个局外人一般。

    “我￥#……你大爷的！”

    他满额头黑线，真想咬这老家伙一口。

    借什么不好，居然借身体！借就借吧，好歹先商量一下啊！

    “啧啧，小子，你这神躯还真是够强大的啊，圣天之下，怕是没有几人可以和你在肉身领域对抗了。”

    老骗子的声音从姜小凡体内传出。

    “老骗子，想要揍那老不死的就快揍，别耽搁时间！“

    姜小凡传出声音。

    此时此刻，他无法掌控自己的身体，只能眼睁睁看着自己的身体在老骗子的控制下做出一个个动作，要多别扭有多别扭。最为主要的是，这老货的动作实在太猥琐了，让他有一种抓狂的感觉。

    “小子尽管放宽心，不会把你这战体给弄坏的。”

    老骗子道。

    他入主在姜小凡体内，拳头捏得嘎巴作响。

    “唰！”

    下一刻，他掌控着姜小凡的躯体，唰的冲了过去。

    “老家伙，看拳！”

    铁拳挥出，万千道则涌动，席卷四方。

    淡淡的圣威扩散，远比上代青霄天主身上的气息强大。

    “你！”

    青霄天主脸色一变。

    他全力挥出一拳，引动星空万道涌上。

    “咳！”

    巨响传出，他挥出的手臂粉碎，整个人横飞数万里，砸碎了一颗废弃古星。

    “哇呀呀，老家伙别跑。”

    老骗子的声音传出。

    他入主在姜小凡体内，此刻，只见姜小凡的右手挥动，星空中顿时浮现出一道裂痕，直接朝着其中轰出了一拳。

    “咚！”

    极远处传出一道天雷震鼓之音，又一颗星辰被打爆。

    上代神霄天主接连横飞，而后又被老骗子抓了回来，直接一巴掌盖了下去。

    “老东西，你……”

    “砰！”

    此时此刻，场面完全呈现一面倒状态，上代青霄天主连连遭创。

    他和老骗子不一样，他是修为跌落出了圣天领域，而老骗子则是真正的圣天级存在，是一缕真正的圣天级神念。这等状态比如今的上代青霄天主强大太多了，简直就不在一个层次里。

    “老祖宗！”

    神霄子惊叫。

    他脸色焦急，但是却无能为力。

    毕竟，这等程度的战斗已经达到了一个可怕的地步，远不是现在的他可以承受，胆敢上前，十有**会遭到毁灭性的打击。

    “老东西，吃我一拳！”

    “再吃我一腿！”

    “接下来，赏你个大耳光！”

    星空中，老骗子掌控着姜小凡的躯体，压着上代青霄天主打，一拳轰到万丈外，而后一脚给踹回来，再一巴掌盖下去。

    “咚！”

    “砰！”

    “啪！”

    这片星空有些沸腾了，淡淡圣威丝丝缕缕的缭绕。

    “哇哈哈，真是太爽了，要在上古时代能这么欺负你这老货，让我老人家少活个一年半载也愿意啊，哈哈哈哈哈……”

    老骗子的大笑声传出。

    姜小凡如果能够掌控自己的身体，此刻一定会双手捂脸。

    尼玛，这话说的真是太没有节操了。

    好歹也是圣天级存在，有一点圣天级强者的模样好不好？而且，若是没有意外的话，圣天级修士都是寿与天齐的啊！这样的人物，你突然来一句“少活一年半载也愿意”，简直是太没水准了。

    “真是……不要脸啊。”

    姜小凡心中暗道。

    很快，他觉得自己的脸黑了……

    “哎呀，脸皮挺厚的啊，我老人家的拳头都有些麻了。”

    老骗子的声音响起。

    此时此刻，他直接跨在了上代青霄天主，一拳一拳的砸下，眨眼间就砸断了对方的鼻梁骨。他没有下死手，专挑一些人体脆弱的地方打，拳拳到肉。

    “我#￥……你奶奶的老不休，你……你注意点形象啊！”

    姜小凡在心中哀嚎。

    他此刻虽然无法掌控自己的躯体，但是却能将自己的动作看的一清二楚。老骗子掌控着他的身体，整个人都骑在了上代青霄天主的脖子上，要多猥琐有多猥琐。

    “哇哈哈哈哈！”

    老骗子大笑。

    “啊！”

    上代青霄天主气的大吼，震的星空都裂开了，但是却无能为力，被老骗子压着打。虽然他服用了天元丹，但是却只是凝聚出了圣天级体魄而已，修为还没有得以恢复，相比如今的老骗子差的实在太多了。

    这片星空中，所有人皆瞠目结舌。

    “这……”

    神主使者张了张嘴，目瞪口呆。

    此刻，在他的视野中，“姜小凡”骑在上代青霄天主的脖子上，对着上代青霄天主狠狠的痛揍狂扁，直打的对方鼻青脸肿，怒吼连连。这个画面惊的它几近石化，下巴差点没掉下来。

    ps：亲们，端午节快乐哦，祝大家玩的开心愉快！