    这家伙的名字叫[好狗不挡道]。

    但是被楚天直接抓住了一个字为重点。

    将他给变成狗了。

    “公了？也行，那就找一个大师级以上的工程师，开启系统判定，让他给估算一下这图纸的价格吧！

    他说这图纸价值多少，我陪便是！”

    这家伙听到楚天的话，也是嘴角一撇。

    暗笑起来……

    大师级工程师，目前为止简直是凤毛麟角！

    整个北部战区，他就知道有一个人前两天晋升到了大师级。

    那就是啥都有工程商店的[上大号没带纸]。

    那家伙对外称自己为魔师。

    脾气古怪的很。

    谁的帐都不买。

    听说最近还把商店给关了。

    前几天还找了一堆NPC工匠，将商店内部从新改造了一番。

    也不知道改造成什么样子。

    据说他手下的工程师们，在前一段时间进入商店后。

    就没有任何一个人出来过。

    好多天过去了，他们也不知道在折腾什么玩意。

    现在眼前这位德神，好久没有上线过。

    应该不清楚游戏发展进程。

    还要找系统判定？

    系统判定开启，可以在系统中选择注册的大师级以上工程师。

    可以对其发出邀请，对方接不接受，要看心情。

    接受了，过来了。

    做完这次坚定，他是可以在副职业公会获得友好度的。

    如果对方心情不好，不想接，或者在忙。

    那么找不到玩家中的大师级以上的工程师玩家过来。

    时间一到，就是由NPC做判定官。

    怕不是直接判定这张图纸出售给商店的价格，作为基础价。

    也就是10个金币而已。

    赔偿十倍，也就是100个金币。

    他都准备好，等一会就要看到这德神苦逼一样的脸色。

    然后自己掏出100个金币，直接甩他脸上。

    当然，最后这个想法，他也就是想象而已。

    “系统判定开启”楚天直接呼出天道世界的裁决系统。

    这个裁决系统要双方同意，才可开启。

    [好狗不挡道]那家伙，直接同意开启。

    【叮……裁决系统开启，鉴定物品[工程图纸：烈焰大炮]，系统初步鉴定，当前全世界存在数量为稀少。】

    【叮……请选择当前距离最近大师级以上工程师，在线玩家仅一名：上大号没带纸。】

    【叮……请问是否邀请对方作为最终的鉴定人员，如对方未接受，将由系统NPC给予鉴定价格？】

    “邀请……”楚天直接发出指令。

    [好狗不挡道]见到这一幕，心中暗笑。

    还真邀请那家伙，那家伙就是个疯子。

    估计正闭关搞啥研究呢。

    就算没在搞研究……

    你以为你是德神，他就会来？

    【叮……大师级工程师玩家：上大号没带纸，已经接受邀请，以对其发出坐标位置。】

    这家伙的脑子刚想到这些东西，天道世界系统提示音，便传来对方接受邀请的回复。

    “呃……”这家伙直接愣住了。

    那个疯子，竟然接受了。

    一定是系统提示他，他没听清，直接选择接受的。

    对，肯定是这样。

    就算他接受，他也不会来的。

    这家伙在心里自信的想到。

    “开门……”

    然而，就在这一刻，逆神盟公会驻地大门方向，传来一声呼喊。

    所有人的目光直接转了过去。

    楚天则是一拍脑门。

    心道：这家伙就不知道等两分钟吗？

    之前虽然早就通知他过来了，让他在门口等待。

    可是这系统刚发过去的坐标。

    这家伙直接就喊开门。

    有点太假了。

    但那个[好狗不挡道]却没想到这一层。

    而是直接张大了嘴巴。

    盯着走进来的人。

    “魔……魔师……上大号没带纸？”

    这家伙的声音，差不多是尖叫出来的。

    这是魔师绝对没错。

    之前他见过对方一面，还准备挖墙角来着。

    那一身邋里邋遢的衣服，乱哄哄的头发，就是对方的招牌。

    “你他么，才上上大号没带纸，你全家上大号都不带纸，那里来的小瘪犊子，滚……”

    魔师正好走到他面前，迈着六亲不认的步伐。

    竟是学着之前[好狗不挡道]面对逆神盟精英的样子。

    直直的就撞了过来。

    [好狗不挡道]被挡头一顿臭骂，然后在魔师最后一个滚的出口的时候。

    他竟然不自觉的，侧身让路。

    魔师就这样，目不斜视，看都没看他一眼，直直的走了过去。

    压制了他一个身位，停在那里。

    那里漂浮着一张图纸。

    正是准备接受鉴定估价的物品[工程图纸：烈焰大炮]。

    “咦……？”

    魔师迈着六亲不认的步伐，一脸傲气冲天。

    在来到这图纸面前，突然愣住了。

    他只看了一眼，就猛然抬头望着楚天。

    “老……”

    这家伙开口就要喊老大。

    而楚天赶紧一个眼神瞪过去。

    “老……子要了，这张图纸我出……”这家伙被楚天瞪的一缩脖子。

    顿时想起来这里是要干嘛的。

    不过这家伙眼珠子咕噜一转，一伸手。

    掏出一个钱袋。

    哗啦……一下，全倒在地上了。

    “我就这些了，全给你了，这图纸我拿走了啊！”

    魔师伸手就要去拿图纸……

    【叮……大师级工程师玩家：上大号没带纸，出价二十万零七千三百八十二金币，购买[工程图纸：烈焰大炮]。】

    【叮……判定完毕[工程图纸：烈焰大炮]价格为207,382金币！】

    【叮……按照合约，昊天商行需赔偿[工程图纸：烈焰大炮]市值的十倍违约金，即：2,073,820金币。】

    【叮……系统判定，即时生效，昊天商行需要在十小时内将赔偿金交付给签署人：逆神盟执行会长，泪倾城。】

    【叮……系统执行，封锁昊天商行所属人员全部所有财产，十小时内不允许有任何交易，交易目标只可以对泪倾城生效。】

    【叮……强制执行赔偿倒计时开始，时间十小时，如昊天商行未主动交付违约金，系统将强制执行，处理昊天商行资产，并额外扣除50%违约金，计：1,036,910金币。】

    一条一条的系统提示，接连不断的传来。

    这样的提示，不只是楚天等人听得到。

    同时，昊天商行的高层，全部听在耳中。

    一刹那，昊天商行内部，乱成了一锅粥。

    而楚天，则是裂开了嘴。

    同时笑的，还有齐惜、高凯等人！

