    “去打吧，我出去一趟，买菜，晚上给你做好吃的。你就在家里呆着，不许踏出大门半步啊。”

    孟昔年故作凶狠地瞪了她一眼。

    江筱哈哈笑了起来，“遵命！”

    朱顺接了江筱的电话。

    听到她要拜托的是这么一件事，他思索了好一会。

    江筱还以为他是觉得这个任务太难了，毕竟是那么多年以前的事了，所以她抿了抿唇，说道：“顺哥，要是为难的话......”

    那边的朱顺回过神来，赶紧说道：“不是不是，不是为难，弟妹啊，这有什么好为难的？我只是正好在想一件事情。”

    江筱一愣。

    在她说着这事的时候在想一件事情，难道是跟这件事有关的吗？

    “我跟你说啊，最近这杜老大好像是想出国。”

    听到朱顺这么一说，江筱又是一愣。

    出国？

    “为什么？他不是在那里还算是呼风唤雨的吗？这个时候为什么想要出国？”

    在国内混得这么好了，还想要出国？

    这个时候要出去的人都是想着出去淘金的吧。

    像杜老大这种，把现在的东西放弃了要出国去，那不是有些可惜吗？

    他舍得？

    朱顺说道：“我看他最近好像是有点儿焦躁，所以我也想问问你，最近是不是出了什么事了？”

    什么事是跟杜老大那边有关系的，所以影响到杜老大了。

    江筱想了想，却不知道该不该跟他说。

    胡向庸死了。

    年澈死了。

    这些，与杜老大会有关系吗？

    “不好说？”

    “最近的确是有些事发生了，可是我不确定跟杜老大有没有关系，所以一时间也不知道从何说起。”江筱坦白地说道。

    朱顺嗯了一声，倒没有觉得江筱就是瞒着他，他想了想说道：“最近杜老大没有在平州，他去了胡川市。”

    胡川？

    江筱知道这个城市，只是从来没有去过，也很少听人说起过，因为不管是离京城还是离M市，胡川都很远。

    所以她一直没有想过这么一个地方。

    现在听到朱顺突然说起来，她都是想了一会才想起来胡川是在哪里。

    “他是去办事的？”她问道。

    “我听大龙说，是去那边见人的，说是有一个对杜老大来说挺重要的女人过胡川了，大龙说，那天杜老大一接到了那个女人的电话，连夜就去了胡川。而且，好像还很激动的样子，大龙还跟我说，那个女人搞不好是杜老大的心上人，青梅竹马之类的。”

    青梅竹马......

    像杜老大那样的人，还有那么纯情的？

    江筱顿了一下。“知道那个女人叫什么名字吗？”

    “我不知道，如果你想知道的话，我去套套大龙的话，杜老大接电话的时候，大龙是在他的身边的，也许大龙有听到对方的名字也说不定。”

    “好，那麻烦顺哥了。”江筱觉得，与杜老大有关的人还是不要错过线索。

    “我都说过多少次了，不用这么客气，哈哈。”朱顺笑了两声，又道：“至于你刚才说的那件事，我会好好去查的，其实这事情说难也不是很难，当年卢家见过卢二小姐的人也一定不会太少，找些老人问问，说不定就能问出来了。你知道的，卢家这样的家族，有好多帮工的人一跟他们就是几十年，也算是在卢家养老的了。”

    