    正好趁着这个机会，出去看一看。

    空中，卫中天在御空飞行，秦羽也在御空飞行……

    秦羽感受着迅速消逝的仙元力，面色有些复杂……

    人仙中期境的他，好菜啊……

    飞两下，这仙元力就在急促消耗……

    而且卫中天这家伙飞行的速度还那么快……

    前方的卫中天，也竭尽全力飞行，他生怕被店主嫌弃飞的太慢了。

    “店主之能非我所能及……”

    “跟着店主出去，可千万不能拖了店主的后腿才是……”

    “呼……”

    “我要加快点速度，跟上店主……”

    “嗯？”

    “店主人呢？”

    “怎么看不见了？”

    “难道店主的速度已经快到这个程度了么？”

    “嘶……难道店主瞬移了？”

    卫中天左右扫视一圈，顿时被惊到了。

    最后他忍不住往后看了一眼，看到店主正在面无表情地吊在后面。

    这…啥情况？

    卫中天转过头来，飞奔到秦羽身旁。

    “店主，不是…不是去找羽族小女娃么？”

    “您这速度……”

    “您是故意的？”

    卫中天张了张嘴，表情显得很是复杂……

    “修仙者，讲究的就是天人合一，顺其自然。”

    “一切不必强求！”

    “平日里基本上都待在店铺里面，也没机会出来看看。”

    “正好趁着这个机会，好好观看周边的风景吧！”

    “不要盲目地去追求速度，更不要盲目地去焦急恐慌……”

    “这些对你的修炼都有阻碍……”

    秦羽双手背在身后，说话间，表情自然，目光清澈，御空于天，显得颇为淡泊坦然。

    随即拿出营养快线，吨吨吨地灌了一瓶。

    作为店主，秦羽时时刻刻都需要维持住店主的形象啊……

    作为人仙中期境，秦羽有这个速度已经很强了。

    时不时的，还需要用营养快线吊着仙元力。

    一旁的卫中天不明觉厉，此刻脸上透漏出无尽震撼惊喜之色。

    “店主…店主的仙性太强了！非我…非我所能及！”

    “听店主一席话，胜读万年书！”

    “我刚才…刚才确实过于焦躁了……”

    “我做什么事情都是风风火火的状态……”

    “怪不得…怪不得我当初被困在真仙大圆满境那么多年……”

    “之后还是得店主点拨，才晋升的金仙境……”

    “原来如此……”

    “多谢店主指导！”

    “中天三生有幸得遇店主！”

    卫中天一边说着话，脸上的激动之色溢于言表，整个人都处于一种飘飘然状态，信念涌聚于心，面部甚至还展露出一些潮红之色！

    秦羽继续苟着，表情复杂。

    原来他的瞎几把忽悠能力这么强的么？

    他是不是不应该开这破店铺？是不是应该搞几个传、销班……

    在卫中天眼里，秦羽那是可以媲美圣人的存在，那就是无敌的象征！

    圣人说的任何话，可不都是金科玉律么？

    圣人放个屁，那都是道韵法则！

    就是这么真实！

    看到此番画面，秦羽突然想起了一个寓言故事……

    说的是一只二哈混进了狼群，最终成功晋升为头狼的励志故事……

    ……

    仙源林，深处某地……

    羽凌夕欣喜地看着眼前的这棵灌木，随即取出手上的长剑，准备砍伐一点树枝回去。

    “这是天雷木，只有经过天雷轰击之后的土壤才能孕育出……”

    “虽然比不上不朽神木，但是也不算很差了！”

    “店主为了我都不用不朽神木做狗笼了，那我肯定也要找一些上档次的木材回去帮店主做狗笼！”

    “嗯！是这样的！”

    “店主对我好，我也要对店主好！对店主的狗子好！”

    羽凌夕兴奋地搓搓手，随即开始破土动工……

    正当她干得兴致勃勃的时候，周边突然传来一道冷哼声……

    “呦……”

    “这不是咱们的凌夕公主么？”

    “怎么在这里砍树啊！”

    “之前青鸾族的那群废物没找到你，没想到我刚来仙界就遇见你了，你说，这是什么运气呢！”

    远处，走过来一个青年女子，身穿一身黑色紧身衣，背部长着标志性的双翅，这对双翅和羽凌夕的比起来，多了那么一撮杂毛，显得有些格格不入。

    “蓝汐？”

    “是你？”

    羽凌夕看到来着，表情显得有些复杂……

    眼前这个人和自己的名字差不太多，羽蓝汐，名义上还是她的表姐，是她那位篡夺了羽族皇位的姑姑的女儿。

    小时候，两者的关系其实还挺好的，不知道为什么，现在就变成这样了。

    “羽凌夕！”

    “少在那里惺惺作态！”

    “叫我蓝汐太子！”

    身穿黑色紧身衣的羽蓝汐搓了搓手，脸上露出傲娇之色。

    羽凌夕：“……”

    太子？

    这一般不是形容男人的么？

    好诡异的感觉。

    “你来这里做什么？”

    “追杀我？”

    “皇位不是已经被你们母女俩夺走了么？”

    “还来找我做什么？”

    “羽族现在不是你们的天下了么？”

    “我只是想过一点自己的生活，这也不行么？”

    “就非要赶尽杀绝才甘心？”

    羽凌夕的目光逐渐变得淡漠起来……

    曾经的那段历史，她不想再想起了。

    “呵呵！”

    “有你在，那群老家伙就不服我们！”

    “再说了！我羽族的圣物可还在你的手中！”

    “这条死路，是你自己挑选的！”

    “既然选择了这条路就应该想到最后会是什么后果！”

    “去死吧！”

    “本太子倒要看看，沦落在外这么多天，你这个废物有没有什么长进！”

    羽蓝汐嗷吼一声，随即手持利剑就刺了过来。

    其实羽凌夕和羽蓝汐都是天仙大圆满境。

    只是羽凌夕是才晋升没几年的，而羽蓝汐早就晋升到了这个境界，属于临近半步真仙的那种存在。

    在以前很多次比斗中，羽凌夕都是以全面失败而告终。

    但是这一次……

    羽凌夕轻而易举地接下了羽蓝汐的进攻，并且还有余力反向发起进攻！

    主次地位，瞬间颠倒了！

    “怎么可能！”

    “你的战力怎么会提升这么多？”

    “你晋升半步真仙境了？”

    “不…你没有！”

    “到底…怎么回事！”

    “该死！”

    羽蓝汐咬着牙，脸上露出恶毒之色。

