    第119章 手养鹦鹉

    一碗胡辣汤，温石终于喝完了。

    喝的很爽，但同时也有点痛苦，那种辣辣的感觉，让他的喉咙都有些不舒服。

    苏云看到温石这样，有些无奈、

    “看来你喝不来胡辣汤啊，早知道你给你要点粥喝了。”

    温石摇摇头：“不，这胡辣汤我第一次吃，只是有点不适应罢了，其实我还是挺喜欢喝的，回去之后，我给你做一份胡辣汤，保证跟这个一样好喝。”

    苏云一开始不以为然，觉得这可是胡辣汤啊，温石会做？

    不过很快，她就意识到自己老公可是个大厨啊，这胡辣汤他喝过之后，说不定真的能够还原出来。

    要是那样的话，他以后想喝胡辣汤，就不用跑这么远了。

    三个人吃完早饭，就直接去了那些养殖鹦鹉的基地。

    这个地方在商城下辖的一个县，离商城没有多远。

    一个小时后，他们就来到了鹦鹉养殖基地。

    他们来到这里之后，远远望去，就见前面有一排接着一排的养殖房间，离那个地方还很远的时候，他们就听到了鹦鹉的叫声。

    “这鹦鹉好吵啊。”

    “那可不，这里的鹦鹉得有几十万只吧，他们不停的叫，声音肯定吵了啊。”

    温石点点头，随后就直接去找这里的负责人了。

    这里的负责人是一个三十多岁的年轻男子。

    他看到谢琳等人后，先是愣了一下，紧接着就有点兴奋。

    “你……你是谢琳，你……你是温石？我经常看你的直播呢，没想到今天能在这里见到你们啊。”

    这个男子叫袁图，自幼喜欢养鸟，毕业之后在大城市生活的不如意，平时也就养鸟打发时间，后来他养的鹦鹉繁殖了一窝，他把那一窝小鹦鹉给卖了。

    而且很容易就卖掉了。

    这让他生出了繁殖鹦鹉进行贩卖的念头。

    有了这个念头后，他就辞去了大城市的工作，回到了家乡建造了几个养殖鹦鹉的场地，这样慢慢做着，还真让他成功了。

    他成功后，带动了周边的百姓也跟着养殖鹦鹉，最终成为了产业。

    如今全国养殖鹦鹉最大的基地，就是他们这里了。

    可以说，网上的大部分卖鹦鹉的店铺，都是他们这里的人开的网店。

    袁图也在网上开直播卖鹦鹉，对于谢琳自然是知道的。

    这让谢琳有点得意，不过她并未表露出来。

    “你好，我们今天来这里，是想看看你们的鹦鹉的，我老板想在老家开个农家乐，想建造一个生态鸟笼，里面养一些鸟，你有什么可疑推荐的吗？”

    谢琳把情况跟袁图说了一下，袁图听完，连忙跟温石打了个招呼。

    “温先生是国家的英雄，我可是仰慕已久的，温先生有想养的鹦鹉类别吗？”

    温石道：“实不相瞒，我对鹦鹉了解的不多，还没有谢琳了解的多，你有什么可推荐的，跟我们说一下就行了。”

    袁图点点头，道：“那你们跟我进去吧，我给你们介绍，里面的气味可能不怎么好闻。”

    “无妨，走吧。”

    几个人跟着袁图进了养鸟的地方。

    里面的声音很吵，那些鹦鹉看到人后，叫的更厉害了。

    不过，他们的颜色有很多，看起来还是特别漂亮的。

    “温先生，如今咱们国家允许饲养贩卖的鹦鹉，就三种，虎皮鹦鹉，面类牡丹鹦鹉，以及玄风鹦鹉，这边的是虎皮鹦鹉，他们有着长长的尾巴，颜色也是最为丰富多彩的，牡丹鹦鹉有黄桃、绿桃等等，也十分的漂亮，这边有玄风鹦鹉，他们的体型要大一些…………”

    袁图侃侃而谈，把三种鹦鹉给温石他们介绍了一番，而且都给温石他们看了看是什么样的。

    温石这样看过之后，觉得这三类鹦鹉都挺漂亮的，如果每个颜色都养上一些的话，肯定是很赏心悦目的。

    “好，这些鹦鹉，每一种我们都要一些。”

    温石当即就决定了下来。

    谢琳这边，却是又加了一句。

    “袁先生，你知道的，这些鹦鹉我们是用来让人观赏的，如果能够亲近人的话，那就更好了，所以你们有手养的鹦鹉卖吗？”

    任何鸟，只要从他们半毛的时候人工饲养，他们长成之后，就不会怕人，而且会跟人很亲近，鹦鹉更是如此。

    谢琳见过手养鸟，所以才会有此一问。

    袁图见此，笑道：“当然，我们是有手养鸟的，不过手养鸟的价格要贵一些。”

    “钱不是问题，只要鸟亲人就行了，可以让我们看一下吗？”

    袁图一想也是，温石是什么人啊，那可是有私人飞机的人啊，钱很多的，会在乎这点钱，更何况，手养的也只是比普通的贵了一点而已。

    “可以的，请跟我来吧，手养的鸟都在这边呢。”

    他们又去了另外一个养殖场地，这里的鹦鹉都是手养的，他们进去之后，这些鹦鹉也不怎么吵闹，而且看到人后，直接就朝他们飞了过来。

    袁图伸手，他们就直接飞到了袁图的手上，当然，也有一些飞到了袁图的头上。

    看到这些鹦鹉后，温石整个人都震惊了。

    他是真没有想到，鸟能这么亲人，这可太匪夷所思了，他也喜欢鸟，可还真没有见过这样的鸟呢。

    要是游客去他的生态鸟笼里玩，这些鸟飞到了他们的身上，那只怕会让游客欢喜的百姓吧？

    “就要这些了，袁先生，这样的手养鸟你有多少？”

    “几千只还是有的吧，手养鸟比较费工夫，我们也没养太多，而且有一些已经卖出去了。”

    “好，几千只我全要了。”

    袁图一愣，似乎没有料到温石会这么大方，一下子就给要光了，这绝对是大客户啊。

    “温先生都要的话，那我可以给温先生一些优惠，就是不知道温先生想怎么带走？”

    “你们送吗？”

    “这个……可能要多加点钱才行。”

    “钱没有问题，只要你们送就行，我主要担心快递物流什么的不懂这些，把鸟给弄死了，你们来送的话，途中还可以喂他们，是不是？”

    温石觉得这些鹦鹉很可爱，如果运输途中死了的话，就太可惜了，还不如多加点钱，让他们这些专业的人配送呢。

    (本章完)

