    嗖的，许道就被踢出了灵台，重返外界天地。

    “啊！”他口中立刻就发出痛呼，顿觉自家好像是被置入火中烧烤的鱼肉，疼痛无比。

    一丝丝真龙煞气，正弥散在四周，像钢针一般蜂拥刺进他的魂魄中，企图将他整个魂魄都消磨掉。

    此是许道将方块符宝留在了灵台中，自家魂魄失去护持，立马就遭到了真龙煞气的侵蚀。而他刚刚只是肉身初步凝煞，魂魄却并未得到任何进展，一下子就受到了创伤。

    幸好许道还有清静篇镇压魂魄，肉身距离他也不远，他忍着痛苦，几下就又飞进了肉身中，安定起来。

    吼！魂魄归位，庞大的龙种肉身再次活动起来，鳞甲摇动，爪牙摩擦。

    只是其气势，一点也不强悍了，凄惨无比。

    许道回归肉身后，立马就发现自己手也痛、脚也痛、头也痛、腰也痛……浑身上下每一处地方，都没个好样，皮开肉绽的，鳞褪牙掉，四肢连骨头茬子都冒出许多。

    许道不由的破口大骂：“好个妖婆！”

    在他进入灵台的这点时间，那白骨观主依旧没有放过他，想着法打他肉身。幸好的是种种缘由下，许道的肉身还没有衰竭，仅仅是重创，其自有手段恢复。

    他抬起眼珠，紧盯向依旧被自己困在中间的白骨观主肉身，目光幽幽。

    适才凝煞的最后一步，他惊醒了此獠，即便是手段尽出，依旧是被对方压制得死死。

    得亏了白骨观主不仅走火入魔，所结大丹也是个假丹，还是个三手货，再加上许道还有不少手段，这才没有被对方当场打死，侥幸极了。

    只可惜的是，即便许道抓住了时机，冒着性命危险冲入对方的灵台中，依旧没能干脆利落的收拾掉对方。

    他在脑中迅速回想着和对方的争斗，心中惊悸不已：“不愧是金丹道师，就算我的手段再多，对方再是低劣，也不是轻易就能被收拾掉的。”

    思忖过程中，许道忽地将巨大的龙种躯体收敛了，一阵蜃气闪过，他便恢复成了人形，只是并非再是唇红齿白、面如冠玉的形象，而是一副鼻青脸肿的凄惨模样。

    许道浑不在意，几个跨步走到了白骨观主肉身的跟前，双目继续紧盯着对方，眉头深深皱起！

    眼下的白骨观主，周身只是下意识的撑着几道护体法术，不让四周的真龙煞气、牙将鳞兵坏了肉身，而其双目紧闭，两手掐诀，完全无法顾及其他，一动也不动的凌空盘坐着。

    这时的白骨观主能抵挡住煞气、牙将鳞兵，却抵挡不了许道的搏杀。

    只要许道下定决心，几个呼吸间就可以打破对方的护体法术，将其脆弱的肉身彻底摧毁，半点渣子也不留。

    可是和刚才玩命肉搏的情况不同，许道这时只是手指动弹，犹豫起来，并没有直接出手。

    此肉身中，尤冰和白骨观主两人尚在争斗过程，胜负未分，许道若是坏了这具肉身，白骨观主死不死还不好说，但尤冰肯定是会魂飞魄散的。

    许道并不愿意看见这一幕。

    一咬牙，他攥紧了五指，选择冒风险继续等等。

    虽然尤冰获胜的可能性极小，但万一有奇迹发生呢？到时候他不仅会大敌尽除，还会得一个大助力！更重要的是，对方还是他的故人。

    不过许道的眼神闪烁几下，心中立刻也有其他的念头跳出。他虽然不能立刻出手，但是也可以为斩杀此肉身做些准备。

    略一抬头，许道当即也就凌空闭目，面对面的盘坐在了白骨观主的跟前。

    仙园的这一处庭院中，因有三十六具道兵所结成的白骨莲花大阵封锁，动静不为外人所知。

    龙牙化石泄露出的煞气也都被封锁了起来，只是在庭院中打转，将房屋、回廊、栏杆全都磨损摧毁，化为了渣子，并未走漏一丝一毫。

    许道闭目之后，即刻就大口大口的吞吐周身煞气，竭尽全力将其炼入气血当中，融合为自身法力。

    他和白骨观主两人，一黑发一白发，盘坐的距离甚近，因为煞气涌动，发丝都不由自主的搅动在了一起。

    许道现在要做的，就是尽快的增长法力，彻底地跨入凝煞境界，若最终真是白骨观主的魂魄归来，他手上也好多几分力气。

    同时之间，他也聚拢四周的煞气，让真龙煞气不断的消磨对方法力、并压制对方身上的护体法术，尽可能的削弱对方。

    滋滋滋！煞气狂舞。

    时间一点一滴的过去，许道的心头始终悬在嗓子眼。

    他完全不知道尤冰和白骨观主的争斗，究竟会持续多长时间，是一如此前白骨观主枯坐般，以十天半个月来计算，还是百来息就会结束。

    巨大的压力压迫之下，许道咬着牙，疯狂的吞吐真龙煞气，速度是之前的十倍、百倍！

    即便他的第一轮凝煞已经成功，肉身适应了真龙煞气，但在如此急促的吞吐之下，不管是他的血肉、经络，还是内脏，全都受到了创伤。

    如果换作是一般人，且不说支持不支持得了巨大消耗，即便其能在短时间内凝练完所有的煞气，也会是肉身重创、根基不稳。

    但许道不是一般人。

    十来个呼吸间，他将自己双倍于他人的法力真气消耗殆尽后，手掌一翻，掌心中便出现了一颗带有血光的莲子。

    此物正是白骨观主用金丹化身凝练出的“毒丹”，如今再度出现在许道的手中，已然是恶气消退大半。

    虽然时间有限，短短的二十个时辰中，众多牙将鳞兵也没能将其彻底消磨掉，但是也解放出莲子的大半药效，灵蕴充沛，可以供他吞服下肚，转化为法力。

    至于剩下的恶气会带来的负面效果，先不说许道现在已经凝煞，六腑的能力大增，可以自行解毒，其和数量众多的真龙煞气相比，也不算是大问题了。

    睁开眼，许道盯着掌心中的这枚血莲子，心中冷哼。

    白骨观主绝对不会想到，她惩罚许道的这丸“毒丹”，先是为许道度过凝煞打了预防针，后又是成为许道凝煞的大补药，赔了夫人又折宝。

    不多想。

    许道就将血莲子扔进了口中，带煞的法力动用，不让其窜入经络中，而是禁锢着，接着牙齿用力的咀嚼，将其打散成了一缕缕精纯的血色灵蕴气息，咽入腹中。

    汩汩！莲子灵气落肚，已经浸润着煞气的六腑震动，立刻的就从中抽出灵力，转化为真气法力。

    有了血色莲子的帮助，许道消耗殆尽的法力迅速恢复，再次大口大口的吞吐真龙煞气，凝煞起来。

    随着他法力的愈加精纯，体内煞气的增多，许道的肉身也在变化着，筋骨咔咔作响，血肉膨胀，时而干瘦时而壮硕，头角峥嵘，怪异无比。

    滋！其皮膜甚至不时的崩开，从中飞溅出丝丝鲜红的血迹，撒了一地。

    “吼！”莲子虽然能够弥补消耗，但是巨大的痛苦消不掉。

    即便是心智坚定，许道也忍受不了如此痛苦，不由的低吼起来，声色也非人。此是在煞气的摧残下，他的肉身蜕变速度太快，快要崩解了。

    浑身紧绷着，许道又低声喝出：“锁精篇。”他的面目即刻变得狰狞，猛抬头，看向了四周守卫着他的众多牙将鳞兵。

    下一刻，砰砰砰的脆响声，响了起来。

    许道目光所到之处，无分牙将还是鳞兵，全都自爆开来。

    而自曝过后掉落的血肉，混合着一早就死亡的牙将鳞兵，汇聚成形，汩汩的在地面蠕动，然后向有意识般往许道扑过来。

    一缕缕鲜红色的血液精华缠绕在了许道的身边，将他上下包裹，迅速结成了一颗大茧子。

    这便是许道解决肉身伤势，以及不怕根基不稳的方法，《蛟龙分脉锁精篇》！

    万千牙将鳞兵，皆是其血肉分化而来，带有龙血，如今许道取回牙将鳞兵的血肉，回收龙血，便可精粹他自身的龙脉，夯实根基，修复肉身，加速破关！

    并且因为有伐山破庙一行的收获，筑基级别的牙将已有数头，其所能回收的龙血不仅数量不少，质量也是不俗。

    庭院中。

    牙将鳞兵们一只接一只的自爆，血肉飞溅，其所化精血和真龙煞气几乎是融作一团，难以用肉眼分辨，混乱无比。

    而在其中心，许道所处的血茧也是迅速变大，并砰砰跳动，就好是巨兽的心脏一般。

    吼吼！

    许道积攒至今的修道资粮，现在皆数化作了他的助力，其肉身的伤势尽数修复，法力不断精纯，气息不断的壮大。

    只是隐隐间，因为步子跨的太大，他体内精纯中的龙血也再度暴动起来，残暴的念头迅速袭上脑海，让许道心中破坏和癫狂的欲望大增。

    但今时不同往日，许道老早就明悟了道心一词，且总结有清静篇功法，残暴的念头并未翻身做主，始终都被他压在脑中。

    只是血脉灵根太过精粹后，其所带来的影响并非只是有性情残暴这一方面，还有其他的种种方面。

    特别是对于种有龙脉灵根的许道来说，最典型的便是他烦躁大增，身形膨胀无比。

    此种感觉居然比魔念还难镇压，即便许道脑中的几十颗符种大震，他的双眼依旧还是慢慢猩红了。

    隐隐间，许道还感觉堵不如疏。

    且真正的猛士，不仅要敢于正视自身惨重的伤势，更要直面内心淋漓的期待，其不仅有助于稳住心神，更有助于他适应蜕变过后的龙躯。

    而更重要的是，貌似在他的跟前，恰好就有着供他解决烦躁的途径。

    没有立刻做下决定，许道低着头，身子紧绷。

    他强力压制着烦躁，并用吞吐煞气带来的刺痛抵抗，但这些刺痛就像是火上浇油一般，让他更想要倾泻，腾腾的烧起来。

    许道的脑中不断闪过念头，口中不断的低吼：“修行、修行……”艰难抉择着。

    砰砰！

    庭院中，偌大的血色茧子闷闷跳动，让人心头发闷。

    白骨观主盘坐在血茧旁，依旧双目紧闭，一动不动，她面上的狰狞和挣扎屡屡闪过，扭曲不已。

    就在这时，刺啦一声响，一只隐隐长着鳞片的白手从血茧中伸出，狠狠抓向白骨观主的面孔。

    压抑不住的声响起：“助我修行！”

    而白骨观主身上的护体法术早就被煞气磨的摇摇欲坠，那白手划拨几下，很快撕开了血茧，抓住白骨观主的脖颈，将其拖进了血色大茧子中。

    接下来。

    血色巨茧更加猛烈的跳动起来，晃动不已。其内里有一黑一白两团发丝，缠在一起。

    沉沉的嘶吼声在血茧中响着，气机震动，巨兽般低吼。

    而在嘶吼中，庭院中所有的真龙煞气，也都像是找到了最好归宿般，以前所未有的速度，疯狂往血茧中涌过去。

    本是气液状态的血茧，就此凝结为了实质，并且迅速的膨胀，巨兽血胎盘一般。

    噔！四周再无煞气后，大茧突地从半空中掉落在地，滚滚而动，将早已残破腐朽的栏杆、砖石压碎，并吸附了上去。

    随着大茧跳动的更加厉害，仙园中几近无穷无尽的灵气，也源源不断的涌入大茧中，推动着它，让它在庭院中滚动。

    轰隆隆中，大茧横行无忌，很快就将整个庭院都打烂掉，房屋楼阁、栏杆回廊全都化成了齑粉，四下空无一物，只剩下一颗巨茧跳动。

    幸好整个庭院始终都被白骨莲花大阵封闭着，内里动静再大，也传递不到外界。

    巨茧中，许道得以安心修行，他顿觉气力大增，修为上涨，法力在精纯，效果陡然提升了十几、几十倍！

    同时不知道为何，他脑中残暴的念头也消失干净，特别是不知道为什么，血茧中除了煞气、灵气等物外，另有一股精粹至极、浩大的气息冒出。

    此种气息，许道从未见识过。他摄取此气息，真气以难以想象的速度蜕变，其境界也迅速巩固。

