    电话很快打通，手机立即传出钟鼎的声音：“妈，发生什么事了？”

    “别担心，没事。”钟青鸾道。

    手机的另一头，钟鼎稍松一口气。

    钟青鸾问道：“鼎儿，你是不是找陈玄南帮忙了？”

    “陈叔叔警告了钟世泽？”钟鼎不由惊讶道。

    原来，他一直等郑婉秋的反馈，然后告诉他妈妈，让她不用太担心。

    然而，郑婉秋认为是小事一桩，打电话给陈玄南肯定就能办好，没必要专门打电话告诉钟鼎。

    钟鼎脑筋飞转，立即猜测郑婉秋在江城的人脉之一就是陈玄南。

    因为他暂时没跟谢妃雪说他妈妈的事。

    而钟青鸾听见钟鼎直接叫陈玄南做叔叔了，下意识认为自己猜测没错，内心吃惊。

    陈玄南的人脉，哪怕是她都没有。

    让陈玄南出面警告钟世泽，绝不是一般的面子能做到的。

    她回过神，道：“刚才钟世泽来找我了，换了条件，不敢强取豪夺了。没想到你真的有人脉，而且是江东地区霸主陈玄南。”

    “妈，其实陈叔叔就是妃雪的爸爸。”钟鼎笑道。

    “谢妃雪的爸爸是陈玄南？”钟青鸾不禁大吃一惊。

    昨晚她和谢妃雪正式见面，通过交谈接触，她大致看出谢妃雪家境应该是富裕的，但不是大富大贵那种。

    钟鼎道：“是的。”

    钟青鸾又是一阵吃惊疑惑：“陈玄南的女儿应该姓赵吧？”

    陈玄南虽很牛，霸占江东地区的枭雄，但他的身份有些尴尬，是赵氏世家的上门女婿。

    “赵曼珺是妃雪的妹妹。这里面有点复杂，等见面了我再跟你详说。”钟鼎道，“其实，我没直接找陈叔叔帮忙。只是没想到，我找的人通过陈叔叔警告钟世泽了。”

    “原来如此。”钟青鸾应了一声，感叹道：“这次多亏你。”

    “对了，下班后我去找你。我不想回别墅群了。”她又道。

    别墅群是钟氏别墅群，她如今被开除出家族了，说不定钟世泽或钟青睿都已经把她的别墅给封住了。

    她再加去住，可能会被刁难侮辱。

    钟鼎道：“那样更好，省得那些人用什么歪招对付你。”

    两人继续聊几句，然后结束了通话。

    刚结束通话，立即有一个电话打进来，钟青鸾看了一眼来电显示，是周宇峰。

    于是，她接通了电话。

    “钟青鸾，方便谈事吧？”周宇峰直接问道。

    钟青鸾：“方便。”

    “经过家族讨论，我们周家愿意以十亿接收你的股份。”周宇峰道，“不过，我们周家愿意保你不被钟氏世家用盘外招对付。”

    钟青鸾没有生气，淡笑道：“看来你们周家的消息很灵通。”

    “哈哈，一般般啦。”周宇峰笑道。

    钟青鸾接着淡笑道：“确实一般般，因为你们还不知道钟世泽已经被逼改变条件了。”

    “发生了什么事？”周宇峰连忙吃惊问道。

    钟青鸾：“陈玄南已经给我站台。周宇峰，你们周家想要我手上的股份麻烦真诚一些。”

    “赵氏世家也插手了么？”周宇峰吃惊感叹道，“钟总的人脉厉害啊！”

    钟青鸾回应地“呵呵”两声，模棱两可。

    周宇峰道：“抱歉，我们还需要商议。”

    “下班之前，我就要明确答复。”钟青鸾警告道，“我一个弱女子意志薄弱，在威逼利诱之下，很有可能就把股份交给钟氏世家了。”

    “你说笑了，谁不知道你钟青鸾巾帼不让须眉？”周宇峰陪笑两声道，“行，六点前一定给你明确答复。”

    结束通话，钟青鸾微叹一口气，周氏世家果然也是心黑的，幸亏自己有鼎儿，鼎儿利用人脉警告了钟世泽，令其不敢乱来。

    下午三点左右，钟莹莹果然到来了。

    钟鼎在下榻酒店配套的高档休闲茶馆招待了她。

    在休闲茶馆内，钟鼎和钟莹莹其实没谈什么事，就喝茶闲聊，一起回忆一些童年往事。

    期间，钟莹莹用手机拍了一些钟鼎的相片，包括她自己和钟鼎一起的合影。

    “小鼎，我能把相片发到朋友圈吗？”她问道。

    钟鼎有些纳闷，不太明白钟莹莹那么喜欢把相片发朋友圈，他根本就不看朋友圈。

    “当然可以。”他道，“不过，你不怕被钟家的一些人看见吗？”

    钟莹莹：“才不怕呢。”

    然后，她往朋友圈里发出两张相片，一张钟鼎的正面帅照和一张她和钟鼎的自拍合照。

    并且加上文字说明：正在和小鼎喝下午茶哦。

    相片发出没过几分钟，钟莹莹就收到几十个点赞和好十几条评论了。

    “哇，好帅啊，求介绍男朋友。”

    “羡慕啊！我也想要一个这样的表弟！”

    “莹莹，在哪里喝下午茶呢？我立即赶过去。”

    “奇迹钟鼎真帅！！！”

    ……

    钟莹莹看见这么快就收到这么多点赞和留言评论，心里很得意，不由一阵高兴。

    不过，毕竟正和钟鼎喝茶聊天，她不能总拿着手机刷。

    所以，她就把手机放下了，准备等回家的路上再回复朋友圈。

    只是，她才放下手机，手机铃声就响起了。

    她拿起来看，是江城圈子里的一位姐妹的电话，平时经常玩一起，但她是半个小跟班。

    她虽也是钟氏世家子弟，但已经是旁系，而且是被边缘化的，再加上自己父亲不给力，所以圈子里没什么地位。

    “小鼎，我接个电话。”她对钟鼎道。

    钟鼎微笑道：“请便。”

    于是，钟莹莹拿起手机，匆匆走开接电话了。

    “丹姐，下午好。”她道。

    对方道：“莹莹，你真的和钟鼎一起喝下午茶吗？”

    “是啊。”钟莹莹得意道。

    对方道：“在哪里？我马上过去。”

    “这……”钟莹莹为难道，“不太合适吧？”

    “放心啦，我不会让你难做的。我就假装到那里喝下午茶，恰巧遇上你。”对方说道，“莹莹，以前我帮过你不少吧？你只需发个定位就行。”

    “好吧。”钟莹莹难以为情，只好答应了。

    “嘻嘻，谢谢啦。”

    结束通话，把定位发了，钟莹莹自语安慰道：“我只透露一个地址，应该对小鼎没什么影响吧？”

    深呼吸一口气，她准备返回。

    这时，手机又响了。

    看来电显示，也是一位圈子里的小姐妹。

    接通电话，对方的目的跟刚才“丹姐”一样。

    “莹莹，求求你啦。肥水不流外人田，不管我能不能和钟鼎成为好朋友，我都记住你这次人情的。”

    钟莹莹无奈，只好也把定位发了，反正都已经发过一次了。

    紧接着，又有一个电话打进来，目的仍是一样。

    她第三次把定位发出去后，担心再有人打电话问，干脆把手机关机了。

    “唉，她们太疯狂了，小鼎都已经有女朋友了。”钟莹莹感叹道，“不过，小鼎这么有名，长得那么帅，打篮球世界第一，又是高考状元，听说钢琴和唱歌都特别厉害，如果我不是他表姐，我可能也疯狂。”

    【作者有话说】

    今天更新完毕，感谢大家好评支持，估计年会期间会加更（七小时已经增加50多个好评了）

    非常感谢嚣张狂拽龙少的冲榜火箭（98元）。

    感谢长歌的终极粉丝（10张）、戒（2张）、Badguy（2张）、离忧鸭、依依依恋吖、ヽ心暖与你安ヽ、十七小萝莉的催更符。

    感谢最喜欢藏起来（10朵）、苏仙（2朵）、离忧鸭、依依依恋吖、binbin、Mir强，、不忘初心阳阳、温再新、LWJ、君以醉、大林、难的鲜花。

