    “信使，我们是互相合作，你就不要客气了。我这就回去，连夜准备接手三木会社，上面还请信使多多美言才是。”

    “你放心去吧，我会的！”

    “多谢信使，我马上回去，一个小时之内，三木会社就是我们樱花社的了。”

    被三木会社资产迷了双眼的横一，同时也被小白的实力震慑住了，横一没有一丝一毫的怀疑，带着众人开车向市区奔去。他根本没有看到小白眼中的笑意，是那么令人胆寒。

    “小白，你快速搜索一下三木小林的记忆，这里既然是他的老巢，肯定有秘密，我们把它找出来。”

    “是，主人！”小白立刻施展搜魂术，搜取小林脑部的记忆。

    “小龙，你们开始搜查，有用的全部拿走，动作要快！”

    “是，师父！”小龙带着队员，对山庄进行彻底的搜查，这一搜查，搜出了无数的枪支器械，外加古玩字画，黄金宝石。

    这些韩野瞧都没瞧一眼，直接让小白收了起来。

    “报告师父，我们发现了一处地下室，里面关押着二十多名女子，有几人看样子是遭到了虐待，简直就是一帮畜生！一见到我们，这些人就瑟瑟发抖。”

    韩野看着面前一群瑟瑟发抖的女子，心中暗自庆幸，刚才还好没有用毒攻击山庄，不然就伤及无辜之人了。

    “主人，我们找到小林的秘密巢穴了，我们过去看看都有什么，抓紧时间吧。”

    “好。小白你看这么多无辜的女子，我们该如何安排呢？她们可是个麻烦事。”

    “主人，不如就让她们跟我们走吧。等我们查清楚她们的来历，再送她们走也不迟。到时我抹去她们的这一段记忆，她们也不会泄露我们的秘密。”

    “那也只能这样了，小白，我们走吧。”

    小白带着韩野，来到小林居住楼中的书房内。小白在小林座椅的扶手上，用力一按，座椅顿时向地下落去，露出一个洞口。

    洞穴看着只有五六米深，直上直下，没有任何阶梯，看样子全靠坐在椅子上才能上下。

    “主人，还是我先下去看看！”小白刚要跳进洞口，就被韩野一把拽了回来。

    “小白等一下，小心下面有机关，让我先试验一下。”

    韩野拍出一掌，强大的气流在洞穴中流转，可以摧毁一切机关、暗器。两人站在洞口，只听下面一阵叮叮当当金属的撞击声。两人对看一眼，好厉害的机关，还好没有鲁莽下去。

    “没事了，我们下去吧！”韩野立刻跳入了洞中。小白一见，怕韩野有危险，也立即跟着跳落。

    两人落到地面，抬头往上看，其实这洞穴有十几米高，底下也甚是宽敞。小白拿出夜明珠，洞中亮了。

    “主人，那边有一道铁门！”

    韩野顺着小白手指的方向看去，这铁门需要小林的指纹才能打开。

    “主人，怎么办？我去把小林找来吗？”

    “不必麻烦了，我直接打开就是。”韩野运起九成的功力，手掌贴在铁门上，铁门被他硬生生地推开了，露出一个一人高，半米宽的洞口。

    “小白，我们走！”两人从洞口钻了进去。

    呈现在两人眼前的是一个个铁皮箱，小白打开验看，竟然是一箱箱的美钞，足足有上百箱。

    “主人，这里面全是一百美元面值的美钞。看来这小林还不错，知道我们需要这个，就给我们送来了！”

    小白看到了几个奇怪的木箱子，她过去打开一看。“主人，你快来，这是什么资料，我看不懂？”

    “小白，我们不看，放在这密室里，总有价值，直接收走就是。小白，美金你收着，这些东西不能都放在我手里。”

    “主人，我的储物空间没有这么大，怕是装不下。”

    “小白，那悬空岛灵域空间，我已经交给你使用了，它的空间也很大的。”

    “那个空间，我经常携带小龙他们，怕不合适吧？”

    “小白，那个空间也是随你意念控制的。你可以设置出一片地方来，让小龙他们不能进入，也看不到，你完全不用担心这些事。”

    “哦，灵域空间竟然还有此作用，我真的不知道了。早知这样，我何苦还带一堆储物空间，都有五十多个了，真的好麻烦。”

    “小白，不要说了，赶快把东西收起来，回去再慢慢研究这些东西。这小金也不知跑哪里去了，到现在也不见踪影。”

    “小金你不用担心，她的本事和我差不多，只是她不愿意化形而已。她不会有危险的。”

    小白说着，把洞穴之中的箱子，全部收进来灵域空间。

    “主人，这里没有暗室了，我已经查看过了。”

    “好，我们赶快出去吧！不能多待了。有没有也不重要，这已经是意外收获了。”

    两人一前一后出了洞穴，把书房恢复原样，又再看了一遍，才离开。

    到了外面，小白招呼一声：“小金，你快出来吧，我们要撤了！”

    韩野眼前金光一闪，小金嗖地一声飞了回来，钻进了韩野的衣袖。

    韩野带着小白，走到庄园入口，与小龙、韩雪汇合。

    众人面前对着大堆的物件，韩野示意小白收起来，眨眼之间，地面空空如也。

    “小龙，有队员伤亡吗？”

    “师父，轻伤五人，重伤一人，死亡没有！”小龙一挥手，让人把重伤员抬了过来，五位的轻伤员站到了一旁。

    韩野检查了轻伤员，并没有大碍，给他们服食了龙涎液和冰片，很快就能恢复。

    他又来到重伤员面前，伸手探了一下脉息，明显已是气血受阻，有内出血症状，并且子弹击中腹部，还有鲜血不断涌出，幸好不是要害之处，并无生命危险。

    韩野眉头一皱，运起仙灵之力，把子弹逼了出来，顿时鲜血外涌，伤员一下子晕了过去。韩野连忙点穴止血，疏通他阻塞的淤血，随着淤血排出，脉息已经顺畅了许多。让他服下龙涎草、冰片、石乳制成的药丸，明天应该没事了。

    “小白，你把队员带进空间，黑三留下，其他人都可以休息了。我们的任务已经完成，准备撤退。”?

