    “还有这种事？”陆小天眉头一皱，没想到自己的运气竟然会这么背，早知道当初就应该出些灵石，直接坐蓝冥城的飞天战船去丹王城了，远道而来坐传送阵，还碰到传送阵故障。

    “晚辈就算是胆子再大，也不敢欺瞒前辈，呆会到了飞云城，前辈一问便知。”刘积之苦笑一声说道。

    “前辈若是不急，晚辈在守城仙卫中有一个表叔，可以打听一下看还要多久可以修复。另外修复之后，前辈若是信得过，晚辈也可以先帮前辈先预定一下传送的时间，相信到时候前辈经过传送阵，会快一些。否则排队，恐怕不知道要排到什么时候了。毕竟传送阵就算是修复，也无法立刻恢复到以前的正常水平，能传送走的人有限，这段时间以来，在飞云城等传送阵的人也不少。”肖黑豹眼珠子一转道。

    “能有用？”陆小天怀疑地看了一眼肖黑豹，飞云城的规模不在蓝冥城之下，在蓝魔海域，散修比起以前的望月修仙界还要多出十数倍不止。

    每个仙城能容纳的修士都有限，并不会无限制的进行接纳。既然能在飞云城当上仙卫，要么是修为，或者是天赋非常人能比，要么是向飞云城进献过了不得的宝物，修仙界虽谈不上是人人性情薄凉，但也是人情世故颇为现实的地方。从肖黑豹这艘灵船来看，明显比起其他人要寒酸不少。

    “嘿嘿，前辈慧眼如炬，说实话，我那远房表叔是个极其势利的人，在下手头上是拿不出什么好东西打动他，不过前辈不一样，稍微使点好处，我那表叔又是个见钱眼开的人，应该不会有问题的。”肖黑豹坦承道。

    不过看到陆小天的脸色，肖黑豹又补充道，“我那远房表叔虽然势利了一眼，不过在守城仙卫中倒也能吃得开，拿了好处一般都会尽量把事办成，办不成，后面也会如数退回，这点晚辈倒是可以作担保。”

    “也罢，如果真如你所说，倒也没什么，不知道你表叔那边要什么好处？灵草，灵石，还是其他的？”

    陆小天略微思索了一下问道。若是只使些好处，能提前传送走，倒也没什么。现在让他再到别处传送阵去，也要花费不短的时间。

    “这，晚辈还要与表叔见面谈妥之后，才能给前辈一个准确的回复，前辈若是不嫌弃，不如晚辈做东，先给前辈在城中安排一个住处如何？”肖黑豹道。

    “既然如此，你便去安排吧，这里面是一些我以前用剩下的丹药，不要求多么繁华热闹的位置，僻静一些更好。如果你缺灵石用，给你换成灵石也可以。”

    陆小天没有再多想，他自己也确实不愿意将时间浪费在这种多余的事情上，而且他手头上的事情也不少，眼下能有一个给他跑腿的人倒也不错。

    “多谢前辈，晚辈一定尽力为前辈办妥当。不，不用了，这些丹药最好。”

    肖黑豹接过丹瓶，看了一眼里面的丹药，连忙将瓶子盖住，面色大喜，不过听到陆小天后面的一句话，连忙摇头，开什么玩笑，他跟其他人费尽心力的出海猎杀妖兽，还不是为了换些灵石再买丹药用来精进法力。

    眼前这黑面修士给的丹药可不是寻常丹药坊对外卖的普通货色，里面甚至有上品丹药，用来突破境界是再合适不过了，寻常花灵石去买不说没有，就算有上品的丹药价格也贵得足以让其望而却步。

    船上的几个修士纷纷一脸羡慕地看向肖黑豹，没想到出海猎杀妖兽一无所获，灰头土脸回到飞云城时，竟然还能拣到漏。而且还是这么大个漏，只从方才丹瓶打开的一瞬，几人嗅到丹药的芬芳，便能感觉到里面丹药的不凡之处。

    “好了，不用羡慕了，等安顿好了前辈，咱们人人有份。”肖黑豹倒是没有独占的想法，十分仗义地道。

    众人一听再次喜笑颜开。

    飞云城是一座规模不逊于蓝冥城的仙城。来往的修士之多陆小天也为之侧目。只不过眼下他并没有逛下去的想法，后面要去的丹王城规模比起飞云城要大十数倍不止。

    逛下去也无非是关于一些炼器，炼丹，或者是功法之类的事，这些他都不缺，飞云城只是一个短暂停留的地方，并不值得花费太多的精力。

    肖黑豹的办事能力还不错，通过了守城仙卫的盘查之后，陆小天又领了一块飞云城的临时出入令牌，在城北僻静的桦木岭安顿下来。

    肖黑豹忙着给陆小天张罗传送阵排位的事情去了，陆小天暂时空闲了下来。再次将浩阴葫重新祭炼了一遍，这浩阴葫之厉害，若是没有足够的应对手段，像他体内的梵罗灵火之类的，便是实力顶尖的金丹修士也只有被冻毙在里面的下场。

    那独臂道姑以往能跟赤云桑斗个旗鼓相当，若非其早已经伤及元气，赤云桑也不至于能轻易取胜。但独臂道姑也在这阴璃冰雾的侵袭之下几无反抗之力。可见这浩阴葫吸收了阴璃冰雾之后的厉害。

    只不过这阴璃冰雾在寒璃老祖的手里威力无穷，到了自己手里实际要打了个折扣。他并非冰系修士，这阴璃冰雾也并非他炼制出来的，浩阴葫也是寒璃老祖的通灵法器，他费尽心力的炼制这么久，也不过才能勉强进行驱使其控制阴璃冰雾，威力自然比起寒璃老祖本人要差了不少。

    不过就算是如此，比起寻常的金丹修士而言，这阴璃冰雾也已经足够可怕。毕竟是元婴老祖炼制出来的奇物。后面对浩阴葫多加以炼化，虽然在自己晋阶元婴之前，无法彻底抹除寒螭老祖留在浩阴葫内的气息，不过对阴璃冰雾的控制还是会再熟练不少。

    寒螭老祖与浩阴葫的气息浑然一体，自己只能每过一段时间便注入法力将基压制，才能在与别人斗法时可堪一用，否则一旦自己注入的法力消退，关键时刻这件宝物也是用不上的。

