    “主人，那头蛮牛过来了！”白凤鸾提醒风清缘道。

    “小凤你先去应付它，等会我就去助你！”风清缘抱着凌笑飞掠了起来，让白凤鸾先去应付四角魔牛。

    白凤鸾发出一道嘹亮的嘶鸣之音，朝着四角魔牛冲击了过去，双翅不停地抖动，无数的攻击能量朝着四角魔牛轰击而去。

    风清缘则是趁机，施展出了她风的力量，将笑傲宫的所有人一举袭卷了起来，将他们全部带远离了这个地方，免得被波及到。

    “你们自己注意了，那头牛很厉害，我回去助小凤”风清缘将凌笑交到了几女手中交待了一声，又匆匆地返回到原来的地方，助白凤鸾去了。

    凌笑则是趁机全速疗伤，他这个宫主又怎么能临阵逃脱呢。

    笑傲宫的人远离了战斗之地，但是那一阵阵的战斗轰响之声仍然是不停地回荡在他们的耳边。

    他们皆在侥幸刚才被带离了，要不然他们可全遭殃了。

    “还好有风前辈帮忙，要不然后果不堪设想，没想到黑魔门真是想要将我们笑傲宫给除掉，居然出动了这么多绝世高手！”玄耀轻叹道。

    “是啊，不知道疯牙长老怎么样了”叶云枫在一旁附和道。

    “我们不要担心，现在先把自己的伤养好，随时做好后援准备”凤纤韵开口道。

    现在凌笑在疗伤，凤纤韵身为宫主夫人，她的话当然受到响应。

    所有人纷纷服下丹药，坐了下来以最快的速度疗伤。

    没多久，凌笑已经从原地弹了起来。

    在他身边的几女被他吓了一跳。

    “夫君，你怎么样了？”几女皆是关怀地问道。

    凌笑应道“我好多了，你们在这里呆着，我要过去看看！”。

    他现在神色虽有些许苍白，但是有古皇神功之助，实力已经恢复了五六层，有一点的自保能力了。

    “不行，他们那么强悍，你去了帮不了忙反而会让风前辈分心照顾你的”凤纤韵立即阻止道。

    吉贝欣也在一旁附和道“是啊夫君，相信姑姑她很快可以将那怪人给打败的”。

    “少爷，你现在是一宫之主，千万不能以身犯险了！”玄耀也劝说道。

    凌笑认真应道“我知道你们担心我，不过你们放心，有着龙女护着我，没有谁可以伤得到我”。

    随着凌笑的话落下，一条蓝色的真龙腾空出世，那百米长的身影，那浩瀚的龙威，庞大的气势让这方天地都为之变色。

    笑傲宫的人哪里见到真正的神兽，如今看到这么一条绝世真龙在眼前，个个都是瞪大着眼睛，一副难以置信的样子。

    “这……这是真龙神兽，宫……宫主居然有这样的护身灵兽，这怎么可能！”。

    “原来宫主一直以来都没有将他的底牌给透露出来，敢情是有着这样的依仗，难怪不把古家放在眼里”。

    “这真龙神兽好强大，我们笑傲宫是必胜无疑了！”。

    “不错，宫主果然是大势如天，黑魔门又如何，一定会让他们惨败而归的”。

    ……

    笑傲宫的人个个都如同打了鸡血一般，都兴奋地看着凌笑骑着蓝色真龙远去的影子，内心当中充满了无限地期待。

    跟随着这样强势的宫主，已经让他们觉得前途无量了，如今又突然出现了一条万年难得一现的真龙神兽，这让他们更加坚定了追随凌笑的信心。

    在人群之中的流旭，脸上微微抽蓄了一下，内心之中却是不甘地咆哮道“怎么会这样……真龙神兽不是早已经在中域内绝迹了吗？他怎么会拥有这样的护身灵兽呢！”。

    流旭现在在隐忍阶段，他觉得只要尽快将实力提升起来，总有一日可以将凌笑取而代之。

    可是，经此一役，凌笑的底牌逐一展现，十几名玄帝，四大圣者，更有八阶神兽，这些力量都足以让他为之动容与不甘。

    他想要背叛凌笑，取代凌笑的位置只怕短时间内是不可行的了。

    有了这样的认知，流旭也是很长一段时间内都显得很低调忠诚。

    ……

    有着龙女之助，凌笑也是在几个眨眼之间便到了四角魔牛与白凤鸾风清缘战斗的上空，一面面空间力量的坍蹋，一方天地都不停地在抖动着，仿佛这天随时都可能蹋了下来一般。

    凌笑有着龙女的护身光罩，并没有受到这些空间能量的影响。

    凌笑想要看清场中战斗的情况，可是凭他如今的实力又如何能捕抓得到绝世强者之间变幻的战斗速度呢。

    就在凌笑焦急之际，两道强大的碰撞之声响了起来。

    砰砰！

    蓦然之间，有着两道影子倒飞了出来，同时还伴随着一道粗犷的声音响起“哈哈，就凭你们这卑微的爬虫也敢在本牛王面前撒野，真是不自量力！”。

    倒飞出来的赫然是已经染色的风清缘以及白凤鸾。

    风清缘头发显得凌乱不少，玉唇之上还流着不少的血迹，她大口大口地呼吸着，显然刚才已经是消耗甚巨了。

    而白凤鸾周身的羽翎已经掉了不少，那雪白的身子已经多了斑斑的血渍，看得出来它这一战吃了不少的亏。

    那四角魔角还没有变回真身，同样是人类身体，周身都莹绕着强大的气势，他站在那里如同铁塔巨人难以悍动。

    “师娘她们居然不是这头牛的对手？”凌笑心惊地暗付道。

    在风清缘出手之时，韩开已经跟凌笑提醒过，风清缘已经是中阶圣者的实力，而那白凤鸾想必也是不亚于风清缘的，一人一兽同时出击都无法悍动这头牛，足见这牛的厉害了。

    就在那四角魔牛要继续对风清缘和白凤鸾出手之时，他朝着凌笑这个方向看了过来。

    蓦然，他那牛目瞪得老大，身子微微都有些许发抖了“龙……龙皇……”。

    风清缘与白凤鸾也察觉到了不远的异样，目光全落到了凌笑和蓝色真龙的身上。

    “真……真龙神兽！”风清缘失色惊呼道。

    白凤鸾更是身子微晃，高傲的头颅都微低了不少。

    凌笑全然不理会他们的失色，叫唤着龙女赶到了风清缘身边关切问道“师娘你没事吧？”。

    风清缘已经是处在了震惊之中，只是紧紧地盯着眼前这条真龙，想要看看是否是真的真龙，又或是蛟龙而已呢？

    “师娘你怎么了？”凌笑再次问道。

    风清缘才回过神来道“我……我没什么，这……这是你的护身灵兽？”。

    凌笑轻摇了摇头道“我与龙女只是最好的朋友”，顿了一下道“师娘，我让龙女助你一臂之力，先斩了这头牛再说！”。

    “对……先对付他，他可能已经达到了八阶中阶巅峰，我和小凤都不是他对手，有了真龙大人帮忙一切好办了！”风清缘激动地应道。

    任何一头神兽都不会轻易出世，它们早已经开僻了新的生存之地，身为神兽绝对不会轻易追随一个人类的，除非是得到它们彻底的信任。

    今天凌笑居然有这么一条真龙存在，她心里也是又惊又喜。

    她仿佛已经看到凌笑未来绝对可以一跃龙门，成为中域的新霸主，甚至超越他师傅成为更加强大的传说。

    “龙女，上把这头牛给我干掉！”凌笑对着蓝色真龙说道。

    蓝色真龙没有丝毫迟疑，它的龙尾一摆，庞大的身体朝着四角魔牛冲了过去，同时张开了大口吼了起来。

    吼！

    龙族天斌神通——龙吟！

    可怕的音波不知道比凌笑吼出来强大多少百倍了，只见半空之上的云彩和空气都被震得一散而空，音波不停地回荡不休，无尚的皇者之气，让数万里之内的灵兽都匍匐在了地上。

    四角魔牛想也没想立即疾退了！

    他实力虽很强大，但是在面对着真正的兽皇族，他的实力会遭到压制，让他的战斗力下降的。

    在他退的时间，龙啸之音却是震得他身影连翻了数十个跟头，五官都冒出了血迹。

    “龙公主莫要逼老牛，老牛这就走！”四角魔牛很没骨气地，一边逃着，一边回应着。

    这时，风清缘也再一次与白凤鸾重组了阵势朝着四角魔牛追杀了过去。

    四角魔牛必竟是八阶中阶巅峰的灵兽，速度还是很快的，他已经变回了真身，一头黑色的四角蛮牛，在空中飞驰，显得极为滑稽。

    蓝色真龙吸收了龙珠，虽还有一部分力量没有吸收完毕，但现在已经达到了八阶中阶的实力，它身为神兽，速度比之四角魔角快多了。

    几个眨眼间，蓝色真龙便追近了四角魔牛，它庞大的身体扭摆，龙尾狠狠地扫在了四角魔角身上。

    轰隆！

    四角魔角的身体重重地朝着地面之下的山岳砸去，它的身体直接把几座山岳给撞毁了。

    不过，四角魔角可不会轻易就这样挂了。

    它发出一道嘶叫之声，从地面之上飞腾了起来，它决定要反抗了。

    它怒瞪着蓝色真龙，迈着四蹄冲了过来，两对魔角如同圣器一般，带着迫人的锋芒刺来。

    蓝色真龙更是怒火，它堂堂的龙威居然被这卑微的下等灵兽挑衅，龙首大张了起来，一道水浪如同洪水爆发一般，朝着四角魔角喷射了过去。

    另一边，白凤鸾同样是发出嘹亮之声，羽翎攻击不停地轰向四角魔牛。

