    “好香啊。”

    “闻的我都饿了。”

    跟着夏竹鸢，玉鼎、释迦、黄泉、冥河等人，很快就到了小院前。

    在小院前方，竹林里，一片空旷之地。

    陈玄正领着一帮弟子，架起了一个烧烤架，准备吃烧烤呢。

    “天杀的系统，这次竟让老子睡了三个月。”

    “饿死我了。”

    陈玄把一块从系统仓库取出来的上等的‘澳州进口和牛’，架在了火炉之上，烤了起来。

    “好香啊。”

    “师尊，这是什么肉啊，怎么可以这么香。”

    一众弟子直流口水。

    都是认真地看着师尊烤肉。

    即有期待，也有欣赏。

    可是就在这让人期待的时刻，一个小脑门，突然不和时宜地出现了。

    "哦哦哦哦......"

    林星昂发出鹅叫，似乎完全忘了自己此行的目的。

    出现在陈玄手中那块烤肉的不同方位上。

    时而上，时而下，时而远观，时而近距离放大镜看。

    “这是什么极品肉？”

    “雪花肥牛？”

    “不不不，雪花肥牛的肉花，不会这般细致。”

    “上古神牛之肉？”

    “也不对，上古神牛，只能做牛肉干了。”

    “黄金蛮牛？”

    “也不对，黄金蛮牛的肉质，应该是金黄色的。”

    林星昂认真地观察站。

    最后竟是拿出一本厚有半尺的图谱，比照着图谱对比起来。

    “这货是谁？”

    陈玄莫名其妙。

    怎么刚醒来，就遇到了一个奇葩。

    “竹鸢，这人你带来的？”

    陈玄看到了随之而来的夏竹鸢。

    “对不起，师尊。”

    夏竹鸢一把将林星昂给扯了回来，可是林星昂此时已经完全的入迷了，盘坐在地上，任由夏竹鸢把他提起，搬到了众人后方，他依旧巍然不动，翻看着绝品食材图谱。

    “把他看好。”

    玉鼎大帝给白启君下了一道命令，白启君立时死死地盯住林星昂。

    同时在心中感叹：“真是初生牛犊不怕虎啊，不知天高地厚的参加人神大战也就算了，居然还敢对这位绝世高人不敬，这货真不怕死？”

    “他们是？”

    陈玄注意到夏竹鸢身后跟着的人。

    “还是由我来介绍吧。”

    玉鼎大帝上前一步。

    对于玉鼎大帝，陈玄是接触过的，点了点头，表示同意。

    于是玉鼎大帝介绍道：“是这样的，前辈，我们遇到了一些麻烦，如果处理不好，可能会有灭顶之灾，现在若想摆平这个麻烦，只能是通过武力，与对方势力，进入擂台对决！！”

    “哦？看来是玉鼎前辈的新天都商会，遇到了麻烦。”

    陈玄快速理解着对方的意思，“既然是进入擂台对决，以胜负来决定生死，想来对方派出的，也都是实力极强，很能打的选手吧。”

    玉鼎大帝点头：“实不相瞒，前辈，我们与对方的实力差距，确实很大，按照这次擂台赛的规定，我们双方各派出十位代表，进行战斗，可是现在我们已经输了一场了。”

    十场已经输了一场！

    “怪不得玉鼎会这么着急的来见我，原来是他与对方的擂台赛，已经输了一场了。”

    陈玄看向玉鼎，继续了解道：“所以，你来找我？”

    “恳请前辈帮忙，帮我们渡过这次的危机。”玉鼎大帝冲着陈玄一抱拳，“对了，前辈，这几位是我们选拔出来的最强战士，希望能够得到您的指点，得您出手，我们胜算更大。”

    说着，玉鼎大帝给陈玄介绍众人。

    “这位是释迦。”

    “这位是黄泉。”

    “这位是冥河。”

    “这位是林星昂。”

    “周少荣。”

    “余曦。”

    ...

    玉鼎大帝一一介绍着。

    听完他的介绍，陈玄再次沉思起来。

    “所以，怎么会有人叫释迦、黄泉、冥河这些名字？”

    这些名字，陈玄可都是知道的。

    只是他可不认为，这些名字背后，是真正的上古人们们。

    “应该是称号吧。”

    陈玄看向几人。

    释迦有头发，而且发型还很酷，怎么可能是本人。

    黄泉身材高大，却没有一点一丝的阴戾之气。

    冥河衣着朴素，也不像前世的剧和小说中所写的那样，穿着一身血色道袍。

    总之，这三人，没有一点圣人的感觉。

    陈玄的目光没在他们几个身上过多的停留，反而是把目光锁定在了林星昂、周少荣、余曦这三人身上。

    因为，这三人，看着顺眼多了。

    名字也正常。

    “你们几个，也是去参战的？”

    这三人，虽然看着顺眼，名字也正常。

    但是，做为与敌方对决的战士，他们却是略显单薄了一些。

    一个傻子。

    一个瞎子。

    一个手无寸铁的姑娘。

    “他们三个都能够上擂台，可见对方势力的人，也不会太强。”

    陈玄这般想着。

    然后，看到还在研究食材图谱的林星昂，陈玄来了兴趣：“你很喜欢美食？”

    “超级喜欢，而且我这次来，可不是来打架的，我要在擂台上，用我的美食，征服对方，从而迎得比赛。”林星昂说道。

    “很好。”

    陈玄眼前一亮。

    仿佛看到了一个新的傻弟子。

    “你呢？”

    陈玄又把目光看向了周少荣。

    “回前辈，我是一位盲人按摩师。”

    周少荣回答。

    “盲人按摩师！”

    陈玄眼中再次放光，看向周少荣的目光，多了一丝欣赏。

    但可惜的是，他这般鼓励的目光，周少荣是看不到的。

    “你呢？”

    陈玄又看向虞曦。

    虞曦是一个极其漂亮的姑娘，大眼睛，长睫毛，不但颜值高，歌声更是美丽。

    “加前辈，我是一位歌姬，如果前辈喜欢，我可以献歌一曲。”

    虞曦极有礼貌地说着。

    “美食、盲人按摩师、歌手？”

    陈玄看向三人，眼睛发光发亮。

    至于，那三个敢以上古圣人命名的选手，直接被他忽略了。

    “林星昂，你过来。”

    陈玄冲林星昂招了招手。

