    傍晚时分。

    香江街道上开始霓虹闪烁。

    江小白刚刚做好晚餐，王倩倩便和朱裳回到了住处。

    “好香！”

    进门的两人都呼吸到了空气中那浓厚的菜香，不免让人食指大动。

    在两人的目光看向餐厅时，发现一桌子的美味佳肴。

    脸上不免带着惊讶，随后目光不约而同的落在了江小白的身上。

    “今天什么日子？”

    王倩倩这时好奇的看向江小白道：“竟然做这么多好吃的？”

    “多么？这不日常操作么？”

    江小白耸了耸肩道：“吃饭吧！”

    说话间，端着碗筷来到的了餐厅。

    在两人洗漱坐下吃东西的时候，王倩倩的脸上带着异色。

    味道极佳，口感极佳。

    比外边的大厨做的都要好吃。

    她很想夸赞两句，但是……她憋住了，淡淡道：“菜做的还算凑活！”

    江小白面露笑容，也没有多说什么。

    饭到一半，王倩倩嘴巴里塞的满满的，看向江小白道：“对了江老师，今天去罗家怎么样？”

    在王倩倩问出这个问题后，鲁小鱼停下了吃东西，但她并没有抬头。

    “还可以！”

    江小白面露笑容道：“都见到了！”

    说着那目光看向鲁小鱼道：“你生父生母，人都不错，过两天我带你去见见你的亲生父母！”

    “哦……”

    鲁小鱼点着头，但表现的还有些紧张。

    饭后，江小白主动收拾了一番。

    结束来到客厅坐了下来，只见两个人认真的看着电视机。

    而电视上，甜美的歌声响起着。

    江小白看了一眼，发现电视上的人竟然是朱裳。

    些许异色浮现。

    这朱裳唱功真的很好。

    而且声音也非常的好听。

    尤其是那变化多端的声线，现在想象都觉得敬佩。

    这时江小白忍不住道：“她真的这么火么？”

    “当然！”

    鲁小鱼的声音响起道：“江老师你是不太关注，珠珠不止在这边，在内地人气也很爆的！”

    “嗯，她的歌百听不厌！”王倩倩也重重点了点头。

    “的确，听上去还不错！”

    江小白轻轻点头，而在他话音刚到这里的时候，他身上的手机响起。

    江小白有些疑惑。

    这个时候，谁给他打电话？

    苏锦瑜？林诗韵？

    在他将手机拿出来的时候，发现都不是，而是个多位陌生号码。

    当下他选择了接通。

    这时电话中一个女子声音响起：“您好，我是上次接待您的七号客服！”

    “嗯，听出来了！”

    江小白有些诧异道：“有什么事情么？”

    对于这七号客服的声音，他还是很熟悉的。

    毕竟，前两天刚刚接听过。

    “哦，是这样的，您在金家的任务信息已经回递，这边显示您完成的很好！”那客服开口道。

    江小白有些诧异。

    不太对吧？

    那天在金家，他那般针对，金家还会让他完成任务？

    开什么玩笑？

    莫非因为今天的事情，金家想要拉拢他？

    但……好像也不对。

    金家拉拢，也不可能通过这么一个小小的任务吧？

    在他诧异中，女子的声音响起：“鉴于您优秀的表现，我们这边破格给您从C级上升到A级！”

    江小白嘴角一抽。

    这就更不对了。

    那天他还记得清清楚楚。

    他问过这客服，有没有什么办法，直接上A。

    但这女子说的是必须完成任务进行积分叠加才能升到A。

    这突然间给他A，明显不合乎常理。

    在他愣神中，女子的声音再次响起：“现在您将拥有A级特权，首先奖励您24小时在线客服，请问您是指定，还是这边随机给您？”

    “这个……”

    江小白沉吟了下。

    在女子询问这个问题的时候，他首先想到的就是朱裳。

    但朱裳是个明星，显然很忙。

    所以他开口道：“随机吧！”

    “好的！”

    女子轻轻点头道：“现在开始随机筛选中……”

    片刻后，女子开口道：“叮咚，筛选成功，您的24小时客服将是美丽的朱裳小姐！”

    嗯？

    江小白愣了。

    随后瞪大了双眼。

    这七号客服，就是朱裳吧？

    尤其是开口‘叮咚’这里，也就朱裳能干的出来。

    “好了，你和美丽的朱裳小姐已经锁定完毕，以后您打电话，将和美丽漂亮的朱裳小姐直接连线……”

    女子说到这里，突然来了一句：“嘟嘟嘟……”

    随后无比甜美的声音响起：“咦，我的电话怎么在线了？谁给我打电话了？”

    江小白听到这里，额头冒出了黑线。

    这朱裳是觉得他很白痴么？

    不过……

    这女人的声线是厉害。

    就刚刚那女子的声音，那伪装的程度，如果不是后边一些东西，他还真的看不出来。

    暗叹中，江小白开口道：“内个……”

    “咦，是你！”

    朱裳的声音响起道：“呀，你怎么给我绑定在一起了，好讨厌，好讨厌，也不问问人家同意不同意，我……我能不能解除……”

    “解除受限，终身不能解除！”

    到了后边，是电子合成的声音，没错，朱裳凭借自己的声线竟然完美的诠释了出来。

    简直太强了。

    江小白反正是听得有些震惊。

    “呀，还终身不能解除，呜，你这个人好讨厌哦，竟然强行和我绑定在了一起！”朱裳的声音挂上了哭音。

    江小白嘴角一抽，不都是她么？

    不过，他也懒得拆穿，开口道：“朱小姐，你那个……事已至此，就这样做吧。”

    “哎，也只能这样了！”

    甜美的声音叹了口气道：“那你以后有什么事情和我直接连线就可以呢！”

    “好！”

    江小白苦笑点头。

    “那就这样！”

    朱裳的声音很甜道：“那我就告退了！”

    “挂了吧！”江小白点头。

    “不要，你挂！”朱裳的声音响起。

    江小白怔了怔，这味道有点不太对，所以他直接挂断了电话。

    而在他收起手机的时候，突然吓了一跳。

    他发现王倩倩和鲁小鱼都靠近了他的方向，侧耳听着。

    “江老师，谁给你打的电话？”鲁小鱼第一个询问道。

    王倩倩也有些好奇。

    她光听到声音很甜了，显然是个女孩。

    尤其……声音听着怎么还有点熟呢？

    江小白苦笑，指向了电视上的朱裳道：“就她！”

