    “这东西我可不需要，你留着自己用。”

    秦风直接摆手拒绝。

    他知道这是好东西，但也是夜少白保命的东西。

    “别墨迹，穿上看看，我看看合不合身。”

    夜少白没有理会秦风，强行就上手了。

    很快，一件冰蝉丝制作的衣服就贴身穿在了秦风的身上。

    “还挺合身。”夜少白满意道。

    “西域冰蝉丝这种东西不是早就灭绝了么，怎么可能还会有呢？还利用冰蝉丝制作了这么一件衣服。”一边的秦无名很是惊讶。

    “古物，只是偶尔得到的。”

    夜少白并没有过多的解释。

    旁边的秦龙飞哪里会相信这东西这么神奇，抓着一把刀就对着秦风身上划了过来。

    刀刃划过，秦风只是感觉到皮肤有些刺痛，可是表面没有丝毫的伤口。

    见这一幕，秦龙飞咂舌道：“还真的刀枪不入，要不换那一把短刀试试？”

    秦风摸着这软绵绵的材质，也有些好奇这西域冰蝉丝能不能挡得住那青铜短刀——要知道那青铜短刀可是削铁如泥的神器呢。

    秦风自己拔过了青铜短刀，在身上划了一刀，只是留下了一条白色的细线。

    除此之外，再也没有任何的破损。

    “这可是好东西，夜少给我也整一件呗。”秦龙飞眼睛发亮道。

    “你当这东西是大白菜啊？”

    夜少白翻着白眼道，“我都说了就这一件，如果不是知道秦风这次进城，我怎么可能脱下来？”

    秦风笑了笑，知道夜少白对自己那可谓是毫无保留。

    好基友嘛！

    旁边的秦无名就没有这种好东西了，夜少白去后面随便抓了一件防弹衣，直接扔了给他。

    秦无名自然不会有什么不满，认真地穿上了防弹衣。

    最让他惊讶的是，那夜少白的车子哪里是车子，根本就是一个移动军火库。

    里面各种型号的枪支都有，子弹、手雷……一应俱全。

    甚至，他还发现了火箭筒这种玩意。

    这家伙，分明就是来打仗的。

    “你怎么带了这么多东西？”秦风也是一头黑线。

    “这你可不要冤枉我，这可不是我提供的，是正哥安排的。我只是把东西带过来罢了，你们要不要挑选一两件？”夜少白说道。

    秦风摇了摇头。

    他这次是去吸引别人注意的，又不是去寻仇的，没必要带这种东西。

    秦无名倒是抓了几颗手雷，而后别了一把枪。

    装备好了之后，大家开始分道扬镳。

    看着秦风的那辆车消失不见，旁边的秦龙飞忍不住道：“大风起兮云飞扬！”

    “闭上你的乌鸦嘴！秦风他们要回不来，我就把你给埋在秦岭。”

    夜少白忍不住直接怼了一句。

    “呦呵，吓唬我？不要忘了，我旁边可是有五姑娘的。”

    秦龙飞躲在了五姑娘身后，咧着嘴挑衅。

    “你牛！”

    看到五姑娘，夜少白瞬间就蔫了。

    秦龙飞很是嘚瑟地一笑，然后像是二狗腿子似的跑过去把门给打开了。

    他还特意地弯腰说道：“五姑娘，请上车。”

    五姑娘倒是没说什么，坐在旁边就趴在了车窗上，进入了迷糊状态。

    ……

    分别之后几个小时，秦风看着路边的路标，知道自己已经即将进入了目标所在地。

    “马上就进长安了，说真的……还有那么一丝丝的期待。”秦风笑着说道。

    秦无名没有说话，因为他看到了后面跟着的车子。

    “不用管他们，让他们跟着就好。”秦风也看到了，却压根没当一回事。

    随着他们逼近长安，后面跟的车子越来越多，足足得有十多辆，排成了一字长龙。

    长安的一家高档酒店，一间总统套房内。

    一个年轻人小跑进来，大声道：“少爷，有消息了，秦风出现了。”

    “哦？”

    那人缓缓的转过了身子，露出了一抹精光。

    此人，正是贾诩。

    “有多少人知道他的行踪？”贾诩慢条斯理地问道。

    “不知道，后面跟着一大片的人，看不出来都有谁。不过，他是光明正大进入了长安城的，估计所有人都得到了消息了。”年轻人低声道。

    “我知道了，你下去吧。”

    贾诩拿出一个信封，说道，“一会开车出去，把这个东西交给了秦风，就说贾诩永远是他的朋友。”

    年轻人看着手中的信封，随即就退了出去。

    贾诩随即来到了窗户边，看着下面来往的车流。

    他忽然轻笑一声道：“你这是要把长安的水搅浑啊……只是你会用什么手段？那么多双眼睛盯着呢。”

    没人回答贾诩。

    不过，他也不着急，就那么等着。

    在进市区的时候，局势更加复杂起来，到处暗线和明线都交错在一块。

    一辆摩托车突然开到了秦风车子旁边。

    谨慎的秦无名拔出了手枪，随时准备动手。

    可是，那人却拿出了一个信封对着秦风晃动了一下，表示自己并无恶意。

    随后，秦风就落下了车窗玻璃窗。

    信封被甩了进来，那辆摩托车也一拧油门，消失的无影无踪。

    “是谁？”秦无名在一边疑惑道。

    秦风看着上面的贾字，随即笑道：“贾诩，燕京贾家的人。”

    “你跟这个人还有关联？”

    秦无名有些意外到，“他可是除却赵无极这个麒麟子之外，名头最盛的人。”

    对于燕京的那些年轻一辈佼佼者，他是做过一些调查的。

    “也不知道这家伙给我送了什么。”

    秦风说着就打开了信封。

    纸张上只是有六个大字，每一个都不相连。

    “赵、钱、贾、曲、龙、白。”

    六个大字就这么一数列的排列。

    除此之外，再也没有其他。

    “这是要告诉我，现在这长安之中有这六家人？”秦风疑惑道。

    “赵家就是赵无极，钱家我也听说过一点，算得上一个商贾家庭，能力极强。可是，他们小一辈没有什么有名的人，最有名的就是便是是京都中休养多年的，钱文。”秦无名道。

    “钱文？”

    “这个钱文算得上商道中的翘楚，各种手段可谓是层出不穷。而商家出生的钱文有算无遗漏的本事，也就是因为有他的存在，钱家才能在燕京站稳脚跟。”秦无名解释道。

    “商贾之道其实跟阴谋之道没有什么区别，这个钱文倒是一个难缠的人。”秦风点头道。

    “算是吧……至于贾家，那就是贾诩了。贾诩这个人为人倒是没什么诟病的，他也聪慧无比，算是贾家的继承人。”

    “之后便是曲家，这也是一个有传承的家族。只可惜……近些年来，这曲家可是走了下坡路，实力缩水不少。”

    “反而是龙家，全部都是狠人！”

