    陈蝶很生气。

    她上次在剧组高空坠落，这条命就是楚凡救的。之后，还当上了天仙水的广告片女主。

    虽然广告片是生意上的合作，但她已经试用过了天仙水样品，体验到了天仙水的神效。

    所以她可以预料到，天仙水必将席卷全球。而她作为天仙水的初代代言人、第一支广告片主演，也必然会因此获得巨量关注。

    名利双收，这是楚凡给她的机会。

    也正因此，她打心眼里感激、尊敬楚凡。

    此时她听到有人嘲讽、侮辱楚凡，怎么能忍？

    “你有楚先生这种优秀的同学，应该感到庆幸，呵呵。”陈蝶看向史跃的眼神像在看待傻子。

    史跃脑子里嗡嗡的，半晌回不过神来。

    陈蝶轻哼一声，道：“看样子你是真不明白，今天别说是我，就算是我们半月传媒的老总来了，都得恭恭敬敬地给楚先生敬一杯酒。你不过是个小博主，还真把自己当回事呢。”

    史跃的身子哆嗦了一下。

    半月传媒，他当然知道。这家公司孵化出了陈蝶这样的顶流，近几年风头正盛，如今估值已经高达百亿。

    而他的自媒体生意，连半月传媒的皮毛都比不上。

    可半月传媒如此体量的大公司，居然得给楚凡提鞋？

    就在这时，金梦洁深深叹气，道：“史跃，我本来不想说的。我能够和陈蝶合作，其实也是多亏了楚凡……”

    史跃的心脏急速跳动，楚、楚凡竟能随便让一个新人和大明星合作？那得是何等恐怖的能量啊。

    金梦洁接着道：“我怕你们怀疑我和楚凡有男女关系，才没敢说……高中时代，我配不上他，现在的我，依旧配不上他。”

    另外三个男同学都是面面相觑，他们心中的女人，原来在楚凡面前是如此自卑。

    金梦洁略显无奈，又道：“史跃，我看得出来，你好像一直在和楚凡攀比，但是实话实说，你其实没有跟他对比的必要。自打同学会开始，楚凡就从来没提起过工作、收入的事，可你却一直说自己年入千万，多么多么厉害，想必，你只是想突出自己的优秀吧……”

    史跃老脸一红，原来自己那点小心思别人都知道。

    金梦洁又好气又好笑，道：“楚凡赚多少钱，我也不清楚，我只知道，他最近为了一款新产品，光是第一期广告宣传就花了一个亿。”

    “一个亿？！”

    三个男同学都是惊得跳了起来。

    史跃更是惊呼出声，按照年入千万来算，这笔钱足够他存十年了。

    更何况，他所谓的年入千万还有吹嘘的成分，各大平台的粉丝好多是刷的，创建的公司也在不断亏损。

    “金梦洁，我……”

    史跃脸色通红，支支吾吾说不出话来。

    他觉得自己好像是个小丑，明明连楚凡的毫毛都不如，还把楚凡当作情敌，何其搞笑。

    “好好的同学会，被你们搞得乌烟瘴气。”金梦洁一脸惋惜，道，“楚凡一直在忍让你们，一直把你们当作好朋友，可惜你们……”

    史跃、杨大志、张乐正三人后悔至极。

    他们一个比一个觉得脸疼，火辣辣的疼。

    他们在同学会开始之前，就想好了怎么装哔，怎么打脸楚凡，结果楚凡几乎没干什么，就让他们仨的脸被打烂了一样。

    更让他们痛心的是，楚凡如此有钱有势，如果他们不作死，肯定能抱上楚凡的大腿。

    可现在，楚凡没打死他们都是看在同学情分了……

    三人不敢直视楚凡，余光不由得落在了墙角的几个礼品袋上。

    这几个礼品袋是楚凡带来的，上面印着驴牌的商标，刚好四个。

    三人一开始甚至认为这些是楚凡在哪弄来的假货，现在才意识到，这四个驴牌的高档皮包，应该是楚凡准备的礼物。

    三人痛心疾首，眼泪都要下来了。

    他们失去的不光是几万块的钱包，更是与楚凡的同学关系。

    终于，史跃颤巍巍地站起来，走到楚凡面前，然后深深鞠了一躬，道：“楚凡，对、对不起。”

    杨大志、张乐正也是赶紧凑过来，一起鞠躬道歉：“楚凡，哥几个对不住你，你别往心里去啊。”

    楚凡淡淡笑道：“我没往心里去，毕竟大家只是普通同学而已。”

    说完，便缓缓起身。

    这场同学会，已经彻底没有继续的必要了。

    哪怕三个男同学里有一个是真心实意来聚会的，楚凡都会留下。

    杨、张、史三人欲哭无泪。

    他们明白，自己永远不可能获得楚凡的原谅了。

    “我们也走吧。”

    金梦洁见楚凡要走，于是和陈蝶也跟着站了起来。

    “对了楚凡，我记得你上次说要带夫人来的，她有一起来吗？”金梦洁忽然问道。

    陈蝶也是眼神一亮，她很好奇，像楚凡这样优秀的男人，会娶到怎样的老婆。

    “她刚才在隔壁遇到了熟人，说要聊几句，应该马上来了。”楚凡道，“待会儿我们几个重新出去吃点吧。”

    “好。”金梦洁点了点头。

    同学聚会闹成这样，她也觉得惋惜，可是想到一切都是杨、张、史三人咎由自取，她也就释然了。

    至少，她和楚凡之间还是好同学，好朋友。

    正说着，门外传来敲门声。

    杨大志、史跃、张乐正都是精神一紧，死死盯着门口。

    他们心里头郁闷，唯一的期待就是——楚凡的老婆是个丑女。

    只有利用阿Q精神，他们才能稍微舒服一点。

    对，没错，楚凡的老婆一定很丑。

    这楚凡来东海市没几年，能混的这么好，肯定不可能靠个人实力，唯一的可能，就是遇到了富婆。

    这个富婆肯定又老又丑，但是非常有钱有能力，才能把楚凡提拔起来。

    一定是这样！

    三人的眼神充满期待。

    很快，房门打开。

    叶欣然俏生生地站在门外，惊疑道：“你们这是……要散场了？不会吧……”

    叶欣然本来就漂亮，身材也是极好的，今天为了来聚会还精心化了妆。

    那双美眸看向楚凡时，带着几分柔情与俏美，就连金梦洁和陈蝶看了，都感到心动。

