
　　景江山府，1002室。

　　丁柠一直睡到将近中午的时候，才从床上爬起来。

　　因为以前就有胃病，前两个月时间偶有反胃厌食的情况，丁柠都没有太在意。

　　直到上个月月底，吃饭的时候实在没忍住，直接吐了一地，陈浩汤带她去医院看过后，才发现是怀孕了。

　　当时两个人都是震惊的，一时间没反应过来，缓了好久才接受了这个现实。

　　回到家后告诉了陈浩汤妈妈，然后隔天三个人就回了老家，去见丁柠的叔叔婶婶。

　　两家人简单的磋商过后，两人第三天就领了证。

　　“你好好休息，我去打下手。”陈浩汤把丁柠按在沙发上坐好，叮嘱片刻后，就走进厨房，帮老妈打下手，准备晚上的饭菜。

　　虽说刚怀孕头几个月，身子还没那么金贵，但陈浩汤还是没敢让丁柠干活，自从确认她怀孕之后，丁柠基本就跟家里的家务活绝缘了。

　　刚过下午一点钟的时候，门口门铃就响了起来。

　　丁柠连忙起身走到门边，打开门后往外看，发现是隔壁的宋欢欢，开心的把她迎进来：“王锌呢？”

　　“他还在码字呢，得晚点再过来。”宋欢欢走进屋里，拉着丁柠的手坐回沙发，“我先来陪陪你，感觉怎么样？”

　　“也没什么感觉啦。”丁柠低头摸摸自己的肚子，“习惯了之后也就那样。”

　　其实没丁柠嘴上说的这么轻松。

　　虽然身体上来说，怀孕后大多只是容易反胃，易疲劳，嗜睡，平常其实没太大差别。

　　之前在不知道已经怀孕的时候，丁柠照样吃吃喝喝睡睡，没有什么心理负担。

　　但是在得知自己怀孕了以后，哪怕身体上的感觉其实没多少变化，但跟随心理的变化，导致丁柠头几天一直都患得患失。

　　那种突然得知自己身体里有了一个新的小生命的时候，她的大脑都是嗡嗡的，好像天上突然落下来一个重担，就这么直挺挺的压在她肩膀上。

　　这对于一个还没毕业的小女生来说，确实是一个严峻的挑战，不仅是身体上的，更是心理上的。

　　好在陈浩汤和他妈妈刘晓藴一直陪着她。

　　尤其是刘晓藴，当初也是这么走过来的，很理解丁柠现在的心情，加上这孩子从小看到大，所以刘晓藴跟丁柠之间也没有那种恶劣的婆媳关系。

　　更像是看着自家女儿怀孕的亲妈一样，把她照顾的无微不至。天籁小说网

　　“真好啊，一毕业就要当妈妈了。”宋欢欢笑嘻嘻道，“不知道是男孩还是女孩。”

　　“哪里好了，我都紧张死了。”丁柠嘀咕道，“我哪知道是男的女的。”

　　“要是女孩子的话，将来就给我儿子当老婆~”宋欢欢打趣道。

　　“你想的挺美。”丁柠白了他一眼，转了转眼珠，突然凑到宋欢欢耳边小声问道，“你跟你家王子，有那啥了没啊？”

　　“你、你问这个干嘛……”

　　“好奇嘛，你看我都怀孕了，问问这个怎么啦？”

　　“我、我俩还没呢……”宋欢欢小声说道。

　　“真的假的？！”丁柠有点不相信，“你们俩每天睡一起，王子就没想法？”

　　“他比较会克制啦，我们说好考研之前都不想这个。”宋欢欢解释道，“等本科毕业之后再说啦。”

　　“还能这样？”丁柠眨眨眼，无法想象王锌是怎么忍下来的。

　　反正她家浩汤就忍不了，说是摸摸就亲亲，说是亲亲就蹭蹭，说是蹭蹭就……这才是男人嘛。

　　两个人闲聊了半个多小时，门口又响起了门铃。

　　这回不用丁柠去开门了，宋欢欢立马起身小跑过去，打开门往外面一看，顿时笑起来：“粥粥学姐~”

　　苏怀粥从外面进屋，换了拖鞋后走进来，跟客厅里的宋欢欢和丁柠打招呼。

　　“学姐，你家江渺呢？”丁柠给苏怀粥倒了杯饮料，让她俩都坐下，好奇问道。

　　“离晚饭还早嘛，被我打发回去乖乖码字了。”苏怀粥大手一挥，十分潇洒的说道，“咱们姐妹聊天，用不着他。”

　　说着，苏怀粥凑到丁柠身边，低头瞅瞅她平坦的小肚子，“感觉没什么变化嘛。”

　　“才两个多月呢，还没显怀呀。”丁柠有点羞涩的捂住自己的小肚子，“学姐要是好奇，可以跟江渺自己去试试嘛。”

　　“我试过了呀，还没中嘛。”只有女孩子在场，苏怀粥聊天的尺度都不用收着了，笑眯眯道，“哪知道你们这么快的，还没毕业就先有小宝宝了。”

　　“学姐跟江渺……也那个了？”宋欢欢睁大眼睛，满脸好奇和求知欲。

　　“欢欢不会还没有过吧？”苏怀粥看向宋欢欢，眨着眼珠子又凑到她身边，“每天孤男寡女的忍得住？”

　　“我觉得是欢欢勾引的不到位。”丁柠眼里放光，偷偷怂恿道，“你下次晚上洗澡，直接一条浴巾出来，钻进被窝里不穿睡衣试试，我打赌王子肯定憋不住的。”

　　“男生都这样的，第一次之前还挺矜持，等尝过味道了就跟变了个人似的。”苏怀粥也建言献策，“你等考研考完的，试试就知道，你家王子不为人知的另一面，就不好奇？”

　　两个已经领证结婚的女人把宋欢欢夹在中间，给她传授着不能多说的技巧和方法，弄得宋欢欢满脸羞红，假借上厕所的理由溜走了。

　　看着落荒而逃的宋欢欢，沙发上的苏怀粥和丁柠对视一眼，旋即捧腹大笑，还不忘击个掌。

　　“话说是男孩女孩啊？”苏怀粥试探性的摸了摸丁柠的小肚子，好奇问道。

　　“不知道啦，医院不让问这个的。”丁柠摇摇头，“反正男孩女孩都可以。”

　　“还是女孩好。”苏怀粥说道。

　　“学姐喜欢女孩吗？”

　　“那倒也说不上，不过你要是生的女孩，那我未来儿子不就有青梅竹马了吗？到时候一来二去，儿媳妇就有了。”苏怀粥笑嘻嘻道。

　　丁柠：“……”

　　怎么一个两个的都惦记着她女儿呢？

　　还指不定生男生女呢，这就打算上了。

　　“说不定是个男孩，到时候把你们三家的小姑娘全都骗到手。”丁柠扬起下巴，一只小手猛地捏紧，嚣张的哼唧一声。

　　“口气不小嘛。”苏怀粥捏捏她的脸蛋，嬉笑道，“不过可惜了，我跟江渺刚买了新房，等毕业办完婚礼之后，估计就不在这边住了。”

　　“诶？”丁柠和刚从厕所出来的宋欢欢都愣了一下。

　　“你们买房了？”

　　“对啊。”苏怀粥开心道，“早上刚签的合同，在邻萍区北面那里。”

　　“那我未来儿媳妇岂不是飞了？”丁柠满脸遗憾道。

　　苏怀粥白了她一眼，“多休息，少做梦。”

　　三女坐在沙发上闲聊逗趣，时间过得很快。

　　中途陈浩汤出来过两次，见丁柠她们三个聊得欢，也就没有多说什么，确认丁柠不累，就继续到厨房里打下手了。

　　等到差不多下午四点的时候，门铃再次响起来。

　　这次是周沁和荀良到了。

　　“咦？江哥他们呢？”荀良一进屋，发现除了厨房里的陈浩汤，就他一个男的，一脸疑惑的问道。

　　“江渺跟王锌都在码字。”苏怀粥在沙发上说道，顺带朝周沁招招手，“沁姐这边来坐。”

　　周沁往沙发上走去，荀良却摆摆手往外走：“那我去找江哥他们，你们先聊。”

　　说完，荀良就溜了出去，只留周沁坐到沙发上，加入到了小姐妹的聊天会之中。

　　“怀孕的感觉，怎么样？”周沁盯着丁柠平坦的小肚子，眼里流露出好奇，以及一丝丝的羡慕。

　　“现在还没太大的感觉啦，就是偶尔容易反胃。”丁柠嘿嘿笑了两声。

　　“那怀孕有什么窍门吗？”周沁翘起长腿，右手手肘撑在膝盖上，手掌就撑住了下巴，脸上露出探究的表情来，似乎是真的在取经，“姿势什么的，或者要吃什么东西？”

　　“哪、哪有那么讲究啊？”丁柠被问得有些哭笑不得，“沁姐你还琢磨这种事情啊？”

　　“该不会沁姐跟荀良也那个了吧？”被两个人收过滋润的女人一连熏陶了整个下午，宋欢欢的脸皮都厚了几分，上来就问了这么一出。

　　“嗯。”周沁一点不掩饰的点点头，脸都没红，理所当然道，“被我拿下了。”

　　“嘶~好厉害。”宋欢欢吸了口气，不知道是指周沁拿下荀良很厉害，还是觉得她这副淡定的模样很厉害。

　　总之怎么都厉害。

　　“沁姐，你怎么主动拿下的啊？教教欢欢呗。”丁柠戳戳周沁的腰，笑嘻嘻的怂恿道。

　　“骑到身上去，就说蹭蹭，趁他不注意的时候坐下去。”周沁一脸淡然的说道，“很简单。”

　　苏怀粥：“……”

　　丁柠：“……”

　　宋欢欢：“……”

　　好吧，是她们学不来的招数。

　　……

　　傍晚五点的时候，江渺和王锌被荀良喊出来，一同来到陈浩汤家里。

　　像这样子的聚餐，其实已经有好几次了，都是他们过生日的时候。

　　谁过生日了，要是大家都有空的话，那就直接跑到寿星家里聚一聚，放松放松。

　　大家对苏怀粥的奶奶徐桂英，还有陈浩汤的妈妈刘晓藴，都已经相当熟悉。

　　进了屋后，正好饭菜做的差不多了，男生就进厨房帮忙端菜，女生就负责准备碗筷。

　　九个人围坐一圈，因为怀孕期间，丁柠和陈浩汤都不喝酒，所以其余人也都换成了饮料果汁。

　　“先别急先别急。”丁柠赶忙掏出手机来，把满满一桌菜都拍下来，“嘿嘿，朋友圈九宫格get~”

　　“我就不拍了，一会儿发我~”宋欢欢顶了顶丁柠的胳膊说道。

　　“才不给呢。”

　　“不给也没用，我直接盗你的朋友圈~”

　　“来，我给你们拍张合照吧。”刘晓藴站起来，接过丁柠的手机，站到丁柠和陈浩汤正对面的位置，面向他们八个人。

　　苏怀粥他们立刻摆好了姿势，把今晚的这对新人围在正中间。

　　“来来来，举起酒杯再拍几张。”荀良端起杯子提议道。

　　于是大家都拿起自己的杯子举到身前，随着刘晓藴三二一的倒计时，大家立即高高举起手中的酒杯，开心的笑着喊道：

　　“新婚快乐！”

　　“芜湖~”

　　“干杯！”

　　“交杯酒交杯酒！”

　　荀良在一旁起哄，江渺也拍手跟着喊，于是苏怀粥和宋欢欢也应和起来，把丁柠和陈浩汤围拢，怂恿两人喝交杯酒。

　　陈浩汤看了看丁柠，见她羞赧的低下脑袋，便主动递出酒杯，绕过了她的手臂。

　　在陈浩汤的主动下，丁柠也就半推半就，满脸酌红的与他绕臂对饮，不知道的还以为她真喝了酒呢。

　　“好！”

　　“亲一个！”

　　“亲一个！亲一个！”

　　气氛到位了，荀良就接着起哄。

　　丁柠羞恼的瞪了他一眼，但陈浩汤却有点上头了，直接托住了她的后脑勺，低头就是一个深吻。

　　“哇哦~”

　　“汤哥真男人！”

　　“新婚快乐！白头偕老！”

　　“早生贵子！”

　　“红包拿来！”

　　“红包没有！”丁柠跟个小财奴似的，从陈浩汤的吻下挣脱开后，就气呼呼的说道，“不应该是你们给份子钱嘛？”

　　“诶诶诶，谈钱就伤感情了嘛。”荀良嬉皮笑脸道，“不过要不先看下手机咋样？打开启点瞅瞅。”

　　“啊？”丁柠有点迷糊，但陈浩汤已经反应过来。

　　他摸出自己的手机来，打开了启点app，于是很自然就看见app界面上方飘过去的一个白银盟宝箱横幅飘过。

　　【“蜜桃酱”打赏《什么是献祭流射手啊》100万点】

　　等这个飘过后，后面又是两个白银盟，分别是荀良和王锌打赏的。

　　陈浩汤一挑眉，有些小惊讶。

　　倒是旁边凑过来看的丁柠一惊一乍的，看清楚书名后，顿时“呀！”的叫出声来，比陈浩汤这个作者本人还要惊喜。

　　“怎么样？做兄弟的够意思了吧？”荀良拍拍胸脯得意道，“三个白银盟助攻，你这波直接冲上两万均订肯定没问题。”

　　“有点浪费了。”陈浩汤摸着下巴沉吟片刻，“早说的话，直接折现多好，不用跟启点平分。”

　　荀良：“……”

　　那还真是他考虑不周了啊。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：单身狗们，521也要快乐呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，327.新婚快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 