    没有大长老的出手相助，只靠着门下另外一名长老的从旁协助。

    不过勉强多撑下一招，乔封两人便再度被打得吐血倒退。

    眼看随他一同出手的弟子们，被接连冲锋而来的新人营弟兄接连斩杀，乔封的眼睛都要红了，忍不住冲着还站在不远处看戏的大长老咆哮道：“大长老，你们还在等什么！”

    大长老依旧不为所动。

    若是能有一丝胜算，或许他还会选择出手。

    但是，林平之这厮的实力实在太可怕了，即便乔封与另外一名长老联手，也不过多撑了一小会，他们根本不可能打赢。

    即便他也一同出手，左右不过是多撑一会功夫，根本没差别。

    与其跟着乔封一起送死，还不如主动投诚，还能保全己身。

    “林掌旗，所有的事情都是乔封指示他们去做的，跟我们一点关系都没有，我愿意献出黑玉断续膏的秘方，只求林掌旗能放我们一条生路。”

    没理会乔封，大长老反倒冲着林平之一拱手，脸上挂着令人恶心的谄媚笑容。

    “有趣，有趣！”

    眼看着金刚门众人在他面前内讧，林平之索性也不着急动手，双手环抱，冲着大长老一扬下巴道：“大长老是吧，看你也挺懂事的，放你一条生路也不是不行，但这可就要看你会不会做人了。”

    一听这话，大长老和乔封脸色顿变。

    大长老只想狠扇自己的耳光。

    早知道会是这种情况，打死他也不会再开口。

    这下子倒是被林平之拿捏住了。

    乔封的脸色也不太好看。

    他算是看出来了，林平之这是在有意逼迫他们同门相残，好坐收渔翁之利。

    但如今，看大长老模棱两可的态度。

    说不准这种事情还真会发生。

    笑看着面色阴晴不定的乔封与大长老，林平之也不怕自己逼迫过甚，导致两人联手。

    因为方才与乔封交手，他能明显感觉得到。

    LV.3的不灭魔躯，的确要比LV.2时强上不止一星半点。

    尤其是体内奇经八脉处，缓缓流淌的涓涓细流，更是让林平之举手投足间，轻易发挥出更强的实力。

    就算是他们两人联手，林平之也有着绝对的自信能够镇压！

    眼见大长老的表情越来越坚定，再看看已经快要被屠杀殆尽的弟子们。

    乔封一咬牙。

    在众目睽睽之下，忽然扯下脖子上挂着的一截骨笛，凑到嘴边，狠狠一吹。

    顿时，一股有些奇异的尖锐声调，猛然自笛子中传扬出来。

    尖锐的笛声，缭绕在整座金刚山，经久不息！

    听到这个声音，林平之当即面色一变。

    不知道为什么，他隐约觉得，乔封吹响的这个骨笛，恐怕会招来一些不太好惹的家伙。

    “老家伙，墙头草可不好当，若是再不出手，我连你一块杀了！”

    一个箭步向前，林平之右拳蓄力，对着乔封重重轰击而去，同时对着还在那边犹豫的大长老大喊出声。

    攘外必先安内!

    天知道待会会出现什么，林平之已经打定主意。

    先将乔封杀死之后，他便立即对着大长老下杀手，避免出现其他意外。

    面对林平之这蓄力一拳，乔封面色一变。

    但先前接连遭受重创，他根本扛不住林平之这一拳，只得勉强提气，以一记大力金刚掌应敌。

    咔嚓！

    清脆的手骨声响，乔封的手骨不堪重荷，呈九十度断折，看着好不骇人。

    但乔封依旧强撑着往后退去，显然不愿意就这么坐以待毙。

    “乔封，你去死吧！”

    方才一直在看戏的大长老，眼看乔封右手骨折，他再也站不住，一个箭步上前，一记大力金刚掌猛然出手。

    这一掌气势磅礴，若是击实了，恐怕乔封有死无生！

    孰料，两道诡异身影倏忽间从天而降，齐齐出手，与大长老对了一掌！

    冰冷的掌力四溢，林平之甚至能够感觉得到，四周的温度明显降低。

    大长老显然不是来人的对手，被一掌轰得倒飞出数丈开外。

    “鹿杖客、鹤笔翁，你们两个竟敢拦我！”

    定睛一看，来人竟是两个身材模样都平平无奇的中年男子，约莫四五十岁，一副中原人面相，但却穿着奇装异服。

    听到鹿杖客与鹤笔翁之名，林平之也是心中，知晓了两人的身份。

    汝阳王府的头号打手，玄冥二老！

    单独一人实力都相当高明，二人联手使出的玄冥神掌，更是倚天世界中的一大绝学！

    尤其是等到原著中张无忌武功大成出山，当上明教教主的数十年后，他们武功大成之时，联手之下，实力几乎不逊色张无忌多少。

    本以为金刚门与汝阳王府接触，应该是在十多年后的事情。

    没想到这么早，玄冥二老便已经开始过来与他们接触。

    也就是说，方才乔封的笛声，唤来的便是他们。

    知晓了那笛声的来源，林平之不禁心中微微一松。

    好歹心中有个底，不用太捉瞎。

    毕竟这西域之中能人不少，隐秘大寺也不罕见，射雕神雕时期的金轮法王，出身的密宗，便是这西域中鼎鼎有名的门派之一。

    万一来个不好惹的家伙，那他们今天可就有麻烦了。

    “乔掌门，你既吹响骨笛，想必已经想好要加入我们。”

    鹿杖客没理会大长老的无能狂怒，转头笑着对乔封说道。

    金刚门的实力，汝阳王很是看重，特地派遣两人前来，目的便是为了邀请金刚门加入元蒙朝廷，整治混乱的中原武林。

    乔封点点头，冲着鹿杖客说道：“若鹿先生能帮我除此大敌，我金刚门上下，愿意投靠汝阳王！”

    得到乔封满意地答复，鹿杖客与鹤笔翁满意地点点头。

    他们兄弟俩大老远地跑到西域来，可不就是为了这句答复，汝阳王若是知晓这个消息，肯定很开心，届时自是少不了他二人好处。

    说话间，鹤笔翁转头看向还在一旁看戏的林平之。

    瓮声道：“小子，知道我们是汝阳王府的人，还不快滚！”

    别看鹤笔翁才四五十岁的模样，但实力已经相当强劲，在一流高手中也是相当不弱，与其师兄鹿杖客联手，更是能够与江湖超一流高手一战。

    看着林平之不过十三四岁的模样，自是一点也不放在眼里。

    看了看手下一众新人营弟兄，已经将那些负隅顽抗的金刚门弟子都杀光。

    又听到鹤笔翁的话，林平之忍不住笑道：“汝阳王府又如何，我们明教连元蒙朝廷都不怕，区区一个汝阳王又算得了什么？”

    鹿杖客眼睛微眯，看着林平之。

    “原来是明教的小崽子，如此，那便宰了吧！”

