    在卓归南的身上一阵翻找之后，王野的脸上露出一丝欣喜。

    此时他在卓归南身上翻出两张五百两的银票。

    以及一方小巧精致的锦盒。

    “娘的…”

    看着手中的银票，王野嘬着牙花子，开口道：“这开当铺的就是他娘的有钱，随便一搜就是一千两的银票。”

    “这一次的买卖可真他娘的赚大发了…”

    “要是这样的买卖再来几个，发家致富完全不是梦！”

    一边说着，王野一边将银票揣入了怀中。

    同时，他又打开了那一方小巧的锦盒。

    锦盒打开的瞬间，一股清冽浓郁的芳香弥漫而出。

    同时，一颗通体碧绿、呈水滴状的丹药出现在了王野的面前。

    “太阴素心丹？”

    看到这里，王野眉头一挑，开口说道：“这孙子到底是什么来路，怎么连这等东西都有？”

    太阴素心丹，乃是取多种生在极寒处的珍奇炼制而成。

    此丹药有重伤必治，无伤则可增长功力，乃是武林中人梦寐以求的增功神药。

    “不过这玩意于我而言没什么大用…”

    心头疑惑之余，王野低声说道：“而且此物性质阴寒，最适合女子，便给那小丫头片子吧！”

    念及此处，王野将锦盒合上，揣入了怀中。

    收起锦盒之后，王野回到房中。

    床榻上的陈冲和宋姑娘脸色已然恢复如常，但是还未醒来。

    看到这一幕，王野刚准备出手将陈冲救醒，来询问这到底是怎么回事。

    然而就在王野准备动手之际，他身躯一怔，停了下来。

    此时的王野意识到了一个问题。

    他进来的时候，陈冲便已经昏迷。

    这说明自己方才与卓归南等人一战，陈冲并不知晓。

    此时自己若是催动内力将陈冲救醒，再加上地上的两具尸体。

    如此一来，岂不是暴露了自己会武功的事情？

    “罢了…”

    念及此处，王野摇了摇头，开口道：“我还是把阿吉他们叫来，由他们将陈冲叫醒吧…”

    “毕竟出了这么大的事情，总是要大家一起面对的”

    说着，王野又从怀中取出了装有太阴素心丹的锦盒，微笑道：“这个东西，还是晚一点再‘发现’才比较合理。”

    “毕竟，卓归南是神秘人杀死的，至于过程嘛…”

    说道这里，王野诡而一笑，低声道：“这期间我回去叫阿吉他们，什么也不知道！”

    ……

    恍惚之间，陈冲只感觉一股股内力涌入自己的体内。

    这内力平和中正? 醇厚无比? 让人无比的安稳。

    “宋姑娘，囡囡！”

    猛的睁开双眼? 陈冲大喝一声? 显得无比的激动。

    “陈冲，宋姑娘和小囡囡都没事…”

    就在此时? 一个熟悉的声音从一旁传来：“他们就在你身旁躺着呢！”

    闻言，陈冲猛然转头? 正看到宋姑娘和小囡囡正躺在自己的身旁。

    其面色如常? 呼吸平稳，显然已经无恙。

    呼！

    看到这里，陈冲呼出了一口气。

    他转过头来，正看到阿吉和白露菡正一脸关切的看着自己。

    “阿吉？白姑娘？”

    此时陈冲开口惊讶道：“你们怎么来了？”

    “自然是老财迷叫我们来的。”

    听到了陈冲的言语? 白露菡开口说道：“他说宋姑娘生辰? 要送些东西意思意思，结果出去没多大的功夫，就狗撵似的跑了回来…”

    “对了，掌柜的怎么样了？”

    听到了白露菡的言语，陈冲赶忙说道：“他没事吧？”

    言语之间? 陈冲的脸上又出现了焦急的神色。

    他仍旧记得失去意识之前曾听到王野的叫喊。

    自己在醉仙楼做工，王野待他不薄。

    若是害得王野被卓归南杀死? 那他才要内疚一辈子。

    “放心吧！”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道：“那老财迷屁事没有? 活蹦乱跳的很，现在正和神捕大人在院里面扒拉尸体呢！”

    “尸体？”

    此言一出? 陈冲的身躯一怔? 开口道：“哪来的尸体啊？”

    “对了? 你还不知道呢…”

    闻言，白露菡一拍脑门，开口说道：“天顺当铺的卓掌柜和他的随从，死在你的院子里了！”

    ！！！

    此言一出，陈冲的双眼瞪的溜圆，其眼中满是不可置信的神色。

    他万万没有想到，方才还活蹦乱跳，对自己下毒的卓归南居然死在了院子当中！

    “卓归南死了？！”

    愣了半晌之后，陈冲开口说道。

    言语间，还带着丝丝不可置信。

    “那可不咋的！”

    看着陈冲脸上震惊的神情，阿吉开口说道：“死的老惨了，那卓归南的身子都被飞针打烂了，血肉模糊的。”

    “尤其是那随从，手臂扭曲断裂，整个人更是七窍流血啊！”

    “阿吉！”

    不等阿吉把话说完，一旁的白露菡开口说道：“陈冲刚刚从昏迷之中醒来，你和他说这些干什么？！”

    此言一出，阿吉先是一愣。

    旋即他一拍脑门子，开口道：“对不住、对不住，我给忘了。”

    哗！

    就在阿吉说话的同时，陈冲猛的站了起来，朝着院中走去。

    他想要知道，自己在昏迷的时候到底发生了什么。

    为什么昏迷前还活蹦乱跳的卓归南，好端端的会死在院落当中。

    由于身中剧毒，此时的陈冲步履间还有些踉跄。

    但既便如此，他还是缓缓的朝着院中走去。

    见到这一幕，白露菡和阿吉赶忙跟了上去。

    走出了房间，陈冲不由得一愣。

    只见偌大的院内一片狼藉，地上碎裂的青砖随处可见。

    卓归南和其随从的尸体横在当中。

    每个人双目圆睁、死不瞑目！

    尤其是那卓归南得随从，一眼看去胸前塌陷，七窍流血，死相极惨！

    而卓归南的死相也好不到哪里。

    前胸雪白的华服已被鲜血侵染，在其腿上还有鲜血对穿而出的血洞。

    脸上还带着临死前惊愕的神情。

    死了？

    看到这里，陈冲几乎不敢相信自己的眼睛。

    自己昏迷之后，卓归南居然真的死了？

    若不是身体刚刚醒来，还带有丝丝头重脚轻的不适之感。

    此时的陈冲还以为自己正在做梦。

