    等陆原开车到了目的地的时候，顾念已经哭睡着了。

    陆原小心翼翼地把自己身上的人搬了下来，看着对方在睡梦中依旧皱起的眉头，叹息道。

    “何必呢...”

    何必要为了傅立阳那个人渣把自己搞成这幅模样，多看看眼前的人不好么？

    顾念这一觉睡了很长很长。

    自从她为了任务跟傅立阳在一起后，就天天提心吊胆，生怕哪里一不小心就ooc了，现在好不容易放松下来了，所以身体吃不消了。

    在梦里，顾念一会梦到傅立阳黑着脸，指着她质问道为什么要绿他，一会又梦到陆原拿把刀抵在自己脖子上，说如果她不跟傅立阳分手，那他就和自己同归于尽。

    顾念最后是被吓醒的。

    等她好不容易完睁开眼睛，就发现自己在一个陌生的房间里。

    这个房间很大，还自带了卫浴，装饰看上去十分高雅。

    顾念对着头顶上一个水晶吊灯流口水，这个灯一看就知道很贵。

    就在这时，一道身影出现在门口，看到顾念醒了，微笑道。

    “你醒了啊。”

    来人是陆原，顾念顿时惊了，没想到陆原居然把她带回家了！

    陆原也有些尴尬，他昨天一冲动就把顾念带出来了，上了车，对方又睡着了，觉得把人放宾馆好像也不太好，最后硬着头皮把人扛回来了。

    他咳了一声，说道。

    “你放心，我没做什么，我不像傅立阳，不会趁人之危。”

    一提到傅立阳，顾念的表情又有一些消沉，陆原赶紧转移话题说道。

    “先下来吃饭吧。”

    陆原是一个人住，家里本来定期有人上门打扫卫生做饭，但他今天也不知道抽的什么风，突然想亲自动手给顾念做饭。

    但是陆原一个十指不沾阳春水的大少爷，你也不能指望他做的有多好。

    于是顾念看着眼前硬得像块石头一样的烤面包，还有黑乎乎的肉排，一瞬间觉得对方是不是想毒死自己。

    “我吃不下。“

    顾念满脸痛苦地说，她是真没法下口，陆原以为她是因为伤心过度没什么胃口，体贴地为她转移了话题。

    “你之后打算怎么办？”

    顾念茫然了一下，其实她也不知道该怎么办，原来的房子肯定是回不去了，所幸租期也没几天了。

    重新找地方住也不是不行，但顾念此刻心里却涌上了些许茫然，她前三年的生活完全是以傅立阳为中心的，为了他挣钱，照顾他的生活。

    她曾经天真地以为就这样为了一个人，柴米油盐酱醋茶地过一辈子，然而却没想到这样的幻想很快就被打碎了。

    离开了傅立阳之后，她该干什么呢，继续早出晚归地摆地摊？

    顾念的眼神不由自主地放到了眼前的陆原身上，他和傅立阳一样，有良好的教养，谈吐不俗，他们总是能够轻描淡写地说出自己连想都不敢想的事。

    这也是为什么傅立阳会吸引她的原因，她想成为和她们一样的人。

    于是顾念红着脸，有些不好意思地说。

    “我想去念书。”

    顾念只念完高中就辍学了，每次看到大学生来她这儿买东西，脸上那种生机勃勃的样子总会让她羡慕不已。

    陆原没有嘲笑她，鼓励地说：“你想去什么大学？”

    顾念掰着手指算：“我现在去不了大学，可以找个职校上，我手里还有点积蓄，白天上完课以后，可以摆夜摊再找补一些生活费，勉强也能支撑一下。”

    顾念一点点地盘算着，眼里逐渐恢复了亮光。

    “我想学画画。”

    在她漫长黑夜的童年里，一盒别人用剩的蜡笔头，一本小卖部5毛钱的草稿纸就是顾念最大的乐趣。

    陆原的眼神越发温柔，他身边很少有这种女孩子。

    像他们这个圈层的人，一出生就什么有了，那些富家小姐每天的烦恼，大概就是买什么款式的天价包包，或者今天去哪个高档会所嗨皮。

    顾念对他而言如此与众不同，就像是在寒风中依然挺立的梅花，虽然被风雨吹打，但依旧奋力绽放。

    傅立阳永远不会知道，他丢掉的到底是多宝贵的东西。

    “别去职校了，今年A大正好还有个赞助生的名额，学费生活费都不用你付。”

    顾念顿时皱了眉：“陆少爷，我之前也说过了，我不想出卖自己。”

    她讨厌这种被施舍的感觉。

    陆原急忙解释道：“你误会了，我并不是拿这个对你提条件，而且这个名额也不是白给的，等你学成归来后，必须得在我们陆式集团工作满五年，是我们集团正常的人才招纳计划。”

    但陆原没有说出口的是，像顾念这样的是达不到他们集团的条件的，所以一切费用和渠道都是陆原自掏腰包。

    顾念不知道这些，兴奋得满脸通红。

    “我真的可以去上学？”

    陆原笑着点点头，用一个赞助生的名额去换能够慢慢攻略顾念的机会，这很划算。

    “谢谢你，陆少爷，你是个好人！”

    顾念认认真真地道谢，那双眼里星光点点，陆原顿时就感觉心里酸酸涨涨的，他从来不知道原来谢谢这两个字会如此动听。

    【宿主，你现在还未获得足够的积分，贸然开新地图是不是有些不好？】

    系统这声电子音不合时宜地打断了两人暧昧的氛围。

    顾念摇摇头，叹气道：“不行啊，陆原对我的兴趣也就是图个新鲜，再加上和傅立阳争风吃醋他有成就感，所以前期对我的好感度就涨得快，但如果感情基础不牢固的话，后期陆原的打脸值就刷不动了，得给些时间冷却下。”

    她一本正经地瞎扯，其实就是不想再去摆地摊了，之前是为了在傅立阳面前保持苦逼人设，现在有便宜不占是傻子！

    果然，系统哦了一声没有再追问了，但它转了个别的问题。

    【那你为什么要点名要学画画，是有什么深意么？】

    顾念顿时有些尴尬，她没法解释其实是因为前几天，在王大娘的地摊上看了一本十八禁成人向的漫画，只看了个开头就被王大娘抢走了，说什么都不肯给顾念白嫖。

    顾念那个气啊，裤子都脱了，结果卡在那儿，差点没把她呕死，当场就暗下决心干脆自己接着往下画，然后砸在王大娘脸上，狠狠报复回去！

