    悟天克斯合体的时间到了，就在他准备大招的时候，超三的能量消耗太多，所以合体时间从三十分钟缩短了不少。

    简直就是还不够大布欧暖身的，大布欧现在看样子也确实是一副不满的样子。

    现在的大布欧，就算是孙悟空和贝吉塔合体的贝吉特在不变身的时候也不会是布欧的对手。

    大布欧挑衅地看着孙悟空，意思再明显不过来，就是想让孙悟空变身超级赛亚人三，和他一战。

    “纱织，你先上！”杜兰把孙悟空拦下，却让他的女儿上去，“全力以赴！”

    纱织点点头。

    走出几步，纱织停下，然后双手握拳对撞，“极限界王拳！”

    坚固的界王神界也颤抖了起来，空气以纱织为中心旋转了起来，形成了龙卷风。

    在风中央的纱织，吸收着天地之间的力量，积蓄在体内，身体快速成长起来，头发也变长了。

    “竟然会有人学会极限界王拳？”界王神大惊失色，“传说中非神不能的招式。”

    “有这么厉害么？”奇谭热疑惑到。

    “当然，修炼极限界王拳的前提就是拥有两种特质，而纱织拥有的应该是人类生命和光的特质。她的话，一定能打败布欧的！”界王神一直都大惊小怪，就好像他第一次见到超级赛亚人一样。

    围绕纱织的龙卷风散去，纱织已经变成了一位英姿飒爽的少女，身上和杜兰差不多的迪字武道服。

    大布欧看到纱织的时候，神色也严肃了起来。

    而纱织也是一片肃然，她的直死魔眼根本看不到布欧的死线。因为除非把布欧的所有细胞都消灭掉，不然布欧是死不了的。

    不用直死魔眼，纱织只能和一般的战士一样战斗，拳头对拳头，虽然纱织的战斗优雅而不失力量。

    不过这样攻击的杀伤力也有限，布欧的治愈能力可不一般。

    能够给布欧致命一击的大概只有元气弹和杜兰的反物质弹了。不过现在撒旦不在这里，要调用全地球上的元气显然不太可能。而杜兰的反物质弹杜兰还不太会控制，一不小心就会扩大杀伤的范围。到时候界王神界被毁了，希望界王神不会找他付责任。而且现在就算是使用反物质能量弹也可能被布欧闪开。

    所以现在要做的就是进行车轮战削弱布欧的力量，然后出其不意地发出致命一击。

    纱织，孙悟空，贝吉塔，还有杜兰，悟天克斯，一个接着一个，总算是等到了孙悟饭提出了全部潜力。

    然后孙悟饭替下纱织，继续打。

    即使是魔人布欧，在没有什么可以吸收的时候，也没有不败的理由。

    其实此时魔人布欧的脑海里，也在思考，自己如何才能胜利，最后他得出一个结论，那就是想要胜利那就要把自己所有的想法全部忘掉，恢复自己最为原本的野性。

    破坏还是破坏，没有畏惧，没有思考，也没有犹豫，只有破坏！

    “啊！”魔人布欧把自己思考的来源，胖布欧的那一部分分了出来了，只有思考的部分而没有力量的部分。

    胖布欧被扔了出去，魔人布欧的气变得更加纯粹，只留下破坏战斗的本能。

    布欧的形体变小了，可是眼神却变得冷厉无比，似乎这个世界就是他的敌人，除了破坏他没有其他的任何的会做的。

    所以小布欧出现之后，就是一记大招，将界王神界打出了一个大坑。

    “啊——”纯粹的小布欧，破坏再破坏，一个不知疲倦的破坏机器！

    嗑仙豆，然后再车轮战，没有技术，可是非常实用的战术。

    虽然孙悟空和贝吉塔他们两个好像不太愿意，不过他们自问独自一个人打不过布欧。

    杜兰想了一个办法，“你们合体吧！”

    “开什么玩笑！”贝吉塔第一个反对。

    “就30分钟而已，试一下吧！”杜兰怂恿到，“你们也不想一直这么样子拖下去把！”

    孙悟空想了想，倒是觉得合体也是个不错的选择，“贝吉塔，来吧，让我们试一下。”

    “笨蛋，我这个高傲的赛亚人王子怎么能用这样的招式！”

    “贝吉塔，难道你不想打败布欧么？”孙悟空问道。

    “这！”贝吉塔当然想打败布欧了，而且非常想，他就是为了打败布欧才自爆的，“好，我就和你合体，不过只有这一次！”

    “没有问题！”没有比找到战胜敌人的办法更让孙悟空高兴的。

    “合体！”

    “合体！”

    孙悟空和贝吉塔合体了，跨越阴阳两界，摒除敌我之心，最强的战士贝吉特出现了。

    “布欧，来吧，让我们战个痛快！”

    贝吉特完全压制住了布欧，然后他停了下来，“杜兰，给布欧一颗仙豆！”看来贝吉特还没有完全痛快，想要和巅峰的布欧一战。

    “好！”既然贝吉特愿意，杜兰也没有什么意见。

    布欧吃下仙豆之后，体力和力量完全恢复，又和贝吉特打在了一起。

    贝吉特将食指和中指并拢发出气剑，而布欧也用拳头发出了气剑，两个人比拼起了剑术。

    速度，力度，还有准确度，两个人将剑耍的像是光球一样。

    两个光球不断碰撞，小布欧的气不断提升，而贝吉特也越战越猛。

    贝吉特为了延长合体时间，享受更多的乐趣，所以没有变身超级赛亚人。不过贝吉特现在也能和小布偶打个不相上下。

    “贝吉特，不要浪费时间了，快消灭布欧！”界王神着急地看着战斗，他觉得贝吉特完全有能力消灭布欧，却因为沉浸在战斗的乐趣里，不去这么做，是完全错误的。

    可是贝吉特可不会听界王神的，所以他在继续享受战斗。

    其实贝吉特不太想消灭布欧，因为布欧这样的对手实在难得，而且么，现在布欧虽然杀了不少人，毁了几个城市，可是都没有伤害到他们的家人，所以也没有让他们非常气愤。另外那些被杀掉的人，也可以用龙珠复活的，所以贝吉特实在是找不到杀掉布欧的理由。

