    “苏，你去挑几个实用的灰烬，算是这个月给你和朱莉，马尔特，莫蒂他们的津贴。”

    第二天一早，凤山街原本的黄家宅邸中，江夏刚起床，就看到苏正在门外忙碌，他们今天要从凤山矿，带一些数据设备回凤阳郡城。

    顺便还要把这一次的收获也带回去。

    江夏在老垂柳边刷完牙，扭头对苏说了句，还叮嘱到：

    “再让茉莉去挑一个，上个月说最佳员工是她，也没给她奖励，就当是这一次补上了。”

    “嗯？老板，这没用吧。”

    苏站起身，对江夏说：

    “废土那边没有灵气，我的兄弟们拿了神通也没用。”

    “谁说的？”

    江夏瞪了苏一眼，说：

    “你身体里不是也没灵气吗？但你不是一样能用那投影神通？这东西不是你想的那样，都要用灵气激活的。

    刘慧之前说了那么多，你都没记住吗？”

    “那妖怪话太多。”

    苏有些尴尬的回了句。

    确实，刘慧一开始还挺沉默，保持着妖怪的尊严，最近和他们混熟之后，话是越来越多，明明是个狼妖。

    结果活泼的像是个哈士奇一样。

    “好吧。”

    江夏揉了揉额角，解释到：

    “这个东西，你差不多可以理解为是给人体打了个加强补丁，有那么一类神通是作用于躯体本身的。

    就像是鹰的翅膀，猎豹的速度特化。

    这类神通一旦取得，就是永久性的强化。

    当然也有那些需要灵气支撑的，比如刘慧那种长时间御风的神通。

    那一类就不要挑了。

    在没有灵气的世界里，它们的效果会被减弱到最低。

    所以，你去挑的时候，选超人类强化灰烬，比如厚皮，壮骨，自愈，爪子异化之类的，也算是我给黑手会的一份礼物。”

    “好的，老板，我这就去。”

    苏点了点头，立刻转身去找，还把顺眼惺忪的茉莉也喊了过去。

    江夏则接手了他的活，将茉莉昨夜打包好的设备，装进已经准备好的大马车里，刘慧昨晚烧了三个灰烬，疼的上蹿下跳。

    不过这傻妖怪有傻福。

    她想要的三个神通，居然都烧到了，相当于赢了三次轮盘赌，这运气好到让江老板都有些不敢置信。

    不过这会，它还在另一个马车上。

    四仰八叉的躺在一堆货物里，抱着一袋子零嘴，哼唧哼唧的说自己在休养。

    但在老江看来，其实就是在摸鱼。

    不过这个傻妖怪确实在红月世界用了先天神通，威能巨大，掀翻了一座城堡的同时，也干死了幽魂魔物。

    它说是自己被榨干一样，得过几天的修养，才能再用御风，因此这趟从凤山去凤阳郡城的路，众人就得做马车回去了。

    黑手会留下的机车虽然还在。

    但那玩意，怎么说呢。

    有点扎眼，而且凤山这地方不产油。

    所以平时都封存在郡城如意坊市的仓库里，紧急的时候才会启用。

    “刘慧那个先天神通，可以平缓，也可以爆发，威力也挺厉害，很是有点意思。”

    江夏自己坐在马车里，闭目养神时，脑中想到：

    “那傻妖怪上次说漏了嘴，说自己有两个先天神通，那除了御风之外，另一个是什么？每次聊到这个，它都会岔开话题。

    哼哼，咱们这头傻妖怪，也有自己的秘密呢。

    它好像很恨万兽宗。

    也不知道那个驯养它的长老，对它做了什么事...嘶，这刘慧以妖怪的角度来看，大概也算是眉清目秀。

    但那堂堂修士，又大小是个长老，应该不至于重口味到那种程度吧？”

    想着想着，江夏的目光，又落在了手边的箱子上。

    苏在上面标准了“贵重物品”。

    实际上里面装的就是被归类好的灰烬，从昨晚石榴的反应来看，这些东西一旦进入修行界，必然会引发轩然大波。

    这也让江夏心中升起了另一种担忧。

    他现在实力弱小，又还有墨霜山那一档子事需要对付，实在不想引人注目，而且以他对凤鸣国修行界的消费能力的判断。

    这处修行界的穷乡僻壤，实在是没有那个能力，内部消费掉这一批灰烬。

    江夏更不打算把自己的好东西贱卖掉。

    听王六福说，墨霜山在整个修行界各地墟市，都有自己的门店，出售法器法宝，如果能用他们的销售渠道，那问题就迎刃而解。

    但这样，又会暴露自己手握小灵界的秘密。

    实在是让人左右为难，头秃的很。

    江夏躺在马车里，冥思苦想。

    到底有没有一种办法，能让自己在不暴露，不引人注目的前提下，把这批灰烬卖掉，换回自己需要的修行物资呢？

    哦，对了。

    还有另一件自己打算在修行界出售的商品，也要想个办法，打开销路才行。

    最好...

    最好是能同时建立起自己的销售网络，这种至关重要的环节，能不假手于人，就最好不要假手于人。

    带着这种思索，江夏这一路回城都很沉默，当然也因为他在顺路修行素衣经，定下了当修士的目标，就不能偷懒，这是和自己小命相关的事情。

    不过自己身上的“糖豆”聚灵丹快用完了。

    不能嗑药的话，这从天地之间汲取灵气修行的速度，一下子慢了好几倍，让江夏很不适应。

    而等到他回到郡城，已是两天之后。

    马车的速度实在是太慢了，太浪费时间，江夏在刘宅书房中换了身衣服，想着要不要去找王六福要几个土行盘法器，配给麾下用。

    这会正想着，打算去洗个澡，昆仑坊大掌柜，忠心的下属老四，就第一时间跑来汇报工作。

    “老板，你离开这三天里，马尔特大匠在加班加点在干，那个傻王子施睿，居然也去帮忙了。

    我看他开机床还开的有模有样，乐乐呵呵。

    和一群匠人混在一起，一点架子都没有。

    茉莉小姐那边，也已经挑选了十多名无父无母，愿意签死契的木工，给他们脑中植入法器，来给马尔特大匠打下手。

    不过这批军备要做出来，估计最少得一两个月。”

    书房里，打扮的人模人样，春风得意的刘老四，对躺在太师椅上，闭目养神的江夏说着话。

    相当于报喜。

    毕竟江夏去的这两三天里，如意坊市各项工作都进行的非常顺利。

    他手里抓着几张写满了字的纸，都是这段时间的工作汇总，不管老四能力好不好，最少这个工作态度很端正。

    让远行归来的江夏非常满意。

    “这个就不说了。”

    江夏摆了摆手，说：

    “马尔特和茉莉，我是放心的，说说其他的吧，那些如意坊的老管事们，用着还顺手吗？”

    “还行。”

    老四抿了抿嘴，左眼中闪过暗淡光圈，说：

    “大部分都老老实实，很用心做事的那些，已被植入‘奋斗者’芯片，也有试图偷奸耍滑的。

    朱莉小姐查了次帐，发现了很多漏洞，那几个从我们这偷钱的货还装傻，欺负我们是山里来的，看不懂账本。

    结果被朱莉小姐当面戳穿，老板，咱们这晶片法器是真的好用，就说算起帐来，和算盘简直是一个天上，一个地下。

    如意坊两三年的帐，朱莉小姐一个上午就查完了，那几个偷钱的货已被送去了凤山挖矿，我打算用凤山街那边的账房先生来代替他们。”

    “这个你不用告诉我。”

    江夏点了点头，说：

    “你是大掌柜，人事任免在你手里，朱莉也好，茉莉也罢，都是辅助你的，你该怎么做，你自己心里清楚就行。

    如今这也是你自己的产业，你若不上心，反正丢的是你自己的钱，我将成修士，凡尘的钱于我无用。

    我不心疼的。”

    “嗯，老板你放心！”

    老四挺起腰，拍了拍胸口，说：

    “我这个卑贱人，能做到如今的地位，已是想都不敢想的，我一定竭尽全力，帮老板你管好昆仑坊。”

    “老四啊，我是放心你的忠诚的，你也不必总挂在嘴边说。”

    江夏摇了摇头，说：

    “你是大掌柜，你是老板，别给太多人知道我的存在，还有，以前如意坊是一条腿走路，其他生意虽然也做。

    但最核心的还是灵矿生意。

    这样不行。

    我们昆仑坊要吸取教训，除了矿业之外，这军火生意，也要放在心上，虽然现在只有凤鸣国朝廷一个客户，但以后就不好说了。

    这个部门，你亲自负责。

    我给你说，军火生意，永远是天下最赚钱的行当。

    当然，该有的装点不能少，如意坊留下的其他生意也要继续做，什么米粮，布匹，咱们卖的是杀人害命的家伙，手上自然要沾血。

    名声却很重要，所以其他生意不妨让点利给老百姓，给他们留个好名声，也当是洗一洗手上未来会沾的血。

    这些生意，能垄断最好。

    若是不能，就别太追求利润。”

    “我懂得，老板。”

    老四使劲点了点头，用自己的理解说：

    “那些街上放贷赚黑心钱的幡子，也知道救济穷人，赚个名声，面子活嘛，我懂得，老板不必担心。

    还有，朱莉有个想法，请我转告给老板。”

    老四将朱莉对于奋斗者芯片的想法，告诉给了江夏，后者听着听着，就皱起了眉头，好几息之后，他说：

    “嗯，朱莉的警惕很好，想法也不错，看来奴隶芯片这东西确实弊大于利，就按她说的做吧。

    过几日我去一趟废土，带一批正常芯片过来。

    就按她说的，做内部福利体系，这件事，交给茉莉做，她是个机械师，又在永生会待过，应该很熟悉这一套。”

    “好的，老板，我一会就去转告她。”

    老四应了声，退了几步，又扭头说：

    “那个，老板，可能是我的错觉。

    但我觉得，朱莉小姐似乎不怎么想待在咱们这边，她今天把手头的活都分给自己的学徒了。

    看样子打算撂挑子。”

    “嗯？还有这事？”

    江夏睁开了眼睛，狐疑的看着老四，他说：

    “最近你欺负她了？”

    “我哪敢欺负她？她不欺负我就谢天谢地了。”

    老四一脸唏嘘的摸了摸手臂，似乎又回忆起了一些不堪的记忆，他说：

    “没人欺负她，老板，我和她聊过，但我也不是很理解她的想法，她总说，咱们这边太安静了。

    说安静到让她有些害怕。”

    “行吧。”

    江夏点了点头，说：

    “这事你不管了，我大概猜到她的想法，我会让苏去开导她，昆仑坊这刚开张，如意坊的盘子还没接下来。

    朱莉可是一员大将，还想溜回去废土偷懒，哪有这么容易？

    你去吧。

    忙完早点回去休息，别让牛夫人等急了。

    我给你说，老四，牛夫人之前也是帮过我们的，她算是自己人，你和她之间发生点什么事情，那是你们的私事。

    但你要还是管不住下面那二两肉，还想欺负她，我就给她撑腰，把你那活割了，反正也不影响你赚钱。”

    老四讪讪的笑了一声。

    心说老板就是什么都知道，连他和牛夫人之间的事都一清二楚，他却没多说什么，推开门退了出去。

    江夏也起身，打算沐浴一番然后早早休息，但刚走出几步，又扭头看着门外。

    他皱起眉头，说：

    “进来！杵在门口做什么？”

    下一瞬，房门推开，穿着黑色长裙，打扮很端庄的如月，低着头走了进来，江夏看到她，便皱起眉头问道：

    “怎么？又来侍寝？你这女人，就这么喜欢自荐枕席？”

    “不，不是的。”

    如月有些畏惧江夏，她抬头看了一眼老板，又急忙低下头，弱声弱气的说：

    “是有件事，我觉得我该告诉老板。

    是...是关于刘宝的。

    我之前没敢说，又做错事，被老板嫌弃，但如果我没猜错的话，刘宝有个宝贝，现在应该还藏在他院子里。”

