    萧炎听到老师说答案就在七彩毒经内！

    急忙上前拿起毒经查看。

    翻到最后几页，萧炎终于找到了有关厄难毒体的内容。

    一番认真阅读后，萧炎震惊了。

    厄难毒体的强大让他难以想象！

    厄难毒体的坏处也让他难以接受。

    如此美人儿是人见人爱的厄难毒体！萧炎心中生出怜惜。

    “老师，难道厄难毒体真没法解决？”

    萧炎询问，药老沉思一会，把有关厄难毒体事情，以及他想出解决的办法通通说了出来。

    萧炎听到炼制毒丹可以解决，心中松了一口气。

    三中异火炼制毒丹，别人来说任务艰难！

    而他，他修炼的焚决，本就是吞噬异火进化。

    等他吞噬三中异火后，修为自然跟上来。

    他又是炼丹师身份，帮小医仙炼制毒丹不成问题。

    萧炎对此有着无比信心。

    萧炎紧攥拳头给自己鼓气！

    寻找异火不但为了给老师炼制身体，给小医仙炼制毒丹～更为了自己今后的前途。

    “要是寻到三中异火，自己的焚决肯定能进化成为地阶吧？”

    想到异火，萧炎忍不住仅用自己才能听清的声音嘀咕。

    “你都知道了……”

    这时小医仙醒了。

    “啊！知道了～”萧炎一怔，随即说道。

    他一句话说完，小医仙本就苍白的脸色显得更加痛苦。

    “你是打算现在杀我，还是～”

    “小医仙你胡说什么，我为什么要杀你？就因为你是厄难毒体吗～”

    “厄难毒体的事情你不用担心，我一定为你解决！请相信我～”

    接着萧炎郑重把毒丹事情说了一遍，给小医仙希望！

    小医仙听到萧炎说什么炼制毒丹需七阶天蝎毒龙兽魔核，菩提化体液，还需要三种异火～

    这些东西都是可遇不可求之物，异火更是圣者都当宝贝的东西，自己能凑齐吗？

    毒丹之法对小医仙与其说是希望，还不如说给她一个念想！整天活在幻想中，自己得到了诸多宝物，炼制毒丹解决厄难毒体！

    炼制毒丹的所需，她真是想都不敢想～

    “呵～”小医仙苍白面色勉强挤出笑容。

    萧炎安慰她，她也不好要死要活的。

    两人又畅谈一会，小医仙露出疲惫之色，萧炎这才告辞。

    接下来几天两人明显关系亲近很多！

    小医仙从萧炎那里了解到出云帝国毒师存在。

    一天夜里小医仙不告而别，这让萧炎很郁闷。有些沮丧，感觉自己做人很失败。

    “萧炎小子，小医仙离开是为了不成为你的负担！别想太多。”

    “老夫没猜错的话，小医仙一定去了出云帝国！那里才能让她一展所长。”

    “小医仙有着厄难毒体，在出云帝国安全根本不用担心。”

    “现在你首先担心的是自己。”

    “你现在不过斗者六星，三年之约给你留下的时间不多了。”

    “接下来日子你要努力修炼，不然下次见到小医仙，被她落下太多，你好意思，老师我还丢不起人呢。”

    被药尘一通教训，萧炎瞬间斗志昂扬！

    尤其是听到三年之约！

    内心深处想起被退婚巨大侮辱。

    这份侮辱给他带来了巨大动力。

    “老师放心，弟子绝不让您失望。”

    萧炎信念坚定说道。

    接着取出玄重尺，背上，走出山谷，直奔魔兽山脉深处。

    不知不觉过去了六天时间，这六天时间锻炼，萧炎斗技运用越发纯熟！

    六天时间，就连他的修为都又提升了一星！他恢复修为，位面之子气运加身，天赋确实恐怖。

    再次解决掉一只二阶魔兽，萧炎发自内心由衷的笑了。

    斗者七星的他杀死一只二阶初级魔兽，说出去足以让他骄傲。

    越一大阶位挑战，不是什么人都能完成的。

    “轰隆”一声！

    面带得色的萧炎突然感觉地动山摇！他矗立笔直身体跟着摇晃～

    “这～”

    萧炎惊悚！神情骤然变色，一脸惊恐神情看着左方十里外～

    “萧炎小子，十里外有斗皇强者战斗，你隐藏身形，我们一起去看看。”

    这时药老声音传入他耳中。

    “好！”

    冒险精神萧炎有！

    答应一声，萧炎小心翼翼摸了上去。

    距离战斗之地二里左右，战场天空出现一只巨大，浑身燃烧着紫色火焰，头长独角的狮子。

    “嘶～”

    萧炎被震撼到了！

    这只独角紫色狮子形象实在太惧人了。

    太大！像一架客机大小！还长了一对翅膀！

    双翅忽扇着飞在天空，怒目而视正前方。

    “人类！你既然没有化形丹，还敢打我紫灵晶主意，给我去死～”

    紫色狮子口吐人言，接着发动攻击！张口吐出一团火焰。

    这时萧炎才发现，紫色狮子前方还有一个人！

    人类与紫色狮子在一起实在太小了，萧炎都没注意！

    这时发现紫色狮子身前还有人，是一位女子。

    再看此女一身素袍包裹丰～腴～身躯，手持一把奇异散发清光长剑，一头长发被挽成凤凰法饰，美丽动人容颜平静，恬然！却难以掩饰自身散发出来的雍容，高贵！

    这位高贵雍容成熟的御姐女人不是别人，正是云岚宗宗主云韵。

    绕是萧炎见多了美女，第一次见到如此雍容高贵典雅成熟型女子，还是忍不住一颗少男心怦然心动。

    噗通噗通～

    “这是六阶魔兽紫晶狮王～”

    “那个女人也是斗皇！”

    药老不愧是药老，老年人观察入微，不看容颜看修为！

    果然阅历经验老道。

    处在战场边缘，当然要观察不确定因素，万一对方波及到自己呢～

    药老一句话萧炎清醒！

    也就药老不知道他刚才想女人，因为女人愣神！

    要是药老知道他处在危险地点在想女人漂不漂亮，不知道会不会灭了他这位不成器的徒弟呢？

    “这就是斗皇吗？好强大～”

    听到自己老师提醒，萧炎愕然看着战场上的一人一兽。

    斗皇强者女人！

    六阶魔兽紫晶狮王。

    萧炎认真盯着战场观摩，吸取学习他人战斗经验！

    斗皇强者的战斗可不多见！

    难得遇上一回，哪怕观摩学习一分经验，也够他受用的。

