    想来……那么厉害的果实应该也不会太多，就算有其他人吃了，也不可能比神木聪更强大。

    否则大王就不是神木聪了。

    “罢了，想这个也没用，还是好好休息，准备明天的战斗吧。”

    陈立下了小山，和兄弟们一起休息。

    一下午的时间，他们都没再去找两大氏族的麻烦，只是在附近闲逛，调整状态，放松心情。

    毕竟战斗也要劳逸结合嘛，打完架总要休息休息，在森林里摘摘果子，躲躲迷藏，扑扑蝴蝶，放松心情。

    北岸的森林格外安全，有点像现代社会的郊区绿化区，除了花草树木之外很少有动物存在，遇到大型野兽的概率极低。

    陈立等人吃饱喝足，歇了个够，直到第二天早晨，才再度出发。

    ……

    有了昨天的优越战果，这次他们更加熟练了，一大早就轻车熟路的来到赤红氏族的“总部”周围，开始绕圈转悠。

    或许是因为吃了教训，今天的赤红氏族变得格外警惕，没有派任何一个人外出。

    陈立起先还满不在意，想着他们的食物最多撑个一两天，就得外出觅食，到时候自然有出手抓鱼的机会。

    可……

    让他意想不到的是，在中午的时候，赤红氏族动了！

    动的不是猎手小队，也不是精英勇士团队，而是……所有人！

    整个氏族，所有人都动起来了！

        

    这是全家跑路啊喂！

    一片红色的人影抱成团，在森林里缓缓推进，一步一步小心翼翼的挪动，极其谨慎。

    陈立等人藏身在不远处的树上，看到这慢吞吞前行的大片红色人影，顿时无语了。

    “村长，他们好像全体出动了，这是想干什么？”石骨挠了挠头，有点不解。

    血牙的智力相对来说要高一点，见状分析道：“村长，他们应该是在搬迁领地吧？昨天我们袭击了他们，再加上和神木大王的战斗，肯定让他们害怕了，想要搬到安全的地方去。”

    陈立点头道：“血牙说的对，看样子赤红之熊是想举族搬迁，避开我们的袭击。如果我没猜错的话，他们想去的地方应该就是神木氏族的领地。”

    赤红之熊虽然智商不高，但是他的氏族之中肯定还是有一两个智力过关的人的。

    昨天的几场战斗，让赤红氏族损失惨重，连神木大王都吃了大亏，折损不少人手。

    在这种情况下，他们显然意识到了自己绝不是陈立等人这帮“入侵者”的对手，必须找到一个安全的地方，才能保证族群延续下去。

    而这附近，能够称得上比较安全的地方，也就只有神木氏族的领地了。

    “神木氏族能够占据一棵极具标志性的树木作为领地，实力是毋庸置疑的。”

    “他们的总人口、综合实力、生活水平等各个方面，都绝对要优于赤红氏族。”

    “肯定是这片大森林中最强的氏族！”

    陈立低声对众人说出自己的分析。

    而后又道：“以我们现在的实力，和赤红氏族硬碰硬还有很大风险，大概率发生伤亡情况。和神木氏族对比更不用说了，必败无疑。”

    “这两个氏族想要走到一起，对我们而言绝对是大不利的消息。”

    “虽然我们行踪隐蔽，完全可以撤退回村子摇人，然后回来跟他们打。但这么做的话……一来一回最少也得两三天，会给他们调整、准备战术的时间。”

    “与其如此，倒不如在两方氏族汇合之前，先干他一票！”

    “正好他们举族搬迁，行进缓慢，给了我们设伏的机会！”

    陈立想要吃掉这个两个氏族。

    灭掉也好，收服也罢，总之只要是“征服”就行了。

    赤红氏族现在保守估计还有最少60个人，神木氏族不出意外总人口会在150往上。

    二者一旦汇合，总人数将直接超过200人，甚至有可能会超过300！

    200人，不是小数目！

    在这个年代，一个200人口的氏族已经足以横扫整片森林了。

    除了巨人那种恐怖的存在，根本没有任何生物抵挡得住200个人的攻击！

    陈立强是强，但终究没有脱离人类的范畴，一旦被十几二十个大汉围攻，一人一拳，砸也能砸晕他！

    要是真到了那个时候，除非新手村倾巢而出，带上精锐的武器进行正规性质的军事对决。

    否则想要取胜，难度极高！

    所以，他想在赤红氏族和神木氏族汇合之前，想将这个可能性扼杀掉！

    “老大，你的意思是……我们去前面埋伏他们吗？”阿棍问道，语气有些跃跃欲试的感觉。

    “这个好啊，我赞成！”石骨等人也发表意见，表示支持。

    这帮家伙一个个都是好战分子，有架打高兴得不得了，只怕抢不到人头，根本不怕自己受伤。

    陈立说道：“嗯，伏击可以给我们最少2波远程输出的时间，运气好的话可以直接带走十几个人。然后由我和熊大牵制他们的主要战斗力，你们就可以解决剩下的人了。”

    其实他刚才还有一句话没有说。

    他之所以想在赤红氏族赶到神木氏族领地之前干掉这个氏族，还有一个目的，就是为了主线任务！

    主线任务的三条内容之中，有一条是“征服3个氏族”。

    如果赤红氏族和神木氏族融合了，他再去征服，就只是1个“氏族”的进度。

    现在将其击溃，然后再去击溃神木氏族，便是2个进度。加上之前大力氏族的那一战，便满足了3个氏族的目标需求。

    所以，这场伏击必须要打！

    哪怕付出一些损伤也要打！

    “好！老大，那我们立刻绕到他们前面去！”

    感受到陈立的决心，阿棍热血沸腾起来。

    血牙也道：“正好他们走得很慢。我们快些过去，还能提前布置一下，增加一点胜算。”

    “可是……森林这么大，我们怎么知道他们要走那条路了？”石骨发出一个疑问。

    陈立面露自信之色。

    回道：“我们不知道他们会走那条路，但我们可以知道他们不会走那条路。机会，是可以自己创造的！”

    而后从仓库中取出了一堆弓箭和标枪，分发给众人。

    其中，一张精致的嵌铁檀木长弓显得格外醒目，搭配着12支尖锐的锥头箭，散发出慑人的寒光！

