    

    游月没有落到自己抓鱼的地步，但是烤了十几条鱼还是把他给辛苦到了，也幸好还有库里波给他打下手。

    享受了美食心满意足的沙耶大小姐也回到了真红眼黑龙卡片里，游月总算可以出发，目标贝卡斯的城堡。

    不知道自己的第一个对手会是谁，如果按照正常的剧情走向，进入城堡的几个人会是武藤游戏，城之内克也，孔雀舞，盗贼基斯，还有救弟心切的海马社长。

    如果再加上游月自己，那么原来能够进入四强的人一定提前成为游月的对手。想到这里游月进发城堡的速度加快的几分，他要在这些人抵达城堡之前先干掉一个。

    通向城堡大门的是一条长长的台阶，游月最恨的就是台阶了，为什么贝卡斯这么有钱不弄个电梯？淦！爬楼梯也太恶心人了。

    好不容易爬上城堡，游月一上来就看到王样和海马在击剑。但是这次游月可没有参上一脚的心思，因为他要找个人，偷偷摸摸的绕过游戏他们，游月直接来到了城堡门口，这时候他看到自己的目标。

    “基斯，又见面了呢，你居然也拿到了足够的星星筹码？”游月一开口就是恶心人的话，对于基斯这个家伙他可是一点好感没有。

    一见到游月，基斯气不打一处来，直接骂上，“是你这魂淡！”

    “两位！贝卡斯城门口可不是你们互相辱骂的地方！”门口的西装男看着两位决斗者箭弩拔张的样子立即制止道。

    游月朝着盗贼基斯冷哼一声，将自己的十枚星星筹码拿了出来，“这是十枚筹码，我可以进去了吧。”

    “还有本大爷，明明是我先来的！”基斯也亮出足够的星星筹码，只不过他的这些筹码应该是从自己的那些小弟手里抢来的，这个家伙可是偷渡来的。

    但是贝卡斯的人可不管这些星星筹码的来历，直接打开了大门，但是警告道：“当然可以，只不过进入贝卡斯城之后，你们两个之间不能起冲突，决斗的话可以被允许，但也必须在贝卡斯大人的见证下进行。”

    可是这个西装男说了这么多，游月和基斯都只是自顾自的进入了城堡，决斗当然要决斗。基斯现在对于游月的怒气值已经爆表，恨不得现在就召唤自己的拳头直接攻击，如果能打过的话。

    一进入贝卡斯的城堡，游月没想到这家伙居然已经知道他们到了，是外面装了摄像头？

    又是两个西装男保镖走了上来，他们将游月和基斯带到了一个十分有格调的大房间，看上去像个西式皇宫里的餐厅。

    长桌上的首位一个银发遮住了一只眼睛的男人端坐在桌前，他就是贝卡斯本人。贝卡斯的面前有着一个十分巨大的液晶显示屏，因为显示屏背对着游月，看不到内容，但是也不难猜，播放的应该就是外面正在进行的海马与王样间的决斗。

    举着装着红酒的高脚杯，贝卡斯瞥了一眼被带到这里的两人，露出了满意的笑容。

    “游月boy～我就知道你会是最先到达这里的人，果然真红眼找到了它真正的主人呢。”贝卡斯操着一口美式日语和一口日式英语讲话，这口音真的无人能及。

    游月还没什么动静，身边的基斯倒是已经忍不住对贝卡斯的恨意指着贝卡斯说道：“贝卡斯！我来找你报仇了！”

    “哦？这不是败家之犬基斯么，我记得没有邀请你参加我的决斗王国比赛吧，为什么你会在这里？”贝卡斯的眼神冷了下来，对于他而言基斯不过是个跳梁小丑罢了。

    “为了报复当初你对我的羞辱，所以我才会出现在这里！来吧贝卡斯，和我决斗！这次我要把我的一切都赢回来！”基斯咬牙切齿痛恨的甚至要将贝卡斯当场给撕了。

    基斯曾经向贝卡斯发起挑战，贝卡斯要求举办100万美元的奖金赛并向全国转播了一场比赛。比赛开始时贝卡斯写下了纸条给了一个初学的小孩替他比赛，而自己坐到观众席和旁边的海马社长谈笑风生。纸条上写着各种应对策略，贝卡斯没通过自己的双手将把基斯打败。战败后的基斯尊严尽失自暴自弃，从此开始堕落。

    “不自量力的蠢货，游月boy～我能拜托你帮我解决掉他么？”贝卡斯只是笑了笑，然后对着游月说着。

    游月坏坏的笑道：“这倒不是不行，但如果我赢了，你要付给我报酬。”

    “当然没问题，那么你赢了的话，我赠与你第二张真红眼黑龙，如何？”

    游月眼睛一亮，我靠，原来贝卡斯才是亲爹，爱了爱了。

    “yokaro！（很好）这个委托我接受了，基斯，相信你也很想和我来一场决斗吧。”游月默默拿出事先组好的卡组，睥睨着看向基斯。

    “你真是个讨厌的家伙啊，魂淡，报上你的名字，我全美冠军不和无名之辈决斗！”

    “北斗游月，希望你不要记住我，这不是一件好事。”

    “那么准备决斗吧……”贝卡斯按下了一个机关，地板被打开了，一座决斗擂台升了起来。

    这里都有决斗擂台嘛，不愧是贝卡斯啊。

    “斯巴拉西！真是太棒了！居然能同时欣赏两场决斗，就算付出一张卡也是值得的呢。撒，游月boy~你们开始吧，用一场决斗满足我吧！”贝卡斯抿了口红酒，兴致高的不行。

    游月的卡组是事先准备过的，他已经想过他的第一个对手大概率会是基斯，所以在卡组里放了一张十分意义不明的卡。

    按道理说这样做是犯规的，因为决斗王国一开始规定了只允许带一套四十张卡的卡组来决斗。但是游月也没见到过检查卡组数量的，而且城之内不也往卡组里加了张真红眼嘛，所以游月也没把这个规则放在心上。

    这还算正常，就当从副卡组里拿卡调整主卡组了。也不算特别恶意的违规，要说作弊的话，他面前的这个人才是作弊的高手。基斯可是会出老千的，在原著的剧情里和城之内决斗时，就换了卡但还是输了，这也是贝卡斯看不起他的原因吧。

    “北斗游月么，我会让你尝尝失败的滋味！”

    “哼，那就来吧！”

    决斗（duel）！×2

    北斗游月LP2000vs基斯·爱德华LP2000

    “是我的先攻，北斗游月，我会让你后悔小看全美冠军的实力的。”基斯一上来就开始比中指嘲讽，对此游月只是微笑而已。

    “盖上一只怪兽，结束回合。”

    基斯的场地上一张怪兽卡显现，形单影只，一副要死的样子。

    “嚯，不盖魔法陷阱可真有你的基斯，我的回合，抽卡，你那冠军是过去式了，还讲出来不觉得丢脸？”游月和这种对手打牌不嘴炮都对不起自己。

    “你这魂淡也就只会说大话，有本事攻过来啊！”

    “我攻击表示召唤魔法剑士特兰斯（攻击力2600）！”一位全身着甲披着蓝紫色的长披风的剑士响应游月的召唤而来，金发碧眼帅气逼人，看向对手的表情甚至和游月的不屑极为相似。

    游月可能忘记洗牌了，起手就抽到了自己的新卡，但也可能是运气好，总而言之，我一上来攻击力就2600怎么了？豪横一点不行嘛！

    “攻击力2600点！哼，倒是我小看你了。”基斯惊讶了一番，他的卡组里攻击力最高的好像也就2600。

    观战的贝卡斯眯起眼睛自言自语着，“我有过制作这张卡吗？魔法师族的怪兽最强是黑魔术师才对，这张卡？”

    一堆的问题涌上贝卡斯的脑子里，但是现在他没有中止决斗，因为魔法剑士特兰斯这张卡既然能够召唤出来，那么虚拟投影的系统一定是录入了这张卡的信息了的，不可能是假卡。

    “游月boy，让我看看你身上到底有多少秘密吧。”贝卡斯轻声说着，然后将千年眼对上了游月，但是他惊悚的发现，自己的千年眼失效了，他看不穿游月的想法，映入千年眼种的是一片炽热的火焰地狱。

    不管贝卡斯这边发生了什么情况，决斗还在继续，还是游月的回合。

    “我用魔法剑士特兰斯攻击你的守备怪兽！”

    游月的魔法剑士特兰斯虽然是魔法师族的怪兽，但是攻击方式却是用大剑冲锋，符合游月对魔法师的理解，闪光术点满，剩下点力量。

    一只握着有倒钩大剑的机器人从盖着的卡里显现出来，然后被魔法剑士一剑劈成两半，只不过因为是守备表示，所以没造成伤害。

    就当游月觉得有些可惜手里没守备封禁的时候，那被劈为两半的机器人居然又重新复原了。

    “这是什么情况？”游月不可思议的看了贝卡斯一眼，但是基斯却笑出了声。

    “哼哼，本大爷的机械怪兽可是有着抵御魔法的装甲，你的怪兽虽然攻击力很高，但却是魔法师族的怪兽吧，攻击无效！”

    又给我口胡，我淦旎酿！游月很不服气，凭什么还有这种恶心人的规则。

    “你没看到魔法剑士的攻击是物理攻击吗！”

    “游月boy~他说的没错，机械族怪兽不仅免疫魔法师族怪兽的攻击，而且魔法卡的效果大多也可以免疫掉。”贝卡斯也确认了这个规则，感情是真的科学，这也太离谱了。

    “胡搅蛮缠！我盖上两张卡，结束回合。”游月气歪了嘴，但是这种情况还没有超过他的掌握，他盖上的其中一张卡会直接改变现在的局势，既然要口胡的话，游月只好拿出超常规的手段了。        

