    殷·死太监·慎此时正在赶来抓人的路上。

    跟在殷慎后边的人，都已经做好破门而入的准备，可没想到到地方，殷慎竟然让人过去敲门。

    众人：“……”

    千岁大人这是转性了？

    竟然需要敲门？

    不过千岁大人让怎么做就怎么做，没人敢提出质疑。

    房门很快打开，锦枝被外面这群人吓一跳，差点以为他们是来抄家的。

    转念一想不对，常欢公主在这里。

    殷慎拢着披风站在后面，没有出声的意思，敲门的太监只能询问。

    “请问公主殿下可是在这里？”

    锦枝瞄一眼后面的殷慎，谨慎的点头。

    那太监道：“能否请姑娘通传一下公主殿下，奴才们来接公主殿下回去。”

    锦枝：“……”

    锦枝就奇了怪了，她家那位闷葫芦一个，整天不说一个字都可以。偶尔说话还噎人带刺，怎么这位常欢公主看上去就很喜欢她的样子呢？

    锦枝进去叫常欢公主。

    一听殷慎亲自来接她，常欢公主把跨上窗台的脚放下来，整理下裙子，委屈巴巴的和初筝告别。

    “那我先回去了。”

    “我送你出去。”初筝破天荒的道。

    之前常欢公主可没这样的待遇，她来就来，走就走，就好像她压根不在乎她这位公主一般。

    换成别人，早就治她的罪了。

    常欢公主只愣了一下，很快就高兴的点头：“好啊好啊。”

    她现在看见那死太监就烦。

    殷·死太监·慎此时站在外边，目光望着另一边长廊尽头，哪里孤零零的立着一株花，四周绿意盎然，那株花像闯进了不属于它的世界。

    听见脚步声，殷慎收回视线，循着门口望进去。

    常欢公主和初筝并肩出来。

    常欢公主长相娇俏，偏甜美可爱，像个被宠坏，有点娇气邻家妹妹。

    初筝五官精致，眸光清清冷冷，周身也萦绕着一股清冷之气。

    两人站在一起，说不出的赏心悦目。

    常欢公主看见殷慎就沉下脸：“阴魂不散。”

    “公主放心，待回宫后，您就见不到我了。”殷慎语气不冷不淡，他目光从初筝身上掠过。

    常欢公主气得腮帮子鼓起来，负气的推开挡路的太监离开。

    殷慎冲初筝微微颔首，带着人离开。

    常欢公主回去把自己蒙在被子里，殷慎也不避嫌，进去直接拽开她的被子，居高临下的看着她。

    “公主很喜欢那位姑娘？”

    “关你什么事。”

    “哦。”殷慎拢着披风，眉眼冷淡：“我本想说，公主既然这么喜欢那位姑娘，就允许公主去找她，既然公主这么说，那就算了。”

    殷慎转身离开。

    常欢公主一把拉着殷慎的披风：“你说话算话？”

    殷慎回身，将披风拽回来：“有条件。”

    常欢公主瞪着殷慎两眼，掀着被子盖住脑袋怒吼：“我就知道你没安好心！！你们逼死我算了！”

    “你不听我的条件？”

    常欢公主猛地坐起来：“听！”

    殷慎似乎早就料到会这样，并不显意外：“公主必须每天完成祈福……”

    殷慎这话还没说完，常欢公主的脸色就垮了下来。

    殷慎可不管她，继续说：“去那位姑娘那里，必须有我陪同。”

    常欢公主眨下眼：“为什么啊？”

    殷慎：“公主清楚她是什么人吗？之前遇见的刺客，公主就没一点危机意识吗？保护公主殿下，是我的职责，公主殿下出什么意外，我无法与陛下交代。”

    “她救了我。”你一个太监，又没功夫，怎么保护我！

    当然，这话常欢公主没说。

    殷慎虽然没有功夫，但他身边的人有。

    “历史上这样的事件不少，公主殿下觉得每个救你的人，都是好人吗？”

    常欢公主：“……”

    常欢公主小脑袋瓜转两圈，大概没分析出殷慎说的有什么问题。

    但是想想这么怀疑自己的救命恩人不太好，又气呼呼的拍床：“她不一样，她很好！你不许说她坏话！”

    其他人因为她公主的身份，说话都是畏畏缩缩。

    所以遇见这么一个不鸟自己身份，还是自己救命恩人的初筝，常欢公主心底更多的新奇。

    你说她多信任初筝肯定是没有的。

    她就是想找个人说话，顺便和殷慎对着干而已。

    让他多管闲事。

    要不是他，她以前完美的‘出宫’计划，怎么会每次都夭折。

    殷慎扯下嘴角：“公主殿下答应不答应？”

    常欢公主冷哼一身，沉着脸溜下床，直接出了门，往祈福的地方去了。

    殷慎嘴角的笑意渐大，从房间出来，看上去整个人都轻快不少。

    “大人好像心情不错？”

    “好像是……”

    “是不是又欺负公主了？刚才公主气冲冲的走了……”

    “……”

    众人心底为常欢公主默哀。

    要不是想到他们千岁大人是个太监，他们都要忍不住想歪了。

    -

    第二天。

    初筝看着送上门来的常欢公主，以及跟在后边的殷慎，神情都没半点变化。

    既然好人卡带来了，那就勉强容忍你吧。

    “他非要跟着，不然不让我来。”常欢公主抱怨：“你说他是不是有病。”

    初筝：“……”

    传说中喜怒无常的殷慎，此时噙着笑，很礼貌的道：“麻烦姑娘。”

    常欢公主抖了下身体，拉着初筝去旁边：“你听过他的名声吗？”

    “嗯。”

    常欢公主：“他这样子奇奇怪怪的，不知道犯什么毛病，咱们找机会甩掉他。”

    “……”不，我不想。

    他是我好人卡，自己送上门来，我巴不得，怎么会甩掉他！

    “你好像不怕他？”

    “怕什么？我是公主，他还能弄死我吗？”常欢公主冷哼一声。

    殷慎再怎么说只是一个太监，就算权利再大，如果他不打算推翻整个王朝，只是想当个监国的奸贼，那确实没必要弄死皇室的人。

    第一天殷慎只来的时候，和走的时候说两句话。

    第二天依然如此，好像真的只是陪常欢公主过来。

    第三天，殷慎问了初筝的茶是什么茶。

    初筝哪里知道是什么茶，这都是锦枝打理的。

    “你喜欢？”

    殷慎也不客气：“清新甘甜，很久没喝到这样的好茶了，不错。”

    初筝：“锦枝，把剩下的都给……千岁大人。”

    “……”

    价值千金的茶叶，一共才那么一点，你要全部给？

