    扎克斯生物实验室。

    功夫不负有心人，埃里克的谋划最终达成。

    当他们成功把自己的人类身体融合狼人病毒之后，立马就抓住这个实验室中身高体型和他们差别不大的管理者，通过血液获起这些人的记忆，然后变脸顶换他们的身份。然后又通过一些比较肮脏的手段，把其他管理者踢出实验室。

    也好在这个实验室并不算太出名，没有太多利益纠葛，只要处理得当不会引起有心人注意。

    当然这个过程中也出现了一点不算问题的问题，让他们控制的人类身体融合狼人的病毒，身体虽然得到大幅度的强化，但狼人的基因还是对寄生生物的本体产生了一定的生理影响。

    一向绝对理智冷的寄生生物经常出现情绪不稳定，而且对于人类的鲜血，甚至人肉的渴望已经不再是因为莫名的指令，而是真的生存需要。

    普通的人类食物他们根本无法消化。

    这些其实都不算大问题。

    埃里克他们的任务之一，研制鬼狼混种血清，在拥有迈克尔这个这个关键存在，设备齐全，又有狼人科学家辛格加入之后，迅速取得成果。

    实验室，路森看着埃里克他们给卢西恩身上扎满了一堆感应器，又看了旁边一排显示器显示器的数值，最后落在眼中充满期待的卢西恩身上。

    “可以开始，没有问题吧？”这一次给罗西恩注射混种血清由头发稀疏的辛格老头动手。

    本来血清提起出来后是准备做几个人类先试验看看，但卢西恩明显等不及。

    “我没问题。”卢西恩这时候反倒冷静下来。

    辛格目光在显示器上扫过，确认了一下卢西恩的体征，又看了路森一眼，打开冷冻箱，从其中取出一管淡紫色液体，装入注射器。

    而后，对准卢西恩身体的静脉注射进去。

    实验室里还有卢西恩的手下瑞兹，和站在路森身后的赤音。瑞兹对于路森明显还带着警惕，一直盯着不敢放松，路森与赤音冷眼旁观。

    卢西恩的胸膛开始剧烈起伏，显示器上的数值开始剧烈变化，埃里克将这些数据录入脑中。

    卢西恩瞳孔颜色开始异变，身体不可抑制的膨胀，黑色的毛发开始生长，像是要兽化。

    但是持续了好一会儿，卢西恩已经兽化的身体进一步的异化，肌肉开始收缩，骨架变得更突出，毛发掉落只剩下有黑色的角质皮肤。

    狼吻变长，狼嘴更大，兽齿更长更尖锐，爪子更加粗大锋利，身体曲线更夸张更骇人。

    当这所有变化停止，呈现在所有人眼中的卢西恩，体型没有比之前大多少，但是骨骼更加粗大，型态更加狰狞恐怖，如同来自地狱的使者。

    路森一脸淡定，虽然这幅变化与他预想的不同，可能是因为卢西恩原本就是狼人的原因。

    倏然，卢西恩黑色的狼眼盯住路森，空气骤然一冷，那股狼王的孤傲，还有残暴的杀意。

    “吼！！”

    巨大的咆哮声让实验室里的设备都颤动着。

    两方手下顿时剑拔弩张，杀气弥漫着。

    路森脸上毫无波动，目光透露着嘲讽。

    目光彼此对峙…

    作为至今狼人中除始祖威廉之外最强悍的存在，如今又成了鬼狼混种，不仅消除了弱点，血脉也更强大，谁也不清楚现在这位狼王的实力上限。

    他确实有桀骜不驯的资格。

    可是面对路森的平静，卢西恩却莫名的不安。

    最终，卢西恩收敛了自己的凶焰，体型渐渐恢复成人形，目光柔和，一点看不出刚才的狂暴。

    “抱歉，我的朋友，刚开始有点不适应。”

    卢西恩对着路森露出微笑，心里带着忌惮。

    “我能理解。”路森笑着拍了拍他的肩膀，如同大哥对小弟的宽容，顿时让卢西恩表情一滞。

    “卢西恩，测试一下。”辛格拿着一个盘子递到卢西恩面前，上面放着一枚银质戒指。

    卢西恩迟疑着，伸出手指碰了一下，表情一会缓，接着用手指将这枚戒指拿起来握在手心。

    没有任何不适，狼人怕银的弱点已然消除。

    由衷的露出笑容，多年的夙愿似乎即将完成。

    “谈一谈正事吧。”路森转身向实验室外走去。

    卢西恩接过瑞兹递过来的大衣，披在身上，收敛着笑容跟着出去，看着路森目光闪烁。

    “吸血鬼目前的统治者艾米莉亚即将到达，唤醒马库斯交接权力，你的计划是不是还要继续？”

    路森走在前面，随口询问。

    卢西恩原本的计划是得到迈克尔身上科维努斯遗传下来的不死基因，加上艾米莉亚吸血鬼三大长老之一的高级血统，完成自己的混血计划。

    但混种基因目前已经提前研制出来，卢西恩也已经成功变成鬼狼混血，也就是说原计划中袭击艾米莉亚，抽干她血液的行动并不是必要。

    这里提一下吸血鬼的权力阶级，整个吸血鬼族群的权力都集中在理事会，三大长老，十二位议员。三大长老中，马克思是吸血鬼始祖，维克多的势力最大。因为最开始的那些吸血鬼，就是由维克多还是人类军阀时期的人类军团转化而成的。

    艾米莉亚看起来是三个长老中最弱的，但是也不是轻易揉捏的柿子。政治手段高明，人格魅力崇高深受拥戴，还跟北欧分支关系非常密切。

    按照吸血鬼内部的规则，三大长老每人统治一个世纪，定时轮换，当一个在统治时期时，另外两个也会进行沉睡，避免出现领导风格冲突。

    如今，正在统治权轮换的节点。

    卢西恩沉吟了下，笑道：“计划不变，艾米莉亚还是让她去死，我不准备让他唤醒马库斯，能提前减少一个敌人也不错。怎么，你有什么打算？”

    埃里克这时候笑着接话：“如果可以的话，我希望你们能将艾米莉亚活捉，对我们而言，这可是一个珍贵的实验体，我可以派人协助你们。”

    卢西恩看了他一眼，笑道：“既然你们要求，那我就把它当做送给你们的第1份礼物，帮忙就不用了，毕竟看样子你们的人手也不怎么够？”

    后面这一句话明显是在试探，对于这些突然出现不知低细的，虽然目前因为利益相同而暂时合作，但卢西恩也从来没放弃警惕。

    埃里克像是没听懂，笑着道：“那就拜托了。”

    路森起了话头，就没有多说什么，有些事情到了他这个地步，已经不需要他亲力亲为。

    他只需露个脸，让手下扯虎皮当大旗就够了。

    对于艾米莉亚，路森倒不是特别在意，艾米莉亚虽然是马库斯转化的第二代吸血鬼，但如果追求血统纯净，等路森捉到马库斯就足够了。

    真正有兴趣的是埃里克，也确实如他所说，想要把艾米莉亚这个高等吸血鬼当做实验体。

    之前路森提出的“孢子寄生”计划进行得并不如意，除了瑟琳娜这个死亡行者中最出色的战士，最近捕捉到的几个宿体都无法使用。

    体质太弱很快就会被孢子榨干生命力，血脉太低端又无法承受太多异类基因进行融合，反而可能基因序列崩溃，除多获取一些数据毫无意义。

    路森对于这个计划本来就是突发奇想，成不成功对他都不会太大影响，但他低估了埃里克这种研究者的偏执性。

    就让埃里克自己慢慢玩吧…

