    由于有中路阿卡丽的位置信息，小虎大喇喇的从野区进入河道回到中路线上，拉出飞星准备清线。

    李哥很老辣，看到佐伊想清线就故意往前站到自家远程小兵身前，挡住了阿卡丽的飞星，自己被这发飞星砸掉了很多的血量。

    小虎下意识的丢出催眠气泡，精准命中上来挡枪的阿卡丽。

    阿卡丽赶紧往后跑，让自己在兵线后面陷入沉睡。

    很多玩佐伊的玩家都有这么一个习惯，看到对手被催眠气泡命中，无论自己是否有飞星都会上去把真实伤害点出来，特别是在有大招的时候。

    小虎看到阿卡丽陷入沉睡，直接开启大招R折返跃迁。

    佐伊一个闪烁出现在兵线中间，点出了被动烟火四射，触发催眠气泡的真实伤害。

    不过，就在佐伊大招出手的瞬间。

    李旭的刀妹从上方河道草丛钻了出来，往前两步刚好进入距离，对着红色方的远程小兵起手Q冲击利刃。

    佐伊折返跃迁已经准备返回。

    唰！

    蔚蓝色光影闪动，李旭在空中秒速丢出了两片刀锋，落向佐伊折返跃迁的原来位置。

    佐伊刚刚闪烁回去努力想要走位的时候，两片刀锋几乎不分先后的落到佐伊脚下，刚好大概就佐伊的身体那么宽。

    比翼双刃精准命中，佐伊当场陷入眩晕。

    唰！

    在有了三相之后，刀妹附带咒刃的Q技能已经能够直接击杀满血远程小兵，刷新Q技能之后刀妹直接对着佐伊突了过去，击碎佐伊身上标记的同时抬手普攻。

    做出普攻前摇的瞬间，李旭秒放W取消普攻后摇，同时叠上四层被动。

    李哥的阿卡丽看到刀妹的比翼双刃命中，果断反身隼舞拉近距离，远远的一发寒影出手命中佐伊。

    从短短的眩晕中醒来，小虎的佐伊已经被打到了生活不能自理，将捡来的引燃给李旭挂上，佐伊迈着小短腿试图加速逃跑。

    配合着李哥小弯刀的减速，李旭又是一发平A之后Q利刃冲击调整位置，追着两刀将佐伊砍翻在地。

    杀完人，李旭当场点赞。

    长毛：“哎！小虎又上当了，看到E技能命中非要大招上去A这一下，然后直接就被藏在旁边的刀妹比翼双刃拉住，佐伊没闪被刀妹近身基本上就是等死了，甚至对面大招都懒得交。”

    Zoom：“SKT这个上中的配合很灵性，时机也抓得很好，小虎也没想到对手不去赶紧打先锋，反而在这里蹲自己。”

    小伞：“还是李哥演得好啊，小虎的飞星如果直接砸掉三个远程兵说不定就缩到后面等第二发飞星清近战兵了，那样李旭的刀妹强行过来不好E中，等李哥故意骗出了佐伊大招上路的时候刀妹动手成功率就很高了。”

    长毛：“开始了呀！开始了，SKT最经典的上中联动，别的队伍都是中路选手去上面游走，李旭喜欢去中路抓人，这就有点离谱。”

    小伞：“主要是上路的优势太大了，不得不说李旭这个选手真的很灵性，他不像有的上单选手优势过后会在线上把对手压到死，李旭反而喜欢主动把自己的优势辐射到野区和中路，让队伍的优势扩大。”

    “想想旭哥真的离谱，每局比赛都跑到中路去抓人，这还是个上单吗？”

    “主要是李旭线上优势太大了，把对面按在塔下摩擦，导致李旭随便游。”

    “小虎：是不是玩不起？居然摇人，我的上路队友呢？哦，是狼行啊，那没事了。”

    “难怪SKT上中野强，三个人都能GANK谁遭得住？”

    “旭哥是真的小心眼，杀完人还要点赞，不就是小虎之前杀他一次么。”

    “李旭这一局狂发表情，笑死我了。”

    ······

    抓掉佐伊，李旭看了看即将打完先锋的Clid和下路自家即将被拆掉的一塔，转身转进了红色方上半野区。

    刚才带给我屈辱的，一个个我都要还回来。

    狼行，我来辣。

    鳄鱼已经将刀妹推过去的兵线清理完毕，消失在了线上。

    SKT并没有鳄鱼的视野信息。

    但是作为一个经验丰富的上单，李旭猜测鳄鱼百分之九十九在打石头人。

    推己及人，一个上单选手在劣势的情况下，这种时候不去趁机吃自家的石头人难道在塔下冥想吗？

    如果狼行真的不在打石头人，嗯~~~~~

    当我没说。

    不是还有百分之一的意外几率么？

    李旭的刀妹绕过红BUFF草丛，直扑红色方的石头人位置。

    就在刀妹越过墙壁转角的瞬间，立刻就看了鳄鱼将石头人拉到路口位置殴打。

    呵，还挺小心的。

    看到鳄鱼的身影，李旭瞬间甩出大招，直接起手Q技能利刃冲击。

    唰！

    在先锋之刃精准命中鳄鱼，刀锋散射开来形成铁幕，将鳄鱼和下面的大石头人打上标记。

    几乎就在标记形成的瞬间，蔚蓝色光影闪烁间，刀妹已经击碎了石头人身上的标记一刀劈向旁边的鳄鱼。

    嘭！

    狼行直接交出闪现出现在二塔外。

    跑得很果断，但是这也暴露了很重要的信息给李旭。

    对面没技能了！

    李旭一看鳄鱼闪现跑就知道狼行肯定是打石头人的时候把技能交完了，而且，W和E两个技能的冷却时间还不短。

    不然，鳄鱼没道理直接闪现跑跑路。

    原地丢下刀锋的同时往墙角处插下视野，刀妹再度起手利刃冲击，同时在空中丢出了第二片刀锋。

    唰！

    刀妹化作蔚蓝色光影击碎鳄鱼身上的标记，同时落到鳄鱼脚下的刀锋和李旭之前留下的刀锋交错，再次给鳄鱼打上了标记。

    抬手普攻的同时，Q技能取消普攻后摇，又是一刀劈下去。

    醒来的鳄鱼往前一步进塔，李旭又是一刀劈过去，直接往前压进防御塔里面，再次挥舞刀锋。

    鳄鱼一个红怒Q技能回复一口血量，李旭又是一下普攻出手的瞬间衡量了一番，准备放弃了。

    鳄鱼已经拉开了身位，要追击必须交Q技能了。

    刀妹现在只有9级扛不住几下塔，如果不能突过去两刀砍死鳄鱼，被鳄鱼拉开位置等到W技能冷却，说不定会被狼行反杀，毕竟鳄鱼身上怒气又变红了。

    不过就在李旭回头转身的瞬间，狼行突然出手点了个赞。

    李旭：？？？

    卧槽！

    他挑衅我。

    他居然挑衅我。