    吞神骷髅看到它们要逃，顿时就急了。

    “你们不能逃啊！就算不是为了我，也想想你们自己。若是你们此刻不除了安林，就是放虎归山！想想看，这才过去了多少年，安林就强大到了这种地步，若是再让他发育下去……”

    吞神骷髅的话，顿时点醒了欲要撤离的三位合道超级大能。

    是啊，现在安林都这样牛逼了，若是再让他发育一段时间的话……

    据说这货还是个有仇必报的狠角色。

    此子，潜力恐怖，决不能留！

    “我也觉得应该战。”霜寒诡星道。

    “要战你自己战，我先走了。”魂光武帝心头总有些不安，到了他这个境界，冥冥之中有种生死感应，在督促着它远离这里。

    霜寒诡星：“……”

    魂光武帝若是执意要走，它们还战个屁啊！

    “我想，你们是不是真的毫不在意我的话啊……”安林望着仍在琢磨着是战还是逃的三个超级大能，轻轻叹了一口气，“被我包围的你们，除了拼死一战，真的没有别的退路了啊……”

    天地间无穷无尽的圣火，突然以安林为中心疯狂收缩，重新涌入他的体内，不是单单的回收圣火，他的身体竟开始出现变化。威能纯正的圣火，与他的经脉，血肉，骨骼完美融合，气势开始疯狂攀升。

    无论是霜寒诡星，烬，还是魂光武帝，都脸色大变。

    “竟然还要爆体秘法？”

    “嘶……这股气息……”

    它们看到这个状态下的安林，眼中都有着难以置信之色。

    这正是安林的爆体术法，火神模式！不，或许现在不能再叫火神模式了，而是应该称之为火圣模式。

    这个爆体术法的强弱，跟身体内火焰的质量呈正相关。之前是一大圣火，六大神火，如今是七大圣火。

    是的，所有的火焰都是圣火！

    无论是层次，还是数量，都今非昔比！

    就算是创造这个术法的白昼神，都没有看到过这种情况。安林这个术法的蜕变，可以说是前无古人的，远超祖师的级别。

    至于真正爆发起来有多强，他也不知道！！

    七种圣火构成特有的纹路密布全身，双眸如星魔，头上有大日，脚下有落月，身后有凤凰双翼和朱雀双翼，腰间有金龙盘旋，还有无形的虚空铠甲笼罩全身。

    七神装，火之龙傲安状态！！

    魂光武帝头皮发麻：“逃！我们分开逃，他追不上的！”

    霜寒诡星欲哭无泪：“大佬快带带我！！”

    “你个子太大了，我带不动。”魂光武帝淡淡道。

    霜寒诡星看了一眼自己直径六百里的身子，再次欲哭无泪。

    三位合道超级大能，开始分开逃跑。

    就算是霜寒诡星这种庞大的存在，施展了秘法，也如天际陨石般，划破长空，速度极快。

    魂光武帝对自己的速度极为自信，它若是想要逃，创世以下的生灵，没有哪个拦的下它。

    直到它看见了一个蓝色的半透明的安林，以更快的速度，出现在了它的前方，露出了讥讽的笑容。

    “听说你的魂极体，傲绝虚灵域？”神魂安林笑道。

    魂光武帝心头一震，还未来得及出手，便看到神魂安林的手中凝聚了一柄金色魂剑，那种足以割裂一切魂魄的金系锋芒，甚至让它感受到了一丝超脱的感觉……

    白虎圣兽的魂系杀伐术法，魂力金剑！

    魂光武帝用小黑叉猛地叉向安林的金剑，本以为这会是一次平分秋色的对决，但难以想象的魂力，沿着黑叉瞬间传遍了它的身体，冲击得它身子好像都要被撕裂。

    “啊……！”魂光武帝惨叫着被魂力金剑斩飞。

    “这到底是什么东西？安林你不是人类吗？怎么会有如此强大的神魂体？！”魂光武帝面露震骇之色。

    它还是第一次与其他生灵比拼魂力，落于下风。

    “谁说人类就不能有强大的魂体了？”神魂安林嗤笑道，“你要明白，我可是全方面的牛逼啊！”

    魂光武帝的极魂体的确很强，足以傲绝所有的合道超级大能。

    但安林的神魂，更加不能以常理揣度，先是吸收半神鈥灵蝶的全部魂力精华，然后吸收了四圣兽的一缕本源神念，以及大量魂力精华。最后，连灵祖的魂力传承也一同全部吸收，真正蜕变成了一个极为玄妙的境界，从神魂级别来说，安林已经是创世级别了……

    魂光武帝的遭遇可想而知，被神魂安林全面压制。

    想逃跑？不存在的。

    它都说除了创世神灵，没谁拦得住它了，那安林就给它来一个创世级别的力量，看它怎么办。

    战场的另外一边。

    释放了神魂安林的肉体安林，依旧能够自己动。不仅如此，他依旧保持着巅峰级别的状态，力量没有丝毫的削弱。火圣模式的安林有多强？他还真的不知道，刚好拿烬来试验一下，脚底喷吐着圣火，以极快的速度追上了烬，来到了瘦小如猴的敌人上方，对着烬就是一拳。

    安林的手臂鼓起，七种圣火完美融合，在身体流转，并且利用炎力在一瞬间将拳头的威能催动到极致。

    麒麟臂，火圣拳！

    一出手，就是全力一击，他要用这一击，验证自己的实力！

    烬挥舞着骷髅法杖构筑水晶一般神秘的结界。

    嘭！！

    结界如玻璃般碎裂。

    拳头蕴含的极为爆裂的力量，粗暴地撞裂了结界，锤到了烬的胸口。胸口开始凹陷，后背凸起，然后无比恐怖的温度，将它的胸口融化，洞穿！！

    安林一拳将烬的身子锤穿了……

    “噗……”烬吐出一口鲜血，坠落地面。

    战场的远处，霜寒诡星正在逃遁，脸上有着劫后余生的狂喜。

    “哈哈哈……我果然是幸运的。本来以为安林会打我，没想到那个傻子竟然去追魂光武帝和烬了……这就是太贪心了啊，合道巅峰全力逃跑，谁能拦得住？如此托大自负的他，肯定一个也追不到。”

    霜寒诡星乐呵呵地想着，还注意着身后的战斗。

    然后下一秒，它就看到了魂光武帝被压制，烬被一拳锤落大地的场景，那宛如噩梦一般的场景。

    霜寒诡星行星级震惊！！

    这时，那个让它心头涌现无数寒意的男子，竟将目光转向它了。

    “你若是再继续逃，我就先杀了你。”男子很笃定地说着。

    霜寒诡星知道，若是它真的逃了，男子绝对会说到做到的。

    仅仅是简单的一句话，距离已经很远的霜寒诡星，堂堂合道超级大能，生生顿住了逃跑，完全不敢动……

    安林微笑着摊手：“看吧，我说得没错吧，你们真的被我包围了。”

    三位合道境超级大能，鸦雀无声。

    它们很悲哀地发现，虽然说起来很荒谬，但它们三个真的被安林一人包围了……