    二人行走至烟火浓烈的小巷，买了张晓月最爱吃的烤猪蹄，这才沿着小吃街一路朝着张家而去。

        等到了张家的时候，老管家刘明为两人准备了丰盛的晚餐，狼吞虎咽的吃了一顿之后，这才算把今晚的吃饭问题彻底解决。

        到了两点的时候，林元这才踏着暮色一点点的朝着老屋走去。

        随着时间的流逝，几大秘兽的血脉融合进入身体中，与身体的结合愈发紧密。

        金色的血液如同小河一般，在身体之中来回流转，闭目打坐之时，甚至能听到隐隐的奔腾咆哮之声。

        这是自身强度强到了一定地步的原因，身躯如同山脉，血液如同奔腾的江河。

        滔滔不绝，川流不息。

        随着身躯之中的血液震荡，林元行走在这夜色之中，体表逸散一丝丝金色雾气。

        血气之强，可见一斑。

        等到了老屋之中的时候，王云王涛还没有睡去。

        兄弟两人就在院中打坐。

        最近这段时间，兄弟两人愈发勤奋。不过两者之间的差距一眼便能看出来。

        少年王涛，周围三尺灵气汇聚，在林元的目光中，体内有白光照耀。

        是那块极其厉害的骨头，骨头之上灵力浓郁，天地之中的灵气进入身体之后，并没有直接进入丹田之中，而是率先被那块骨头吸了过去。

        那块晶莹剔透的骨头吞吐灵力之后，反哺出一股股十分纯净的灵力。

        仔细察探，王涛已经踏入了后天三级的行列。

        反观王云，则是如同老僧盘坐一般，身躯周围也有灵气环绕，但相比起王涛来，相形见绌。

        不过对于二人，林元都十分满意。

        王涛天姿极高，心思纯净，先前因为灵力供养不足导致害了一场大病，整个人如同枯黄的野草。

        但解决了其体内的问题，再经过这几个月的调养生息和修行，整个人如同三月柳枝上边抽出的新芽，朝气蓬勃，生机十足。

        淡淡的星光洒落在少年身上，银辉照耀之下，少年的身躯，就算在这黑暗之中，也让林元生出一股明亮之感。

        林元嘴角不自觉的露出一抹笑意。

        而在一边静坐修行的王云，林元同是满意一笑。

        如果说王涛是三月抽出的新芽，那王云就是枯槁的老树，不过此刻正在焕发生机。

        只要王云熬过后天九个小境界，进入先天之后重塑躯体，与天地大势建立联系，前途不可限量。

        资质，是决定修行快慢的根本因素，但绝对决定不了成就的上限。

        天资卓越者何其多也，但大部分都泯然众人。

        者还是好的那一部分，世间最多的，还是资质平凡的普通人，王云就属于这种。

        但王云不同的地方就在于，他并不懒惰，许多人出生时天赋资质本就一般，往往还要浪费光阴，懒惰不作为，等再回首时，就会发现原本不多的天赋和资质，早已被生生耗尽。

        可王云的勤奋和恒心，单就做饭和照顾其弟弟王涛来以小见大，也足以证明。

        只要王云勤奋，踏过一到九级这个门槛进入先天境，到时候不仅资质和天赋会提升，在修行速度上也不会落后其弟弟王涛多远，甚至超越王涛也不是不可能。

        因为先天境界的修行，不再是单纯的吸收灵力，从而打通全身经脉，塑造躯体，进入先天之后，在于对天地大势的掌控，对天道的感悟。

        不过这都是提前的设想罢了，等王云进入先天境界，快则十年，慢则五六十年。

        而王涛再慢，十年之内，必定晋级先天。

        林元的脚步很轻，并未打扰到两人。

        以如今林元的修为，如果不想让两人察觉，太过容易。

        进入房屋之后，小白在房梁上呼呼大睡，听着林元的开门声，嗖的一下抬起了雪白的小脑袋。

        “大哥，你回来了！”

        说着一下就跳到了林元的肩膀上，柔嫩的雪白小爪，是杀人的利器，也能勾万千少女的心。

        一人一首，玩耍了许久之后，这才各自忙各自的，小白继续睡觉，熟睡之后的小白，有天地灵气自然而然的流入其躯体之中。

        天地异兽尚且资质不凡，而小白这只白鹤口中的圣兽，天赋更是惊人。

        等到小白熟睡之后，林元则是开启了他进入先天境界之后的第一次真正意义上的修行，开始感悟天地大势。

        对于周围三十米的掌控，有些捉襟见肘。

        上次斩杀百兽门中位门主关鹏的时候，就十分的艰难。

        而百兽门之中，可不止一位中位门主。

        那些一个个从来没有抛头露面的上位门主，还有潜藏在百兽门中的顶级强者，每一个出现在临海都会变成巨大的麻烦。

        这些麻烦，是此时的他根本无法解决的。

        金色的血液在体内如滔滔江水一般不停奔涌，林元意识沉入丹田。

        丹田之中的一尊尊天地秘兽的虚影气息愈发恐怖，身影也更加凝视。

        一道道秘兽虚影，要么怒目圆睁，要么闭目养神。

        有的气息圣洁，誓如白鹤，要么邪恶无比，就像地狱犬。

        夜色静谧，林元浑身笼罩在金色灵力之中，皮肤愈发光亮洁白，气机愈发神秘。直至最后，整个房间之中充斥的全是林元身上散发出来的金色灵力和血气。

        但这一丝丝金色血气逸散到小白身躯周围时，自动避开。

        天色大明，屋外的两兄弟不知何时就已回屋，等到林元出来的时候，王云站在厨房门口声音平和，竟然罕见的中气十足。

        “神医，早饭我已经做好了，你要不要吃一点再出门？”

        林元摇摇头，“今天是收购东升集团的日子，我得出去一趟，你去叫许辽，你们一起吃就行。”

        “哎，我这就去。”

        “嗯。”

        林元对着王云点点头，大步出了院门。

        早晨的赵家大门紧闭，林元刚想敲门，二楼窗户里边赵秦就探出头来。

        “林神医，你怎么还亲自来了？你稍等片刻，我这就下来给你开门！”

        说完，窗口的赵秦便缩回头去，接着屋子里边传来了一阵噔噔的下楼声。

        房门打开，赵秦气色不错，心情看起来也十分美好。

        林元道明目的：“我怕东升集团的人狗急跳墙，所以特意过来和你一起去。”

        “他们敢！”

        赵秦竖起眉头，冷哼一声。

        可当这位赵家大家主看到林元一脸认真的表情时，顿时嘿嘿一笑，

        “神医，您担心的是，不过签合同约在十一点钟，现在才九点不到，正好我煮了早茶，我们先上去喝杯一杯？”

        林元摇摇头，“不了，我们出去吃吧，刚才过来的时候，看见一家茶楼开门了。”

        “哎，好，那你等我一下，我上去收拾收拾就下来。”赵秦说完，麻溜点不像个中年人，三步做两步的就上了楼。

        临海与天下闻名的天下第一灵城长京城坐落在同一纬度上，算起来也是地地道道的南方。

        所以早茶习俗，在这里同样盛行，人人趋之若鹜。

        人们每天早上起来，都会去茶楼里边吃早茶。

        三丁包、五丁包、菜包、肉包、萝卜丝包，豆沙包。馄饨，面条，饺面，烧卖，蟹黄灌汤包，千层糕，烧饼，烫干丝，煮干丝，肴肉等等。总要来吃上那么几样，才会觉得心情舒畅，一天美好。

        所以，整个临海也是茶楼遍地，在来的路上，林元就瞧上了一家不错的茶楼，随意瞥了一眼，好像叫什么临春茶楼。

        路过的时候，里边已经坐满了客人，桌上都是热气腾腾的包子点心。

        人间烟火气，最抚凡人心。纵然是林元这个对吃食没什么讲究的人，也不禁喉咙滚动。

        作为行走在凡尘俗世的修行者，尤其是在进入先天境界之后，对于五谷杂粮便没有了那么多需求。许多时候几天不吃不喝也不会觉着饿。

        但只要一回到老屋，看着王云王涛还有小白惊人的饭量和让人欲罢不能的吃相，总能让人胃口大增。

        没有等几分钟，赵秦就下了楼，西装革履，让林元有了一会不适应。

        “怎么，你这个赵家大家主也要穿西装？”

        一直以来都是唐装或是布衣裹身的赵秦笑了笑，“神医说笑了，今天跟东升集团签合同，好歹打扮得精神点，不能让人觉着我赵秦是个随意的人。再说了，我比不得神医您，您是腹有诗书气自华，我是人靠衣装马靠鞍。”

        看着一身长袍，整个人俊秀异常，但气息却是自然无比，仿佛现在那里又像没站在那里的林元，赵秦摆了摆手，“不一样不一样。”

        林元轻轻一笑，和睦自然。

        “行了，我们去茶楼吃点东西再过去。”

        赵秦吞了吞口水，“走，前面那家茶楼里边的蟹黄汤包，可是全临海最正宗最地道的。”

        说到这里，赵秦有些得意道：“神医，不瞒您说，当初我买这房子的时候，就是瞅着那家茶楼来的。这临海里边大大小小的茶楼无数，也就只有他家我最钟意，所以才愿意在这里买套房，每天早上起来，走个两三百米就能到茶楼，这路上也不寂寞，这一排排的银杏和梧桐，可以赏心悦目。”

        “赵家主可真会享受。”林元看着一脸怡然自得的赵秦，语气平静。

        “有点小钱，就得花。”赵秦脸上漾起一抹笑容。

        可赵秦还没得意太久，脸上的笑容就尬在了原地，指着前方，“林神医，您的情敌来了。”

        “嗯？”

        林元有些疑惑，他哪里来的情敌。

        顺着赵秦手指的方向看去，一个青年站在前方不远处，目光正盯着二人。

        似乎在等他们。

        “那是谁？”林元有些好奇，他应该从未见过此人才对。

        赵秦收敛起脸上的笑意，正色道：

        “东升集团董事长石刚的公子，石航。”

