    听到陈洛阳的命令，青龙三当即叩首答道：“谨遵教主谕令，属下这就联络首座和一姐她们。”

    教主那对闪动乌光的眸子，此刻让青龙三有些胆颤心惊。

    言罢，他连忙退下。

    “人回来后，吩咐他们来见本座。”陈洛阳冲萧云天说道：“此外，继续盯紧太乙道宗和王健的动向。”

    剑帝一人不好找，但太乙道宗一大群人就不同了。

    流风笼罩下的萧云天行了一礼：“是，教主。”

    大殿中只剩下陈洛阳一人后，他活动了一下自己的左臂。

    封印一式“祝融”后，时间久了，手臂还是有点沉重不适。

    略微舒展一下筋骨后，陈洛阳放下手，心中寻思。

    看剑皇二弟子项平的生平简历，无法确认他有没有跟自家师兄弟讲过他得到那把青铜锈剑的事。

    虽然按照王健的为人作风，他琢磨不出青铜锈剑奥妙，也不会去求教剑阁阁主，更别说解星芒或者司怀飞。

    但这方面多少还是要冒一点风险，王健如果知道青铜锈剑其实来自剑阁，那难免对陈洛阳之前的说辞生出怀疑。

    不过，如果他现在再来的话，那陈大教主不介意让他在见识剑法前先领教一下自己的拳法。

    从陈洛阳内心深处来讲，这样的不可控因素越少越好。

    说到这个，他不禁再次想起应青青。

    少女随他一同回到魔教总坛古神峰。

    自打回来后，陈大教主便忙于平息地火之乱，只是吩咐芸娘等人安排少女的生活起居。

    应青青的性子对此毫不介怀，颇有些随遇而安的味道。

    陈洛阳并不禁止她离开古神峰。

    不过眼下外面堪称兵荒马乱，有了上次被夏朝六皇子李泰软禁的经历后，应青青便也不急着再离开，安静住下，客随主便。

    每天绝大多数时间，都静静待在房中休息或自己练武。

    规律而又严谨，以至于让人感觉枯燥乏味。

    陈洛阳除了平息地火后从大阵里出来，与之打了声招呼外，也一直不再惊动对方，不过少女的一举一动自有人天天向他这个教主汇报。

    虽然直觉对方不寻常，但陈洛阳眼下精力首先放在眼前这场大战上。

    他收敛心思，静静揣摩自己一身所学。

    集中心神之下，时光流逝飞快。

    直到陈洛阳心中微有所感，耳朵轻轻一动，听见有些许声音远远从大殿外传入他耳中。

    “你自己要挑战剑帝找死不要紧，如果因此坏了教主的安排，你死了也难辞罪责。”

    这听着像白虎殿首座聂广源的声音。

    听话里内容，对象应该是右使王飞无疑。

    “你少废话，老子至少有资格站在王健面前，换了是你，不出三招就身首异处！”王飞的声音很大，但中气不足，说到后半句话还连续咳嗽几声。

    聂广源语气很平静：“我眼下好端端，不像某人自不量力落得一身重伤，若非有人搭救，怕才是真要身首异处。”

    四长老柴翰的声音这时响起：“换了苏夜，或许不至于此。”

    王飞大喝：“老子就算现在一身是伤，也能捏死你们两个孬种！”

    聂广源没答话，只是冷笑两声，意思不言而喻。

    “一人少说一句，现在是去觐见教主，你们这样成何体统？”左使萧云天的声音传来。

    “四长老谬赞了，自家人知自家事，我那个不成器的兄弟，难堪大用。”相较于其他人，苏伟声音小的很，而且没精打采。

    四长老柴翰淡淡说道：“实事求是而已，不论是先教主，还是现在的教主，对令弟评价，都在王飞之上。”

    “老杂毛，你不用挑拨离间，只要苏师弟忠心于陈师兄，我就容得下他。”王飞冷冷说道：“倒是你，我看你是真的活得不耐烦了。”

    柴翰不为所动：“至少老夫有自知之明，不会在全无必要的情况下挑衅王健……”

    王飞没有再开口。

    人群已经到了殿门外。

    众人全都安静下来，禀报教主后等通传。

    得到陈洛阳的允许后，一行人鱼贯而入。

    大殿中，陈洛阳高居座上，目光从面前众人脸上一一划过，最后定格在王飞身上。

    “受伤了？”他声音听不出喜怒。

    王飞讪笑着，小心翼翼说道：“师兄，王健也被我打伤了……”

    陈洛阳面无表情，静静看着他。

    “我真打伤他了……”王飞声音越来越小：“就是……就是他没我伤的重……”

    陈洛阳语气无喜无怒：“有多重？”

    王飞讷讷说不出话来。

    陈洛阳视线落在之前与王飞、柴翰同行的张天恒身上。

    张天恒看了王飞一眼后答道：“据二首座先前判断，王健只是经脉受王大哥阳刚火劲侵袭，影响有限，无人干扰的话，很快就能将余火迫出体外。”

    陈洛阳再看向王飞，语调波澜不惊：“你呢？”

    面对他，王飞老老实实答道：“需要静养……很长时日……不过，师兄，只要你一声令下，不管是哪里，我立马都能上阵……”

    被陈洛阳那对仿佛没有温度的乌黑双瞳盯着，他说话重新结结巴巴，背上开始直冒冷汗。

    陈洛阳看着下方王飞，心中吐糟不已。

    还在那儿打肿脸充胖子呢。

    双方伤情，一个伤筋动骨，一个伤风感冒，完全不在一个重量级上。

    不过身为魔教嫡传，王飞实力也算难得。

    换了流云子、明观大师、王期颐等人，单对单碰上剑帝，怕是全无还手之力就被放翻了。

    问题是王飞这一剑挨得，完全没价值可言，简直蛋疼。

    “斗志可嘉。”盯着对方看了半晌，叫王飞几乎感到腿软后，陈洛阳终于开口。

    王飞闻言一喜。

    但还不等他真的高兴起来，陈洛阳继续说道：“也仅仅只有斗志可嘉。”

    王飞顿时脸色一苦。

    陈洛阳淡淡说道：“面对强敌敢于迎战，算不得错，你错在输了，而且输的丢人现眼。”

    “师兄说的是。”王飞垂头丧气。

    陈洛阳说道：“识敌不清，识己不明，丢了本教脸面，自己去白虎殿领罚。”

    王飞脸色更苦，但不敢违逆，只能低头说道：“是，师兄。”

    他偷眼看旁边的白虎殿首座聂广源，对方面无表情。

    王飞心中瞬间凉了半截。

    “常言道，知耻而后勇，即日起，你留在总坛安心练武，本座随时会抽查于你，通不过，你便一直留在山上吧。”陈洛阳言道。

    王飞连忙行了一礼：“是，师兄，我一定奋发图强，用心苦练！”

    “自己去苏伟那里领一枚紫血蕴灵丹。”陈洛阳随口吩咐道。

    紫血蕴灵丹是魔教内部顶尖疗伤丹药。

    教主当初同剑阁阁主大战后，服用大量魔教疗伤宝药中，便有此丹。

    若非如此，怕是一年半载都无法痊愈。

    王飞提起来的一颗心，忽上忽下，略微松口气：“谢师兄恩典！”

    陈洛阳这时，徐徐从座上站起。

    阶下众人，顿时感觉面前仿佛一座高山拔地而起，压迫感几乎令人窒息。

    “王健看来是忘了本座的告诫，本座有许他替太乙道宗出头？”

