    意识沉沦间，布伦希德·爱克特贝尔做了一场关于过去的梦。

    　　那应该，是距今四年以前的事。

    　　当时的她还是一个普通的北欧神话系魔法结社中的一员，组织的规模也不大，和动辄上千人的主流集团相比，她们的人数可以说少的可怜。

    　　仅仅不到三十人。

    　　而且他们之中除了布伦希德自己以外，根本没有可以称得上是强者的存在，连目的都非常单纯，只是为了能够维持传统的生活方式，保护风烛般的魔法传承不在历史中消失。

    　　尽管很弱小，却是布伦希德无比珍惜的容身之所。

    　　因为生而就拥有才能，她从小就见惯了疏远，嫉妒还有敬畏。

    　　这些并非布伦希德所期望的，她只想在安稳的地方过着平静的生活，所以才会把认可她的小结社视若珍宝，小心翼翼地经营着。

    　　在这个小小的村落中，没有远大的志向，也没有阴谋和野心。

    　　可即便如此，还是有人举着武器和丑恶的嘴脸闯进了她的生活。

    　　那些自诩正义的魔法结社。

    　　只因她在身为北欧女武神的同时，还兼具了十字教的圣人体质。

    　　更是因此被蔑称为‘赫尔’。

    　　布伦希德的面容开始扭曲、颤动。

    　　好在这时，神秘的金色光点带着温和的治愈及时降临，舒缓了她的痛苦。

    　　她的表情像是解脱般的缓和了下来。

    　　没错。

    　　简直，就和那次一样。

    　　……

    　　*******

    　　梦境的回忆随着精神上的好转更为清晰了一些。

    　　打着维护历史正统的名号，站在北欧神话系结社顶点的魔法师们行动了。

    　　带着足以发动战争的气势，他们不费吹灰之力就毁灭了布伦希德所在的小村庄。

    　　但是袭击者们依然没有停手的打算。

    　　这样的预谋之下，就算布伦希德身具冠绝凡世的武力，想要带着数十人的伤员和孩子安全脱离包围也是不可能的。

    　　更别说那时的她实力还不算成熟。

    　　布伦希德在且战且退中被逼入了绝境。

    　　前方是想要埋葬她的魔法师集团。

    　　背后是少数愿意接受她的理解者们。

    　　没有退路，也无路可退。

    　　波浪般的金发沾满了泥土，魔法形象意义的防弹背心也多处断裂，布伦希德顾不上全身的伤势，唯有挥舞手中的双刃大剑站在前方。

    　　可惜现在的抵抗，终究只是时间的问题罢了。

    　　无论是布伦希德还是魔法集团的领导者们都作出了相同的判断。

    　　战况正如预期的那样发展。

    　　然而这时。

    　　就在这样混乱的战场上，却出现了一道横贯双方的通告。

    　　因为声音的主人听上去年纪并不大，所以布伦希德记得很清楚。

    　　“吵死了，你们在扮演维京的海盗吗？附近连最基本的‘闲人驱散’都没用，你们就这么想让全世界的人知道你们在这里？”

    　　清脆的训话游荡在这片战场上，让双方下意识地停下了攻击的间隔。

    　　只是普通对话的响亮程度，却没有干扰的传入了每个人的耳中。

    　　应该是用了特殊的传音手段。

    　　喘息之余，布伦希德猜测着来人的身份。

    　　‘她’的心情似乎不好。

    　　布伦希德在心中补充了一下。

    　　“听着，我现在懒得去管你们谁对谁错，给你们五分钟时间整理现场，然后各回各家。”

    　　伴随着仿佛不容拒绝的语气，声音的主人在战场的一隅显露出了身形。

    　　看不清容貌，大概是用了伪装的魔法，但是从体型和声音上来判断，对方的年龄应该相当年轻。

    　　这是现场所有人得出的共识。

    　　只不过，唯有布伦希德报以其他的看法。

    　　她感受到了‘同族’的气息。

    　　女武神的气息。

    　　这让布伦希德的眼中隐现出了一丝希望，但很快就被担忧替代。

    　　不成熟的女武神在这里反而会成为猎物。

    　　把来人当成了初出茅庐的新人，布伦希德面露焦急地想要出声提醒，可那些袭击者的动作要更快一步。

    　　也许是觉得受到了侮辱，出手的魔法师没有一个是手下留情的。

    　　更不可能把刚刚闹剧般的警告当一回事。

    　　但是这次攻击的结果，却出乎了所有人的意料。

    　　爆炸的烟雾散去后，对方依然站在那里。

    　　连衣服都没有弄脏。

    　　“……所谓的‘魔法’可不是这么用的。”

    　　‘她’不屑地笑了。

    　　布伦希德有这种感觉。

    　　“既然你们不愿意停手，作为打扰我的代价……”

    　　在所有人的视线中，‘她’伸出双手，作着奇怪的手势记号。

    　　没有见过，无法判断是哪一派的魔法。

    　　虽然不知道这个家伙是哪里钻出来的，但这并不妨碍这些自视甚高的魔法师们产生轻视的感觉。

    　　直到无数的能量开始逆流到她的手中。

    　　随着那颗金色球体的出现，地脉中的魔力流动甚至产生了阻滞的现象。

    　　他们终于意识到了不对劲。

    　　可惜已经晚了。

    　　“你们有三秒的时间进行忏悔。”

    　　‘她’说道。

    　　“三。”

    　　‘她’吐出了第一个数字。

    　　“二。”

    　　不想坐以待毙的魔法师们冲了过去。

    　　“一。”

    　　布伦希德惊讶地张着嘴，想要说些什么。

    　　“到底为止。”

    　　接着。

    　　‘她’双手合十。

    　　犹如敲响审判的钟声在天空蔓延。

    　　布伦希德的梦醒了。

    　　……

    　　**********

    　　名为赛德路亚的男人是北欧神话系五大魔法结社之一，神剑文字通晓者的现任首领。

    　　同时，他也是这次抓捕布伦希德·爱克特贝尔行动的指挥者。

    　　虽然上次让她跑了，但是，不会有下一次了。

    　　坐在临时的据点中，在地图型的灵装上标出了目标所在地的赛德路亚露出了阴险的笑容。

    　　单对单，他们确实不是那个女人的对手。

    　　赛德路亚承认了这一点。

    　　但是，这并不代表布伦希德就没有弱点了。

    　　根据他掌握到的情报，布伦希德的两份才能是无法叠加的。

    　　如果把她的身体比作月亮，月有阴晴圆缺，她的才能也会像那样变化，经常处于不均衡的此消彼长状态。

    　　圣人之力强，女武神之力就弱，反之亦然。

    　　当‘月亮’处于‘半月期’的时候，布伦希德体内的力量还会互相抵消，让她变得和常人无异。

    　　赛德路亚瞄准的就是这一时期。

    　　这一次，绝对不会失手了。

    　　他的眼前，仿佛已经可以看到等待着布伦希德的牢狱生活了。

    　　而握有这块‘稀有魔法素材’的他们也可以借此一跃成为足以影响世界的势力。

    　　赛德路亚强忍着兴奋导致的失态。

    　　他不认为自己做错了。

    　　这是为了他们的理想献上的羔羊。

    　　可是他却忘了。

    　　超出极限的欲望会驱使罪恶。

    　　也会招来，

    　　毁灭。

    　　

    　　

