    当比赛结束的哨声一响，杨阳整个人都跪倒在了圣西罗球场的草地上。

    双手用力地抹着脸上的汗水，闭着眼睛，感受着看台上传来的山呼海啸。

    那明显并不是给他的，但他依旧还是享受在这种氛围里面。

    今晚的这一场比赛输了！

    到最后，阿贾克斯还是客场三比四输给了AC米兰。

    但杨阳却一点都不感到遗憾，或者是痛苦和难过。

    因为他真的已经是尽力了！

    他已经竭尽全力去努力到最后一刻，但AC米兰也确实是强，比阿贾克斯整体实力要高出一截，能够打到三比四，他真的可以说是无憾了。

    哪怕是世界上再挑剔的球迷，应该都不会对他和阿贾克斯提出质疑。

    更何况，这是欧冠八强淘汰赛，双方还有第二回合的比赛。

    一切都还是未知数！

    当紧张的比赛结束了，杨阳可以静下心来，好好地回想一下这一场比赛时，他发现这是一场看到阿贾克斯天花板的比赛。

    荷甲球队始终都只是荷甲球队，哪怕阿贾克斯在荷甲再强，可到了欧洲赛场，他们依旧都只是二流球队，拼尽了全力，甚至超水平发挥了，也就是现在这个层次。

    零三零四赛季的那一座欧冠，更像是一次巧合，一场偶然。

    就好像阿贾克斯再也不可能聚集起像伊布拉希莫维奇、范德法特、特拉贝尔西、斯内德和杨阳等一票球星的阵容一样，过去了，就再也没办法回头了。

    杨阳也是到了这一刻，意识到了这一点，他才彻底坚定了自己今年夏季必须要离开荷兰的决心，因为他要去寻求更高的挑战，刺激自己不断保持进步。

    继续留在荷兰，他估计也就只能是像现在这样了。

    欧冠，说到底还是强者之间的游戏。

    恐怕今年夏季，就算他不想走，阿贾克斯都不会留他了。

    要么他走，换来一大笔资金，续约斯内德和亚亚·图雷等人，重组球队。

    要么他留，但斯内德和亚亚·图雷等表现出色的队友，怕是都要走了。

    俱乐部都是非常务实的，也都是精打细算的，他们懂得算计成本。

    送走杨阳无疑是最好的选择。

    可虽然明知道要走，但杨阳还是想要留下点什么。

    荷甲联赛的冠军，他要定了，而且他还想要争取更多的进球。

    现如今，在荷甲联赛进球，对他来说，真的并不难。

    荷兰杯进了决赛，对手是埃因霍温，他没有理由不去争取。

    至于欧冠，八强的第二回合他也会继续尽全力去争夺，他要再给阿贾克斯留下点什么。

    例如四强！

    当年伊布拉希莫维奇和范德法特联手，只带着阿贾克斯杀到了八强，他要是本赛季能带着阿贾克斯更进一步，那无疑会让他得到更多的认可与肯定。

    冠军就不用想了。

    踢一个AC米兰就如此费劲，就算真的进了四强，能过巴塞罗那？

    球星如云的巴塞罗那可是当世攻击力最强，传控能力最出色的球队，这样的球队是阿贾克斯的噩梦，因为球队的防守太脆弱了。

    想到这一些，杨阳又睁开了双眼，眼神也变得更加坚定了起来。

    他清楚地知道自己接下来应该怎么做。

    …………

    …………

    作为球队的队长，杨阳从地上爬起来后，立即走过去招呼自己的队友。

    在场上和替补席上的阿贾克斯球员都纷纷来到了球迷所在的角落看台区，所有人都站成了一排，齐齐向看台上的球迷致谢。

    这是客场比赛的规矩。

    球迷千里迢迢地追随球队来到客场，球员们很应该在一场比赛结束后，给他们一些道谢。

    尤其是像今晚这样的失利。

    看台上的球迷们并不失望，而是纷纷给予球员们鼓励，用他们的掌声和欢呼声，告诉所有的球员们，他们都非常满意。

    荷甲球队，客场打AC米兰，能拼到三比四，这已经是相当不容易了。

    更何况，还有第二回合比赛呢。

    球员们也都齐齐为球迷们鼓掌，对他们表示感谢。

    “大家都记得，别让人瞧扁了，都抬头挺胸，我们还有第二回合比赛，回到我们的地盘，干死他们！”杨阳朗声鼓励道。

    “杨阳说得没错，还有第二回合，只要领先一个球，我们就赢了！”

    “对，我们还没输呢！”

    “回到我们的主场，一定还有机会！”

    杨阳用力地伸出自己的右手，朗声喊道：“来！”

    所有的球员都围成了一圈，纷纷伸出手来，交叠在一起。

    “阿贾克斯……”杨阳喊。

    球员们齐声呼应，“……加油！”

    看着阿贾克斯球员如此团结的声势，不仅看台上的AC米兰球迷为之侧目，就连AC米兰的主教练安切洛蒂、教练组、工作人员和球员也都倍感诧异。

    他们都十分清楚，阿贾克斯现在斗志很旺盛。

    这就是杨阳刚才那个压轴世界波所带来的效果。

    没有那个球，阿贾克斯一定是蔫了。

    可现在，有了那个压轴世界波，球队的士气得到了鼓舞，又缩短了差距，所有人都憋着一股劲，这会让AC米兰的客场变得十分艰难。

    也是一直到了这一刻，安切洛蒂才突然间意识到，自己犯了一个错误。

    “我们都错了！”安切洛蒂摇头叹道。

    “什么？”毛罗·塔索蒂有些奇怪。

    这没头没尾的一句话，什么意思？

    “我们一直都以为，阿贾克斯没有球星，我们一直都把杨阳当做是一个十九岁的新秀，可实际上，杨阳已经是欧洲球星了。”

    安切洛蒂说到这里，又追加了一句，“不仅仅是名气上，还包括他的实力，以及他在球队的作用，都已经是不折不扣的欧洲一线球星了。”

    那个压轴世界波不仅攻破了AC米兰的球门，也彻底敲醒了安切洛蒂。

    毛罗·塔索蒂听了之后，仔细地琢磨了一阵，这才点了点头。

    “一周后的客场，不好踢了！”

    …………

    …………

    “这是一场一分为二的比赛。”

    安切洛蒂在赛后的新闻发布会上，对本场比赛进行最后的总结。

    “我们在上半场踢得非常好，我们虽然丢了一个球，但完全控制住了比赛，可下半场我们踢得非常紧张和被动，我们努力想要控制住球，但结果没能如愿。”

     AC米兰主教练表示，“在九十分钟比赛里，从头到尾保持着高水准，这应该是刻进我们灵魂的追求，而不应该只是看着记分牌上的比分。”

    安切洛蒂认为，球队的心理和稳定性需要加强，而他对下半场的糟糕表现也感到不解。

    “我们拥有足够多的优势，实力、节奏、决心、控球、进攻……我们要比对手更加出色，但我们却迟迟没能锁定胜局，尤其还是在圣西罗球场，我们现在的状态也还不错，这明显需要我们进行总结和警醒。”

    坐在一旁的罗纳德·科曼则是留意到，安切洛蒂提到了很多因素，但由始至终都没有提到体能，或许，AC米兰的主教练从一开始就非常清楚地知道自己的球队问题出在哪里。

    只是他不愿意把这个公诸于众。

    安切洛蒂还特地提到了杨阳，认为他今晚表现出了非常高的竞技水准，决定了比赛的走势，不仅仅是因为他的第一个进球，还因为他攻入了一个压轴世界波。

    “那是一个不可思议的进球，在那个时候，采取那样的战术，确实是需要相当大的勇气，而杨阳能够做出这样的决定，并且打入这样的进球，我觉得这是非常难得的。”

    “更重要的是，他才十九岁！”

    罗纳德·科曼认同安切洛蒂的看法，认为杨阳已经是一名欧洲顶级的得分手。

    “他是任何主教练都不会拒绝的球员，因为他永远都是把球队的利益放到个人利益之前，他是我所见到过的最具职业道德的球员，我为自己能够执教像他这样的球员而感到骄傲。”

    而对于这一场比赛，罗纳德·科曼认为没有什么好说的。

    “我们在实力上确实是要略逊对手一截，但我们的球员在客场打出了勇气和决心，三比四的比分就是场上局势最好的证明，同时也是我们一周后，在阿姆斯特丹竞技球场发起反攻的号角，我们会奋战到最后一刻。”

    对于球队这一场比赛所暴露出来的问题，罗纳德·科曼也没有给予过多的遮掩，认为球队的防守确实存在一些问题，还有就是球员的表现不够稳定。

    “但在这里，我想要提醒大家的是，我们是本赛季欧冠联赛平均年龄最低的球队，我们只有二十二岁，我们的很多主力球员如果放到四大联赛的球队里，充其量就是新秀。”

    “所以，我们需要给予球员更多的耐心和保护，同时，对于他们的失误要给予鼓励，而不是指责，我为我的球员在这一场比赛里的表现而感到骄傲和自豪。”

    对于罗纳德·科曼不卑不亢的言论，现场媒体也是报以了一阵热烈的掌声。

    欧冠三十二支球队里，平均年龄最低的阿贾克斯，碰到了平均年龄最高的AC米兰，在圣西罗球场踢成了三比四，这对阿贾克斯来说，确实不能算是糟糕。

    充其量只能说是有所遗憾。

    “我相信，回到我们的主场，我的球员会拿出更好的表现和状态，来自证明自己！”罗纳德·科曼铿锵有力的言论再度引来了一阵掌声。