    周瑜也换上了运动服，拿着一捧花团走了出去。

    刚走出办公室没几步，就看到了米拉几个人看向了这边，并且脸上带着微笑。

    丽萨双手捂着嘴巴，用亮着的眼神激动的说道：“太漂亮了！好浪漫，这是给我的吗？”

    丽莎当然知道这不是给她的，可是看到抱着玫瑰花团出来的周瑜，忍不住就有了天真的幻想。

    要是周瑜肯把这团美丽的玫瑰送给她，丽莎绝对是愿意和他去酒店或者家里的。

    可惜周瑜很害羞的说道：“这是我们公司卖的东西，等下跑腿的外卖员会过来拿这个东西，今天有人在我们公司的官网上订购了99朵玫瑰送人。”

    米拉并不知道这个事情，对着周瑜疑惑的说道：“我们公司还卖花？”

    周瑜解释道：“卖，经营的项目里有土特产，目前只卖热水湖的热水和小康玫瑰，这个就是小康玫瑰，和普通的玫瑰看起来也一样。”

    “你们先回去吧，等人过来把花取走了后我就关门了。”

    周瑜尽管很想和女孩子一起玩，可还是保持了绅士风度，装的像是一个君子一样，很礼貌的和女孩子说话。

    米拉拿出了手机，询问道：“我们公司的官网是什么？”

    阿格尼娅看着米拉，“你连这个都不知道吗？你真的是米拉？”

    几人拿出手机找了一些，很快就看到了周瑜的官网和店铺。

    周瑜解释道：“郭别那边搞门户网站的时候顺手也给我办了一个，他那边正准备建造度假酒店，到时候会有一个订房的网上地方，我们公司就是简单的出售一些土特产。”

    米拉点了点头，在看到玫瑰和热水的价格后就有了想法。

    “周，热水有很多，但是我们有玫瑰吗？”

    周瑜解释道：“有不少的，我认识很多人，有好几个进货渠道，你以后负责发快递吧。”

    听到周瑜和米拉的对话，吉田良子询问道：“周，你们这里还招人吗？”

    周瑜摇了摇头，“目前人已经够了，暂时没有扩大的想法。”

    阿格尼娅很遗憾的说道：“太遗憾了。”

    丽莎看着周瑜，很主动的说道：“周，能给我你的联系方式吗？”

    周瑜对这种好事情当然不会拒绝了，微笑着说道：“当然可以，不过我平时很忙，可能没时间回复，工作上的信息都看不过来的。”

    他已经学会了提前找借口，反正遇到问题就是躲，就是装看不见。

    丽莎高兴地的说道：“没关系！”

    不仅是丽莎，另外三个女孩子也都高兴地添加了周瑜的联系方式。

    这个可是货真价实的亿万富翁，还是年轻又有无限未来的杰出青年！

    这边刚聊了几句，魔都速度就体现了出来，很快就有人外卖员过来拿东西了。

    东西寄出去后，丽萨主动的说道：“周，我们一起去酒吧跳舞！”

    阿格尼娅跟着说道：“我们去喝酒，我还没有喝痛快！！”

    周瑜是不想去的，说道：“我不去，我和朋友约好了，还有事情要谈，你们也早点休息吧，不要玩得太晚。”

    有时候色心很强，有时候又格外的冷静克制。

    作为一个废物，消极情绪是肯定要有的。

    乐观情绪也会有，不然活不下去。

    生活有盼头的时候，对周瑜这个废物来说，消极情绪就多了。

    生活没盼头的时候，周瑜反倒是不会想太多，能快乐一天就快乐一天。

    用正经事情为理由从公司那里脱身，周瑜很快就和李秘三人一起传送到了小康村那里。

    三神将真的很强，强到了无视各种规则的地步。

    到了村子正中心的广场上后，郭艾说道：“我的稻草人驱赶了很多人和动物。”

    周瑜不知道这个事情，“什么稻草人？”

    郭艾解释道：“放在田地里驱赶野兽、害虫、还有防止意外事件的稻田守护者。”

    周瑜询问道：“只是种个地而已，意外事件是什么？”

    郭艾说道：“偷窃。”

    周瑜没听郭别说过这个事情，就询问道：“那这个稻草人这阵子立功了吗？”

    郭艾说道：“我要过去看看。”

    “一起！”周瑜很快就带着隐身的几人朝着村子外面跑去。

    村子里已经安装了路灯，不过此时整个村子还是处于寒冬时节，寂静的厉害。

    游客们已经走光了，施工队也只在白天开工，现在外面很多地方还处于冰冻灾害范围，并不是每个地方都像是魔都那样无事发生。

    在魔都的写字楼和金融区里，可感受不到真实的凛冬。

    周瑜很快就感觉到了寒冬的侵袭，迅速对着三个大哥说道：“我好冷啊……有没有衣服给我穿？”

    黄真看着周瑜，“属性太低穿不上，我给你开个回血的元气复生吧。”

    只见黄真和其余人的脚下都出现了一个黄色的光圈，就连周瑜的脚下也出现了这个奇怪的东西。

    在光圈出现之后，周瑜就感觉身上不那么冷了，不过感觉有点手脚抽筋，血液循环过快导致手脚肿胀。

    “不行……这个不行……我好难受！”

    周瑜迅速喊停，这个不适合他。

    黄真取消了技能。

    郭艾见状就说道：“我也有复苏类的持续性技能，乾天罡气，消耗一万血的同时获得源源不断的恢复能力。”

    周瑜受到了惊吓，“我没有一万血吧……”

    郭艾说道：“我有个带新人杀怪的技能，同气连理，你可以共享我的生命恢复速度，同时我服用药物的话，也会传递一半的效果给你。”

    周瑜高兴地说道：“好，这个没有副作用吧？”

    郭艾说道：“当然没有，为什么技能要有副作用？”

    周瑜恍然大悟，“哦，也对，爽就完事了，那么多乱七八糟的限制做什么！”

    郭艾很快就罩住了周瑜，瞬间周瑜就不冻了，感觉现在就和春天一样的舒服！

    不仅如此，原本有些犹豫伤感的心情，此时昂扬乐观的不得了，恨不得现在就回魔都点上十几个技师给他洗脚。

    要么忧伤，要么就是想女人，葫芦娃这几天就是这么的纯粹。

    只是几秒钟的时候，周瑜就喊停了，他受不了这种血气旺盛的自己，感觉裤子都要被捅破了。

    最后大家觉得改变周瑜太难了，于是黄真把自己的火凤凰召唤出来，隐身在天上飞来飞去。

    这一晚，整个小康村都热了起来。

    火凤凰是隐身了，但是凤凰发出的光可没有隐身，整个小康村亮如白昼，从远处看就像是这里升起了一个太阳一样！

    周瑜和几人一起去看麦子了，反正小康村的稀奇事情多的不得了，再多一个传闻也没什么。

    反震和他没关系，别人肯定想不到是他。

    ***

    周瑜很快就和三神将来到了麦田里。

    周瑜看着正在走动的稻草人，好奇的询问道：“这个稻草人有什么技能？”

    郭艾说道：“无限复活，攻击必定瞬移背刺暴击，被动是范围恐惧压制，大招可以召唤魔鸦风暴，死亡一次后自动释放，而且攻击会回血。”

    周瑜听到这个稻草人那么厉害，就询问道：“那这个东西是无敌的了？”

    黄真说道：“打晕就行了，这东西是看守农田的，打晕它然后把田地里的东西都拿走，它再能复活也没办法。”

    周瑜更加好奇了，“那把东西都拿走后不管它，这东西会怎么样？”

    三人都没有想过这个问题，他们身上其实有很多比这个稻草人厉害千倍万倍的东西。

    周瑜露出了害怕的表情，“你们不会打不过这个稻草人吧？”

    黄真说道：“打得过，我就是让它砍一年，他打得也没我回血快，而且能无限复活不代表就无敌，我把他收起来，这东西就又变成道具了。”

    李秘也说道：“这东西我也有类似的，不过是护卫亲兵。”

    郭艾不解的说道：“这问题太怪异了，就好像是询问我们能不能打过自己的武器和装备，这需要比较吗？”

    田地里这个稻草人再厉害，对三神将来说也就是一个道具。

    他们的武器装备，还有坐骑和法宝宠物，比这个稻草人厉害的要多很多。

    “还是收起来吧。”周瑜让郭艾把稻草人收起来。

    这个东西的职责就是守护麦田，守护住了还好，万一真有人能够在它眼皮子底下把田里的麦子偷走，那这破玩意儿真的会发疯吧。

    稻草人收起来之后，黄真郭艾李秘等人又在附近的田地里种了一些玫瑰，这一次也没有放守护道具。

    周瑜像是一个领导一样，双手背后，惬意的在这风和日丽的夜晚，巡视着田野。

    好在搓进度条的三人很快就完成了种植，等周瑜自己觉得无聊了之后，四人和那只飞了几分钟的凤凰一起从小康村消失了。

    ***

    郭别等人看着窗外恢复了夜晚颜色的天空，都无奈的继续打坐休息。

    一般事情也就算了，但是那些太过离谱的事情，大家又不是傻子，是谁做的怎么会不知道。

    这种事情，郭天做不到的，而且能大半夜这么无聊的人，除了周瑜没别的人了。

    小康村里又出现了奇怪的事情，不过因为之前说过不想要热度的事情，这次村子里也没有记者和闲人发布昨晚的稀奇事情。

    唯一值得注意的，还是村子路边那个闲人过去就害怕的逃跑的田地那里，那个一动不动的稻草人消失了。

    郭艾把稻草人放在了路边的田地里，因为他的田地就在那里，别的事情他才不管。

    前阵子有牧民的羊只在靠近那个麦田的时候凑了过去想吃麦子，结果刚靠近就扭头死命的直线奔逃。

    不管是牛羊牲畜、骆驼马匹、麻雀鹰雕还是人类，只要是稍微靠近那个田边一点，立马就会像是见了鬼一样疯狂地直线逃跑。

    而且夜里的时候，那个袖子上绑着镰刀的稻草人还会在阴影里不断地游荡。

    郭天过来看过一次，然后郭别等人把原本直线的道路稍微迂回了一些，避开了那个稻草人看守的田地，同时让村民们不要夜间过来。

    事情虽然很低调，不过有些人还是知道了。

    知道归知道，科学无法解释的事情，最后只能归类于天地异象了。

    总之，小康村可能是一块风水宝地！

