    徐老大和徐老二哥儿俩出了客栈，策马直行，奔向镇子外。

    “救命，救命啊！”

    “谁来救救我啊？”

    “媳妇儿，媳妇儿！”

    “娘，娘！”

    “哇……哇……”

    当徐老大和徐老二策马到了镇子口，耳中听到的净是凄厉的哭喊呼救。

    西风烈，火势汹汹。

    一座座的房屋白点燃，火势越来越大，照亮了夜空。

    “老二，你去救人，我去杀贼！”

    徐老大勒住坐骑，望向旁边的徐老二。

    “大哥，你去救人，我去杀贼！”

    徐老二却是摇摇头。

    在他看来，这应该是最后一次的劫杀。那么，对方肯定会全力以赴，劫杀他们的贼人，绝对不是之前那些小喽啰能比的。

    虽然火中救人也存在一定的危险，但比起杀贼，还是相对安全一些。

    徐老二能想到这一点，徐老大自然也想得到。

    “大哥，别耽搁了，赶紧救人吧！”

    徐老二望了自家大哥一眼，猛地发力，胯下汗血宝马瞬间加速，冲锋向前。

    “杀——！”

    徐老二一声怒吼，汗血宝马直冲镇子外的贼人。

    “射！”

    劫杀者明显是对于徐老二的冲杀早有准备，第一时间举起了手中的连弩，弩矢如雨。

    但徐老二抬手就抖开了那牛皮毡布，轻松地挡下了这一波密集的弩矢。

    而就这么点的时间，汗血宝马已经冲到了贼人的队列中。

    杀戮，在顷刻爆发。

    劫杀者组织有序，但面对徐老二这个杀星，他们所谓的阵列，真的是一点儿用都没有。没有人是徐老二的一招制敌，仅仅是片刻，劫杀者就开始了溃散。

    如果是之前，徐老二会追杀不止，但今儿个，落凤镇还有老些人等着他去救援呢。

    杀贼固然重要?但救人同样重要。

    徐老二策马而回，很快跟自家大哥汇合一处?闯入一个个着火的屋子，将里面被困的人救出来。

    “老二，小心——！”

    就在徐老二再次从火海里背出一个老人家时，徐老大忽然发出了一声凄厉的呐喊。

    徐老二虽然不知道发生了什么，但还是下意识地做出了应对。

    而他的应对之法很简单?那就是将背上背着的老人家甩了出去?人跟着往前方扑去。

    下一刻，徐老大就提枪冲到了近前?将那被徐老二甩出去的老人家一枪洞穿胸口。

    徐老二爬起来，就看到这老人家手里握着的匕首?坠落地上。

    瞬间，徐老二知道了怎么回事。

    他拼命救出来的人，居然跟那些劫杀者是一伙儿的。如果不是他应对得当?那么?这人手里的匕首可能已经割破了他的脖子?或者插进来他的脖颈。

    还能救人吗？

    发生了这样的意外?徐老二和徐老大汇合一处，再不敢随随便便救人了。

    除非是镇子里的人保证那的确是落凤镇的人?不然的话?两人再不拼命了。

    结果?徐老大和徐老二这一闲下来?有几处着火的房间里的人急了?顾不得自己冲出来会不会有什么不好，也都拼了命地冲了出来。

    落凤镇的百姓一看冲出来的不是自己镇上的人?立刻就冲着徐老大和徐老二喊起来。

    然后，一枪扫倒，五花大绑。

    等到落凤镇大半个镇子化为火海?火势也算是被控制了。

    而被徐老大和徐老二生擒的隐藏贼人，足有十多人。

    “简直丧心病狂！”

    就是这十多人?愣是害了落凤镇十多户人家的满门。

    为了杀他们，这幕后之人，也真的是费尽了心机。

    明枪暗箭，无所不用其极。

    “爹，四叔，要审吗？”

    十几个被生擒活捉的贼人都被带到了徐老爷子和左丘的面前，徐老二杀气腾腾地望着这些人，徐老大则跟徐老爷子和左丘请示如何处置这些人。

    “大哥，审什么审啊，这些人一看都是死士，干脆杀了得了！”

    徐老二并不觉得有审问的必要。

    这一群人，丧尽天良且不说，就凭他们自己躲在着火的屋子里寻找出手机会，就能判断出这些人是何等的不怕死。

    民不畏死，奈何以死惧之？

    这帮人，不怕死！

    所以，杀了最干脆。

    “老二说的在理，杀了吧！”

    徐老爷子微微一笑，挥了挥手。

    “唔，呜呜……”

    听到徐老爷子说出“杀了吧”的言语后，被五花大绑的诸多贼人中，其中一个很不起眼的人忽然呜呀呜呀地叫了起来。

    “怎么？你有话说？”

    徐老二上前将堵住这人嘴的帕子掏了出来。

    “只要你们放了我，我把我知道的一切都告诉你们！”

    “哟呵，你这不是死士啊！”

    徐老二呵呵一笑，“可惜，我信不过你啊！”

    “万一你啥不知道，或者是说谎骗我，老子把你放了，岂不是显得我很愚蠢？”

    徐老二裂开嘴，笑得很灿烂，道：“所以，还是请你去死吧！”

    说完话徐老二就扬起手里的短枪。

    “别杀我，别杀我！”

    “我可以先展示一下我的诚意！”

    这人连忙开口，“我知道，之前那些人现在什么地方。我们还约定了，只要我们得手，就放烟火为讯！”

    “烟火在哪儿？”

    徐老二厉声发问。

    这人下意识地望了望胸口，正在纠结要不要告诉徐老二，结果，徐老二已经先一步伸手，从他的怀里找出了那烟火讯号弹。

    烟火讯号弹升空，在空中炸开，发出一声响亮的轰鸣声。

    这一声轰鸣，让徐老大和徐老爷子一起想到了徐老三弄得那个鞭炮。

    据徐老三所说，这鞭炮的威力若是达到了一定的程度，能跟太祖皇帝开国时所用的天雷地火相提并论。

    本来，徐老爷子和徐老大都觉得这鞭炮应该是徐老三的独家发明。可现在看到这所谓的烟火讯号弹。这分明就是比徐老三的鞭炮更厉害的鞭炮。

    “那些人，还有多长时间到？”

    “最慢一刻钟，肯定能到，说不定还会更快！”

    为了活命，这人也是发了狠，将所有的情况都讲了出来。

    虽然他不知道幕后的黑手到底是谁，但他却知道，每次来给他们传信的人，都是女的，而且是京城口音。

