    

    一晃又是三天。

    一月十三，晴，天空如洗，万里无云。

    大雪季结束已有三天，刚结束了落雪天气就诡异的像是进入了盛夏。

    强光普照，积雪消融。

    寒冬还没结束气温就猛烈回升，三天前还是天寒地冻，凛冽刺骨，现在就成酷暑炎炎，骄阳似火了。

    光明部落。

    韩霜离开有十一天了，部落一切井然有序，唯独骁郁郁寡欢。

    水泥他已经烧制成功了，并且也已交给赤来负责。

    这些天里他除了想念韩霜外还把部落的积雪全部清理进了护城河里。

    烈阳暴晒，护城河里的积雪与冰层都在飞速融化，河面上早已形成了流动活水。

    活水的带动使冰层溶解的速度更快了。

    护城河外，山川大地上的积雪被烈阳融化，积雪变软，水流汇聚，纵横交错的水流已渗入积雪层下在大地上形成了片片汪洋。

    骁担心冰窖会受热流影响早早就安排了冰系灵根的兽人在里面看守，一旦有溶解的迹象就迅速修复。

    在那群冰灵根的兽人里就有夜。

    他本想让韩霜收了夜做第二伴侣的，可私心作祟他又压着一直没再提及。

    但对夜他怎么也和善不起来。

    午饭时间，部落里忙碌了一早上的兽人们享受着难得的安逸时光。

    骁和蒼、柳、赤、疾风、幢等一众族长坐在一起吃饭，圆桌上的饭菜很丰盛，大鱼大肉，大米饭。

    饭桌上大家一边吃饭一边说着事情。

    疾风咽下嘴里的米饭道：“骁，首领没说什么时候回来吗？”

    骁放下碗筷回道：“没有，她只说去炼丹，练成了就回来。”

    “霜崽会的东西真是奇奇怪怪的。”柳小声嘀咕了一句。

    疾风没有因为他的嘀咕而停止和骁的对话，他继续对骁说道：“现在积雪融化冰面消融，捕鱼没有之前那么容易了，我们黑鬃狼兽人本就不喜欢水，河流水解冻后我们可能就没法捕鱼了，首领以前说的截河养鱼我们都不懂，所以还需要她来教我们。”

    目前来说鱼是部落的肉类供给，捕不到鱼可能就将面临没有肉吃的局面。

    食素兽人还好，像他这种食肉兽人就有点不好过了。

    没肉吃他们就会变得体虚无力，四肢酸软干活都没力气。

    骁身为食肉兽人当然最有同感，他也知道没肉吃会有多难受。

    但他想到韩霜临行前的交待他便忍痛割爱道：“明天开始停止捕鱼，护城河也要截断从大河里流进来的水源，还要通知族人一定不能喝生水，必须把水烧开来喝。”

    韩霜给他交待的都是防疫知识，虽然这三天里没出现洪水和浮尸的现象，但他还是要早早做好防备。

    疾风没有多问，他点头应下了。

    此时爵又接话道：“既然停止捕鱼那我们是不是也不用搓麻绳了？”

    他在别人面前都能骚包，可面对骁他却骚不起来，因为他在骁这里深受打击。

    一个无论是气质还是长相都完完全全碾压他的雄性，他自叹不如。

    骁对他的询问直接回道：“剑麻不用再催生了，剩下的处理完就集体去幢那里烧砖，后面的事情等她回来再做安排。”

    说曹操曹操就到。

    韩霜一连睡了三天三夜，醒来后她就发现了脑子里多出来的霍乱丹方，高兴之余她收了炼丹炉就直接御剑往回赶。

    骁话音刚落就看见她流星般坠落的身影。

