    颜绍泽表演了罡劲期不可思议的飞天能力之后，虽然没有展示罡劲期境界的其它武道威力，但地球超能界已经公认了他就是‘地球第一人’，‘地球最强者’。

    但要说到地球第二人，全球十几个先天后期的高手们可是互相都不服气的。

    也就是说，如果不经过真正的生死厮杀，是决不出谁是真正的‘地球第二人’的。

    但现在陈岳却把这个称呼给了未见其面也不知道名字的所谓‘大人物’，一下子就激起了众多先天后期高手的好奇心与好胜心。

    一个身着黑袍，带着遮头斗篷的瘦小人影立即站了起来。

    “陈将军，能不能现在给就告诉我们这个‘大人物’名字？这人既然能被陈将军称为‘地球第二人’，想必也曾经是威名赫赫。我们应该能认识。”这人说道。

    陈岳闻声看过去，发现这人是来自华国苗疆地域的先天后期高手‘黑蛟’。黑蛟不仅武道实力臻至先天后期，关键是他还研究出了一些对先天人物都甚有威胁的蛊虫和毒药，而且为人孤僻喜怒无常。这使得超能界对他闻风丧胆，基本没有人敢主动招惹他。惹他自己也自视甚高，认为自己的真正实力在地球上是数一数二的。

    颜绍泽的境界达到罡劲期，他再自大也是自愧不如，承认颜绍泽是地球第一人。但是现在陈岳公然把‘地球第二人’的称号公开给了一个连名字都还不知道的人，他就有些不服气了。他第一时间就想知道这人到底是谁，竟让陈岳如此推崇。

    别的高手心里虽然有此疑问，却都强自忍着没有问出来。唯独黑蛟百无禁忌，想问就问了。

    黑蛟既然问出来了，其他高手们也用热切地眼光看向陈岳。

    “哈哈，没想到大家都如此心急。好吧，我也就不卖关子了。我告诉大家，这位大人物的名字叫做——陈、宏、泰。”陈岳笑了笑，揭开了谜底。

    “陈宏泰？”大部分高手特别是所有华国之外的高手都是一脸懵逼。

    这个名字他们的确不熟悉。

    “陈宏泰！是他！”有二十多个高手稍微一想之后，却是一脸的震撼。

    这二十多个想明白陈宏泰到底是谁的人，无一例外都是先天中期以上的人物。

    毕竟陈宏泰在二十多年前的华国武林大会上露过一次面之后，从未再出现过。江湖上也渐渐没有了他的传说。

    “陈宏泰，隐藏门派中隐藏得最深的‘地仙门’的陈宏泰！我记起来了。当年我在武林大会上与他有过一面之缘。那时候，他的武道境界是先天中期顶峰，随时都可能突破到后期。这么多年过去了，他肯定早就突破到先天后期，并在这个境界里浸淫了多年。说不定他已经站上了罡劲期的门槛。不过，既然陈将军如此肯定地说他是‘地球第二人’，那他必然是站上了罡劲期门槛。”云岭门的前任掌门霍无极突然大声说道。

    霍无极现在的境界是先天中期。但是当年的武林大会召开时，他才刚刚进入化劲后期，对陈宏泰只能仰望，几乎连上前说话的资格都没有。

    但是，霍无极对陈宏泰却是印象极深。因为他从那次武林大会之后，一直以陈宏泰为目标来激励自己在武道之路上不断前行。

    陈岳给霍无极竖起了大拇指。

    “霍掌门果然博闻强记，一下子就猜了个正着。不错，刚登岛的这位大人物，正是地仙门的陈宏泰前辈。这位前辈的武道境界也的确如霍掌门所说，站上了罡劲期的门槛。各位说他算不算得上是‘地球第二人’？”陈岳笑着说道。

    “既然是罡劲期门槛，那必须是‘地球第二人’。陈将军，你不知道，他一直是我武道之途上的偶像和追赶目标。当年我没有与他说话的资格，现在我虽然还是远不如他，但至少应该有了说话资格。陈将军，走走走，我们赶快去迎接这位‘地球第二人’。”霍无极神情喜悦地说道。

    话都说到这个份上了，那还有什么好说的。人群中顿时没有了不服气的声音。所有高手同时起身，跟随陈岳向外走去。

    黑蛟索然无味地摇了摇头，静悄悄地跟在了最后。

    他虽然狂傲，却也知道自己不会是陈宏泰的对手。加上他所有的蛊虫和毒术都不行。毕竟，他这些年想尽方法弄到了不少元气丸。在众多元气丸和非洲战争期间从卡达岛弄到的精神力功法的支持下，他才勉强摸到了罡劲期的一点边。

    仅仅摸到了罡劲期的一点边，就让他的实际战力提升了至少三成。而人家陈宏泰可是踏踏实实地站在了罡劲期门槛上，几乎可以直接视作是罡劲期的超能者。他有何本事去与人家分出高低？

    港口海关处，陈宏泰三人因为是第一次来卡达岛，所以进行了简单的登记。第一次登记之后，以后凡是在卡达岛智能中枢的管理范围内的地域，他们要做什么事都可以刷脸进行。

    他们三人一进入世俗世界，立即就在星空网站上注册了自己的登陆账号，同时也就有了自己的信用点账号。这里只是再被一道光线扫描一次，留下他们更加具体一些的信息而已。以后凡是属于卡达岛智能中枢管理的地方，他们都可以自由行走。

    登记完毕之后，三人沿着通道向着外面走去。

    “爷爷，我们现在是直接去卡达岛管理机构找他们的负责人说明我们的身份，还是先在四周游玩一下？或者，我们直接联系陈岳族兄？”陈薇薇挽着陈宏泰的手问道。

    “秀儿，我们怎么直接联系陈岳族弟？难道要爷爷对陈岳直接说，我叫陈宏泰，是你的同族爷爷？这让陈岳族弟怎么信？你不要忘了，陈岳族弟现在可是地球上权力最大的人。”

    ‘秀儿’是陈薇薇的小名。陈剑鸣逮住机会损了妹妹一句。

    他们兄妹俩虽然都是化劲宗师，但因为一直在深山长大，所以身上丝毫没有外界的宗师高手身上那种故作威严的味道。

    “爷爷，你看哥哥。哥哥欺负我。”陈薇薇不依地拉住陈宏泰的胳膊连连摇晃。

    陈宏泰老怀大慰，捋了捋胡子就要说话。

    这个时候，通道后方响起了一阵忙乱的脚步声。

    那声音分明是向着他们三人而来的。

    三人缓缓回头，定定地看着几个身穿制服的工作人员跑到他们面前停住。

    “三位贵宾，请暂且留步。”为首一名工作人员毕恭毕敬弯下腰地对三人说道。

    陈宏泰三人奇怪地对视了一眼。

    “何事？是我们的资料有问题吗？”陈宏泰缓缓开口问道。

    “不不不，你们的资料没有任何问题。”工作人员脸色一恐，连忙说道。

    刚才岛上的智能中枢通知他，要他留住这三名贵宾，还说陈将军要亲自带人来迎接。

    地球人都知道，卡达岛的岛长虽然是陈素萍，但真正能做主的却是陈岳。陈岳才是货真价实的岛主，陈素萍只是陈岳的管家。

    岛主大人都要亲自来迎接的人物，工作人员可丝毫不敢有丝毫得罪的地方。

    要知道如今世界已经进入全智能化时代，没有过硬的科学知识或是武道实力或是其他什么专业技能，真的不好找工作。工作人员现在这份工作也是卡达岛尽量安排出来的真人服务岗位。

    陈宏泰眉头一扬，又要发问。

    “三位贵宾，事情是这样的。刚才我得到上面的通知。上面要我把你们三位贵宾请入贵宾休息室呆一会。”工作人员连忙又说道。

    “然后呢？”陈宏泰来了点兴趣。

    “然后，然后我们的陈将军会亲自前来迎接三位贵宾出海关。”工作人员说道。

    “你们的陈将军？是陈岳吗？哦，记起来了，陈岳身上现在还挂着华国的少将职位。这小子，倒也真给陈家争气。”陈宏泰微笑着说道。

    听到陈宏泰用如此轻松的语气说起陈岳，工作人员的心脏剧烈地跳了一下，腰弯得更低了。

