    月黑风高，有时也不一定是什么杀人夜。

    这两人是有些鬼鬼祟祟了，但那是相对而言。正常人看到两个背着袋子、在林间交头接耳的影子，第一反应都是逃离现场，尽可能快地去报官。不过这种荒郊野岭，本就没人在此生活，更别提来谁举报他们的可疑行径。

    其实他们也不是那么可疑。

    “能找到的实在有限。”站着的那人背着什么东西，手中拎着一个沉甸甸的袋子。“我已经求助了所有能帮上忙的动物朋友。”

    “没事。谢过极月君了。”

    “见外了，我们那么些年的交情。”

    坐着的那人也没站起来，看上去两人关系很好，确实用不上多余的客套。他坐在一块平坦的石头上，接过袋子，将它打开看了看。

    “这真的只是很少的一部分。”

    “没办法，实在是太过离散。我们极尽所能，寻找一切有关的线索。”

    “除了实物，线索上，恐怕不用刻意寻找。这是件很好推测的事。”

    “你是说……”

    “如此破碎，恐怕，是在灵脉里发生了什么事。仔细想想，我从南国回来也不算过了太久，就在一夜间，尸体七零八落，分散在江湖各处。怎么想，都是在混乱的灵脉中遭遇不测。而如月君没有人类应有的形体，她的一切都是那样‘轻轻地’连着，很容易变成这样。”

    “其他六道无常都已尽力而为，但……”

    “我知道，最后会差一些。”施无弃摇头道，“必然有找不到的部分。她尸身的气味，虽不会被野兽吞噬，却容易被蛊虫啃食。恐怕还有不少在灵脉中弥漫，误入他道。”

    “……”

    没有月亮的夜色里，极月君就这样站在那儿，在黑暗中“注视”着施无弃。他当然看不见他，但他知道，他就在那里。施无弃将袋子摊开，从里面取出一截很短的小臂，端详了一下断口。骨骼还是黑色的，肌肉、皮肤依次附着其上，牢牢地黏在一起。这一小块手臂，已经是这些零碎物件里最大的一块了。如月君的尸身是那样僵硬而紧实，若是寻常人类碎成这样，一定到了骨血分离的地步。可她又那样脆弱。普通人比起她，反而更能在灵脉中承受冲击，她却不行。再怎么说，失去生命力的身体如何与活人之躯相提并论？

    “我会用其他尸体来补一些。”

    “麻烦你了，这也是那位大人所希望的。”

    “即使那位大人没有这样委托，我也会做这些事。”

    极月君欲言又止，总觉得还有什么想问清楚。一方面，他觉得他们已认识得够久，不论生活还是工作都有着长期的往来。从这点上看，他们非常了解彼此才是。可另一方面，极月君觉得自己其实并不懂他。或者说，其实，百骸主也并非那么了解自己。他们的往来无时无刻不带着分寸，一言一行皆是公事公办。就连私底下聊着天，也只会绕开那些心照不宣的话题，他们都对彼此最可能引起歧义的话题浅谈辄止，从不深入。

    “我有一个问题想要问你。”

    “你说。”施无弃昂起头看他。尽管这个动作是多余的，极月君目不能视，这种眼神交流的礼仪并不被需要。但是，他还是会这么做。

    “你……呃，你觉得谁做了这种事？”

    “你觉得呢？”施无弃反问回去。

    “那个纠缠不清的女人。应该说，如今已是女妖了。”

    “的确，她是最有嫌疑的人。但也不能就这样轻易地锁定她。”

    “唔，你倒是十分冷静。有些难得。”极月君终于要引入接下来的话题，“陶姑娘三番五次地打扰你……你现在也不气不恼的。”

    “生气有什么办法。我再烦她，也得讲道理，讲证据。”

    “如月君……还是她么？”

    施无弃停了下来。

    “我不明白你想问什么。”

    极月君有些犹豫，他知道自己在意的是什么，但并不确定如何提问才最得体。毕竟，他有关如月君的疑问，对于百骸主而言可能像一种质疑。

    “我的意思是……普通的人类，如果想要活着，多少需要保留属于自己的部分。”他慢慢地斟酌词句，“但，对尸骸之属的妖异而言，任何部分都是可以被更换的。如月君缺失了原本属于她的身体，你以其它尸体拼凑，那么她还是原来的她吗？她会不会失去什么，或是多出什么，如果每一个原来的部件都被逐次替换，她的意识又能怎么保留？”

    “我并不清楚。”施无弃坦诚地回答，“我只能告诉你，尸体确乎不像活人，靠脑子记忆和定义自己。每一部分的躯体，确实可能携带着不同的记忆。”

    “你似乎也是由不同的尸首部分——不同的骨骸结合而生？”

    极月君与其说是询问一个事实，更像在询问对于话题继续的意愿。施无弃点点头，接过了话茬：

    “的确，我的来历也使得我在诞生之初，感到了极大的混乱。正是在那一个巫女的帮助下，我逐渐协调了自身不同的部分，与自己达成和解，直至统一。只是，我自作主张地让如月君获得此等形式的生命，却是让她重复了我所遭受过的痛苦，再次经历我曾带给过那个人的焦灼。在这过程中，我却什么都没能帮上，如今面对这样降临于她的灾难，也竟如此一无是处。”

    这话说得有些重，极月君摇着头反驳开解他：

    “你无须自责，恶使兴风作浪祸及旁人，是他们的罪孽，而非你我的罪责。若要说责任，身为六道无常所担的还要大些。我们很快就会调查清楚，这种意料之外的灾祸到底是为何发生，你不要太心急，过于逼迫自己。”

    “我也不算着急。我心里分得明白，自己并非在帮助当初想要伸出手的那个人，只是——人生在世，多行善事？”施无弃笑了笑，以轻松的口吻回应，“你当年不也助我良多？啊，不过，最后你在山海面前摆出人妖有别的态度，还是教人伤心嘛。”

    极月君沉默半晌。他不是想不到自己当初的举动，的确在伤害百骸主的感情。不如说，施无弃所承认的这桩事在他意料之中，他知道对方一直在在意的正是此事。施无弃觑见他的脸色，紧接着补充道：

    “伤心归伤心，我早就想明白了，你并没有做错什么。山海……他是要得道飞升的人，本该如此。只是时至今日，他依旧为红尘所牵绊。”

    “我该了解他，即使我想警示，也不能左右他要走的路。”极月君笑叹着调侃，“唉，你说早知今日，我当初拆散你们做什么？倒不如别让你们那时被破坏感情。”

    “也无所谓。每个人也好，妖也罢，在他们存在于人间的每个阶段，都必须有所经历，才能成为他们当下的自己。这点道理，我最是该清楚。”

    “你是一个活得明白的人，我信你这点。”极月君意有所指，“那么如月君，你认为……”

    施无弃打断了他。他的口吻变得严肃：

    “我不能保证，回头就算她恢复了行动力，也得靠你们再想想办法。万一她又失去了理智，别说无法再胜任六道无常，失去至今为止的这些记忆，也是说不准的事。”

    极月君轻轻叹息。

    “我们自然是做好了心理准备的，无需担忧。不过我方才想问你的，可能更有些冒犯了：你认为，平心而论，如月君和先前你心里的那个人，当真毫无联系吗？某些惹人厌烦的人，一定拿这话说道了不少次，但我想从你这里听见一个真切的亲口回答。”

    他没有马上等到。施无弃半低着头，手里摆弄着人体的部件，却没有太多章法，心不在焉似的。他的沉默持续了有一阵儿，极月君也就静静地等待。最后，施无弃终于开口，平缓地向这位故人叙说：

    “说实在的，这事儿我真没法说。但——我怎么看她，这真的重要吗？无论对她，还是对于更多客观的判断而言，乃至对我来说，这种真实的想法都不再那样重要。她再怎么像谁，都是披着皮囊的另一个人罢了；我再怎么想谁，也很清楚那个人只是永远地活在我记忆中了。甚至当我回想当年的心境，也不得不扪心自问，在我炼制返魂香时，我真的没有预料到一切糟糕的可能吗？不，我是已经想过的，只是……我可能就是不大甘心，念头不通达，也算得上年轻气盛，就那样一意孤行，孤注一掷。得到一个并不算好的结果，就是我为此应当承受的代价。我不负责任地创造了一个本不属于这个世界的人，因而往后的一切，皆是补救，说夸张点，当赎罪也不为过。包括现在劳心费神，大抵亦是这样意义。”

    黑暗的树林里一片寂静，在他平静的尾音落下后，就连风也像离场，唯余极月君一声极轻的叹息，如落寞的风声拂过。施无弃已经再无话说，极月君也不知自己该说什么，该不该说什么。他笼着袖子，微仰着头，兴许今夜哪处有很好的月色，但无论如何，并未照到此方，无法让他看见。

    过了许久，还是百骸主抬起头，打破了沉默：

    “我有一个想法。有些冒险，不过，它可能是损失最小的办法。”

    “愿闻其详？”极月君打起精神。

    “这个想法，它可能会牵扯到一些……禁忌的东西。”施无弃保守地描述，“不过，莺月君已经这么做了，不是么？”

    

