    沐轻尘回到房间之后又变成了之前那一副呆愣愣的模样儿，只坐在那里发呆，不知在想些什么。

    “公子，奴去给您取饭。”

    还不等沐轻尘应声，那小侍便关门离去。

    沐轻尘嘴角勾起一抹嘲讽，取饭是假，跑得这么快应该是向他的主子复命去了吧！

    也罢，索性他也没做什么见不得他们的事情，倒也不怕什么。

    想到云烟手指上的伤，沐轻尘又不由得蹙起眉头来。

    他是真的很想去看看云烟，可云烟刚刚那作态分明是不想叫旁人知道他们之间的关系。

    若是他冒然前去，怕是会连累了旁人。

    “唉！”

    沐轻尘轻轻叹了口气，脱了鞋子钻进了被子里。

    还是趁着这会儿安静好好睡上一觉吧！

    等到了晚上又将会是没完没了的吵闹与调笑，便是他住在后院也逃不过那声音去。

    宫外看似与之前并无不同，但仍是人心惶惶。

    宫内被血洗一番，如今正是乱作一团。

    白萱坐在御书房内，正拿着名单在准备册封事宜，眉头紧蹙。

    “皇上，该歇着了。”

    殿前侍候的姑姑名叫刘红，因着曾于白萱生父有过一些恩惠，白萱才得了江山便将她提拔到了殿前做掌事总管。

    白萱一手扶额，一手不住地在那折子上写写画画。

    “刘姑姑，你在宫中多年，当真就没见过那玉玺长什么模样儿吗？”

    白萱如今虽是抢得了天下，却始终名不正言不顺。

    上无传召圣旨，下午开国玉玺，便是这折子发下去，也难以服众。

    刘红躬着身子惭愧道：“老奴无用，之前也只在皇……先皇的寝宫外侍候过，从未到过御书房，并未见过那玉玺是何模样儿。”

    刘红以前便只是个不起眼的侍女，白萱谋反，杀了殿前侍候的所有下人，只留下了她一人在身边，却也不是个近身侍候过先皇的。

    “玺印如何倒是好仿造，可那玉玺具体是何模样儿，朕却是不知。”

    白萱之前并不受宠，哪里有近距离观察玉玺的机会呢？

    只是她起兵突然，她们如何会有机会将玉玺藏到宫外去呢？

    若是玉玺还在宫中，她已经派人夜以继日地寻了这么久，皇宫内都已搜了多遍，应该早就找到了。

    “白染？”

    白萱忽然放下手中的笔，直直地看着刘红道，

    “当初去追白染的人是亲眼瞧见了她从宫里逃出去的，那也就是说，她曾进过皇宫，玉玺会不会被她偷了去？”

    “九殿下到时太女殿下早就没了气息，自是没机会将玉玺交给她的。况且老奴一直在殿前守着，九殿下根本就没有进过御书房，才进到角门处便被人发现了。”

    刘红可不觉得白染有那样飞天遁地的本事，她是见过那位极受圣宠又骁勇善战的九殿下的，武艺是高强了些，却也绝对没有那隔空取物的本事。

    “如今百姓怨念颇重，朕又是刚刚登基，实在是不敢明目张胆地捉拿她，派出去的那些人只敢暗中寻找，这都已经过去了近十日，还是一点儿消息都没有。”

    白萱以前其实最怕的并不是那个假仁假义的太女殿下，而是这位瞧着散漫不羁实则心思剔透的九皇妹。

    白染这人太过聪慧，着实不好对付。

    “听闻九殿下身中数箭，是死是活都还不定，皇上其实也无需这般急迫，您且只故作不知，待那边关五十万大军归来，您想办法收回兵权，任是九殿下再有本事，只靠着她单枪匹马也是无济于事，届时她是死是活其实便也不那么重要了不是吗？”

    刘红也算是个颇有心机的女人，不然也不会被白萱留在身边。

    白萱微微一怔，自是认同这一点，她最惧白染的不正是先皇生前留给白染的那五十万兵马吗？

    “可那领兵的副将杨凤是先太女的人，她们自幼一起长大，交情匪浅，又一向对白染忠心耿耿，朕如何能从她手中要回兵权？”

    白染既是孤身一人赶回京城，那兵权自是交到了杨风手中，白萱可不觉得自己有那么大的本事能够叫杨风背弃白染而投靠自己。

    “皇上所言差异，如今这江山既是您打下来的，为了江山稳固，即便用些见不得光的手段也是可以的。”

    刘红上前，附在白萱耳边小声说了些什么，白萱脸上的忧愁逐渐淡去，眼中尽是赞同。

    “刘姑姑你可真是朕的贵人啊！”

    白萱笑着赞扬道，复又拿起笔来。

    好在沐林已死，年轻将领中就只剩下了这么一个杨风还算有些本事。

    如此，兵权收回来的机会便大了许多，现在就要看这些文官做何选择了。

    “皇上谬赞了。”

    刘红垂首笑得一脸得意，如今她正当红，那些个曾经瞧不起她的人都被她踩在了脚下，看看谁还敢再在她面前耀武扬威。

    “如今朝堂不稳，这些个老家伙们暂且还动不得。好在她们识时务，并未与朕对着干。”

    白萱握笔在一串名字上勾画了几笔，然后便停在了丞相顾宗仁的名字面前。

    不管这些老臣是真心臣服于她，还是逼不得已，只要她们没有明里反对，白萱便不好动她们。

    既然如此，便将这些人再留些时日，待日后她这皇位坐稳了，再寻个由头收拾她们就是。

    只是旁人都还好说，这顾宗仁是个彻彻底底的保皇党，竟也没反对她称帝，着实叫人有些意外。

    一张白皙俊美的脸忽得浮现在眼前，白萱微微扬起嘴角，眉眼处的狠厉淡去，也多了几分柔情。

    “皇上也是先皇的血脉，这皇位本就该是有能者居之，皇上登基，自是没有人会反对的。”

    刘红的嘴巴就像是抹了蜜似的，她知道白萱忌讳什么，便只捡着好听的说。

    “明日你去顾府传旨，顾家有子名岁安，誉重椒闱，德光兰掖，才貌双绝，选入中宫，册封为后。”

    白萱喜欢顾岁安的事情从来没有告诉过任何人，她只是个庶出的皇女，那顾家嫡子是皇上留给白染做正君的人选，又怎么会轮的上她？

