    拥有六千块花一千块倒是轻轻松松就可以负担的起。

    但是升级背包空间到3级背包200格，则又需要5000块！

    按照赵白的游戏经验，最少也要200格的背包才算是比较适用的格数，所以这六千游戏币刚刚赚到手没多久，就又要交出去了。

    花钱容易赚钱难呢，辛辛苦苦大半天，一朝回到解放前。

    升级完背包，赵白又去将之前接到的两个小任务也顺带着提交了一下。

    获得了一个【靴子】和【横劈】的技能书。

    【黄铜靴】：移动速度+30，物防+20

    【技能书】：横劈（需求：力量10点）

    【技能名称】：横劈

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：初级

    【技能效果】：消耗50点法力值，对自己面前一米范围的敌人造成50%的物理伤害，冷却时间10秒！

    看完横劈的介绍，再看看疾风斩的介绍，两者简直不可同日而语。

    BOSS爆的技能书，就是比这种垃圾任务给的要强悍不知道多少倍！

    横劈是身前一米，疾风斩可是周围两米，光是范围就差了不知道多少了。

    再看伤害，疾风斩的伤害是150%的伤害，横劈却只有50%的伤害。

    最后看冷却时间，疾风斩只需要5秒，横劈却需要整整10秒。

    除了蓝耗是横劈胜出外，其他数据，疾风斩简直就是完爆横劈！

    不过念在它就是个普通任务给的垃圾技能，赵白也就没有过多纠结它的强度了。

    只是这个技能是用来学习还是喂给童童，赵白还没有想好。

    虽然横劈属性不咋地，但是怎么说也是个群攻，疾风斩冷却的时候，横劈也可以顶一手。

    毕竟两个技能不冲突！

    技能书还没想好怎么处理，赵白决定先放进背包里，之后再说。

    而那双靴子，是真的没有任何的用处！

    赵白此时可是拥有BOSS爆出的迅捷战靴的！

    【迅捷战靴*精致】：移动速度+80，敏捷+5

    黄铜靴除了有加物抗外，简直一无是处。

    而鞋子的本身价值就在于它提供移速，所以黄铜靴对于赵白来说就是个垃圾！

    只能拿来卖卖钱，赵白转身就将它丢给了商店，商店出价160游戏币回收，也算是实现它的价值了。

    交完了普通任务后，赵白方才带着童童朝着塔木的房子走去。

    来到塔木房子前，赵白敲了敲门。

    很快房门打开，小雅见到赵白出现在门口，她当即惊喜的将赵白迎进了房内。

    这一次进入房间，和之前的感觉完全不同了。

    房间窗户打开，光线大好，房间内空气清新，再也没有之前的脏臭感。

    仿佛进了一个全新的地方一样，之前的所有印象都完全改变了。

    此时躺在场上的塔木见到是赵白回来了，他连忙挣扎着起身对赵白表述了谢意。

    “多谢你恩人，谢谢你把小雅救了回来！我真是不知道该如何向您表达感谢之情。”

    说着塔木忽然从床头取出一个小盒子，说道：“这是我家传的宝贝，就是家里再穷，我也不敢变卖！如今我想将这个东西赠与您，以示感谢！”

    听到是传家宝，赵白当即说道：“既然是传家宝，那我怎么能收呢？”

    “恩人哪里的话，没有你的帮助，小雅就回不来，没有了小雅我活着比死了还要难受，而且没有小雅我也差不多就是一个等死之人，这传家宝终究没有了任何的价值。

    是您让它还能够显示它自己的价值，所以请您不要推脱。

    如果您不接受我会永远内心不安的！”

    此时小雅也说道：“恩人，您就收下吧，就当是让我们夫妻稍微回报一点恩情。”

    赵白笑了笑说道：“那我就不好意思收下了！”

    “叮！你完成了隐藏任务【失踪的妻子】，你获得了特殊奖励【传家宝戒】！”

    这是一枚看上去极其朴素，甚至于都看不出是什么宝贝的戒指。

    传家宝戒的属性，赵白之前看过。

    但是他看的是那个玩家拿的残缺版本。

    但是这一次赵白是去找了看护照顾塔木的。

    所以塔木没有在未知的情况下消耗了传家宝戒的力量，这一次赵白拿到的是完整版。

    【装备名称】：传家宝戒

    【装备品级】：特殊

    【装备品类】：饰品

    【装备介绍】：塔木的传家之物，看上去极为特殊！

    【装备属性】：0/3，每过24小时可以获得1点充能，当拥有充能点数时，玩家死亡后可以选择消耗1点充能点数来免除自己的本次死亡惩罚，并原地复活清除所有负面状态，恢复所有生命和魔法。

    当拥有3点充能点数时，可以选择消耗3点充能点数，让一个陷入死亡的单位免除死亡惩罚，并原地复活清除所有负面状态，恢复所有生命和魔法。

    当没有充能点数时，玩家可以以损毁传家宝戒的代价，免除自己的本次死亡惩罚，并原地复活清除所有负面状态，恢复所有生命和魔法。

    【装备限制】：不可交易、不可掉落

    拥有了传家宝戒，相当于拥有了免死金牌。

    而且还是连续三次的免死金牌。

    当然充能时间也很久。

    一次要24小时。

    赵白之前看到的是残缺版的效果。

    残缺版的传家宝戒只有1次充能机会，只能复活自己，并且复活后只保留10%的生命和魔法。

    可见残缺版和完成整的传家宝戒效果差别之巨大！

    得亏那个家伙将这个关键信息说了出来。

    否则赵白还真有可能就只得到个残缺版的传家宝戒。

    拿到了想要的东西，赵白在塔木夫妻盛情的挽留下吃了一顿饱餐后方才和童童再次启程。

    虽然不知道是怎么办到的，但是游戏中吃了食物，现实中的身体也会获得能量补充。

    高维文明的能量传递可能已经研究到了神乎其技的地步了吧。

    反正目前对于赵白来说，这些神奇的功能都是他所无法理解的。

    解决了塔木的问题，其实塔落村中还是有其他隐藏任务的。

    不过赵白并没有立即去接取。

    他之前解决了寒潭村的小月，仔细回想一下，寒潭村倒是有个很不错的隐藏任务。

    