    孙明月道：“太子在位，他的皇位便稳如磐石，就像我这圣女之位，因为已经受过天外天灌顶，无人能撼动，除非是天神高手亲自干涉！”

    楚离道：“如何干涉？”

    “杀了他便是。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”孙明月淡淡道。

    楚离道：“废了如何？”

    “废了也成。”孙明月道：“不过这绝非易事，你如今再厉害也对付不了我，这便是天外天灌顶之威力，你对付不了大季当今太子。”

    楚离皱眉不语。

    孙明月道：“其实谁做皇帝一样，都是傀儡。”

    楚离道：“我跟圣女一样的心思，大傅太强势霸道，得把他们拉下马。”

    “就凭你——？”孙明月淡淡哼一声。

    楚离微笑：“我一直在寻找天神之道，想逆天成神，不受天外天左右。”

    “希望渺茫。”孙明月道：“几乎没有成功之望。”

    “事在人为。”楚离道。

    孙明月轻轻点头：“但愿你能成就吧。”

    她觉得楚离不逊色于自己，甚至更胜一筹，自己若没有天外天灌顶，不到三年时间绝达不到这个程度。

    楚离指了指阴阳果，笑道：“有了这个咱们就饿不死，可惜令师不可能找来，咱们身中剧毒早晚还要死，但愿这阴阳果能压制一段时间，咱们能多活些日子！”

    孙明月蹙眉不语。

    楚离扭头看向娇艳欲滴，格外诱人的她，叹道：“我的毒太深，怕是撑不了太久，临死之前，尽量多给你弄一些果子。”

    他说着话，把阴阳果从树上摘下放到一边。

    这阴阳果肯定不如他们服下的，那两颗阴阳果活了一千多年，枯荣经想催到一千年绝非短时间能成，他们等不了那么久，解饿为主。

    阴阳果树很快化为泥土落下，在它原本位置很快又长出青苗，茁壮成长，眨眼功夫长高，然后开花结果，又经过一天时间，又结了两颗阴阳果。

    随后的两天，枯荣经又有精进，催动度更快，结了三次果子，如此一来，便有十颗阴阳果。

    楚离与孙明月各吃了一颗，剩下了八颗。

    楚离还想继续催动，却已经无法挡住孽幽龙的毒性，周身开始软，吃力的倚着墙壁才能坐住，骨头仿佛化去，周身如一滩烂泥。

    阴阳果确实有压制孽幽龙毒气之效，但并不能解除，仅将作时间延后而已，到了现在再也压不住，即使吃阴阳果也无用。

    孙明月坐在他对面，担忧的看着他。

    楚离冲她笑笑：“圣女，我要先走一步了。”

    孙明月紧抿红唇瞪他。

    楚离笑道：“我也不想先走一步，可惜时不我待，剩下的阴阳果够吃一阵子，你中的毒不算深，能撑得更久，说不定还有一线生机。”

    孙明月深吸一口气：“你真撑不住了？是觉得我讨厌，不想留下去了吧？”

    楚离呵呵笑起来，呼吸粗重：“圣女之美，天下间有几个男人能抗拒？不过我有了萧琪，平生于愿足矣，贪心只会自寻烦恼，于人无己无益。”

    孙明月紧盯着他道：“楚离你就要死了，死之前跟我说实话吧，我不如萧琪美？”

    “难分上下。”楚离吃力的摇摇头。

    孙明月似笑非笑：“没对我动心？”

    楚离笑起来：“没想到圣女也不能免俗！”

    他笑着闭上眼睛，气息迅消失，已然死去。

    “你……”孙明月没想到他说死就死，恨不得给他一剑。

    她没去碰楚离，还抱着一丝侥幸。

    当初楚离在她跟前死过一回，自己检验过，确实死去，结果最终还是活过来，他必然通晓一门装死的奇功，这一次未必不用。

    ——

    时间慢慢流逝，十五天缓缓过去。

    孙明月觉得度日如年。

    她所有精神都在压制欲火上，欲火熊熊随时要把她吞噬，毒性随着时间流逝作的越厉害，欲火越来越盛，维持清明越艰难。

    她这时候无比怀念楚离，如果他在，自己根本不用费力，听他诵大日如来不动经即可，自己诵持大日如来不动经没有他那般效果。

    可惜楚离一直死去般一动不动。

    她觉得他还能醒过来，只是不知道何时醒，就怕他醒的时候，自己已经死了，毒性这般作下去，自己撑不了太久。

    她恨不得把自己撞昏，如此一来便不会受这般苦，但昏过去之后怕再也醒不来，她不甘心昏昏噩噩的死去。

    她不怕死，进天外天光明胜境也没什么，可自己一死，光明圣教就要分崩离析，自己真成了圣教的罪人，上光明胜境之后无脸见师父。

    所以她不能死，不为自己为了师父为了光明圣教，也无论如何要活着。

    可惜意志并非一切，她纵有这般顽强的意志，也改变不了一步一步被毒性侵蚀死亡渐进的事实。

    她伸手从怀里掏出无上金刚无上经，叹一口气。

    现在后悔已经晚了，楚离不在，自己一人没办法修炼此经。

    唉……，是自己扼杀了自己与楚离的机会，如今想来隐隐有一丝懊悔，应该跟楚离商量一下的！

    在这十天中，她已经吃完了所有的赤红果，随着赤红果消失，毒性也压制不住，她试着吃一颗雪白果，反而欲火更盛，导致如今的局面。

    她再不敢服用雪白的阴阳果，勉强维持着一丝清明，大光明佛在脑海里诵大光明经，可惜仍一步一步的被欲火吞噬。

    她暗叹一口气，难道自己真要成为光明圣教的千古罪人吗？

    她明眸渐渐迷离，欲火彻底将她吞噬，再次迷失。

    汗水再次打湿她衣衫，白玉般身子抹了一层胭脂般白里透红、嘴唇格外嫩红水润，迷离眸子水波盈盈，喉咙里出阵阵轻吟，山洞内的空气仿佛都变得炽热几分。

    她已经沉沦进无边欲海，越陷越深，神智已然被夺。

    她玉手下意识的摸向楚离，仿佛渴极之人碰上甘泉，不顾一切的想靠近，想汲取，想占为己有。

    玉手抚上楚离精赤上半身，贪婪的抚摸着，喘息声越来越重，她扭动身子靠过来，想要得到更多，想靠得更近，把自己揉成一片一片，融进楚离身体。

    她宛如一条白蛇般扭动着，缠绕向楚离。(未完待续。)