    再次见到戚博远，钟荩的心情有所不同。

    有一会，她没有讲话，就静静地坐着，默默凝视戚博远。戚博远回以她风度翩翩的一笑。

    她很想给戚博远拍一张照片，让凌瀚看看，那样，他该对他们的明天多些信心。但她也知道，凌瀚的病情和戚博远是不同的，而且凌瀚了解自己的病。

    卫蓝给她讲了个小故事：在古罗马时期，有个学者在两个死刑犯上做了个试验。他在他们的手臂上用刀各划了一个口子，然后给其中一位蒙上眼罩，并在他的脚下放了只盆，让侍者往里慢慢地滴水。十分钟之后，没有蒙眼睛的死刑犯的脸上只是浮出疼痛的表情，而另一位，摘下眼罩之后，发现瞳孔放大，表情惊恐，已经死去。那人以为滴下来的水是自己的血，从而心理崩溃，直至丧命。

    钟荩懂故事的寓意，凌瀚能有现在已是个奇迹，那是因为他放不下钟荩。这样强大的精神支柱，才让他重新振作起来。卫蓝又加了一句：药物的作用是有限的。

    “钟检，我很快就会出去了吧！”戚博远问道。他并不知去北京是做精神鉴定，他以为北京之行，是上面找他了解情况。真相大白，他整个人都轻快起来，越发温和亲切。

    “马上就要再次开庭，法官会告知你结果的。”

    远方公司向法庭申请戚博远缺席审判，免他受刺激。法庭考虑到他的情况特殊，有可能会同意。这样子，中国会多一位动车组专家，不然，精神病院则增加一位病人。但远方公司也承诺，他们会聘请精神病科医生监控戚博远，只让他在有限的范围内活动，确保他不会伤害到别人。

    戚博远点点头，“我今天脸上有什么吗？”他摸摸自己的脸。

    钟荩收回视线，微微一笑，“我替戚工感到高兴。”也只有戚博远这样的人，在杀人之后，不留一丝阴影。“现在的媒体非常及时，涉及面也广，我想你心里的那个人一定对你的事情有所耳闻，你有没想她来．．．．．．看望你？”

    这好象是道难题，让戚博远沉思了许久。

    “想过是不是？”钟荩突然做出一个大胆的猜测，“你们．．．．．．在这个意外之前刚见过面？”

    “我们都已重组了家庭，做什么事都要考虑到另一半的感受。上一次见面是三年前了，她主动来找我。一起去喝了杯咖啡，她问我身体怎样，工作压力大不大，其他没说什么。”

    三年前，不正是凌瀚发病时吗？付燕是想向戚博远倾诉苦衷，还是找他帮忙？

    “平时电话联系么？”

    “她不方便的。”戚博远语气有点怅然若失。

    “似乎你爱她比她爱你多，有没觉得不公平？”

    “感情里，不存在一丝勉强与作假。她没有要求我爱她，我心甘情愿的。她心里能给我多大的位置，那和我无关。”

    听完这话，钟荩能够想像当年付燕突然失踪，对戚博远是怎样的打击。“遗憾她．．．．．．没给你生个孩子？”钟荩小心翼翼地问道。

    “相反，我很欣慰我们没有孩子。不然，我们之间早就没有爱了。”

    “孩子不是爱情的结晶么？”

    “我不喜欢孩子。”戚博远回答得斩钉截铁。

    钟荩的心像被人狠狠地一扯，她不由自主攥紧椅子，紧到关节隐隐生疼。

    看守所长陪她出来，忍不住发牢骚，有戚博远这样一个犯罪嫌疑人在这里，他日夜不得安宁，生怕一不注意，让他发了病，不知怎么收场。钟荩安慰道，快开庭了，马上你就解放了。

    这天又是艳阳高照，路边的柳树叶被晒得萎萎的。钟荩在树荫下站了站，想起凌瀚当时装扮成哑巴在这里猛抽烟的情景，他当时也不只为看她，可能也有不放心戚博远，而戚博远却不知这个世界上有个他。

    钟荩轻轻叹了口气，向高尔夫走去。

    车门突地从里面开了，驾驶座上坐着汤辰飞。

    “你．．．．．．怎么．．．．．．”钟荩吓一跳，她记得她把车锁好才进看守所的。

    汤辰飞一双眼中布满了血丝，他目不转睛地看着她，“有什么大惊小怪的，你当开个车锁真是什么技术活！”

    钟荩咽了咽口水，有点来火：“汤主任还真是多面手，啥都擅长。请问你找我有什么事？”眼角巡睃了下，没看见汤辰飞的陆虎。

    “我两夜没合眼。”汤辰飞恨恨地把眼睛瞪得大大的，让钟荩看得很清楚，“告诉我，男朋友之类的话，你是和我开玩笑的。”

    “你看我像是会开玩笑的人吗？”

    汤辰飞的语气骤然积聚起愤怒，声调有些高：“那你该给我个交待，我记得不久前我们还谈婚论嫁了。”

    那才是个玩笑，钟荩沉默。

    “那个男人是什么时候插足进来的，他比我好在哪里？你说呀，让我输得明明白白。”汤辰飞表现出不符常规的烦燥。

    “你为什么对他这么感兴趣？”钟荩一脸疑问。

    “你说呢？你和我相亲，然后我们相处得挺不错，一起吃饭看电影、约会，我见过你爸妈，接着，你该见我爸爸了，你这个时候说你有男朋友，你把我当猴耍。”

    钟荩车也不要了，转身就走。

    汤辰飞跳下车，几大步就追上了她。

    “我没有话和你讲，等你清醒了，我们再谈。”

    汤辰飞仰起头，强光刺得他眯起了眼。他缓缓闭上眼睛，“你很爱他吗？”

    “长这么大，我就爱过一个人，就是他。”钟荩一字一顿。

    汤辰飞睁开眼，盯了她有十秒，突地邪邪一笑，双手摊开，“知道了，行，那我退出，让有情人成眷属，我做你的蓝颜知已。说好了，你结婚，我要做伴郎。”

    钟荩不动声色地问道：“我介绍你们认识？”

    “我已经倒地了，你还要踹我一脚？”

    “世界很小，说不定你们认识呢！”

    “我认识的男人还没一个比我帅呢，我相信你眼光没那么差！”汤辰飞恢复了往昔的狂妄。“我们回城吧！”

    他欲揽钟荩的肩，钟荩躲开。

    他咂嘴，“现在就和我划清界限了，哼，我恨夺走你的那个男人。”抢过钟荩的车钥匙，先上了车。

    钟荩犹豫了一会，拉开后面的车门，也上了车。

    人刚坐定，汤辰飞一脚油门，高尔夫像颗炮弹，嗖地下飞了出去。钟荩抱住前面的椅背，脸都白了，“汤辰飞，你疯了，慢点！”

    汤辰飞对着后视镜吹了下口哨，“这算什么呢，我让你见识下什么叫做速度。”说完，又往下踩了踩油门。

    树木、建筑物如闪电般飞快向后掠去，马路上的车来人往，汤辰飞视若不见，犹如在平坦的高速公路，一路驰骋。迎面驶来的车惊恐地避向路边，行人瞠目结舌。

    高尔夫迅速地闯过一个红灯，钟荩看到路边值勤的警察拿起对讲机，盯着后面的车牌，喊叫了几句，应该是让下个路口的警察把车拦住。

    “汤辰飞，你靠边停车，我来开。”钟荩一阵紧张。

    汤辰飞神态自若如闲庭漫步，“放心，没人敢拦我们的。谁拦，我撞死谁。”

    “这是本事吗？如果你不是汤志为的儿子，你敢这么横？”钟荩高吼道。

    方向盘倏地一转，在一个丁字路口，汤辰飞倏地急拐，车驶进了一条小巷，在刺耳的刹车声中，车终于停了。

    汤辰飞回过头，对着钟荩笑得春风拂面，“你以为我在仗他的势？错了，你大错特错。我从来不屑于沾他的光，如果有得选择，我不情愿姓汤。真是娇柔的一朵花呀，开个快车都吓成这样，以后要是有个什么风雨，你可咋办呢？你确定那个男人有能力保护你吗？不如，你还投进我怀抱吧！我不介意你移情别恋过，只要后面乖点就行。”

    “出了巷口就有出租车，你下车吧！”钟荩尽力镇定地说道。

    “这又气上了？唉，我赔礼道歉，带你去吃好吃的？”

    钟荩推开车门下车，膝盖直发软，但她努力站住了，她替他拉开车门，“再见！”

    “不再理我了？”

    “对不起，我赶时间。”

    汤辰飞长长地叹了一声，没再说话，下了车。钟荩上了驾驶座，欲关车门，他的胳膊横在中间。

    四目相对。

    “钟荩，有一天你会为你今天的理智与冷漠而后悔的。”汤辰飞以少有的严肃口吻说道。

    “汤辰飞，适可而止吧！”钟荩语带双关地回道。

    汤辰飞歪歪嘴，笑，收回手臂，“改天我们再联系。原谅我吝啬，我不祝你幸福。”

    “幸福是争取来的，我不在意。”

    “你放心地走吧，交警现交接班刚过，没人会把你的车拦住。你所有的违章记录我会帮你删除。”汤辰飞挥挥手，“

    钟荩咬咬唇，慢慢把车倒出小巷。

    汤辰飞直到高尔夫没了踪影，才拿出手机给解斌打电话。刚按了一个键，有电话进来了，号码也没看到，直接接通了。

    “你好！”生硬的问候。

    汤辰飞放声大笑，“我以为你把我给忘了呢，你的第三封邮件什么时候发过来，我可一直等着呢！嘘，你别说话，听我说。你有什么，直接放马过来，别故弄玄虚。我让你失望了，我没哆嗦，也没躲。你再不来，我就过去了。你信不？”

    一声无力的叹息。

    解斌到的时候，汤辰飞直直地立在巷子口。

    解斌愣了愣。在他心里，绝对是把汤辰飞当“大哥”的，似乎就没什么事能难得住他。在这宁城，汤辰飞谈不上呼风唤雨，至少也能令风云变色。

    今天的汤辰飞看上去有点．．．．．．山穷水尽处的悲壮，犹如当年项羽在乌江边，四面楚歌响起，霸王仰天长叹。

    “汤少！”他没敢靠近，远远地叫了一声。

    汤辰飞缓缓走过来，面无表情地点了下头。

    “去喝点酒？”解斌小心地问。

    “我要去趟我父亲家。”汤辰飞捏捏额头，似乎有点无力。

    解斌嗯了声，把车调头。他没敢多问。汤辰飞有什么事想让他去做，会直接讲的。

    “你有结婚的打算吗？”汤辰飞突然问道。

    解斌呵呵笑道：“暂时没有，不想太早被捆绑住。汤少呢？”

    汤辰飞沉默了，进了紫荆花园都没说话。他没有解斌等着，挥挥手，让他走了。

    那个躲在暗处的人听他吼叫过之后，平静地告诉他：第三封邮件已送到汤志为处，汤志为将会转交给他。

    然后，那人挂了电话。中间间隔不到一秒，汤志为的电话到了，让他立刻回家一趟。

    抬手按门铃。

    汤志为搬新居时，付燕特地为他配了一整套钥匙，他没要，这又不是我家，我要了干吗？付燕脸色当时很难看，他看都没看。

    汤志为开的门。保姆和付燕都不在，家里就他一人。

    他一言不发地看了看汤辰飞，转身往书房走去。汤辰飞跟在后面。

    “把房门关上！”汤志为背对着他。

    他蹙蹙眉，关上房门，当他转过身时，汤志为手里拿了盘录像带。

    他轻笑摇头，慵懒地在沙发上坐下。“你约我来陪你看录像？”

    “你不关心这里面的内容？”汤志为严厉地瞪着他。

    “别绕圈子了，有啥说啥！”

    “你费尽心计找过它，现在找着了，心里面一块大石落下了？”

    “这又不是母带，有什么可落的。”

    “汤辰飞！”汤志为暴吼一声，额头上青筋蠕动。“你是不是该解释下你为什么三番五次找戚博远的老婆？”

    汤辰飞仰起头，朝天花板眨了下眼睛，“我想你夫人应该会给你答案的。”

    汤志为咚地拍了下桌子，“都到了这时候，你个孽子还敢这么狂妄，你不知这是人命关天的事？”

    汤辰飞不耐烦地看过去，“你被枕头风吹得老糊涂了，知道自己在说什么吗？我是杀人了还是放火了，嫌我碍眼，我走人好了，犯不着把我往火炕里推。”

    “气死我了！”汤志为颤抖地指着他的鼻子，“间接杀人也是犯罪。”

    “笑话，我和她无怨无仇的，吃饱撑着啦！你讲话有点可信度。”

    “要不是你是我儿子，我早就．．．．．．”

    “早就报案了？你心里面是不是早就想把我绳之以法？可犯罪不是讲证据讲事实，你有吗？就凭这录像带，拉倒吧！我伟大的、敬爱的父亲，睁大你的眼睛，好好看清你四周的一切。我没想到她会对你坦白，她告诉你戚博远是她的谁？老乡？学长？初恋情人？她必定是挑她能说的说，其他不能讲的，她会带去殡仪馆的，比如他和她的儿子。”

    汤志为面色如凝寒霜，“你就这么恨她？”

    “在你眼中，别人都是善良之辈，我永远是个不肖之徒。我从来就不指望你相信我。”

    汤志为痛心地跌坐到椅中：“我再问一次，为什么要这样做？”

    “你还真是诬陷上我了。”汤辰飞冷笑，“我是你生的，所谓知子莫如父，你懂的。”

    汤志为瞬间被击败了，面色苍白，眼神绝望。

    汤辰飞嘴角勾起一抹讥讽，“你没什么说的，我还有个会，先走了。”

    “辰飞，我已向领导申请退居二线，我．．．．．．”汤志为无力地闭上眼。

    汤辰飞轻飘飘地哦了一声，“识时务者为俊杰。趁早找好退路，你是当之无愧的俊杰。”说完，拉开门。

    汤志为没有喊住他，他亦没有回头。

    冰冻三尺，非一日之寒。他们之间的关系，很早之前，就形同虚设。所以，没什么好讲的。他的前方是天堂还是地狱，和汤志为没任何关系。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    钟荩回到小屋的时候，天已经黑透了。

    凌瀚做了蔬菜豆腐卷，很费功夫的一道菜，他花了一下午的时间准备。另外还有红烧小黄鱼、苦瓜炒杏鲍菇、丝瓜鸡蛋汤，主食是蒸的泰国香米。钟荩直嗅鼻子，跑到厨房探头探脑，催着开饭。

    她的语气、神情，包括举止，无疑都向外透露着一个词“快乐”。仿佛连过渡期都没要，她一下子就转换过来了。

    凌瀚都有种错觉，之前那三年不过是匆匆三秒。

    结果，她又吃撑了。碗也没洗，拉着凌瀚出去散步。走着，就走到了上次的街心公园。广场上，已经有三三两两的伴侣在起舞。没一个专业的，跳着跳着就笑场。欢快的笑声感染了围观的人，他俩不由自主也弯起了嘴角。

    “那天，你躲在哪看我？”钟荩耳语道。

    凌瀚已经不吃惊了，指指一棵高大的棕榈树。

    钟荩狠狠地掐了他一下，“我哭的样子很美，所以你看呆了？”

    他笑，温柔地拍拍她的手臂，两人继续往前走。关于往事，她都用一幅调侃的口吻谈起，轻而易举就抹去了忧伤因子。路灯已经全部亮了，公园里散步的人很多。

    “我今天去过看守所了。”她把头搁在他肩上。

    “嗯！”他知道她想谈谈戚博远。这个人对于他来讲，是非常模糊的影像，不能用“有情”“无情”这样的字眼来形容。付燕打电话告诉他戚博远被捕一事时，他也没特别意外。精神病患者发病时，要么伤害自己，要么伤害别人。

    “他精神状态还不错，判决书生效后，他就能出来了。”

    他对钟荩笑笑。

    话题到这儿就结束了，这已是最好的结果。

    “按道理我该回避这个案子的，说起来我是他的．．．．．．”钟荩撅起嘴，清眸晶亮。

    “你就是我的钟荩！”法律上，他是个孤儿，所以何必拉扯一堆关系呢！

    钟荩抿着嘴乐，“我咋就成了你的？”

    说话时，两人正好走到一家药店前。药店门口显目处放了个公告牌，上面写道：伟哥已到货，另有各种型号的避孕套出售。

    两人不约而同都把眼光别开。

    钟荩低下头，把脸埋在他腋窝处，细密的牙齿俏皮地轻咬着他的手臂。心里面像有只酥手，柔柔地轻抚，不由自主身子发软、脸颊发烫。一种久违的感觉从脚底向上弥漫，她站立不住，伸手环住他的腰身。

    凌瀚吻吻她的发心，清俊的面容俯下去，“钟荩，我们走吧！”

    钟荩牙齿一用力，给他手臂留下了两排半月型的牙印。凌瀚呵呵笑两声，半抱半揽拖了她走。

    钟荩不免有点泄气。显然凌瀚是懂她的心思，只是他不回应。她不是多前卫，而是只要跨入这个坎，她才算把凌瀚的心扉打开。

    相爱的两个人，无论表面多么亲热，没有肌肤之亲，那就等于是纸上谈爱、镜花水月。

    回到小屋，凌瀚去厨房洗水果，她躺在沙发上看电视。这个时段，都是新闻，她闷闷地把电视关了，闭着眼小憩。不知不觉，到真的睡着了。依稀觉得凌瀚走过来喊她，然后轻轻给她盖上了一条毯子。

    她不知睡了多久，睁开眼时，客厅里黑漆漆的，书房里漏出少许的光。她站起身走过去，映入她眼帘的是凌瀚坐在书桌前的一个背影。

    电脑屏幕亮着，他好像在浏览网页。手边放着一杯水，过了一会，他低头打开抽屉，那里面放着几个药瓶。他似乎察觉到什么，僵硬地回过身，钟荩慌忙退回沙发，拉上毯子，眼睛紧紧闭上。

    敏锐的听力捕捉到瓶盖拧开的声音，紧接着倒药片、喝水。

    顷刻之间，钟荩心中仿佛惨白的空着，却又像是塞满了凄厉的悲伤和痛楚，涨得她疼痛难忍。

    凌瀚还是非常在意他的病，连吃药都不愿她看见。

    他知道她溺水太久，而他不是给她希望的那根稻草，所以他看着她，却不靠近。在这个世界上，他失去了引以为豪的工作，没有家人，患有随时可能发作的遗传性精神分裂症，那么，他对这个世界能有几许留恋？

    活着，对他意味的已不是幸福，而是一日累积一日的痛苦与无奈，甚至是屈辱。他之所以这样承受着，是因为有她的牵绊。

    如果没有她，一切是不是就变得简单多了？他可以天高云淡，去意随风！

    她拼命咬住唇，不让自己发出抽泣声。温热的液体却不停从眼眶里涌出来，滑进领口，直至冰凉。

    “钟荩！”客厅的灯亮了，她的泪水无处躲藏，索性拿一张泪容对着他，“怎么了？”

    她扁扁嘴，向他招手。

    他蹲下，抱起她。

    “觉得特别特别的幸福。”

    “呃？”修长的手指替她拭着泪。

    “睡着了有人帮我盖毯子。”

    他失笑，“今天很累吧，一会早点回家休息。”

    她不出声，趴在他胸前听心跳。

    “阿姨和叔叔今天签协议，你该回家看看阿姨。”

    “要是没有你在，真不知如何挺过去！”她无助地嘀咕，顺手拉过他的手从毯子下方钻进她的衬衣内。“有没发现我胖了！”

    掌下一根根肋骨戳手，凌瀚心疼地叹息：“你瘦很多！”

    她攥着他的手掌直达扁平的小腹，直直地盯着他：“每一次生理期到，我都疼得死去活来，医生说，流产对我的身体损伤很大，我有可能不孕。凌瀚，我不再是个健康的人，没有男人愿意娶我的。我这辈子的幸福，只有你给。”

    她将好不容易愈合的伤疤再次挑破，露出血肉，逼入他的视线。他们都必须坦然面对过去、现在，那么他们才有将来。

    凌瀚转过脸，不让钟荩看到他因剧痛而抽搐的面容。

    他们的孩子．．．．．．

    他记得她疼得没有人色的脸、汗把头发都濡湿了，她看着他，眼中满满的恨．．．．．．

    无形之中，像有一排细密的针，密密刺进心口。

    过了很久，他才回过头。她期待地仰起脸，浓密纤长的睫毛轻轻地颤抖，

    “嗯！”他终于点头了。

    钟荩笑了，这一次，她真真切切地感觉到他的坚定了。

    “下辈子，给我生个孩子！”不压抑，也不躲闪了。他们是命中注定要相依相偎的。

    “好！”她把头点得像小鸡吃米。

    “你有龙凤胎的基因，我们也生对龙凤胎。”俊伟的眉宇间，一片坦然的郑重。

    “贪心！”她嗔道，“我梦到过她，是个小女孩，羞答答的，躲在你后面。”

    薄唇微倾，自嘲地笑笑，尔后，又无声叹息。“起来吧，我送你回家。”

    “你又不能开车。”她不再如履薄冰地讲话了，这种直白的感觉很好，仿佛真的没有一点顾忌了。

    “你会开就行了，回来我打车。”

    “想不想上楼见见我妈妈？”她懒懒地打了个呵欠，不情愿地起身。

    “你觉得今天合适吗？”

    她傻笑，“等庭审结束，我陪你去北京复检，以后，我可是你的监护人。”

    “挺得意么！”他给她逗笑了。

    “必须的呀！”她把手塞进他的掌心。

    他一直陪她到公寓楼下，她告诉他，家在几楼。

    “我知道。”

    她一脸茫然。

    “我送你回来不止一次吧！你上次喝醉，我送你回家。在楼梯口遇到你爸爸，他当我是小偷，吓得我又把你抱了下来。”

    “慢着，是你把我送到第六街区酒吧的？”

    凌瀚打开车门，含笑不语。

    “那你一定知道是谁栽赃我的？”

    “他伤害不到你的，我保证。”凌瀚眼中浮荡着温柔与自信，在她额头上轻轻一吻。

    “日后找你慢慢算账。”她凶巴巴地瞪瞪他，在他的目光下，走向电梯口。突地，她又回过身，凑到他耳边说了一句话。

    他抬起头，仰望夜空。霓虹璀璨的灯光遮住了星辰，一弯新月，是夜色中的唯一点缀。微微的晚风吹不散夏夜的暑热，他却心情轻盈、舒畅！

    她说：回家前去下药店，买盒家庭必须品。

    他的钟荩呀．．．．．．总是这么令他窝心、温暖！

    钟荩是带着笑开门的。

    客厅里飘荡着隐隐的酒气，昏黄的壁灯下，方仪端坐在沙发上，手里一只高脚杯，杯中有红色的液体轻轻荡漾。

    “回来啦！”方仪举起酒杯，示意了一下。

    钟荩在她的身边坐下，“妈，一切顺利吗？”

    “顺利到不能再顺利，所以要庆祝一下。”方仪的神情不像有假，她特别兴奋。

    钟荩心中却有些酸酸的，她没有看到离婚协议书，她相信作为过错方，钟书楷无颜提出什么异议的。

    “下周你去户籍办，把名字改成方荩。”

    “妈？”

    “我们已经和他没有任何关系了。”方仪优雅地品着杯中的红酒。“他以后是死是活，你都不准管。”

    钟荩叹了口气，“他都不接我电话，我想管也管不了。”

    方仪诡异地撇嘴，“他求你的日子在后面呢！”

    钟荩侧脸看着方仪，“他求我什么？”

    方仪笑了，笑得美艳多姿、风情绝代，“到他人财两空时，除了你，他还能求谁？”

    方仪的恨没有挂在嘴边，已然融进了血液之中。

    “年轻的时候，他不英俊，也不多金，图的是他人老实、好脾气，想着必然能白头到老。没想到三十年过去了，还成陌路。理由竟然是这么可笑，他想有一个流着他骨血的孩子．．．．．．”

    方仪笑出了眼泪，钟荩想送她进卧室休息，她摆摆手，欠身又给自己倒了一杯酒，“这把年纪，他经受不住风骚女的诱惑出了轨，我咬咬牙、闭上眼，欺骗自己什么都不知，就想这样忍过去。我以为退让一步，海阔天空，万世太平。结果他说什么孩子，我忍无可忍了。”

    钟荩想可能中国男人都有这个劣根，她黯然地看着方仪。

    方仪蓦地勃然大怒，“他什么理由都可以找，偏偏这条不可以，因为这不是我一个人的错。”

    钟荩大惊，似乎平地里刮起了一股飓风，被岁月掩埋的痕迹愕然地摊开。

    “我对他是那么愧疚，因为我的子宫异位，不宜怀孕。医生告诉我，如果实在想要孩子，来医院先做项检查，然后去国外做试管婴儿。那个年头，国内这方面的技术还不全面。我心动了，说服他一块去。检查单是我去拿的，医生皱着眉头对我叹气。他精子稀少，而且质量不高。我们命中注定不能有自己的孩子。我恳求医生不要告诉他，就让所有的痛让我一个人背吧！他是我老公，我想保护他的自尊。”

    “那阿媛的孩子．．．．．．”钟荩心突突地跳，整个人都傻住了。

    “我不知是谁的，但肯定不是他的。”方仪嘴角划过一丝狠毒的笑意，“那张检查单我一直收着，等他们结了婚，孩子生下来，我再送给他。”

    钟荩一哆嗦，打了个冷战。这就是方仪讲的人财两失．．．．．．所以她不吵也不闹，钟书楷已经为他的出轨付出了惨痛的代价。

    有因就有果，得福应惜福。

    上天还是眷顾美人的。

    女人一旦无情，绝对是无畏无惧，步步为营。

    如此酣畅淋漓的报复，方仪今晚可以有个好眠。她明天要去普吉岛旅游，单位组织的。以往，她怕晒黑，都是把名额让给别人。

    钟荩脑中胡思乱想，怎么都无法入睡。她想和凌瀚说说话，又想到他服的药有镇静剂的成份，现在应该深睡了。

    辗转反侧之时，钟书楷竟然主动打来了电话。

    他也许是鼓足勇气，但电话接通之后，又有点心虚。东拉西扯的，问了钟荩的工作、身体，还问起了花蓓，最后他无奈逼入了主题。

    “钟荩，你妈妈最近有没搞什么投资？”他支支吾吾地问。

    “这些事，妈妈从来不告诉我的。”

    钟书楷咂嘴，他知道钟荩没说谎，“这么多年，家里置了一套商品房，两间商铺，其他没花什么大钱，怎么存款、债券、股票加起来才五十万多点？”

    “协议上给你多少？”

    “就这五十多万。唉，现在这物价贵得没谱，五十多万在宁城经不起折腾的。”

    油瓶倒下也不扶的钟书楷说起这些，让钟荩觉得有些讽刺。“很多男人都是用净身出户来购买自由。”她忍不住说道。

    “我要．．．．．．养孩子．．．．．．”

    真是悲哀。一个人失足溺水，你伸手给他，想拉他上岸。他硬往水中埋，溺亡是谁的错？

    “我要睡了。”钟荩已无话可讲。

    “钟荩，你．．．．．．和你妈妈说，把那两间商铺能不能给我。她和你的工资都不低，有房有车，日后你和辰飞结了婚，有的是荣华富贵享。行不？”

    “我从小你就教导我，孩子不要插手父母的事，听着就好。晚安！”

    睡意彻底没了，钟荩感觉口干，起身去厨房倒水。

    她端着水杯，走到阳台，整个宁城都在安睡。世界看上去是如此祥和，其实时时都是几家欢喜几家忧。

    第二天，钟荩正式上班，方仪去机场。钟荩看到方仪行李箱中，塞了好几条大花的长裙，防晒用品一大堆。

    方仪已置之死地而后生。

    拎着公文包下楼，她以为眼花，用力地闭了下眼，再睁开，她笑了。一点形象也不顾的，跑过去扑进凌瀚的怀抱。

    “你怎么在这？”

    凌瀚一本正经地说道：“我昨晚就没回家。”

    “真的？”

    凌瀚额头贴着她的额头，“还是这么好骗！”他扬扬手，里面装了白米粥，还有汤包，“上车吃早餐吧！”

    感动了！他知道她家的早餐清淡无味，于是早早买了早餐送过来。

    “昨晚睡得好不好？”凌瀚含笑看她狼吞虎咽。这样的女子穿制服站在法庭上，谁会想到有这一面？

    宠爱中的钟荩非常放肆，“没有你抱，怎么可能睡得好？”

    凌瀚佯装斥责，“姑娘家讲话不要轻佻。”

    “我和我亲爱的轻佻，叫情趣！”瘦尖尖的小下巴一抬，眼神凌厉。

    凌瀚失笑摇头，替她擦去嘴角的油渍。“检察官，搭个便车，请在书城门口让我下车。”

    “要买资料？还是约了女粉丝在那见面？”她紧张兮兮地问。

    凌瀚大笑出声。

    车开出小区，他说道：“钟荩，小屋我续租了。那边房子大，你和阿姨都可以搬过去住。”

    钟荩轻轻点头，心中是排山倒海般的感慨。就是明天是世界未日，她也没什么可怕的，她有凌瀚。

    本来算好时间到办公室的，和凌瀚一耽搁，钟荩是最后一个到办公室的。与她面对面坐着的同事今天要开庭，桌上堆着两本厚厚的卷宗，另一位资历深的同事做他助手。牧涛爱安排以老带新，这样，新人在法庭上不会太怯场。

    “其实这案子非常适合你。”同事拍拍卷宗，“家暴案，老公常年虐妻，朋友、家人都劝，为了孩子忍忍吧，结果，这一次失手，妻子被打成了植物人。”

    “怎么适合我了？”钟荩笑问。

    “女检察官出面声讨男人，更得人心。”

    “那什么案子适合你？”

    “有挑战的、争议些的．．．．．．”

    同事没说完，牧涛进来了，“怎么还没去法院？”

    “马上就走。”

    钟荩闪了闪神，牧涛力排众议，把戚博远案子交给她，同事们心中都有点不满。

    “一会，你也去法院听听。”牧涛说道。

    钟荩苦笑，“我还有什么必要过去！”戚博远案子结束，她将继续做文职。

    “如果连自己都放弃自己，那证明别人对你的决定就是正确的。”牧涛严厉地看着她。

    钟荩震愕地抬起头。

    牧涛并没有多说，从公文包中拿出一张纸放在她面前。

    她低头一看，是张类似申请报告的复印件，上面的字迹有些模糊了，看日期是二十四年前的，大概意思是，刘玉慧之案没有追查的意义，申请结案。申请人是．．．．．．汤志为。

    “刘玉慧是？”钟荩问。

    “汤志为的前妻。他当时是刑警大队的大队长。”

    “他．．．．．．申请终结案件，不再调查？”这不合常理呀，妻子被害，男人不想揪出凶手报仇吗？

    “是的！可能当时实在无从调查。”

    “这个日期与案发那天隔了几日？”钟荩指指复印纸。

    “一个月。”

    “一个月就结案？”这根本就是想草草了事。钟荩拍拍额头，想不明白了。

    “领导同意了！”

    “我觉得有隐情！”

    牧涛深深看她一眼，“宁城人爱讲一句谚语：牵动荷花带动藕。”

    钟荩倒吸一口冷气，两人没有再交谈下去。

    她还是去了法院。

    家暴案对公众开放，法庭里坐满了人，她在最后找了个位置。

    同事功课做得好，诉讼时，理据清晰分明，语句不紧不慢，却字字逼人。可惜钟荩却一再走神，那张复印纸在脑中盘踞不去。牧涛没有说明，但她听得出来，当年，汤志为等于是阻止调查这件案子，强行结案。这样做的目的是他想保护谁还是刻意遮掩什么？

    背后倏地发冷，钟荩抱住了双臂。

    庭审在孩子哇哇大哭中结束，闻者无不耸然动容。

    妈妈是植物人，爸爸成了罪犯，四岁的孩子怎么办？法律也许可以惩恶扬善，却不见得能回答这些。

    父母无从选择，当命运对我们露出狰狞的面目，我们唯有回以无奈的轻叹。

    钟荩下台阶时，脚步有点浮。

    有人从后面轻轻拍了下她的肩，她回头，是戚博远案庭审时的书记员。

    “我看着像钟检，正好，不用打电话了，任法官找你。”

    和案件无关，任法官请钟荩吃午饭。

    钟荩都有点懵了，但她不好拒绝，只得跟着过去。

    任法官把她带到一家幽雅的茶餐厅，“沿着走廊往里走，最后一间，叫藕香轩。我不进去了。”

    钟荩不解地皱着眉头。

    任法官笑笑，“不是什么恶人，是我的朋友，一直想见见你，我想你也很想见见她。”

    甜美的服务小姐热情地为她引路。

    “客人已经等你一会了。”服务小姐轻叩下门，里面传来一个柔美的声音，“请进！”

    门一点点打开，餐桌后温婉娴雅的女子扬起一脸的笑，“钟检察官，幸会了！”

    风乍起，吹皱一池春水！

    钟荩站在门外，冷不丁生出这样一番感受。

    任法官很懂她，从在戚博远电脑里初见这张面容，她就很想面对面见到本人。付燕看上去比照片上要端庄、贵气，妆容精致得无可挑剔，绝对配得上“厅长夫人”这样的称呼。

    钟荩没见过汤志为，她觉得付燕要是与戚博远站在一块，不管是哪个年岁，都是一对璧人。

    门面一般的茶餐厅，包间里装饰得极其奢华。随意插在花瓶里的是蓝色妖姬，桌面是名贵大理石，餐桌餐椅都是缕花雕刻的红木。

    “这样请钟检察官过来，有点冒味，但我们应该不算是陌生人了。”付燕亲自替钟荩拉开椅子，礼貌地请钟荩坐下，回身让服务小姐先上茶，过一会再点餐。

    钟荩悄然琢磨着付燕的话，似乎意义非凡，她察觉他们在调查她了？

    “我们之前见过面？”钟荩不动声色地问。

    付燕温和地笑问：“凌瀚没有向你说起过我？”

    单刀直入，不避不挡，钟荩意外了。

    “我是凌瀚的表姑。”

    钟荩欠身恭敬地点了下头，“凌瀚提过，我对不上号。”

    清香的碧螺春、消暑的绿豆糕，作为饭前茶点，先上来了。“垫垫胃！”付燕把装糕点的碟子往钟荩面前推了推。“你对我觉得陌生，我在三年前可就熟悉你了。”

    付燕低下眼帘，嘴角噙着一丝苦笑，“那个时候，凌瀚连自己都不认识，心里却铭刻着你。我在他的公寓看到你俩的合影，我从没见过他笑得那么开怀。哦，我把这张照片一直带在身上。”

    付燕并没有拿出照片，可能她知道钟荩明白她讲的是哪张。

    “今天早晨，凌瀚给我打电话，说他不回北京了，准备定居宁城。”付燕脸上突地浮现出一种楚楚动人的忧伤，凝视钟荩的眼眸慢慢泛起一层热雾，“我当时就特别想哭，怎会有你这么傻气的孩子呢，明知凌瀚的病情，却还这么执著。”

    “我没有阿姨说的这么伟大，我是为自己。不是谁都能幸运地遇到深爱之人。”钟荩不卑不亢地答道。她不喜欢付燕这样的表达方式，仿佛她爱凌瀚，是种施舍似的。

    付燕收起忧伤，“你一向这么放任自己吗？”

    气氛急剧直下，钟荩一时没回过神来，只见付燕的表情如变脸般，已是寒气逼人。

    “你爱他，所以就不闻不顾地想拥有，不管别人能不能给、愿不愿意给。这三年，你不知凌瀚是怎么走过来的，才讲得这么轻松。我不允许你这么自私。你的存在，对于凌瀚来讲，不再是什么幸福，而是一场灾难。和你在一起，凌瀚发病的概率会高许多。”

    “如果当初凌瀚有得选择，他会愿意来到这个世界吗？”钟荩涨红了脸，脱口问道，“你何尝不是自私？”

    付燕轻抽一口冷气，“我从来不知，凌瀚是个多话的孩子。”

    钟荩抿紧嘴唇，无畏地迎视着她。

    “知道也好，我们讲话就方便多了。钟检察官，谢谢你爱凌瀚，但是请你离开他吧！”付燕不容商量地说道。

    “阿姨，我尊重你，但不代表我认同你的决定，这是我的感情。阿姨比任何人都懂得，守护一份幸福有多艰难，我没想过不劳而获。”钟荩坦坦荡荡。

    付燕当即愣住。她不是为钟荩的话而动容，而是感到不寒而栗。

    “你在暗示什么？”

    钟荩微笑，“我请阿姨祝福我和凌瀚！”

    “没有半点可能！”付燕的语气更加强硬。

    “为什么？”

    “你是辰飞的相亲对象，辰飞爱上了你。”

    这才是付燕约她见面的重点吗？“为了守护你和谐美满的家庭，你从来都当凌瀚是毫不在意的草芥，视汤辰飞如璀璨明珠！”

    “不要在这信口雌黄，你到底知道多少！”付燕怒了。

    钟荩咽下盘桓在嗓子口的苦涩，“你不便爱凌瀚，那就让我来爱他。”

    “住嘴！你了解辰飞的为人吗？你根本不知他．．．．．．”付燕欲言又止，过了好一会，才继续说道，“凌瀚好不容易才有今天的平静，我不敢苛求太多，只想他这么平静地下去。求你放过他！”

    钟荩不敢相信地瞪大眼睛。付燕话中没有刚才的趾高气扬，透出苦不堪言的辛酸与悲痛。

    “我和汤辰飞在一起就能解决所有问题了？”

    “如果可以，我情愿他们两人从来没有认识你。”付燕站起身，拿过包，“想吃什么自己点吧，我已经买过单了。”

    她走了，身上的余香在包间内经久不散。从头到尾，没提一句戚博远。也许，那真的是一个过去的故事。

    钟荩一个人呆呆地坐到下午，才回办公室。

    胜诉的同事已经在办公室内庆祝开了，嚷着晚上一块去吃干锅。钟荩想拒绝，硬被拉了去。同事们喝了不少酒，钟荩就陪坐着。吃完出来，她独自开车在街上游荡。

    两餐没好好吃，胃提意见了。她把车停在一家大超市的门口。

    超市门口摆放了几辆摇摆车，让幼儿投币玩耍的。摇摆车都是做成卡通人物的样子，很招孩子喜欢。有一对夫妇推着车从超市出来，抱在爸爸怀里的小女生指着喜羊羊摇摆车，要过去玩。爸爸投了币，摇摆车开始摆动。她腿一缩，不敢坐进去。爸爸笑着亲亲她，蹲下来，大大的手掌托着她的腰，承诺不会放开，她这才坐了下去。音乐响起，小小的脸像朝阳的花朵般绽放。

    钟荩痴痴地看着，感觉脸有点痒，摸了一把，一掌的潮湿。

    凌瀚打电话来了，问她在哪。她说马上就到家了。

    凌瀚煮了一锅绿豆粥，凉拌小虾皮。她怔怔地看着，心里面五味俱全。英武卓越陷的他沦落到为她一日做三餐，于他，这是何等残酷的事实。她以为自己背负得已很沉重，其实他承受的远远不是“沉重”两字能形容。

    “怎么了？”凌瀚沐浴过来，发现钟荩面前的粥动都没动。

    “有点烫，我等会再喝。”钟荩将身子靠向他。清爽的薄荷味，她闭上眼深呼吸。“妈妈今天不在家，陪我回家去吧，我弹琴给你听。”

    “弹竖琴？”

    “你不想见识下我的琴技吗？”

    “现在经常弹？”

    “偶尔。小的时候觉得弹琴是种折磨，现在才知其实内心里我还是喜欢的。”

    “后知后觉！”

    趁钟荩喝粥的时间，凌瀚换上外出的衣服。钟荩没肯开车，说想坐公交。两人并排坐在公交车的最后一排，街上的灯火从车窗外滑过。坐在车里看宁城的夜景，经常会不知身在何处，仿佛每条街道都有着相同的面目。

    “人家都说相爱容易相守难，其实相爱也不容易，得等天时地利人和。”钟荩咕哝了几句。

    “所以呢？”凌瀚的侧脸动了动，像是思考了一会。

    “别辜负上天的美意。”

    他不声不响地抓住她的手，那一刻谁也没有说话。相信关于这个问题，他们都不再需要纠结了。直到下车，两个人的手都没松开。

    这个晚上，钟荩为凌瀚弹了很久的琴，其中有一首是柴科夫斯基的《花之圆舞曲》序奏。这首竖琴的经典作品，选自舞剧音乐《胡桃夹子》。讲的是一个女孩得到一只胡桃夹子，夜晚，她梦见夹子变成了一个王子，把她带到果酱山，受到糖果仙子的热情接待，然后他们享受了一场玩具、舞蹈和盛宴的快乐。这部剧充满了单纯而神秘的童话色彩，竖琴部分格外华丽流畅。

    凌瀚深情凝视着专注弹奏的钟荩，她非常投入，到曲终时，她抱着琴，眼中满是泪水。

