    “叮！收到800点惊恐货币。”

    系统机械的电子声在李从心耳朵里听起来是如此美妙，这可是第一桶金。

    张大哥乐呵呵的买完断裂的手指，随后将目光移到了那块破布片上。

    这片破布片的备注上写着：购买它，你可以获得商人的好感度。

    顺带一提，这个备注是李从心自己写的。

    张大哥沉思了片刻，暗自心想：“单单一根破手指就是任务物品，这块破布恐怕也不简单。

    难道说，获得这个商人的好感会接到什么任务？

    不过800点数有点贵……

    张大哥的犹豫李从心都看在眼里，他适时的开始讲话。

    “我想，你似乎没有什么需要的东西了，恐怕以后我们也不会再有见面的机会，既然如此，那……”

    李从心作势准备收起包裹。

    看到这一幕，张大哥一咬牙喊道：“慢！”

    “嗯？”李从心故作不解。

    “这块布，我买了！”

    张大哥心痛的掏出800点数，买下了这块带着酸臭气息的破布片。

    又是800点数到账，李从心心里乐开了花，但作为一个合格的商人，控制好自己的面部表情是一项基本功。

    于是他咳嗽了一声，说道：“多么豪爽的顾客，既然如此，我便帮你看一看物品吧。”

    张大哥愣了一下，瞬间明白了对方的意思，这是要给他鉴定物品，他急忙掏出了一枚陈旧的古朴钥匙递给李从心。

    李从心接过钥匙，暗自发动了自己的第二个技能。

    万物鉴别（普通品质）：你可以鉴定精良级别以下的特殊物品，且有一定概率获得更为详细的信息

    每个剧本可使用次数（2/3）。（可升级）

    备注：一个好的商人必须具备一双火眼金睛。

    一道光辉散去，躺在陈然手心的陈旧钥匙仿佛经历了一次重铸，变得熠熠生辉。

    “李氏书库钥匙（稀有品质）：凭借此钥匙可进入剧本《孤儿怨》。”

    “还好没有超过我的技能等级。”暗自松了口气，李从心将钥匙递给了张大哥。

    “稀有级别的剧本凭证？”张大哥有些喜出望外，他曾听别人说过，这种能够进入特定剧本的凭证，极其稀少，且每一样都需要拿给系统去鉴定，那费用非常离谱。

    这块破布买赚了。

    张大哥心满意足的收下了钥匙。

    他感觉差不多了，这次剧本任务不仅很轻松，还有相当大的收获，至于那块石头，自己大概率是不准备买了。

    “还有什么需要么。”

    李从心问道。

    张大哥刚准备摇摇头，身旁的阿琳拉住了他，轻声细语道：“张大哥，我看那块石头，恐怕也不是简单的东西。”

    她在之前就已经把注意力放在了那颗石头上。

    这块石头的备注是：这玩意表面看上去好像只是一颗普通的石头。

    注意这个“表面”与“好像”两个词，最能勾引这些搏命的玩家，毕竟是个人都有中彩票的梦想，顺带一提，这也是李从心写的。

    “太贵了，我们买不起。”张大哥皱了下眉头，算了算自己为数不多的惊吓货币，他不可能一下就把货币花完，还要留点来兑换东西，否则下个剧本将很难度过。

    “哦？你们似乎对这块石头很感兴趣。”李从心叹了口气，语气中带着莫名的沧桑感，“这石头有段历史了……”

    话到这里，却又打住，徒留给张大哥与阿琳无限的遐想。

    “张大哥，我身上还有些点数，要不我们凑点出来把这石头买了，毕竟机会难得。”阿琳提议道。

    “这石头应该是件比较珍贵的东西，否则这商人也不会定这么高的价格，过了这村没这店了。”

    思量至此，张大哥决定将身上的点数拿出来，与阿琳一起买下来。

    此时，那个一直在远处张望的矮小男子也凑了上来，眼神闪烁间问道：“张大哥，什么情况？”

    “不是让你在那边待着吗，你过来干啥？”张大哥有些恼怒。

    “我……我有点好奇……”矮小男子连忙解释道，“而且我看好像也没什么危险。”

    “好吧，你过来，刚才这个村民给我们透露了点讯息……”张大哥摇摇头，招手让矮小男子靠近点。

    “什么消息……你！啊！”矮小男子连忙靠近，随后他惊恐的看见自己的肚子上插进了一把匕首。

    匕首的那头，是一脸冷漠的张大哥，也是在之前的剧本里一直救他的张大哥。

    “为……为什么？”他捂着伤口，不敢置信的看着张大哥。

    与此同时，阿琳惊恐的瞪大了眼，使劲捂住了自己的嘴巴。

    “我们买石头的事越少人知道越好。”张大哥拔出匕首，再次毫不犹豫的捅进了矮小男子的心脏。

    血液迸溅到他的衣服、脸上，都无法掩盖住他的狠辣。

    阿琳的身体不住的颤抖，仿佛被张大哥这毫不留情的一刀给吓傻了。

    “没事，别害怕，阿琳，我不会杀你的。”张大哥看着恐惧不已的阿琳，挤出了一个和蔼的笑容。

    他俯下身子在矮小男子的身上摸索了一会，找到了一瓶药水和一把手枪。

    “妈的，穷鬼。”张大哥把手枪丢给阿琳，“我出1800，你出1200，这枪给你防身了。”

    迫于压力，阿琳无奈之下，转给了张大哥1200点数。

    交易完成。

    李从心站在一旁，冷漠的将眼前发生的一切看在眼里。

    自小就被父母抛弃的他，早就熟知人情冷暖。

    为了一点利益而大打出手的事他见过不知多少。

    况且现在的他也没有能力去阻止。

    拿着石头的张大哥刚准备问一问相关的信息，却突兀的感受到整个地面一阵晃动。

    撕拉！无数道缝隙从地面裂开，四散蔓延。

    李从心身旁那座巨大的墓碑竟不知何时渗出了鲜红的血液。

    轰隆！

    随着一道惊雷乍破天空，倾盆大雨从而落，借着这一瞬的光亮，张大哥面色惨白，他看到无数的白骨手掌从缝隙中伸出，层层叠叠，似乎有什么东西要从下面爬上来了。

    “跑！”

    任务物品已经到手，只要跑回棺木村，就能完成最终任务！

    当张大哥冒出这个想法的时候，他的背后响起了一声枪响。

    “这个蠢女人，不知道我兑换过金钟罩吗？”

    张大哥冷笑一声，他决定，等下山之后一定要宰了她。

    然而下一刻，这笑意便逐渐在他的脸上凝固。

    “怎么……可能……我还有保命……”

    他噗通一声栽倒在地，甚至连一声惨叫都没有发出。

    阿琳从他身后快速经过，手掌翻转之下，一把摸走了断指、石头和钥匙。

    “白痴，金钟罩挡得住穿甲弹？”冷哼一声，她不知从哪摸出一张金黄的符咒，拍在身上，下一刻，她的身影渐渐开始消失。

    李从心亲眼目睹这一位刚才还哭的梨花带雨的娇艳女人，下一秒神情就变得冷漠无比。

    “螳螂扑蝉，黄雀在后啊。”李从心看了一眼自己自然隐匿的时间，还有五分钟。

    不过任务完成了，他已经可以离开这个剧本了。

    阿琳在离开之际，最后瞥了一眼这恐怖的场景，这一眼留下的记忆深深埋在了她的心里。

    地龙翻滚的乱葬岗里，墓碑崩塌，数不清的白骨怪物咆哮着嘶吼着从地下爬出，似要撕碎一切生灵，汩汩的血液在地表缓缓流淌，仿佛整片大地在哭泣。

    这样一片人间炼狱当中，站着一位黑袍男子，他闲庭信步般走在其中，宛若君王俯瞰自己的国度……

