    女人落落大方的打量着王小二，同时又称赞道：“王先生果然仪表堂堂，年少有为！在下可是久仰您的大名！”

    王小二轻轻握了握女人向他伸出的右手，又迅速放开，道：“哪里，李总过奖了！我不过是运气比较好罢了。”

    “说自己运气好的人，焉知不是有过人的实力？”女人挑眉，紧挨着王小二坐下，仿佛王小二是她失散多年的亲弟弟。

    “王老弟是哪里人？”

    王小二却不习惯陌生人的贸然接近，尤其是对这个女人。

    自从见到她的那一刻，心中一股无名怒火一直在燃烧升腾，这让王小二很疑惑，更隐隐感到了一丝危险。

    “我是北方人。”王小二简短的回答。

    “北方人豪爽、淳朴、讲义气，我最喜欢和北方人共事。”女人说着，眼眸投向站在一旁的林上卿，“林帅，快去给小王弟弟拿瓶牛奶。你喜欢喝什么自己拿！”

    女人把林上卿支开，低声问：“小王弟弟，之前林帅拿来的那种参，你手里还有吗？”

    “人参我一共得了四株，一株当初让我做人情送人了，一株卖给了林少，另外两株都在拍卖行。”听了王小二的话，女人脸上的笑容立刻垮了下来，她失望的叹了口气，随即埋怨正走过来的林上卿，“林帅！这事都怪你！我早就说让你把我介绍给小王弟弟认识，可你偏说他没时间！

    人家连最后一株人参都送去拍卖行了！”

    林上卿承接了女人埋怨和牢骚也不恼，反而十分欢喜，他把牛奶递给王小二，坐在两人对面，说：“既然在拍卖行，买回来就是了。那根参最后还是李总的囊中之物。”

    女人嗔怪的看了林上卿一眼，用撒娇的口吻道：“林帅就知道欺负我这个弱女子。”

    “小王弟弟，你以后若再有这种好东西，可要想着我！价钱方面你放心，我绝对不会亏待你！”女人说着，把放在桌上的牛奶瓶打开，递给了王小二。

    王小二转过头看向女人，却发现眼前的人美丽的不可方物，他心中有一个声音在疯狂的呐喊，只要你！我只要你！为了你我可以放弃一切。

    幸好，这种感觉稍纵即逝。没来由的迷恋如同潮水般退去，取而代之的是厌恶和鄙夷。

    王小二接过牛奶，忙低垂眼眸。心脏如打鼓般猛烈敲击着，他有些后怕的偷偷喘息。

    “小王弟弟，你没事吧，你的脸色怎么这么苍白？”女人说着，伸出手在王小二的额头上探了探。

    王小二拼命忍住想要逃走的冲动，才没有马上从沙发上跳起来。他喝了一口牛奶，尽量让呼吸平稳，才道：“多谢，我没事。”

    女人突然故作惊讶的道：“你该不会是在怕我吧？放心！我可不是坏人，这一点林帅最清楚了，你说是吧林帅？”

    王小二抬眸，看到林上卿近乎痴迷的看着女人，自从走进门他的目光一直没有从女人的身上挪开过。

    堂堂雄狮军的首领，如今恐怕已经成为了这个女人的裙下之臣。

    “王先生还小，你就别欺负他了。我今天刚好有时间，可以多待一会，你来帮我选几瓶红酒吧。”

    “好！林帅的命令，我哪里敢不从啊！”女人款款起身，自觉的揽住了林上卿的胳膊，拉着他到一旁的酒架去选酒。

    两个人面对酒架，刚好侧身对着王小二。

    王小二见这女人说起红酒来，倒是头头是道，忍不住抬头看了一眼。

    当王小二看向酒架时，女人周身突然黑气升腾，黑气如无数根漆黑手指，同时朝林上卿和王小二的身上扑。

    王小二见状立刻屏住呼吸，正打算出手，女人戴在胸前的吊坠突然白芒乍起，将所有的黑气通通压回了女人的身体。

    这突发状况，发生了时间太短，几乎是一瞬间发生的事，就连女人都没有任何察觉。

    王小二忍不住仔细看着女人戴在胸前的吊坠，那是个纯银打造的莲花镂空吊坠，在吊坠中间，有一个白色的珠子，刚刚发出白光的，就是那颗小珠子。

    王小二暗暗给自己开了天眼，这女人身上看不出任何异常之处。

    刚刚女人身上散发出黑气的时候，王小二感受到了磅礴的妖气，妖气之重甚至比他当初在萨贡山见到的九叔还要重。

    明明身负妖气，却一点都发不出来。

    王小二又扫了那枚莲花吊坠一眼，看来里面的东西，大有名堂。

    这个女人很会说话，办事也很圆滑，尤其对男人态度暧昧。

    这样的人让王小二喜欢不起来，她浑身有太多的色彩，让人捉摸不透，又暗藏危险。

    夜晚，街道上人声喧嚣，熙来攘往。王小二站在电梯里，得了片刻的宁静，这份短暂的宁静，能让他把很多东西看的透彻，想得明白。

    出了电梯回到家，宋明宇刚好也在，宋彬住在王小二家，宋明宇最近总往这跑。

    婉秀见王小二一脸疲惫，迎上前问：“你怎么这么晚才回来，脸色也不好。”

    “没事，别担心。”王小二说着，来到了宋明宇对面坐下，问：“在华夏路那边有个李氏酒庄，你知道吗？”

    宋明宇闻言抬头看向王小二，问：“怎么？你今天去李氏酒庄了？”

    王小二点了点头，说：“林上卿今天来找我，之前他跟我要了一根参，今天带我去李氏酒庄，也是为了人参的事。”

    王小二提起人参，宋明宇马上说：“拍卖人参这事，我还得谢谢你，其实对你来说，跟我合作不是最好的选择。

    曾雪曼一定因为拍卖参的事说你了吧？所以你也给了曾雪曼一根参？”

    王小二点了点头，说：“她跟我提了这事，我不好驳了她的面子。再说，你们也都是帮我的忙，不管拍卖价格多少，最后钱都是我的。”

    王小二沉默片刻，道：“可是这个林上卿……

    他第一次来找我买参的时候，说是一个做药材生意的人喜欢，他是帮忙购买。

    今天又带我去了李氏酒庄，见了姓李的女人，她话里话外还是打听参的事。那个女人虽然表面上看着对谁都很热情，可总是让人捉摸不透。”

    “李氏酒庄的老板姓李，叫李童。她也是百草药业真正的老板。

    前几年，她的名字倒是名不见经传，近几年随着百草药业的崛起，她也成为了炙手可热的人物。

    她统御下的百草药业，是南方最强的龙头，在北方也占有一席之地。短短几年的时间，百草药业几乎垄断了整个药材市场。

    如此手段，不可谓不高明。”

    宋明宇思索着凝眉，道：“至于林上卿……

    随着林家老爷子的去世，林家多年的经营在一夜之间土崩瓦解。林家也就只有林上卿，靠着军功还能勉强在军界站稳脚跟。其他人过的都不怎么样。

    按说，以他的身份，不至于跟一个女企业家勾连在一起。”

    刚刚从房间里出来的林菲儿听到了宋明宇和王小二间的谈话，她也凑了过来，接话道：“只要是林家人，谁都逃不掉，就算是军功赫赫的林帅，也不能例外！”

    林菲儿在婉秀的照顾下，恢复的不错，再加上她每日读诵经书，已经让她肚子里的小生命转危为安。如今，她终于可以随意活动，人开朗起来了，气色也不错。

    王小二自然知道林菲儿所指，他看向林菲儿，问：“你是不是知道些什么？”

    “爷爷过世以后，二伯仕途不顺，郁郁而终。而我家现在看起来，我似乎承受了一切的惩罚，这大概源于父债子还吧。但，我总觉得，事情不会这么简单。林楚一突然的转变，对他来说也未必是好事。

    至于三叔，他从小不受爷爷器重，为了证明自己，他弃政从军，如今似乎也过的不错。

    不过，身为林家人，所谓的不错，大概也就是表面上的光鲜。

    前段时间，他给林楚一打了个电话，询问林楚一的近况，虽然两个人只是寒暄了几句就挂断了电话。可我总觉得，他的那个电话是为了打探什么。

    爷爷、林楚一、二伯，甚至是我，都受到了业果的打击。难道唯独他可以置身事外？这不可能！”

    王小二闻言心中大概有了猜想，如果李童的身上真的有什么东西的话，林上卿接近李童，又极尽讨好，也许是为了破掉他身上所现的业！

    “林上卿这个人，很有谋划，做事一向利字先行。小二，你跟他打交道，可要小心，不要被他儒雅的外表骗了。”

    王小二谨慎的开口，“放心吧。我也希望以后不要跟他有什么牵扯。”

    不过，既然李氏酒庄的老板叫李童，看来以后还是要跟她再接触接触。

    毕竟，出来这么久了，这可是接触到的第一个叫李童的人。

    “以前林家老爷子在世时，做事雷厉风行，心狠手辣。林老二虽然也颇得了他父亲的真传，但是在我看来，林上卿却更有乃父之风。

    你以后与林上卿来往，还是要多长个心眼的好。”

    “好，你们放心，我会留心的。”

