    “哦？”

    听克里斯汀这么说，陈锋也不禁来了兴趣，他之所以叫克里斯汀留意一下苏菲，只是觉得苏菲很聪明，和弗兰克又是父女，对“弗兰克制药”肯定也比较了解，说不定可以有用。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    原本陈锋也没抱太大的期望，却不想克里斯汀竟然推荐苏菲，难道说这个女孩子还真有点不简单不成？

    看着克里斯汀，陈锋眼珠一转，开玩笑道：“克里斯汀，这才几天时间，你不会被苏菲收买了吧？”

    “老板。”克里斯汀脸色一变。

    见状，陈锋顿时反应过来，克里斯汀是美国人，不是华夏人，在工作的时候和生活中不一样，格外的分明，是开不得这种玩笑的。

    “抱歉，我只是开个玩笑，没有怀疑你的意思。”陈锋连道歉，问道：“你觉得苏菲能胜任？”

    “是的。”克里斯汀脸色缓和，解释道：“我了解了一下苏菲，她本身就是哈佛毕业的高材生，当初弗兰克开办‘弗兰克制药’之后自己也没太多时间管理，一心研究几种新药，所以公司就交给了苏菲管理。”

    “原本以‘弗兰克制药’的情况，顶多半年就要倒闭。但苏菲想了很多办法，比如为别人代工，又比如引进一些不需要太多钱的专利等等。一边尽可能的谋求收益，一边则和银行沟通，硬是说服了银行，将还款日期延后。直到这两个月，银行不再答应延后还款，‘弗兰克制药’才坚持不下去了。”

    听完，陈锋暗暗点头，当初他只是觉得苏菲挺聪明，如今看来，她不只是聪明，还有着不一般的能力。

    “难怪，如果不是她，‘弗兰克制药’应该撑不过一年的。”陈锋了然，想了一会儿，道：“这样吧，公司副总就由苏菲担任。你作为总裁，我任董事长，下边还要招收一些什么人，如何构建，你自己决定就是。”

    “是。”克里斯汀点头，她是专业人才，知道怎么去做，也已经想好了招收一些什么样的人才，把持住公司的一些关键部门，如财务部，采购部，业务部等，以便于掌控整个公司。

    这也是为了避免一些问题，毕竟苏菲和弗兰克是父女，和“弗兰克制药”的内部员工关系也不一般，如果不给与一定的限制，将一些重要部门抓在手上，很可能会出现一些问题。

    这和信任与不信任没关系，商业上的事，必须要按照规则来，哪怕是克里斯汀这个总裁，也一样需要受限制。

    比如中华会所，克里斯汀可以全权代表陈锋，但会所的财务部却是独立的，每个月都会向陈锋单独汇报。

    另外，会所的采购部也是一样，林琛决定采购那些药品，但具体的价格财务部会审核，并定期给陈锋汇报。

    定下了由苏菲担任公司副总，克里斯汀担任总裁，剩下的便是公司更名，以及投入资金，未来展方向的问题。

    公司名字，陈锋决定用“中华制药公司”，至于投入的资金，暂时为一千万美金。

    这也就意味着，“中华制药公司”必须得进一步扩大，也正附和陈锋的要求，他不是要小打小闹，而是要做一番事情，要靠着这个公司盈利，如果投入资金太少，回报也会变少。

    听到“一千万”，克里斯汀眉头一皱，道：“老板，我们的资金好像不够，如果投入一千万到‘中华制药’的话，那新开中华会所分店这个事，就要暂缓一下了。”

    “不用，目前会所这边的资金还是按照先前我划分的那样，我抽调走15oo万，剩下的投入中华会所的扩张中。至于‘中华制药’这边，我会想办法。”陈锋既然先前做出了决定，就不会去改变。

    “好。”克里斯汀点头，既然陈锋说了，她也不敢多问，换了个话题：“那么，老板您觉得，‘中华制药’的展方向是什么？”

    “克里斯汀，你应该也有一些想法吧？说说看。”

    “好。”克里斯汀道，“我觉得可以购买一些专利，或者和其他制药公司合作，先要扭亏为盈。然后再投入资金，研制我们自己的药品，凭借我们中华会所的名气，一步步来，形成一个品牌效应。”

    事实上，如果是正常情况下，这的确是一个稳妥的办法。

    而之所以“中华制药”的前身“弗兰克制药”没这么做，一个是因为资金不够，二一个，则是本身的知名度不够。

    如今陈锋入主，“弗兰克制药”更名，资金不足，知名度不够这些都能够很快的解决。

    不过，这并不是陈锋想要的。

    “克里斯汀。”陈锋道，“你这个办法很稳妥，但我并不同意。”

    “嗯。”克里斯汀眉头一皱。

    陈锋道：“我的意思是，先扩大公司规模，建立起完整的生产产业链，以及管理结构。将资金重点投入到研究中，我们暂时不购买其他公司的专利，‘弗兰克制药’以前买的专利，我们也一概不用。”

    “啊！”克里斯汀大惊，“老板，这岂不是说，我们一种产品也没有，那怎么盈利呢？还有，将资金投入到研究和生产上，那销售呢？您可能不知道，销售才是最关键的部分。”

    陈锋抬手打断，淡然一笑道：“我知道，不过没关系，当我们有着别人没有的东西，也就不用我们自己去销售，自然有人送上门来求购。”

    见克里斯汀眉头紧皱，陈锋笑道：“我会让林琛过去一段时间，和弗兰克沟通一下，看能不能将我们中华会所的那些单方转化为成药。到时候你也要多关注，如果可以的话，就需要申请专利，申请临床验证，到最后的审批，进入市场，都需要你和苏菲一起来办。”

    “是，我明白了。”克里斯汀眼睛亮，终于明白陈锋为什么要收购弗兰克的公司了。

    他手上那些单方的效果克里斯汀可是一清二楚，一些医院难以医治的疑难杂症都能够治好，如果能够转化为成药，进入市场销售，必定会对市场形成一个巨大的冲击，一举成名。

    这是陈锋独有的优势，是其他公司难以比拟的，有这一点在，自然不需要购买什么专利，更不可能和其他公司合作。