    三天后，天刚蒙蒙亮，术海城很多临街的住户，就被吵醒了，因为外面的声音太过嘈杂。

    本来很多住户打开窗户就要骂人的，结果看到大街上，齐刷刷的摆放着一排排的椅子，很多百姓和武者，都已经舒服的坐在椅子上，抬头望天。

    “你们干嘛呢？”住户傻眼的问道

    “看比赛啊，还能干吗？”就在窗边坐着的百姓回答道

    “今天早上不就是一场探索赛吗？有什么好看的？”

    “你不知道？”

    “知道什么？”

    “我的天，亏你还住在术海城，居然连这么大的事都不知道。今天探索赛，是咱北境碧青宗的比赛，你知道碧青宗找谁当了外援吗？寻道宗四徒弟！霸躯宗者慕容枫！咱术海城的二少爷！”

    “啥玩意？！这怎么可能？”

    “有啥不可能的？人家碧青宗有个好徒弟啊，碧青宗宗主沈梅小弟子洪妹，那是咱二少爷的未婚妻，早就定好的婚约，未婚妻邀请，二少爷哪能不答应？”

    “我的妈！你不早说！给我占个地方！我马上来！”

    “哈哈哈！哪还有地方？凑合着在家看吧，反正你家临街，哎？开始了。”

    这个时候，就看天空中出现了巨大的屏幕，二尺黄绢也在旁边随风漂浮。

    屏幕一分为二，一边显示的是碧青宗的山门口，另外一边显示的则是晨丝宗的山门。

    术海城的观众，自然马上都选择了碧青宗，至于晨丝宗压根看都没看。

    只见屏幕中，碧青宗掌宗沈梅，正带着三名弟子，等候在山门口。

    “出来了出来了！看来今天沈掌宗很重视啊！带着三名亲传亲自在山门口迎接。”

    “废话！现在寻道宗早就是咱北境的庞然大物，虽然同为高阶宗门，但谁还敢把寻道宗当成高阶宗门看？这次虽然王掌宗没来，但王掌宗的亲传四弟子，北境赫赫有名的霸躯宗者，论实力论地位，那都不是沈掌宗能比拟的，称一声晚辈都不算过。”

    “那倒是，不过怎么才三个人？探索赛听说掌宗是不能去的，那今日参赛的就三名亲传？不是限定五人吗？加上咱二少爷也才四个，难道碧青宗还打算学寻道宗？”

    “学个屁啊，还谁都能跟王掌宗比？就算咱二少爷的实力足够，其他三个那也是拖后腿，就算王掌宗来了，也不敢带着三个拖油瓶完成比赛吧？听说是二少爷也找了一个外援，但很神秘，没说是谁，只说是二少爷认识的朋友。”

    “二少爷还认识朋友？他认识的人本来就少，在寻道宗认识的？”

    “那就不知道了，但是人家王掌宗都同意了，都没派自家宗门的弟子来，应该这个外援也挺强的吧。”

    “哎！来了来了！我天，这人也太神秘了吧？怎么还带个面具啊？”

    只见屏幕中，出现了慕容枫那巨人般的身影，而在他身边，还跟着一个不及腰的黑衣人。

    一身黑色的贴身劲装，头发散乱，毫无形象可言，脸上还带着一个纯黑色的面具，罩住了整张脸，甚至连眼睛都没有露出来。

    不仅百姓诧异，就连沈梅等人也是一脸诧异，待二人走到身前，沈梅拱手施礼，道“见过霸躯宗者。”

    随后，身后两名亲传弟子，也纷纷向慕容枫施礼。

    反倒最左边的一个高个女子，却一点没动，反而一脸玩味的看着还礼的慕容枫，走上前，直接捶了慕容枫一拳，笑道“可以嘛小疯子！现在很有男子汉风范了！”

    本来慕容枫还强装镇定，结果被这个女子一拳打得破了功，平静的脸色顿时变得一脸恐惧，惊慌失色的跑到了黑衣人的身后，那四米的身高，竟然缩成了一团，被那一米八的黑衣人当了个结结实实。

    那表情就跟受惊的大猫咪一样，可怜兮兮。

    这一下，原本还算平和的气氛顿时僵住了，就连那高个女子也一脸诧异的站在原地，手都忘记收回来。

    而此时，术海城内也是一片寂静，所有人都不可思议的盯着屏幕。

    “我的天！我……我没看错吧？那个是……霸躯宗者？！”

    “四米的身高，应该没人能冒充吧？”

    “可是……这宛如柔弱小姑娘的样子，是那个一拳撼天震地的霸躯宗者？”

    “哈哈哈！看来传言果然是真的！听说当年霸躯宗者被骗，是碧青宗小弟子洪妹救了回来，因契约限制，洪妹跟霸躯宗者在不得离开半丈范围的情况下，朝夕相处了半年之久。”

    “这事大家都知道，就是因为这个二少爷才跟洪妹定下婚约的，这有什么关系？”

    “你们不知道的是，曾经有传言称，洪妹性格比较直爽，颇有男子风范，行为相对粗鲁，二少爷心智不全，跟孩子一样，经常吵闹，洪妹当时也是孩子，难免有些不耐，所以……经常打二少爷，好像给二少爷打出阴影来了。”

    “还有这事？”

    “我也听说过，当时还以为是传言，但现在好像……应该是真的吧？”

    “绝对是真的！没跑了！”

    术海城内议论的热火朝天，而在碧青宗山门外，也终于有了动静，沈梅瞪了高个女子一眼，呵斥道“洪妹！你干什么？不得对霸躯宗者无礼！”

    高个女子正是洪妹，洪妹一脸冤枉的说道“师尊，我……我这就是打个招呼，怎么就无礼了？”

    说完，洪妹哭笑不得的对缩在黑衣人身后，正微微发颤的慕容枫说道“我说小疯子，你干嘛呀？都这么多年了，还怕我呢？”

    慕容枫连头都没敢探出来，声音带着一丝颤抖的说道“你……要打我……”

    洪妹气乐了，插着腰叫道“我这叫打招呼！不是打你！再说我也打不过你好不好？你是御灵境宗者！我是蕴生境！你的撼拳，一拳就能把我打死了！我怕你还差不多吧？”

    慕容枫终于探出头来，似乎在求证，又似乎在期待，问道“你……怕我？”

    洪妹无奈的翻着白眼，点头道“对对对，我怕你，行了吧？”

    慕容枫瞬间开心了，傻傻的冲黑衣人笑道“她……怕我……嘿嘿……”

    洪妹叹息着摇了摇头，沈梅等人也是跟着善意的笑了，谁都知道霸躯宗者虽然强横无比，但心智却连小孩子还不如，只不过很少有人见到而已，今天见到，虽然有些无奈，却也不乏可爱。

    “小疯子，这是谁啊？”洪妹疑惑的指着黑衣人问道

    “……师尊……”

    众人顿时大惊！齐声问道“这是王掌宗？！”

    “师尊……让我找的朋友……”

    众人顿时一头黑线！mmp！你说话不要大喘气好不好？吓死个人了！

    可是他们却不知道，那黑色面具下，也是一头的黑线，差点就一脚踢死慕容枫了！

    奶奶个腿的！差点就暴露了！你这臭小子什么时候学会大喘气了？！

    此人，正是王道！

