    墨元面上的笑意渐渐敛去，他死死地盯着脸色平淡的青言，一字一顿道：“有几成把握？”

    　　“不足一成。”青言转过头来与他对视，目中的平静依然未曾有过改变，可其中却隐隐多出了一丝希望和渴求。

    　　“试上一试……倒也未尝不可，只不过若是被庙中察觉到，那我二人危矣，”墨元定下心神，细细地扫了青言一眼，“此事你如何解决？”

    　　青言嫣红的唇角稍稍勾起，轻声道：“一年以前，庙中摄守玄元灵钟之人已经轮换成了白鹭妖君的三弟子楚月河，接下来的百年光阴之内由他来代白鹭妖君监察青栾山脉。此人虽修为精湛，却无法真正号令几位巡守妖将，即便其执掌尊位，可在古庙周围却根本无甚权势威严可言，只要我等小心些，应不会被他所察觉到。”

    　　墨元来回踱了几步，再次望了一眼地上似是昏厥过去的季月年，道：“是我糊涂了，就连青栾山脉古庙的摄守之人轮换都未曾察觉到，不过我虽不识得这楚月河，但想来其也不会似前番古庙摄守赵伦那般乖觉狠戾。”

    　　赵伦乃是白鹭妖君的嫡系血脉，楚月河到来之前的上一个百年，便是由他代白鹭妖君执掌青栾山脉。

    　　此人狠辣至极，动不动便摄拿山脉之中的妖、灵、鬼诸类，私自将其戮杀，作为丹用之材、器用之材等等，尽皆炼为己用。

    　　只不过由于其乃是白鹭妖君的血脉后裔，古庙周围镇守的妖君麾下四位妖将大多对其睁一只眼闭一只眼，任由其胡作非为，在青栾山脉之内一手遮天。

    　　楚月河却是完全不能与赵伦相比，毕竟他仅仅只是白鹭妖君的诸多弟子之一，此时虽于古庙中心摄掌玄元灵钟，可却几乎指挥不动四位巡守妖将，至于摄拿山中妖灵鬼物偷偷作为己用之事，更是想都不敢想。

    　　“墨元道兄，思衬的如何？”

    　　青言随手拈出一道阴力，将季月年的右侧胳臂划出了一道深深的伤口，鲜红的血液自其中潺潺冒出，使得狼妖墨元瞳孔一缩，口舌之间愈加干燥起来。

    　　思衬片刻，墨元似是已经下了决定，朗笑一声道：“你这鬼厮，倒是机灵的很，此事我便应下了，不过若是你有幸脱逃，莫要忘了将我接引出去。”

    　　后半句话大半是虚言，二人心下都极为清楚地知晓，一旦青言当真能够破出天炉之障，其有极大的可能会直接远遁而去，根本不会回头。

    　　而眼前这个新鲜的生人，便是山鬼青言给予墨元出手相助一次的报酬。

    　　呲啦。

    　　墨元欺身上前，手指成爪，竟是直接生生扯下了季月年的右臂！

    　　血液如同喷泉一般自右侧臂膀断裂之处溅射而出，季月年脸色苍白至了极点，面目在痛苦之下已是扭曲无比，在阴力的禁锢之下却依然无法发出半点哀嚎之声。

    　　神魂之内的心火如今已经浓郁无比，漆黑如墨，熊熊燃烧。

    　　“莫要给我搞死了。”

    　　青言皱了皱眉，望着因为失血过多而再次晕厥过去的季月年，挥袖拂出一道漆黑的阴力，覆于季月年断裂的臂膀之处，止住了鲜血。

    　　咯吱，咯吱。

    　　数息之后，墨元将手中最后一块带血的骨肉丢入口中，咀嚼数下便直接吞咽了下去，面上浮现出一丝满足的神色。

    　　其目光却是有意无意地再次看向了晕厥过去的季月年。

    　　“墨元，”青言察觉到了墨元的异状，眉头微皱，“此人我在施展灵咒之时有大用，先助我完成灵咒。”

    　　“嗯？”

    　　墨元转过头，眸中浮现出了些许血红。

    　　“墨元！”青言的声音冷了下来。

    　　紫袍男子目中的血红愈加炽烈，身周有着微风撩起，片刻间便化作足以掀翻一切的狂暴妖风，轰然席卷而至！

    　　“蠢货，竟然妄想逃离青栾山脉，一旦被庙中察觉，我二人定会死无葬身之地！”墨元随手将季月年抓在手中，狂笑出声，“区区一个生人的血肉，便想让我与你共同承担如此巨大的风险？青言，你打的当真是好算盘！”

    　　青言面色冰寒，显然未曾想到墨元翻脸如此之快，不过下一刻她便微微勾起了唇角，道：“你看看你抓着的是什么？”

    　　墨元低头看去，手中的季月年化成了无数白光消散，而真正的季月年则是缓缓浮现在了青言的脚边！

    　　青言乃是山鬼之身，最擅玩弄幻咒，在墨元将季月年的右臂撕扯下之后，季月年便被她在悄无声息之间摄回了身边。

    　　面色稍稍难看了些许，墨元黄褐色的眸光中多出了一丝忿恨，咬牙道：“一个生人而已，无伤大雅。不过你这厮欲要逃离之事，我定会一五一十的上禀古庙，说不定能多换来数百年时日，也算是意外之喜。”

    　　此言入耳，青言的脸色才真正沉了下来。

    　　“怎么，怕了？”墨元阴笑道，“将此生人交予我，我会考虑考虑，暂且帮你隐瞒下来。”

    　　少女脚尖点地，身形缓缓浮于半空之中，身周萦绕着浅白光晕，冷声道：“只怕我即便将其交予你，你也不会帮我隐瞒。罢了，此番是我的疏忽，我尽管千算万算，也未曾算到昔日独自统摄一座妖城的狼妖墨元，此时竟然已经失去了全部的心气，窝囊至此，像一条狗一般，摇尾乞怜以求古庙多给你些存活的时日。”

    　　墨元面色变幻数次，最终化作了带有些许恼羞成怒的嗤笑：“你竟然想对我出手？区区归真初境的山鬼？”

    　　“归真初境么，”青言低声喃喃，拂袖之间，有着无数璀璨无比的白光聚拢而来，“摄灵咒，鬼摄。”

    　　摄灵咒！归真上境的鬼物才能施展的咒法！

    　　“归真上境！”

    　　墨元目光微沉，抬首望着少女身后炽目的漫天白光，双手化作利爪横于身前，急速掐出了数个繁复无比的爪印，一道道紫光弥漫而出，将狼妖庞大的身躯牢牢护在了其中。

    　　白光终于彻底成形，凝聚出了一只宽达十余丈的狰狞巨爪，携着呼啸的凌厉恶风席卷而下，狠狠朝着墨元抓了过来！

    　　轰！

    　　紫光爆散，墨元的身躯被崩飞数十丈之遥，嵌入了一座低矮的山峰之内，再无声息。

    　　山鬼青言静立于半空之中，面色却没有半点松懈。

    　　墨元乃是积年的归真上境，又是实打实的妖物之身，自己虽亦是在不久前破入了归真上境，可本体却是相对来说更为虚无一些的山鬼之身，即便显化山鬼法相，也比之弱上了一筹。

    　　嗷呜！

    　　沉闷却凶戾的狼嚎之声传遍山野。

    　　那座低矮的山峰微微颤动，不时有着大块的碎石自其上滚落而下，无数裂缝蔓延，其内似乎有着什么恐怖之物正在苏醒。

    　　轰！

    　　裂纹终于蔓延至了极限，整座山峰彻底爆裂开来！

    　　一只庞大无比的身影在烟尘之中逐渐显现而出。

    　　身高七丈余，黑甲覆身，紫黑皮毛之上泛着曜紫暗光，狰狞硕大的头颅微微晃动，这只归真上境的狼妖终于显现出了它的可怕本体。

    　　“无知鬼物，即便你修至归真上境，也不过是我一掌便可碾灭的幽魂！”

    　　嘶哑沉闷的声音化作了道道无形音波，朝着青言浪涌而来。

