    “你！”

    方胜抬手指着桑种，气的满脸涨红，浑身发抖，简直说不出话来。

    宰予一早就料到桑种会有这个反应，他来菟裘半年，已经把当地豪族的脾性摸得一清二楚。

    老桑头就是个属泥鳅的。

    桑氏能在他的手上发展壮大，一路甩开俞氏、杨氏等当地大族，靠的就是老桑头灵活多变的手段、机警灵敏的嗅觉。

    先前他请方胜出来辩护，也是被逼的没办法了，他总不能真的把孙子交出去受刑吧？

    可现在方胜的任务已经完成了，孙子也没事了，还想让老桑头帮你和主君硬顶，那真是想太多。

    菟裘说到底是宰予的封地，生杀大权都握在他的手里。

    别说宰予现在还和你讲道理，就算他不和你讲道理，你拿他也没办法呀。

    在鲁国，谁不知道宰予是得到阳虎和三桓共同看重的人物，与此同时，居然还能是孔夫子的高足。

    就宰予这种正邪难辨、忠奸不明的复杂成分，既有实力派撑腰，又有舆论支持的奇葩人物，你怎么和他斗？

    别的不提，就看现在这个民意趋势，桑种但凡敢和方胜站在一边，都不用他动手，菟裘的百姓就得把他们桑氏扬了。

    如果说宰予是天下之明哲者也，那他老桑头就是菟裘之明哲者也。

    关键时刻，桑种果断退一步海阔天空。

    “主君，不遵礼法是他的事，我们桑氏蒙受王道教化，一向遵礼好乐，凡事以仁义道德为先。

    您想要广泛听取百姓的意见，那为何不能听听来自我们的想法呢？

    方胜不遵礼法，那是他的事。

    我们桑氏愿意以周礼为先，按照礼法来评判案件。

    高司寇署理案件，审判公正严明，我们绝无异议。

    不过愚叟的境遇凄惨，我们身为乡邻，坐视他陷于困苦的境地，这同样于礼不合。

    我与愚叟年纪相仿，同样育有二子，他的两个儿子是我看着长大的，我的两个儿子也是他看着成长的。

    攻莒之战，菟裘全邑奉受君命，征调青壮八十九人随军出征，我的小儿子也同样在此行列。

    战争酷烈，死伤难免，但不论怎么说，父亲惦念儿子的心情却是不变的。

    我的儿子虽然得以保全己身返回菟裘，但我对愚叟晚年丧子之痛依然可以感同身受。

    如今，他失了妻儿，独身一人，境遇凄惨，会做出些疯傻之事，也是人之常情。

    但作为乡邻，我们又岂能弃他于不顾？

    您就任菟裘时，就发布命令，鼓励国人互相帮扶，收养孤儿，赡养老者。

    现在，我打算响应您的号召，以德为表，藏仁于心，与愚叟歃血为盟，结为异姓兄弟，与他互相扶持，共度晚年。

    老朽厚颜，愿请主君见证我二人兄弟之情，歃血涂唇，告警神明，若有背违，可使天地神灵共诛之！”

    宰予望着老桑头手指苍天赌咒发誓，心里禁不住感叹：“我的天，他好有诚意啊！”

    既然老桑头这么识趣，宰予也不再难为他了。

    “桑老先生也是曾经读过《诗》《书》，做过吏员的。

    我来菟裘前，夫子就曾经教导我，让我多多考察当地的明贤之士，时常向他们征询意见，这样才能治理好封地。

    桑老以仁义为本，爱抚乡邻，不愿舍弃周礼，这同样也是人情。

    贸然让你们舍弃礼法，用别的方式进行判决，倒是我考虑不周了。

    礼法治国，向来讲求仁爱，桑氏与愚叟作为正反两方，只要你们都同意按照礼法判决，那就按照礼法去判决吧。”

    桑种听到这里，长舒了一口气。

    宰予能说这话，就说明没打算把他往死里整，接下来，只要愚叟也愿意和解，那这事儿就算揭过去了。

    不过对于桑种来说，这事儿还不算完。

    小老头满眼愤愤的瞪了一旁的方胜。

    这个郑国来的小子，真是成事不足败事有余！

    看不起周礼，你谁啊？

    周公是你小子可以诽谤的吗？

    真以为我们鲁人和你们郑人一样，连天子都不放在眼中？

    你是救了我的大孙子，可差点却把我桑氏全族搭进去，这事没完！

    桑种开口向宰予请愿道：“主君，这人口出邪言，蛊惑乡邻。老朽恳请您动用礼法，将他绳之以法。”

    宰予听到这里，摇头道：“他刚才说周礼繁复复杂，我觉得说的有点道理。

    因为如果按照周礼来说，凡是审案断罪，一定要从父子之亲、君臣之义的角度加以衡量。

    脑子里始终要考虑罪行的轻重，量刑的深浅，个案与个案不同。

    要竭尽才智，发扬忠恕仁爱之心，才能使得案情真相大白。

    而像是说话这种事，怎么能轻易判定他说的是邪言妄语呢？

    所以这件事，应该算作疑而难决的案子。

    而礼法中，一旦遇有疑而难决的案子，需要与民众共同审理。

    如果民众也感到疑而难决，那就应该宣布当事人无罪。

    处理类似的案件，一定要参考一下过去判重判轻的先例再形成判决。

    判决书拟好之后，要由史把判决书提交给正。

    正再审理一遍，然后把判决书提交给司寇。

    司寇在有卿大夫等人的陪审下在外朝再审理一遍，然后再把判决书提交给天子。

    天子又命令三公共同审理一遍，三公审理之后才能把判决书提交给天子。

    可这样一来的话，实在是太过繁复了。

    既然这位郑国来的先生觉得复杂，而他又觉得应该广泛听取民众的意见。

    那我们就省略掉后面的步骤，直接以民众的愿望，来断定他说的话能否算作邪言妄语吧。”

    说到这里，宰予又开口道：“还像是之前一样，觉得是邪言妄语的站左边，不是的站右边。”

    宰予话音刚落，桑种便朝着方胜怒哼一声，带着族人站到了左边。

    而原先站在左边的民众，则一动不动，丝毫没有挪动脚步的意思。

    方胜见到这个情形，小脸瞬间变得煞白。

    “宰子，不……大夫……”

    然而就像是先前方胜打断宰予一样，宰予不等方胜说完，便打断了他的话，又冲着民众说道。

    “既然大家都觉得是邪言妄语，那下面就该定罪了。觉得死罪的站左边，觉得直接释放的站右边。”

    这下子，还是没有人挪步。

    方胜看到这里，只觉得浑身从头凉到了脚，他声音颤抖着说道。

    “您怎么能如此断罪呢？像是这样不是死罪就是直接释放，那还怎么能体现律法的公正呢？”

    宰予讶然道：“怎么会呢？我断罪的过程都是遵照您的教导啊！”

    “这怎么会是我的教导呢？”方胜急道：“我什么时候教您这样处置案件了？”

    宰予两手背在身后，说道：“我记得您先前说过，人与人之间是不存在厚爱的。

    周公没有厚爱、尧舜没有厚爱，像是这样的贤圣，尚且不会厚爱他人，而我宰予自认无法与这样的圣人等量而观。

    就连他们都做不到厚爱，那么又怎么能要求他人做到厚爱呢？

    既然不存在厚爱，那么犯罪了便是死罪，这不是很正常的事情吗？

    非死罪则无罪，这也符合您喜欢上古简约法条的愿望。

    您反对周礼的繁复，倡导我听取民众的意见。

    现在我按照您的要求处事，简化了礼法中的条目，让民众决定您的罪责。

    如此一来，您还有什么不满意的呢？”

    “可……”

    宰予不等他说完，又接着补充道：“您遵循邓析子的教诲，摒弃仁义道德，又要以民众的愿望来制定法则，然后再用法令来治理天下。

    既然如此，摒弃了仁义道德的法令，又是怎样的法令呢？

    我听说，当年郑国有个富人淹死了，渔人捞到了这人的尸体。

    富人家里请求赎买尸体，得到尸体的渔人索要的报酬很多。

    富人家里就把这情况告诉了您的老师邓析，向他求助。

    邓析说：你安心等待就好了。那个人无处去卖尸体，只能把尸体卖给你们。

    得到尸体的渔人见富人家里不来买尸体了，对此很担忧，于是也去求助邓析。

    邓析又回答说：你安心等待，他们肯定得买你手里的尸体。

    这样一来，富人家不能得到尸体安葬，渔人也不能拿到打捞尸体的报酬。

    如果天下人都像是邓析子所说的那样去做，那么家人溺水后，还有人会去寻找尸体安葬吗？

    打鱼的渔夫见到溺水者的尸体，他们是打捞呢，还是不打捞呢？

    如此卖弄口舌，让富人家背负了无法安葬家人的恶名，也让渔夫无法获得适当的报酬。

    社会的风气就是这样一步一步逐渐被败坏了啊！

    现在邓析子口口声声的说，要听取民众的意见制定的法令。

    而当民众求助于他时，他又不去解决渔人与富人的需求，而是等着他们一次次的上门向他求助。

    他的口中说着似是而非的话，试图模糊对错的界限，混淆正邪的区别，并游荡其中，以此为自己牟取利益。

    他本身就是这样败坏仁义的人了，然而却又去要求大家与他一同败坏仁义。

    您到菟裘不过一个月的时间，然而这一月以来，菟裘的狱讼案件就已经比之前半年加起来还要多了。

    难道菟裘的百姓是突然变得喜欢好勇斗狠、惹是生非了吗？

    难道菟裘的风气是忽然变得邻里不睦、盗匪横行了吗？

    我宰予虽然智慧浅薄，但还是想说说自己的看法。

    子产执政郑国多年，他执政期间宽猛并用，于是郑国大治。

    而等到子太叔执政时，他却只用宽政，而废弃猛政，结果郑国的芦苇之泽居然能在短时间内聚拢出千万盗匪。

    现在来看，子太叔用宽政导致郑国大乱，并非他的过错。

    郑国之所以会陷入混乱动荡的境地，恐怕邓析和您这样人是出了大力的吧？

    推行宽政，便一味地抬高宽政的上限，使得请得起讼师的奸邪之徒全都因此免罪。

    推行猛政，便一味地降低猛政的下限，使得囊中羞涩的良善之人全都因此获罪。

    邓析与他的门徒将奸邪与良善混作一团，使得世事陷入混沌，制造混乱，颠倒黑白，增加狱讼，再借此广收门徒，诽谤时政，收取酬金。

    大家争先恐后的拜入他的门下学习，奸邪之人学会了诉讼的方法后，便去以此诬告他人。

    而性情纯良的生怕没有学会诉讼的方法，在遭到诬告无法为自己辩护。

    而那些学不起诉讼的贫民自然也成了被诬告的对象。

    邓析的门人一边说着不要仁义道德，不屑于效法上古的贤王。

    可您方才又去替那些盗贼匪寇辩护，说他们盗窃是因为贫穷。

    还说盗窃财物的只是蟊贼，盗窃仁义的诸侯才是大盗。

    诚然盗匪盗窃是因为贫穷，但能请得起讼师为他们辩护的盗匪，这些人是真的贫穷吗？

    您将盗窃财物与盗窃国家的概念混为一谈，到底是想要指责那些不施展仁政的诸侯，还是想要为那些多行恶举的蟊贼开脱呢？

    如果以仁义道德的角度来看，无论是暴虐的诸侯，还是盗窃财物的蟊贼，都是应该受到惩罚的对象。

    可为什么我听您话语中的含义，您想要表达的却是：既然鄙陋的肉食者可以不被追究，那么蟊贼也同样可以不被追究呢？

    如果邓析子所倡导的法令是这样的话，那这样的天下，难道可以称之为被治理了吗？

    他反对上古的贤王与仁义道德，到底是上古的贤王们做得不对，仁义道德阻碍了天下的治理呢，还是上古贤王与仁义道德阻塞了他敛财牟利的道路呢？”

    宰予这一段话说完，方胜哑口无言。

    再华丽的言辞，在事实的面前都显得如此苍白。

    邓析的学说与道路，被宰予毫不留情的一把扯开，露出了掩藏在绮丽外表下的真容。

    邓析从来就没打算为万民牟利，他只不过是艳羡他人食肉，想要趁机进去分一杯羹的参与者罢了。

    如果说像是桀纣一样的暴君便是盗窃了天下的诸侯，那邓析就是偷偷摸摸的盗匪。

    广收门徒，私作刑法，混淆视听，败坏风气。

    嘴上冠冕堂皇，心里全是蝇营狗苟。

    菟裘的民众们虽然并不都能听懂宰予的论述，但有一句话他们是明白的。

    自从方胜来到菟裘后，邻里之间的确不像是从前那么和睦了。

    他处处向人讲法，教大家以法牟利的方法，邻里之间从前能够私下解决的小事，也逐渐发展到了必须要闹到公堂上。

    有一人因为诉讼得了好处，其他人见到，同样害怕吃亏，于是也纷纷跟着方胜钻营法条。

    久而久之，菟裘的风气也就慢慢改变了。

    人群中，也不知是谁先喊了一声：“打死这个邪人！”

    民众一呼百应，刚从地里回来的农夫举起耒耜，从家门中出来的妇女拾起路边的枝条，小孩子也捡起极快小石头朝方胜扔了过去。

    方胜看见这么多人朝着他冲了过来，吓得双膝发抖，跪在地上，黄土都湿了一地。

    宰予见了赶忙喊了声：“子周！”

    申枨得了命令，立马带着周边甲士冲了上去，拦住了激动的民众。

    申枨一边拦，一边喊道：“踢两脚打两拳差不多了，别真打死了。这人死在咱们菟裘的地界上，太晦气！”

    可哪怕申枨已经出来劝架了，就这么一会儿的工夫，方胜的肚子上已经挨了十几脚。

    脑袋也被小孩儿用石子砸了个大包，鲜血顺着额角一路往下流。

    他伏在地上双手抱头，一边惨叫着，一边爬到了申枨的身后。

    申枨见了，直接抬腿给了他的肚子一脚，将他踢出了两米远。

    “爬也不知道爬快点，还要我来帮你？！”

    宰予从高台上走下，望着他的这副惨样，摇着头说道。

    “如果按照民众的意见来办理，你已经是十成十的死罪了。

    但从仁义道德的角度来看，随便说几句话，实在不至于扣一个死罪。

    方先生，你觉得我该怎么办呢？”

    方胜惊恐的望着后面群情激奋的菟裘百姓，嘴皮子连连结巴：“仁、仁、仁义，还是仁义道德好！”

    宰予点头道：“既然你觉得仁义道德好，那我就按仁义的方法处置你吧。

    菟裘的情况你也看到了，这里的民众不欢迎你，我恐怕是不能用你了。

    鲁人也大多遵循周礼办事，所以鲁国其他地方想必也接纳不了你。

    既然如此，我还是把你送回郑国吧，那里邓析子的门徒众多，民众也愿意追随你的学说，你觉得意下如何？”

    “把我送回郑国？”

    方胜闻言，吓得转过身子跪在地上，连连给宰予叩拜：“大夫，使不得啊！现如今的郑国……唔唔……”

    但不等他说完，一旁的高柴便趁机往他的嘴里塞了块石头，彻底堵住了他的嘴。

    高柴冷声道：“你放心，最近我们正巧有一支去郑国的商队要出发。

    一路上给你管吃管喝，除了给你松绑以外，所有要求都能满足你。

    我们菟裘邑一向以仁为先，不伤读书人一毫一发，保证把你安然无恙的送回去。

    按照我们老师孔夫子的说法，如今的郑国执政驷歂简直是有着桀纣一般的德行，对于邓析的门人，他更是倍加‘喜爱’，等你回了郑国，想必他会好好待你的。”

    高柴的话刚说完，方胜便唔唔的连连摇头，眼里都写满了惊慌，他伏在地上连连叩首，额头都磕出了血来。

    宰予见了，心中顿生不忍，他扭过头去，连连摆手。

    冉求见到宰予的动作，立刻冲着身边的甲士吩咐道：“快快快，还不赶紧把他带下去？宰子心善，看不得这些。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    快快快，还不赶紧把月票投出来，读者心善，看不得作者没有月票的样子。

    ——节选自《宰予日记》

