    哗！

    月影斩风驰电掣，一下子就朝着三名罗家人冲去，途中更是壮大了好几倍，就像是真实的一弯黑月，外圈锋利无比，黑芒闪耀。

    三个罗家人还没反应过来，还处于被楚涵那句话惊到的情绪中，等到那黑色月牙已经壮大到以碾压姿态冲过来，三个人才大喊一声四处逃窜。

    “这是什么东西？！”一个人惊恐的喊道。

    而然还不等他搞明白，跑在他旁边的那名罗家人，就一下子被月影斩吞噬！

    撕拉！

    一阵令人心悸的声音响起，那弯黑月就像是锋利的巨大齿轮，将那名罗家人一斩为二，鲜红的血液飞洒的到处都是，中间还夹杂着不断吞噬的黑色火焰。

    恐惧，瞬间侵袭了剩下两名罗家人的内心。

    “这不可能！”一个人大吼着，内心崩溃。

    在所有人的印象里，楚涵都是一个普通人，哪怕最终因为楚云天的事件暴露出什么，也无法消除楚涵一开始在各个神秘家族成员心中的印象。

    他的战力只能在普通人的世界称为强者，在神秘家族之中随便站出来一个人都可以将其压制。

    而今天再见楚涵，却完全没有想到改变如此之大。

    什么时候，楚涵已经是九阶巅峰？！

    那黑色的月牙攻击，又是什么古怪东西？

    难道这才是回炉一脉真正的实力吗？

    可回炉，在这么多代血脉稀释之下，不是早就没落了么？！

    无数的疑问冒出脑海，让两名罗家人内心一团乱麻，而这时候他们却还需要不断的躲避那弯黑色月牙的攻击。

    轰轰轰！

    仿佛收割机一般，月影斩横冲直撞，将四周的树木都撞击的东倒西歪，到处都是被划断的残枝，秋叶在空中疯狂飞舞，一阵又一阵的狂风到处乱作，整个场地都‘莎莎’作响。

    还夹杂着两名罗家人粗重的喘息声，以及让他们心脏都快跳停的恐惧感。

    而楚涵，就像是一个死神，冷静的望着两个罗家人往前方狂奔逃窜。

    月影斩追逐而去，在他们的身上划出一道道伤口，但因为双方的速度相差不大，除了第一击出其不意让楚涵秒杀了一名罗家人，剩下的两人却再也无法造成重伤。

    “就照着这个速度跑！一口气跑回去！”一名罗家人冷静了下来，说道：“他的速度不够，回炉一门又怎么样，他的血脉早就在这个地球上被稀释到极其稀薄，连我们两个旁支的人都追不上。”

    “将他引到罗家，罗青衣会杀死他。”另一个人也开口，口气带着凶狠。

    楚涵察觉到了这两人的动机，操控着月影斩奋力追击，同时更是在后方不断靠近。

    而就在这时候，忽然前方的两个人影动作一顿，就这么毫无预兆的停在了道路中央，他们没有携带武器，就这么以最基础的姿势防备着。

    楚涵抬眼望去，便看到了在这两人的对面，一个半蹲的身影正在快速袭来！

    刷！

    一道闪烁着亮色的残影一划而过，紧接着便是一名罗家人忽然倒地，捂着自己的膝盖嗷嗷大叫。

    “还有一个人！”他大喊着，不断的四处张望：“高少辉？！”

    “高家人？你出来！”另一名罗家人更是吓破了胆，大吼大叫中冷汗直流。

    楚涵冷笑一声，月影斩从后方快速攻去，一下子就将倒在地上的那名罗家人脑袋割了下来！

    哗——

    一大股鲜血喷出，洒在旁边仅剩的那名罗家人脸上，刺目腥红。

    那人早就吓傻了，呆站在原地不知所措，他看着后方的楚涵一步步走来，忽的就这么‘噗通’一声跪在地上。

    “少爷！楚涵少爷！回炉大少！”他一连换了三个称呼，声音颤抖：“我是无辜的，我只是听从了家主的命令，饶……”

    哗！

    月影斩不讲一丝·情面，直接从正面削去，将此人从正中间划开成两半！

    三具残缺不全的尸体就这么晾在了道路上，流了一地的红色液体，将这处美轮美奂的海边染上了浓重的血腥味。

    这时候的墨瑟从旁边草丛中走出，叹了口气看着手中的匕首，道：“我用了他们三倍的时间绕后，还用上了最快速度，加之他们对前面没有防备，才中了招。”

    “只是……”说着墨瑟皱眉，有些不满意的说道：“我明明划的是那个人的咽喉，却不知道怎么变成了膝盖。”

    “还是有法则存在。”楚涵略一思考变明白了过来，道：“虽然你手握压制他们血脉的匕首，但到底并不是可以取他们性命的人。”

    墨瑟想了想，道：“那我只能辅助你，无法帮你杀人。”

    “无碍。”楚涵早就想到这个可能，并没有失落：“就是不知道罗家有多少人。”

    就在此时，鱼柔女的声音从旁边响起：“你俩真是暴力，我才走了一小会儿，就将这里变成了屠宰场。”

    楚涵看向她：“你来晚了。”

    鱼柔女笑了笑：“不晚，至少接下来会有你需要的信息。”

    ——————

    罗家旧址，早在罗杰带着第一批人入谷之时，就有一队人马住在了罗家旧址之中，他们无法才入口离开，更不敢招惹出口处的火族人，便只能这么住了下来，将罗家的旧址探索了个七七八八。

    不久后的阳谷大战，他们自然毫不知情，只知道等着等着，罗家家主便带着全体罗家正统血脉者来到了阴谷，只有罗杰没来。

    此时在罗家的旧址中，原本破破烂烂的地方已经被大致修饰了一番，看上去并没有那么落魄，来到阴谷的罗家人就此住下，开始静静等待接下来的大战。

    只是在这其中，唯有罗青衣似乎不用吃不用睡，终日站在罗家旧址的中心处，那片并不大的水塘旁边。

    池中水很清澈，哪怕过了千年，也依然能清晰的看到池底。

    “你就守着这里，非我族者前来，格杀勿论。”

    这是家主罗天留下的话，罗青衣会像个机械一样严格执行。

    年轻的小女孩，站在池边一动不动，在接下来的几天中便成为了罗家最古怪的一道风景。

    