    大厅之中，许一祖等人可谓是推杯换盏好不痛快，一点都没有身为军人的那种肃杀之气，看上去反倒像是一个个粗俗不文之辈。

    如果说黄战是那些勋贵们推出来的代表安插在腾襄四卫当中的话，那么许一祖便是彻彻底底的文官系统的代表，否则的话，许一祖绝对不会那么的有底气。

    有文管系统的支持，许一祖的底气甚至比黄战还要强那么几分，所以不管御马监总管换成什么人，许一祖都没有什么可担心的。

    身为卫指挥使，本当坐镇军营才对，但是许一祖呆在军营的时间都没有呆在花楼的时间多，那还不是没有人敢寻他的麻烦吗。

    就算是谷大用这位前御马监总管对他的举动那也是睁一只眼闭一只眼，因此许一祖就算是已经收到了楚毅替代了谷大用成为御马监总管，他的顶头上司的消息，许一祖也是没有将之放在心上。

    区区一个楚毅，在这京中或许能够威压一时，但是同文官集团对上，早晚会步了刘瑾的后尘，在心理上，许一祖便没有怎么重视楚毅，别说是不知道楚毅前往兵营，就算是知道，许一祖都未必会前往兵营，大不了事后给楚毅面子，向他配个罪，这一切哪里有讨他那心爱的小妾欢心来的重要啊。

    长街之上，曹少钦、韩坤率领着一队士卒呼啸而过，不过是一会儿功夫，许一祖的府邸便遥遥在望。

    许一祖在这京中官职根本就算不得什么，所以说其府邸在京中也只能说勉强看得过去，一点都没有奢华大气的氛围，至少比之曹少钦在江南所见到的那些宅院差了很多。

    马蹄声骤然而止，就见曹少钦、韩坤驻马而立，目光落在前方那许府大门之上，两名守在府门处的家丁这会儿也看到了韩坤一行人。

    不过这两名家丁倒也没有流露出什么慌乱和紧张之色，只是颇为好奇的打量着曹少钦等人，心中疑惑这些人到底是怎么回事，为什么会有这么多的士卒出现在长街之上。

    然而就在这个时候，韩坤一挥手道：“给我将府邸包围起来，不许走脱了一人！”

    哗啦一下，顿时所有的士卒散开将许府给团团包围了起来，守在门口处的两名家丁这会儿一脸的呆滞，傻傻的看着那些手持刀枪的士卒将府邸团团包围起来。

    不只是这两名士卒看呆了，就算是四周无比好奇跟上来的不少人这会儿也是傻傻的看着韩坤、曹少钦等人。

    “天啊，这些士卒不会是来抓人的吧！”

    “动用如此之多的士卒来抓人，这动静也太大了吧！”

    韩坤、曹少钦可不管四周众人的反应，就见韩坤一个翻身下马向着许府大门走了过去。

    反应过来的两名家丁看到韩坤走来不禁壮着胆子向着韩坤道：“韩指挥使，你竟然敢带人包围我家大人的府邸，到时我家大人发火，你吃得消吗？”

    显然这两名家丁做为许一祖的心腹之一，却也是见过韩坤的，所以认出韩坤来，竟然也敢拦韩坤，可见韩坤与许一祖相比，却是要差了一些。

    一个背后站着文管系统的大佬，一个则是靠自身往上爬，许一祖不怎么看得上许韩坤，同样韩坤也未必看得上许一祖。

    韩坤冷哼一声喝道：“两个狗奴才也敢拦本大人，给我滚！”

    就见韩坤一巴掌拍了过去，啪啪两声，韩坤当场打在两人的脸上，二人的脸刹那之间便肿了起来，甚至两个人也被韩坤给抽飞了出去然后重重的撞在了大门之上。

    咣当一声，大门被二人直接砸开，那两名家丁惨叫连连整个府邸都能够听得清清楚楚。

    大街之上，眼看着那些士卒包围了许府，不少人都露出几分兴奋之色，大军围府啊，这种场面多久没见过了，将来肯定会成为他们向人吹嘘的谈资。

    当韩坤一巴掌将人给扇飞出去之后，不知多少人就差没有拍手叫好了，反正同他们也没有什么关系，一个个睁大了眼睛，满是兴奋的看着。

    韩坤一挥手道：“给本官冲进去拿人！”

    顿时一队人紧随着韩坤冲进了府邸当中，曹少钦则是神色淡然的走进府中。

    此时的许一祖在几名手下还有一些好友的奉承之下多喝了几杯，有些晕乎乎的，猛然之间前庭方向传来惨叫之声。

    不只是许一祖听到，其他人也都清楚的听到那偌大的惨叫声，大家面面相觑，听那声音似乎就是许一祖的两名心腹。

    许一祖不禁眉头一皱道：“他娘的，两个混蛋，竟然敢坏老子的兴致，等下我非打死他们不可。”

    许一祖府上自然不可能只有那么两名家丁，当韩坤带人打飞了两名家丁直接闯入许府的时候，不少许府的家丁都被惊动了，有人一溜小跑直奔后院而去。

    “老爷……老爷，大事不好了！”

    一名家丁一脸慌乱之色的跑了过来，看到许一祖的时候便禁不住大喊道。

    许一祖一拍桌子，红着一张脸，怒气冲天的瞪着那名家丁道：“慌什么慌，天还没塌下来，快说到底发生了什么事情！”

    那名家丁慌乱无比道：“大人，韩指挥使带人闯入府中，似乎是奔着大人而来啊！”

    许一祖闻言不由的豁然起身，睁大眼睛吼道：“你说什么，韩坤带人闯入府中？”

    难怪许一祖反应这么的激烈，韩坤什么情况，许一祖心中自然清楚，先前是靠着走通了刘瑾的关系，所以才能够稳稳的坐在指挥使的位子上。

    但是就算是如此，韩坤也是相当低调，根本就不敢招惹他，但是现在竟然敢带人来闯入自己府中。

    许一祖眼中闪过一道惊色，神色微微一变道：“不好，那楚毅竟然真的敢动本大人！”

    “什么，大人的意思是说那韩坤竟然是奉了楚毅的命令来拿大人？”

    许一祖怒道：“你们不会认为韩坤他自己有那个胆子敢来招惹本大人吧！”

    大家不禁想起韩坤平日里在兵营之中极其低调，就算是走通了刘瑾的关系，也从来没有同其他几位卫指挥使闹僵过关系，一如既往的低调，甚至可以说从来不会去主动得罪他人。

    在腾襄四卫当中，有背后靠山同样强大的黄战，也有如董威、韩坤这样靠自身能力爬上来的，很明显，董威、韩坤都是为人相当低调之人。

    如今韩坤敢带人闯入府中，以他们对韩坤的了解，如果说不是奉了楚毅的命令而来，韩坤自己他绝对不敢闯入韩府。

    想到这些，再想一想楚毅的凶名，魏明、吕奇等人不禁有些慌乱起来看向许一祖。

    许一祖深吸一口气，看了魏明、吕奇几人一眼道：“你们且先去阻拦一下，待我换了衣服再来会一会咱们这位新任的总管大人。”

    以魏明、吕奇为首的几名心腹手下应了一声，起身向着厅外而去。

    而许一祖则是看了魏明几人一眼转身便进入卧室，然后在一处隐秘的所在打开一条密道，钻进密道当中消失不见。

    魏明、吕奇几人刚出了大厅就看到韩坤正带着一队士卒迎面而来，对视一眼，魏明上前一步冲着韩坤道：“韩指挥使，你这是何意，许大人似乎没有得罪指挥使吧！”

    韩坤冷着一张脸扫了魏明、吕奇二人一眼道：“许一祖何在，还不速速出来！”

    看到韩坤这般态度，魏明、吕奇等人心中不由的咯噔一声，隐隐的生出几分不妙的感觉来。

    以韩坤的为人，他敢如此得罪许一祖，那么只有一个可能，那就是说韩坤心中很清楚许一祖以后只怕是没有什么机会报复于他了。

    魏明忍着心中的慌乱带着几分讨好向着韩坤道：“韩指挥使，许大人他犯了何事？”

    看着魏明、吕奇，韩坤淡淡道：“两位竟然还有心思担心许大人，还是考虑一下自己吧！”

    说着韩坤一挥手道：“来人，给本官将吕奇、魏明二人拿下！”

    本以为可能是许一祖的某些事情事发了，所以他们更多的是担心自己的靠山倒了将来他们怎么办，结果韩坤一句话将他们直接打入了深渊。

    随着韩坤话音落下就见几名精壮无比的士卒一拥而上，在魏明、吕奇等人的挣扎当中一一拿下。

    韩坤只是扫了一眼，名册之上差不多一半的人都在这里，却是让他少费了许多的手脚。

    居高临下看着魏明，韩坤道：“魏明，许一祖何在？你可知晓！”

    这会儿魏明哪里还顾得上许一祖啊，连忙道：“许大人说是前去换一下衣服再来见……”

    话还没说完，魏明不禁神色大变，一脸气愤的吼道：“去他娘的许一祖，他竟然拿我们挡灾！”

    吕奇也是一下反应过来，脸上满是不敢相信的神色，因为许一祖回去换衣服的话仔细一想根本就是在骗他们先行拖住韩坤等人，而他自己这会儿只怕是已经逃了。

    韩坤一挥手喝道：“给我搜。”

    【求月票啊。】

