    突然，赵家山门之中传来了好几道震天的巨响。护派大阵的好几处地方，都猛烈爆炸，燃起了冲天的火光。

    周围所有的修士，几乎都被这动静惊动。

    “赵家的护派大阵破了。弟兄们，冲进去抢筑基丹啊。”一道洪亮的声音响起，清晰的落入了每个人的耳中。

    “冲啊，杀啊……”

    伴随着一连串的喊杀声，那几队正在护派大阵外面的修士，放出了一大堆符箓，疯狂的向着前方轰击。

    周围早就虎视眈眈的各路修士们，这个时候再也忍不住了，纷纷向着赵家山门冲去。

    看见这一幕情景，孟章心里知道，双丰谷修士埋下的暗手发动，赵家大势已去，今日在劫难逃。

    心里叹了一口气，孟章也随着大队人马，冲向了赵家山门。

    被从内部破坏掉的赵家护派大阵，本来就已经摇摇欲坠。被这么多修士一阵猛攻，没有坚持多久，就彻底崩溃了。

    失去了护派大阵的保护，赵家山门，就这样赤果果的暴露在了众多不怀好意的修士面前。

    无数的修士呐喊着冲了进去，疯狂的攻击守卫的赵家修士。

    也有许多孟章这样的修士，不声不响的就向着里面突进。

    赵燕北离开赵家的时候，带走了家族中大部分的炼气后期修士。

    剩下的修士数量虽然不少，但是缺乏真正的高手。

    如果赵家的护派大阵不被内部破坏，一群炼气后期的修真者，依托护派大阵，甚至可以和筑基期修士对抗。

    但是现在护派大阵被攻破，赵家修士失去了最大的依仗。

    孟章御使飞剑绕指柔，一剑斩杀了一名正在抵抗的赵家修士。

    咦，前面那个老家伙，不是飞鹰门的门主陈振天吗？

    飞鹰门和赵家一向关系密切，门主陈振天和赵家家主赵燕北据说还是八拜之交。可这老东西，杀起赵家修士来，可一点都不手软。

    果然，在修真界中，修真者之间的交情真不靠谱。说翻脸就翻脸，下手绝不留情。

    孟章刻意观察之下，还发现了巧手门和金刀门这些门派的高手。

    他们有的脸上戴一块破布，有的连这点伪装都不肯做，直接大砍大杀，奋力前冲。

    果然是墙倒众人推，赵家倒霉了，平日里的老朋友们不说拉上一把，却一个个都落井下石，借机捞取好处。

    从四面八方冲入赵家的修士，突破赵家修士的拦截，向着福照谷地的中央位置杀去。

    福照谷地外围居住的都是赵家修士的亲属。

    虽然修真者之间的战争，一般不会刻意针对凡人。但是这些杀得兴起的修真者们，也不会因为顾忌凡人，而影响自己出手。

    法术乱飞，飞剑狂舞，一栋栋房屋倒塌，无数的凡人殒命。

    幸好所有修真者都忙着向前冲，没有在这里停留多久。

    就如同台风过境一样，留下了满地苍夷。

    在福照谷地中央位置，赵家修士的居所。

    剩下的所有赵家修士，包括许多白发苍苍，看上去站都站不稳的老修士，都挣扎着组成最后的防线，依托这片建筑，进行最后的抵抗。

    杀进赵家的修真者数量众多，心思各异，但是有一点共同的默契，那就是要将赵家修士斩尽杀绝，免除后患。

    如果真有赵家修士在这场浩劫之中存活，日后的麻烦可不是现场的修士愿意承受的。

    有少数赵家修士想要投降求饶，却被直接杀死。还有一些想要逃跑的，都会遭到追杀。

    孟章无心多造杀孽，冲到这里的目的，是看能不能捡到点便宜。

    他心里知道，所谓赵家拥有筑基丹是谣言，但是赵家传承多年，多多少少应该有点积蓄。

    赵家最后的抵抗，集中在家族祠堂、藏经阁和家族大库几个地方。

    这些地方，也是聚集了最多入侵者的地方。

    还有一些修为较弱的修士，很有自知之明，没有去这些地方凑热闹，而是在赵家修士的住所开始了搜刮。

    时不时的，就有一些修士面带笑容，带着收获从里面出来。

    除了引来更多的修士搜刮这些地方之外，也有不怀好意的修士打起了黑吃黑的主意。

    孟章一路冲进来，路上不时的施展破妄法眼，观察赵家灵脉的情况。经过一番测算，大致确定了这条灵脉的灵眼所在。

    赵家这条灵脉成型多年，灵眼之中多半会有伴生的灵物。

    孟章没有去争抢大库、祠堂之类的地方，将目标放在了灵眼那里。

    孟章施展出土遁术，直接遁入地下。在地底潜行一阵，前方出现了一条地道。

    沿着地道走到尽头，出现了一间石室。

    两名老者正守在这一间石室的外面，看见孟章过来，正准备有所动作，飞剑绕指柔已经如同闪电一般，在他们的脖子上面划过。

    随手取走两人身上的储物袋，孟章走进了石室之中。

    石室之中，果然就是赵家灵脉的灵眼所在。

    石室中央是一个水池，水池之中有一层薄薄的红色液体。在液体之中，浸泡着十多枚禽类的卵。

    原来这条二阶灵脉中灵眼的伴生灵物是赤羽液，难怪赵家培养出来的赤羽鹰独树一帜，大名鼎鼎。

    赤羽液是一种功能单一的灵物，只要将妖禽的卵在里面长时间浸泡，就能增加卵的活力，日后孵化的妖禽，更有潜力，智力更高。

    可惜，不能永远占有赵家的灵脉，只能趁乱捞上一把。

    在来到这里之前，孟章就做了充分的准备。腰间系了一圈的储物袋，而且储物袋之中还有不少的瓶瓶罐罐。

    孟章快速的将水池中的赤羽液和浸泡的卵，全部装入了带来的瓶瓶罐罐之中。

    带来的瓶瓶罐罐不够，他还赶紧削掉不少岩石，临时制作了不少的石罐。

    装完所有的赤羽液，孟章遗憾的望了这里一眼，就立即离开了。

    孟章回到地面上的时候，正好是赵家的藏经阁被攻破的时候。

    赵家传承三百年，底蕴的确不浅。这些关键建筑不但有着单独的阵法禁制守护，而且反击力量不弱。

    地上很是留下了几具修士的尸体，才将藏经阁攻破。

