
罗峻熙进屋，看见罗母就拧眉道：“娘，您来家怎不知帮干干活。外婆没端筷，我岳父岳母也在外头忙乎，您就吃上啦。”

他觉得很丢脸。

他给左家惹这么大祸，房不成房，院儿不成院儿。

娘为何来左家还和以前一样理直气壮。

“不是，儿啊……”罗母才咬一口包子，咽不下去又吐不出来。

外婆插话道：“你这孩子，怎么和你娘说话呐。这都是一家人，谁先吃后吃能咋的。”

说话的功夫，秀花站起身，到罗峻熙面前上下看一眼，皱眉道：“试过啦，野猪又来啦？几头。”

得，一句话，罗母再没心思解释她有干活，干大半天啦，水米没打过牙，才坐在这里歇歇。而且你外婆也早就动筷，在灶房那阵就连尝带吃，吃六个包子，她并不是第一个动筷的。

罗母强咽下嘴里的包子，顾不上解释那些，“伤没伤到哪呀，啊？”拽住她儿子衣裳袖子，前后左右瞅。

罗峻熙对他娘还有气儿呢，只看着秀花道：

“外婆，您放心，我大姐夫和二姐夫他们挺好的。又遇到一大两小三头猪，耽搁不少功夫，这才回来晚。就是我大姐夫他那几个哥们挂了些彩，受点儿小伤。”

又嘱咐：“咱说话小点儿声。大姐夫不放心，特意安排那几位小兄弟送我先回来的，眼下没走。还没到咱家那阵，人家就商量要过来和泥帮忙搭墙。”

罗母急忙看着罗峻熙点头说：“对对，快别让外人听见是你招的野猪，多一个人知晓就多一分麻烦。”

而秀花差不多是和罗母同时开口道：

“把这包子端出去，给那几个小伙子吃。

帮干活咱也不拦着，全是看在你大姐夫面子，那也要让人家垫吧垫吧再干活。

再打些水，让人洗洗。哪里需要包起来，去找村里的瞎子调些药。天这么热，别伤口烂啦。”

罗峻熙这一刻真觉得，为人处事，高下立判。

他端起桌上的包子，没和罗母再多说什么，急忙出去安排。全跑到后院干活去啦，包括他岳父。

罗母在大屋里，略显孤零零地扭头看向秀花：“婶子？”

秀花道：

“走吧，接着包包子。

这才哪到哪，我那大孙女婿和二孙女婿还没带人回来呢。回来一个，就是半大小子吃穷老子。

这回你明白了吧，为了护住你的宝贝儿子，你看看要搭多少人，又要搭多少人情。

这是万幸出去的人多，也是小打小闹的伤，要是有一个被野猪拱的瘫在炕上，人家是不找你罗家头上，我们左家出面请的人，人家找我大孙女婿，找我左家。

那要是死了呢，是不是还是那个理儿，我老左家要摊上人命。”

秀花趁着屋里只她和罗婆子在，压低声音一顿说，说完率先扭头掀开帘子出去。

结果没想到，大屋门外，左小麦眼圈通红站在那里，也不知听去了多少。

秀花一把扯过小麦，动作极快推搡小孙女进小屋。

用气息骂道：“你跟着瞎愧疚什么。”

“外婆，呜呜，我觉得你说的特别有道理。我嫁人没让家里人借光，我带回夫君还可能给娘家惹大祸。”

“给我憋回去，早寻思啥啦。听着，你能不能听着，能不能出息点儿？”秀花看小麦还想抹眼泪，气的终于动手，对着后背拍两下。

小麦立即道：“外婆，我听着呢，你说。”

“我已经当那恶人。你现在去找你婆婆，把她那咬的一口包子给她，让她吃。会说点儿话，像是来这大半天啦，她连茅厕都没上，明白没。”

“明白啦。”

“眼泪擦干净，算了，你就这样去，你婆婆问你，就说我从昨夜野猪进院就常给你小话听。”

“外婆”，这回小麦哽咽，就不止为娘家了，还有外婆的一片心。

……

小麦在房角旮旯找到她婆婆，将那咬过的包子给罗婆子，“娘，我听大姐说你来大半天啦，应是早饿了，快吃。”

“不吃了，哪有心思。我将这墙角菜也拔拔，帮你娘接着和馅儿。”

罗婆子承认，左家后园子菜去掉被猪祸害的，再加上要供这么多人吃饭，菜都要一剁、剁几盆。

“娘，吃吧。”

罗婆子望着小麦坚持的脸，张了张嘴，又叹口气闭上。接过包子吃了。确实得吃点儿，从清早到现在累的急的，心有些突突。

“娘，你是不是还没上过茅厕呢，我家那茅厕倒了你也别憋着，我拎桶去仓房，你吃完去上一下。没事儿，没人能看见。”

人类说白了就那点儿大事，牛不牛逼的人都离不开吃喝拉撒。

而小麦这一下子就惦记两件大事，比罗峻熙那进屋就鼻子不是鼻子脸不是脸的儿子强百套。

要不说，还得是女孩子心细。

罗母在左家仓房，一边抖着身子尿啊，可见真是憋挺久啦，一边不忘嘱咐小麦，这回态度是前所未有的好：

“你俩在这住，麦啊，你就得多操操心，这毕竟是你娘家。

帮着多拦拦那些不好听的小话儿。

像你外婆，她岁数大，哪句话要是难听，你就多担待吧。

你俩姐姐要是和你不乐意，你也从中多说点儿软和话。

可别和你俩姐姐不外道顶牛干，不是你们姐仨都没出门子的时候了，听见没？

咱眼下正是求着你俩姐夫的时候。

要不稀饭儿面皮薄，他会受不住看人脸色的。”

小麦应承了：“娘，我知道。不过，我姐姐姐夫们不是那样的人。而我外婆，她看起来厉害，其实心里是最最软和的。”

小麦这话，如若没来左家前，打死罗婆子也不信。

但这一次次被小麦外婆损来损去，不知咋的，损成茄子皮色，罗母倒觉得别看语气很差，有点儿那个意思。

尤其是听到儿子刚才回来，还是被小麦大姐夫派人护送回的。

要承认，左家人还是挺实诚的。

罗母万万没想到，有一日，她会主动给左家送钱送粮，就这还得打商量求着让收呢，然后给了那么些，还会真心实意认为左家人厚道。

……

灶房和后院忙的热火朝天。

后院摔土坯子，和泥。

灶房里，人影攒动，一屉屉包子热的屋里像个大蒸笼。

就在这时，外面有人喊：“撇子，你大姑爷拉着他祖父回来啦！”

所有人立即动起来。

连罗婆子也赶紧擦擦手，拽拽衣襟跟着朝外走。

秀花在最前面，见到朱老爷子就热情道：“老亲家，没事儿了吧？看我眼生啊，眼生就对啦，我才来。哈哈，你小孙儿是我大外孙女婿，我是他外婆。啊，这是明白过来啦。”

罗母在旁边有点儿酸，同样是亲家，到朱家就笑的一脸花。

心里吐槽着秀花，脸上却带着同款笑容，也对躺车板上的朱老爷子道：“老爷子，我是你孙儿他小妹夫的娘，对，姓罗。”

给她的书生儿子急忙拽过来，在腰上用手指头怼一下，示意快和你大姐夫他祖父打招呼呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820629"  chaptername="第六十章  因为爱你们，我一如既往（一更）">加入书签</a>
</div>
