    汾河河谷的地形复杂，刚才过河的日本人之所以能够突然出现在大桥守军的背后，就是因为复杂的地形为他们提供了掩护。

    徐大龙等人同样能够像那些日本人一样，悄悄地接近了大桥的桥头。

    作战处李参谋带着二战区警卫团的部队，朝着汾河大桥方向一路狂奔。

    秋林镇离汾河大桥足足有14公里，为了避免大桥被日军炸毁，他们调动二战区长官部能够调动的汽车，带着一个营的部队，率先赶来。

    眼看着快到大桥了，李参谋从车窗探出头，拿着望远镜朝着大桥方向观望。

    他看清楚了，那里已经换上了日本人在防守。

    此时的日本人，已经换上了日军的军装，这是因为从一战开始，日内瓦公约中规定，交战双方在对方放下武器之后，应该优待俘虏，但是对于间谍，就可以处以死刑。

    如果交战的时候是穿着对方的军服，那就会被视为间谍。因此各国的部队穿插到敌后之后，通常都会换回自己的军装。

    日本人是不要脸的，他们也不怕死，但是他们仍然换回了自己的军装，因为这些日本鬼子这次是抱定了必死的决心，一定要炸掉汾河大桥。他们之所以要换回自己的军装，只是为了他们的荣誉，不想穿着敌方的军服战死。

    李参谋知道时间紧张，他马上就组织部队，向大桥发起了进攻。

    王二雄回到了孤山镇之后，他觉得十分晦气，把自己的气撒在了那名看管楚韵儿的哨兵身上。

    如果不是这个哨兵把他叫过来，就不会出现这种情况，不仅大美人跑了，他还十分丢人现眼。

    王二雄亲自拿着皮鞭，抽得那个哨兵疼得龇牙咧嘴，他却坚持忍了下来，因为他毕竟得到了一只金耳环，这只耳环的价值，等于他好几年的津贴，卖掉以后足以够他的家人过上很长一段时间的好日子。一想到这里，他觉得皮鞭抽在身上，似乎也没那么疼了。

    王二雄打累了，出了一身臭汗，回到房间里，脱下了军装躺在床上，叫来了自己的小妾给自己揉大腿。

    小妾刻意地讨好他，撩拨得他心痒难耐，于是就把小妾推倒在床上，准备来发谢一番。

    突然远处传来了枪声，他想起了楚韵儿的话，忽然间担心她说的是真的，有可能日本人打过来了。

    他急忙下床穿衣服，这时房门咣当的一声就被推开了，副营长跑了进来，慌慌张张地说道：“营座不好啦，日本人打来了。”

    王二雄问道：“有多少人？”

    副营长说道：“太多了，遍地都是，营座咱们顶不住了，快跑吧！”

    王二雄别看欺男霸女的时候嚣张跋扈，可是真正遇到日本人，他立刻就怂了。他急忙出门上马，带头朝着镇子的南门方向跑去。

    日本人打仗也是很有章法的，他们通常采取的战术是正面进攻两翼包抄，这种战法，能够给敌方造成很大的压力。

    敌方担心后路被切断，因此往往会惊慌失措，放弃阵地逃窜。

    王二雄等人出了镇子后不久，前面就出现了很多的日军骑兵，已经截断了他们的退路。

    王二雄等人想退回镇子里，凭借着房屋巷战，可是日本兵已经从镇子里追了出来。

    这一带都是平地，他们无险可守，只能趴在地上，向日本人放枪。

    日本人围住这些晋绥军，用机枪朝着他们扫射，接着架起了迫击炮朝着他们一阵猛轰。

    晋绥军的官兵们顿时就崩溃了，他们看到逃不出去，干脆就举手投降了。

    可是日本人要去奔袭秋林镇，根本没有心思带着这些俘虏。他们毫不留情地杀光了所有的晋绥军官兵，王二雄身上被刺了好几刺刀，稀里糊涂地就送了命。

    日军继续朝着秋林镇方向前进。

    不久以后，他们就遇到了前来增援的第69军一个团的部队。

    日军根本不停留，直接就发动了攻击。

    晋绥军的官兵们仓促迎战，时间不长，就被日军击溃，官兵们四散而逃。

    日军也懒得追击他们，继续朝着秋林镇方向攻击前进。

    第69军在距离秋林镇8公里的地方，仓促地构筑了一道防线，与日军的先头部队展开了激战。

    日军大部队很快就赶到了，他们架起大炮朝着晋绥军的阵地猛烈地轰炸，接着就直接出动了一个大队的兵力，发动了进攻。

    二战区长官部。

    坏消息不断地传来，第69军的部队节节败退，此刻日军的前锋距离秋林镇已经不到5公里了。

    参谋长急眼了，把长官部能够派出去的部队都派了上去，希望能够延缓日军攻击的速度。

    接到了参谋长的命令之后，长官部所属的军官教导队、工兵团和两个补充团，在秋林镇外紧急地抢修工事，准备抵挡日军的进攻。

    秋林镇通往汾河大桥的公路上，涌动着大量的车辆和人馏，他们是长官部的直属机关、山西行政公署以及他们的家眷，楚韵儿一家也在其中。他们希望能够逃过汾河大桥，躲避日军的追杀。

    李参谋指挥着警卫团的官兵们朝着日军发动了猛攻，可是在桥头的这一侧，是一片开阔地，日军依托着工事进行防守，他们的火力十分猛烈，压得晋绥军的官兵们根本就抬不起头来。

    李参谋只好调集迫击炮，朝着桥头方向进行炮轰。

    日军的迫击炮也对他们进行反击，双方战斗得十分激烈，但是晋绥军的官兵们就是冲不上去。

    不久以后，警卫团另外两个营终于赶上来了。

    他们带来的迫击炮，也加入了炮击，在火力上开始占据优势。李参谋下令把机枪都集中到前面来，压制日军的火力，然后组织部队再次发动攻击。

    日军的伤亡也很大，然而他们悍不畏死，再次打退了晋绥军的一次进攻。

    此时参谋长也赶了过来，看到大桥仍然没有夺回来，他亲自下令，再次向大桥发动攻击。

    然而这一次攻击还是失败了，主要的原因就是地形不利，官兵们完全暴露在日军的弹雨当中，伤亡太大，他们冲到一半，死伤了一部分之后，就开始往回跑。

    参谋长回头望望不断涌来的人流，他急眼了，亲自枪毙了警卫团的一个营长，命令警卫团一起发动攻击，并且派了一个督战队，如果胆敢有退回来的，格杀勿论。

    由于炸药都要从桥面一包包地送到桥墩，进展缓慢，藤原健无论如何也要坚守，直到工兵们把炸药安装完毕。

    他看到晋绥军的攻势越来越猛烈，而他手下的士兵们已经伤亡了一半，迫于无奈，他只好把大桥另一端的日军士兵大部分也调了过来，坚守桥头。

    徐大龙等人等的就是这一刻，他看到日军的士兵们从大桥的这一端跑向另外一侧，他又等了几分钟，看到那些日军到了大桥的另一端，于是就带着特勤连的战士们发动了攻击。

    大桥的这一侧就只留下了六名日军士兵，他们分别守在两个用沙袋垒起的碉堡里，架着两挺轻机枪。

    徐大龙和秦玉同时开枪，分别打掉了日军的两名机枪手。

    魏和尚等人趁机端着机枪就冲了过去。

    日军的机枪手被击毙之后，其他的日军士兵急忙去接替机枪手。

    魏和尚和战士们端着两挺机枪，猛烈地扫射，打掉了一个碉堡里剩下的两名日军士兵，王根生扔出了一颗手榴弹，落进了另外一个碉堡里面，又炸死了另外的两名日军士兵，守在桥头这一侧的日本兵就全部被歼灭了。

    徐大龙等人占领了桥头堡，他们搬过来几个沙袋放在桥头，躲在沙袋后面，用机枪朝着日军的后背猛烈地开火。

    此时，日军已经安放好了炸药，工兵已经爬上了桥头。

    藤原健看到腹背受敌，知道今天只能战死在这里了，他就下令点燃了导火索。

    日军的工兵为了防止敌军冲上来拔掉导火索，他索性将点燃的导火索，从桥面上扔了下去。

    导火索冒着白烟，飞快地朝着炸药包燃烧了过去。

