    不断增加威力的天谴

    “涅槃！”

    轰隆隆！

    雷电把陈小凡的身躯，一刹那摧毁。

    “重生！”

    陈小凡的身躯快速凝聚。

    方晓欣心魔也是一样，没有反抗，在雷电之下一刹那化作血雾，接着凝聚回来。

    陈小凡皱皱眉头，心魔是灵魂体，受到伤害比肉身自然轻很多。

    “这一次才是我们真正的对赌，你虽然是心魔，但这一次失败之后，你就不存在了。难道成为聻，是你的梦想？”

    “不是，是成为夷。”

    “那你要自我毁灭多少次啊？”陈小凡苦笑不已，和心魔自我毁灭，看来世上只有他这个傻子了。

    “不成为夷，就消失。心魔活在永恒的黑暗之中，才会快乐。没有想到世上竟然有你那般愚蠢的人，陪着心魔自我毁灭，咯咯！”

    此刻的方晓欣心魔不装了，直接撕破脸嘲讽陈小凡。

    “俗话说无敌就是寂寞，我已经找不到可以淬炼肉身的地方，现在借天谴来玩玩也不错。”

    陈小凡的话刚刚说完，气得方晓欣心魔七孔生烟。

    方寒心中大骂傻子。

    想到，如果陈小凡死掉了，自己就可以方晓欣了。

    毕竟方晓欣本心和真身都没有出现，心魔死掉，对方晓欣好处多多。

    灰色将军气炸了，竟然有人说，借它来玩玩，简直就是藐视天威，一定要恨恨教训。

    一支支紫色长矛脱手而出，席卷向陈小凡和方晓欣心魔。

    陈小凡脸色大变，知道雷电紫色长矛的可怕。

    方晓欣心魔却是无比兴奋，娇笑不已，一脸狰狞。

    对于天谴威力越大，就越兴奋，希望快速毁灭，自然是希望陈小凡快点死去。

    毕竟心魔面对天谴，没有一点优势，但方晓欣的心魔却是有着绝对的优势。

    因为有一个内应，也就是方晓欣。

    方晓欣会源源不断凝聚她，还可以通过陈小凡的身躯，传递能量过来。

    不是方晓欣愿意为心魔送能量，是迫不得已。

    陈小凡也知道这个问题，问题不可以把方晓欣放出来，一旦离开丹田紫府内宇宙。

    无论在哪里，天谴都会降下对付方晓欣。

    方晓欣可没有心魔那般厉害，鼻祖等级的战斗力，面对天谴，就是被一刹那秒杀。

    雷雷电紫色长矛，全部都宛如蛇一般，钻进了陈小凡和方晓欣心魔身躯之内。

    长矛在里面马上爆炸，宛如炸锅一般。

    方晓欣心魔一刹那就消失。

    陈小凡感到一阵阵眩晕，毕竟在爆炸之后一刹那凝聚肉身，否则复活肉身再度凝聚，就会变弱。

    肉身强化一点都难，掉一个等级的话，谁都无法接受。

    而且肉身凝聚慢一些，灵魂也会受到伤害，所以长矛不断爆炸，陈小凡的肉身不断凝聚，这样生不如死的痛苦才是刚刚开始。

    方晓欣心魔不断凝聚，一脸狰狞和一脸兴奋，渴望天谴来得更加猛烈一点。

    灰色将军手中的长矛再度凝聚，天地为他们提供无穷无尽的能量，所以只要需要，能量会源源不断汇集过来，形成没完没了的天谴。

    陈小凡感到内部就是宛如油炸一般，噼噼啪啪作响，血肉飞溅而出，四周形成了一片血雾。

    撕心裂肺的剧痛，灵魂出现一阵阵晃动，不断扭曲。

    啊啊啊啊！

    方晓欣心魔发出凄厉的惨叫，实在是太痛苦了。

    方晓欣心魔开始发颤了，因为陈小凡竟然不哼一声，身躯也没有动弹一下。

    方晓欣心魔已经疼得满地打滚，死在太痛苦了。

    知道这样下去，心魔绝对比陈小凡死得早。

    方晓欣心魔不甘心，苦苦地坚持着，但一阵阵撕心裂肺的剧痛，让她只能够在满地打滚之中发泄痛苦。

    陈小凡承受肉身和灵魂双重剧痛。

    每一个细胞都被雷电炸开，灵魂不断被炸开。

    “精神不灭，永恒不灭。”

    陈小凡掌控了大破灭奥义，此刻却是触摸到了不死不灭的一丝奥义，也就是初窥门径之境。

    虽然离不死不灭差得远，但足够应对现在的天谴。

    方寒在远远看着，身躯都发颤，如此恐怖的轰炸，绝对是很痛苦。

    看到一滴鲜血在不断爆炸，飞到空中都被雷电炸好几次，每一个细胞都爆炸，那是多么恐怖天谴。

    方晓欣心魔脑子一阵阵晕眩，感到四周一片黑暗，知道没有知觉，就意味着消散。

    方晓欣心魔不甘心，怨气冲天。

    “为什么失败的是我，我不容许失败。

    轰隆隆！

    空中大爆炸，魔气冲天，方晓欣心魔竟然在消散之后凝聚了。

    形成一个漆黑的烟雾人心，昂天咆哮。

    此刻心魔凶残的个性爆发出来。

    灰色将军都露出惊骇的神色，没有想到雷电毁灭，竟然帮助心魔进化了。

    “不要难过，我会威力遮风挡雨。“

    陈小凡脸色大变，发出柔和的声音，去安抚方晓欣心魔。

    方晓欣心魔对着陈小凡咆哮，知道陈小凡安抚她，就是让她进化失败。

    方晓欣不但没有停止进化，反而加速进化，陈小凡弄巧成拙，适得其反。

    “心魔幻界。“

    方晓欣心魔进化了，四周的魔气滚滚沸腾。

    一刹那整个世界全是魔气。

    魔气滚滚翻腾，宛如末日到来。

    方晓欣心魔宛如晶体人一般，折射光线，特别刺眼。

    魔的世界。

    方晓欣心魔回去晶体飞剑，身躯不断分化一千个，扑向灰色将军。

    轰隆隆！

    强大的灰色将军，一个个被方晓欣心魔打爆，一个个发出凄厉的惨叫。

    整个天地都是紫色的雷电和魔气翻滚。

    空间破灭，一道道空间裂缝快速伸延，空间崩溃了，形成了空间黑洞。

    陈小凡脸色大变，方晓欣心魔殴打天谴使者，就是想惹怒天谴，让天谴变得更加恐怖。

    一股天威倾覆而下。

    陈小凡差点被碾压到吐血，天谴威力增加了十倍。

    一个个灰色将军凝聚，爆炸出刺眼的光芒。

    “增加十倍威力又能够何如？去死吧！“方晓欣心魔一脸狰狞，四周的魔气快速汇聚在方晓欣心魔身上，爆炸磅礴的气势，席卷整个天地，和天威对抗。

