    天罡堂的众人在捐毒县休整了三天的时间，这三天的时间里，齐玄素过得非常“充实”，大部分时间都在陪张月鹿打牌和喝酒。

    其实张月鹿并不强求，也没有用自己的身份强逼齐玄素，只是齐玄素对张月鹿颇有好感，并不想拒绝张月鹿。

    虽说从两人的身份地位来看，某种可能的确有些渺茫，也着实让齐玄素灰心丧气，但这种事情就像佩慧剑一样，梦想还是要有的。

    就像棋盘上的小卒子，即使小卒子是最不值钱的棋子，也要有“将军”对面老帅的志气。

    闲暇之余，齐玄素还向灵泉子这位老牌主事请教了如何写公文，只可惜灵泉子主要是负责外务，公文这一块，反倒是负责内务的孙永枫更为熟稔。周柏更不用说，同样是实干派，对于这些略显务虚的活计，实在是不擅长。

    三天之后，一行人休整完毕，离开捐毒县，继续前往大雪山行宫。

    大雪山和昆仑构成了一个不规则形状的“回”字，昆仑在左，大雪山在右，捐毒县位于“回”字上方一横的正中位置，而“回”字里面的小口则是个巨大的沙漠盆地，素有死亡之海的称呼。

    纵观这次万里奔行的路程，其实是从“回”字左侧一竖出发，一路向西，在“回”字外面的广袤西域兜了个圈子，来到位于“回”字上方一横的捐毒县，然后再沿着“回”字的笔画去往“回”字的右侧一竖，最后乘坐飞舟穿过“回”字中间的小口，返回起点。

    所以一行人现在是沿着沙漠的边缘前进，速度不快不慢，而且因为大雪山挡住了朔方寒流的缘故，反而不再下雪，无疑是一件好事。

    如此十余天的行程，大雪山行宫已经是遥遥在望。

    大雪山行宫本是金帐大汗的行宫，当年道门长春真人曾经在垂暮之年远赴塞外，出铁门关，抵达大雪山行宫，面见金帐汗王，劝谏金帐汗王“敬天爱民、减少屠杀、清心寡欲”，被金帐汗王尊奉为仙人。由此，金帐中也有人改奉道祖，再加上瑶池，道门一直都将大雪山视作道门的圣地之一。

    后来大雪山行宫被金帐汗王送给了金帐国师，金帐国师在此经营多年，使得大雪山行宫逐渐成为萨满教的核心所在。

    故而大雪山行宫对于道门和萨满教都意义非凡，两者围绕此地展开数次大战，如今是道门掌握了大雪山。

    一行人翻过最后一座雪山，眼前豁然开朗，终于见到了坐落在朝阳一面的大雪山行宫。

    只见大雪山行宫依山而建，通体洁白，与山同色，仿佛一座冰雪之城。其建筑风格与中原迥然大异，甚至与金帐的王庭也大不相同，而是颇有西大陆和婆娑州的风格，可见林立高耸的塔尖，层层叠叠的城墙楼阁，以及连绵的拱形穹顶，各种建筑堆叠一处，紧密又不杂乱，此时霞光万丈，落在行宫之上，竟是使其绽放出隐隐的圣洁气息。

    众人驻马雪坡之上，齐齐眺望大雪山行宫。

    齐玄素还是第一次见到这座大名鼎鼎的大雪山行宫，不由有了片刻的失神：“这就是大雪山行宫？”

    “正是”张月鹿用手中马鞭一指大雪山行宫下方的山体，“据我所知，在大雪山行宫的下方还有一座巨大的养尸地，是当年萨满教遗留下来，那可是真正的十万人坑，尸气弥漫，甚至混淆了阴阳的界限，所以大雪山行宫还是一座镇压的阵法。”

    齐玄素震惊道：“竟然还有这等事情。”

    张月鹿一挥手：“上山。”

    山路还算平整，一路向上，走了一个时辰左右后，终于来到一座巨大石桥前，此桥雄立于万丈深渊之上，连接了两座山峰，长约百丈，可供六马并行。

    从视觉上来看，下方的深渊就好似护城河，环绕大雪山行宫，此桥就是横跨护城河通往城门的吊桥，故而守卫极为严密，十余名披甲灵官守在此地。

    张月鹿上前出示了箓牒和天罡堂的文书，为首的灵官立刻换上了笑脸：“原来是张副堂主到了，赵副府主和天罡堂的几位执事已经等候多时了。”

    赵副府主便是协助飞凌真人掌管西域道府的三品幽逸道士赵教吾，他是中兴之后的全真道第七代弟子，虽然距离二品太乙道士尚有一步之遥，但他今年还不到五十岁，正值壮年，有望在六十岁之前晋升为二品太乙道士，也是前途无量。

    张月鹿微微点头，说道：“请带路吧。”

    灵官领着张月鹿一行人穿过长长的石桥，进入一个开凿在岩壁上、长约半里、高约两丈、宽约三丈且一路向上的特殊“城门洞”中。

    穿过这条长长隧道，便进入了大雪山行宫的外围，一处类似于瓮城的所在。

    远远就见赵教吾迎了过来，人未到声先至：“五十余天，万里追凶，佩服，佩服。”

    张月鹿下马迎上前去。

    其余人也齐齐下马，跟在张月鹿身后。

    两人互相见礼之后，赵教吾道：“自七月赤明宫一别，至今已有三月，张副堂主着实辛苦，近来可好？”

    张月鹿道：“有劳赵副府主挂念，一切安好。”

    众人又是向赵教吾行礼。

    随同赵教吾一起过来的还有沐妗、徐缜、郑鼎等人。

    沐妗、徐缜上前向张月鹿行礼，然后归入张月鹿身后的队列之中，郑鼎则是直接行了大礼，口中道：“谢过张副堂主救命之恩。”

    张月鹿神色淡淡：“当初是我与齐执事一起发现了你，是灵泉主事为你招魂，倒不必只谢我一人。”

    郑鼎脸色微变，随即又向齐玄素和灵泉子行礼。

    灵泉子微微点头，没有多言。倒是齐玄素，在人前大多都是花圃道士的形象，主动上前扶起郑鼎，温言道：“道兄不必多礼。”

    郑鼎的脸色有些僵硬，沐妗则是翻了个白眼。

    赵教吾对于这些视若无睹，不着痕迹地转开了话题：“天罡堂的诸位道友一路劳顿，我已经让人备好宴席，为张副堂主一行人接风洗尘。”

    “赵副府主的好意，我心领了。”张月鹿婉拒道，“我在捐毒县休整了三日，已经惹得天罡堂骂人了，让我务必尽快返回玉京述职，毕竟此事影响太过恶劣，甚至惊动了轮值大真人，实在是不能久留，还望赵副府主见谅。”

    若是别人如此不给面子，赵教吾难免要心中不快，可张月鹿算是“恶名在外”，不近人情早已是众所周知，就连李天贞都在她这里碰了钉子，可见是个性情孤拐之人，不必跟她一般见识。

    赵教吾也没有强求，点头道：“既然如此，我就不多留张副堂主，飞舟已经备好，随时可以出发。”

    “有劳赵副府主。”张月鹿抱拳道。

    赵教吾伸手招过一个灵官，吩咐道：“带张副堂主等人去瑶池。”然后又对向张月鹿道：“我还有公务在身，就不送了。”

    因为瑶池与大雪山行宫不在同一座峰头，所以张月鹿等人没有在大雪山行宫停留，在这名灵官的引领下，穿过此处瓮城，进入另一条开凿在石壁上的隧道，通过一座长约数里的石桥去了瑶池所在的山峰。

    大雪山的瑶池与太白山的天池并列齐名，呈半月形，长约七里，最宽处约三里，位于峰顶云遮雾绕之处，两千余年前穆天子曾在此与西王母欢筵对歌，留下千古佳话，赢得“瑶池”美称，也被世人误以为是仙人居处。

    去往瑶池，要经过一处天然山口，两侧宽约十丈，最窄处约三丈左右，两峰夹峙，一线中通，又称“石峡”，石壁巍峨，天巧奇绝，犹如打开的两扇门板。石色赭暗，如同铁铸，有诗曰：“巍峨石峡瑶池门，峭壁悬天险断魂。鬼斧神工刀劈就，一线通途上青天。”

    过了石门，登临山顶，不多远便是瑶池，只见得湖水清澈，晶莹如玉，四周雪山环抱，云雾缭绕，天、水、山三者共一色。

    东南面就是大雪山行宫所在的山峰，左右又有两峰相连。抬头远眺，三峰并起，突兀插云，状如笔架。

    此时一艘飞舟正停泊在瑶池的湖面之上，高大巍峨。

    因为这次是公差，所以不必买票，可以直接登船。

    这是齐玄素第二次乘坐飞舟，上次他只能在第一层的普通房间，单人单间，谈不上简陋，只有一间卧房。这次飞舟上没有其他客人，他的执事身份，只低于张月鹿和灵泉子，便可以入住第二层的上房，不仅有卧房，还配备了一间小小的书房，放在平时，都是专供四品以上的道士使用，这便是出公差的好处了。

    众人登上楼船之后，飞舟缓缓起飞。

    飞舟以龙珠为核心，也带了些许蛟龙神异，水气弥漫。飞舟离开大雪山，进入死亡之海的境内之后，因为天气寒冷，飞舟周围笼罩的水气竟是变成了雪花，凝而不散，悬而不落，所过之处，留下一道雪白痕迹。

    如此半天光景之后，巍峨昆仑，玄都玉京便遥遥在望。

