
　　阿兹克离开了，可奥利安娜的心中却多出了一片阴影。

　　“失去记忆真的是一件很痛苦的事情，如果哪一天失去了自诞生以来所有的记忆，那我还是我吗？”

　　奥利安娜暗暗叹了口气，收拢起起自己杂乱的思绪，将视线放在了一个精致的首饰盒中。

　　装在首饰盒里的是一团果冻状的半透明物体，里面时不时漂浮着一张张长相各异的脸孔，就像是藏在深色窗帘后的人影一般。

　　在首饰盒的一旁，有一张带有黑色墨迹纸张，纸张的内容几乎空白，只有一个神秘的符号印在其中。

　　那个符号最外面是椭圆形，像是人脸一般，在内圈的部分是一个畸变的倒立的的三角形，三角形中有一个漆黑的墨点，整体看下来就像是人脸的五官一般。

　　希望献祭仪式能够成功，也希望我没有引起祂的注意…

　　奥利安娜面色微郁，她深吸了一口气，锁上了面前的首饰盒，用古赫密斯语默念起一道她从未说出过的尊名。

　　“灵界之中漫游的旅行者啊”

　　“您是逃离命运捉弄的幸运儿。”

　　“您是指引我前进的灯塔。”

　　“您忠实的仆人祈求您的注视。”

　　“祈求您收下她的奉献。”

　　“祈求您打开国度的大门。”

　　古老的咒文开始生效，在灵性之墙内进行着一遍遍的回荡，它试图沟通起灵界中的某位存在。

　　过了几秒，安静的卧室内没有发生任何变化，献祭仪式的咒文似乎没有起到丝毫的作用。

　　奥利安娜见状却松了一口气，因为按照人脸面具所描诉的献祭方式，献祭场景本身就是毫无变化的，在献祭成功之前，根本就不会有未知存在响应她的祈求。

　　如果真的有某位存在立刻回应了你，那么你就死定了！

　　这是人脸面具中的一段描诉，似乎是它之前的某位主人留下的信息。

　　过了大概半分钟左右，一道虚幻的大门展开，里面是一片幽黑深暗的空间，那里似乎容纳不了更多的光亮，连早晨的第一缕阳光都无法照射进去。

　　奥利安娜心里一紧，按照人脸面具所提示的内容，利用灵性包裹着那只紧闭的首饰盒，快速的将它如扔进了那片黑暗之中。

　　刹那间，那道虚幻的大门几乎没有任何迟疑，在奥利安娜反应过来之前就紧紧闭合了，似乎生怕别人发现了一样。

　　“……”

　　奥利安娜突然愣住，一时无法组织起语言。

　　“如果这道大门真的是被人所操控，那么它的主人一定比我还紧张。”

　　见到这啼笑皆非的一幕，奥利安娜紧绷的情绪得到缓解，她先是好笑的摇了摇头，然后将灵性内敛，感受着大脑内突然出现的变化。

　　只见“人脸面具”上突然多出了一枚光团，镶嵌在了最后的空位之上，那代表着“无面人”的非凡特性已经被“人脸面具”所容纳了。

　　奥利安娜心里一喜，脑海中自然而然多出了一些神秘的信息。

　　首先，奥利安娜本能的感知到了占卜与格斗方面得到了明显的增强。

　　能瞬间观察，精准地回忆起认识的每一个人的外形和气质特点，并把握住他们独特的气味。

　　可以永久地变化成不同容貌的人，但只是表面的变化，不牵涉实质，体型差距不是太大，只能拔高和变矮10厘米，头部的变大和缩小也有限度，只涉及本身，不能连同衣物一起变化。

　　能模拟目标的声音，只要听过，就能再现，但局限于普通人的领域。

　　直觉预感：可以依靠直觉，于脑海内形成画面，预判目标下一步的行为。也能直接在脑海浮现自己的样子。

　　化纸张为飞刀：可将柔软的纸张化作飞刀飞出。

　　操纵火焰：能通过简单的一个动作，操纵周围三十米范围内的火焰，也可以直接点燃这个范围里的某些物品。

　　火焰跳跃：三十米范围内，可以在自身留下的火种和原本就有的火焰之间闪现，类似于瞬移，依赖于已有的火焰或可供点燃的材料，跳跃的那一刻，不害怕普通火焰，哪怕温度偏高了一些，但脱离状态后，同样会被灼伤会被烧死。

　　空气弹：通过打响指，模拟声音等方法，制造威力和速度堪比特制左轮手枪射出的子弹的空气弹。

　　虚假的“水下呼吸”：制造一根无形的看不见的空气细管，让处于水底的奥利安娜可以借此自由呼吸。空气细管有长度的限制，最多能维持五米左右的状态。

　　纸人替身：可以短暂将携带的纸人变成自己，并与自身调换位置，这是一种相对简单的替身法术，除了能挡下致命一击，还可以有效地削弱诅咒伤害。但需要提前准备材料，也就是剪裁相对精致的纸人。

　　伤害转移：只要没有直接死亡，双手还能动，就可以把要害位置的伤口转移至手臂等不太重要的地方，化致命伤为轻伤。

　　“无面人”居然有这么多的非凡能力？是“占卜家”这条途径的特殊。

　　还是因为“无面人”已经属于序列6的层次，这阶段的非凡者或多或少都掌握着不少的非凡能力。

　　奥利安娜内心有些羡慕，同时迫不及待的想要更进一步，达到序列6“欢愉魔女”的层次。

　　按照之前的体验来看，“欢愉魔女”的非凡能力还真不怕“无面人”那些种类繁杂的非凡能力。

　　“纸人替身”和“伤害转移”有着明显的次数限制，在黑焰这种大范围且针对灵性的攻势下，需要考验“无面人”的战斗经验和准备时机。

　　空气弹和纸飞刀杀伤力不算太大，奥利安娜只要保持隐身，再利用蛛丝牵制的话，一心想跑“无面人”根本拿她没办法。

　　但是很酷啊！谁不喜欢这些花哨的非凡能力呢？

　　奥利安娜静静的叹了口气，同时，眼角的余光刚好看到卧室里的一道穿衣镜。

　　先来试试变换成其他人的样貌，到底会不会轻易被人发现。

　　奥利安娜动身走到了穿衣镜旁，她的面部一阵变换，呈现出了一张别人的面孔。

　　一个美貌异常，气质清纯而高雅的少女静静站立在穿衣镜旁，她金发碧眼，美若天使一般。

　　奥利安娜满意的点了点头，面色再次变换起来。

　　一个褐发微卷，有着淡蓝色瞳孔的成熟女性出现在了穿衣镜前，她的身上散发着慵懒知性的美感，看起来同样是一位难得的美人。

　　“可惜休只有一米五…”

　　奥利安娜尝试变换成休的容貌，可休那稚嫩的外表完全无法匹配她傲人的身材，在穿衣镜里的模样看起来有些滑稽。

　　奥利安娜似乎来了兴致，再次变幻出几张不同的面孔，其中都是她所熟知的人，同样的，她们之中有男有女。

　　不知怎么回事，奥利安娜突然回想起廷根市那位替她占卜的家伙…

　　穿衣镜前的人影再次发生了变化，由于自身女性特征无法隐藏的缘故，所以奥利安娜只是微微修改了一些面部特征，让那位占卜大师的面孔更柔和了一些。23sk.Com

　　接着，穿衣镜中便浮现出一位带有古典风格的黑发美人的模样。

　　她黑发褐瞳，原本还算清秀的，有些普通的面孔，在奥利安娜“女巫”的魅力加持下，竟然多出了几分独特的美感。

　　搭配那颇为冷淡沉静的表情，以及凹凸有致的身材…

　　这…是我底子太好了，还是他确实很有潜质呢？

　　就在奥利安娜想法纷呈间，身后突然传出了一道声音。

　　“我在廷根市还…”

　　奥利安娜猛地回头，对上了阿兹克颇为复杂的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十九章 那位占卜大师究竟…免费阅读。https://xs.23sk.com 