    第31章：可进阶技能戟王

    戟作为百兵之霸，乃是将戈和矛结合在一起的兵器，具有勾啄和刺击双重功能的格斗兵器，杀伤力比戈和矛都要强。

    汉末时的战争对于将领而言多为马上战，所以自然是以长兵器为主。

    大刀一般多为砍杀之利，枪矛一般多为刺之锋，而戟可剁、刺，勾、片、探、挂掳、磕，其上各部位皆有招式，皆可伤人杀人，是集众多兵器优点为一体的一种霸者兵器。

    霸王十三式最为顶级武技，虽源自于霸王戟，但又不同于霸王戟，乃是一套攻防一体的盖世戟法，而秦昊自从鬼谷子那学的之后，日夜苦练，无有懈怠，如今已能发挥出这套戟法七八分的威能！

    手持九龙戟将霸王十三式演练一边后，秦昊不禁感到一阵乏力，内力也消耗了大半。

    “能连续获得九龙戟和雪龙驹这两件极品装备，看来我今天的运气不错呀，不如把那五次抽奖机会也用了吧，看看能不能抽到什么好东西！”秦昊喘息着自语道。

    这四年的学习中，秦昊所学甚杂，其中涉及到玄学，不过像运道学和观星术之类，秦昊只学到了皮毛，并不能做到趋吉避凶，所以抽奖还是得看运气。

    “小萝莉，不是有五次系统升级所奖励的抽奖机会吗，现在使用一次抽奖机会吧！”

    “犹豫了四年，宿主终于下定决心了吗？”

    “嗯，我今天的运气还是不错的，所以当然要趁胜追击了！”秦昊笑着回应道。

    “好的，抽奖机会使用，抽奖大转盘现，请宿主下开始和停止命令！”

    秦昊的识海中，一座巨大的圆形转盘出现在秦昊的眼前，转盘顶部标着一根细长的指针，而转盘上则放置着三百六十件被光球包裹的物品，物品下面则写着物品的名字。

    “轩辕剑、圣灵套装、鱼鳞甲锻造法、高炉炼钢法、陌刀锻造法、杂交水稻稻种……我的天哪，居然还有火药配方，这，这，逆天了！”

    望着转盘上的物品，秦昊真的是连口水都要流出来了，这上面的东西要是全部得到的话一统天下真的轻松无比啊！

    “宿主，每次抽奖转盘上显示的三百六十样物品都是随机出现的，有有用的东西，也有没用的，而宿主你只有三百六十分之一的机会，抽到什么就看宿主的运气了。”

    “知道啦，知道啦，快开始吧，转！”秦昊迫不及待的说道。

    “抽奖开始。”

    巨大的转盘迅速旋转起来，并且越转越快，三百六十件物品已转成虚影，让秦昊根本分不清指针会指在哪，所以也只能凭运气随便喊。

    “停！”

    “叮咚，恭喜宿主，获得获得市价约万元的女性性感内衣一套。”

    秦昊欲哭无泪望着突然出现在手上的纯白的**和罩罩，张了张嘴，可又不知道要说什么，半响后，露出一副比哭还难看的表情，哀嚎道：“这转盘有毒，太猥琐了，还我轩辕剑，还我陌刀。”

    “既然是抽奖，那肯定是有好有坏，早就跟宿主说过了只有三百六十分之一的概率，所以还是不要抱太大希望啦。”

    “你，你……”秦昊闻言顿时气的说不出话来，也无力反驳，小萝莉所言秦昊都知道，可是他就是不甘心，这么多好东西就这样失之交臂，换谁会甘心呢？

    和轩辕剑还有各项技术相比，内衣没有什么卵用，可是要说扔了吧，秦昊又有些舍不得，毕竟这可是浪费一次宝贵的抽奖机会猜得到的，汉末唯一一套内衣啊，扔了多可惜啊。

    还是留着吧，到时候送人收藏都行，咦，送人？秦昊又瞅了眼手上，顿时感觉鼻头一热，于是立马摇摇头祛除杂念。

    一次失败并没有挫败秦昊决心，反而激起了秦昊对抽奖物品的...贪婪。

    “少爷我还就不信了，再来。”

    “转盘现！”

    秦昊往上一看，果然和上次的物品不一样，这次没有轩辕剑，也没有那些技术，不过却有《遁甲天书》、沥泉湛龙枪、技能无双等等，当然也有部分物品没变，有用无用的物品的比例大概是一比二。

    “转吧。”

    “好的，抽奖开始。”

    “停。”

    “叮咚，恭喜宿主获得获得水晶透明丝袜一双。”

    “我xxxx，老天爷，我做错了什么，你要这么惩罚我？”秦昊气急败坏的说道：“再来，老子还就不信了！”

    连翻的打击，就连秦昊也淡定不起来了，粗口都爆出来了。

    “宿主请冷...”

    “冷静个屁啊，少废话，继续抽奖！”秦昊红着眼睛咆哮道，尤如一位输光了钱这赌徒一般。

    被秦昊这么一呛，小萝莉虽有些委屈，但也没逆着秦昊的意愿。

    “转盘现！”

    “转。”

    “抽奖开始！”

    “停。”

    “叮咚，恭喜宿主获得可进阶高级属性技能：戟王。”

    “戟王：顶级持戟武将独有技能，发动后武力暂时性＋3，可进阶为戟神。请问是否植入？”

    四年学习中秦昊不止一次遭遇过生死危机，“天命”技能也已经发动过四次，所以秦昊深知技能对于一个武者的重要性。

    一连三次，终于抽到好东西的秦昊一扫之前郁闷，听到小萝莉所言后，立马说道：“好不容易来了一件有用的，而且还是罕见的技能，怎么可能放弃，植入。”

    一道白光从天而降射到秦昊的眉心后，秦昊发现自己的体内好像多了一股道不明的力量，而手中的九龙戟此时感觉就像是身体的一部分一样。

    “虽然看上去没什么变化，但是我可以感受到自己确实比之前强了不少，不愧是高级技能。对了，小萝莉，这个技能怎么进阶啊？”

    “当宿主对戟法的领悟足够时，自然会进阶的。提醒一下宿主，每个人一生最多只能拥有五个技能，而宿主目前已拥有三个，剩下的两个可不能随便乱加了。”

    秦昊闻言一愣，原来自己不知不觉中已经拥有三个技能了，第一个是神技天命，第二个是从鬼谷子那学来的一个最顶级的既强劲又实用的技能，而第三个则潜力巨大的戟王。

    “那是当然了，谁不想要厉害技能啊。继续抽奖吧，把剩下的两次抽奖机会都用掉！”

    “好的！”

    命运没有再次愚弄秦昊，第四第五次抽奖，秦昊都抽到了好东西，分别高炉炼钢法和马具全套设计图，有了这两样东西，秦昊相信不久后雁门军定会战力大增。

