    震惊过后，孟琦良反而冷静了下来，他看着夏晴岚冷漠的开口：“云岚，这些不过是你的一面之词，不会有人相信的。”

    “还有在下啊……”一直没有说话的神宗少主这时幽幽开口，“这神宗少主的身份，还是可以在陛下身边说上一两句话的。”

    孟琦良整个人都散发出阴沉的气息。

    上一世，金九巷的事情也是因为那对跑上街的夫妇而事情败露。

    只是，当时，孟若琴被云岚公主缠住，并没有下马车救这对夫妇。

    所以这一世，在孟若琴救这对夫妇时，孟琦良没有阻止。

    孟琦良认为，既然这对夫妇已经被安然的送回了金九巷，只要自己早一步解决这件事情，就不会重蹈覆辙。

    没有想到，变故竟然会是云岚公主？！

    孟琦良毕竟是孟琦良，他很快便调整好自己的情绪，并且敏锐的捕捉到了夏晴岚真正的目的。

    他看着倒地一片昏迷不醒的信徒，又看向夏晴岚：“云岚，你想要什么？”

    “这件事情闹的这么大，必然是瞒不下去的，但是，既然你想要嫁祸给大皇子，本宫将错就错也未尝不可，反正云岚公主……反正本宫也看他不顺眼……”夏晴岚轻声的说。

    这大皇子私底下可没少派人欺负这个云岚公主！

    “孟琦良，虽然不知道原因，但父皇信任你是事实，所以，你肯定可以带本宫见父皇，本宫这次私自离京，于理也是应该和父皇赔罪的。”

    “云岚，你明明知道，陛下，不会见你。”孟琦良冷漠的回答。

    上一世，自己的事情败露，是云岚公主在宫门外跪了整整一个晚上，后来下了暴雨，云岚公主淋雨，生了一场大病，国君才终于饶过自己，让他主持寿辰的祭祀大典，将功赎罪。

    即使这样，国君也没有见这个女儿一面！

    如果，他答应云岚，就意味着要做一件上一世根本没有发生过的事情，那今后的路就难走了。

    “孟大人为难？那真是可惜，本宫的嘴可不怎么严呢~”夏晴岚推着叶暄的轮椅转身离开。

    无论如何，她都必须要进入这大央国权利的顶端！

    “等等！”孟琦良开口，“好，我过两日进宫，便是带你一起去，你我马上就要成婚，以这个为理由，想必陛下不会拒绝。”

    其实孟琦良也不确定国君会不会拒绝，毕竟，上一世，国君就连死，都下令不让云岚公主出现在灵前。

    好在，他已经想到了，国君一定会愿意见云岚公主的方法。

    同前世不一样又如何？

    就算是偏离了轨迹，他也一定能再次坐到那个高位之上。

    “只是云岚，你这样做未免有些卑鄙了，你一直想要见陛下，无非是为了要我放弃娶若琴做侧室，你堂堂公主……”

    “停！”夏晴岚伸出手，阻止他继续说下去，“孟大人，有空还是多注意休息，不然，容易白天做梦……”

    “你！”

    夏晴岚推动叶暄的轮椅，看着遍地昏迷的人：“孟大人，你为了权势害了这么多的百姓不是卑鄙，本宫只不过想要见自己的父皇一面，就是卑鄙？在孟大人心里，卑鄙究竟是指什么？”

    “云岚！”看着夏晴岚推着叶暄离开的背影，鬼使神差般的，孟琦良开口。

    但是少女并没有停下的意思。

    “刚才，谢谢你出手相救。”孟琦良很快说完，本以为那个女人会有反应，但谁知道她连头都没有回。

    “云岚！我在和你说话！”

    夏晴岚已经推着叶暄越走越远了。

    “孟大人，公主他们已经走了。”程恪开口。

    孟琦良眼神冰冷的看着夏晴岚离开的方向，声音冷漠：

    “程恪，去安排太医院的人过来，叶暄已经去除过黑暗之力，应该看不出端倪，就说突染疾病……”

    “是，孟大人……”程恪欲言又止。

    孟琦良看出了程恪的异常：“程恪，你也觉得，我牺牲了无辜的百姓？”

    孟琦良走上前一步，拍了拍程恪的肩膀：“程恪，这件事情，始作俑者并非你我，你不用自责。”

    “但是六公主说得对，我们的确放任了这件事情的发生。”

    “做大事者，不拘小节，有些牺牲是必然的。”孟琦良的眼神幽深，“大皇子养尊处优，不问世事，一心只喜欢吟诗作画，朝堂之事被他身边的那些弄臣把控，若让大皇子继承这大央国的皇位，百姓会有好日子吗？”

    程恪低头：“孟大人说的是，属下这就去太医院，那六公主那边？”

    “你办完事再过去即可，注意她和叶暄，一有异常立刻传消息给我。”孟琦良想到刚才那个女人握住叶暄手的模样，脸色变阴。

    云岚啊，云岚，我倒是不知道，你和这神宗的少主，什么时候，这么熟络了？

    所以，云岚……

    你到底，记不记得上一世的事情？

    “程恪，我们大央虽然现在国富民强，但是北边的大夏国一直对我们虎视眈眈，大夏国虽以女子为尊，但攻击系的灵力却极强，因为华阳女帝突然驾崩，他们无暇顾及其他，但我们却是一刻也不能松懈的。”

    孟琦良看着程恪：“你不要忘记了，你的父兄，都是死在和大夏国交战的战场上，若是依靠那个大皇子，你什么时候可以大仇得报？”

    “是，属下知道了。”

    ……

    半个时辰后，

    金九巷除了地上昏迷的信徒们，空无一人。

    只见从街角的巷子口走出来一个人，他裹着黑色的斗篷，看不清面容。

    他的手上拿着一个酒壶，在他缓慢的走过街道时，酒壶里面洒出金色的雾气。

    渐渐的，整个金九巷的地面浮起一层薄薄的金色灵力，那个黑衣神秘人却已消失不见。

    而另一边，

    夏晴岚推着叶暄停在公主府的门口，

    两个人一同看着眼前的府邸，这个公主府似乎有点朴素……

    门口没有大央国皇室独有的雕金彩绘匾额，墙壁没有彩金漆绘，外面也看来有些时日没有打理了。

    “六公主，咳咳咳……”叶暄轻咳几声，他看着这凋零的公主府，门口连一个侍卫都没有，“你真的，可以将欠在下的钱如数归还吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天又是工作日了啊~

    明天要上班，上学的举手~

