    对于鬼吹灯里面的盗墓门派划分，封四九非常清楚，尤其是这观山太保。

    毕竟他前世叫封思九，如果套入巫山封氏里面的字辈来排的话，那鬼吹灯里最后一个没有传承的观山太保孙教授，也就是封学武得叫他一声叔……

    当然了，那都是假的，毕竟就封四九自己知道的，在原先地球，他思字辈下面是明字辈，并非学字辈，他家也不是什么盗墓世家。

    倒是祖上出过几个当官的，真没有什么观山太保，但现在看着虚拟面板上面的观山太保，封四九暗咽了一下口水。

    以前没有，现在可以有！于是果断的朝着那灰色方格点了下去。

    虚拟面板再度出现变化。

    [你已选择继承观山太保]

    巫山封氏族，盗上古天书发迹，善观山指迷，通晓炉火炼丹，纸人妖法，上古巫术，幸得朱元璋赐牌观山太保。

    禁忌：不可盗大明皇陵！

    看完所有字，封四九长呼一口气，

    “还好不是摸金的鸡鸣灯灭不摸金，一次只能一两件。”

    其实仔细琢磨，不能盗大明皇陵也不是什么禁忌，只能说是观山太保和老朱家的一种契约。

    那么也就是除了明皇陵外，在其他墓里，敢拿多少，能拿多少，全凭实力说话。

    [身份已选择，请开启盗墓副本]

    注意：进入副本后时间流速与主世界一样，副本里死亡，那么你也将死亡！

    “我靠？”

    封四九手抖了一下，说实话如果还有选择的话，他不想玩了，别人玩游戏下副本，不说无限复活吧。

    怎么着，也有复活的机会，这玩意要是出现点意外，那自己岂不是要凉凉？

    可是仔细一想想，穷都不怕，还怕死？正所谓富贵险中求，此时不博何时博！

    “反正这条命也是白送的，拼了！”

    封四九不再犹豫，修长的手指朝着虚拟面板上的点击开启按去。

    下一秒，蓝色虚拟面板，瞬间破碎。

    取而代之的则是一个黝黑的漩涡出现在眼前，还未等封四九反应过来，下一秒他人已经从这个房间里消失的无影无踪。

    若不是书桌上那支价值两块钱澳币的钢笔还在滚动两圈，想必没人会相信，刚才这里还有一个大活人。

    盗墓世界，长沙。

    一个无人的小巷里，一只花色狸猫正小心翼翼的匍匐前进，而在它前方的屋檐下，一个灰色小脑袋正在一点一点从房檐下的石洞里探出脑袋。

    只见那大耗子警惕的左右嗅嗅，试探了数秒，就在它要从洞里窜出来，而狸猫此刻也已经蓄势待发，准备来一个猛虎扑食之时。

    一道人影悄无声息，就这般突兀的出现在了一猫一鼠战场之间。

    只见那狸猫浑身绒毛一炸，发出一声凄厉的嚎叫之后，迅速窜出巷子口，消失的无影无踪。

    那老鼠逃过一劫，也不晓得知恩图报，一个缩头瞬间没了鼠影……

    [您已进入盗墓副本：怒晴湘西]

    [初次进入副本奖励：观山指迷术]

    观山指迷术，封家历代先祖盗发天书骨籍集齐而成，此术有以望星辰布局观山川走向，听风听雷闻木闻土来定龙脉宝穴！

    上篇望星辰观山川走向，可以后天练习可得，但下篇的听风雷闻木土，却是需要从小练习十几数十年，方能练成。

    像封四九这种怎么可能从小练习，于是他只能被改造了。

    封四九刚听到耳边的奖励声音结束，还未等他享受获得奖励的愉悦心情呢。

    全身上下便传来了噼里啪啦如炒黄豆一般的脆响，剧痛跟着耳鸣鼻血一块来，一瞬间他只觉天地倒反，眼前一黑，整个人躺在巷子里早已经是不省人事。

    “师兄，咱们要不要买点蜂蜜？”

    “不用了，咱们这次去的地方，应该用不上它们两个，都买齐了吧？还是赶紧回客栈吧，这长沙城也不是很太平。”

    “哦。”

    花灵应了一声，从那卖蜂蜜的老农摊位起身，搬山师兄妹三人此行是要往西去盗那夜郎古墓。

    路经长沙于是便进城来弄点物资，三人一路走走看看，此时路经一段街巷，鹧鸪哨眉头一皱，他闻到了一股血腥味。

    封四九不清楚自己究竟是怎么了，他只觉现在身体正如一朵缥缈的浮云，仿佛间他看到有许多人在无数断崖上开悬棺的景象。

    又仿佛看到了，在一个形状如棺材一样的大山边，许多人如猿猴一般攀附而上。

    正当他的意识要往那微开的棺材山里看去时，他突然就醒了。

    首先映入眼帘的是老旧的木梁，耳边则是听到有楼下许多食客交谈的声音，鼻子里更是闻到了一股淡淡的清香。

    这种感觉，封四九两世加起来都没有过一次。

    而耳朵里此刻的房间里除了他外，另有一道呼吸声以及那说不出来的怪响。

    细听好像是在磨墨？

    还搞不清情况的封四九不敢多有动作，他慢慢转动眼睛，余光向着侧面看去。

    这背影，这衣服头饰，像是那种少数民族服饰，封四九轻呼一口气，随后闭上眼睛，故意扭动身体发出动静，装作刚醒。

    原本正坐在桌边磨着干药材的花灵一听这动静，忙起身扭头，便见得封四九此时正用手向后抵住床沿，撑着身体坐起来。

    “道长，你醒啦。”

    ？？？

    什么道长？

    封四九差点喊了出来，还好及时收住了声音，因为他发现自己原先的衣服早已经变了模样，此刻穿在身上的居然是一身青衫长褂。

    不用多说，绝逼是系统搞的鬼。

    “咳咳，多谢姑娘救命之恩。”

    封四九还未等到回应，这时，房门突然被人推开，两个也是苗人打扮的男人一同走了进来。

    “花灵，收拾收拾，咱们该走了。”

    “师兄，这道长醒了。”

    封四九听完两人这一对话，眼神瞬间有些呆滞，此刻见那身姿挺拔比自己多高一厘米的苗人看过来。

    他忙下意识的拱手，

    “多谢几位救命之恩。”

    “无妨，举手之劳罢了，我三人还有要事在身，此间客房我已交付了三天房费，道长自在此地修养，咱们后会有期。”

    听了这话，封四九有点不知如何回应，先前的花灵加这大高个，以及那一双色目瞳卷毛的搭配，他猜出来这三人的身份了。

    可猜出来又能怎么样？正此时虚拟面板出现

    [主任务：前往瓶山主墓室升棺发财]

    [特殊任务：收敛前代观山太保尸骨，奖励剪纸妖术]

    注意：副本主墓室棺材被开，若宿主未有参与，将自动退出副本，系统启动自毁。

    封四九从虚拟面板上的任务内容抽回神，此刻见那花灵和老洋人已经整装待发，他顿时急的心急如焚，这盗墓他可是头一次。

    若是能搭上这搬山道人任务自然能搞定，只是一时间不知道如何开口。

    鹧鸪哨见那床上一脸便秘样子的道人，眉头微锁，先前让花灵看了，内伤急重，想来应该是疼痛所致，先前救他一命已经算是仁至义尽了。

    搬山一族的未来都系于自己全身，可不能耽误在这地方，此刻见花灵和老洋人收拾妥当，当下在桌上放下几块大洋。

    三人作势抬脚就要离开。

    “搬山魁首留步，在下有一事相求。”

    封四九此话一出，顿时场间变得落针可闻，原本欲走的鹧鸪哨缓缓回过了头，脸上表情说不出是好是坏，倒是心里有些诧异。

