    不止如此，这几百人之中还有一些专门的小组负责暗杀敌方政要，并策反他国重要人物为大秦左右。

    嬴驷在位时期，秦国比前几代秦军都要强大。

    当时的六国见不得秦国做大做强，所以才选择用合纵连横的方式来对付秦国

    不过当时的情形，张仪便深入敌境拆解六国合纵连横之策。

    当时六国，虽然痛恨张仪，但大秦使者代表着秦国。

    所以，张仪出使属于正常的外交领域，所以无人敢在网公众当面刺杀张仪。

    但暗地里六国之中想要他小命的人不在少数。

    实际上在张仪之前有很多使者在途中就被他国暗杀，所以此后很长一段时间，有些使者根本不敢东出函谷关。

    在如此危机的时刻嬴政的妹妹嬴华便提出让红河组织他的清水台组织跟随张仪潜入拜访的国家，从而暗中保护使团。

    渐渐的这只神秘军团的职责变了，固定了下来。

    虽然清水台跟秦国肃穆并不沾边，但这种明显的差别更能掩人耳目，而且水代表至柔之力，与大秦的钢正好相反。

    历史上的赫赫战功与现在国内紧迫的形势使得清水台一直保留至今。

    章邯被呼唤来并不是因为其他事情，而是这天道皇册。

    “章邯朕就想问你，你们对天道皇册到底怎么看？”

    嬴政平淡的问道。

    此时章邯起身拱手作揖回复到秦始皇：“启禀陛下天道皇册，已成为搅动天下大事的不可知因素，此次奖励的强体丹，对于我国甚至是他国来说都是立国之器。”

    “假如流落到了六国旧部的手中，那么将后患无穷，所以臣以为应该在全国内缉拿这些强体丹的持有者。”

    “如果有服用此强体丹整那便是帝国的敌人，而天道皇册这些武将排行榜上的人必须纳入大型的监视范围之内，如若不及时采取监管那么必生后患。”

    章邯不带停歇地将自己的想法表达了出来。

    嬴政缕缕胡子，轻轻点头说道：“嗯，你的想法与朕的皇五子颇有相似，看来是英雄所见略同。”

    听到嬴宇这个名字，章邯竟有些激动。

    因为最近几个月之内咸阳城内五皇子名声大噪，在风云际会的大秦国中已成为一颗冉冉升起的星星。

    东海瀛洲岛一剑破千帆，完美破坏了齐田的刺杀计划。

    继县保卫战斩杀大悦氏近2万人。

    随后又凭借一己之力将大悦氏从地图上抹出。

    因此在他耳边最近一段时间被提及最多的人便是五皇子嬴宇。

    不过他最近也收到一封命令，命令上写明在暗中调查五皇子的底细。

    嬴政肯定了章邯的见解。

    然后轻轻拂了拂衣袖说道：“去吧，就按照你自己的方式去做，总之不能让强体丹这种东西落到六国就不的手中。”

    “但凡有六国之人，敢搅动我大秦安定，杀之。”

    “监管人员发现有异常者，杀之。”

    “目无法纪，不听法令者，杀之。”

    嬴政的命令字字如闸刀一般，杀意直逼那些敢反对的人。

    章邯听了之后连连点头。

    随后他便掉头向寝宫外走去接着只见他消失于黎明的黑寂之中。

    如果不是他临走时身躯带动烛光翻动，那么这一切就好像是没有发生一般。

    章邯消失后，偌大的秦皇寝宫之中只留下嬴政一人。

    坐在卧榻之上秦始皇，望向殿外天空中的繁星忽然间泰山封禅时的情景出现在他的面前。

    那天大雨倾盆，乌云压境，原本想着封禅之日能风和日丽，但老天去非要与秦皇作对。

    由于封禅大点，本是吉祥之事，而乌云则代表不幸将至，而且那天天雷滚滚都预示着这天并不是封禅大典该有的样子。

    如果换作是普通的皇帝，那改良辰吉日再做封禅也不是不可。

    但嬴政偏偏就要雨天封禅既然老天与他作对，那他便与老天为敌。

    封禅当天虽电闪雷鸣，但嬴政一身黑袍站在泰山之巅，怒目上苍。

    貌似是老天被他的威严所吓，顿时间景乌云退却，阳光普照。

    此时在卧榻上的秦始皇，联想到今日的天道皇榜便轻轻说了一句：“昔日封禅全胜，今日天道皇册莫非真要与朕殊死一搏？”

    咸阳西侧的一处大宅之内。

    一身全裹黑袍的身影站的生前一群黑衣人，正单膝下跪双手握拳。

    他们似乎是在等待着主人传达消息，在他们的身后和腰间都记着各色各样的兵器。

    在黑暗之中全裹黑衣的人样貌详，但是从声音能听出这人大概有40多岁。

    而那些跪在地上黑衣人个个遮着不同样式的面具，只有从身材才能判断是男是女。

    “半月之内你们要尽将可能将强体丹收集到我的手里，强体丹持有者无论身份如何，一律杀之。”

    “这两卷竹简之上有持有者的详尽的名单。夜郎、婆娑二人率领部众人密切监视这些人的行动，如果在两日之后天道皇册再次公布，若有人获得天道皇册的恩泽，无论身份如何杀之，将强体丹抢过来。”

    “不要违抗我的命令，不要忘记你们是什么样的人，你们现在所有的一切正是因为我的存在，敢违抗命令，死！”

    说着黑衣男人挥了挥手对眼前那排黑色人说到。

    黑影得到命令之后，瞬间消失于漆黑的夜色中。

    当所有黑影消失之后，那位站在黑暗深处的人才渐渐露出了自己的面庞，那是一张苍白而阴毒的脸。

    他面目狰狞，近似扭曲，随后便露出邪魅的微笑。

    “嬴宇你的命早晚是我的赵高的。”

    面露狠毒的他几乎快把牙咬碎的说道。

    咸阳城内，白天风云聚会，但到夜晚却暗流涌动。

    虽然咸阳城晚上不允许任何人走动，这些黑影却成了这夜空中唯一可行走自如的人物。

    这些黑影之中，有些是清水台、有些则是赵高辉下独夜者。

    但还有一只，则来自于嬴宇在穿越而来的十年之间建立起来的暗影部。

    虽然这三方势力君水火不容，不过他们都有一个目的便是获得天道皇册武将排行榜上的加持物品强体丹。

    一时间关于天道皇册的奖励争夺战才刚刚打开序幕。

