    几乎在场的所有人都认为百里红妆一定会向纪乐雪道歉，毕竟纪乐雪的身份可不简单。

    若是在这里得罪了纪乐雪，那可绝对没有好下场。

    只是，百里红妆的回答却是让在场的所有人都愣了一瞬。

    到了这种时候竟然还和纪乐雪对着干，这不是给自己找麻烦吗？

    这可太不明智了啊！

    何况，从百里红妆的情况来看，应该也只是一个普通人，根本不像是有背景的模样。

    百里红妆此次来是完全将自己以另外一种形象出现在他人的面前，因此她买的也是再普通不过的衣衫，在所有人的眼中，她都只是一个普通人。

    听着百里红妆的话，纪乐雪也被气笑了，“我信吗？我当然不信！”

    要知道在这一次的招揽大会中，她纪乐雪可是十分出名的人。

    不论是她说谁不好，谁都只能承受着，眼前这个不知道从哪里冒出来的家伙竟然还敢反威胁她，简直找死！

    狄天聪在见到百里红妆竟然如此冥顽不灵之后眼中也多了几分冷意，“你若是现在乖乖跪下道歉，我可以饶你一条命。”

    狄天聪的语声没有任何感情，仿佛要了百里红妆的命只是一件再简单不过的事情。

    众人听着狄天聪的话之后不禁倒吸一口冷气，没想到狄天聪竟然如此之狠，不过是一场口角罢了，就想要了对方的性命，这未免有点太冷血了。

    “主人，这两个家伙看来是不教训不行啊。”

    小黑眼中闪烁着冷冽的凶光，原本主人就打算低调的参加这招揽大会，不过总有没有眼色的人来破坏这一切。

    “那就顺手解决了。”

    百里红妆表情更冷，她已经很久没有见到这么不长眼的家伙了。

    远处的帝北宸正等着百里红妆领取牌号，却见前方的情况有些不对劲，深邃的眸子不禁漫上了一抹复杂的光。

    砰！

    一道重物落地的声音响起，将在场的所有人都惊住了！

    当众人看清楚眼前这一幕的时候，整个现场都仿佛凝固了一般，所有人都怔怔的站在原地，只怀疑自己有没有看错。

    只见之前离开的帝北宸不知何时已经出现在了百里红妆的面前，此刻正一脚狠狠的踩在狄天聪的胸口上。

    “你刚才说什么？”

    帝北宸缓缓开口，轻飘飘的语气却透着几分冷血和寒意。

    他很生气，自己只不过这么一会儿没有陪在红妆的身边，竟然就有人如此不开眼的来找红妆的麻烦！

    而且，这件事情的原因好像还是自己。

    狄天聪完全没有任何准备，当他反应过来的时候他便觉得自己仿佛被洪水猛兽袭击了一般，直接倒在了地上。

    对方的脚踩在他的胸口，让他无法喘息。

    只是，众人惊讶的还不光是这一点。

    因为，在帝北宸踩在狄天聪胸口的时候，百里红妆的手已经掐住了纪乐雪的脖子，隐隐将纪乐雪的身体拎起了地面。

    面对如此震撼的一幕，所有人都傻眼了，没想到这看起来再普通不过的夫妻一出手竟然如此厉害！

