    “南加州大学吗？挺厉害的……”

    听到张浩毕业的学校，卢小鱼称赞了一句。

    当然，这纯粹是客套话，卢小鱼之前也有过出国留学的打算，对世界名校还是比较了解的，南加州大学，全名叫南加利福尼亚州大学。

    学校虽然也很不错, 在世界拥有排名，可并不在常青藤名校之中，在几所同名为加利福尼亚州大学的学校里面，排名并不靠前……

    若是毕业时候选择出国深造，卢小鱼有比这更好的选择。

    “水木大学一直是我向往的地方，只是当时报保送进了交大, 让我错过了高考，这一直是我心中的遗憾……”

    张浩叹了口气说道。

    卢小鱼嘴角抽了抽。

    这人是在凡尔赛吗？

    张浩并没有发现卢小鱼的异样，他将桌子上餐具往身边拿了拿, 空出位置让服务员上菜，然后说道：“你毕业之后，为什么没想着继续出国深造？那个时候，你还很年轻吧……”

    卢小鱼有点懵。

    那个时候还年轻，难到自己现在比较老了吗？

    会不会说话啊，哪有这样说话的？

    深吸了一口气，卢小鱼解释：“学习太累了，不想学了。”

    “学习确实是一个枯燥无味的过程，一般人却是难以坚持下来，许多人都是经过社会的磨砺，才知道知识的难能可贵，如果你现在还有留学的想法的话，我可以把你推荐给我的导师。”

    张浩一边说着，一边小心的擦拭着餐具。

    “不了, 不了，我暂时还不打算出去留学。”

    卢小鱼摇了摇头。

    她本来就没有什么继续深造的想法，何况现在那个混蛋老板还没玩够，还不到她功成身退的时候。

    “吃菜吧。”

    张浩心中有些遗憾。

    他对卢小鱼第一印象还是很不错的，长相出众，学历也不错，水木大学毕业，还是一个小天才，可好像有些不思进取了。

    就算是天才，如果一直荒废了学习，以后也很难跟的上自己的脚步。

    这可能会成为，未来婚姻中的隐患。

    “听说，你目前在一家大企业工作？”

    卢小鱼点头：“不算大企业，就在绿城的山海集团，C站的那个……”

    公司的名字显然没有C站出名，卢小鱼顺便提了一嘴。

    张浩有些惊讶：“那还不错，这家公司虽然比不上那几个互联网大厂，但也算是一个很强势新兴的力量了，在绿城，除了央企国企之外，这已经算是最好的选择。”

    “还行，还行，混饭吃。”

    卢小鱼说道。

    张浩正色道：“在大企业工作，你这种心态可不行，C站也算一个难得的好公司了，有足够的晋升空间，你是工商专业的毕业生，要努力做到公司高层的管理才行，日后就算拿不到股份，跳槽去别的地方，也是一份优秀的履历……”

    “是是是，我知道了。”

    听到对方的说教，卢小鱼点了点头。

    这人和他哥一样，身上有理工男特有的品质，善于理性分析，卢小鱼不太习惯这种。

    她心不在焉的四处看了看。

    忽然，看到玻璃墙外，发现了一个小毛孩。

    “小豆芽。”

    卢小鱼看到小孩，高兴的招了招手，这个小孩是他隔壁邻居家的孩子，才两岁多……长得很可爱，卢小鱼之前经常喜欢逗他玩。

    这小娃娃，怎么跑这来了。

    卢小鱼有些疑惑。

    四处看了看，邻居家长都不在这里，为了小孩子的安全，卢小鱼起身，走到门外，将小孩子抱了进来。

    回到座位上。

    卢小鱼说道：“他叫小豆芽，是我……”

    “麻麻。”

    卢小鱼话还没说完，被一句童声打断了。

    “妈妈？什么妈妈？”

    卢小鱼被惊到了。

    “你是我妈妈……”

    小男孩指了指卢小鱼，奶声奶气的说道。

    卢小鱼瞪大了眼睛：“小豆芽，你是不是糊涂了，我哪是你妈妈。”

    “妈妈，妈妈。”

    小男孩不理会，抱着卢小鱼的脖子喊着。

    见卢小鱼不应声，急的都要哭出来了。

    这突然出现的变故，让坐在对面的学霸男懵了，看了看卢小鱼，又看了看她怀中的孩子，学霸男张浩慌忙起身，拿起围巾套在脖子上。

    又装作看了看手机的样子，说道：

    “不好意思，所里还有些事情，我先走了……”

    说完，就惊慌失措朝着外面走去。

    “你，啊，好好，下次聊。”

    卢小鱼摆了摆手。

    她知道对方肯定是误会了。

    以为，自己是小豆芽的妈妈。

    虽然这样刚好解决了自己的麻烦，但怎么有些奇奇怪怪的样子，这个小家伙，怎么跑这里来了，而且还叫自己妈妈？

    卢小鱼感觉其中处处都透着古怪。

    “卢小白！”

    忽然，卢小鱼看到墙角那个身影。

    心中顿时明白了一切。

    几分钟后。

    卢小白坐在刚才张浩的位子上，吃的正香，一边吃，一边说道：“小姑，你吃啊，这么多菜，别浪费了。”

    “我吃饱了。”

    卢小鱼不是被吃饱了，是被气饱了。

    刚才她才知道，这一切都是卢小白的鬼主意。

    她用了三根棒棒糖把邻居家的小豆芽骗了出来，然后配合演了这么一场戏。

    “小姑，我聪明吧，一下就帮你解决了大麻烦，那个大高个，估计以后再也不敢来找你了。”卢小鱼不喜欢吃的菜，卢小白却不挑食。

    “卢小白，你能不能不要善做主张，要是戏没演好，尴尬的不是你是吗？”

    卢小鱼瞪了一眼自己侄女。

    她有些生气，卢小白不该善做主张，就算是有剧本，也该提前和自己商量一下啊。

    卢小白摇了摇头：“不会的，不会的，我和小豆芽说了好多遍了，见到你直接叫妈妈就行，其他什么都不要说……而且我们还演习过好几遍，小豆芽……”

    卢小白冲着小豆芽喊着一声。

    “妈妈，妈妈……”

    小豆芽也对卢小白喊道。

    “哈哈哈哈，我也当妈妈了。”

    卢小白兴奋的手舞足蹈。

    卢小鱼很无语，但在这件事上，一向不靠谱的卢小白也算是帮了自己一把，卢小鱼也没恩将仇报，将卢小白狠狠揍一顿。

    饱餐一顿之后，卢小白抱起了小豆芽，说道：“小姑，我帮了你这么大的忙了，你现在可以给我买一个手机了吗？”

    “不行，你还在上学，要什么手机！”

    卢小鱼依旧摇头。

    “小姑……”

    卢小白扯了扯卢小鱼的衣角。

    “妈妈。”

    小豆芽也喊了一声。

    大孩和小孩一起撒娇，卢小鱼有些头昏脑涨，好在她意志坚定，清醒之后就果断拒绝，在卢小白学习成绩没有提升之前，坚决不给她买任何的电子产品。

    谷鸇

    “小姑，手机我不要了，你给我一千，不……八百块钱总可以了吧。”

    卢小白换了一个要求。

    这也是她本来的目的。

    “要这么多钱干什么？”

    卢小鱼皱眉。

    相比较耽误学习的手机，给点零花钱，卢小鱼倒是不怎么排斥，只是觉得相比较一个初中生而言，八百太多了点。

    卢小白说道：“小姑，你又不是不知道，奶奶有多抠门，一点零花钱都不舍得给我，别人家的小朋友，都有零花钱用，她们请我吃零食，给我买小皮筋，我也想回请她们啊，要不然的话，以后就没有人和我玩了。”

    卢小鱼知道卢小白是在编故事。

    她明明每天都有早餐钱，偶尔老卢还有卢小白的爸妈，都会给她一点点零花钱，根本不至于她说的那么惨。

    “小姑，看在我帮你大忙的份上，就八百，行了吧……我的好姑姑。”

    “给你六百，省着点花。”

    卢小鱼经不住卢小白磨人，拿出钱包，数了六张票子递给了卢小白，虽然比理想的数目少了两百，但卢小白还是开心的接了过来。

    卢小白心情很不错，回家的路上还一直哼着小曲。

    回到教职工公寓。

    卢小白先将小豆芽还给了邻居阿姨，然后和卢小鱼一起回家。

    听到开门声，正在厨房做饭的卢妈妈匆忙走了出来，看到二人一起回来了，她瞪了一眼卢小白，问道：“小白，你是什么时候出去的？”

    “我写完作业就出去了啊。”

    “我先回房间了。”

    说完，就跑回房间。

    卢妈妈虽然有些奇怪，但现在，她关心的并不是卢小白，而是自己的女儿。

    “人见了吗？”

    卢妈妈走到卢小鱼旁边坐下。

    “哦，见到了。”卢小鱼回道。

    “怎么样？”

    “啊，挺不错的，名校毕业，长得也可以。”

    听到卢小鱼这样说，卢妈妈面带喜色，说道：“那就是看上了啊？”

    卢小鱼说道：“是啊，看上了，不过人家好像没看上我，还没说几句话，就说所里面有事，匆匆忙忙走了，我估计，他是嫌弃我个子有点矮吧，毕竟他那么高……”

    卢小鱼还装模作样的分析道。

    “真是这样，你没骗我？”

    卢妈妈有些不相信。

    “真的，骗你是小狗。”

    卢小鱼十分肯定的说道。

    卢妈妈更相信自己女儿的话多一些，听到对方饭都没吃几口就匆匆走了，她有些气愤的说道：“不就是个博士，有什么了不起的，看不上我女儿，我还看不上他呢。”

    “妈，你说的对。”卢小鱼十分的认同。

    卢妈妈想了想，又说道：“你爸那个朋友老李，上次说他有一个侄儿，在电视台上班，有编制，明天我让你爸问问，约一起见上一面。”

    “妈，明天不行，明天我要去上班了，下次吧，下次有机会，我一定见。”

    ……

    恒大华庭十一楼。

    陆阳看到了卢小白发来的消息。

    他回复道：“小白，干的不错，你小姑不知道这是我出的主意吧。”

    “不知道，她什么也不知道，姑父，你就放心吧，我嘴巴最严了。”

    “嗯，那就好。”

    “姑父，你之前说的那个……”

    “ps3是吧。”

    “对对对，就是这个，现在放寒假，刚好有时间玩。”

    “就这两天吧，我先给你下单，等到货了，我再联系你。”

    “好好，谢谢姑父，姑父万岁。”

    吃过晚饭回屋里，陆阳就在网上下单了一个ps3，虽然对方是一个小屁孩，但答应的承诺，还是要兑现的。

    第二天，陆阳开车将陈秋月和许蓉蓉二人送到了火车站。

    目送二人进站之后，陆阳又连忙回到学校。

    沈燕跟着李明博一起回川蜀老家了，陈秋月和许蓉蓉也走了，现在只剩下徐诗然一个小可怜。

    从金陵到绿城，距离也不近，暂时还不知道徐秀云什么时候能到这里，就算是再次被放鸽子，陆阳也不意外，那个女人就是一个工作狂，忙起来的时候，可能都忘记自己还有一个女儿。

    开车去火车站之前，陆阳让徐诗然先去办公室等着他。

    徐诗然的行李箱和双肩包都放在办公桌下，她本人托着腮，正在发呆。

    陆阳走了进去。

    听到脚步声，徐诗然转头过来，看到陆阳。

    “月月姐和蓉蓉走了吗？”

    “嗯，她们已经进站了。”

    陆阳点头，一边说话，一边取下脖子上的围巾，放在徐诗然身后的椅子上。

    徐诗然看了看围巾，这是他去年冬天送给陆阳的礼物。

    伸手在徐诗然脸上捏了一把，陆阳笑着说：“小可怜，所有人都走了，现在只剩下你一个吧。”

    “不是还有你吗？”

    徐诗然眨了眨眼。

    一直被陆阳捏脸，她都已经习惯了。

    “我可是大灰狼。”

    陆阳比划了一个很凶狠的表情。

    “起来一下。”

    陆阳拍了拍徐诗然的肩膀。

    “干嘛呀？”

    徐诗然有些不解。

    “让我坐啊，现在都这么不自觉了吗？”

    陆阳笑了说。

    徐诗然老老实实起身，把位置让了出来，陆阳坐下，然后顺手将徐诗然抱在了怀中。

    “好了，现在咱们两个都有座位了。”

    陆阳恬不知耻的说道，说完，还将双手紧了紧，将徐诗然抱的更紧了一些。

    徐诗然很轻，估计也就八十来斤的样子，坐在腿上软乎乎的，一点也不感觉到累，被陆阳抱着，徐诗然挣扎了两下，有些紧张的看了看办公室门外。

    她怕被人看到了。

    上次，就被卢小鱼发现过一次。

    “没事，我锁上了。”

    陆阳说道。

    徐诗然这才松了口气，渐渐也放弃了挣扎。

    “徐诗然……”

    陆阳喊了一声。

    “嗯？”

    徐诗然扭头，看着陆阳。

    “你马上就要回家了，寒假一个多月，你会想我吗？”

    徐诗然面色微红，鼓起勇气点了点头。

    “我也会想你。”

    陆阳放在徐诗然后背上的手轻轻用力，徐诗然身体不自觉的往下，陆阳身体前倾，看准那个淡粉的嘴唇，直接吻了上去。

    “呜~”

