    虽这都是主要事件，但是这路上的心酸也是都能预料到的，不知道吃了多少苦头才能与她相遇，说着她已经是泪流满面了。

    “嬷嬷，那大毛以后身体都会弱，要是不好好将养，恐怕会影响很大，毛毛瘦的已经看不出是六七岁了，大头被打的全身都在流血。”

    “姑娘，我们以后好好待他们，你不要自责，要想想他们不碰到你也就是个乞丐，为了改变命运一定是要经历些事情的。

    就是你和朗哥儿，从小锦衣玉食，还不是在经历，以后我们都会好的，你们一定都会平安长大！”

    嬷嬷安慰着她，朗哥儿也抱着她的胳膊，她都知道，也一定要做到，但是她“以前”长那么大也没有让谁因为她而受罪过，这种心理是深深的自责，为自己的自以为是。

    待情绪稳定后，“嬷嬷，他们三个暂时托给曹掌柜照顾，那里只有个凌嫂，但是我们的计划得有变动了，半个月内大毛都是没有办法搬动的。”

    “姑娘，明天合计吧，今天你累了一天，我们再着急也想不出来合适的计划，好好休息一晚，明天我们再想。”

    “也是，着急想不出什么好办法，那就先睡吧。”

    林染并没有躺下就睡着，她受了刺激根本没有一丝睡意。

    她在告诫自己，以后做事情要从别人的角度出发，不能太自己以为是，外人也就罢了，对真心跟着自己的人一定要多操心。

    翻来覆去很久才睡着，全嬷嬷一直等到她睡着才睡，她感慨着姑娘的性子太好，但是这世道不需要太好心的，因为够险恶……

    清晨起来，她很没精神，做完既定要做的，吃了几口稀饭就坐在廊下发呆，嬷嬷很无奈，对着她欲言又止，忍了又忍。

    这些林染全然不知晓，她在想怎么办，不知道那三个孩子现在如何了，尤其是大毛，那孩子挺谨慎能同意来找她，那就是真心托付了。

    她现在的状态很无助，仿佛又成了一个人在为生计奔波，但是若仅仅只是生计就简单了，现在是有人不能用、有钱没法使，自己还被陷在这里，连门都不能自由出入。

    突然，“嬷嬷，我们直接把他们都迷翻，就走吧，先离开这，大家都在一起，怎么都好说，你说呢？”她小声道~

    嬷嬷半天张着嘴没有反应，她怎么反应啊，姑娘这是迷障了吧？

    “姑娘，现在他们几个还需好好养病，我们——”

    “我明白，那我在想想。”她神经兮兮的，其实她在总结经验呢。

    以后出了困境决不能再有这种为难，她以后一定要培养自己得力的人。

    就这样她坐到中午吃饭也没有什么进展，午睡过后，她依然廊下坐，内心很着急想去那个小院儿，并不是她瞎胡想，她是真的很珍惜信任她的人！

    贺清和白侍卫他们就看到自家姑娘带着些忧伤，坐在廊下，他们看半天也没上去问问，主要实在不知道她在忧伤什么？

    待她缓过神，就看到院子里站了几个，廊下嬷嬷和朗哥儿、小朵儿在她身后，都有些担心的看着她。

    “没事儿，我就是~~就是成长时期的烦恼，烦烦就好了，嘿嘿~”

    还成长时期的烦恼，还不如说自己开始早更呢，被这古代的节奏带的，都快要长不起来了。

    发愁，真心发愁！

    林染将尴尬掩饰掉之后，就继续发呆，大家看没事，自家姑娘好着呢，就各自忙去了。

    “啊~~明媚的45度忧伤也解决不了我心中的急躁，真想迷翻他们啊~”她心里狂野的念头即将生根发芽时，

    “啊~啊~阿嚏~~”白侍卫的屋子传出了喷嚏声，特响！

    林染瞬间回魂，向白侍卫的方向幽怨的看了眼，开始正视问题。

    不如让他们一个拉嬷嬷去寺院，正好上次没有见到主持，她不能去，寺院离城里太远，来回跑不现实。

    这件事既已由曹掌柜知晓并参与，那就借势吧，遇到实在天时地利人和都不顺势的时候，还是要知道示弱的，哪有别人穿越书里的那些顺手的技能。

    她两世都是逍遥性子，却问题多多，哪件事不是自己想办法的？就跟打游戏一样吧，一级一级的通关，有时候想明白也就不难受了，不管哪个世道，你都得改变能改变的，接受不能改变的。

    既然已经发生，改也改不了，那就想办法赶紧解决啊，难受个屁！

    想通要借曹掌柜帮忙，就想怎么帮，什么时候干什么吧。

    这时候林染的表情完全从刚才的无奈忧郁中出来，开始思考流程，表情专注认真，斜后方的嬷嬷慢慢放下担忧，笑了。

    不多时，她已经想个大概，准备午休时与嬷嬷碰下具体事宜。

    朗哥儿拿着大字过来了，

    “姐姐，我觉得今天我写的这两个字很不错的！”他傻兮兮的等着夸奖。

    “嗯，很不错，规整很多，比前几天又有些硬气了，继续努力哦~”摸摸他的头给与鼓励。

    朗哥儿若在屋里，怎么绊住另一个呢？不如剩下的就给下药，她必须在半个月内出去一趟，联系曹掌柜还要看看他们三人恢复的程度，将离去的事情全部定好。

    现在这样实在被动，什么都干不了，看着表面安全，可是谁也不知道下次的被出卖会是怎样惨烈。

    若发现父亲真的没有留下东西，又会怎样？是拿她们换取什么？还是直接灭口泄愤？林染摇摇头，她不能赌，赌不起！

    想好后，她就进屋指导朗哥儿和小朵儿功课了，静待午后。

    午休时，“嬷嬷，我想好怎么办了，你帮我再分析分析，看这样可行否？”嬷嬷赶紧点点头。

    “我想，你得再去趟北山寺找主持，将那天未做好的事做了，他们其一必须跟着你，这样至少大半天的时间，有一人是出去的。

    我和朗哥儿在家，给另一个少下些迷药在早饭里或茶水里，让小朵儿在主屋门口守着，告诉朗哥儿乖乖听话不要有任何动静，我的时间就会很充裕，也没有人发现。

    这里的暗线只有张嫂可以通气，剩下的人手都有忙头，只要我和朗哥儿不出门，就不会有调动，您觉得呢？”

    嬷嬷思考半晌，点点头“姑娘思虑的很好，老奴心里也确实惦记小姐和老爷的事未办好。

    再一个这样也的确可以争取最大的时间，只是，这迷药的用量可要把握好。

    老奴怕让他们发现我们用药了，知道我们手里有依仗。

    毕竟他们俩都是经过大老太爷的专门训练，又跟着老爷这些年，嗅觉不得不说很是灵敏的。”

    “嬷嬷放心，我用一顿三分之一的量，让他慢慢发困，待他确实睡着后我再走，这样他醒来也只是正常，不会觉得不寻常。”

    “那就好，那姑娘准备哪日行动？我们离去的章程，姑娘有想头吗？”

    “十天后再定吧，反正也是出不去。

    我想我们离去的事还得麻烦曹掌柜，一事不烦二主，既然现在就是在躲身边的人，干脆先顺利躲过他们吧，出去后我们在边走边定。

    走一步看一步，计划赶不上变化。

    那时我们也不知道身边的危险竟然离的如此近，简直是定时炸弹——”

    “定是？炸~蛋？”嬷嬷满脸疑惑着插嘴道，

    “呃，那个，突然蹦出来的，就是~就是随时接到指令会灭了我们的意思，呵呵~就是这个意思！”

    她冒汗解释道，一不留神就秃噜嘴。

    “接着说，那个，我去看看他们的恢复情况可否上路，确定个日子，借助曹掌柜安排吧，先由他把我们送出去，到武昌府后，我们就不用他们了，待他们离去，我们再一路北上去云州府。

    嬷嬷你看如何？这样我们自己的落脚处最终是我们自己定的，我想齐叔他们也不会监视我们，安全起见还是我们自己寻路为妙。”

    “嗯，也对，你说的那个最大的多大？我们这次可是一堆老弱病残了。

    说实话，没个顶事的我都觉着心里悬着块大石头不上不下的难受！”说着嬷嬷揉揉心口，无奈道。

    “没办法，只要我们找到最终落脚的地方，就一切好说了，现在不就是为那目标努力吗？

    嬷嬷也多费费心，帮我多想着些，我们全都算计到也就不出大岔子了。”林染安慰着嬷嬷，其实也是在说服自己，她心里也没底。

    “好，都听姑娘的，不过，姑娘有个事我想先跟你说好。”

    “嬷嬷，你说。”

    “今天午休过后又要喝汤了，姑娘，老奴想等以后安稳了就告知与你，现在我们还不安定，就不要纠结这个事了，行吗？”

    嬷嬷满脸期待的跟林染打着商量，她是能拖则拖，实在是不能太早说出这件事情。

    说出来对姑娘并没有什么好处，还会引起不必要的烦恼，毕竟谁身上的秘密谁得抗，晚知道晚些烦恼。

    这话说的，这表情期待成这样，嬷嬷您成功的勾起了我的注意力好吗？您确定是不想让我知道？还是想让我尽快知道？这是我身上的秘密您能明白吗？真是……

    林染一副难以理解的幽怨表情，一脸囧相，内心奔腾，恨不得上去好好摇晃下她，最后……

