    原本稳坐钓鱼台的吴昊东和尹天照，再也坐不住了。

    从椅子上站了起来，一起看向了地上躺着的大块头。

    “萨哈，你干什么呢？起来、起来啊！”

    现在萨哈是他们最大的指望，如果他败下阵来的话。

    那么今天这个行动，也就算是彻底的失败了。

    所以二人心里面还在幻想着萨哈能站起来，继续战斗。

    他那么大的体格子，怎么可能被姓陆的那个瘦猴轻松就拿下了呢？

    “对不起，我已经尽力了。”

    萨哈有些无奈的说道，他感觉自己有些不好意思面对二人。

    但又有什么办法呢，确实不是人家的对手啊。

    陆天宇一招没出，仅仅用一个千斤坠、自己就受不了了。

    那还玩个屁啊？可能正如人家所说的那样吧？

    横练在他的眼中，根本就不值一提。

    遇到这样的大神，除了俯首称臣之外，萨哈实在是想不到其他的办法了。

    自己或许在外人的眼中很牛逼，但跟陆天宇一比，那就不是一个层面的了。

    “草，怎么就尽力了？你还没跟他打呢，当我们是傻逼吗？”

    吴昊东有些受不了了，怎么能这样呢？

    仅仅将陆天宇举过头顶，就知道自己不是他的对手了？

    这尼玛不就是假打吗？谁看不出来？

    萨哈也很是无语，都这种程度了，还需要出手吗？

    “对不起！”

    说完之后，直接躺在地上装死了。

    不管他们说什么，自己假装没听见就是了。

    反正让他跟陆天宇打，那是不可能的了。

    陆大少看着准备继续喋喋不休的二人，开口了：“尹会长、吴总，你们今天来付氏大闹。现在闹剧结束了，是不是应该给我们付氏一个交代啊？

    如果不给的话，那我们付总会很生气，哥们我的日子可就不好过了。

    所以我得委屈你们一下，如何？”

    言语间，尽是威胁之意。

    明明是自己先过来找麻烦的，现在完全是角色互换了。

    吴昊东和尹天照二人都有点懵逼，一时间不知道该怎么解决这件事儿了。

    原本他们的目的是将陆天宇收拾了，之后再将3#地给巧取豪夺过来。

    “陆天宇，现在是法治社会，我不相信你敢将我们怎么样。”

    关键时刻，吴昊东又开始跟陆大少讲起法律来了。

    “对啊，你也说是法治社会了。现在将我们公司员工打伤了好几个，公司里面的物品损坏了这么多，不需要赔钱吗？”

    陆天宇说完之后，还指了指躺在地上的保安们。

    吴昊东还想再说什么，但被尹天照给制止住了。

    他知道今天算是阴沟子里面翻船了，再说也不会有什么用。

    以陆天宇的行事作风来看，是不可能轻易放过他们的。

    所以还是花钱免灾吧，回去之后，再找吴昊东的小舅子常明看看，有没有比萨哈更厉害的高手了。

    “说个数吧，我们赔偿就是了！”

    “尹会长果然是干大事儿的人，吴总就有点小肚鸡肠了。

    怪不得人家能当上滨海商会会长呢，这是有原因的。

    你痛快，我也不能墨迹，对吧？

    医药费、物品费、误工费、精神损失费，总共加一起，五百万吧！

    看在尹会长以前也是我们付总领导的份儿上，打个八折，四百万。”

    “草，你···”

    吴昊东感觉自己被讹了，还想说什么，不过再一次被尹天照给拦住了。

    “友情价，不错，我现在就将钱打到付氏账户上。”

    虽然心疼，但尹会长不想蛋也疼。

    自己这老胳膊、老腿儿的，万一被人家给揍一顿，那多犯不上？

    花钱免灾吧，不过自己的钱可不是那么好拿的。

    早晚得让这小子加倍还回来，还有付氏，一个都别想跑。

    很快，付氏的户头上就进账了四百万。

    等付宇诺确认完之后，告诉了陆天宇。

    “尹会长果然是大气啊，佩服、佩服！

    如果认为钱多得花不完，可以继续来付氏找事儿，随时欢迎。

    要是没什么事儿的话，你们可以滚了。”

    陆天宇笑眯眯的朝着二人说道。

    吴昊东差点没被气死，但在绝对的实力面前、他也不敢再说什么。

    只能选择忍气吞声，和尹天照对视一眼，转身朝外面走去。

    走了几步之后，尹天照停了下来。

    转身看向了付宇诺：“付总，咱们之间的恩怨，早晚会清账的，希望到时你不要后悔。”

    他尹会长，从来就没有吃过这样的亏。

    这一次可以说是把老脸都丢光了，所以很有必要放下几句狠话。

    “尹会长一来就送这么大的礼，我怎么能后悔呢？

    真希望您能多来几次，这样就算是付氏业务不好，也能维持运转了。”

    令陆天宇没想到的是，付宇诺这波反击着实犀利啊。

    “好、好、很好！”

    估计尹天照快要气吐血了吧？

    一连说了三声“好”之后，头也不回的离开了。

    “吼！”

    等他们离开之后，付氏员工都开始欢呼起来了。

    要说团建的时候，他们只是有点佩服陆天宇的话，那么现在已经彻底的崇拜了。

    男的变成迷弟、女的变成迷妹。

    就连一直看不惯他的付宇诺和苏妙妍，此时都觉得陆大少帅了不少。

    陆天宇笑着跟大家挥了挥手，又让人将地上的几个保安给扶了起来。

    简单的帮他们检查了一下身体，都没有什么大碍。

    萨哈根本就没有用全力，是些皮外伤。

    “今天保安部的兄弟们很给力，必须得提出嘉奖。

    这样，一会儿你们部门负责人，去财务领取奖励，一人两万！”

    陆天宇说这话的时候，根本就没有通过付宇诺。

    因为现在公司的指挥权完全在他的手中，再者说刚刚入账四百万。

    保安才几个人啊？十几二十万足够了。

    “谢谢陆助理！”

    保安部的人没想到因祸得福了，心里面激动不已。

    就算是再挨一顿打，他们也心甘情愿。

    倒不是因为两万块钱，而是因为有这样的好领导。

    “大家为付氏做了些什么，我和付总、苏部长都看在眼里。该奖励的必须奖励，我相信有你们的存在，付氏肯定可以独占鳌头的，有心没？”

    “有！”

    现在所有在场的人，恨不得为付氏抛头颅、洒热血···

