    “小王怎么还没来？老白，你唆会不会出事嗷？”

    　　“能出啥子事，他刚才不是打来电话，说还有半个小时嘛，耐心等等嘛。”

    　　“半个小时早就过去老。”

    　　“我看么有过去。”

    　　“爬开！睁着眼唆鬼话，要不你先去小红马接小白噻。”

    　　“好嗷，那我先去老。”

    　　白建平正要离开，忽然视野里出现那熟悉的小摊车，招牌上的“小白煎饼果子”十分醒目。

    　　小王终于来了。

    　　他们在路口等蹬煎饼果子小摊车的小王，差点以为他迷路了。

    　　两人赶紧上前，当看到小王的样子时，吓一跳。

    　　这是熬了几个通宵？？

    　　小王脸色苍白，身上的T恤黏在身上，满身大汗。

    　　看到白建平和马兰花，他刹住车，露出一个解脱的表情，感觉自己得到了升华。

    　　他涩声说道：“终于到了吗？我差点以为没有尽头。”

    　　白建平和马兰花去扶他下车，小王刚一落地，忽然噗通一下，跪在两人面前。

    　　两人吓一跳，连忙说你这是住啥子嘛，不要这样子噻，我们原谅你了。

    　　小王尴尬地起身，说他只是腿软，没别的意思。

    　　不过，他确实很真诚地说：“马大姐，对不起，这段时间是我昏了头，给你带来了麻烦，对不起。”

    　　后退一步，朝他们鞠了一躬，又差点跪下了，好在早有提防的白建平扶住了他。

    　　小王接着说：“我是体会到了，干什么都不容易，我以为我很能吃苦，但是这一路蹬三轮回来，让我差点累虚脱，这个工作真累。我是真的佩服你们，我年轻人蹬一次就受不了，而这却是你们的生活常态，张老师说的对，生活中人人都是勇士。”

    　　他拿出一沓钱，哆嗦着交给马兰花：“这是这段时间买你煎饼果子的钱，一共800块钱。”

    　　马兰花见他手抖得厉害，说：“好大一笔钱，算了吧，我们不收，你也莫要心痛噻。”

    　　小王苦笑道：“我不是心痛钱，我是累的，手脚都在抖。”

    　　“哎哟，那你坐下来，坐着吧。”

    　　小王摇摇头，把钱塞给她，并且又拿出200块钱，说：“这个也拿着。”

    　　“这是啥子钱嘛？？”马兰花问。

    　　小王：“你车上的40个煎饼果子我一路上卖了，这是卖的钱。”

    　　马兰花和白建平见他身体虚弱，要扶他到家里休息，但是小王没让，他打了一辆车，走了。

    　　目送出租车驶入车流，马兰花对白建平感慨道：“多好的小伙子哇。”

    　　白建平：“你不是经常唆他是屁儿黑吗？”

    　　马兰花瞪他一眼，说：“我还天天唆小白是屁儿黑，唆你是憨憨儿，那你是憨憨儿吗？”

    　　“不是。”

    　　“不，你就是。”

    　　“你莫要太嚣张，我去接小白唠。”

    　　马兰花跟着他往小红马学园去，说：“张老板好厉害嗷，小王看样子能变好。”

    　　“锤子有时候也能变铲铲。”

    　　两人来到小红马学园接小白，但小白不肯走，她正忙着呢。

    　　“住啥子？莫吵我，我好凶的嗷。”小白凶巴巴地说。

    　　马兰花脸色一黑：“你个瓜……”

    　　撸袖子。

    　　白建平拦住她，小声说：“你想住啥子？张老板在嗷~~”

    　　马兰花顿时熄了火，恨恨地盯着小白，这小家伙在使劲往张叹和江滨之间钻，瞎嚷嚷。

    　　“给我康康噻，给我康康嘛，哇，好好嗷，爪子住的嘛？”

    　　小家伙踮起小脚，打量张叹和江滨联手做的一张贺卡。

    　　张叹得知今天是江滨的爸爸妈妈结婚纪念日，便提议江滨做一张贺卡，送给他们。

    　　时间不多，所以做贺卡是最适合的。

    　　贺卡上写了字，内容和字都是江滨自己写的，当然，张叹提了建议。

    　　“写的啥子嘛？念一下噻，小白也要学习学习。”一个小文盲在嚷嚷。

    　　江滨念道：“爸爸……”

    　　“莫叫我，莫叫我，我不是爸爸，我是妈妈。”

    　　“……我不是叫你，我说念字。”

    　　“江大锅你不认识字，张老板念噻。张老板，小白想听你念。”

    　　张叹念道：“爸爸妈妈，我和你们一起变老。”

    　　小白一听，脸上放光，赞叹道：“哇~~”

    　　张叹摸摸她的小脑袋，说：“你舅舅舅妈来了，你快回去吧。”

    　　“我不回去，我才不回去！我是个燕燕，我要数星星，我要等江大锅的爸爸妈妈~~~”

    　　几分钟后。

    　　“我要回家！我要回家~~~我是个乖宝宝，我要睡告，我是个燕燕，我明天还要拍戏呢。”

    　　小白一马当先，头也不回地离开了小红马学园。

    　　马兰花跟在她身后，冷笑道：“瓜娃子不给你一点颜色看看，你不晓得老子的厉害。”

    　　小白回头对落在最后的白建平说：“舅舅——你爪子不管管你婆娘咧？你爪子想的嘛~~~”

    　　说完就跑。

    　　马兰花在后面放话：“宝里宝气，瓜娃子你有本事莫要跑噻，我们来聊聊天，你爪子管管我嘛。”

    　　“哼！”

    　　小白一边走在前头，一边唱：“唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空。孙悟空，跑得快，后面跟着个猪八怪。”

    　　听着听着，马兰花就觉得不对劲，这瓜娃子翻来覆去就是这一句。

    　　她略一琢磨，瓜娃子是在拐着弯子骂她？

    　　不过，她看了看最后的白建平，要骂也是老白最惨，猪八怪！

    　　马兰花：“莫要唱唠，吵死唠。狗子都被你吵醒了。”

    　　随着小白的歌声在巷子里回荡，安静的夜里响起一片狗叫声。

    　　“莫要吵唠！狗子要来咬我唠！”

    　　这里的狗子对她很不友善，她也不知道为什么，但和身前的这个小不点关系很好。

    　　吵吵闹闹回到家里，马兰花把小白转过来转过去，在她发飙之前说：“你爪子搞的嘛，出了一身臭汗，臭死唠~~又要搓澡澡啦。”

    　　小白一听，立刻找来自己的小水枪，别在腰上。

    　　“你住啥子？洗澡还想玩水枪是不是？”

    　　“我不是玩水枪，我是要保护寄几。”

    　　“哪个会打你哦。”

    　　小白不说话，小白只看着她。

    　　马兰花秒懂：“锤子！那你自己去搓澡澡。”

    　　“好噻。”

    　　小白欢快地跑进了卫生间，马兰花不放心，跟着进去了。

    　　“舅妈你爪子又来了噻？”

    　　“你肯定会玩水水。”

    　　“biu~~~”

    　　“瓜娃子！你莫太嚣张哇~~~”

    　　耳边吵吵嚷嚷，白建平坐在摇椅里，晃啊晃啊，巴适~~

    　　好一会儿老马和小白出来了，他看了一眼说：“好哇，你们两个玩水水玩的好开心嘛。”

    　　马兰花气道：“锤子！老子是被瓜娃子弄湿的。”

    　　小白有不同看法：“是舅妈自己想玩水水，还怪小白咧，哼！”

    　　她一边和舅妈打嘴仗，一边爬上小床，抱着小熊猫打滚，忽然爬起来，说：“舅妈，给我一支笔噻。”

    　　马兰花给她找了一支笔，却没给纸。

    　　没纸也没关系，小白就坐在床上，往墙壁上写字，歪歪扭扭的，但写的很认真。

    　　“瓜娃子你往哪里写哦~”

    　　小白得意地嚷嚷：“我会写字唠~~我会写字唠！嚯嚯嚯~~”

    　　跳下床，跑去告诉舅舅这个天大的好消息。

    　　马兰花找来抹布，准备擦掉墙壁上的字，嘀咕说这写的什么字嘛，螃蟹走路都比这好看。

    　　忽然动作一滞，她认出了这四个字。

    　　爸爸妈妈。

