    金翅大鹏展翅，卷起惊天气流。

    四象身影幻化，东方甲乙木绽放青光、西方庚辛金咆哮白玉、南方丙丁火引燃赤红、北方壬癸水深藏墨玄。

    青、赤、白、黑四色光华流转，补缺五行之数，于中央位置孕育出最后一抹神光。

    黄色。

    中央戊己土一经生成，五行无穷无尽，玄妙莫测，蕴有无限可能。

    好妖孽！

    智渊心下大骇，一声佛号过后，双手各捏一记佛手印。

    滔天魔气滚滚直上，万千霞光聚拢魔躯，肉身合入天地之势，将强横威能尽数打入金色佛塔之中。。

    轰隆隆————

    金光佛塔一瞬转至漆黑，无限壮大的同时，好似无云压顶，将天地间渲染至一片漆黑。

    恐怖景象，不说末日降临，但也是魔王降世。

    黑色宝塔褪去金漆，涌现源源不断浩荡魔气，轰然朝金翅大鹏镇压而下，所行之处，恐怖波动崩溃空间扭动，在一片漆黑的天地中咆哮阵阵魔音。

    无边黑暗之中，金翅大鹏承载五色光华，双翼陡然扇动，身形瞬息间破开音障。

    滚滚气浪横流，金铁翎羽拖拽五色长幕，连天接地，直面横压而下的遮天黑暗。

    轰！！！

    天崩地裂，智渊主宰的小世界应声而碎，余波溃散周边，沙海滚滚震动，秘境天空摇摇欲坠。

    “阿弥陀佛……”

    小世界破碎，智渊面色凝重，连连掐动佛手印，口中朗诵经文之声一刻不停。

    半空中，黑色魔塔轰隆震颤，隐约可见五色光华横冲直撞，每每一次撞击，便有劲气透过塔身，宣泄涟漪惊爆大片黄沙扬起。

    半晌后, 五色光华黯淡, 魔塔趋于平静, 缓缓缩小后，悬于半空静止不动。

    “善哉善哉，降服此妖, 老衲功德无量。”

    智渊面露喜色，挥手召回宝塔, 迫不及待想看看金翅大鹏被镇压的惨状。

    四象各表一色, 以四象衍化而来的五行, 非修士后天所创可比，金翅大鹏肉身承载五行毫不费力, 血脉之强横可见一斑。

    他对这具肉身颇为垂涎，打算将其炼化成法身，即便发挥不出全力, 拿来跑路也是一张底牌。

    到如今, 智渊仍对之前全无还手之力的一幕心有余悸。

    招手。

    魔塔纹丝不动。

    再招手。

    魔塔还是不动。

    “……”

    智渊脸色一变, 惊恐目光注视下, 魔塔如瓷瓶般崩开细密裂纹，魔气如井喷一般宣泄而出。可怖能量波动弥漫周边, 引得虚空剧烈颤动，整个沙漠上空都因挥之不去的魔气暗了下来。

    孤日悬空，红光无法突破黑暗。

    没过一会儿, 五色光华高涨，透过魔塔碎裂缝隙, 穿插茫茫黑暗。

    一如初雪遇骄阳，五色光华流转之处, 魔气荡然无存，来得快去得也快, 不过几个呼吸的工夫，彻底消散在天地之间。

    短暂阴冷结束，烈阳再次炙烤沙海。

    魔塔四分五裂炸开，碎片光芒黯淡，一件功效非凡的法宝就此损坏，连修补的可能都不复存在。

    陆北立于半空，一脸菜色, 迎面智渊目瞪口呆，昂首挺胸拍了拍袖口的灰尘，淡笑道：“佛门小魔，不值一提。”

    面有菜色, 不是因为毁了一件和自己有缘的法宝。

    当然，这也是一部分原因。

    最主要的，是因为大招消耗的法力比他想象中要夸张，陡然来这么一下，直让他感觉身体被掏空。

    不仅仅是法力，还有精神、体力，反馈到数据数值，因精疲力竭，连生命值都降了不少。

    不应该啊！

    五行完美运转，理应生生不息，为何会消耗如此巨量的法力？

    转而一想，飞行系权威陆掌门就醒悟了其中的深意。

    金翅大鹏肉身强横，足以承载中央戊己土之力，但这已经是极限了。

    飞行系是飞行系，地面系是地面系，属性并不兼容，让他干着地面系的活，已经很为难他了，再让他接连承受五道光华……

    才十丈的翼展，金翅大鹏中的苗子，瘦弱身躯在这个年纪承受不该承受的压力，法力剧烈消耗理所当然。

    没错，就是这样。

    专家剖析原因，点点头，并表示不接受反驳。

    陆北立于半空一动不动，周身青光莹莹，以‘青龙御’技能恢复严重耗损的心神、法力。

    智渊傻愣愣看着遍地魔塔碎片，如同患了失魂症，三丈魔躯木头般杵着，许久都是一脸呆滞。

    充满智慧的眼神.JPG

    “老衲的魔器……”

    “我的机缘……”

    两道声线同时响起，智渊双眉倒竖，魔躯面孔一瞬无比狰狞。

    他一掌拍碎身下莲台虚影，三丈魔躯横跨天地之势，一步踏出，魔躯便长高一丈。

    五步之后，六长魔躯红目如血，肌肉虬扎缠绕熊熊魔焰，血盆大口张开，轰隆隆滚荡魔啸如雷。

    陆北双目一凛，金光射出数丈，好似两道冷电。

    身躯一晃，切换第二化身，十丈巨鹰振翅扶摇，而后坠如流星，转瞬扑至智渊身前。

    利爪嵌入双肩，金翅大鹏一声长啼，携重势俯冲压迫智渊当空垂落，轰隆隆砸落万顷黄沙震荡。

    轰隆隆！！

    轰！轰！轰！轰————

    画面回到曾经，历史惊人地相似。

    智渊再次堕入金色编织的大网，反复横跳，连连打落空拳，非要说有什么不同，大抵是这次遭遇的攻势比之前更加沉重。

    连续摩擦之下，魔躯血肉横飞，多处伤可见骨。

    智渊被痛意激醒，摆脱了痛失法宝的魔怔，修仙中人，见势不妙立即跑路。

    没了法宝的他，此刻实力暴跌，对陆北唯一的优势，天地之势，也因只差一个大境界，优势等同于无，空有神通难以施展。

    他不敢留下久战，双臂合十胸前，震荡滚滚魔气宣泄。

    嘶啦！！

    黑色裂纹散开，智渊身坠其中，一双红目死死盯着陆北，将这只神俊巨鹰深深刻在脑海之中。

    “今日之仇，他日必雪！”

    一声魔啸响彻长空，随破碎虚空合拢，久久回荡在沙海上空。

    “今日之仇，明日之愁，今日不报，明日有忧。”

    金翅大鹏口吐人言，扶摇直冲天际，利爪击碎长空，撕碎虚空遁入其中。

    咔嚓！！

    人造星体侧方，平静空间如一面破碎的镜子，砰一声崩散碎片。

    金翅大鹏振翅而出，口衔黑光乌亮的秃头，利爪钳住智渊双脚，极速俯冲大地，轰隆一声压着他撞碎平整沙地。

    “给我开———”

    智渊捏动佛手印，双掌推动滚滚魔气，森然黑光直奔金翅大鹏胸口。

    同一时间，一道身影自远处掠地而来，一跃跳上金翅大鹏后背。

    朱齐澜。

    她低喝一声，双掌下压，将庚金煞气并着全部法力，一股脑全部注入金翅大鹏体内。

    得她相助，萎靡不振的大鹏瞬间雄起，口含黑色光头，一声鹰啼虎啸，对准智渊口鼻五官宣泄炙白光束。

    强光一闪而逝，轰击沙地留下深陷黑暗的坑洞。

    智渊身躯一滞，撑起的双手无力垂落，六丈魔躯升腾黑气，缩小至本来面貌。

    一个眉毛黑粗的光头。

    “老衲……终究……”

    “止步于此。”

    智渊仰头望天，金黑两色眼眸黯淡，胸口冒出十六颗舍利子，浮空朝远方遁走。

    最后的挣扎。

    “嗷呜~~~”

    “咕嘟！”

    金光闪过，舍利不再。

    金翅大鹏复回原地，仰天吞吸云气，将智渊的尸身一口咽下。

    朱齐澜：“……”

    这算什么，吃人还是断其后路，以防智渊死灰复燃？

    “表姐，你干嘛这么看我？”陆北扶住手脚无力的朱齐澜，视线飘忽移走，脸色微红。

    色眯眯的小眼神，直写着吃人和后路，过于露骨，一点也不矜持，都把他看不好意思了。

    朱齐澜面色古怪：“陆北，你……是人是妖？”

    “很重要吗？”

    “……”

    朱齐澜沉默不语，确实，是人是妖和她没有半点关系，一点也不重要。

    问出这么无缘无故的问题，是她多此一举了。

    “表姐，先不说这个，你又有魔念作祟，快坐好，我给你开个光。”

    陆北压着朱齐澜坐下，单手按其肩膀，等待魔气传导自身。

    猛然间，他察觉到鬼祟视线窥探，猥琐镜头带有一股说不出的涩情，似是在期待着什么。

    比如善解人衣，比如战争律动……

    乱七八糟的东西，陆北一个都不懂，抬手在脸上一摸，缓缓松了口气。

    还好，一直都是虞管家的面相，没暴露。

    他冷哼一声，震散准备看好戏的视线，挥手洒下五行阵法，隐匿自己和朱齐澜的身影。

    热风卷过，原地空无一物，除了一个深不见底的大坑，便是随风而舞的黄沙。

    “啧啧啧，光天化日的，挺会玩……”

    朱雀门户入口位置，朱义连连咂舌，一个意味深长的眼神递给长孙梦烟，直把后者看得脸颊羞红，腾起两片粉色云彩。

    以朱义纵横床场多年的经验，不难看出朱齐澜未经人事，但这不重要，他已经录下两人双修的如山铁证，朱齐澜纵有万般理由也百口莫辩。

    光天化日朗朗乾坤，天还没黑就关门关窗开始双修，还用得着他添油加醋？

    笑死，如实汇报完事了。

    “烟儿，不，好女儿，干爹这次大赚，说吧，你想买什么？”

    “讨厌，我才不是。”

