    伴随着七国军队的战歌，双方第3节比赛继续开打。

    这一次斯波教练坚定了对王毅的包夹策略。

    最少有两个人一直死死的盯防着王毅。

    即便是这样意味着国王队会有一个人出现空位，他们也依然时时刻刻都在对王毅进行包夹。

    斯波教练是一个相当谨慎的教练，即便是双人包夹，他也依然觉得不踏实。

    所以他命令队员们，只要王毅过了半场，那么离王毅最近的队员就去和这两个人一起包夹王毅，形成三人包夹。

    如此一来，王毅将很难有出手的机会。

    至于国王队其他球员会有空位，没关系。

    他们把我打死我认了，但是不能让你王毅把我们打死。

    于是第3节一上来，王毅还没有拿球的时候，希罗就和巴特勒一左一右死死的盯防着王毅让，王毅左右为男。

    这样一来，希尔德那边就出现了机会。

    希尔德拿球之后，直接空位三分投篮。

    这个球在篮筐上足足弹了三下，最终才连滚带爬的滚进了篮筐。

    国王队的领先优势扩大到了21分。

    斯波教练脸上并没有任何表情。

    因为很明显这是一个运气球。

    他不相信国王队每一个球员都能投进这样的运气球。

    下一个回合，王毅依然是左右为男。

    这一次机会出现在巴格利身上。

    巴克利似乎也是铁了心，直接张手命中了三分。

    再下一个回合则是巴恩斯，竟然打成了3+1。

    三分钟之内王毅确实没能拿到球，但是正所谓按下葫芦起了瓢，国王队其他球员的一波三分雨，直接将分差扩大到了26分。

    斯波教练此时有点欲哭无泪。

    前两节全都是靠王毅一个人发挥，其他国王队员几乎没怎么发挥。

    结果到了第3节好不容易按下了王毅，其他队员却纷纷发挥了，而且是多点开花，这样就更难防守。

    他只得叫了一个暂停。

    在暂停时着重强调了对于国王队其他球员的防守。

    “他们的三分手感不错，所以我们虽然包夹王毅会给他们留出投篮的机会，但是我们不能让这个机会持续的太久。当球传到他们手中之后，要有人第一时间上去扑他。”

    “他们的能力一般，只要不给他们太久的机会，他们一般就不会出手。”

    暂停回来，斯波教练的防守策略确实起了效果。

    国王队其他球员的三分命中率虽然很不错，但那是建立在王毅吸引了火力，他们出现大空位的基础上。

    现在热火虽然给了他们一定的空位，但是很快就会扑防回来，这样一来他们就有些犹豫，不怎么敢出手。

    唯一一个敢出手的人就是巴恩斯。

    他毕竟是见惯了大场面，同时也立志要为弟弟带回一座总冠军奖杯。

    不过他也只是投3投1中而已。

    热火队则趁机发起反击。

    有巴特勒带头打进的2+1，然后是希罗的两记三分，接着是洛瑞的两记三分。

    眼看着分差又缩小到了14分。

    王毅已经打算发力了。

    以他今晚的速度，两个人包夹也根本拿他没办法，他只要一个加速就能摆脱这两人。

    不过就在此时，替补登场的新秀丹尼倒是发挥了。

    他的投篮不像国王队其他球员。

    他的出手非常快，虽然比不上库里那么快，但是也差不了多少，而且他的出手非常坚决，只要有一丝机会，他就会立刻出手。

    他先是命中了两记三分，然后命中了一记中投。

    将分差又拉大到了22分。

    既然这些队友们今晚表现不俗，王毅也乐得在一旁清闲。

    现在第3节已经打了半节了，王毅虽然一直留在场上，但是一次出手也没有。

    甚至连一次球也没摸过。

    他这就相当于在场上休息了。

    这也让他在上半场消耗过大的体能恢复了一些。

    同时他这样留在场上，也是起到了一个吸引防守的作用。

    从而能给队友创造出更多的接球投篮的机会。

    一举两得。

    不过接下来热火队又一次调整了防守策略。

    他们开始让巴特勒死死盯防着丹尼。

    这样一来，丹尼没有了出手的机会。

    热火队趁机又发起了一次反扑，将分差缩小到了15分。

    此时距离第3节结束还有两分钟。

    热火队现场的解说此时也满怀期待：“如果我们能在第3节结束时将分差缩小到个位数，那么到了第4节王毅由于体能消耗太大，他的效率肯定会下降，到时候形势将会对我们大大有利。”

    现场的观众们也情绪也开始高涨起来。

    “踢爆国王的屁股！”

    “打败这个伪国王！”

    然而就在解说和观众们还没回过神来时，在第3节最后这两分钟里，王毅开始了他的表演。

    当国王队发球时，他并没有直接去往前场，而是就站在后场的底线附近。

    国王队的希罗和洛瑞两人一前一后，将王毅夹在中间，就像是汉堡一样。

    而王毅也并没有直接去接发球，而是对另一侧的米切尔使了个眼色。

    米切尔是何等一样的人物，在别的方面不敢说，但对于揣摩老大的心思这方面他可谓是做到了极致。

    王毅一个眼神，他就已经明白了王毅的意思。

    此时底线之外的巴格利发球给米切尔。

    也就是在米切尔接球的一瞬间，王毅突然压低重心，猛的一个加速，迅速向着前场奔去。

    几乎一瞬间便来到了中圈位置。

    直接将希罗和洛瑞甩开了三米多远。

    希罗和洛瑞心中大惊，连忙死命的追着王毅。

    然而在米切尔的传球也已经追到了王毅。

    正在防守丹尼的巴特勒见状，连忙过来防守。

    王毅用身体右侧靠着巴特勒，左手运球在三分弧顶向左横向移动。然后左手突然来了一个背后传球的姿势。

    不过让所有人吃惊的是，他左手这个背后传球，并不是传给国王队其他球员。

    而是直接将球传向了篮板。

    巴特勒正在用身体扛着王毅，突然感觉王毅手中没了球。

    很显然这是将球传出去了，他心中顿时松了口气。

    只要王毅不拿球，任何人拿球都行。

    哪怕场边那个端咖啡的服务员大妈都行。

    然而就在他稍稍松懈了这么一下的时候，王毅突然从左侧绕过了他，然后来到了内线。

    内线的阿德巴约已经察觉到了王毅的意图，连忙高高跃起，想要拦截篮球。

    但是王毅这个球传的高度正好越过他的指尖，而且力量非常足，在篮板上重重地砸了一下。

    嘭——

    之后又迅速反弹了回来。

    也就是在此时，王毅已然来到了内线。

    高高跃起。

    左手单手在空中拦截了篮球，向着篮筐便砸了下去。

    哐——

    势大力沉！

