    “真是暗暗果实！哈哈！萨奇干的漂亮！”马尔科边从萨奇手中接过暗暗果实边夸赞道。

    “马尔科，你这家伙别光口头奖励啊！老爹每天喝的那个酒，给我来点！”

    “行，一会儿每种口味给你一小瓶，还有钱，现在一颗恶魔果实怎么也要一亿贝利，这颗还是自然系恶魔果实，估计更贵，算你5亿贝利好了。

    这9年里，罗凡这边酒铁矿武器和空贝贸易的分红都在我手里，一会儿拿5亿贝利给你。”

    “别别，钱我就不要了！多给我点酒就行了！”萨奇摆摆手说道。

    “不行，亲兄弟明算账！一码归一码，这钱你必须拿着。”

    见马尔科态度坚决，萨奇也没有在反对，傍晚时分，萨奇拿到了马尔科给的各色果酒和5亿贝利的现金。

    萨奇随手把钱丢到了自己的船舱，然后抱着果酒小心翼翼进了厨房，生怕被莫比迪克号上的其他酒鬼们打劫。

    “咕噜～”黑胡子看着马尔科手里的箱子咽了口口水。

    “哈哈，蒂奇你这家伙也馋马尔科队长的果酒了吧！”旁边一个二番队的喽喽见状略带调侃的说道。

    “是...是啊！我也好想喝马尔科队长的果酒。”黑胡子扯出一丝笑容随口应付道。

    晚上，因为找到了暗暗果实，得到了果酒奖励，萨奇的心情非常不错，做了好多美食。

    莫比迪克号上开了一场盛大的宴会，觥筹交错之下，大家都喝醉了。

    马尔科也不例外。

    人在凌晨2点到4点的时候是睡眠最深的，再加上喝了好多的酒，这会儿莫比迪克号上的众人都睡的跟猪一样。

    唯独一个人例外。

    黑胡子从人堆里爬起来，目露凶光，径直朝马尔科的船舱走去。

    马尔科对莫比迪克号上的每一个人都非常信任，但这并不代表马尔科一点警惕之心都没有。

    黑胡子在推开马尔科的房门时，发现上了锁。

    如果他暴力破坏门锁的话，马尔科肯定会被惊醒。

    马尔科的实力黑胡子还是很清楚的。

    除了白胡子以外莫比迪克号上最强的就是他，是堪比四皇的存在。

    两年前白胡子海贼团因为一块地盘跟BIG MOM海贼团发生冲突，就是马尔科正面挡住了BIG MOM，和BIG MOM大战三天三夜未分胜负。

    当时两人的战斗黑胡子全程都看在眼里，论硬实力马尔科比BIG MOM还要差一些，但BIG MOM想打败马尔科也是绝对不可能的，因为马尔科的果实能力太强大了。

    不管BIG MOM怎么攻击，马尔科都能快速复原，想打败马尔科除非是把马尔科耗的精疲力尽。

    但显然，论持久力，BIG MOM不是马尔科的对手，更别说马尔科还有那些神奇的果酒当底牌。

    这场战斗过后，马尔科的名声大噪。

    大家都知道白胡子海贼团强，但谁都想不到，白胡子海贼团居然能不用白胡子出面，就挡下一个四皇团。

    特别是马尔科，正面硬撼四皇不落下风，如果他不在白胡子海贼团的话，且有自己的势力话，第五位海上皇帝就是他了。

    而且这还是两年前马尔科的实力，如今又是两年过去了，马尔科每天都在努力锤炼自己，这个黑胡子看在眼里。

    如果暴力破门，把马尔科惊醒的话，黑胡子自问现在的他不是马尔科的对手，更别提从马尔科手中抢夺暗暗果实了。

    但让黑胡子就此放弃暗暗果实又实在不甘心。

    权衡利弊以后，黑胡子决定赌一把，他抬起手敲了敲马尔科的房门。

    片刻后，睡眼朦胧的马尔科打开了房门。

    黑胡子的见闻色霸气感知了一下马尔科的房间，发现暗暗果实就在马尔科的船头。

    黑胡子强压下内心的激动，朝马尔科问道：“马尔科队长，我有一个不情之请。”

    “哈～什么事？你说吧！”马尔科边打着哈欠边说道。

    “马尔科队长，能不能将暗暗果实给我？”

    马尔科闻言眉头一皱，黑胡子会提出这个要求让马尔科有些没想到。

    但在简单思索以后，马尔科还是拒绝了黑胡子的请求：“蒂奇，你应该知道这颗果实是罗凡一直拜托我们寻找的。

    罗凡进化前说过，这颗果实对他有着非同寻常的意义，所以蒂奇很抱歉，这颗果实不能交给你。”

    黑胡子闻言，眼中的凶光一闪，直接就要冲进马尔科的房间。

    马尔科见状叹了口气，一个剃瞬移到了床头将装有暗暗果实的盒子拿了起来。

    此时的黑胡子已经有些失去理智了，直接朝马尔科动手，要抢夺暗暗果实。

    马尔科摇了摇头，跟黑胡子打了起来。

    结果刚一交手，马尔科差点吃了大亏，因为黑胡子的实力远远超出了他平时表现出来的样子。

    “蒂奇，你的实力什么时候这么强了？”

    黑胡子没有回答，全力以赴，想要打马尔科一个措手不及，然后抢下果实。

    但黑胡子还是低估了马尔科的不死鸟果实，刚才黑胡子的全力一击打在了马尔科的胸口。

    马尔科被从船舱里轰飞出去，撞断了栏杆，眼看就要落入海中，装暗暗果实的箱子也从手里掉落。

    黑胡子眼前一亮，伸手抓向了那个箱子，然而下一秒，被青蓝色的火焰包裹的马尔科飞了上来，挡在黑胡子面前，抢先一步抓住了盒子。

    黑胡子见状知道自己再也没有机会了，颓然的坐在了甲板上。

    马尔科冷冷的扫了黑胡子一眼，刚才黑胡子的那一击放到其他人身上不死也会重伤，他这已经算是违反了白胡子海贼团不对伙伴出手的禁令。

    正当马尔科犹豫要不要杀死黑胡子的时候，白胡子的声音在甲板上响起：“蒂奇，你伤害同伴莫比迪克号上已经容不下你了，但看在这么多年的情分上，你自己离开吧！”

    马尔科闻言眉头一皱，刚要说什么，白胡子就先一步说道：“马尔科，就当给我一个面子。”

    “我明白了老爹。”说完马尔科转身回到了船舱，黑胡子也趁着夜色离开了莫比迪克号。

    第二天，白胡子当众宣布了黑胡子因为暗暗果实出手伤害同伴，从今天起将被逐出白胡子海贼团。

    这一消息把莫比迪克号上的众人都吓了一跳。

    一些和黑胡子关系比较好的显然不敢相信这一事实，但随后马尔科站出来说明了昨晚的事情经过，众人看着被撞断的围栏谁都没有再说什么。

    众人沉默之间一个熟悉又陌生的声音在他们耳边响起：“看吧！我早就说了，蒂奇这家伙不可信，你们还不听，现在知道我是对的了吧！”

    众人立马顺着声音的来源看去。

    马尔科愣了一下直接飞了过去激动的说道：“罗凡！你醒了！”

