    第23章 回家

    “小山回来了！小山回来了！”

    刚进村子，张大伯就放开喉咙大声吆喝道。

    小小的村子里几乎所有人，都被惊动到了。

    村民都老实巴交的站在自家门口，呆呆地望着这个从虎牙岭上回来的人物。

    岳小山觉得蛮不好意思，他只是想静静回家看看。

    拐过小溪桥，熟悉的篱笆和炊烟，令他心头一振。

    桥那头站着的人，更令他心神飞扬。

    爸爸、妈妈、小花、二牛，都是熟悉的亲近的人。

    爸爸妈妈的眼中噙满泪水。

    飞奔过去，任泪水挥洒。

    有什么比一头扎进父母的怀抱更值得高兴的？

    虽然蜡烛在这个小山村是非常奢侈的物件，但是在张大伯热情赞助下仍然坚持到半夜方才熄灭。

    乡亲们一波一波前来探访，好奇地问这问那。

    小花和二牛也渐渐熟络起来。

    “小山哥哥，你在山上过得好不好啊？”小花依然一副奶声奶气的可爱模样。

    “小山，听说你们那里的人可以打过老虎，是不是真的呀？”二牛依然夯里夯气。

    乡亲们走后，一家三口又谈了许久。

    爸爸妈妈关心的，是他在山上的衣食住行，健康问题，安全问题。

    岳小山在家里度过三天时间。

    这三天，每天和父母在一起。

    一起吃饭，一起下地，一起聊天，像过去那样。

    他忘记了伏虎派的日子，忘记了修炼进度，好像从来没有出去一样。

    张大买卖来了一次，带来他从炼金小店买的小人书，让孩子们看了个够。

    李丰也来了一次，掂着他猎来的两只野兔和一条野猪后肘。看了岳小山几眼，默默离开。

    夜深了，岳小山躺在床上，享受着家庭带给他的安宁。

    如果能一直这样生活下去，貌似也不错。

    但是，总觉得缺少了一些什么。

    ……

    清晨，和家人一起吃完早饭。

    “爸爸，妈妈，我今天就要走了。”岳小山低声道。

    “小山……”妈妈的眼泪止不住淌了下来。

    爸爸轻轻抱了抱妈妈，道：“儿子长大了，我们应该为他高兴才对。”

    还是溪桥之上，努力地摆了摆手，扭过头毅然踏步离去。

    这也许就是成长。

    心里愈发清明。

    既然出发，就不要嫌路远，努力变强的人才最有魅力。

    亲情是每个人都需要，也是每个人心中最柔软的部分。

    但如果只是挥霍，亲情终会枯竭。

    努力充实自我，完善自我，未必不失为对亲情的负责和充能。

    师父讲修炼一途最重要是修心，就算是下品功法，也一样可以大放光彩。他有些明白师父话里的深意了。伏虎心法也许并不如何精妙绝伦，但只要自己踏实修炼，一定可以有所成就。

    时间还早，岳小山想顺便去拜访拜访老肖和老王。

    走到半路，迎面看见炼金小店摊主老王正朝这边赶来。

    “小子，我正要去找你呢！”老王招呼道。

    “王叔？我也想去拜访你和肖老板呢！”岳小山开心道。

    “老肖啊，你不用去了。他不在，这几天出门了。”老王摆摆手，唏嘘道。

    “那太不巧了。”岳小山深表惋惜。

    “对了，我听老张说你回来了，专门找你报信呢，你们伏虎派有难啦！”老王严肃道。

    “什么？怎么回事啊？”

    “刚才镇子里来了两支队伍，是从泰丰城来的武者。其中一个和我有些交情，他向我透露，这次来要一块剿灭伏虎派。我看他说话遮遮掩掩，似乎有些隐情。总之，既然你还没回去，那就没事了！”老王舒了口气道。

    “啊？不行！我得赶紧回去。”岳小山急忙向黄桦镇方向走去。

    老王拉住他，瞪眼道：“你现在去不是正好跟他们碰上？找死啊？”

    “门派有难，我怎么能不管呢？”岳小山目露坚色，仍要离开。

    “真是的，你这样义气的人才怎么进了伏虎派了？”老王呼天抢地道。

    岳小山正考虑如何报告给师父和师姐时，老王从腰间口袋边一抹，手中出现一副飞爪。

    “看你这么讲义气我也只能帮你到这里了。你用这个从村子北方走，顺着北边的崖壁攀上去，应该可以在他们到达之前赶回门中。”老王无奈道。

    “但是，那边的崖壁陡峭难行，你要是在伏虎派中没有学到什么本事的话还是放弃为好。否则非但帮不上忙，还会把自己的小命搭进去。”老王提醒道。

    “谢谢你王叔，我会还给你的。”岳小山接过飞爪，面露喜色道。

    “王叔，你刚才说的那个人是怎么回事啊？”岳小山不忘询问敌人情况。

    “那家伙叫赵一枪，一把年纪了，实力一般，固执得很。本来我劝他不要去，看他那个样子似乎有什么难言之隐，问他原因又不说，懒得理他。要是你们抵挡不住，你就向他报我名字，我叫王声。”老王认真道。

    “好的，那我去了。”岳小山迈步向来时的方向奔去。

    奔出几十米后，突然一个急刹车。

    “王叔，这个东西怎么用啊？你还没教我呢！”高声嚷道。

    “哼！还以为你这个小天才不用我教呢。”王声撇嘴道。

    “手柄处有发射按钮，再摁一次就是收回，你试一下就知道了。”王声善意提醒道。

    从岳小山发力奔跑的脚程发现，这小子一年多来似乎进步惊人，应该可以驾驭这个东西。

    “谢谢王叔！”

    岳小山留下一句话，便再次没了踪影。

    “年轻真好啊！随时都可以热血沸腾起来。”王声啧叹了一声，继续回去摆摊去了。

    岳小山赶回村子后并没有从村子中央走，以免引起村民误会。

    他从村旁小路穿了过去，过了北方的河，穿过一段长满树木的山坡，登上一个岗子。

    山岗上方，就是伏虎派山门。

    要上去，要爬升大约一千多米。

    正值初夏，陡峭的崖壁上长满茂密树丛。

    岳小山拿出王声给他的飞爪，端详片刻，决定先试一试。

    将带手柄的圆筒缚在右手腕上。

    轻轻一按按钮，飞爪向上噗地发射出去。

    飞起约二十多米，由于没有着力的地方又落了下来。

    岳小山又按了一下按钮，钢丝绳索尽数收回圆筒当中，只露出短短一截在外。

    顾不上多研究，立刻找到一处有树木的地方将飞爪发射出去。

    飞爪绕在树干上，再次按动按钮，飞爪缠绕树干的地方一紧，将他拉了过去。

    由于太过紧张，没有及时收力。

    哐的一声，撞在树干上面，岳小山站立未稳，立刻紧紧抱住树干，在空中摇摇欲坠。

    擦了把汗，往下一看，已经成功提升了大约二十米，向崖顶迈出第一步。

    只是，越往上就意味着距离地面越远，危险性也越大。

    但是现在别无选择，拖下去门派就危险了。

    拿出飞爪，再次向上发射。

    这一次，崖壁边缘没有树木，他抓住了一个裸漏在外的岩石。

    没想到，岩石是松动的，收回飞爪的时候岩石随之被抓了出去。

    还好岳小山眼明手快，立即抓住一旁的酸枣树，才没摔下去。

    只是酸枣树上满是荆棘，扎进手里好几根刺，疼得他直咧嘴。

    强忍疼痛，观察周围环境。

    这次他学聪明了。

    首先，要先寻找适合飞爪着力的地点。

    其次，在飞爪路线上寻找可以借力以及落脚的地方。

    简单来说就是，有的放矢，未雨绸缪。

    谨慎地攀登了几次后，不再那么紧张了，开始以源气辅助。

    (本章完)

