    一转眼，半个月的时间一晃而过。

    而此时林季身上的伤势已经好了七七八八。

    自从那日他发现因果簿的异变之后，他便一直在房中闭关修炼。

    这日早晨，林季缓缓从修炼中醒来。

    心念一动，一个透明小人便出现在眼前。

    肉身眼中的灵动立时消散，变成灰白一片，而透明小人则手中拿着一柄同样透明的小剑，像模像样的一剑斩出。

    无形的波动扩散开来，但还不等这股剑意造成破坏，元神又归入肉身之中。

    床上的林季猛地睁开眼睛，一挥衣袖，元神之力便消弭于无形。

    “舍神剑总算是炼成了。”林季轻笑了两声。

    舍神剑只有一式，本就是消耗元神之力来拼命的，只是元神施展到不怎么样，若是以肉身施展，元神之力与灵气相辅相成，则威力倍增。

    只是这一剑并不好学，如果不是那日和妖狐一战莫名的使出了那一剑，加之他还顿悟过一次，这半个月时间他未必能将这招剑法炉火纯青。

    “莫非这次的奇遇便是顿悟？”

    类似的事情以前也不是没有发生过，因此林季并不觉得有多意外。

    除此之外，这次顿悟也让他御风术也入了门。

    御风术一共三式，分别是风起云涌、风卷残云、风虎云龙。

    这三式都要引动天地之力，须得以元神作为媒介，难怪第五境才能修行。

    如今林季也只是勉强能施展风起云涌，大抵是召来一片云刮起一阵风的状态。

    对敌的话算不上太实用，但用来装神弄鬼回应百姓们的祈雨之类的事情，倒是可以做到。

    不过林季也控制不了召来的是不是雨云，所以这道神通虽然不错，但却没有想象中那么实用。

    不过总归是夜游境才能使的手段。

    另外，便是林季原本以为，突破第五境之后，他就能引动第四道星辰之力了。

    但是几番尝试之后，他才发现，在天枢、天璇、天玑之后的第四颗星辰天权星，并不是现在的他能够引动的。

    越往后越困难。

    “北极功能直指第七境，果然不是那么简单修炼的。”又一次尝试失败之后，林季也不灰心。

    这半个月的修炼，他已经收获的足够多了，不必再贪多。

    反而林季觉得，或许也该将修为稳固一段时间了。

    结束了修炼之后，林季收拾好东西离开房间。

    叫上了钟小燕和悟难，各自收拾行李退房之后，三人一道来到了玉泉县县衙。

    林季简单的口述了一遍胡菲儿与花婆婆的事情，又特地叮嘱玉泉县令在卷宗中注明，此事与青阳县的狐妖案有关，两案并查，可以结案的话。

    忙完这些琐事之后，拒绝了县令和捕头挽留的请求，三人便一道离开了玉泉县，继续向南。

    出了玉泉县之后，天空中飘起了雪花。

    钟小燕突然拽了拽林季的衣袖。

    “怎么了？”

    “再过几日，便是新年了。”

    林季愣了片刻，轻笑两声。

    “日子到是挺快的。”

    钟小燕则叹道：“沛帝元年，对于大秦王朝来说，过得着实有些艰难。”

    “年号是盛元。”林季纠正道，“你该说是盛元元年。”

    “我已经不是监天司的人了，用不着顾着你们这些当官的破规矩。”钟小燕却不愿改口，“帝王又如何？身为修士，我尊天尊地尊父母尊师长，唯独不尊帝王。”

    “随你吧。”林季其实也不怎么在意这事。

    但是身在监天司为官，总归还是要忌讳一些事情的。

    直呼沛帝，被人听到了，总归是个把柄。

    ……

    盛元二年。

    春节，大雪。

    天空中的雪飘扬着，伴随着南风的吹抚，斜的整齐划一。

    官道旁，破旧的山神庙内。

    一男一女一和尚，围着火堆喝着酒，说着不着边际的胡话。

    庙里不止他们三人，另外两边也有两处火堆，火堆前面也都聚着人。

    有年关回家，却被大雪封路，无奈停下的路人。

    有长途跋涉，在外行商的商人。

    有借着火光，畏缩在母亲身旁取暖，手中还拿着书卷细细研读的学童。

    有一脸恶像，背后背着大刀，一口酒一口酒往肚子里灌的江湖客。

    南来北往的，都被这大雪困在了破旧的山神庙中。

    破庙门上的窟窿被人用衣服堵住了，但是却堵不严实，总有寒风溜着缝进来，吹得众人缩着脖子打寒颤。

    又是二两酒下肚，林季长长打了个呵欠，起身伸了个懒腰。

    装模作样的紧了紧衣服，他又看向另外两伙避雪的人。

    “林先生。”众人连忙想起身。

    林季却摇头让他们老老实实坐着。

    “大冷的天别折腾了，还是老规矩啊。”

    “没问题。”行脚商连连点头，从自己的货物里又取出了三坛酒。

    亏的这人能把连马带车都塞进这破庙里。

    更多亏这破庙足够宽敞，马车占据一个角落，除了味道有些难闻之外，倒也不显得拥挤。

    至于气味，天寒地冻的，大伙鼻子都不怎么灵，也没人在乎。

    另一边的悟难起身将三坛酒端到了自己这边的火堆旁边。

    这是这几天山神庙里的规矩。

    客商出酒，条件是将自己的马车货物带进庙里保存。

    林季三人拿酒，然后去打些野味分给他们。

    这点雪，林季三人自然是不惧的。

    若不是看到这山神庙中聚集了这么多人，他们三人早就继续赶路了。

    不过就在林季准备出去打猎的时候，山神庙的大门又被推开了。

    来得是一男一女，锦帽貂裘，看着就暖和，富贵逼人。

    和庙里的一众苦哈哈们形成了鲜明的对比。

    但此时此刻，那一男一女脸上却都泛着苍白，嘴唇都有些干裂的。

    若只是如此，林季本不会在乎的，无非是多了两张吃饭的口罢了，抓只野猪来也不差他们两个的。

    但林季偏偏就是瞪大了眼睛，怔怔的看着那男的。

    那男人也看向林季，眼中满是错愕。

    “头儿？！”

    “周钱？！”

    两人四目相对，脸上都带着惊喜。

    真是人生何处不相逢。

    不过紧接着，周钱就面色微变，当即拉着身旁的妻子小媚，扭头就往外走。

    林季诧异的皱起眉头。

    “喂，你走什么？！”

