    “秦辞破坏笑笑的感情？”池沐沐明显惊讶了。

    什么叫破坏笑笑的感情？！

    难不成，程笑笑已经有男朋友了。

    “是啊！就是破坏！”颜小夕很笃定的口吻，“笑笑现在和我们高中时候成绩特别好的一个男生交往了，那个男生对笑笑真的很好，从高中一直喜欢笑笑到现在，反正比秦辞好一百倍的男人。现在秦辞看程笑笑和男生感情稳定就开始嫉妒了。然后就是你们所有人都看到的，秦辞疯狂的追求程笑笑。我都怀疑，秦辞不是喜欢笑笑，就是见不得笑笑好好过！表姐，我就不明白了，秦辞到底是心里变态吗？！他怎么这么见不得别人好！”

    池沐沐也有些沉默了。

    秦辞以前虽然玩心中，但也不至于卑鄙到这个地步。

    她刚开始是真的以为秦辞喜欢上了程笑笑所以做了一些疯狂的举动，现在听颜小夕这么一说，秦辞纯粹就是一个混蛋！

    “现在李博豪，就是笑笑的男朋友因为有一个留学的机会，这两天估计就要出国了。本来是一件挺高兴的事情，就算两个人需要分别，但至少对李博豪的前程是有极大帮助的，以后李博豪回来肯定可以有更好的工作，也可以给笑笑更好的生活，然而现在秦辞来故意破坏他们的感情，在这个节骨眼上，不是明显给李博豪添堵吗？你说李博豪现在面对秦辞这么追求笑笑，是离开还是留下？！”颜小夕越说越气，“玛德，秦辞就是个渣！”

    听颜小夕这么一说。

    池沐沐也觉得秦辞是一个渣。

    “表姐，你和秦辞挺熟的，要不你去说说秦辞行不？让他别再为难笑笑了，笑笑现在好不容易过上了比较稳定的日子，也好不容易才有了像李博豪这样对她好的男朋友，别再去破坏笑笑的生活好不好？笑笑其实曾经真的遭受了很多，她真的很努力才会拥有现在的一切，真的不应该被秦辞这个渣给毁灭了！”

    “嗯，我先去问问秦辞的情况。”池沐沐说道。

    本来是想要去了解一下程笑笑对秦辞的感情什么，如果可以帮忙助攻一下。

    却没想过到，最后知道了秦辞这么恶劣的一面！

    池沐沐挂断电话，看着面前开车的江见衾。

    江见衾感觉到她的死亡凝视，有些莫名其妙，“怎么了？”

    “你知道你家秦辞是个渣吗？”池沐沐就是有些来气。

    听到颜小夕说的话，如果真的全部都是事实，座位旁观人都觉得秦辞，无耻得很。

    “我家只有池沐沐，没有秦辞。”江见衾非常严肃。

    求生欲也是极强了。

    池沐沐本来觉得江见衾说什么她都会生气。

    然后借机发个脾气。

    结果江见衾这么一说，她完全找不到发脾气的理由了。

    她深呼吸一口气，调整了自己的情绪，她说，“我现在把话搁在这里，如果秦辞真的像小夕说的那样渣，我肯定会站在程笑笑那边。程笑笑曾经帮过我一次，我必须把人情还给她。”

    “秦辞做了什么？”江见衾也有些好奇。

    秦辞那个能被人绿成那么惨烈的男人，能有什么坏心思？！

    “反正就是十恶不赦。”

    “……”不至于吧。

    以他对秦辞的了解，秦辞也就是贪玩一些。

    没那么坏。

    “总之，在秦辞这件事情上，你不要插手。”池沐沐很笃定的口吻。

    “哦。”江见衾应了一声。

    其实也没有明确答应。

    还是有些好奇，秦辞到底做了什么惹到池沐沐了。

    准确说，惹到程笑笑了。

    喜欢一个人追求一个人，也没什么错吧？！

    秦辞现在顿悟了，喜欢上了程笑笑，虽然之前确实在作死，那也是因为之前确实不喜欢，现在喜欢上了重新追求，这个逻辑，也没什么矛盾？！

    心里有些疑惑，当然也没多问。

    怕现在气头上的池沐沐会炸。

    女人有时候，真的蛮不讲理。

    “对了。”江见衾把话题稍微转移，“你刚刚说欠程笑笑一个人情？你们什么时候有交集了？”

    说起来。

    池沐沐就又有些生气了。

    江见衾都不知道自己，又说错了什么。

    池沐沐咬牙切齿的说道，“当年你不是被下药了吗？你和小夕去开房了来着？！”

    江见衾抿唇。

    这都是几百年前的事情了。

    “要不是程笑笑通知我，和你天雷勾地火的就是颜小夕了！”池沐沐越说越生气。

    “没有，我不会和她做。”江见衾立马反驳。

    他憋死自己也不会。

    “谁知道？！当时你都那样了，你怎么可能不会和她做？！”池沐沐才不相信，“当时你不是恨死我了吗？结果你还是和我做了。”

    对。

    是恨死了。

    但是，因为是她，他还是做了。

    “江见衾你知道吗？当时你和我做完之后，你第一件事情对我做的什么吗？”池沐沐问。

    一想到那个时候的事情。

    玛德好气。

    真的好生气。

    她把自己的第一次给他，满心欢喜的等待着他的宠爱，却没想到，被他那般虐待。

    现在想起心口都还很痛。

    大概是这辈子最最心痛的一件事情了。

    那个时候的江见衾真的伤透了她的心。

    那个时候的自己，或许就已经在潜意识的告诉自己，江见衾已经不爱她了，真的不爱了。

    “对不起。”江见衾道歉。

    那个时候的他真的是抱着和池沐沐在一起不会再一起的念头，是因为真的被池沐沐伤得太深，然后发现自己和池沐沐突然上床了就真的有些崩溃，就真的怕自己又控制不住和池沐沐在一起，哪怕被她践踏和伤害，也选择和她重新一起。

    所以把怒火全部发泄在了池沐沐身上。

    说到底，还是因为太爱，因为太爱又因为想要克制，才会说那些残忍的话。

    “其实那次之后，看到你伤心欲绝的离开之后，我来追你了。”江见衾解释，还是带着愧疚解释。

    池沐沐眉头微皱。

    她当时真的心都痛死了，根本没想过，江见衾还会来找她。

    就觉得江见衾已经彻底不爱她了。

    江见衾说，“结果我追去的时候，看到你和傅亢抱在了一起。”

    池沐沐咬唇。

    那个时候因为心死了，真的是被江见衾伤透了心，才会选择了傅亢。

    “沐沐。”江见衾喉咙波动，“我其实后来也很后悔，后悔那么对你。其实那晚上虽然我没有什么意识，但就是有种感觉，觉得可以做。我不是一个随便的人，也不会对任何人随便，如果不可以做，我真的不会做。”

    池沐沐咬着唇瓣，就这么看着江见衾。

    其实曾经的事情，该忘的她都忘了。

    只是现在突然说起，才会有那么点情绪波动而已。

    “我也没计较了。”池沐沐说道，似乎也在让自己放下。

    毕竟那都是过去的事情了。

    而且退一万步讲，当时颜小夕确实也在，最后江见衾，还是选择了和她……

    就这点，她觉得江见衾也不是那么不可原谅。

    不过。

    她非常严肃地说道，“那次你给我的经历真的很不好。”

    “啊？”江见衾有点没有反应过来。

    “整个过程的体验。”池沐沐说得明白。

    其他事情他都可以解释，但是这个问题，他只有呕血。

    “所以江见衾，你必须好好学学，必须还我一次美好的感受。”池沐沐很严肃，“否则我不原谅你。”

    “好。”江见衾答应。

    分明有点咬牙切齿的味道。

    两个人曾经的一些矛盾就这么过去了。

    是因为，真的相爱之后，就舍不得让曾经那些伤害，来影响他们的感情。

    现在，他们更想要，珍惜彼此。

    突然有些安静的轿车内。

    池沐沐的电话响起。

    她看了一眼来电，接通道，“箐箐。”

    “不是说今天产检吗？两个宝宝怎么样？”

    “医生说都很正常。”池沐沐连忙回答。

    “看到性别了吗？”乔箐问，也有点好奇。

    “……”池沐沐瞬间心情低落了。

    乔箐一下就能够到池沐沐的情绪，“男孩？”

    “一个是。”池沐沐回答。

    “那挺好的啊。一个女儿一个男孩，多好的搭配。”

    “不是。”池沐沐说，“一个是男孩，一个还没确定。”

    “……”

    “其实生两个男孩也挺好的，我就挺喜欢乔治的。”池沐沐开始自我安慰。

    乔箐忍不住笑了一下，“那倒也是。”

    “是什么是！我一定要有个女儿！”池沐沐突然发脾气。

    貌似完全接受不了，真的是连个儿子。

    因为特别爱江见衾，所以真的很想给江见衾生一个他的小情人。

    “淡定，孕妇不能这么发脾气的知道吗？否则以后宝宝生下来，脾气也会很大的。”

    “有这么玄乎吗？”

    “有啊，要不然怎么会有胎教这个词。”乔箐很严肃。

    池沐沐被乔箐说服了。

    “话说现在是准备回去吗？”乔箐问。

    “嗯啊。”池沐沐点头，“真是受不了江见衾开车的速度了，但凡有点心脏病的都要复发！”

    “你要体谅他这个新手爸爸。”

    否则能怎么样。

    “好好养胎，我就挂断电话了。”乔箐也不多说，问清楚了情况就好。

    池沐沐连忙叫住她，“等等，我还有事情给你说。”

    “嗯？”

    “秦辞那渣。”池沐沐打算把秦辞的事情告诉乔箐。

    “他惹你了？”

    “你看到他的新闻了吗？”池沐沐问。

    “看到了。”乔箐反而淡定，“我猜到他早晚有这么一天了。”

    “……你怎么猜到的。”

    “人在做天在看，这不是报应吗？”

    “那倒也是。”池沐沐瞬间就坦然了。

    “话说你想说他什么？”

    “他现在追求程笑笑，在我们看来都是在追是吧？也觉得没什么错，不过就是觉得他可能追起来有点难而已。但事实上你知道吗？程笑笑现在是有男朋友的，秦辞现在在故意破坏程笑笑的感情，他根本就不喜欢程笑笑。”池沐沐说出来，还是咬牙切齿。

    乔箐皱眉，直接否定了，“不太可能。程笑笑和秦辞无冤无仇，秦辞不可能来这么报复程笑笑。”

    “所以我才说他是个渣！”

    “我觉得这件事可能存在误会。秦辞再坏，也坏不到这个地步。”

    “我觉得你在偏袒秦辞。”池沐沐生气。

    “我只是就事论事。这样吧。”乔箐也不想惹怒了大肚婆，她说道，“我问问秦辞到底什么情况？”

    “你最好问清楚了，否则别怪我对他不客气。”

    “你这么正义的吗？”乔箐有些好笑。

    “程笑笑曾经帮过我，我不能眼睁睁看着她被秦辞这个渣虐待然后袖手旁观。”

    “原来如此。”她就说，池沐沐也没有多管闲事到这个地步。她点了点头，“好，我先问清楚情况再说。”

    “嗯，问了记得给我回个话。”

    “好。”

    乔箐挂断了电话。

    没有犹豫的，给秦辞拨打了过去。

    秦辞曾经对她有救命之恩。

    所以对秦辞，乔箐的感情也有变化。

    就不单单只是，燕衿的朋友了。

    秦辞看到乔箐的电话，也知道乔箐肯定是问他感情的事情，就像池沐沐一样。

    他接通，自暴自弃的说道，“对，我就是在追程笑笑，我就是喜欢上她了，你要嘲笑就赶紧嘲笑！嘲笑完了，我还有大事儿要做。”

    “……”乔箐有些无语了。

    这么多年秦辞还是这么二。

    “我不嘲笑你，我就是想问你，你到底是不是真的喜欢程笑笑？”

    “废话，我不喜欢我干嘛这样去追她，我没脸没皮的吗？哥也在南予国也是一个人物的好不好？！”

    “我听说，笑笑是有男朋友的？”

    “……对。”秦辞顿了一下，承认了，“她就是有男朋友，但是我接受不了，我受不了她和其他任何男人在一起，所以我现在要抢回来，我要把程笑笑抢回来，不折手段的那种！你要瞧不起我就瞧不起，反正我就是这么一个人，反正我就是这么坏！”

    乔箐觉得，秦辞在程笑笑这件事情上，已经到了癫狂的地步了。

    她说，“你好好说说你和程笑笑的情况，我帮你看看，你们之间还有没有希望。”

    “不想说。”秦辞拒绝，“说了你肯定鄙视我。”

    所以也是知道自己到底有多恶劣。

    “你说吧，我不鄙视。”乔箐好言相劝，“你是我救命恩人，不敢鄙视。我就是想要帮你，还你对我的恩情。”

    秦辞被乔箐说动了。

    这段时间其实他也压抑得很。

    堵在心里面的感情没办法给任何人诉说，是知道自己说出来，所有人都会觉得他坏的要死。

    他宁愿就这么自欺欺人。

    然而现在，乔箐突然的好意，还是让他放下了防备。

    他就突然，一五一十的把所有都告诉了乔箐。

    那些他恶劣到极致的手段，也都说了。

    其实做哪些的事情他心里也不舒坦，也觉得自己恶心到不行，现在就真的把这些全部都倾诉了出来。

    说出来之后，分明心情会好一点。

    乔箐就这么听着。

    听着秦辞暴躁的阐述。

    真的是越听脸色越难堪。

    秦辞这真的是在把自己往死里面作。

    她都不知道，堂堂一个秦家大少爷，南予国炙手可热的人，最后居然把自己弄得这么难堪？！

    这个世界上除了秦辞也不会有第二个人了。

    “你现在听完了，赶紧给我意见吧。”秦辞说完，急切的说道。

    “我真不知道给你什么意见。”乔箐轻笑了一下。

    换成其他人，她肯定跟着骂秦辞是渣了。

    但因为有着救命之恩，所以不能对救命恩人太坏。

    “站在旁观者的立场上，我想劝你放手。”乔箐直言。

    “乔箐！”秦辞都要炸了。

    “毕竟你这样，真的就是一直在作死，你想过没有，就算你用这种方式破坏了程笑笑和李博豪的感情，程笑笑也不一定会接受你，不仅不接受你，还会更加讨厌你，甚至厌恶你。”乔箐把话说到明处。

    “我不怕她讨厌，我就想和她在一起，我见不得她和任何男人在一起，我受不了！”秦辞气急败坏。

    整个人很崩溃。

    “只要她回到我身边，她喜欢不喜欢我都无所谓，我就是不想她和其他男人在一起。”

    “等你用尽手段让她回到你身边之后，你就会想要她爱你了。人都是贪得无厌的，得到了就会要更多，更多，永远得不到满足。”乔箐直言。

    “我不会。我这个人追求很简单，喜欢的就纳为己有就行。只要我觉得她是属于我的就行，我不要求她怎么想。”秦辞很笃定。

    也就是抱着这样的思想。

    背着良心用了这么多的手段。

    乔箐觉得自己现在说什么，秦辞都听不进去。

    她深呼吸了一口气，问道，“你真的非要得到程笑笑不可吗？”

    “用尽手段也要得到，谁都阻止不了我，你让燕四来阻止我也不行！除非打死我！”秦辞一字一顿，很坚决。

    乔箐想了想。

    既然秦辞抱着这样的决心，她也只有违背良心帮秦辞了。

    毕竟，反正最后结果都一样。

    倒不如。

    让过程没那么糟糕。

    乔箐说，“我帮办法帮你追程笑笑，你别再用那些作死的方法了。”

    “我没听错吧？！”秦辞扬眉。

    乔箐突然说帮他。

    他以为她会骂死他。

    “滴水之恩都要涌泉相报，何况你的救命之恩。”乔箐直言。

    “突然觉得，你还挺有良心的。难怪我家燕四这么喜欢你。”秦辞开始嘚瑟了。

    刚刚分明还暴躁到想死。

    “你打算怎么帮我？现在程笑笑根本就不待见我。甚至讨厌死我了！”

    乔箐无语。

    这货还挺有自知之明的。

    “你现在不是在追求程笑笑吗？你就追吧，但是别用这么傻逼的方式。写个小作文，真心的认错，真心的悔改，然后真心把自己对她的感情写出来，写完之后给我看看。”

    “我去，我从小作文就不好。”秦辞崩溃，“我找枪手吧。”

    “你找抢手你以为程笑笑看不出来？你还说你喜欢程笑笑，喜欢一个人这么不用心的吗？表白都要让别人来代写。”

    “那我真的写不出来啊。”

    “那就算了。”乔箐说，“对于一个只是口上说喜欢的人，我也觉得我没必要这么去帮他。”

    “……我写！”秦辞咬牙切齿的说道。

    “今天就写出来。”

    “好。”秦辞继续咬牙。

    “等你的大作。”乔箐笑。

    秦辞怎么都有一种，被乔箐算计的感觉。

    这女人，到底是不是在帮他？！

    算了。

    反正都已经这样了。

    他也不在乎自己还有没有形象了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

