    倪昆和超级少女并肩坐在一张长条桌后，看着对面椅子上略显忐忑不安的小青年。

    “姓名？”超级少女面无表情地说道：“代号？超能力？”

    那小青年看着气场十足的超级少女，紧张地声音都有点发颤：

    “我叫戴夫.莱泽斯基，代号是海扁王，超能力是免疫痛觉。”

    “免疫痛觉？”超级少女眼睛一扫小青年，嘭地一拍桌子：

    “这不就是手术后遗症导致的痛觉神经失灵吗？你根本没有超能力，来这里干什么？”

    海扁王辩解道：

    “虽然没有超能力，但我格斗很不错的，可以打好几条大汉……”

    超级少女撇撇嘴角：

    “我们是要去拯救世界的，敌人最次也是杀人不眨眼的恶魔，没空和你玩街头英雄游戏。走好不送，下一位。”

    “给个机会吧，我海扁王也想拯救世界啊！我甚至可以不要酬金，义务劳动！”

    “出去！”

    ……

    “姓名？代号？超能力？”

    “我叫韦斯利。没有代号，超能力是超远程射击、枪斗术。嗯，我的子弹会拐弯……”

    “知道我们是要去做什么吗？”

    “抗击恶魔，拯救世界。”

    “对于其中的风险，有心理准备吗？”

    “当然。”

    “很好，你被录取了。”

    “冒昧问一下，酬金方面……”

    “广告上不是说得很清楚吗？底薪每天一万刀，还有计件奖金，视击杀恶魔的数量、能力，奖金从一百刀到一百万刀不等。阵亡抚恤金五十万刀，连同工资、奖金一起发放，当然那是税后。如果不要钱，也可以选择兑换超级装备、强化药剂、能力药剂等等……”

    “请问一下，强化药剂、能力药剂具体都有些什么？”

    倪昆出言解释：

    “强化药剂分为四种，分别可以强化体质、力量、敏捷、精神。每种药剂又分为四档：基础、初阶、中阶、高阶。档次越高，强化效力越强，当然价格也就越昂贵。至于能力药剂，服食之后，可以让你额外拥有一种超能力。比如战吼、践踏、隔空斩等等……”

    他的兑换清单里，早已刷新了立方体空间里的各型强化药剂、能力药剂，以及诸如强化服、超凡武器、特殊道具等等诸多物品。

    这些东西都可以当作雇佣报酬发放下去，以吸引炮灰……哦不，英雄加入。

    “很好，我就是冲着强化药剂和能力药剂来的。我加入了！什么时候签署合同？”

    “现在。”

    ……

    “姓名？代号？超能力？”

    “我叫明蒂.麦克雷迪。代号超杀女。我的超能力是超级协调，就是包括反应能力、空间定向能力、本体感知能力、节奏能力、平衡能力、与动作认知有关的动作能力等等……”

    “好了好了，这些我都知道。不过看你的样子，好像还没满十八岁吧？”

    “我从十岁起就跟着我的父亲杀人……当然，是杀坏人，每次出动至少也要杀掉三四个坏人。到现在我的击杀纪录已经破了三百……”

    “再怎么杀人如麻，你也没满十八岁。”

    “给个机会啊！我也想拯救世界啊！我甚至可以不要酬金，义务帮忙啊！”

    “这妞台词怎么跟之前那个海扁王差不多？行了，不要叫了，你年纪太小，不能参加这次行动，出去吧。”

    “可恶……那给我签个名吧超级少女，我是你的粉丝哟。”

    “这个可以。”

    “还有你，帅哥，你是超级少女的男朋友吗？以前怎么没见过你？你们在一起多久了？介不介意跟我拍个合影？”

    “请不要当着我面，勾引我的情人。不然我把你丢到海里去。”

    ……

    “姓名？代号？超能力？”

    “约翰.维克。代号夜魔。超能力的话好像没有，不过我无论受多重的伤，只需要稍事休息，就可以继续战斗。曾经创造过在一场战斗中，带伤击杀一百多敌人的纪录。”

    “哦，夜魔，我听说过你，传说你曾经只用一枝铅笔，就做掉了好几个精锐杀手。我们很欢迎你这样的超级杀手加入，只是希望你能明白，这次任务的对手，跟你曾经猎杀过的目标截然不同，你的枪术、搏击术未必能对它们造成伤害。”

    “除非是不死之身，否则只要能杀死，我就能杀给你们看。当然，也许需要你们给我提供一些特殊武器。”

    “好吧约翰.维克，你被录取了。另外据我所知，你已经金盆洗手了，为何要应募参加这次任务？”

    “我得罪了高台桌，正被高台桌全世界通缉，想找个地方暂时避避风头。”

    “这样的话，个人建议你领取报酬时，选择强化药剂、能力药剂，以及超凡物品。这样的话，完成任务之后，如果你还活着，高台桌对你的通缉追杀也就不值一提了。”

    “谢谢，我会考虑的。”

    ……

    “姓名？代号？超能力？”

    “哈哈，大家都这么熟了，没必要问这些问题吧？格莱西雅，没想到你也会有男朋友，你不是很讨厌男人么？我一直以为你是女同来着……”

    “别废话了死侍，赶紧回答问题。”

    “好吧好吧，我叫韦德，代号是死侍，超能力是人见人爱万人迷……”

    “麻烦正经一点。”

    “我的超能力你不是知道么？记得初次见面时，你对我有些误会，可是把我活活撕成了两片来着……”

    “所以我很后悔，当时没有补一发热视线。也许把你撕碎之后，再一发热视线把你烧成灰，冲进马桶里，就能让你永远闭嘴。”

    “抱歉，这是不可能的，因为我已经有过被烧成灰的经历……”

    倪昆开口说道：

    “好吧死侍先生，你被录取了。”

    ……

    “姓名？代号？超能力？”

    “我，我叫嘉莉，代号，魔女。超能力是念动力……”

    “你多大了？”

    “十，十八岁……”

    “你看起来不像是个狠人，怯生生的跟只鹌鹑似的，我严重怀疑你有没有见过血……确定要加入我们？”

    “是，是的……”

    “为什么？”

    “我，我想逃离这个世界……”

    ……

    前来应募的“超级英雄”很多，不过大多都不是什么正经人。能力方面，也颇有些参差不齐，反正在超级少女看来，绝大多数都只是炮灰，恐怕活不了多久。

    所以她坚决拒绝未成年人加入。

    成年人的话，死就死了。

    反正漂亮国拥有强大的低人权优势，每年都有那么多人死于枪击，死几个超级英雄也没啥大不了的。

    话说回来，能力特别强大又正经的超级英雄，基本都是正义使然的“义警”，才不会为了报酬来当雇佣兵。

    时间已经是晚上十点。

    超级少女一边整理合同，一边对倪昆说道：

    “今天招募的这些，我都不知道他们能有什么用。情况真要像你说的那么严重，这些人完全派不上用场嘛。包括死侍那家伙，虽然拥有不死之身，可输出太贫弱了。”

    “还好吧。”倪昆笑着说道：

    “至少咱们今天招募的，基本都会用枪，其中还有不少枪械大师。给他们配点特殊的枪械子弹，多少也是能有点用的。总比没有任何超能力的弓箭手好使吧？对了，你那位老朋友海拉，可不可以请她友情出手一次？”

    超级少女一脸遗憾地摇了摇头：

    “海拉已经死了。”

    “啊？”倪昆一呆：“怎么死的？”

    超级少女耸耸肩膀：

    “当然是被打死的。本来呢，海拉有不死之身，只要阿斯嘉德不毁灭，她的力量就无穷无尽，身体也永不死亡。

    “可是她弟弟雷神索尔真是个狠人，居然释放了火巨人苏尔特尔，制造了‘诸神黄昏’，直接让苏尔特尔摧毁了阿斯嘉德。那阿斯嘉德爆炸，海拉当然就死了。”

    “雷神不是被海拉放逐了吗？”

    “他又回来了。”

    倪昆神情一动，这可就接上雷神三的剧情了啊，连忙追问：

    “那接下来呢？雷神和阿斯嘉德遗民，有没有撞上宇宙霸主什么的，洛基有没有被干掉？”

    “什么宇宙霸主？”

    “灭霸啊！”

    “没听说过。”超级少女摇摇头：“索尔和洛基还在宇宙里漂着呢，准备前来地球，申请以难民身份入境漂亮国。”

    “那什么，海拉遇难的时候，你作为好朋友，就没有去帮帮她么？”

    “怎么帮啊？”超级少女两手一摊：“那是她的家务事，我一个外人，怎么好插手？再说谁能想到索尔那么狠，直接把火巨人放了出来？等我察觉不对时，阿斯嘉德都已经爆掉了。”

    “好吧。”倪昆深表遗憾地叹了口气，海拉的战斗力还是蛮刚的，要是能请去帮忙，也是个非常给力的帮手，可惜就这么死掉了……

    “时间不早了，休息吧。”超级少女整理好合同，伸了个懒腰，手儿很顺畅地钻进了他腰带里。

    “别在这里……今天别墅里面住着不少外人呢。”

    应募通过，签署了合同的雇佣英雄们，今晚都住在别墅里面，明天一早，就将跟随倪昆前往大唐双龙世界。

    “怕什么，这里又没有外人……”

    说话间，超级少女已经不客气地坐到了倪昆身上。

    “今天忙了一整天，等下还得连夜赶去变种人监狱，把那三个极端环保恐怖分子带过来，你难道就不好好犒劳我一下吗？”

    “好吧，动作轻一点……”

    【求票！】

