    烈阳灼空，蝉鸣难消。

    “宋平，仙家谷一石，品相丙上，计白银十两。”

    “赵阳，灵稻两石，品相乙上，计白银二百两。”

    “……”

    凉棚底，有一位墨衣老人，头戴玉冠，坐在那里一边声音洪亮地报价，一边记录每一个上来卖粮食的。

    若是还在上一世能吹空调的时候，姜唐一定会吹着凉风吃着冰棍，说一句天气不错，骄阳正好。

    可是现在，他只能戴着一顶斗笠遮阳，两条胳膊赤露在烈阳下，奋力地推着木板车，眼睛不断地朝前打量。

    姜唐抹了一把汗。

    去他爷爷的骄阳正好，热死个人了。

    他本是另一个时空的现代大学生，一觉醒来穿越到了这个能修真的架空世界。

    大概每个穿越人，都是有着与生俱来的优势的——他们一穿越就能在这修仙问道的世界，开局世界送出金手指，从此神来打神，佛来击佛，一路走上人生巅峰。

    而他姜唐是个例外。

    本来吧，他抱着穿越人的天选之子的自满心态，得意洋洋去了仙门，参加入门灵根测试。

    理想很美好，现实很残酷。

    残酷的现实给他迎头一棒。

    他是最废的杂灵根，连引气入体的基础修真都进行不了，更别提证道飞升了——那都是人家的事儿，与他无关。

    于是姜唐被光荣地分配到了仙门杂役弟子这一块儿，成为了一名农人。

    仙门的农人，种的都是仙家派下凡界的稻谷，还有各种灵药灵草。今年仙门粮食紧缺，因而这会儿姜唐的板车上，堆满了没有脱壳的仙家谷。

    “诶诶，小友，小友说你的，快些来，后头还有人排着队呢。”正当姜唐在感慨时，一道声音突然将他拉了回来。

    见是墨衣老人对他发话，姜唐这才反应过来，忙作了作揖，将板车拉过来与他品鉴。

    “姜唐，仙家谷一石，品相甲中，计黄金五百两！”那墨衣老人细细查看后，顿时面露满意之色，颇为赞许地点点头，而后提笔记下。

    姜唐闻言，顿时面露欣喜之色。

    在老老实实耕种三年之后，姜唐都认命这辈子注定要做个社会链底端的农人了。

    结果某一天，姜唐忽然发现自己脖子上戴着的一块玉石，竟然是灵田空间。而他正因为蕴养了玉石，从而与之缔结契约，成了这空间的主人。

    姜唐进入空间后，发现四方都是浓稠大雾，只能看到脚下一亩地，还有零零散散的一些种子，以及几卷古籍。

    翻过古籍后，姜唐得知这灵田空间是一方神秘至宝，有缘者得。

    凡种之物，皆生灵气，皆为宝也。

    灵田疆域广阔，比这九州大陆还要大。而他之所以只能看到脚下的一亩地，全都是因为他修为不足。

    只要他修为提升，他就能开垦灵田了。

    据古籍说，被开垦过后的灵田，会赠送许许多多意想不到的好宝贝。

    宝贝呀。

    于是姜唐在古籍的指引下种下空间里的种子，并悉心看拂。

    在它们长成之后，姜唐又按着古籍的一张炼药方子炼成丹药，服下重塑灵根，因此得以引气入体，开始修真。

    而这一批仙家谷，正是他在灵田里种下的第一批农作物。

    他是抱着试一试的心态去种的。

    结果这一批品相丙中的种子竟然真的长成了富含灵气，品相甲中的优等谷子！

    姜唐彻底兴奋了。

    这金手指来得迟了一点，总归比啥也没有混吃等死来得强啊。

    “小友，今年这一遭农作，数你的最是优上。好好耕作，莫要懈怠。”老人将一块写好的牌子递给姜唐，勉励般地开口。

    “弟子谨记。”姜唐作揖一拜，领了牌子忙去找外门执事兑换金钱去了，留下一众杂役弟子羡慕的眼神。

    “姜小友三年来，勤勉有加，何不上报宗门，申请加入灵农会？”执事给了姜唐装着金钱的乾坤囊，好心提醒他。

    “执事大人说的极是，只是弟子技术拙笨，不敢去那等之地班门弄斧。还是老老实实耕作好了。”姜唐摸摸脑袋。

    灵农会是仙门特意组织起来的，能加入其中的人，日后必定都是数一数二的大能人物——当然，并非是指修真，而是指他们的农作，能获得下凡巡查的仙家认可。

    他才第一次尝试在灵田种植，若贸然加入，万一以后翻车了，那不就凉凉了吗。

    农耕三年，姜唐学会了一个道理。

    老实本分，外加苟。

    何况，他虽然奔在修真的路上了，但他骨子里还是个人啊。

    人为财活。

    他的目标，可不在那灵农会——他要修真的同时，挣个大钱，让自己发家致富。

    毕竟，金钱不是万能的，而没有钱，是万万不能的。

    纵然这是修真世界，但凡界各大宗门也是要吃饭的，还要豢养一群凡胎肉体的弟子——所以，他们也是要挣钱的。

    姜唐原本以为暴富的梦想都无望了，直到天降空间。

    第一波收货后，再度起了暴富这念头的姜唐在一亩地种下了以前悄悄藏下的灵草灵药的种子。

    现在，他只要浇浇水，拔拔草，然后修炼，坐等灵草长成即可。

    姜唐一边美滋滋想着，一边朝练功房走去。

    他浑然不知，自己今日收获的金子，已经被一些眼馋的人盯上了。

    练功房前，姜唐向值班的管事弟子交了银钱，正要进去修炼，忽而被一只手给拦住了。

    “姜小师弟，这里被龙哥我包了，还请姜小师弟等上一遭。”那人咧嘴，微微一笑，说罢便要转身进去。

    姜唐挑眉。

    他是要苟，但并不代表他可以忍让欺负啊。

    “杜师兄，这练功房，是我先来的，我已经交过银钱了。”姜唐伸手，拉住来人的衣袖，浅浅启唇。

    他是这一辈最后入门的弟子，又因为实力不济，所以这里每个杂役弟子都是他的师兄。

    这厮乃是杜龙，杂役弟子中出了名的小霸王。

    他仗着外门有靠山在杂役弟子里作威作福，听说好像还得了一个可以参加外门入门考核的机会。

