    “无殇武帝，什么时候我飘渺宫的事情，轮的到你轩辕帝国来管了？”

    冰冷的声音从天空中落下，语气冷冽，令人不寒而栗。

    人的名，树的影，花灵武帝一出现，全场顿时寂静，先前纷纷开口的诸多武帝各个闭口不言，神色凝重。

    就连无殇武帝，目光也渐渐凝重起来。

    “花灵武帝大人，非是我等要为难飘渺宫诸位，实是此次古虞界历练，除飘渺宫诸位之外，我等其余势力目前竟无一人出现，我等……”一名九天武帝当即开口道。

    只是他话还没说完，便被花灵武帝一下打断，虚空中，无数七彩花朵迅速旋转，一下子将那武帝包裹。

    花朵绚烂，美轮美奂，每一朵都惊艳绝伦，霄气冲天，可没人感觉到美丽，只有无边彻骨的寒意，一瞬间涌现而来。

    “花灵武帝你……”那武帝面露惊恐之色，手中瞬间出现一枚漆黑的盾牌，急忙护在自己身前。

    噗噗噗噗噗！

    花朵绚烂，在旋转中破灭，规则之力升腾间，如同一尊熔炉一般，在疯狂熔炼对方，仅仅一瞬间而已，漆黑盾牌之上便发出清脆的破裂之声，而后无数裂纹出现，一下子崩溃开来。

    “不好！”

    那武帝脸色大惊，再也顾不得其他，一口精血喷出，身上真元疯狂燃烧，施展出了逃生秘术，整个人化作一道黑色流光，一下子冲了出去。

    噗！

    一条手臂被留了下来，鲜血横飞间瞬间绞杀成虚无，而那武帝强者则在远处惊怒的看着头顶的无尽虚空，眼神中带着愤怒和惊恐之色，却连一句话都不敢说。

    “哼，逃跑速度倒是挺快，念在你是初犯，饶你一命，只留你一条手臂，若是再让我听到一句废话，本帝可不会那么客气了。”

    花灵武帝冷笑着说道，仿佛只是斩除对方的一只手臂，是给了对方莫大的荣耀一般，那种强势和霸道，深入骨髓，理所当然。

    此时场上早就已经一片寂静，所有人都噤若寒蝉，没人敢开口一句，只是面露惊怒之色。

    太目空一切了。

    长河萧家的黑元武帝只是随口一问而已，花灵武帝连他的话都没听完，便直接动手，斩去他的一臂，完全无视场上的其余武帝，这种赤裸裸的蔑视，令每个人都心头窝火，却敢怒不敢言。

    飘渺宫，太强了。

    自从百年多前超越血脉圣地后，飘渺宫已然隐隐成为了天武大陆最顶级的势力，独尊天下，盖世无双。

    并且飘渺宫这些年执掌执法殿，可谓是把控了整个天下的资源和势力，这是何其威风之事？在这种情况下，众人心中哪怕是万分愤怒，却也不敢说半句话。

    黑元武帝也不是普通之人，而是长河萧家的武帝长老，可结果大家也看到了，仅说了一句而已，便被花灵武帝的规则之力重伤，而花灵武帝甚至连面都没出现，这是何等的强势和霸道。

    “赤霞，你带着冰云走。”

    看到场上寂静无声，无人开口，花灵武帝淡喝一声，命令说道。

    “是，副宫主。”

    赤霞武帝躬身行礼，而后带着慕容冰云一行急忙转身就走。

    “且慢，我有让她们离开吗？”

    突然，无殇武帝开口了，语气森森，目光冰冷。

    场上一瞬间彻底安静了。

    众人骇然看着无殇武帝，无殇武帝这是要和飘渺宫撕破脸皮吗？

    当今天下，若说飘渺宫第一，那么轩辕帝国可谓是当之无愧的第二，在轩辕大帝风少羽的带领下，轩辕帝国征战数百年，疆域迅速扩张，实力亦是猛增，近百年来已然有武域第一帝国之称，号称武域的一极。

    当初这两大势力的崛起引发了武域诸多势力的惶恐，惴惴不安。

    所幸的是，因为当年破尘武皇的缘故，飘渺宫和轩辕帝国双方并不和，一向井水不犯河水，各大势力这才松了一口气，否则两大势力若是联手，将形成一个庞然大物，整个武域将无人能治。

    如今看到无殇武帝怒怼花灵武帝，众人立即就激动起来，轩辕帝国这是准备和飘渺宫死磕么？

    “你们走，不必理会无殇武帝。”花灵武帝冷笑道，有了花灵武帝的命令，赤霞武帝等人自然没有停留，继续飞掠而出。

    “哼。”无殇武帝冷哼一声，立即探手而出，轰隆一声，虚空中霎时出现一个巨大的真元手掌，手掌恢宏，流转无尽规则之力，像是天神在探出他的手掌，要执掌天地间一切。

    仅仅是探手而已，恐怖的气势便惊得众人呼吸不畅，仿佛末日来临一般。

    “放肆！”

    一道冰冷的声音响起，无尽天穹之上，一只芊芊玉手也探了出来，那手掌晶莹如玉，手腕处镌刻一朵七彩花朵，花朵妖冶，两只手掌看似相隔很远，却在一瞬之间碰撞在一起。

    轰！

    两个掌印印在了一起，一道道毁灭之力从天穹出现，降落而下，一些修为弱的人只感觉灵魂在颤抖，两人身边，虚空疯狂震颤，像是随时要震碎崩灭一般。

    轰轰轰轰轰……

    延绵的爆炸和气息疯狂散逸，两人之间笼罩可怕的华光，却没有让他们的攻击波动散开，否则这里的人会被抹杀不少。

    “花灵武帝，你要阻我？我轩辕帝国帝子陨落在古虞界，此事，我轩辕帝国定要查明不可，谁阻我都不行。”

    轰隆！

    无殇武帝身上爆发无尽虹光，整个冲天而起，他的身体直接消失不见，没入无尽虚空。

    虚空之中，轰鸣声响起，天地间出现了毁天灭地的光芒，笼罩天地，那里战斗之光宛若起伏的涛浪，一副毁天灭地的画面，隐隐闪烁出无殇武帝和花灵武帝的身影。

    “轰！”

    又是几道可怕的流光从天穹劈杀而下，古虞界外围虚空震荡，地面被轰中之后瞬间出现无数坑洞，大地裂开缝隙。

    这是武帝强者之间的对战。

    其他武帝抬头，惊骇看着头顶上的波动，那里涌动无尽毁灭之光，令人心惊。

    不愧是无殇武帝和花灵武帝，如此威势，换成是他们，恐怕根本无法坚持片刻。

