    “云舒，待在咸阳宫可还习惯？”

    虽离开紫兰轩，归于咸阳，但似乎云舒与弄玉练琴的兴致仍旧没有落下，戌时刚入，便是一道道曼妙的琴音从玄清宫内荡出。

    也幸好玄清宫略微偏僻，不然侵扰咸阳宫内的其余宫殿，那就不妙了，清境的月色之下，云舒正身着宽松的白色锦袍，秀丽的发丝垂陇身后，淡妆尔雅，跪坐于绒毯之上，纤细的双手拨弄琴弦。

    一缕缕撩人心神的琴音婉转，久久未绝，一曲而毕，白皙的手掌轻轻盖在床琴之上，似是还算满意。周清则是盘坐在房内另一侧的榻上，周身青色玄光护持，阴阳道韵顿生。

    琴音不显，双眸微微睁开，迎着云舒看过来的目光，微微一笑。

    “自是习惯。”

    “只是，公子，白日听焰灵姬姐姐说，将来秦国会灭掉韩国的，这是真的吗？”

    能够停留在公子身边，于云舒而言，是天下间最为美妙之事，或许公子的身份万变，但其人不变，精致的容颜上，一缕别样的满足之感流淌。

    语音未落，话锋一转，便是提及另外一个话题，美眸深处闪过一丝担忧。

    “紫兰轩会有应对之策的，这一点不用担心。”

    “至于韩国的结局，那也是整个山东列国的结局，天下归一的过程中，伤亡惨痛是避免不了的，但长痛不如短痛，强势一统，短短一二十年，许多人便可安稳的生活下去。”

    “听虚凡说，今日楚夫人令贴身侍女送来两床琴，乃是千年凤舞树心与南海蛟龙之筋制作而成，虽不及号钟、绕梁这两架名琴，但想来不俗，怎么没有试一试？”

    紫兰轩内的人都非俗人，面临危难，自然有防身之计，这一点，周清丝毫不担心，待韩非入秦，一切说不准又有所变化。

    对着云舒轻轻点点头，待在紫兰轩虽不过月余，但紫女于云舒的关心和照料却是上心，亦或者，云舒此问也是为了弄玉而问。

    给了对方一个确切的回复，看着云舒双手在床琴之上不断抚摸，一缕缕清脆之音荡出，忽而，似乎想到了什么，轻问之。

    “这床琴我已经用的习惯了，旷修大师曾言，名琴虽妙，内在有灵，寻常之人就算弹奏，也很难发挥奇妙，而只要琴师的技艺达到超凡脱俗之时。”

    “同样可以以普通之琴奏出极乐天韵，而且，这是公子送于我的第一件礼物！”

    抚摸着手下的这床普通之琴，材质非常普通，但云舒却异常喜爱，闻周清之语，白皙胜雪的容颜之上，不自觉的掠过一丝红晕，纤细的手指拨弄，又是一道脆音弥漫。

    头颅低垂，秀发垂陇肩侧，迎着窗外的姣白月光，衬托锦衣之光华，整个人越发显得圣洁起来，越发显得纯净无暇。

    “想不到旷修的境界已经到了这种地步，若是通武道，只怕不是悟虚，也相距不远了，摒弃一切外在侵扰，无所持，便是持万物，持天地，以天地为琴，那些传世名琴又如何！”

    “后日，我便随秦王前往雍都，你们也一同前往吧，待秦王冠礼之后，你与弄玉入奉常门下太乐之列，接下来数年，估计我等都要待在咸阳了。”

    万法同源，道家的玄妙如此，琴技者的玄妙如此，旷修能够说出那番话，说明对方对于无为无不为这个境界之透彻，心神沟通天地，以天地之玄妙驾驭床琴。

    如此，任何琴在手中都是一样，均可以弹奏出传世名曲，赞叹一声，周身青光闪烁，便是悠然起身，昨日见鹦歌，已经安排了一些事情。

    弄玉、云舒、焰灵姬在咸阳宫内，亦当有所力加身，念及此，便是看向云舒，有自己护持，整个咸阳城内，无论身处何方，都不会有危险。

    “太乐之列！”

    太乐者，上属奉常。奉常者，掌宗庙祭祀礼仪，位列九卿之一，银印青授，秩中两千石，虽实权不重，却是一个清贵的职位。其下的太乐便是负责宫廷音乐，颇合云舒与弄玉。

    “不错，太乐之列，入其中，也可解你们在宫中的烦闷，也可与秦国其余乐师切磋。”

    轻轻颔首，整日待在玄清宫，也算是略有乏味。

    “是，公子！”

    没有出乎周清的预料，云舒柔声而应，只要还在咸阳宫，对于云舒来讲，都不算什么。至于弄玉姐姐，想来也会答应的，自从归于咸阳后，弄玉姐姐的琴技似乎又提升不少。

    这个职位，想来是不会拒绝的。

    ******

    没多时，亥时刚入，云舒便归于自己的房间，周清仍旧在房间中闭目修行，吞吐天地元气，参悟玄功妙法，推演太极婉转。

    时韵无常，灵觉有感，不知修行了多久，窗外的夜色深沉无比，整个咸阳宫内更是寂静无双，忽而，周清心神跃动，看向银白的窗外。

    那里，幽蓝深邃的夜空一阵白光弥天而过，隐隐金石之声夹杂，又是一颗巨大的扫帚之星托着长可径天的雪亮光芒，闪电般掠过西方天宇。

    巨大的扫帚尾巴弥久不散，就那般横贯黑夜长空，屈指一算，时值三更，一步踏出，整个人轻装沉浮于虚空，远远眺望，兴乐宫内仍旧灯火不断，感此，身形消失在原地。

    “见过大王！”

    时值深夜，秦王政仍旧在兴乐宫批阅政令，督农之时，百事侵扰，冠礼相随，先前归属于文信候处理的事务堆积，无怪乎绵延至深夜，仍旧如此。

    由空而落，立于兴乐宫的殿前，那里秦王政与中常侍赵高、鬼谷盖聂正抬头看向西方的天际，那里扫帚之星的余韵未觉。

    近前一礼，下一刻，身侧一道暗金色的光芒涌动，阴阳家那位风华绝代的东君翩然而至，亦是脆声而语，并立周清身侧，微风吹拂，暗香浮动。

    数息之后，又是数位身穿星辰锦袍的秦吏近前，为首为九卿之奉常，其身后则是负责观察天时星象的太史，以及擅长卜筮的太卜。

    “扫帚之星，一岁三出，秦，难道真的获罪于天！”

    “东君阁下，阴阳家擅长此道，可否为寡人一解？”

    对于秦廷太史的办事效率，嬴政很是不满，拖延这般久，才堪堪而至，言语清冷，看着天际那仍未散去的星光余韵，长叹一声，神情复杂无比。

    “回大王。”

    “今岁扫帚之星三出，却各有迥异，其一出在秦国东侧，其二横贯秦国，其三出在秦国西侧，阴阳道曰：慧出东方三台，主贵人陨，映照夏太后薨。”

    “阴阳道曰：慧出横贯星空，三垣并立，东南而西北，太微无极，主杀伐，兵大起，君害臣！”

    “阴阳道曰：慧出天狱，诸侯作乱，应西方，三台而立，臣害君，大王当慎之又慎！”

    身着暗金色的尊贵长袍，闻秦王政语，周身金色玄光护体，双手掐动印诀，漫天星辰之光沉浮，东君双眼绽放玄光，身后那骄阳之图腾为之跃动。

    白皙如玉的双肩裸露，星辰之下，光芒笼罩，整个人扩散一丝奇异神圣之感，秀丽的青丝漂浮，绝世的容颜之上，秀眉微蹙，数息之后，万般异象不显，近前脆语不断。