 眨眼间，剑拔弩张，气氛压抑。

乔斯并未先出手，而是满脸戏谑的看着林辰，在等林辰先出手，这样一来，后面人鱼王和星罗公主问起，他也可以说是对方先动的手。

既然是对方先动的手，那么被自己教训一顿，也就是理所当然的了。

只要自己不将对方打成重伤，太初神山也没脸来追究，人鱼王也不至于因此就要责罚自己。

就在林辰要率先出手时，远处传来一个带着几分惊喜的声音。

“林辰？

你怎么会在这里？”

听到这声音，乔斯脸色一变，眼中露出不甘，不过还是将身上那凌厉的气息收敛了起来。

林辰也听出这是谁的声音了，转头一看，果然就见到，星罗公主带着几个女性人鱼族族人踏浪朝这边而来。

人鱼族的女性，都极为貌美，而星罗公主的容貌，又要比她身旁那几个人鱼族女性漂亮了几个档次。

一头及腰的金色长发，绿宝石般的眸子，配上那带着异域风情，没有半点瑕疵的五官，简直美得有些不真实，像是神话中走出来神女。

据林辰所知，人鱼族也是能够变换成人类的形态。

只要他们愿意，下半身便可化作双腿，不过就犹如许多妖兽都更喜欢自身的原始形态一般，人鱼族也以自身原始形态为美，很少变换成人类的形态。

“哼！这一次，算你好运！”

一声冷哼，传入林辰耳中，只有他能听到。

他看向乔斯，淡淡道：“你错了，是你好运。

若星罗公主不来，我一定会替人鱼王好好教育你一顿。”

他说话并没有如乔斯那般偷偷摸摸，并非暗中传音，因此所有人都能听到。

乔斯脸色难看，心中暗道这家伙打不过我，见星罗公主到来，显然是想借助星罗公主来给我些颜色看看了！不过这又如何，就算星罗公主把这事捅到族长那儿去，我也顶多被训斥一顿。

他身旁十几个人鱼族族人，也是和他一样的想法，看向林辰的目光中带着些许鄙夷，对林辰这种自己打不过结果要借女人来出头的行为，很是不屑。

“怎么回事，乔斯他们为难你了？”

星罗公主听到林辰的话语，皱眉看了乔斯一眼，询问林辰道。

出乎乔斯等人的意料，林辰摇了摇头，压根懒得说他和乔斯之间的冲突，开门见山道：“我来这里，是有点事情要告诉你和人鱼王。”

星罗公主疑惑道：“什么事，竟然让你特意跑过来？”

林辰道：“事关重大，你先带我去见人鱼王，然后我再将这件事情告诉你们。”

“好。

你跟我来！”

星罗公主点头，在前面给林辰带路，他带来的那几个人鱼族美女，都是一脸好奇的看着林辰，对于林辰这位人族年轻一代的强者，也是有所耳闻。

林辰被一群异族美女围了起来，倒是有点众星捧月的感觉。

看着林辰和星罗公主一群人，潜入海面，消失在视线中，乔斯脸色一阵青一阵白，极为难看。

若林辰向星罗公主告状，他顶多被训斥一顿，不至于受责罚，他也压根不在意。

然而，林辰见到星罗公主后，却是压根就不去提他，似乎他只是个无关紧要的小喽啰。

如此一来，才是让他心中真的很不舒服。

星罗公主到来后，也是话都没和他说一句，让他内心涌起一股挫败感。

“该死的家伙！若不是星罗公主及时赶到，今天绝对饶不了他！”

乔斯眼中带着妒火，恨恨说道。

想到先前星罗公主见到林辰时，脸上露出的笑容，他越想越是愤怒嫉妒，星罗公主何曾对自己这般笑过？

………这些海洋中的族群，似乎对于水晶有着特殊的爱好，魔蛟宫是由水晶建成，人鱼宫也是如此。

在一处大殿内，林辰见到了人鱼王。

望着端坐在王座上的人鱼王，林辰有种在仰望一座高山的错觉。

虽然他已经是合道境大圆满的强者，但面对这这种天阙星最顶尖的存在时，依旧感觉自身无比弱小，如一只麋鹿在看着一头雄狮。

“林长老，欢迎你来到我人鱼宫！不知道你是有什么重要事情要告诉我？”

人鱼王从座位上起身，笑着走到了林辰面前。

林辰打量他的同时，他也有些好奇的打量林辰。

星罗公主跟在他的身旁。

林辰见人鱼王笑容和善，和之前那乔斯的表现截然不同，心中暗道，这世界上往往都是这样，越是实力不怎么样的人，脾气越大，自己没必要去和先前那家伙一般见识。

当然，前提是他不要再来招惹自己。

“见过人鱼王！”

林辰语气不卑不亢，带着对长辈的敬意，但没有半点要讨好对方的味道。

他将之前自己在深海中，所听到的那番对话说了出来。

人鱼王和星罗公主原本猜测，林辰特意跑来这边，那么要说的事情估计很重大，然而即便心中有所准备，此时听完后，依旧是被吓了一跳。

“林长老，你确定没有听错？

那谈话的两人中，其中一人是魔蛟王，他要另一个帮他，一同灭了我人鱼族？”

倒不是人鱼王不信林辰，只是这件事情实在太过惊人，事关他人鱼族的存亡。

“绝对没有听错！”

林辰斩钉截铁的点了点头，“只可惜，他们的对话我没有能够听清，并不知道那神秘强者的身份，也不知道他们打算何时对人鱼族动手。”

人鱼王道：“你当时和那两人，隔着多远的距离？”

林辰道：“具体多远我不清楚。

不过，我为了听清楚一些，一直小心翼翼不断靠近，到了后面，和他们之间的距离，应该已经在三十里内了。”

“那你绝对是弄错了。”

人鱼王一笑，很是确定的道：“魔蛟王的实力，和我在伯仲之间。

若我们之间的距离，仅有三十里，那么无论你再如何收敛起息，我都一定能够感应到你的存在。”

星罗公主闻言，点了点头，她自然明白父亲是什么意思。

林辰既然能出现在这里，就说明他并没有被那谈话的两人发现。

若真被发现了，而且其中一个是魔蛟王，那么林辰绝对已经没命了，又怎么可能出现在这里？

唯一的解释，便是林辰弄错了。

 