    第2929章傩戏

    白善戴上面具，避着周满，也不进屋，就在花园边上的水缸里照了照，确定没什么问题后就背着手走到门前，冲着里面的周满道：“你看，我好看吗？”

    周满一脸无言的看着他，“戴着阎王面具问我你好不好看，我要是说好看，那到底是夸你好看，还是夸阎王好看？”

    白善笑眯了眼，“现在我便是阎王，阎王就是我。”

    他冲周满伸手道：“快来，我们一起出去。”

    满宝就抓起自己的面具跑出去，伸手在他手掌心拍了一下，并不让他牵。

    白善也不在意，接过她手里的面具，给她戴上，绑到一半道：“紧不紧？”

    “还好，就这样，掉不了。”

    白善就将面具给她绑好。

    满宝有两个面具，一个是判官面具，一个是小鬼面具，都是当年在益州找匠人做的。

    判官面具是因为她抢不到阎王，最后抢到了判官的角色，而小鬼则是因为这一张小鬼面具很好看。

    周满觉得是所有小鬼形象中最好看的，平时看傩戏她都是戴着这个，只有和白善他们去跳傩戏时才会戴上判官的面具。

    现在她戴的就是小鬼面具。

    一戴上，白善就从后面拎住她的后衣领，压低了声音道：“小鬼，本王抓住你了。”

    周满拍开他的手，蹬蹬的先往前面跑了，“赶紧的吧，前面的人都等急了。”

    俩人从连接前衙的小门过去，伶人们早等着了，看到一个小鬼和一个阎王走进来，他们立即起身。

    一旁的衙役都张大了嘴巴，虽然白善换上了阎王的衣裳，还戴着阎王的面具，但那身形，那气质，一看还是县令好不好？

    更不要说和他几乎肩并肩走进来的“小鬼”了，那就是周大人啊！

    白善看到他们，手一挥道：“我们走。”

    伶人们：……

    众衙役：……

    大家一言难尽的跟在白善和周满身后往前去。

    到了县衙门前，周满就主动避到一旁，白善看向门外，偏头看向后面拿着锣鼓的小鬼，他们反应过来，立即Duang的一声敲响锣，俩人则敲着脖子上挂的鼓，一跃跳出了县衙，动作怪异的簇拥在台阶下……

    白善便气势一变，透过面具眼神犀利的看向前方，也跳出了县衙。

    外面百姓听到锣鼓声扭头看过来，看到这些身着鬼差衣服的伶人敲着锣鼓，跳着舞冲出衙门便大声喊道：“傩戏！是傩戏开始了，大家快来看呀——”

    很多人都是第一次看傩戏，特别是小孩子们，没有官方组织，乡下地方逢年过节偶尔还能看到傩戏，城里就基本不见了。

    所以他们惊奇不已，才挤进来，便见被众鬼簇拥在中间，衣饰看着最华丽的一个鬼便跳跃着朝他们来，只是两下就到了跟前，他弯腰，伸脖，脑袋一下就凑到了眼前，正好和孩子们眼对眼。

    孩子们看到他脸上戴的面具，吓得“哇——”的一声叫出来，孩子的母亲却很高兴，一边按着孩子一边大声道：“这是驱祟，保健康的，快谢谢阎王爷，快谢谢——”

    孩子被母亲感染，总算不闭着眼睛叫了，但依旧害怕的躲在母亲的身后，才睁开眼睛要去看他，但阎王已经走了，他步伐灵动跳跃，在众鬼的簇拥下往前跳去，看到他感兴趣的人就跳过去盯着人看，跳完驱祟的舞步后就又灵巧的跳回众鬼之间。

    领了粽子的人好奇的簇拥上来，连没领到粽子的人都忍不住围过来，和跳傩戏的队伍一起往前。

    不一会儿街上就围满了人，好在他们带着鬼面具，穿着鬼差服，本身就让人很可怕，哪里拥挤了，他们就蹦到旁边去吓唬人，然后中间就会空出一片空间来，拥挤的人群便慢慢分流，都不必衙役们维持秩序。

    崔瑗被人群一下挤到了中间，那阎王爷看到他，一下就跳了上来，围着他来了一段驱祟舞，崔瑗对他行了一礼，见他不走，只能无奈的摸了摸钱袋，从里面抓了一把铜钱给他。

    铜钱当然不是白善收的，后面有捧着托盘的小鬼，他立即捧了托盘上来接住钱，高兴的大喊道：“阎王驱祟赐福——”

    崔瑗：……驱祟也就算了，赐福算怎么回事？

    判官见县令大人跳得忘乎所以，连忙蹦了过去，手很敷衍的划拉了几下，就凑到白善身边道：“大人，我们要捉黄鬼了。”

    这驱祟舞他们都跳两遍了。“

    白善瞥了他一眼，“捉啊。”

    捉黄鬼不是大鬼和小鬼们的活儿吗？

    这种事难道还要他这个阎王爷亲自去做吗？

    那您倒是别再乱跑啊，您是阎王爷，要在中间的，一直领着大家跑，他们要怎么抓黄鬼？

    周满带着小鬼面具挤进来，差点儿把面具给挤掉了，她冲白善道：“怎么还不捉黄鬼？”

    嘻嘻哈哈看得正欢乐的百姓们才反应过来，“对啊，黄鬼呢？”

    一直落在后面的黄鬼终于跑到前面来了，他都快要哭了，他才应该是C位好不好，本来应该是他戏份最多的，虽然都是被打被捉的戏份，但的确应该他跑在最中间啊。

    白善终于反应了过来，老老实实的退回到中间。

    捉黄鬼的戏码总算上演。

    黄鬼不仅代表了洪涝、虫害和疫病等天灾，也代表了忤逆不孝、欺负弱小等邪恶的势力，捉住黄鬼，对其审判，处以极刑便代表了众人战胜那些天灾和人祸，确保这一年和未来都能够风调雨顺、五谷丰登、人畜平安、世道安宁，同时也对人们进行了尊老爱幼的教化。

    这也是白善百忙之中还要在北海县举办一次傩戏的原因，最近北海县抓了太多人，审出这么多恶人和恶事，若不教化，震慑不住，恐怕会有人学习这些恶行，到时候使民风更加败坏。

    再没有比娱乐更深入人心的东西了，而其中又以歌曲、傩戏为最。

    白善这个阎王爷当着众人的面处置了黄鬼，围观的百姓顿时大声喝好，欢欣雀跃不已。

    一个戏目就结束了。

    白善清了清嗓子要说话，判官吓得不轻，连忙挥着手臂跳着凑上去，压低声音道：“大人，不能说话呀，咱没有唱词，全靠跳的舞的呀。”

    白善瞥了他一眼，忍下了满肚子的话。

    罢了，虽然想趁机宣传一下律法道德，但也不能坏了行当的规矩，不说就不说吧，哼，等以后他再专门招了人到跟前听。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

