
“出去！”虽然这一声只有非常简短的两个字，却带着不可冒犯的严厉，让人咋听到这两个字的时候，心神不由地为之颤抖了。刘平安也被这突如其来严厉的两个字吓得停住了脚步。等他缓过神来的时候，还想要踏足进入大营的一瞬间，他惊讶地发现自己的脖颈上，不知道什么时候架着一把刀，这把刀寒光闪闪，刘平安感觉到他的脖子一片冰冷，这片冰冷让他一时间觉得脊梁骨也在发冷。他连忙看向那个架着他脖子的人，一看这个人不是别人，正是李泉，他马上说道：“李公公，你这是……”

“你刚刚没有听到陛下说什么吗？”李泉目光无比冰冷地看着刘平安说道，“你再敢踏足一步，我就将你的人头拿下。”

“陛下？！”刘平安听到这话惊了一下，刚刚那两个字太少了，他根本听不出来是刘平顺的声音还是别人的声音，何况他知道刘平顺已经死了，一个死人怎么可能说话？可是他却不能够这样说。如果他当着那么多人的面说皇帝死了，那么不是摆明了告诉别人，他就是杀人的凶手？

李泉看着刘平安的脸色变得十分的古怪，不由说道：“平王爷，你做了什么事情，你自己清楚！你再以下犯上，休怪我李泉不客气！”

刘平安抬头看李泉一眼，然后哼了一声，转身就离开了。

他不得不离开，因为他不离开这里的话，那么他肯定会被这位冷得像冰雪一样的人给杀了。

“皇帝的死，我看你们能够瞒得了多久？！”刘平安心里暗暗说道。他抬头看着前方，看着太阳升起来的地方，露出了得意的笑容。夏国的皇帝本来就该是我，如今我只是拿回属于我自己的东西。

赶走了刘平安之后，三个人又回到了大营里。一片寂静中，只有三人的呼吸声作响。萧寒忍不住说道：“李公公，杜统领，你们也看到了，这个刘平安已经迫不及待地想要夺取陛下的皇位了。”

李泉的目光露出一丝让人无法察觉的杀意，冷冷地说道：“我不会让他得逞的。”

杜放一脸愁容地说道：“陛下驾崩的事情，瞒得了一时，瞒不了一世。我们得想办法才行啊。”

李泉一脸冷色，双手已经捏住了桌角，冷冷地说道：“萧寒，你来扮成陛下。明日朝会之上，你就以身体不适，下令班师回朝。”

“什么？！真的要这样做？”杜放马上说道，“萧大人如果这样做，他日让人知道……只怕……”要知道萧寒可是杀死陛下的疑凶，如今又由这个疑凶来扮演陛下，日后让人知道这件事情，那么不只是萧寒一个人有杀身之祸，只怕整个萧家，还有他们这些知情的人士都会有杀身之祸的。杜放不是一个笨蛋，他一想到这里，心里就隐隐作怕。

“此刻还有更好的办法吗？”萧寒苦笑地说道。他自然知道假冒皇帝也是有杀身之祸的，就算自己日后找出了凶手，可是自己假冒皇帝也是死罪，可是此刻由不得自己选择了。已经是箭在弦上不得不发了。

“杜放，你若是害怕，那么这件事情，你就假装不知道。”李泉自然明白杜放的担忧，他对杜放说道。

杜放咬了咬牙，有一句话说得好，富贵险中求，若是这件事情成功之后，那么他日新君登基，自己也算是有功之臣，封侯这样的公爵自然少不了自己的。可是若是失败了，那么死罪肯定也少不了，只怕会满门抄斩。可是就算自己不帮他们，以现在自己站的位置，那刘平安就会放过自己？

“李公公、萧大人，这件事情杜某自然不会袖手旁观。只不过，我们这件事情必须得小心谨慎才行。若是有半点疏忽，那么我们的人头……只怕还会连累到妻儿老小。”杜放叹气说道。正所谓英雄气短儿女情长。

“这个自然。”李泉说道，就算他李泉是公公，可是李泉还是有兄弟的，他的兄弟是有儿子的，若是他李泉出事了，他的兄弟的儿子们也会死于非命的。这诛连九族的大罪谁也跑不了的。

“只是就这样下令班师回朝，只怕会引起其他大臣怀疑。”萧寒皱眉头说道，“如今燕王的残孽还在信都那边肆虐，随时可以危害到整个冀州的百姓，我们必须得想办法将这股残孽消灭，就算一时间无法消灭，也要将他们赶回幽州，这才好。”

李泉沉默了一会儿，然后看向萧寒和杜放两个人说道：“萧寒，杜放，你们觉得何人适合带兵？”

萧寒不由地摇了摇头说道：“若是施立平不受伤，他自然是最合适带兵的人，如今他伤重卧床，我一时间也想不出有谁合适当。”要知道，此刻带兵攻打燕王余孽的人必须是一个信得过的人，倘若给了那些心有反骨或者是和平王相近的人，那么就等于给自己留下了一个强大的祸害。

杜放思考了一会儿，抱拳说道：“两位可觉得杜放合适留下带兵？”

“你？”萧寒和李泉听到杜放这话，当下不约而同地望着杜放。杜放也是军旅出身的，他的武艺自然不用说，而且更重要的是杜放也曾经是白扬麾下的一名将军，只是因为武功好，心眼活，而且心细如尘，才被陛下看重，被萧家人看重，提拔当了御林军统领的。

这样的一个人留下来带军，这自然是合适的。可是这一路回京路上，少不得这个杜放和他麾下的人护理周全，若是让杜放留下带兵，那么谁人来护理周全？

萧寒和李泉两个人不由地摇了摇头。李泉说道：“你虽然是最合适的带兵的人选，可是你若留下来，我们这一路上就少了照应之人。”

萧寒说道：“如此看来，只怕还得另想办法才行。”

杜放思考了一会儿说道：“杜放有一人推荐，此人的武艺虽然比不得施大将军，可是此人在这次燕王突袭冀州当中，许多冀州的城市都被攻占，唯独他所管辖的，只有三千人马驻守的清河没有被攻占，这就可以看得出来，这个人并不是庸才。”

“你是说清河郡守赵璋？”萧寒马上说道。

“正是。卑职虽然没有见过这个人，可是却听人说，这个赵璋为人十分的严谨，是一个正直的人。他对平王和燕王的拉拢，也不在意，所以他在清河整整五年多了，也没有升迁。这样的人物，陛下心里也十分的赞赏。本来，陛下打算这次剿灭反贼之后，就将赵璋任命为冀州太守，想必这件事情萧大人、李公公也是知晓的。”杜放说道。

听到杜放这么推荐赵璋，萧寒自然忍不住猜测这个杜放和赵璋的关系了，不过不管杜放和赵璋是什么关系，杜放说的的话确实是实话，萧寒在刘平顺的身边的时候，刘平顺确实说过，赵璋是一个难得的人才，也曾隐约地提起要将这个赵璋封为冀州太守。

“赵璋是一个书生，让一个书生来领兵打仗，似乎有些不妥。要知道，燕王虽死，可是燕王麾下的大将还有好几员，这些人可不是一些有头无脑之人，只怕不妥，不妥……”李泉不由摇头说道。他可不相信一个小小的郡守可以统领大军干掉那些久经沙场的老将。

萧寒沉默了一会儿说道：“这个好办，那就传下一道圣旨，将赵璋任命为冀州太守，上一任冀州太守罗长庚生死不明，任命赵璋为冀州太守也是顺理成章的事情。赵璋为冀州太守，由赵璋统领人马，可是必须得派上几员能够统兵的大将给他驱使，这样才好。”

李泉思考了一会说道：“施立平虽然受伤了，可是施立平麾下的将军，一个个都生龙活虎，而且施立平受伤，不方便移动，不如就将施立平留下来，一则让他养伤，二则，可以让他麾下的将军再立新功。”

杜放点了点头，说道：“这个确实是好主意。”

“萧寒，你看如何？”李泉看向萧寒问道。

萧寒点了点头说道：“封施立平为讨逆大将军，因为施立平受伤，所以讨逆大将军之职，暂时由冀州太守赵璋暂代，待施立平伤好之后，可以恢复其大将军之职。”

“如此甚好。”杜放也赞同地点了点头。

李泉不由地点了点头说道：“这样一来，燕王、平王的人都插手不进来，我们就少了一个心腹之患。”

“慢着。我们三人在这里谋划，平王今日在这里吃了瘪，自然也不会就此罢休的。只怕他会到军中散布谣言，说陛下驾崩的事情。”杜放突然间想到了什么，不由站起来说的。

“他要散布谣言，就让他散步去好了。待明日他的谣言自然不攻而破。”李泉站起身来说道，他冷笑地看着外面，然后说道：“一日时间，足够我制作一张人皮面具了。”

他们三人在这里谋划，平王自然也会在自己的营地里谋划。

回到了营地之后的平王，不由来由的心烦，背着手走了几个来回，突然间想到临走时候李泉那双冷如寒雪的眼睛，他马上觉得自己在这里很不安全。该死的，竟然在这样的关键时刻沉不住气，竟然想要一举拿回属于自己的东西，却忘记了那个狗皇帝的身边还有好几个死忠。

说这话的是一个女子，她是刘平安从难民当中救下的一个孤女，年纪虽然有双十年华，可是长得却十分的楚楚动人，床第功夫更是了得。这个女子深得刘平安喜欢，刘平安把这个女子叫做可心。

可心确实很懂得男人的心，她进来收拾大营的时候，就看到了刘平安来回不停的走来走去，十分的烦躁，不由低声问道：“王爷，你何故如此烦躁？”

男人烦躁的时候，有些人喜欢用酒麻醉自己使自己冷静下来，有些人喜欢用女人的酮体来满足自己，使自己冷静下来。刘平顺上一次烦躁不安的时候，就是用了女人这样的一个工具。而刘平安是刘平顺的亲弟弟，虽然不是同母，可是毕竟是同父，这兄弟两个人都好色，这是真的。

“可心，你来得正好……”

一番云雨喘息之后，刘平安的胯下的女子身子渐渐的冷去。刘平安将手从可心的脖颈挪开，只见可心的脖颈有着两个很红很深的手指的掐印。而那个楚楚可怜的女子，也因为这个掐印而丧命。

刘平安朝着门外的士兵大声叫道：“来人，将她拖出去。”

不一会儿，进来了两个士兵，看着床上一丝不挂的女子的酮体，露出了同情的目光，只用床上的毯子裹着，就抬了出去。

此刻，刘平安烦躁的心也逐渐地平静了下来。他收拾了一下自己的衣服，坐在了长椅上，开始沉思了。

也不知道过了多久，刘平安站起身来，走出了军营外。等他从军营外走回来的时候，他的脸上充满了笑容，自信满满的。明天，一切就在明天，我且看看你们如何将陛下的死隐瞒下去？

谣言蔓延的速度有时候比瘟疫还要快，尤其是这种皇帝遇刺身亡，而且杀死皇帝的人正是皇帝身边最宠信的大臣萧寒这样劲爆的谣言，更是像长了翅膀一样，短短半日的功夫，就在整个军营风传来开了。

而且这个谣言传得是有声有色，就仿佛是当时皇帝被刺的时候，那个人就站在现场一般。一时间，整个军营沸腾起来了，那些大臣们、武将们听到这样的谣言，一开始还呲之以鼻，可是“三人成虎”，何况谣言还传得如此生动，不由得他们不担心。

就连昏睡在床的施立平在半睡半醒当中也听到了这样的谣言。

魏威负责照顾施立平，可是他也是人，也要睡觉。因此白天照顾施立平的活，他就交给了他的两个心腹，一个叫做王三，一个叫做王四。这兄弟二人平日里虽然很听话，照顾施立平也是尽心尽责的，可是毕竟是照顾一个躺在床上，昏迷不醒的人，他们兄弟二人也闲得无聊，于是忍不住聊去了今天军营里风传的谣言。

而施立平虽然躺在床上，可是睡觉睡得久了，自然也会有清醒的时候。刚巧，就听到了这话。他是一位将军，听到皇帝遇刺驾崩的事情，哪里不动气，当下就想要爬起身来。

“大将军，你做什么？”王四看到躺在床上施立平想要爬起身来，马上惊讶地说道。他说着就要用手将施立平按下去，让他躺好，谁知道被施立平用手打开了。

“你们刚刚说什么？陛下遇刺驾崩了？”施立平想要起身，可是他的身子太虚了，刚刚起身到半，脑袋就一阵眩晕，他又不得不躺了下来，可是他还是心急如焚地问道。

王三和王四两个人听到这话马上跪下说道：“大将军饶命，大将军饶命……我们都是听外面的人瞎传，不是有心诅咒陛下……”

施立平虽然身体行动不便，可是脑子却没有受到影响，反而是比平日里思路更加清晰。要知道，从刚刚他们两个人谈论当中，将刘平顺的死说得是有声有色的，绝对不像是无中生有的谣言。

要知道，这种谣言若不是真的，放出来，又有什么用？什么人这样无聊放出这样的谣言？要知道这样诅咒皇帝死的谣言落到还活着的皇帝的耳朵里，那些传谣言的人肯定会被皇帝翻出来，到时候可是诛灭九族的大罪。

“你们起来！”施立平大声说道。他毕竟是中气不足，说这话之后，竟然忍不住大声地喘气了。

“大将军，你的身体还没有好，不要大声说话，我们听得到……”王三连忙说得。

“大将军，你可不要出什么事，你若是出了什么事情，魏将军肯定扒了我们的皮的。”王四马上说得。

他们两个人说着就很听话地站起身来了。

施立平缓过气来之后，看着他们两个人又说道：“把你们听到的谣言，再说一遍！”

这两个人听到这话，又立刻跪了下来，磕头求饶说道：“大将军，我们不敢再传谣言了，还请大将军不要怪罪我们！”“大将军，我们错了，还请大将军饶了我们！”

施立平看到这两个人一副求饶的样子，当下忍不住摇了摇头，然后说道：“你们怕什么？我只是让你们把你们听到的说出来。这有什么好怕的？”

这两个人看到施立平的脸上没有怒气，不像是因为他们传谣言而生气的样子，当下就将悬着的心放了下来。王三问道：“大将军，你不是因为我们刚才说的谣言生气？”

“大将军，那些谣言不是我们说的，大家都这样说。”

“少废话，赶紧把你们听到的谣言，详细告诉我，否则我生气，就将你们军法处死！”施立平当下不想再多说废话了，马上用很严厉的语气对哪两个小兵说道。

这两个小兵听了之后，脸色马上发白了。王三是一个聪明人，他马上就将听到的谣言，一五一十地说了出来。

王四在一旁，不时地补充一些王三说漏的地方。

施立平听完这两个人说的谣言之后，本来苍白的脸，顷刻变得更加苍白起来了。他虽然是一个粗人，可是并不笨，他很快就能够理智地分析出这个谣言的真实性了。

“你们去把魏威将军请来。我有话要对他说……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951921"  chaptername="第一百七十七章：军变（一）">加入书签</a>
</div>
