    10月24号，周五，徐才兴，庄安勇，秦聪飞，薛凤艳，刘彤等人离开香港。

    走之前，徐才兴看了自己表姐一眼，开口道：“这次来香港都没吃肉，下次你去横店，我带你吃肉”

    这次来香港，玩了两天，本来GBE公司有非常多的女模特，女艺人，他都没能好好享受一下，憋了两天有点火旺。

    “好！”王冠熙点了点头。

    这时候薛凤艳也走过来说：“冠熙，早点去横店，到时候让姐姐好好为你宽仪接待”

    宽衣解带？

    王冠熙笑道：“好阿，11月初，我就忙完了，到时候就去内地”

    秦聪飞也说：“到时候记得来泸市，我们再聚”

    这两天相处下来，他才明白王冠熙的实力多强悍，这简直是香港十大财团的实力了。

    而且王冠熙是玩金融的，不知道赚了多少钱了。

    未来的黑衫证券公司肯定也非常值钱，而泸市银行持有黑衫证券公司15%的股权，也是押注对了。

    王冠熙笑道：“秦兄，放心，我先是去深市办事，然后就立马去泸市了”

    接着王冠熙让车队送他们去机场，然后返回黑衫中心。

    马仔们都在，看到王冠熙众人非常激动。

    “BOSS！”

    “最近这几天全球股市跌得很惨啊”

    “我们赚翻了”

    今天几天全球股市都是在大跌，恒生指数连续大跌三天，目前已经跌至12750位置了。

    1号基金做空着6万手恒生指数，建仓位置在19950，浮盈216亿港元，账户净值是281亿港元亿了。

    汇丰银行的股价先是跌破了100港元每股，今天周五的时候，跌破了90港元每股，如今跌至了88港元每股。

    黑衫保险公司做空了2.6亿股，建仓位置在120位置，账面上浮盈83.2亿港元，账户净值347.2亿。

    王冠熙内心非常舒服，开口道：“很好，这恒生指数下周开始，就准备平仓了”

    如今这恒生指数已经跌至12750位置了，王冠熙记得历史低点也就是在10700位置附近，意味着恒生指数再下跌2000个点就跌至历史地位了。

    所以王冠熙打算下周一就开始就准备平仓。

    而汇丰银行的股价，还处于高位，未来会跌得更低，所以一点都不要急。

    “是，BOSS”众人听到说将平掉恒生指数的空头单子，非常亢奋。

    接着王冠熙打开了美国股市的走势图看了看。

    最近花旗银行，富国银行，美国银行公司这些美国大型金融机构在获得美国政府注资后，股价很强，这几天都不怎么下跌。

    只能慢慢等待了，反正作为大空头的他也不急。

    等他从内地返回来的时候，花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价不用说，会随着时间的推移肯定跌了很多的。

    虽然这几天银行股没跌多少，但是科技股跌得非常凶狠。

    亚马逊公司，谷歌公司，微软公司，苹果公司··这些大公司的股价集体受挫。

    福布斯新闻：美国金融风暴席卷IT业

    戴尔发布业绩预警股价大跌11%

    谷歌股价两年来首次跌破400美元

    摩根士丹利下调评级刺激苹果大跌18%

    亚马逊公司的股价跌破50美元每股！

    在科技领域，从芯片厂商AMD到高端服务器厂商Sun都开始感到华尔街传来的寒意。

    金融市场的动荡可能让硅谷重新洗牌，具有多元化业务的大型企业将收购那些专门开发尖端技术的小公司，因为陷入困境的银行几个月前就不再采用这些技术了。

    雷恩·斯密斯忍不住道：“对于那些具有合理而稳定的客户基础，且持有大量现金的公司来说，现在是一个最好的收购时机。”

    而市况不佳对现金流出问题的创业公司而言则是灾难。

    金融服务领域是IT行业最大的营收来源。

    根据花旗的数据，软件业约10-30%的营收来自于金融领域。

    其实这几天藤迅集团的股价也是跌了很多，黑衫对冲基金抄底藤迅集团账面上浮亏了不少钱了。

    但是这这是暂时的，未来互联网公司，科技公司都将市值狂涨。

    王冠熙开口道：“这次金融海啸已经蔓延到各行各业了，我这次内地之行，将注资很多科技公司”

    “对了，这次在恒生指数上平仓之后，我们就抄底亚马逊公司”

    目前亚马逊公司的股价已经跌破50美元每股了，可以试着抄底了。

    要知道未来亚马逊公司的股价可是冲到了3500美元一股，非常的恐怖。

    亚马逊公司的创始人杰夫·贝佐斯更是一跃成为世界首富，王冠熙这次抄底亚马逊公司，就跟抄底藤迅集团一样，那是躺赢的。

    一直坚定不移的持有下去。

    这藤迅集团，亚马逊公司的股价会不停的上涨，市值不停的升，让人遥不可及。

    藤迅集团市值高的时候7.4万亿港元，亚马逊公司市值高的时候1.79万亿美元，那是13.8万亿港元啊。

    13.8万亿港元的市值恐怖吗？

    当然恐怖了。

    想到这里，王冠熙就很期待抄底亚马逊公司，成为它的大股东，然后躺赢。

    “开始去联系亚马逊公司的股东们，特别是那些世界性的超级资产管理公司，贝莱德集团，美盛集团，富兰克林资产管理集团问他们有没有兴趣出售亚马逊公司的股票给我们”

    想了想他继续说；“对了，还有美国国际集团！”

    “是，BOSS”众人连忙去准备。

    接着王冠熙来到了交易室。

    不过这里有一群摄影师，还有演员。

    GBE集团的大导演陈穆盛走过来恭敬的说：“BOSS，我们在拍金融战的电影”

    之前黑衫集团大战洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团的传奇故事，马上就要拍摄成为一部金融大片。

    投资500万港元。

    在黑衫集团就地取材。

    “嗯，很好，继续拍”王冠熙点了点头。

    这次金融大片，洪天文，林涌福，袁康，黄志达，黄志羽，郑远峰，骆影辉等人都是反面，还包括了骆氏千金骆宝雯，在电影里也是反面角色。

    现在骆宝雯成为了王冠熙的全职女秘书，也知道自己成为了金融电影里的反派角色，顿时气得轻。

    “导演，你们怎么可以把我塑造成一个心狠手段的女反派？”骆宝雯询问的看着陈穆盛。

    陈穆盛开口道：“骆秘书，这剧本已经安排好了，今天是最后一天拍摄，马上就要收尾了”

    骆宝雯叹了叹气：“唉，那随你们了”

    她怎么都没想到这般正义，善良的她居然在电影里成为了反派角色，不仅仅心狠手段，还心肠歹毒，人品实在是令人作呕。

    晚上拍完电影后。

    所有人都来到了港丽酒店。

    今晚上众人在聚餐，庆贺。

    GBE集团的艺人，高层们齐齐聚在一起。

    GBE音乐公司，总经理章丹，音乐监制人石宇强。

    GBE经纪公司，总经理赵韦辉。

    GBE影视公司，总裁兼任大导演陈穆盛。

    GBE模特公司，总经理区宇平，公关部经理齐淑春。

    GBE集团执行董事，总裁朱任治！

    男艺人陈伟云，叶子丹，章学友··

    女艺人邓诗琦，白玉簌，兰燕，杨莹···

    现在的男艺人，女艺人那是越来越多了，加上从其他娱乐公司哪里挖来了不少艺人，现在GBE娱乐集团那是欣欣向荣。

    “BOSS！”众人全部起身喊道

    “嗯，大家不必拘束，坐下吧”王冠熙不先坐，大家不敢坐，接着王冠熙跟骆宝雯都坐下，众人才坐下。

    邓诗琦，白玉簌，兰燕，杨莹四人跟其他女艺人们不同，他们跟BOSS还算熟的，看到BOSS身边多了一位漂亮气质的女性，她们内心不舒服。

    邓诗琦小声的说：“那不是骆氏千金吗？”

    白玉簌也是很好奇的说：“骆氏家族的千金小姐骆宝雯？”

    兰燕小声惊呼：“天啊，她怎么跟着BOSS身边？”

    杨莹吃惊的问：“难道新闻上传言是真的？”

    邓诗琦不怎么关注新闻的，于是问道：“什么传言啊？”

    杨莹开口说：“骆氏家族的千金小姐给BOSS做女秘书，也就是卖身了，换去黑衫集团拯救骆氏家族”

    兰燕：“原来是这样啊，可是我怎么觉得骆宝雯不够漂亮啊，都没我漂亮呢”

    白玉簌：“人家出身豪门，自然不一样了，气质拿捏得稳呢”

    邓诗琦：“有什么了不起的，不就是一个落魄千金小姐嘛，又不能赚钱什么的，我唱一首歌，都比她赚钱呢，真不知道BOSS留她在身边干嘛”

    四女那是非常的嫉妒骆宝雯。

    她们都想成为BOSS的女秘书啊，可惜她们没有这个实力，也不懂管理，更不是出身豪门。

    骆宝雯也瞬间感受到了四股敌意，也发现到了邓诗琦，白玉簌，兰燕，杨莹四人，这四人不是GBE集团的力捧的小花旦吗？

    似乎她们非常敌视自己啊？

    她摇了摇头了，没有在理会。

    饭桌上，王冠熙对着GBE集团的执行董事朱任治问道：“最近的票房如何？”

    之前GBE集团投资拍摄了四部电影。

    【风声】，【三枪拍案惊奇】，【十月围城】，【非常完美】，分别投资1000万，1000万，2500万，1000万。

    这4部电影，投资总成本是5500万港元，也不知道收益如何了，他一直忙，都没有关注。

    这时候朱任治激动的道：“BOSS，这次我们的票房又创历史了”

    风声投资1000万，总票房2.24亿。

    三枪拍案惊奇投资1000万，总票房2.58亿。

    十月围城投资2500万，总票房2.95亿。

    非常完美投资1000万，总票房9590万。

    四部电影总票房8.73亿，GBE集团获得总票房的35%，也就是3.05亿港元。

    可谓是赚大了。

    “BOSS，香港的各大娱乐集团已经被我们按在地上锤了”

    香港有娱乐集团很多，比如英凰娱乐集团，嘉木电影，邵氏电影，凤凰影业，银河映像，永盛电影，寰亚电影这些电影公司今年拍摄的电影都以惨淡的票房收场。

    而GBE集团不仅仅专辑火爆，电影火爆，聚拢了大量的艺人，还有提高了人气，知名度。

    寰亚电影公司，也就是朱任治的老东家，林见云搞的电影【文雀】碰上GBE影视拍的【风声】，直接票房惨淡。

    总投资4500万港元的【文雀】才获得了1600万的票房，收回来560万港元，怒亏3940万港元。

    而嘉木电影公司，近期上映的电影【密码疑云】碰到了GBE集团的【三枪拍案惊奇】，也遭到了巨亏，投资了6500万的电影，票房也就是1500万，收回来525万港元，巨亏5975万港元。

    伍连波直接将导演黄有飞都开除了。

    而英凰娱乐公司，投资的【大搜查】，碰到了GBE集团的【十月围城】，更是亏得惨不忍睹，投资了5000万港元，最终票房只有600万港元，收回了210万港元，怒亏了4790万港元。

    杨丰龙直接被杨云丞骂得狗血喷头。

    邵氏电影，投资的【深海寻人】，也是遇到了GBE集团的【非常完美】，导致票房惨败，投资4000，票房2000万，只是收回了700万，怒亏3300万。

    香港电影届，四大娱乐集团都是惨败，而GBE集团一枝独秀，碾压四大娱乐集团。

    王冠熙非常高兴，夸奖朱任治道：“朱董，你做得非常非常好”

    想了想，王冠熙又问道：“之前我叫你投资内地一家传媒公司，现在情况如何了？”

    他说的自然是芒果超媒公司，主营芒果TV互联网视频业务、新媒体互动娱乐内容制作、媒体零售及其他。

    还未上市，但是未来市值超过1000亿！

    目前也算是GBE集团在内地的合作方。

    朱任治连忙道：“BOSS，已经联系好了，明天就可以签署融资协议”

    因为金融危机爆发的缘故芒果超媒，目前估值18亿港元，GBE集团打算投资2亿港元，获得10%的股份。

    而芒果超媒集团的短板是影视块，大家可以相互合作。

    对方也是同意了GBE集团的融资提议。

    明天周六，也就是10月25号签署战略投资协议。

    王冠熙点了点头：“非常好，明天就交给你处理了”

    这芒果超媒集团位置市值更是高达1200亿人民币，获得10%的股份，那至少也是120亿人民币，算起来那是137亿港元，回报率那是68.5倍啊。

    “是，BOSS”朱任治非常激动。

    翌日，10月25号，周六中午的时候，芒果超媒集团的执行董事梁德平来签署协议了。

    地点就在港丽酒店。

    GBE集团投资芒果超媒集团2亿港元，获得了10%的股份。

    梁德平激动坏了，开口道：“合作愉快”

    朱任治：“合作愉快梁总”

    接着梁德平开口道：“这次我来有个消息告诉你，寰亚传媒打算卖掉，如今它的市值才7250万港元了，我们芒果超媒集团打算入股，不过还在考虑中，感觉不值得”

    朱任治一愣，接着道：“我跟我们BOSS说一下，我们GBE集团买下吧，到时候可以优惠的合作”

    梁德平一听，连忙道：“好啊”

    于是朱任治带着梁德平来到了王冠熙所在的房间，给王冠熙说了一下寰亚传媒的事情。

    这寰亚传媒亏惨了，加上金融危机，股价跌成了狗屎。

    王冠熙淡淡道：“那就用市场价格收购吧，”

    “是BOSS”接着朱任治就去联系寰亚传媒公司控股股东了，最终以4000万港元的价格，收购了寰亚传媒51%的股份。

    接着黑衫信贷公司为寰亚传媒贷款了4000万港元，帮助其走出困难。

    GBE集团收购了寰亚传媒！

    震惊了香港娱乐届！

    “这GBE娱乐集团彻底崛起了”

    “卧槽，大新闻啊”

    “GBE集团牛逼啊，居然把寰亚传媒公司收购了”

    “我的天啊，这也太不可思议了”

    “GBE集团独领风骚了”

    “香港娱乐届的新巨头”

    ··

    英凰娱乐公司，杨丰龙大怒：“这TM的，老子之前也是想要收购的，可是投资的电影又巨亏，唉，我不甘心啊。”

    “TM的，两部大片都是巨亏”

    “老子真恨GBE集团”

    今年投资了5000万港元的电影【武术之巅】遭到了GBE集团的【叶问1】的冲击，在内地票房惨淡，票房250万，怒亏将近5000万港元。

    而在前不久投资的的【大搜查】，又碰到了GBE集团的【十月围城】，投资了5000万港元，最终票房只有600万港元，收回了210万港元，怒亏了4790万港元。

    算起来都亏掉了将近1亿，简直是气死杨丰龙了。

    女模特淑淑抱了抱他，说道：“杨少，你难过就跟我说，淑淑陪你！”

    “走，去酒店开房，TM的”杨丰龙想了想还是去酒店，因为他老爸，老妈今天都在这里，他不好在办公室。

    而嘉木电影公司，伍连波已经将导演黄有飞开除，现在看着GBE集团收购了寰亚传媒公司，简直是嫉妒死他了。

    “草，这GBE集团怎么每次拍电影都是票房大卖，我们拍摄的电影总是票房惨不忍睹，这该死的，到底是怎么回事！”

    他愤怒的摔椅子，发泄着内心的愤怒。

    先前投资的【神探】遭到了巨亏，投资了7000万的电影，票房也就是2000万，收回来700万港元，巨亏6300万港元。

    这次投资的电影【密码疑云】碰到了GBE集团的【三枪拍案惊奇】，投资了6500万的电影，票房只是1500万，那回来525万港元，巨亏5975万港元。

    算起来一共就是亏掉了1.2亿了。

    “唉，这钱也不能这样亏了”

    伍连波颓废不已。

    ··

    此刻港丽酒店。

    因为又支出了4000万港元，这次GBE集团在之前获得了3.05亿票房收入，还剩下了6050万。

    王冠熙吩咐道：“拿出4000万来拍摄【非诚勿扰】这部电影”

    该片主要讲述了秦奋的天才发明“解决分歧终端机”被风险投资人出天价买断，一夜暴富的他揣着家底开始了征婚旅程的故事，票房大卖，也是超过了3亿。

    而这部电影的题材早早被GBE集团安排好了，就等着拿钱出来拍摄，现在可以拍摄了。

    王冠熙觉得一定要快，不停的拍爆火的电影，不停的扩张，不停的提高知名度。

    而且内地的泸市GBE公司也发展很高，投资了一部叫【青春我做主】的电视剧，也会赚得体满钵满。

    “是，BOSS”朱任治连忙去安排。

    这时候王冠熙的电话响了起来。

    拿过来一看，是朋友周景天打来的。

    接通后，王冠熙问道；“老周什么事？”

    周景天开口道：“我马上去广市，开影视公司了，叫金逸影视，主要是从事院线发行及电影放映业务，我跟广市的朋友将注资8000万港元，你要来参股吗？”

    之前他就跟王冠熙提过几次，现在要行动了，特意跟王冠熙说一下。

    王冠熙开口道：“好，那就投你2000万，要20%的股份”

    “行啊”周景天激动的说道：“那我现在过去港丽酒店找你的”

    “嗯，正好过来吃晚餐”王冠熙笑道。

    很快周天景过来了。

    签署了股权合同，王冠熙的GBE集团投资金逸影视公司2000万港元，获得20%的股份。

    两人一起吃晚餐。

    王冠熙问道：“老周，你真的打算去内地混了？”

    “是啊，在香港没什么发展了，现在电影院线这一块市场早已饱和了，我可没什么发展前途了，我做其他的也不怎么会，只能玩转娱乐圈了”周景天叹了叹气。

    王冠熙淡淡一笑：“没事，做自己擅长的就好了”

    “对了，我刚刚投资了芒果超媒集团，成为了它的股东，持有10%的股份，老周你在内地，就帮我兼任芒果超媒集团的董事吧”

    周景天想都没想就答应了下来。

    他跟朋友在广市成立的金逸影视，正好跟万哒电影公司抢占电影市场。

    要知道万哒电影公司背后是万哒集团，单单是横店影视根本不是对手，在抢占市场这里一直处于下风。

    现在大家一起合作，怒怼万哒电影公司。

    “万哒电影公司打算打造东方好莱坞，我们一定早阻止他抢占市场”

    “那是必须的”

    这时候周景天问道；“冠熙，你什么时候去内地啊？我发现你产业好多啊”

    王冠熙道：“忙完这几天吧，11月初我就去内地，先去深市一趟，跟馬天藤喝喝茶，在深市，广市买几栋大厦，然后就去泸市了”

    “嗯，到时候我在内地等你”周景天非常期待的说道。

    “好！”

