    陆景在山顶的药田旁挖了个池塘，将从石州找到的那二十尾金鳞鲤鱼都放了进去。

    这样他在释放郁郁葱葱的时候，正好可以用散逸出的秘力来喂食这些鲤鱼。

    可惜现在的他对于这些鲤鱼的了解还是太少了，只知道它们可以吸取秘力。

    但是具体该如何用这些鲤鱼来解决他体内秘力过多的问题，还没什么头绪。

    秉承着专业的事情就应该交给专业的人来解决的理念，陆景将这个问题抛给了齐闻人，反正接下来齐闻人的工作应该就是研究这些鲤鱼了。‘

    等他研究清楚，自然会来信告诉陆景。

    处理外青龙寨这边的事情后，陆景又回到了书院里。

    结果他才刚回住处没多久，就又有人登门拜访。

    陆景看到院外的人一时有些没有反应过来，直到对方从怀里摸出了四瓶丹药道。

    “三仙丹已经炼好了，我们这次请了鲁教授出手，那一株猫线草最后足足炼出了七瓶三仙丹，按照先前的约定，我们要分你一半。”

    陆景这才想起门外那女子是他之前拿那条石头大蟒消耗秘力时遇到的那伙人里的，他们当时好像就是冲着那株猫线草去的。

    双方那会儿还有点误会，但是后来也解开了。

    陆景哦了一声，接过了那四瓶丹药，末了又抛回了一瓶给那女子，“你们请鲁教授出手，也不是没有代价的吧，我拿三瓶就行。”

    那女子接到那瓶丹药后显得很是惊喜，点了点头后又苦笑道，“我们本来是想慢慢炼的，但这不是大家伙马上就要离开书院，正式接触诡物的案子了嘛，我们就想着在这之前把三仙丹给炼出来，也能多份保障。”

    顿了顿她又道，“听说陆大侠你已经经手过不只一件诡物的案子了，可有什么办案的心得吗？”

    “心得？”陆景想了想，“多看多想，多听那位搭档的监察大人的话，不要盲目行动，自作主张。”

    “这就是陆大侠你每个案子都能出色解决的关键吗？”那女子闻言精神一震。

    “不是，是因为我比较能打。”

    陆景最终还是说了实话。

    “…………”

    眼见对面似乎有些沮丧，陆景又安慰道，“主要我的情况比较特殊，其实没什么参考意义的，你们只要按课上学的做，应该就不会有太大的问题，等多办几个案子，有了经验之后自然就会知道该怎么做的。”

    送走了来送药的女人后，陆景转手就将三瓶还没捂热的三仙丹分别送到了夏槐、晏筠还有温小钏那里。

    每人一瓶，除此之外，陆景还将上次从独眼道人那里得到的那瓶丹药也一分为三。

    这丹药虽然也是加快秘力恢复的，但毕竟是高人前辈的珍藏，明显比三仙丹还要高至少一个档次。

    可惜陆景这奇葩的身体都用不上，最终一人七枚，也一并给分掉了。

    其中夏槐和温小钏那边都没什么阻碍，两人虽然并不知道陆景最大的秘密，但都或多或少领教过某人那恐怖的秘力修为，见陆景说自己用不上，也没怎么推脱就收下了。

    不过晏筠那边就不太顺利了。

    自从上次在藏书楼晏筠看穿了陆景和温小钏的“奸情”后，两人的关系就变得有些尴尬。

    之后又发生了通灵事件，陆景怀疑之前钻进他和晏筠上丹田的那两只虚鬼还有种某种若有若无的联系。

    而这些联系如今也出现在了他和晏筠的身上。

    于是两人之间的尴尬更是直接翻了倍，自那以后，他和晏筠基本就没再怎么说过话了。

    陆景也想借助这次送药来打破一下僵局。

    但是没想到晏筠却并不在她的住处，陆景一开始以为她是去什么地方练功了。

    可在门外等了会儿遇到另一个云水静慈阁的女弟子，才知道晏筠是去接她的师父了。

    “什么，秋阁主来了京城吗？”陆景有些惊讶。

    “对啊，陆大侠你不知道吗？最近当今武林几大顶尖宗门的帮主，门主们全都来到京城了。”

    “来干嘛？”

    “眼看这天下就要彻底大乱，魔道的那些家伙也越来越活跃，甚至很多沉寂已久的老魔头也有了动静，咱们武林正道自然也需要有所对策，所以秋阁主，还有慧通方丈他们就召集了一些武林同道，来京城共同商议怎么对付魔道的事情。

    “晏师姐昨日就已经被师父叫去了。”那个云水静慈阁的女弟子道。

    “是吗？”陆景听后就想托这云水静慈阁的女弟子帮他把丹药带给晏筠，但想了想又改了主意，本来挺正大光明一件事儿，这么搞反而显得好像有些鬼鬼祟祟。

    而且既然是破冰，当然得是他自己去破了。

    所以陆景就向那个云水静慈阁的女弟子道了谢，随后先回到自己的小院，叫上了阿木和黑猫，一同坐进了去往临天府的棺材里。

    刚从西北三州转了一圈，之前又亲眼目睹过湖州与禹州乡野间的凋敝，再回到临天府，陆景却是没有感受到丝毫的紧张与不安。

    一切都和平日没有什么两样。

    沿街的小贩依旧在卖力的叫喝，街上的宝马香车也是络绎不绝，不知是那家的公子小姐正出行游玩，勾栏瓦斯里的相扑表演，还有蹴鞠、斗鸡也依旧如火如荼。

    顶多就是讨论天下大事的学子和绅商多了一些，但是大部分也都还没觉得大陈这就到了病入膏肓的地步了。

    身处于繁华中央的人们，总是更难看清四周正在发生的事情。

    陆景计划是先去找晏筠，把丹药给她，完了就带阿木去找糖人婆婆治病。

    不过在这之前，他还要去顾采薇新开设的药铺把之前两笔银款收上来，他在书院后山种下的人参已经收获了两次。

    而顾采薇这边也很效率，已经帮他卖出去了大半了。

    天子脚下，最不缺的就是各种达官显贵，而这些人日理万机，身子多多少少也都有点毛病，对于人参的需求也很大。

    即便扣除掉铺子的租金，雇人的成本还有一些杂七杂八的花销，到现在为止也已经盈利了差不多四万两银子了。

