    “廷言你没事吧”赵中锴看张廷言满身是血，关切问道。

    “没事中锴，这都是日本人的血，王虎你带人去看看地上躺着的那个大佐，应该还没死，你把他带下去治治，别让他自杀了，他可是有大用的”张廷言冲赵中锴摆摆手，转过头对王虎吩咐道。

    王虎带着几个士兵用简易担架将大岛陆太郎抬了下去。

    “中锴，你们那边战况怎么样”张廷言略显疲惫的问道，刚才连续两场激烈搏杀，加上昨晚他一整晚都没有睡，让他感到有些疲惫。

    “廷言不出意外，大获全胜，我们这个方向的日军已经被全部消灭，另外两个方向的日军也都被分割包围，被歼灭也只是时间问题”赵中锴兴奋说道。

    “走我们去看看”张廷言带着赵中锴和卫队团警卫连往南边战场而去。

    等他们到那的时候，周孝达正和李广文在争执，原来周孝达指挥着两个营的兵力把仅剩的两百余日军团团围住，但是由于日军有一个机枪中队，周孝达考虑到强攻部队伤亡太大，所以就让李广文的炮兵集中炮火轰击日军，掩护部队进攻。

    但是李广文在总攻开始时，就将所有的炮弹全部打出去了，现在是巧妇难为无米之炊，周孝达却不这么觉得，他认为自己大度的将自己团里迫击炮连交给了李广文指挥，自己最需要支援的时候却没有炮弹，是不是故意针对自己。

    看见张廷言他们过来，周孝达喊道：“张营长，你们俩来的正好，来给我评评理”，又将事情原委告知张、赵二人。

    张廷言听后哭笑不得，两人算是公说公有理婆说婆有理，于是开口解释道：“周团长，李团长说的应该是实情，炮兵可是整整开炮打了一晚上，刚才总攻的时候又进行了二十分钟的炮火准备，没炮弹是事实，至于你刚才说的为了减少损失拿下日军，也不是没有办法”。

    周孝达讪讪的笑了笑，听到张廷言后面的话后，眼睛一亮，赶忙问道：“张营长，什么办法，还望不吝赐教”。

    “周团长，我们可以利用土工作业，将战壕挖到日军距离日军五十米的地方，并呈环形将日军围住，并用重机枪作掩护，只要日军敢冲，就用重机枪压制他们”。

    “四个方向各布置一个营，然后每面战壕里放一个连，每连每人三颗手榴弹，攻击开始后就将手榴弹扔进日军战壕里，扔完以后立即发起冲锋”张廷言一边说着，一边用石头在地上画了一个简图。

    这办法就是当年解放军攻破敌人坚固工事的绝活，利用土木作业接近敌人后，再发起进攻。

    “好主意”周孝达听后喜出望外，立即着手安排，为了加快进度，张廷言又让辅重营和卫队团一营前来支援，四个营分四面作业，仅用了两个小时就将战壕挖好。

    四个营各派一个连的兵力进入战壕，其余兵力在后面掩护，同时做好冲锋准备，进入战壕的士兵每人三颗手榴弹。

    待周孝达一声枪响，四面已经准备就绪的攻击部队将近一千两百余颗手榴弹扔进日军阵地里，手榴弹爆炸的弹片四处飞舞，根本无处可躲，日军被炸的损失惨重，至少七八十名日军被炸死炸伤。

    随着手榴弹爆炸一结束，四面战壕里的东北军官兵一跃而起，冲进日军战壕，日军被炸得还没清醒过来，就被打死或者刺死。

    虽然日军已是强弩之末，但战斗力依旧不弱，给东北军造成了不小伤亡。

    张做舟那边的正面防线反到进行的比较顺利，张做舟一反常态命令两个连后半夜潜伏到日军前沿阵地一百米的位置，等总攻一开始，就发起冲锋，几乎是压着炮火攻入日军阵地，日军被打了个措手不及，前沿阵地很快就丢了，只不过他们的速度还是比张延言慢一点，不然大岛陆太郎也不会先去支援后方了。

    “廷言啊，这次我们胜利你可当属首功”张做舟爽朗笑道。

    众人也都点头赞同，“张旅长，你可高看我了，都是诸位同僚和参战将士们用血换来的成果，我张某人岂敢将这功劳揽在我自己身上”张廷言汗颜道。

    “是啊，这次虽然我们守株待兔，歼灭日军第四联队，不过自己也损失也不小”冯沾海顺着话题说道。

    “我们旅一名营长阵亡，三名营长负伤，连排级军官伤亡也不少，没几个月，恢复不了以前的战斗力”张做舟叹气道。

    张廷言知道，日本人是不可能给他们留几个月来恢复实力整编军队，进攻应该很快就来，那将又是一场残酷的恶战。

    “张旅长、冯团长我，建议修整一天，补充补给和弹药，然后增援公主岭，日军援军一直没有来，应该是李旅长那里已经占领公主岭，后面日军为增援长春打通南满铁路，必然会集结重兵再次进攻公主岭，我怕李旅长那边顶不住”张廷言担忧道。

    张、冯二人还有众人一致点头同意，张廷言提议派出大部队前去增援，留部分部队在长春，并说留守长春的任务和公主岭阻敌一样重要，对他们另有重要安排。

    “延言，你说留部分部队在长春另有安排指的是什么？”冯沾海疑惑的问道。

    “留下的部队一面是防备日军绕过公主岭袭击长春，一面是要修筑好长春防御工事，公主岭方向地形简单，只能暂时迟滞日军，无法阻挡日军，日军下一个目标就是长春，我们要做的，就是让他们在长春城撞得头破血流”。

    “日租界日侨要全部驱逐，长春城里的老百姓也都转移走，把长春完全变为一座军事要塞”张廷言咬牙说道。

    “廷言，这么做合适吗，毕竟长春老百姓有十几万人，怎么安顿他们，驱逐日侨会不会引起日本政府和南京国民政府不高兴，让少帅、辅帅难堪”张做舟劝道。

    “张旅长、诸位同僚让老百姓转移也是为了他们安全着想，战端一开，枪炮无眼，不转移不知死伤多少无辜百姓”张廷言解释道。

    还有一个原因是，张廷言怕己方抵抗的太过激烈，导致日军损失惨重，日军占领长春后保不准会发生南京大屠杀那样的悲剧，张廷言不得不提前做好准备。

    “至于那些日本侨民，他们从哪来滚回哪里去就行，他们可没少欺负我们中国人”张廷言冷哼道。

