    魔狼武士和魔狼法师在追击着颜夺。

    带着火焰的子弹和冰锥一颗颗一根根的在颜夺身前身后爆开。

    雪花漫天，爆炸声连绵不绝……

    颜夺这个家伙一边跑一边反击，夏平安发现，颜夺这个家伙的身上似乎有一个空间装备，他手上的武器，先是从手枪变成了长剑，然后又从长剑变成了散弹枪，一枪轰出，或者一个火球术释放出，一个魔狼武士就会化为一团火球爆开。

    魔狼武士的速度很快，不过他们手上那种火器的射击速度却不快，每开一枪之后，魔狼武士们手上的火器都要重新装填弹药，装填方式有点像老式的燧发枪，先装药，再装弹，这么一弄，射速就慢下来了……

    魔狼武士的身上还背着一个个牛角一样的东西，他们可以一边奔跑一边装药，装药的时候，就是把那牛角里的东西倒入枪管，再夯实。

    颜夺这个家伙的散弹枪和火球术就是把那个牛角内的东西引爆。

    眨眼的功夫，颜夺就冲到了一个村庄里的五层楼高的建筑内，那些魔狼武士也跟着他蜂拥而入，挤成一团。

    几秒钟后，颜夺就冲到了建筑的楼顶，手上一变，一下子就拿出一件特殊的强弩，他一边奔跑一边把强弩朝着六七十米外的另外一间房子的屋顶上射了过去。

    强弩射出，弩箭的头部变成一个飞爪，尾部还有一根黑色的线，弩箭在射到远处的那栋房子的屋顶上之后，飞爪就抓住了屋顶的一圈围栏，颜夺奔跑着，扯了扯线，发现抓得挺结实，他抓着那飞爪的线就从五楼上一跃而下，人在空中离地几米就迅速落地，脱离了身后的建筑，一下子就把那些魔狼全部甩到了自己身后。

    颜夺这个家伙真是太滑溜了。

    魔狼们冲到楼顶才发现颜夺已经从楼顶上逃走了，又乱哄哄的想要从那建筑的楼上下来。

    而就在这个时候，夏平安出手了。

    刚才颜夺在逃跑的时候，夏平安也从房间里摸了出来，就藏身在不远处的一栋屋子后面，那些魔狼在追击着颜夺，根本就没发现这荒野中的小村庄内，居然还隐藏着一个召唤师。

    看着一大堆的魔狼冲到那栋五层楼的建筑内，夏平安二话不说，拿出单兵云爆弹，扛着就是给那栋五层楼的建筑一发。

    不过两三百米的距离，夏平安的云爆弹发射器只是一震，云爆弹尾焰的一点火光已经如箭矢一样飞到了那栋小楼的外面，瞬间命中小楼的入口。

    一大堆魔狼武士刚刚想要从入口处冲出来，刚好就迎头撞上了射过来的云爆弹。

    “轰……”云爆弹中的云爆剂化为一团迅速膨胀开来的火光，一下子就把几十个魔狼武士给吞噬了，半栋建筑都塌了下来。

    这一声轰响，比刚才所有的响动加起来都要惊人。

    正在前面跑动着的颜夺感觉到身后的冲击波，整个人猛的一下子就扑倒在雪地上，回头看了一眼，心里叫了一声，我靠，谁这么猛……

    射出一发云爆弹，夏平安手上一动，又是一具单兵云爆弹的发射装置出现在他手上，他对着一个魔狼法师，又是一发射了过去。

    那个魔狼法师身边还有十多个魔狼武士，刚刚夏平安一发云爆弹射出，那个魔狼法师已经朝着夏平安冲了过来，只是那个魔狼法师没想到夏平安的手上，还有第二颗。

    “轰……”云爆弹直接命中目标，那个魔狼法师和身边的十多个魔狼武士，一下子就被夏平安射出的第二颗云爆弹的火光撕成了碎片。

    不是每个魔狼法师都有上次被夏平安击杀的那个魔狼法师那么强悍，都能抵御得了单兵云爆弹这样的大杀器。

    趁着那些魔狼还没有完全反应过来之前，在零点一秒的时间不到，夏平安的手上又拿出了一颗单兵云爆弹的发射器，又朝着一堆魔狼射了过去。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    夏平安手上的单兵云爆弹就像不要钱一样，一发射出，第二具发射器马上就出现，紧跟着第二发就射了过去。

    那些魔狼被炸得晕头转向，一颗单兵云爆弹射出，两三百平方米内的魔狼，都要被点成火球或者被撕成碎片。

    短短三四秒的时间，七发云爆弹从夏平安的手上射了出去，村庄里的魔狼武士直接就被报销了一半多，魔狼法师则被干掉了一个，还有一个魔狼法师则被云爆弹的冲击波轰得摔出去十多米。

    魔狼武士的反应的确迅速，夏平安来不及射第八颗云爆弹，那些魔狼武士就已经分散开来，一个个咆哮着，朝着夏平安冲了过来。

    魔狼武士也用手上的家伙朝着夏平安开火了，几团火焰瞬间出现在夏平安的身边，在夏平安的身边爆开，把两颗老树点燃。

    而靠近夏平安的那些魔狼武士，则直接拿着手上的刀剑朝着夏平安斩来……

    夏平安的身形像猎豹一样在雪地之中窜动着，单兵云爆弹被夏平安收到了空间仓库中，MR98出现在了夏平安手上，夏平安一边奔跑，避过那些魔狼武士射过来的火焰子弹，一边用符文子弹开始给那些魔狼武士点名。

    魔狼武士的身体素质很强悍，但还没有到能躲避子弹的地步，特别是符文子弹。

    只要被夏平安的符文子弹射中，符文子弹上附带的火焰效果，就能让魔狼武士的身体像火炬一样的燃烧起来，引爆他们身上的牛角火药壶。

    原本只能装6发子弹的MR98在夏平安的手上，里面的子弹就像是射不玩一样，射完6发子弹，居然还能继续射击。

    这一招，也是夏平安用了很长一段时间才练出来的本事——MR98转轮中的六颗子弹射完，不用退出弹壳，他直接就用意识包裹着转轮中的弹壳，把弹壳送到空间仓库之中，然后又用同样的办法把空间仓库之中的子弹装填到枪里面。

    这样一来，MR98L里面的子弹就像是打不完一样。

    在“砰砰砰……”的枪响中，转眼的功夫，就又有十多个朝着夏平安冲过来的魔狼武士化成了火球爆开。

    如果说前面的那两声云爆弹的爆炸还无法让颜夺知道到底是谁在帮他，那么后面响起的MR98那独特的枪声，已经让颜夺一下子明白了，是夏平安来了。

    在颜夺认识的人中，整个益州省内的召唤师中，只有夏平安用MR98。

    随着夏平安一出现，这战斗的局势一下子就逆转过来了。

    “杀……”颜夺不再逃窜，而是一转身，随手一挥，就召唤出五个全身穿着铠甲的凶猛武士，就朝着身后的那些魔狼杀了过去。

    两人一前一后，居然把那些魔狼夹在了中间。

    颜夺召唤出来的武士，实力比起精英奴兵还要强出一大截，身形灵动，手持长刀，就算和那些魔狼武士比起来，也完全不逊色。

    那五个穿着铠甲的凶猛武士一出现，就直接挡住了五个魔狼武士，和五个魔狼武士战做一团，还略占上风。

    而颜夺也对上了那个有着红色毛发的魔狼法师。

    那个有着红色毛发的魔狼法师一声嘶吼，用手对着颜夺一指，十多道黑雾化为狼头，龇牙咧嘴，就像箭矢一样的朝着颜夺射了过来。

    一圈冰蓝色的水盾瞬间出现在颜夺的身边。

    水盾震荡，轰鸣，爆开，颜夺脸色一白，直接被爆开的水盾轰得倒飞出去，重重摔在地上。

    旁边一个魔狼武士冲过来就要补刀，颜夺手上的长剑出现，身体从地上跃起，一剑就把那个魔狼武士刺穿，然后抓过那个魔狼武士的身体，一下子又挡住了一颗火焰子弹。

    魔狼武士的身体燃烧起来，被颜夺丢出，又挡下了几根飞来冰锥，在冰锥下，燃烧着的魔狼武士的身体一下子四分五裂。

    这样的战斗太激烈，既有冷兵器的交锋，还有热武器的轰击，更有术法的搏杀，三种战斗方式滚滚而来，这边刚刚应付过魔狼武士砍过来的长刀，那边就有魔狼法师的要命术法席卷而来，刚刚躲过术法，一颗子弹又来了……

    对着召唤师来说，在这样激烈的战斗中，稍有不慎，就是瞬间毙命的下场。

    颜夺刚刚干掉了几个魔狼武士，整个人已经被那个魔狼法术的术法轰飞了好几次，连在地上打滚躲避的招数都用上了。

    “我靠，赶紧把那些杂毛清理掉和我一起过来干掉这只红毛魔狼法师……”颜夺身形有些狼狈的在躲避反击着，对着夏平安大叫。

    刚刚吼完这一句，他身边的雪堆里就爬出了十多个雪人，一个个雪人张开双手，朝着颜夺冲了过来。

    颜夺咬着牙，一挥手，召唤出七八个奴兵，让那些奴兵却和雪人厮杀。

    另外一边，夏平安用MR98又点燃了几只魔狼武士，另外一个魔狼法师已经朝着他冲了过来，一挥手，就是几十只冰锥夹着几道狼头形状的黑雾从四面八方朝着夏平安轰来……

