    瞧着龙元威一副早就已经看穿自己的模样，温子然也不在意，笑容反倒是更加灿烂了。

    这么长时间不见，再度见面，一切还是与当初一般并无什么区别，这种感觉也让他非常怀念。

    不光是温子然，百里红妆三人也有着相同的感觉，久违的熟悉感让人觉得分外亲切。

    “你们这次回来是有什么事情要做？”

    龙元威满脸笑容，能够再度见到熟悉的四人，他是打从心底里的高兴。

    或许当初他们之间的相识有着种种目的，但随着熟悉之后，俨然已经成为了真正的朋友。

    让他感到欣喜的是哪怕帝北宸的身份如此尊贵，却仍旧能够与他如之前那般相处，这有多难得，他可谓是再清楚不过。

    身处蓬莱殿的高位，遇到形形色色的人多不胜数，多少人都是有了一些能耐之后便忘记了曾经的朋友，种种势力之事他看得太多。

    好在，对于百里红妆等人，他从来都没有看错过。

    这四人从来就不是见利忘义之人，也不会因为身份的变化而变了一副嘴脸。

    “先前我去上层界是因为意外，这么长时间以来一直都没有和家人联系。

    这一次终于有时间了，所以打算回去见见亲人，再将他们也一同接到上层界去。”

    百里红妆眉眼间漾着明媚的喜悦，等了这么久，总算是回来了，一想着很快就能回去见到家人，她就喜不自胜，恨不能立即就回到蓝家，回到天罡宗。

    想当初自己花了那么长的时间才得以和父母团聚，却不曾想相聚不过短短时间罢了，就再度分开。

    希望这一次将父母接到上层界，日后他们便能够经常在一起了。

    “原来如此。”龙元威恍然，心头不由得一阵感叹。

    这也就只有帝北宸的娘子才有胆气说出这样的话来，否则换做一般人，想要进入上层界就已经是难于登天了，更别提是想要将亲人也一起接上去。

    不过，这个世界本就是强者为尊，秩序往往都是用来让弱者遵守的，强者才是打破规矩的存在。

    “说起来我虽然早就已经知晓上层界的存在，但是这么久以来我都不清楚上层界究竟是什么模样。

    若是可以，你们能否将上层界的事情讲给我听听？”

    龙元威面露期待之色，别说是他，就算是殿主对于上层界的事情也并没有太多的了解。

    高一个位面的存在，他也是非常好奇的。

    注意到龙元威那期待的模样，百里红妆四人不禁相视一笑。

    上层界的事情对于很多并不知晓的人而言最好是不要说出去，不过龙元威早就已经知晓了，哪怕多了解一些也没什么。

    “龙大人，以前都是我们问问题，你来讲解，没想到你竟然也有问我们的时候。”温子然笑着打趣道。

    曾几何时，他们可是一直想要从龙元威这里了解上层界的真正情况。

    龙元威无语地看了温子然一眼，“你这个臭小子，这一次回来就是故意在我面前炫耀的吧！”

