    “不是什么意思？不是她天天叫着要嫁给你的吗？”

    穆亦辰只要想到穆薇薇曾经一口一个男神称呼他老婆，还收集他老婆的海报贴在房间里，他就满肚子不高兴。

    只有他这个做老公的，才有权力把小女人的照片贴在墙头！

    其他人敢这么做简直是找死！

    穆薇薇被大哥冷厉的视线扫过，暗自打了个哆嗦。

    此时此刻，她才突然意识到，自己以前没有被大哥打死，是多么幸运的事情……

    她赶紧缩到了一边，不敢再说话了。

    穆亦凌赶紧出来打圆场，“好了好了，大哥，你不要跟薇薇一般见识了。年轻人迷恋个偶像不是很正常的吗？她对嫂子根本就不是真爱，不过就是看嫂子长得好看，那……还不是大哥你眼光好吗？”

    被穆亦凌这么乱七八糟地解释了一番，穆亦辰的脸色倒是缓和了不少。

    穆亦凌端起了酒杯，继续说道：“来，嫂子，大哥，我也跟你们喝一杯，不过，这杯酒不是敬你们的，而是用来慰问我自己的。”

    “以前你们两个还没结婚的时候，天天狗粮就撒得遍地都是。现在合法了，我觉得我早晚会被你们的狗粮撑死……所以先喝一杯压压惊。”

    “咳咳，咳咳咳！！”

    洛晨曦正在喝水，听了这话，一下子就呛到气管里了。

    穆亦辰拧起眉头，“笨女人，你怎么回事？喝口水都会呛住！”

    语气虽然带着嫌弃，但是，脸上却是明显紧张的神情，大手在洛晨曦的背后轻拍着。

    穆亦凌见状，立即做出一副被噎到的表情。

    紧接着，穆亦辰的视线就冷冷地扫了过来。

    穆亦凌的身体瞬间僵硬。

    谭月如怒瞪了穆亦凌一眼，“臭小子，还有没有一点规矩了？敢拿你嫂子开玩笑？！不像话！行了，赶紧把饭吃了，可以给我滚回去了！”

    穆亦凌顿时噎住了。

    怎么也没想到，连他亲妈现在都这么不待见他。

    他在外面住了这么久，难得回家一次，谭女士居然不留他在家里住，要把他赶回去？

    谭月如察觉他的视线，没好气地说道：“看什么看？有本事你也跟你哥一样，给我找个这么漂亮的儿媳妇回来！整天就知道跟狗混在一起，真是没用的臭小子！”

    穆亦凌欲哭无泪。

    他大哥真的是太不科学了。

    从小无论是学识、能力还是长相都碾压所有人，这也就算了，现在就连娶的媳妇都这么出色，让爸妈这么满意。

    这不是存心不让他这个做弟弟的混了吗？

    为了不继续留在家里碍眼，吃完饭，穆亦凌就麻溜地滚了。

    穆薇薇也默默回房了。

    穆亦辰看向身边的小女人，眼神渐渐变得炽热起来。

    今天晚上，可是他跟小女人的新婚之夜啊……

    虽然半年前，他们已经举办过一次婚宴，也算是新婚。

    但是，当时小女人顶着洛晨心的身份，他虽然受到她的吸引，却必须反复提醒自己，眼前这个女人是他最厌恶的。