    那股魔气给李长青的感觉，很恐怖！

    令他浑身上下的寒毛都立了起来。

    伴随着远处传来的惨叫声，自己什么实力，心里得有数。

    要是力所能及，能搭救一下，他倒也会做个好人好事。

    但眼下，那边散发出的强大魔气，已经超出自己的范畴。

    二人步伐很迅速，就连兰琪琪这个女巫的速度，也丝毫不慢。

    跑了约有两里地，二人已经感受不到那股魔气，这才停下。

    “奇怪，怎么会有这么强的魔气。”兰琪琪惊愕的说道：“咱们并没有到达豢养森林的最深处啊！”

    豢养森林是一个阴邪之地，最核心的地方，也越适合强大的妖魔生活。

    所以，强大的妖魔，都在最居中的位置。

    二人虽走了一天，但并未深入，一直在豢养森林的外围打转。

    “这里不能久留。”李长青皱眉说道。

    刚准备动身。

    “救救我。”

    草丛中，忽然走出来一女生，样貌约在十八岁左右，留着一头长发，一身白色劲装。

    李长青对她有一点印象，过来的时候，和自己还是乘坐同一班车。

    女生后背的衣服已经被撕裂，有着一条巨大的伤口，鲜血不断涌出。

    她砰的一声，倒在了李长青和兰琪琪面前。

    李长青看到她出现后，眉头皱了一下。

    “我先给她包扎一下。”兰琪琪急忙上前，从身后的背包内，拿出一瓶药剂。

    这是一个精美的玻璃瓶，里面装着绿色的液体，打开倒在女生的背上后，鲜血瞬间止住结疤。

    “这是什么？”李长青好奇问。

    “许多草药混合，加上巫法炼制的药，对于止血，外伤有很好的效果。”兰琪琪认真的处理伤口，一边说：“不过你这僵尸的恢复能力，用它也是浪费。”

    很快，伤口被处理好了，兰琪琪拿出背包内，自己的换洗衣物，回头说道：“你先回避一下，我给她换一身衣服。”

    她的衣服浑身都沾满鲜血。

    李长青转过身，心里也有些惊愕，兰琪琪加入调查局，显然是有什么不可告人的秘密，但她此刻的表现来看，心肠好像不错。

    给这位女生换的，是一件黑色，宽松的女巫袍，还绣着金边纹路。

    很快，女生也渐渐恢复意识，她目光惊慌坐了起来，朝四周看去，喘着粗气：“我，我没死吗？”

    “发生什么事了？”兰琪琪将[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]水递了过去，问道。

    女生接过水，大口喝了起来，然后，她陷入回忆，脸上也带着惊慌之色：“我，我叫曲冰冰，是十五局参加这次考核的新人。”

    “我们十五局参加考核的十五个人，除了我，全死光了，我们遇到一个很恐怖的恶魔。”

    “它附身在一只兔子身上，靠近了我们，然后，我们遭到了它的袭击，我在慌乱中逃了出来，晕倒前，遇到了你们。”

    曲冰冰神色慌张，说：“我们退出这次考核吧，这些妖魔真的很吓人，比想象中的要吓人。”

    她带着几分哀求之色：“带着我一起出去吧，我们做文职人员就是。”

    看着她恐惧的神情，兰琪琪拍了拍她的肩膀，又从包里拿出一份药剂：“喝下去，这是能够稳定情绪的药物。”

    曲冰冰颤抖着手，接了过来，喝了下去。

    兰琪琪则慢慢后退，来到李长青身边。

    李长青此刻皱着眉毛，朝兰琪琪微微点头。

    忽然，曲冰冰皮肤变得漆黑，她倒在地上，不断的挣扎起来。

    “这，这是什么。”曲冰冰捂着自己的脖子，嘴里也渐渐有鲜血流出。

    兰琪琪手中，不知从什么地方，变出了一根黑色的法杖，她指着倒在地上的曲冰冰，大声训斥：“我和李长青逃得如此快，你身受重伤，还立马就追上来了，现身吧！别装了！”

    李长青从这个曲冰冰出现时，心里便已经有了疑惑。

    曲冰冰脸色痛苦倒在地上，没有了动静。

    时间如同静止了般。

    “不，不会是我搞错了吧。”

    兰琪琪有些不确定的看着曲冰冰的尸体，她说：“我过去看看。”

    李长青抓住她的手腕，沉声道：“别靠近，走！”

    说完，他拉着兰琪琪的手慢慢后退。

    “哈哈。”

    就在这时，刚才已经变成‘尸体’的曲冰冰，慢慢站了起来，她活动了一下身子，目光带着狡黠之色：“原本还想逗你们二人多玩玩。”

    强大的魔气，再次从曲冰冰身上散发出来。

    这股强大的魔气，让李长青和兰琪琪，如同坠入冰窟。

    “嘶。”

    李长青捏紧拳头，微微咬牙，头皮也有些发麻。

    “没能毒死它，怎么办？”兰琪琪扭头看向李长青。

    “和他拼了。”李长青咬牙说道。

    曲冰冰体内的魔气，不断的狂涌，她目光带着仇恨之色：“你们这些人类，将我关起来，如同牲畜般饲养，刚才那十五个人，杀得太快了，这次，我得慢慢和你俩玩。”

    曲冰冰背着手，神色轻松的盯着二人：“你们人类，最重视的就是感情吧？”

    “看你们二人的年龄，样貌，应该是很重要的同伴，甚至是情侣吧？”

    “那么，你们两人可以选择，只活一个。”

    曲冰冰体内的魔，被压抑了太久了！这个该死的调查局，将它如同牲畜般关押，将它弄来做各种乱七八糟的实验！

    它要好好报复这些人。

    它要欣赏这二人，要么为了活命，选择抛弃自己的同伴。

    又或者为了同伴，选择牺牲自己。

    这样的事情，虽然俗套，但它却很喜欢这样做。

    被诡异调查局抓住前，它便做过不少次这样的事情。

    往往，这些男女，都会先虚伪的说，让自己去死，然后突然偷袭自己的同伴，或是情侣。

    人性的虚伪，也会展现得淋漓尽致。

    “他死！”

    “她死！”

    李长青和兰琪琪二人，毫不犹豫的指着对方，没有丝毫迟疑。

    曲冰冰楞了一下，问：“你们二人，难道不是情侣，或者是重要的同伴吗？”

    如果是这样，也就失去了玩耍二人的乐趣了啊。

    说完这句话，她目光中的杀意，渐渐浮现出来。

