    “我会输？笑话！”

    光圣十分不屑。

    不知道从哪里来的十四翼恶魔，就像破坏自己的棋局。

    真的是天方夜谭！

    十四翼恶魔笑道：“光圣，你还没有反应过来么？”

    “什么？”光圣从恶魔的眼中看出了一丝熟悉感，却一时半会想不起。

    恶魔哈哈大笑，仿佛是在嘲笑光圣的愚蠢。

    “都到了这个时候，那我也就不妨说一说吧……”

    战场上突然被这突如其来的一幕定住了。

    所有生物都聚精会神地等着答案。

    “光圣，你认为你的棋局设置得很完美么？”

    “难道不是么？”光圣得意至极，从战场上面来看，自己占据绝对优势。

    恶魔看了看林牧无奈道：“这傻帽到现在还没有反应过来……”

    “无妨，他一直都如此。”林牧的话瞬间点燃了光圣与天神皇的怒火。

    “现在发火还早了点，如果你们知道真相的话，再发火也不迟。”

    恶魔以第三视角讲述着一路走过来，林牧的计划，以及这场棋局绝不可能输的原因。

    他悠闲地在半空中踱着步，眼睛不自觉的瞄了一下棋局上披着黑袍的暗圣，眼神中有一种说不出来的滋味。

    “你以为这场棋局是突如其来的么？”

    “不然？”光圣心中升起团团疑云。

    “呵呵，你从头至尾都在小看牧神，你觉得你的棋局设置的十分完美，但林牧的『棋局』可是从进入『万族』的第一天就开始了……”

    光圣嗤之以鼻，天神皇却沉默了。

    “牧神从接触到雄霸，知晓十二使徒的秘密后已经开始布局，从黑市、龙族、三届之战都是他一步步算出来的……

    目的就是引你们出来，你们没有发觉么？这小子刚刚进入神明境界就像你发出挑战，你真的以为他会蠢到没有准备么？

    让你定规矩，让你设局其实都是障眼法，就是让你们有一种必须要在这个时候毁灭他的错觉。

    很不幸，你和天神皇都上钩了，仓促开设了这个棋局。”

    光圣面色铁青，咬牙道：“是又怎么样？现在的结果将会是我们胜利！”

    恶魔嗤笑道：“这小子是我见过下棋最厉害的，你这蠢货还要和他玩什么『诸神的棋盘』？”

    “你竟然辱神！”光圣怒发冲冠。

    可之后恶魔说的话让他猛然止住声音，露出不敢置信的样子。

    “雄霸、龙皇、天神皇他们对你来说是棋子，但对牧神来说，这里所有的生物都是他的棋子，所以现在你觉得谁的局更厉害？”

    光圣竟然被恶魔的话吓的蹬蹬后退两步。

    脸上的表情越来越难看。

    原来这小子从一开始就在布局，趁我没有考虑好就引诱宣战。

    好深的心机！

    不过，要赢我，几乎是不可能的事！

    别说布局一年，就是一百年也不能。

    恶魔仿佛看穿了光圣所想继续道：“呵呵，所以我才说过你蠢么……”

    他猛然指向小鱼。

    “这条鱼替代了海神彭透斯……”

    之后又看向蒂娜和坦格莉安。

    “龙族的传承已经交给了这两个女娃……”

    又饶有深意地看向莫格莱尼。

    “这家伙就更厉害了，魔神皇都特么托妻献子了……”

    “还有你所不知的更多事情……”

    联合兽族、统一精灵族、让巨人族以『骸骨之王』形态重生、解放魅魔、解救鱼人族平定凶海、找到盖娅神体……

    这一路上林牧都在坚定地走在自己的路上，从不迟疑。

    他不仅要让自己改变命运，更要让所有人改变命运。

    所以这才是让他感觉林牧神奇的地方。

    在一次次的解救与被解救中，磨合成为一个合格的……

    神皇。

    林牧挠挠头，有些不好意思。

    “我真做了这么多么？”

    恶魔眼睛一弯，笑道：“你以为？我这都是少说的。”

    他全然没有出场时的恐怖气息，现在的他对林牧百分百的满意。

    “如果我没说猜的话，这场棋局你要是认真的话，不会输掉一场……”

    恶魔话语满场哗然。

    怎么回事？

    这个恶魔到底在说什么？

    牧神竟然能做到局局必胜？

    “一派胡言！现在能走到这里，牧神已经是樯橹之末，怎么可能次次有必胜的把握？”

    残疾人古神皇差点爆出粗口和兽皇拼杀，毁了半个身子，他们可是神皇！

    古神皇不信，天神皇也不信，光圣更不信！

    林牧笑着否决道：“别听他胡说，我怎么可能有那么大的能耐？我的对手可是天神皇和光圣啊！”

    可谁都能从他轻松的表情中看出：他在说谎。

    所有人震惊了。

    天神皇竟然露出惊恐之色。

    “小子，接下来你说吧，看来不让他们知道谜底，有可能会疯掉。”恶魔笑得十分开怀。

    “唉～”林牧耸耸肩，眼神中露出奸猾之色，淡淡叹息道：

    “还有什么好说的呢？”

    “『重力领域』『时间领域』『复刻领域』『进化领域』……”

    “你们都拿出了压箱底的东西，这些都成为我反击的武器。”

    “说实话，兽皇失败，我安排的；蒂娜失败我安排的；包括那场平局也是我安排的，目的就是为了制造势均力敌的假象。

    制定的极度偏向你们的规则我全然接受，目的就是为了这一局的规则制定权……”

    光圣浑身一颤，终于明白为什么林牧非要在这场发难提出规则。

    原来之前的示弱都是假象。

    我特么竟然蠢到拉所有人下水。

    这个恶魔也隐藏在『万族』中，从那怪异的十四翼来看，也是绝世强者，不亚于神皇的实力。

    光圣看着已经圆满的“人造太阳”笑道。

    “呵呵，牧神，你不觉得靠这个恶魔就能翻盘么？”

    林牧也笑了：“这可不是普通的恶魔啊，我说的对吧？恶念·莫斯提马大人，或亦是应该叫你……”

    “暗圣大人？”

    暗圣！

    所有人的目光投向了棋盘上的黑袍人。

    如果说十四翼恶魔是暗圣，那站在这里实力强大的黑袍人到底是谁？

    天神皇抑制地颤抖颤抖起来，猛然尖叫道：

    “光圣，你确定当年你暗算杀了暗圣么？”

    什么？

    几乎所有棋盘上生物都愣住了，消化着天神皇信息量庞大的话语。

    天神族也慌了，它们的老大暗算暗圣？

