    张宁手持泰古令，踏入传送门，一阵失重的感觉传来，如同穿过无尽的黑暗，等她睁开眼睛的时候，发现自己出现在一座巍峨的城池中。

    张宁看到张晟、周仓、廖化三人就在自己身边，心中微安。

    张宁深呼一口气，空气进入喉咙后，有一股气流滋润着身体的五脏六腑、四肢百骸。

    这莫非就是传说中的灵气。

    神农秘境中，果然有灵气。若是义父不举旗造反，在这里修炼，是否早已突破为仙？

    可惜，张角永远都没有这个机会了。

    进入泰古秘境后，张宁发现手中的泰古令消失了。

    果然如王威所说，再次离开，必须要缴纳一颗血晶找泰古工会兑换新的泰古令，才能离开。

    这事，不急。

    廖化打量四周后，问道：“小姐，我们现在该如何行事？”

    张宁看着来来往往，形色匆匆的佣兵们，心中微微后悔，开始答应加入王威的队伍也未尝不可。

    这暴风城，听说物价是壶关的十倍。张宁手中的钱财，可不够大家吃几顿啊。

    张宁皱眉道：“我们得想办法赚钱。”

    周仓嗡声道；“小姐，不要急。那王威说，外面都是怪物，我们杀几只怪物，爆出血晶，就可换钱。”

    血晶、虫壳碎片（合成黑神甲）、虫纹碎片（合成黑神铠）在城外打杀怪物就可随机爆出，在城中有专门的商人进行收购。

    张晟道：“周仓说得对，我们先到城外探索一下。”

    张宁同意，于是准备出城。

    滴呜！！！

    张宁四人才走到城门口，突然听到城池上空传来急促的箭鸣声，然后见到城外乱哄哄的一群人都往城内跑。

    “快，所有人离开城门口，虫族发动怪物攻城了。”

    “快，所有人离开城门口，虫族发动怪物攻城了。”

    “快，所有人离开城门口，虫族发动怪物攻城了。”

    身穿黑色战甲的暴风城士兵，前来维持秩序，以及接引外面的雇佣兵回城。

    大量的黑甲战士从内城飞出，他们或手持弓箭，或剑盾、或长矛飞了出来，落在城墙，。

    张宁看着这些黑甲战士，心中震惊无比。

    这些黑甲战士，每一个身上都散发着先天强者的气息。

    且每一个黑甲战士都有着不弱于她的实力。

    镇守这个城市的士兵都是先天强者，这得多少先天高手啊。

    神农教的底蕴，果然深不可测！

    张宁一行人随着佣兵登上城墙，瞭望前方的森林，只见对面红雾弥漫，惊天动地的嘶吼声从森林中传来。

    一名持着长刀的青年，开口道：

    “怪物攻城，越发密集了。以前是三五天来一次，现在是每天都来。”

    一名持枪青年不以为意的说道：

    “哈哈哈，这些虫族就是没脑子，来得再多又如何。今天我一定要斩杀百头怪物。”

    “子风，那么就比一比，看谁杀得多。”

    “彦明，这次你输定了。我手中的银胆枪，可是我兄弟送给我的四品神枪。”

    四品神枪。阎行阎彦明神色一滞，他这朋友夏侯兰就是命好，有一个兄弟是枪神童渊的弟子赵云。

    数日前，赵云将淘汰下来的四品银胆枪送给了他。

    夏侯兰得了这杆神枪，可以轻易击杀螟虫和剑甲虫，就是面对铁甲牛虫和血蚤虫，也有一战之力。

    “你看天上。不好，是魔甲蝗虫，快找掩体。”

    密密麻麻的魔甲蝗虫出现在天空上，然后如同轰炸机一般呼啸而下，向着城池中的守卫袭来。

    周仓手持大刀，挡在张宁面前，说道：“廖化，你保护好小姐，我来迎敌。”

    廖化、张晟二人护着张宁躲入城墙旁的耳房，很多纳气境武者都躲入此地，以弓箭杀敌。

    一阵风刮过，城墙上不知道何时多了一名身穿长袍的青年文士，他手中提着酒壶，双眼迷离的看着天空中飞来的黑甲蝗虫。

    这青年文士，正是郭嘉。

    郭嘉喃喃道：“这黑甲蝗虫，真是麻烦，每次都来打搅我喝酒的雅兴。”

    待黑甲蝗虫快要冲击暴风城墙的时候，郭嘉手中掷出一张银白蛛网，蛛网随风变大，直接给黑甲蝗虫来了一个一网打尽。

    耳房中很多低级武者看到这一幕，忍不住大声喊道。

    “寒冰酒神出手了！”

    寒冰酒神！张宁惊讶，但这青年实力，确实厉害，一招就把半数黑甲蝗虫全部束缚起来。

    但这蛛网，真的能困住这些魔虫吗。

    银白蛛网中，黑甲蝗虫身上魔气滚滚，疯狂挣扎，似要把这蛛网侦破。

    郭嘉再次出手，只见他双手结印，施展出祷雨秘术。

    郭嘉的施展的雨，是冰雨，准确来讲是冰刀，天空中下起寒冰之刃，轰击来犯之敌，中了冰刀的黑甲蝗虫身子顺便变成蓝色，被冻结起来。

    冰雨蔓延，所过之处，将冲来的剑甲虫、铁甲牛虫、血蚤虫直接冰冻。

    至于黑螟虫，被冰刀击中直接死亡，化为尘埃。

    郭嘉一个法术——暴风雪，覆盖了整个城墙这一段，将所有的虫族怪物涵盖在此。

    这就是仙师之威。

    “寒冰酒神！威武。”

    “郭大人，威武！”

    “威武！”

    郭嘉这一击，让守军士兵、佣兵们士气大震。

    “杀敌！”徐晃大声呼喊，守城士兵的铁血战煞全部凝聚在一起，化为一个巨大的战斧。

    去！徐晃大吼一声，操控战斧向着黑甲蝗虫横扫而出，一斧落下，蛛网中的黑甲蝗虫化为粉碎。

    “陷阵斧神，威武！”

    “徐大人，威武！”

    。。。。

    杀敌！徐晃操控铁血战煞落在守城士兵的箭矢上面，让符文箭附带战煞之力，威力增加一倍。

    三百手持玄铁弓的大箭士纷纷出手，箭矢落在城墙外围的怪物中，直接爆裂开来，火符之力夹杂着战煞之力，一旦爆开，铁甲牛虫的防御都防御不足，不要说血蚤虫和剑甲虫了。

    十轮符箭射击后，攻来的虫族死伤大半，连血雾都被击溃。

    杀！徐晃手持大斧，直接从城墙上跳下，向着虫族怪物杀出。

    杀，杀，杀！！！

    身穿黑甲的战士们，也跳下城墙，随着徐晃杀出。

    这些黑甲战士，紧随徐晃身后，看似混乱，其实五人一组，组成陷阵之势，一人主防，两人近战，两人射箭，配合无间。

    “风！”

    陷阵军势加持，黑甲战士的攻击速度和攻击力度迅速暴涨，他们如同狂风入境，所过之处，虫族怪物纷纷被撕成碎片。

    “反攻的时候到了，兄弟们，随我杀敌。”何曼一声长啸，带着源力佣兵团加入战场。

    “降妖除魔，就在今日。”道士张京带着数十天师教徒杀了出去。

    剑魔史阿化为一带剑光，直接落在三里外的虫怪丛中，大杀特杀。

    。。。。。

    佣兵团们争相恐后杀出，生怕慢一点怪物都被别人抢走一般。

    张宁发现，这泰古秘境，和自己想的不一样啊。

