    她一脸的敌意，女子看在眼中。

    但她并无任何异色，依旧直视着柳轻絮，仿佛目光蘸了胶水。

    面对柳轻絮的问话，她也罔若未闻。

    女子的古怪让吕芷泉也很是不耐，忍不住开口，“姑娘，你若是来求医的，那就拿出求人的姿态，若是别有居心，这瑧王府可不是你撒野的地方！”

    换言之，随时都能请她出去！

    别看吕芷泉长着一张娃娃脸，但到底是在后宫中浸染了多年的人，架势端起来，那气势也是很显威严的。

    女子这才将目光转移到她身上，美目微微眯起，“你是？”

    吕芷泉冷漠道，“我是谁你不用管，你只管道出你来此的目的！”

    女子突然捂着胸口咳嗽起来。

    柳轻絮和吕芷泉都有认真观察，她咳嗽的时候很费力，仿佛有什么堵在喉咙口让她提不起气，同时她呼吸也变得急促，脸上的面纱随着呼吸颤抖，有种随时都会被吸进鼻孔的感觉。

    她们交换了一下眼神。

    皆认可女子不是在装病。

    等她稍微缓过气来，柳轻絮才又开口，“姑娘，我们瑧王府不留外客，何况你要找的人此时不在府中，劳烦你另选他时再来。”

    要是皮外伤啥的她还能帮些，反正府里疗伤的药也多，但像这种咳法的病，她可不会。

    既然不会，那就别耽误时间。

    免得人在他们府上出事，她怕是有理都说不清楚了！

    “我……是药王让我来此找人的。”女子见她下了逐客令，突然从袖中取出一封信。

    秀姑得到暗示，上前将信接下，然后转交给柳轻絮。

    柳轻絮拆开信看了看。

    她不认识药王，所以辨不出真伪。但信上的字迹游龙走凤，其苍劲的力道也能看出落笔之人颇有几分与众不同。

    不过最让她提神的还是信上的内容，没头没尾不说，也不像是写给江九的。

    ‘救她，恩怨尽消。’

    她眸光暗转，心下暗暗猜测，难道是写给她家巳爷的？

    她听巳爷讲过，他与药王曾达成过协议，要帮药王救三人，且他已经帮药王救过两人了，只差一人了。

    这女子……

    她微微抬头，眸光复杂的睨了对方一眼。

    能请得动药王的人，自然不会是普通人。而且这女子形态娇柔，举止捏兰，穿着打扮皆上品，很有贵族气韵，在面对她和吕芷泉的不耐烦时，也不见其有任何紧张慌乱，反而坦然自若、应付裕如，甚至很明显的没把她们放眼中。

    应该是背景不浅！

    “姑娘，你要找的人此刻不在府中。”她又说了一遍，但改了逐客的态度，“你若想见他，需等他回来才行。”

    “无妨，我等便是。”女子缓慢又不失优雅的坐回软垫上。

    吕芷泉不知道柳轻絮为何改变态度，可瞧着女子的模样，她是极为不满。

    都知道这是瑧王府了，居然还有人不把瑧王妃放在眼中！

    “姑娘，既然来了瑧王府，那就请遵守瑧王府的规矩，如若不然，本宫也可替瑧王妃赶你出去！”

    她这声‘本宫’气势逼人，让女子不由得抬起头，看她的眼神明显多了一丝惊讶。

    她再顺便看了一眼柳轻絮，语气也微微低柔了几分，“我是来求医的，不是来生事的。”

    “如此便好！”吕芷泉冷哼。

    随即她给秀姑使了使眼色，然后拉着柳轻絮往厅堂外去。

    两个到了花园。

    吕芷泉提议道，“轻絮，要不差人把王爷叫回来吧？这女子来头不简单，听说大门外还有她不少手下，我瞧着她先前看你的样子，真怕她会不安好心！”

    “小嫂子，没事，府里人多着呢，不用怕。”柳轻絮笑着安慰她，“就算她不安好心，把她的那些手下放进来，咱也有天罗地网对付他们。”

    “话虽如此，可我始终觉得那女子不像个好人。”吕芷泉柳眉拧得紧紧的。

    柳轻絮也理解她的担心，因为她自己也感觉到了，这个叫楚中菱的女子对她并无多少善意。特别是提到她母亲穆琴的时候，那眼神还带着几分藐视的傲气，好像她母亲在她心中有多低贱似的。

    正说着话，秀姑突然从厅堂里跑出来。

    “王妃，那姑娘晕倒了！”

    听到秀姑惊喊，柳轻絮和吕芷泉脸色都变了。

    ……

    对于这个来历不明的女子，柳轻絮她们怕惹上麻烦，所以没敢乱动她，而是把她的手下从门外叫了进来。

    然后又派人去通知燕巳渊。

    得知府里来了陌生人求医，燕巳渊带着江九很快回了府。

    在看过药王的那封信后，燕巳渊没说什么，只让江九好生替那女子诊断，看其究竟得了什么病。

    而在江九替女子诊断病情时，吕芷泉忍不住在燕巳渊面前说道，“那女子怪得很，明明是来求医的，却无一点求人的姿态。看到轻絮时，眼都不眨，好像认识轻絮似的，特别是她还叫出轻絮母亲的名讳，一点都不知敬重。”

    不怪她在背后抱怨，实则是这位叫楚中菱的女子在她们面前太清高了。先不说柳轻絮如今的身份，就是柳夫人那也是镇国将军府的嫡妻，岂是人随便能亵渎的？

    燕巳渊听她说完，菱角分明的俊脸突然绷得异常冷硬。

    “余辉！”

    “王爷？”余辉赶紧从侧面跑出来。

    “在府外搭顶帐篷，将那位小姐请去帐篷里！告诉门房，没本王的允许，不许任何外客进府！”

    “……”余辉嘴角狠狠一抽。他朝不远处的屋子看去，眼中带着幸灾乐祸的笑。

    活该！

    既然敢到瑧王府来，也不去打听打听，这府里谁最大！

    他领命跑进了屋子。

    没多久，就见一名中年女子从屋子里出来，跑到燕巳渊面前说道，“瑧王殿下，我们是药王引荐来的，您怎能如此对待我们公……小姐？”

    燕巳渊负手而立，半眯着眸子冷冷地睇着她，“药王引荐，就能藐视我瑧王府？既不把我瑧王府看在眼中，那便出去，我们可以救人，但恕不招待！”

    中年女子脸色立马阴了起来，还朝柳轻絮的方向看了看。

    而她这犀利的眼神一出，燕巳渊的眸光也倏然变得锋利，抬脚一步用自己高大的身躯挡住了她视线。

    对上他如刀芒般的眸子，中年女子赶紧低下头，然后蹲下膝求道，“瑧王殿下，我家小姐中毒许久，还请您看在我们远道而来的份上，让我家小姐借贵府暂住几日。大恩大德，我们没齿难忘。”

    燕巳渊唇角一斜，“没人告诉你，瑧王府谁当家吗？”

    闻言，中年女子惊愕的抬起头，然后偏了几分身子，往他身后看去。

    似是觉得她这样也挺费劲，燕巳渊不着痕迹的让开了身。

    中年女子如同她主子那般，直勾勾的盯着柳轻絮看了又看后，才略显卑微的开口，“瑧王妃，我们无意冒犯，还请您借一处宅院让我家小姐休养身子。大恩大德，我们一定会铭记在心的。”

    柳轻絮笑了笑，“铭不铭记在心对我们而言并不重要，重要的是我们瑧王府不是医馆，也并非善堂，你们虽是药王引荐而来，但谁能保证你们是单纯来求医的？”

    中年女子脸都僵了。

    可当朝瑧王在此，且满身威严不容人冒犯，加之她主子又需要医治，她纵是再有身份背景也不敢造次。

    下一刻，只见她冲柳轻絮跪下，磕头求道，“请瑧王与王妃赐个方便，待我家小姐身子好转后，我们立即离开，绝不过多打扰。”

    柳轻絮朝自家巳爷看去。

    巳爷面上毫无波澜，仿佛跟他一点关系都没有。

    她知道他的用意，遂假装思考片刻后，与中年女子说道，“救人，我们是看在药王的份上，除此外，我们对你们没有照顾的义务。不过如果你们愿意出租金，本王妃可以看在你家主子的病情上拨一处院子给你们暂时居住。”

    中年女子又一次惊愕地望着她。

    租金……

    堂堂的亲王妃，居然如此贪财？

    但寄人篱下，不得不低头。

    “小人替主子谢过瑧王妃。”迫于瑧王的威严，她又规规矩矩磕了一头。

    “既然你同意了，那本王妃先让景总管带你们下去，至于租赁费以及府上的规矩，景总管会告诉你们的。”柳轻絮也不再为难她。

    不等中年女子起身，燕巳渊就牵起了柳轻絮的手，一改先前的冷酷和阴沉，满眼柔光，温声道，“以后再有这些烦人的事，交给景胜和秀姑去做便是，他们若做不好，本王自会惩罚。”

    柳轻絮眼角余光瞥到那中年女子，见她起身后还杵在那里，像是没见过别人两口子说话似的，一副不敢置信的模样。

    还是吕芷泉不耐烦地开口，“还不去照顾你家主子？没事别来打扰王爷和王妃！”

    柳轻絮冲她笑了笑。

    这小嫂子脾气上来忒可爱了！

    中年女子这才回了不远处的屋子。

    没多久，江九从屋子里出来，见他们都在花园里，忙上前禀报情况。

    “王爷，属下已经诊断清楚了。那楚小姐中过两种毒，许是解毒之人有所误判，只解了其中一种毒，而另一种慢性毒药留在体内伤及了肺脏。因为耽误了医治，寻常药物根本无用，所以她才找去了师父那。”

    “这次又需要很多血吗？”柳轻絮皱眉问道，主要是心疼自家男人。

    “回王妃，用不了多少，小半碗足以。”江九如实回道，“只是那楚小姐伤了肺脏，就算解了毒也需要调养许久，若是调理不当，许会落下病根。”

    “意思是我们要负责到她痊愈为止？”

    “王妃多虑了，王爷只答应师父帮人解毒，病患是死是活，与王爷无关。”江九笑了笑，“解完毒，等那楚小姐苏醒后，便可打发他们离去。”

    “嗯。”

    ……

    景胜挑了一处稍偏的华云阁给楚中菱和她的一帮手下。

    安置好他们后，燕巳渊他们才前往华云阁。

    楚中菱早已苏醒了，只是病恹恹的躺在床上，见到他们夫妻进来，她视线先投向柳轻絮，最后才落到燕巳渊身上，并且在燕巳渊身上打量了许久，然后才柔弱的开口，“早就听闻瑧王殿下大名，今日一见，瑧王殿下当真是器宇不凡。小女的身子，还得仰仗瑧王殿下，让瑧王殿下费心了。”

    燕巳渊眸光冷然，从她脸上的面纱上扫过后，再没多看她一眼。

    只对身侧的江九道，“去准备。尽早为楚小姐解毒，好送楚小姐早些离去。”

    床上的楚中菱先是一愣，随即露在面纱外的双眼溢满了怒气。

    她主动示好，这瑧王不但无视她，居然当着面迫不及待的要赶她走？！

    “瑧王殿下，未免太不近人情了。”

    “人情？”燕巳渊看向她，眸底除了冷漠外，冰冷一片，“本王只欠药王人情，与你何干？”

    “你可知本宫是何人？”楚中菱撑着床坐起，很是不满的瞪着他们。

    “不就是大湘国长公主么？”

    听着自家巳爷的话，柳轻絮惊讶的睁大眼。

    她就是大湘国长公主？据说要来和亲的那位？

    难怪，姿态端得那么清傲！

    楚中菱美目中闪过一丝难堪，怎么都没想到这瑧王居然没把自己放在眼中！

    “你既然知道本宫的身份，还敢如此怠慢本宫？”

    燕巳渊直接转身，牵着柳轻絮的手往外走。

    见状，楚中菱更是气急不已。

    而她这一气，又忍不住剧烈咳嗽起来。

    江九鄙弃的看着她，“公主殿下可得当心，我家王爷只负责解毒，不负责您的死活。您要是有什么好歹，可别扯上我家王爷。”

