    一路上，巡逻经过的外门弟子有好几队人。

    他们一个个脸色严肃，巡视四周，看起来训练有素的样子。

    不过，在看到莫凡这个生面礼的时候，他们都一个个脸上露出笑容，朝着莫凡点头示意，算是打招呼。

    这些外门弟子并不知道莫凡的“传闻“，所以并不是认识莫凡才打招呼的。

    事实上，哪怕是在一千零八座仙峰之中，莫凡的传闻更多的是在那些入门弟子以及境界更高的弟子之中流传。

    普通外门弟子基本上都是炼气境，境界低，又没有传音法器，入门弟子有什么“八卦”也不会和外门弟子分享的。

    所以莫凡在外门弟子之中的“名声”并不响。

    这些巡逻的外门弟子之所以和莫凡打招呼，主要是因为莫凡穿着外门弟子的衣服，而且腰间还挂着杂役令牌，属于“自己人”。

    这些巡逻对于他态度自然是挺好的了。

    而且来了矿脉之后，莫凡才知道，平时矿脉都是很少会来新人的。

    除了半年前杂事堂集体调动来的王二虎他们那群筑基境的外门弟子外，基本上很多年都不会有什么外门弟子会主动申请来雁山矿脉。

    莫凡也算稳健。

    虽然因为和龟纹灵锅的联系，知道了王二虎此时所在的具体位置，但是他并没有直接就这么朝着王二虎所在的矿洞而去。

    而是主动停下，和那些巡逻的外门弟子攀谈，然后有意无意的打探起半年前的事情。

    也没有问王二虎，而是问起了魔宗弟子的事情。

    装作一副对这事情很感兴趣的样子，想要去看看半年前第一真传江妙依师姐，所生擒回来的那群魔宗弟子，究竟长啥样。

    一副想看热闹的样子。

    这些巡逻弟子对此也没有怀疑，毕竟他们当初也是这般好奇和想要看热闹的，所以很快便给莫凡指了个方位，告诉莫凡怎么过去......

    莫凡这么做也不是没有原因的。

    毕竟他和王二虎的关系，谁也不知道，哪怕是落月仙峰上的那些弟子，也没有人清楚。

    既然没人知道，哪怕莫凡也不想以后有人知道。

    毕竟谁知道疑似“气运之子”的王二虎，以后还会有什么奇遇？

    会不会引发什么样的事情出来？

    若是王二虎引起神女仙门的重视，那么他身边关系好的人，自然也会引起相应的关注。

    莫凡只想低调，不想引起任何注意。

    巡逻弟子给莫凡指的魔宗弟子所在的矿洞方向，正是莫凡的感应中，上古圣兵龟纹灵锅以及王二虎所在的方向。

    莫凡慢悠悠的朝着那边走过去，一路晃悠，路上碰到巡逻的那些外门弟子就停下来和他们寒暄两句，完全就像是一个普通的，刚到矿脉来的外门弟子一般。

    打入外门弟子的日常生活中，才叫低调。

    莫凡也是经过落月仙峰所发生的一系列事情之后，才明白这个道理的。

    躲起来谁都不接触，别人反而会觉得你有问题。

    只有融入那些外门弟子，和他们打成一片，这样子他们才不会对你有任何的怀疑。

    大隐隐于市！

    许久。

    莫凡才来到王二虎所在的矿洞，也是那些魔宗弟子其中的几个所在的矿洞。

    矿洞口并没有什么人。

    外面空荡荡的。

    莫凡看了一眼四周，也没直接进去，而是念头一动，联系了上古圣兵龟纹灵锅，让它通知王二虎出来矿洞外面。

    矿洞之中，大概深度两千米的位置左右。

    一群穿着灰白刑罚服的“矿工”，拿着铁镐在那里敲着四周的山岩矿壁，发出“当、当、当”的响声。

    在不远处，两个穿着外门弟子衣服的矿工头，一边聊着天，一边站在那里看着这群“矿工”劳作。

    一个矿洞，普遍分配两个矿工头。

    其中一个矿工头，身形臃肿，长得白白胖胖的，正是莫凡要找的王二虎！

    突然。

    王二虎感觉到自己体内丹田苦海发生动静。

    这半年来一直对他爱答不理的“龟纹灵锅”，竟然主动给他传来意念，让他一个人，现在立刻马上出去矿洞外面！

    王二虎一怔，也没来得及问为什么了。

    他对另一个矿工头快速说道：

    “不好，我突然肚子有些不舒服，我先去解决一下，你在这里先看着啊。”

    那矿工头也没怀疑，摆摆手说道：

    “快去吧，记得赶紧回来，不然我一个人在这里看着他们也挺无聊的。”

    王二虎点点头，没再多说。

    然后圆滚滚的身形，朝着矿洞外面飞奔而去，像极了平时要拉肚子时候的样子。

    两千米的距离，对于筑基境的修行者来说，完全不远！

    不一会儿，王二虎就出到矿洞外面。

    当他看到站在矿洞外面的莫凡的身影的时候，他当时就愣住了。

    随即脸上浮现出惊喜的表情。

    “老大！”

    他刚要喊出口，莫凡便传音喝止了他：

    “别说话，装作我和你第一次见面的样子！

    有什么话用传音说。”

    王二虎愣了一下。

    虽然不知道莫凡为什么要这样子，不过他反应还是很快的。

    当即脸色恢复平静，慢慢的走到莫凡身边，装作不认识的样子开口问道：

    “你是刚来的外门弟子？来我这矿洞做什么？”

    同时传音道：

    “老大，半年没见你，我可想死你了！

    对了，你怎么来雁山矿脉了？

    是特意来看我的吗？

    你一定想不到吧，我竟然突破到了结丹境了！

    主要是因为我前段时间意外获得了一个上古炼丹师的传承，还有一枚三品丹药，服用之后我提升得飞快......”

    他一下子传音说的话，简直比开口说的话还要多。

    激动的情绪，难以掩盖。

    而且，都不用莫凡开口问，王二虎自己就把莫凡原先想问的那些问题，全部主动给说出来了。

    这让莫凡一时间，不知道如何开口了。

    还能说什么？

    莫凡甚至都要怀疑王二虎是不是修炼了什么“他心通”之类的神通，可以知道他想要问些什么问题......

    虽然有些跟不上王二虎的“思维节奏”，但莫凡的脸色还是很平静的。

    神识感知着四周，然后莫凡一边随口和王二虎“胡扯”着，一边用神识和王二虎传音聊着。

    在这方面，莫凡和王二虎配合得相当有默契，哪怕突然有谁出现，或者远远的利用某种秘术或者法器偷听两人谈话，也不会觉得莫凡和王二虎之间有什么问题。

