    ————————

    寰宇玄界，有星四圣，九洲十地，东有谷雨州，下有蓬莱，洲之海滨。

    天地有九，九九归一。

    传言，归一之时，便可诞生纵横寰宇者，寰宇玄界虽大，但无路可出。

    蓬莱洲南域，有一修真国，谓之女儿国。其国内有河一条，是为阳焱河，该国自十万年前，再无男子存在，皆因此河河水之故。

    何也？

    何为阳焱？

    历者恐言曰：女子为阴，年芳双十，若饮阳焱，必得一孕，一孕为女，代代相承，故而成国，谓之女儿，阳焱为何，天地之阳，破之孤阴。

    十年前，四圣星之东，五星其出，有一孤煞落于蓬莱洲，修者遍寻蓬莱，无人有获。

    十年前，蓬莱洲之东，星耀其地，有一婴啼响于女儿国，修者视若无睹，无人有视。

    十年前，女儿国之都，天降噩耗，国主驾崩于坤丽宫，国人悲痛欲绝，天犹怜之。

    十年前，婴啼国主丧，女帝新登，承继大统于乾元宫，国人无忧祈福，天降祥瑞。

    ……

    乾元宫。

    国主纳兰婉君凭栏哀思，黯然神伤，喃喃自语间，复述起了其母临终之言：

    “人一闭眼，四大皆空，女儿呀，你之夫君未定，但天象有昭，其人定在四圣星之东、蓬莱州之东，咱们女儿国之东。待朝局稳定之后，你定要亲身前去寻他，这是咱们这一族唯一的机会了，如若不然……”

    “哎！娘亲，茫茫人海，女儿又如何寻得着他呢？”

    ……

    女儿国国都，有阳焱河横穿而过，坐落于四圣星蓬莱州南域。

    十万年前，女儿国还叫轩辕国，其国皇室本有二姓，皇室纳兰与皇室轩辕，二室轮替执政。

    然十万八千年前，轩辕氏自阳焱河水泛滥成灾之时，无有男童再生，便绝了后，自此轩辕国失其格，纳兰氏独领一国，历经八千年，不仅国人皆成女子，皇室纳兰氏亦然。

    皇室代代所生孩子皆为女子，故而得名女儿国。

    皇主之女代代单传，却饮阳焱河水而不孕，那皇主一脉又如何传宗接代呢？

    众所周知，母螳螂，很多人都将母螳螂称作自然界中的“黑寡妇”，因为它们竟然在繁衍的过程中，将自己的“丈夫”公螳螂给吃掉，而且公螳螂据说还是心甘情愿的，难道真的是为了爱情？

    螳螂的爱情真假并不重要，重要的是，这女儿国皇主一脉的繁衍之道，却是与这螳螂的爱情大同小异。

    黑寡妇会吃掉自己的“老公”，女儿国国主却是会将男方精血摄取的一干二净。

    女儿国国主所娶男子皆为异域所来的男子，男方毫不知情之下，几乎未有回旋的余地，数十代以来，不知有多少异域男子做了雄“螳螂”。

    ……

    女儿国东部，武夷山下生活着一群与世无争的神龙族民，传闻武夷山山中的龙吟窟内藏着很多宝藏，但最吸引人的还是八颗能称霸寰宇的旷世龙珠。

    淳朴善良的神龙族一族在山下过着无忧无虑的世外桃源生活，神龙族族长龙绝天英勇神武，他的妻子金凤凰贤淑体贴，儿子龙云鹏聪明乖巧。

    然而天有不测风云，人有旦夕祸福，武夷山龙吟窟有绝世龙珠的消息终于泄露了出去。

    龙珠的消息很快传到了女儿国的江湖①之中，神剑堂堂主慕容云嫡集合堂下众人，伙同毒煞门门主、玄罡派天罡上人海剑铭、奔雷山庄庄主雷元星、玄天宗宗主公孙英正、麒麟帮帮主郭弘义，以及鬼谷门门主鬼谷砀，趁着黑夜踏上武夷山，闯入了龙吟窟，用霹雳雷火弹炸死了守护龙珠的神兽，抢得龙珠后众人全变得失去理智，开始疯狂屠杀神龙族民。

    神龙族族长儿子龙云鹏保护龙珠时不慎吞下龙珠，昏厥后坠入龙吟窟后生死不明；妻子金凤凰被丧失人性的天罡上人海剑铭凌辱，最后为保护龙绝天而惨死在神剑堂堂主的混天神剑下；龙绝天悲愤难忍，孤单奋战，终因寡不敌众被杀。

    除却龙云鹏，神龙族几近灭族。

    坠入龙吟窟的龙云鹏最后醒了过来，但他似乎是失去了记忆。

    疯疯癫癫的走出了武夷山后，他被一伙江湖卖艺的人给救下了。四年后，十岁的龙云鹏被一个戏兽班班主所看中，从此，他就跟着那个戏兽班四处浪迹江湖。

    ……

    东方月初，是寰宇大世界北天巨蛇王座星系内戒指星系哈氏阳系地球人②。

    哈氏系地球，是银河系内太阳系地球的平行行星，与地球一般无二。

    他本是哈氏系地球上华夏国昆仑龙脉龙脉守护族的嫡系族人，但因一场“意外”丢掉了性命。

    在他很小的时候，他就被族里确定为昆仑龙脉守护家族的下一任族长了，因而很早就去昆仑龙脉地窟进行了真龙测试。

    但，那次测试貌似很不成功，龙脉地窟并未奖赏他什么有价值的东西，反倒是给了他一根看似烧火棍般乌漆嘛黑的雕刻着一条龙的棍子。

    他得到那根棍子后，并未对龙脉地窟失望，反而对丑陋的“烧火棍”爱不释手，自此，每到夜深人静的时候，他总会做梦……

    “我有一个梦，我想我飞起时，那天也让开路，我入海时，水也分成两边，众神诸仙，见我也称兄弟，无忧无虑，天下再无可拘我之物，再无可管我之人，再无我到不了之处，再无我做不成之事，再无我战不胜之物……

    不要死，也不要孤独的活……

    不杀生，仇恨永无止息；

    不偷盗，强弱如我何异；

    不邪淫，一切有情皆孽；

    不妄语，梦幻泡影空虚；

    不馋酒，忧怖涨落无常；

    不耽乐，芳华刹那而已；

    不贪眠，苦苦不得解脱；

    不纵欲，诸行了无生趣；

    不圣母，善恶……

    ……

    我在许多奇怪的梦里，见过你们，你们因缘际会走到一起，怀着各不相同的目的。

    你，欲成前人未竟之业，修功德圆满。

    你，执着后世传颂之名，求位列仙班。

    你，想跳出三界之外，图个清静自在。

    还有你，无所挂碍，吃顿饱饭便悠哉悠哉……”

    ……

    那日他丢失性命后，那根丑陋的烧火棍，居然带着他出现在了一个充满龙吟声的地窟之内，那回荡在他耳边的除了龙吟声，还有那句：

    “一旦入了此番轮回，就别想再轻易涅槃……是夺舍还是入轮回，抉择吧！”

    他面前出现了一具尸体，一个满身血迹的五六岁童子的身躯，奄奄一息……

    “夺舍！”

    “如你所愿！”

    ……

    “记住，我帮你是有条件的，而后你就是我，我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那漫天诸仙神，都烟消云散!”

    “如果，你迟疑了、退却了，我诅咒你万古不灭，枯骨存之……”

    “我答应！”

    ……

    注解：

    ①女儿国江湖：尽管同在一片大陆，同一片天空下，但对凡人来说，修士的世界却是那么的遥远。

    ②：戒指星系也就是著名的哈氏天体，它是一个非常受科学家关注的环星，这个星系大概跨度有10万光年，和我们的银河系大小相似，它位于北天的巨蛇座星系内，距离我们地球有6亿光年之遥。因为它的外围多是明亮的蓝色恒星组成，而中心则主要是许多较老的暗红色恒星构成，两者之间有一道几乎完全黑暗的裂缝使得哈氏天体整体上像是我们人类的戒指一般，因此称为戒指星系。但是哈氏天体是如何形成的，目前仍不为人知。

    ————————

