    梁德咬住指间的香烟深吸一口，经过细致调整的各色内气从肺经渗出，和吸入的淡蓝色烟雾缓缓混作一团。

    他酝酿片刻，张口一吐，一幅灰鹭公园的彩色平面图便出现在怒潮之源封锁区上空。

    “我有可靠的消息来源，此次蓝星末日的起点就在这座公园里。

    “但是我在公园里翻来覆去找了好几遍，掘地三尺也没发现什么可疑的地方。

    “刚才你们把整座公园都打成灰以后，我又用武者灵觉仔细筛了一遍，结果……还是没有。”

    梁德指着公园彩平图划了个圈子，道：

    “公园里有你们秘务部设置的隐蔽建筑吗，折叠空间安全屋之类的。”

    何共济摇头道：“没有，部里所有高级隐蔽设施都需要用孔隙遮护，不可能绕开我。

    我可以下断言，灰鹭公园里不存在……”

    他说到这里突然卡了壳，汗津津的胖脸上露出迟疑的神色。

    文仲素眉毛一挑：“怎么，部里还有人能瞒着你和我做事？”

    “我不是这个意思。”

    何共济擦了把汗，对梁德道：

    “梁先生，当年我们想把耗尽力量的怒潮之源送到别处，一开始是想把它送到太空或者海外，但是它一动不动。

    “所以我想试试近些的地方，看能不能接力传送，就算一次只能传送几百公里几十公里，多花点时间总能送走这个瘟神。

    “灰鹭公园，曾经被我选为落点。”

    何共济抬手指向浮在空中的公园彩平图，道：

    “具体位置是睡莲池的中心，但那次传送也没有成功，怒潮之源还是停在这里，纹丝不动。”

    梁德想了想道：“何主任，无论什么东西通过你开出的孔隙，你都能感知到吗？”

    “都可以。”

    何共济自信道：“刚才公园的每一粒灰，我都知道它们的去处。”

    “每一粒？那也未必。”

    梁德飞速挠了挠后脑，道：

    “你开一个新的孔隙，我们来做个实验。”

    何共济不太明白他的意思，但还是调动非凡之力，于地面开出一个正方形的白光孔隙。

    “我会向这个孔隙中投放一些物体，如果你感觉到有东西进来了，就马上告诉我。”

    “好的，现在就开始吗？”何共济点头。

    “已经结束了。”

    梁德看向有些讶异的何共济，道：

    “在过去的5毫秒里，我向孔隙中投放了3个直径约为4微米的小脑颗粒细胞，但你一无所觉。

    何主任你年轻的时候也这么松弛吗？”

    “这，我……”何共济试图组织语言，但舌头有些不听使唤。

    “老何年轻的时候感知力远不如现在。”

    文仲素叹了口气：“我们还是大意了。”

    梁德走近还在观察“怒”字的蓟马，用大家都能听见的声音问道：

    “老铁，怒潮之源分裂出的碎片体积有多大？”

    “没有体积，你等一会儿。”

    蓟马取下尾指上用纸条围成的莫比乌斯环，将其拓宽后轻轻地套在了掌心里残破的“怒”字上。

    通过刚才细致观察，她已经确定，万物万象之书留下的这片粉屑体量不大，主编给她的小纸条完全可以对其进行收容，不需要再申请新的容器。

    蓟马小心地转动着纸环，让这个只有一个表面和一条边界的曲面向内收缩，与怒潮之源锯齿状的外沿逐渐靠近，那个“怒”字也随着纸环缩小而缩小。

    等到纸环和“怒”字都只有芝麻大小，纸质莫比乌斯环上忽然现出一个潦草的签名来。

    “于海猫。”

    这三个字倏地分散开来，颠倒拼合，没过多久，只见一个以“田”为首以“艹”为身的小人跃然纸上，威风凛凛。

    它左手持“亅”，右手持“犭”，不由分说地勾住“怒”字上方的小洞，将它扯进了还有大片空白的纸条里。

    怒潮之源进了莫比乌斯环，就像仓鼠进了跑轮，不由自主地开始转圈，有时转得慢了，就被“于海猫”签名变化的小人持钩抽打，不得不加速向前逃窜，踏上一条没有终点的路途。

    直到这时，蓟马才松了口气，她把缩小的莫比乌斯环恢复原状，重新戴回了尾指。

    梁德等她做完这一切，看她眼中的钢青色光芒隐去后才问道：

    “没有体积是什么意思，这个‘怒’字只是投影？”

    “你可以把它看作一个二维物体。”

    “忽悠，接着忽悠，彼岸706是三维世界，三维世界里怎么可能有二维物体，你当我是文盲呢。”

    梁德当即否定了蓟马的说法。

    再薄的纸也有厚度，影子是光学效应，绝对意义上的平面只存在于概念中，连看似没有实体的光都是由粒子构成的。

    只要构成一个世界的基本粒子是三维的，那么这个世界里就不可能出现二维物体。

    也就是说，纸片人也是三次元，想做二次元没那么容易！

    “我是说可以看作二维，又不是真的二维。”

    “那它到底是什么，总得有个定义吧。”

    蓟马奇怪地看了梁德一眼：

    “为什么一定要有定义？”

    “没有定义我们怎么去认识它改变它使用它，就算现在的认识不全面，我们也可以先提出一个有瑕疵的定义，循序渐进啊。”

    “你好麻烦。”

    “正常人都会这么觉得吧。”

    “那你说内气是波还是粒子。”

    “啊这……”

    “你是正常人？”

    “啊，这……”

    梁德愣了又愣，心中风起云涌，四核元神分作两拨激烈辩论，老梁和阿德战作一团。

    “阿德，难道我不正常吗？不正常的应该是她吧！”

    “你正常，你哪里正常？

    “老梁，我们和她都是陆学部这个古法大本营教出来的，作为古法传人，蓟马的思维方式才是正常的，是义务教育误了你！”

    “不对！没有定义就不能认识外界，不能认识外界就无法认识自己，内外不明要怎么向前？”

    “定义定义定义，我问你，美少女要怎么定义！”

    “你、你说什么？”

    “点阵和数据可以是美少女，蛋白质和钙可以是美少女，纸张、塑料、金属、树脂，玉石……全部都可以是美少女。

    老梁，定义是愚蠢的，重要的是一颗充满爱的心！”

    四核同频，元神震动。

    “我悟了！”

    梁德身上的气息陡然一变，目光深沉似海。

    他武道元神中发出的振动如此剧烈，连一旁的蓟马都听到了。

    “你悟了什么？”

    “原来，二次元和三次元之间的区别没有那么明显，虚拟网络世界也是构筑在三维实体上，事物的定义没必要那么清晰，电磁波也可以是美少女！”

    蓟马听得迷糊，于是伸手在梁德脑门上敲了一下，用一意灵锋把他浆糊似的武道元神理了理，让他从疯魔顿悟的状态里清醒过来。

    梁德用肉眼不可见的速度换了个脑袋，如梦初醒道：“我刚才有说什么吗？”

    “你说电磁波是美少女。”

    “我悟了！”

    怎么还是糊涂的，刚才没理清吗。

    蓟马伸出手正要再给梁德来一下子，却被他中途拦截抓住了手。

    “我是说，我知道怒潮之源分裂出的碎片去哪里了。”

