    夜幕降临，黑暗重新统治整个大地。

    整个龙城却并没有因为黑暗而安静下来，反而是有了一种更加嘈杂的感觉，不少人都从各自居住的地方走了出来，或是约上三五好友，或是独自一人来到了那酒馆之中。

    武者，往往都是一掷千金的代名词。

    一个酒馆之中, 各种武者聚集，高弹阔论，指点江山。

    放眼望去，这里的武者大都是先天，筑基境界，就连灵桥境界的人都很少。

    而这里的武者大都是四五十岁, 一生几乎都没有晋升的可能了, 这才是最底层的修士，也是最底层人的生活。

    年少曾经有梦想, 可到了中年也只剩下一事无成的感慨。

    就在这时，一个身材消瘦，面容蜡黄的人推门而入。

    他四处打量了一下，从兜里掏出来了一些纸张，随手一扔，那些纸张仿佛是长了眼睛似的，轻飘飘的落在了每一张桌子的上面。

    “他奶奶，那个王八蛋竟然敢乱扔东西，老子...”

    一个长相魁梧的大汉明显是喝多了，看着自己桌子上多出来的那个纸张，看也不看，直接开喷。

    只不过，他的话还没有说完，一道剑气凌空射来，直接将他的脑袋射出来一个窟窿，身死当场。

    刚才还是喧闹震天的酒馆一下子安静了下来，所有人都是一脸骇然的看着门口的那人。

    “剑意...”

    酒馆老板很艰难的从唇齿之间吐出来了两个字，却是让不少人的酒意瞬间清醒了起来, 不少人都是满脸惊惧的看着门口那人。

    一些离得近的，甚至于都开始悄悄的向着里面挪去。

    “六日后，龙城将沦陷，想活命的赶紧滚。”

    说完，那人直接转身离开了。

    就算是那人完全消失了，不少人依然是心有余悸，小心脏忍不住的乱跳。

    有一人拿起来那一张纸，看了一遍，脸色立刻大变。

    “这些诡异的东西是这九域联盟的高层弄出来的，为的是炼制什么血肉丸，用来提升实力，六天后，龙城的人都要被献祭...这，是真的还是假的？这...不可能吧。”

    其他人拿起来那纸张，一个个面如土色。

    实际上，也正是如此，那诡异虽然感觉很害怕, 可还是有不少的功法可以克制，若是那些高层能够齐心协力，消灭那些诡异在大多数人看来那绝对不是什么难题。

    也正是由于这个认知, 不少人虽然明知道这里很危险，却还是来了。

    甚至于有不少人都是打着赚一笔灵石的态度。

    东南九域联盟之中，灵石很是稀缺，大周皇朝这一次又是大手笔，他们自然是想要分一杯羹。

    可如今，竟然有人告诉他们，这一切都是人为的，有人想要用他们的血肉来炼制丹药，这让所有人脊背发凉。

    “不可能，这肯定是假的。谁信谁就是傻瓜。”

    “可刚才那人那样厉害，怎么可能会骗我们，骗我们对他又有什么好处呢。”

    “可这个血肉丸到底是什么东西，怎么都没有听说过？”

    ，，，

    一群人在哪里吵吵嚷嚷，不知道到底该相信那个。

    “管他是真是假，先离开几天就是了，大不了等过一段时间再回来就是了。”一个平淡的声音在每一个人的耳边响起。

    所有人心头一震，不得不承认，这是一个好方法。

    “更何况，能够不用剑便发出剑气的人，至少也是虚神境的强者，你们以为那样的强者会无聊到来欺骗你们吗？就算是欺骗，这龙城也要发生变故了。”

    说完，一人站起来向着门外走去，很快便消失在了夜色之中。

    其他人面面相觑，随后一窝蜂的连忙离开了。

    与此同时，隔壁的酒馆之内，同样的一幕也在上演。

    眼看着已经到了深夜，从一个酒馆之中走出来之后，那脸色蜡黄之人便来到了一个黑暗的角落，将身上的伪装全部去除，露出了本来面目，正是杨辰。

    如今，他已经将消息传递出去了，至于有多少人相信，有多少人能够活着离开，就不是他所能够左右的了。

    他虽然不是什么好人，却也不想看着整个龙城，几百万的人被人直接坑杀。

    从兜里掏出来一块黑布直接遮住脸，看上去很是敷衍，可这就是杨辰今夜准备抢劫皇宫的伪装。

    不过，在此之前，杨辰却是直接来到了城西，苏家。

    龙城苏家，整个荒古道域都是鼎鼎有名的一个家族。

    他家是皇商，掌控着大周皇朝很多的生意，像是开各种矿石，甚至于灵石矿都有他们家族的身影，还有很多生意都是独门生意，每年都赚取大量的钱财，人称‘苏半城’，据说，整个龙城一半以上的店面都是他们家的。

    反正几天后，他们家族的人都要死，那些灵石，财报与其落入其他人的手中，还不如直接便宜他呢。

    苏家的占地自然是极为广阔，一个庄园便有上千亩之多，亭台楼阁，小桥流水应有尽有。

    虽然如今是在黑暗之中，可站在屋顶的杨辰还是看到了一层层的房檐，犹如那一座宫殿一般。

    虽然已经是深夜，整个庄园的很多地方依然是灯火通明，不少护卫都在不停的巡逻，防守很严，特别是在整个龙城之内有着不少武者的现在。

    封神球拿在手中，叶灵的神识直接和杨辰的身体融合在了一起，他身上的气势虽然在节节攀升，可却没有散发出去一丁点。

    不多时，杨辰睁开了双眼，一丝俏皮一闪而过。

    之后，他的神识肆无忌惮的扫过整个苏家的宅院。

    融合了杨辰的肉身之后，叶灵那恐怖的神识便可以借助杨辰的力量直接使用出来，就算是法相境中期的人都未必能够感应到，更不要说一个小小的苏家了。

    “找到了。”‘杨辰’的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，身影瞬间消失在了原地。

    在他那恐怖的神识之下，整个苏家的所有布局全部迎入脑海之中，就像是亲眼所见一般。

    而这么多的房屋之中，有三个地方被布下了禁制，其中一个地方的禁制最为强大，应该就是那藏宝的地方。

    很快，‘杨辰’便来到了那禁制之前。

    “果然，就是这里。”

