    第二天一早，程明悦想趁早溜走。

    被宋潜直接摁住，“去哪儿？”

    “天亮了！”

    程明悦有些紧张的说道。

    “急什么，吃个早餐再走！”

    程明悦一愣，旋即头摇的拨浪鼓似的，“在你房间吃早餐太麻烦了，还是去餐厅，厨师肯定做好了饭菜。”

    这会儿都七点多了，总不能八九点才起来吧？

    她这会儿都感觉浑身乏力，还没彻底缓过来。

    “怎么，不喝酒又变回原样了？”

    宋潜似笑非笑的看着她。

    “不是，咱们昨晚不是说好了，对外保密！”

    “放心吧，没人会知道的。”

    宋潜伸了个懒腰。

    蓝姐姐是媚，女神是极致美，许今依是极致的乖巧听话，井恬是娇小玲珑。

    程明悦是害羞中带着一丝狂热。

    极致的反差！

    昨晚撒酒疯，宛若两人。

    惊了宋潜一把。

    “先吃点开胃菜，我给厨师打个电话，让她们做点清口菜。”

    程明悦咬着嘴唇，叹了口气。

    他都这么说了，还有什么好拒绝的。

    半个小时后，程明悦强打起精神，悄悄的溜出去房间。

    而宋潜则是把床单都收进了戒指。

    程明悦不像蔡蔡那样害羞，临走还要剪掉留作纪念。

    生活啊，怎么就这么美好！

    宋潜洗漱完毕后，穿着休闲服来都用餐区。

    蔡蔡还在酣睡。

    程明悦八成在缓冲。

    女神坐在那里，旁边放着平板追剧，吃着美味的罗宋汤。

    她现在越来越像现代人。

    宋潜有些心虚，打了个响指，美女服务员给宋潜端来营养满满的海鲜粥。

    他小声的道：“老婆，我昨晚喝醉了！”

    “我知道。”

    厄尔皮斯看了宋潜一眼，“满足了？”

    宋潜难得脸红，“你，你都知道了？”

    “早就看出来她看你的眼神不对！”

    厄尔皮斯怎么说也是神灵，即便现在是凡人，她的观察力也比常人更加的敏锐。

    “对不起，老婆，我喝醉了，一时间没......”

    他之所以喝酒，只是给自己找一个合适的台阶。

    他总不能说自己犯了一个男人都会犯的错误吧？

    “我早就知道了。”

    厄尔皮斯平静的说道：“在我散去神力，变成凡人之前！”

    “那你还.......”

    “最起码，你没有骗我！”

    厄尔皮斯道：“只要你心里有我就行了。”

    宋潜心里越发愧疚，握住她的手，“不管怎么样，你在我心里，始终是第一位！”

    这么完美的老婆，上哪儿找啊！

    不一会儿，蔡蔡睡得迷迷瞪瞪下来了，昨天晚上，她一直等到凌晨都没有收到宋潜的消息。

    后面实在是熬不住了，就睡了。

    虽然昨晚述职时间较短，但是宋潜提的问题特别尖锐。

    蔡蔡根本招架不住，只能被动挨训。

    “早，潜哥！”

    蔡蔡穿着JK裙，头发有些蓬松，看起来特别的呆萌。

    “早！”

    宋潜笑了笑，他还是挺喜欢蔡蔡的性格的。

    收她当个专属员工也挺好的。

    就是娃娃脸让宋潜有一种负罪感。

    “大家早啊！”

    这时，程明悦也走了出来。

    穿着塑性的休闲衣，将身材完美衬托。

    “早，程总！”

    蔡蔡好奇的打量着程明悦，“程总，你今天气色好好哦，肌肤白里透红，好像整个人都在发光！”

    “是嘛？”

    程明悦笑了笑，轻轻瞥了宋潜一眼。

    宋潜挪了个位置，“坐！”

    入座后，程明悦问道：“咱们是上午走，还是下午走？”

    “上午走，下午带你们去免税掉买买买，你们能提多少，卖多少！”

    都是自己的女人，宋潜也没说多少额度，造就行了！

    反正她们变美，还不是他舒服？

    “我要买垮你！”

    蔡蔡撸起袖子，顿时精神满满。

    程明悦也笑着点点头。

    吃完早饭，飞龙号行驶回码头。

    “过两天我会带着我家人过来，你们多准备一些食物，老人和孕妇吃的，一定要精细！”

    宋潜正在向杜蕾做交代，而杜蕾也听得非常仔细，“到时候穿衣服要保守一点，知道吗？”

    这些女人在游艇上穿的都非常前卫。

    到时候他爸妈，奶奶，二叔他们过来看到不太好。

    事业女人，宋潜都不缺，他要抽出一些时间来陪家人。

    虽然他给了父母两三千万零花钱，但是陪伴必不可少。

    “是，老板，我全都记下了。”杜蕾恭敬的说道。

    “我先走了，给你转了三十万，带着你的船员出去好好放松一下吧。”

    观光车开到了宋潜的面前，他摆了摆手，带着三女坐上车。

    “老板慢走！”

    飞龙号全体齐齐欢送。

    这就是有钱人的生活。

    很快，一行人来到了免税店。

    这里，是女人的天堂！

    各种奢侈品，化妆品，买买买！

    看中什么买什么。

    宋潜的作用就是掏钱。

    最后一算，也才花了两百多万。

    三女都比较克制。

    多乖啊，知道给他省钱。

    来都酒店，大家整装待发。

    都玩得特别尽兴。

    “大家玩的高不高兴？”

    “高兴！”

    “有没有买到自己喜欢的东西？”

    “买到了！”

    “好，我们继续努力，把飞龙做大做强，明年，我们去夏威夷，去迪拜！”

    “万岁！”

    众人激动万分！

    宋潜道：“走，回家！”

    众人心满意足的坐在大巴车上讨论这次三亚之旅的快乐时光。

    飞机起飞，宋潜也特别的满足。

    这一次三亚之旅，找了个专属员工。

    还彻底把程明悦给拿下了。

    当时他可没少眼馋她。

    厄尔皮斯戴着眼罩休憩，程明悦让空姐拿了个毯子，盖住宋潜的手，她瞪了一眼，小声道：“好了，别闹了，万一被厄尔皮斯看见怎么办！”

    “她睡着了，放心！”

    宋潜笑了笑。

    宋潜太过霸道，程明悦只好任之。

    中间宋潜抽空去方便，回来的时候，僚机里又多了几个空姐的微信。

    可不是宋潜要的。

    是她们主动问宋潜要的。

    当然，低于八十五分的，宋潜一概不加。

    能入宋潜法眼的，必然是八十五分以上的妹纸。

    有两个大胆的，甚至暗示宋潜晚上联系。

    宋潜笑了笑，对于不了解的妹纸，他看看就好。

    万一塌房怎么办。

    先留着，也许以后，他会买湾流也说不定。

    到时候整一队空姐。

    多养眼呐！

