
　　“魔魂城城主影峰居然被杀了，到底是什么人干的，居然如此大胆！”幽影族的人刚走了之后，凌刚便十分不解地对凌笑道。

　　凌刚身为金族人，自然清楚这影峰到底是什么人了。

　　幽影族的人平时都很低调，大部份都只是在这魔魂城悠转，而那影峰实力也不弱，居然被别人轻易给干掉了，确实让他觉得惊讶。

　　“呵呵，说不定他偷了别人的女人，被人家杀上门去给干掉的呢”凌笑淡笑道。

　　这事他自然不会回去宣扬了，他也不想凌刚等人替他担忧。

　　在魔魂城呆了数日之后，幽影族的人查不到凶手，也只能将警戒放松了下去，任由城内的人又恢复了以往的自由，不再继续追查下去了。

　　只是城主府的警备比以往都要严谨得多了。

　　凌笑等人不再继续停留，出了城去。

　　凌笑似乎是漫无目的在魔魂城之外的镇村之地飞驰。

　　其他人也不知道他要干什么，也不好意思寻问，只是随着他一起到处乱逛了。

　　其实，凌笑是想要找寻以前魂族所生存过的地方。

　　凭着他的记忆以及这无数万年来的变化，那地方并不好找。

　　大半个月下来，凌笑却仍然是寻不到半点熟悉的感觉。

　　这日，凌笑等人停留在了一处山顶之上休息。

　　凌刚忍不住问道“笑叔，你在找什么？”。

　　他这话是有点冒昧，但是他也是想替凌笑分担一下烦恼而已。

　　凌笑犹豫了一下道“我想找魔魂谷！”。

　　他相信凌刚是自己人，绝对不会将什么事情都乱传的。

　　“魔魂谷？它与魔魂城有什么关系吗？”凌刚有些不解地问道。

　　他这话一出，凌笑就知道他恐怕也不了解那地方所在了。

　　当然，这个必字是上古的时候流传下来的，现在改成什么名字了凌笑也不清楚了。

　　他查阅了不少古藉也没有找到相关的资源，而他从影峰的记忆当中也没有这方面的情况。

　　照理说身为古族的魂族族地应该很出名才对，可是现在却变成了不知名的地方，这让他颇为郁闷。

　　“算了，我再转转！”凌笑摆了摆手说道。

　　数日后，凌笑根据影峰的记忆当中到了离魔魂城最近的一处最大的古山脉。

　　这古山脉称之为鬼魂山脉，居说这山脉当中残留着上古鬼魂，常人一旦入内便会被附体吞噬灵魂而亡，又说这山脉当中有着一种能攻击灵魂的诡意灵兽，而这种灵兽却称之为“独角魂兽”的变异灵兽。

　　凌笑怀疑这鬼魂山脉会不会正是魔魂谷所在呢？

　　上古至今，许多地貌都由战争所至发生了巨大的改变，凌笑不能肯定也是正常的。

　　实在不行的话，他便只能将魂族的人安顿在鬼魂山脉外围了。

　　必竟这鬼魂山脉中要是有独角魂兽的话倒也比较合适给魂族人当坐骑，两者在一起也是相得应彰。

　　对于此处山脉，凌刚倒是有些了解，他提醒凌笑道“笑叔，这里圣兽可不少，可得小心一些”。

　　“嗯，我有分寸的”凌笑应了一声，便选择了一处地方落了下来。

　　他并没打算自己去探索这里的情况，他想到了更好的办法了解这鬼魂山脉是否与魂族有关了。

　　众人落下之后，凌笑便将败家仔打发了到了一边去。

　　他正是想要败家仔去寻几头老圣兽问问它们便可以知道这里是否是魂族故地了。

　　必竟圣兽的生命比较悠长，只要不死的几乎都可以一直生活下去，而它们一般都在自己的地盘生活，很少迁涉。

　　数天之后，败家仔终是打听到了消息，它从一头十阶三鳞甲兽那里得知，这里在很久以前确实是有人类居住过，只是后来发生了惊变之后，便没再有任何人类来到这边定居了。

　　也经过这些年的变化，这里成为了古山脉，成为了灵兽的真正领地。

　　得知这消息之后，凌笑大为惊喜，看来他是找对地方了。23sK.com

　　只要这是魂族祖地就行，不一定要找到原来的地方，那里只怕也都被毁掉了，成为了灵兽盘居之地了，要是让魂族的人一定居住在那边反而不方便，他们实力还很弱，实在不宜居住在比较危险的地方。

　　凌笑经过多方踩点之后，终于选择了这鬼魂山脉的一处不起眼的外界之地做为魂族重回天域的生存基地。

　　当然，这件事凌笑不希望被其他人知道。

　　选定了地方之后，凌笑便将凌刚等人潜返天龙门去，说他要在这里闭关一段时间。

　　凌刚本来不同意的，可是他能猜到凌笑可能有什么事不方便让他们知道，只好无奈地带着回去了。

　　必竟凌笑的实力今非昔比了，只要不遇上至尊相信不会出什么事。

　　“看来我也是时候离开了！”柳飘飘目送着离去的凌刚等人离去后，在凌笑不远轻叹道。

　　凌笑多少有些不舍地看着这个天龙地域第一美人之称的女人，心里暗付“这些日子倒是冷落了她！”。

　　“姐姐你这是要去哪？”凌笑带着几分不舍之色道。

　　是个男人都想要将这个尤物一般的女人据为己有，凌笑这方面心思虽淡，但也不否认柳飘飘的美貌吸引了他，要不然当初在乱葬空间内，他也不会特意将她的命留下。

　　“寻找我师傅，也想闭关一段时间，看能否再进一步！”柳飘飘淡淡道。

　　她在乱葬空间内也是获得一些机缘的，相信只要她能静心一段时间，会有再进一步的可能。

　　“那……我祝姐姐一路顺风，有空记得来看小弟！”凌笑说道，紧接着他手中多出了一株神材“这是风月花相信对你突破的时候有些帮助！”。

　　风月花一种最接近月光之地的始神材料，是凌笑从那些空间戒当中获得的最珍贵材料之一。

　　这对于修炼风属性的柳飘飘来说，绝对是相当有诱惑力的至尊神材。

　　柳飘飘犹豫了一下，还是将凌笑这一株神材接了过来。

　　她美眸一眨不眨地看着凌笑，眼神当中多了几分莫名的情愫道“我会再来找你的！”。

　　说罢，她如同一阵轻风佛过，瞬间消失在了凌笑眼前。

　　“希望你能说话算话！”凌笑露出几分惆怅之色叹息道。

　　如今凌笑身边就剩下云梦琪玉柔菲杀天莫阴牛以及幽影等几人了，当然败家仔和十三太子都在的。

　　凌笑早已经将自己在乱葬空间所遇的一切告诉了云梦琪和玉柔菲了，所以他不介意让她们留下来，而其他人则是被他控制的，更不需要担忧他们会涉露什么秘密。

　　凌笑将魂族的人从神鼎当中都放了出来。

　　魂族的人一个个感受到天域内截然不同的天地灵气，一个个都是惊喜不已，更有十几人被卡在瓶颈的人，感受到这里浓郁的天地灵气，居然在这一刻都要突破了。

　　云师福以及云利等人带着一干人等对着凌笑跪拜感激道“多谢老祖宗带我们回祖地！”。

　　凌笑笑道“都起来吧，我既然是你们的老祖宗，带你们回来祖地生活是应该的，只是以后你们都务必加倍努力修炼，尽快提升实力，切莫要随便招惹事生非……”。

　　凌笑说了一大堆大道理，就是为了让他们时刻紧记，魂族是一个非常招人忌的种族，千万不能让人知道他们的身份。

　　而他们现在的身份就是一处普通的村民，开始在这里生活下去，等适应这片土地再说。

　　另外，凌笑还告诉了他们诸多仇敌就在这天土地之上，人家的势力比他们强了不知道多少万倍，他们必须要化仇恨为力量，争取早日拥有报仇的实力。

　　凌笑这么说目的也是为了他们能够争气，早日强大起来罢了。

　　凌笑的话还是很有效果的，他这个“老祖宗”转世的身份，让魂族的人都是言听计从，而他们也见识了凌笑的强大，自然不会生起半点疑心了。

　　凌笑让他们自行去伐木建造自己的房屋，让他们有一种在这里落地生根的感受。

　　凌笑则是趁机带着魂族那些少年到了附近的镇上转了几圈，让他们能渐渐融入其他人类的生活圈当中。

　　魂族的后人一直都生活在那一处狭窄的空间之地当中，哪里见过其他人类居住的文明之地，一个个皆是好奇开心得不得了。

　　凌笑还趁机向他们传授了在天域上生存的条件，让他们知道玄晶极品玄晶神晶等交易货币的存在，还告诉了他们其他一些生存下来的法则。

　　凌笑更是为了他们购买了大量生存所需要的物资，皆是衣食住行的东西，还有一些普通的记载典籍……

　　凌笑带他们返回到定居下来的地方之后，又让云梦琪以及玉柔菲轮流给魂族后人贯输其他生存理念，让他们尽快能跟上其他人的生活节凑。

　　凌笑则是趁机在魂族这些人居住的地方四周将神尸魔给深藏在万米的地底之下，并设下幻境，一般任何人想要将它们找出来都不容易。

　　这些神尸魔正是以防日后魂族这些人有什么情况，可以借助它们避祸。

　　当然这召唤神尸魔的方法，凌笑还是传授给了魂族几个实力比较强一点的老者了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1306章 ：魂族安居免费阅读。https://xs.23sk.com 