    李哲这话一出，周遭弟子皆是目光一滞，抬眼望向了姚江的方向。

    姚江咬了咬牙，看着李哲，低声问道：“莫不是……你在怀疑我？！”

    “那自然是不会，兴许这申源便只是看我不惯，才是决定这般做的，不知姚长老，觉得我有没有必要，再问下去呢？”

    李哲淡笑着摇了摇头，而后看着姚江，淡然说道。

    说到这里，李哲几乎已经是在明示了：我知道是你指使的，现在你要么让我处置申源，要么你陪申源一起！

    大殿门口另一侧的左长生，此刻也是十分赞赏的看了李哲一眼，微微点了点头。

    李哲现如今虽是首座弟子，但是如若这般与长老撕破脸皮，便是这长老被处决了，日后也是会给上方的各位真人带去不好的印象。

    而现如今这般做，既解决了这姚江阻拦的意图，还顺带给了姚江一个台阶下！

    当即，姚江沉吸了一口气，他知道，申源是抵不住李哲那惑之术的，若是李哲真要问，恐怕申源会毫不犹豫的说出自己的名字！

    “自是不必再审问了。”

    姚江看着李哲，面色阴沉的低声说道。

    听着这话，在场的众人皆是神色一滞，姚江这句话，几乎便等于是承认了，整件事情就是自己指使的！

    只是一想到这姚江和那申源都是灵统真人一脉的，此刻一个个弟子也是都不敢多言，生怕惹祸上身。

    而那依旧跪在地上的申源，原本还以为姚江会出面保下自己，可是现如今看来，姚江却也是根本无法保下自己！

    自己这一身的修为，看来今日，是必然会被废掉了！

    要知道，对于一个修士而言，修为被废，可是比杀了自己还要难受的！

    当下，申源也是猛地抬头，看着李哲连声说道：“若是我交代出来，是否可以从轻发落？！”

    见着申源脸上的绝望之色，李哲缓缓闭上了眼睛。

    便是这时，姚江也是猛地迈出步伐，飞速的向着申源所在奔来：“大胆！犯下如此大错，你以为还可以讨价还价吗？！”

    话音落下的一瞬间，姚江也已是一掌拍在了这申源的背部。

    只是这一瞬间，申源便是身躯一颤，而后直接软倒在了地上，昏迷了过去。

    李哲神识悄然一扫，便是发现，此刻的申源，全身经脉悉数断裂，丹田之中，也满是混沌之意。

    方才姚江这一掌，已是彻底将他的修为给打散废去了！

    见状，姚江才是冷眼看向了李哲，那目光就仿佛是在说：你满意了吗？

    李哲淡淡的怂了怂肩，坐回了主座之上，看着姚江，轻声道：“这申源到底是申家之人，便是如今触犯门规，修为被废，也是需得回到申家的，倒是麻烦长老你送一趟了。”

    闻言，姚江面色再度一沉，这申源乃是他的弟子，因此，申源他是必须要送回去的。

    而现如今李哲这么一说，却是仿佛送了他一个莫大的人情一般！

    原本李哲是准备跟灵统一脉完全撕破脸皮的，不过现在想来，倒是不如像现在这样一般，更是可以恶心对方！

    此刻，这姚江也是冷哼了一声，淡然道：“本长老如何做事，轮不到你来指点！”

    说罢，姚江便是转身抱起依旧处于昏迷之中的申源，一个闪身，直接是出了这大殿之中。

    而这时，左长生也是目光扫视了一眼众人，淡然说道：“我等都是东华之人，希望你等能够引以为戒，莫要再犯这等触及宗门规则之事！”

    说完了此话，左长生才是淡笑着对着李哲点了点头，说道：“不错，你身为首座弟子，今日之事，无论手段还是果断，都值得称赞，这般抓出宗门内鬼的功劳，我会上报宗门的！”

    “倒是谢过左长老了！”

    李哲也是轻声一笑，对着左长生抱拳一拜。

    两人虽说私底下以师兄弟相称，不过到了这种明面之上，还是要照着对方的职位来称呼的。

    此刻，见得事情都已是处理得差不多了，左长生这才是轻声道：“好了，如今距离大比开始，也只剩下两日多的时间了，你等莫要再惹是生非，有什么问题，且听首座弟子李哲之言。”

    说罢，左长生这才是再度一个闪身，离开了。

    待到左长生离开之后，众人才都是满脸佩服的看向了李哲。

    今日之事，若是换了其他人来，恐怕到姚江出现的时候，整件事情就要不了了之了。

    可是李哲这般三言两语，最后竟是能够直接逼得姚江亲自出手，废了自己徒儿的修为。

    这等能耐，可谓是同辈弟子之中，无人可以望其项背的了！

    而有了今日之事，这些弟子心头，也是莫名的开始对于李哲这一队人，有了一点期待之意。

    这种感觉便是突然之间生出的，便是仿佛这些弟子在这一刻，被李哲折服了一般！

    李哲沉吸了一口气，目光扫视了一眼众人，而后淡声说道：“好了，你等便各自返回住处吧，若是想要与他宗弟子交流，也大可自行前去。”

    “遵命！”

    这一刻，众人都是同时站起身形，对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    原本李哲因为选定了这么一队人选参加大比，直接导致了众人都是对李哲多了些不好的观感。

    因此这一路之上，李哲这个首座弟子便是如同透明人一般，几乎得不到这些弟子的认可。

    然而到了现在，众人也都是终于反应了过来，眼下这个首座弟子，可是当初几招便废了崔家崔颢道心的顶尖修士！

    当下，李哲微微点了点头，众人也都才是恭敬的退出了这大殿之中，只有婵娟等人留了下来。

    待到众人完全离去之后，徐宝儿才是毫不掩饰自己崇拜的目光，朗声喊道：“师尊，你刚刚的样子好帅啊！”

    “是啊师尊，那姚长老都是被你说得不敢还嘴了，真厉害！”

    郭昂也是笑着夸赞道。

    闻言，李哲也是淡淡的笑了一声，说道：“你们啊……还有两日时间，好生调整状态，接下来，可就没有眼下这般轻松咯。”

    “是！”

    郭昂徐宝儿都是瞬间对着李哲抱拳一拜，恭声应道。

    而后，婵娟也是对着李哲说道：“我那功法……已是炼到了可以引动天火了，应当……可以出一份力了。”

    听着婵娟的话语，李哲的双眼微微一亮，他当初可是被那北云门弟子引动天火打过的。

    若是不知道这功法的弱点所在的话，修炼这功法的修士，甚至可以越级战斗，并且取胜！

    当下，李哲才是对着三人说道：“嗯，你们先行回去吧，李黄留下来，我有事情要说。”

    说罢，婵娟三人皆是恭敬领命，对着李哲抱拳一拜，而后迈着步子，离开了。

    待到所有人都离开之后，李哲才是看向了李黄，轻声说道：“如何？”

    李黄轻轻点了点头，对着李哲说道：“徐云先长老说是有机会能够弄到，不过现如今还是需要等一等。”

    闻言，李哲微微点了点头，应声说道：“嗯，那就且先看看吧。”

    便是李哲准备带着李黄等人参与这东洲大比之时，便是悄然间调动了孤影组的力量，让他们想办法提前拿到那第一次比斗，夺旗之战的阵法图。

    若是普通的比斗，李哲自是不可能调动孤影组的力量来做这等事情。

    但是这一次，明面上是一次弟子之间的比斗，但是实际上，却是李哲与那灵统真人一脉的争斗！

    李哲必须在这次的比赛之中夺得头筹，否则的话，想来到时候，最起码，自己这个首座弟子之位，都是会被灵统真人想办法夺走！

    而这东洲大比，说是整个东洲宗门参加，其中的阵法，也都是由各个宗门参与布置。

    看似是十分难以调查到，可就是因为这参与的宗门众多，这才是给了孤影组调查的机会。

    与此同时，那姚江也已是带着申源，回到了东华宗内的申家大宅之中。

    “姚长老！我儿这是怎的了？！”

    姚江才刚刚走入姚家大宅，姚家当代家主申飞烈便是快步迎了上来。

    申飞烈也是元婴境中期的修为，现如今在东华宗的灵枢院任长老一职，方才也是提前收到了姚江的信息，这才是赶了回来。

    闻言，姚江沉吸了一口气，将申源的身子给放到了申飞烈的手中，而后才是声音低沉的说道：“他的修为全数被废，只因为与他宗友人交谈之时，无意间说出了那首座弟子李哲带去的队伍实力，便被李哲说是出卖宗门机密，废去了修为！”

    姚江这话语说得平淡，可是这悄然之间，却是直接将李哲给打造成了一个十分反面的角色！

    “李哲……好一个首座弟子！”

    申飞烈的瞳孔微缩，面色狰狞的低声喃喃道。

    在李哲和姚江之间，申飞烈自然是毫不犹豫的选择了相信姚江，因此这一刻，也是直接将李哲给当做了整个申家的敌人！

