
经过不断征战和与明朝地方官员的私下勾结，王直逐渐获得了中日之间的海上垄断地位，新入海通番的船只都只有悬挂“五峰”旗号才敢在海上行驶。

但王直的行为始终与明王朝中央政府的“禁海”政策相违。  嘉靖二十六年(1547年)，明浙江巡抚朱纨派兵进剿，毁双屿港。王直率领余党渡海至日本，自称徽王。后来王直等勾结倭寇，侵扰东南沿海，先后攻陷上海、苏州、徽州、南京等地，烧杀劫掠极多。

明嘉靖三十五年(1556)，明朝政府任命胡宗宪为浙江总督。嘉靖皇帝决心一定要剿除匪患，对贼首绝不轻饶。

当年三月初，王直派人传话给明朝政府，表示愿意听从命令，协助剿除松江各处流民，并希望以此换得明政府开放沿海贸易的许诺。胡宗宪故意制造出一种双方议和的气氛，将王直诱捕。

由于当时沿海形势紧张，胡宗宪不敢贸然杀掉王直，把他软禁在杭州两年多，希望流寇因为失去首领自行解散，但效果不大。嘉靖三十八年(1559)十二月二十五日，王直被处死。

郑芝龙说道：“我也考虑过这方面的事情。关键在于得选一个恰当的时机，还要有一个适合的官员才可以答应招安。其实官府的事情兄弟们不用担心。王海主那时的海贸利润才有多少？如今小半个江南都在经营海贸，那些士绅大户都有大利在海上。为了白花花的银子，他们会主动安排好这些事情的。不过现在这说这些事情还有点远。等以后碰到合适的机会再说吧。”

甘辉点头说道：“好吧，我们回去之后先暗中探听一下大家的口风，但是不要泄露我们的计划。我们只需要那些愿意坚定跟随我们的人。”

几个人议定了这件事情之后自然是要开怀畅饮一番。他们似乎对未来的胜利充满了信心。不过他们是有资格这么想的。因为郑芝龙几乎全盘接手了李旦的船队。再加上他这些年来结交的朋友和培养的心腹手下，他们在海上已经是一股极其庞大的力量。

就在郑芝龙紧锣密鼓的准备战事的时候，刘佩也没闲着。他只派出了两艘船维持和岛津家得贸易，连抢劫行动都停止了。所有的人都在拼命的训练以应对未来的战事。

刚从海上视察回来。就收到刘江求见的消息。刘江进来之后说道：“大帅，我们的人传来消息，有不少郑一官的直属船队没有出海，直接

不见了。大概是准备开战去了。现在海上很平静，连打劫的都没有。无论大股还是小股的海盗都收缩回去了。”

刘佩笑着说道：“这很正常！都是在海里泡久了的人物，哪里会感觉不到暴风雨的前奏？而且看来不只是我们在准备，就是郑一官也在准备开战那！”

刘江说道：“大帅，今年年底之前我们会和郑一官交手吗？”

刘佩说道：“不好说。因为我们必须等郑芝龙先动手，我们才有大义的名分。如果我们先动手就是挑衅了！”

刘江皱着眉头说道：“这种被动等待真让人头疼！”

刘佩说道：“确实很头疼！不过我们还是有很多事情可以做的。前一段时间我让你派往泉州方向去的人都派出去了？”

立刻点头说道：“派出去了。那边的消息很好打听。尤其是底层的水师将领非常容易收买！不过，大帅你真的以为郑一官会借助于水师的力量来打击我们吗？”

刘佩说道：“这只是以防万一而已。目前还要再加派那边的力量。注意力放在那些插手海贸的人身上，他们会反映出郑一官的动向。”

刘江点头表示明白之后就离开了。刘佩之所以关注大明水师，是因为后来郑芝龙接受了朝廷的招安，成为了水师的游击将军。刘佩觉得以郑芝龙的心智来说，他不会打无把握之仗。他能顺利的加入大明水师，事先肯定做了不少工作。所以盯住水师就是必须的事情了。

刘佩随后来来到了总参谋部。目前刘佩的总参谋部总体来说也就是一个架子而已。里面只有二十几个年轻的军官。这些人都是刘佩重点培养的对象。日后他们都要下去带兵的。总参谋部的履历将会是他们职业生涯中重要的一环。

卢佩走进房间，等待多时的年轻军官们集体起身敬礼。刘佩回礼之后示意侍卫将一个厚厚的文件袋放在桌子上，说道：“长话短说，今天来就是给你们下任务的。我要你们从今天开始，每天至少制定出一个针对郑芝龙的作战计划，然后再进行沙盘推演。口袋里是咱们现有力量数据，以及郑一官情报的汇总。而且情报局随时会补充新情报。”

一名年轻军官激动地说道：“大帅，我们真的马上要和郑一官交手了吗？”

刘佩说道：“有可能。所以前期的准备就要靠你们了！不要多想，反复的制定计划，然后推演，选出最有可能行动的方案，并列好应对的方

案。大家记住了，只要我们击败郑一官，整个大海就是我们的了！”

所有军官立刻全体起立，向刘佩激动地大声吼道：“愿为大帅效死！”

刘佩还礼后说道：“解散。”

这些小伙子们立刻就投入到了计划制定当中。争吵声，纸张的摩擦声，快速的脚步声在房间里不停地响起，显示了这个团体充沛的活力！

刘佩满意的观看了一会军官们的操作，就离开参谋部返回守备府。毕竟这段时间他有太多的事情要忙碌。可是在半路上就有侍卫通报，说科学院的鲍先生想要见他，有要紧的事情汇报。刘佩二话不说，直接驳马赶往科学院。

他赶到科学院的时候，鲍德志正带着几个人在大门口迎接他，身旁还停着一辆马车。刘佩打马到近前刚要下马，鲍德志就挥手说道：“大帅不用下马，我们马上要去试验场。”

说完鲍德志直接登上了马车，刘佩在侧骑马跟随。在路上，两个人透过车窗闲聊。刘佩说道：“鲍先生，这次科学院又有什么惊喜给我吗？”

鲍德志说道：“确实是一个惊喜。这次可是作战的大杀器！尤其是海上作战，用好了有奇效！”

刘佩很感兴趣的说道：“能先透露一下是什么东西吗？”

鲍德志说道：“当然可以。不知道大帅知不知道开花弹？”

刘佩惊喜地说道：“当然知道！你们已经研究出开花弹了？”

鲍德志得意的说道：“当然啦！从技术上来讲一点儿也不复杂。只是为了制造合适的火炮才费了点儿时间。”

刘佩说道：“难道现有的火炮口径不能匹配开花弹吗？”

鲍德志说道：“现在还不行。因为开花弹为了承受火炮的膛压，必须使用生铁铸造外壳。但是我们目前的化学能力跟不上，无法制造出威力更大的火药。所以以目前的火药想要炸开铁壳，开花弹里面就必须装足够多的火药。所以就必须使用大口径火炮。”

接着鲍德志就给刘佩讲解了一下开花弹的具体制造方法和使用方法。开花弹就是利用弹丸爆炸后产生的破片和冲击波来杀伤或爆破的弹药，也就是我们现在常说的榴弹、榴散弹。其实早期的开花弹很简单，就是用生铁铸造出一个球形弹体，里面塞满火药和小铁丸。那时候的开花弹没有近炸或延迟引信，使用火绳药捻点燃，发射后可以爆炸，用弹片或者小铁丸伤人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="59087134"  chaptername="0505  新装备">加入书签</a>
</div>
