    

    
不像从前，病死的人其实很多。

    
而那些州府里的医署，其实都是叶珍珍她们的人在掌管。

    
早在很多年前，叶珍珍和周冰玉就收留了许多无家可归的女子以及那些被丢弃的小女孩，派人教她们医术，一点一点培养起来了，由她们掌管各地医署，叶珍珍也很放心。

    
能为天下百姓们做一些事，叶珍珍很高兴。

    
“离用午膳的时辰还早呢，我们去一趟东宫吧。”叶珍珍一边说着，一边起身更衣。

    
在这寝殿里，当然是怎么舒服怎么来，她身上穿了一件又薄又软的棉衣，出去外头可不能这么穿了。

    
叶珍珍到的时候，兰姝正在和自己的两个弟妹闲聊。

    
“拜见母后。”三人没有料到叶珍珍会来，赶紧起身行礼。

    
“宁薇和宁锦也进宫了，今日天冷，等会儿你们也别出宫了，一块在宫里用午膳吧，咱们婆媳几个好久没有聚在一块用膳了。”叶珍珍说着转过头看着身边的月梅：“派人去御膳房吩咐一声，让他们好好做一桌午膳送来，今日有些冷，别忘了每人准备一个锅子，多煮一些新鲜的菜。”

    
“是。”月梅连忙应了一声，立即让人去安排了。

    
按理说，叶珍珍请儿媳妇儿们用膳，应该摆到飞凤宫去才对。

    
不过，大儿媳兰姝有孕在身，腹中的孩子已经八个多月了，叶珍珍也不想叫她挪动，便在这东宫一块儿用膳了。

    
“是，多谢母后。”三人连忙谢恩。

    
叶珍珍闻言摆了摆手：“都坐下吧，尤其是兰姝，你有孕在身，身子又重了，别行礼请安了，好好歇着。”

    
“是。”兰姝闻言连忙点了点头。

    
“这几日觉得如何？”叶珍珍看着兰姝，笑着问道。

    
“母后，儿臣和普通人不一样，儿臣身体极好，自打有了孩子之后，也能吃能睡的，从来没觉得有一点不适，哪怕如今肚子大了，也没觉得身子重，行动也不受限，照样能跑能跳的。”兰姝笑着说道。

    
她说的都是实话。

    
她和那些身娇体弱的姑娘是不一样的。

    
实力强大的她和齐赫元想要有孩子不容易，可一旦有了孩子，对她来说也没什么负担。

    
至于生产？

    
那也不可能有危险的。

    
不过，她知道母后关心她，所以周冰玉每日过来给她把脉，兰姝也没拒绝，而且每回都乖乖配合了。

    
长辈们关心她，做晚辈的，应该感到庆幸才是。

    
“那就好。”叶珍珍闻言脸上满是笑容。

    
三个儿媳妇儿都不是寻常之人，生孩子对她们来说，的确不算危险，只是想怀上孩子有些难。

    
大儿媳妇嫁过来七年了，今年才好不容易有了身孕，二儿媳和三儿媳嫁过来也有五年了，至今为止也没好消息。

    
不过叶珍珍也不着急，从来没有催促她们。

    
婆媳四人说着话，等用了午膳后，叶珍珍才回了飞凤宫。

    
“大嫂，我们也回去了。”宁薇笑着福了福身。

    
“还早呢，咱们再说会儿话。”兰姝笑道。

    
她和齐赫元在外头溜达了好几年，前两个月才回到了宫里。

    
之所以回来，是因为她肚子大了，不回来不行了。

    
在外头自由自在过了几年的兰姝，都有些不适应宫里的日子了。

    
因为太无聊！

    
万幸的是，她们有个好婆婆，从来不约束她们这些儿媳妇儿，比如兰姝，她想出宫，叶珍珍是不会阻拦的。

    
只是她现在肚子大了，大家又都很宝贝她，她如果想出宫去溜达，长辈们都不会放心的，所以她只能忍着。

    
好不容易请了两个弟媳妇进宫说话，兰姝可不想让她们走。

    
宁薇和宁锦听了后笑着点了点头，又陪着兰姝进去了。

    
“咱们这些修行之人，力量强大，其实……是不为天地所容的，所以咱们想有个孩子不容易，万幸的是，大嫂已经有了孩子，想来我们两人也不会等太久了。”宁薇笑着说道。

    
兰姝闻言颔首：“我们的确不容易有孕，不过只要有了，肯定能顺利生下来的。”

    
虽说，她和齐赫元并不在意世俗权力，可不管怎么说……齐赫元也是太子殿下，以后是要继承皇位的。

    
幸亏她肚子里的孩子是个儿子，兰姝现在也没什么压力了，反正江山社稷后继有人就行。

    
或许她和齐赫元这辈子只会有这么一个孩子，可是他们的孩子与众不同啊，说一个抵十个也毫不为过。

    
“若是过两年我们还怀不上，那就得学大哥和大嫂，出去外头走走了。”宁锦笑道。

    
事实上，她和师姐并没有什么压力，反正她们的孩子又不用继承皇位。

    
可这五年来，她们的确没能怀上孩子。

    
兰姝也没什么经验可以传授的，只能说……看天意吧。

    
傍晚时，天上下起了小雪，这也就意味着……今年的冬日会特别的冷。

    
飞凤宫里，叶珍珍正等着齐宥回来用晚膳。

    
前两年，女儿煦暖也从飞凤宫里搬出去了，住到了别的宫殿里。

    
用那丫头的话说，她已经是大姑娘了，不能再赖着父皇和母后。

    
所以，现在能陪叶珍珍用膳的也只有齐宥了。

    
“去看看，皇上怎么还没回来？”叶珍珍看着身边的月兰，低声吩咐道。

    
天色已经不早了，外头又那么冷，齐宥还没回来，有些不对劲儿啊！

    
要知道，某位皇上可是十分恋家的，每日处理完政务就会急匆匆地赶回飞凤宫来陪着她。

    
今日这么晚也没见人影，莫非是被什么大事了给拖住了？

    
可如今的王朝国泰民安，还有什么能够绊住齐宥的脚步？

    
叶珍珍派去的人还没有到乾元宫，齐宥就已经回来了。

    
“是不是遇到什么麻烦事儿了？”叶珍珍上前帮他脱下沾了雪的披风，低声问道。

    
“嗯。”齐宥点了点头：“今年的冬日来的太早了，不仅是咱们京城这边，整个王朝境内皆是如此，虽然老百姓们的日子过得都不错，家有余粮，可冬日太长太冷的话，也容易冻死人饿死人的，今日我和太子召集重臣商讨了一番，定了个章程。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->