
陆相看着陆云淮：“我知道你心中有抱负，可你若是娶了尚书府的女儿，你想实现的事情，就会实现的更顺利。”

陆云淮就道：“我想要什么，不会牺牲我自己的幸福，更是不会牺牲我心爱的女人的幸福！”

“父亲，这一点，我和你是不一样的。”陆云淮说这话的时候，面色平静的看着陆相。

陆相忍不住的想起来陆云淮的母亲。

这会儿神色有一些恍惚：“你还因为你母亲的事情怪我？”

“父亲若是不想我再怪你，那就不要为难小夏，更是不要阻挡我们成亲，更何况……”陆云淮说到这，唇角就微微扬起。

“更何况，你阻挡也没用了，太后已经赐婚了。”陆云淮笑道。

就算是太后没什么实权。

那那也是太后。

在赐婚这样的事情上，太后可是有着绝对的话语权的！

陆相的心中发堵：“你既然心意已决，那我也拦不住你，不过你以后，若是因为找了一个没什么助益的农家女子，影响了你往后的前途，不要后悔便是！”

陆云淮听到这，唇角微微扬起：“绝不后悔！”

且不说，杨夏月不是一个真正的弱者。

就算是，他认定了这个姑娘，谁还能如何？

陆云淮和杨夏月的事情，不只遭到了陆相的反对，在赢得许多赞誉的同时，也让一些人，心生怨言。

毕竟陆云淮的确是一块炙手可热的香饽饽。

想要得到陆云淮的姑娘可不少。

这些姑娘……自然不敢去找陆云淮理论，也找不到整日跟在容妃娘娘身边的杨夏月。

于是就想着欺负杨夏月的两个妹妹。

庆山书院。

先生讲完书，就先一步离开了。

此时两个容貌骄纵的女子，就拦住了杨三妮和杨四妮。

“你们两个人！给我站住！”为首的那个姑娘，年岁比杨夏月要大一些。

这会儿，到不是在这书院读书的，只是故意来这找麻烦的。

“你们就是那杨夏月妹妹吧？”盛景心冷眼看着两个人。

杨三妮就道：“正是，不知道你们两位是什么人？是找我姐姐有什么事情吗？”

“真是一家子土包子，你们随我来，有事情吩咐你们做！”盛景心似笑非笑的。

这会儿书院的学生们都走了。

只剩下杨家的两个姐妹。

盛景心的身边，除了那个年岁比她小一些的姑娘，还带了好些太监宫女。

杨三妮自然知道，在这深宫之中不能随便和人走，这会儿就恭敬有礼的道：“我们还去太后宫中，姑娘若是有什么事情，找旁人吧！”

说着杨三妮就拉起了杨四妮的手要走。

“你们少拿太后娘娘压我，太后娘娘是我姑祖母！会为了你们两个外人，和的为难吗？”盛景心冷哼了一声。

杨三妮听了这话，唇角就微微扬起了。

原来是喊太后娘娘姑祖母的。

是亲戚呀……

是亲戚就好办了。

杨四妮看了看杨三妮，这会儿也不想和人打架了，就开口道：“三姐，我们就和她们去吧！”

不知道是不是错觉。

盛景心总觉得，这看起来有一些木头美人的杨四妮，唇角带起了一丝奸猾的笑容。

应该是看错了吧？

她都听说了，这杨映雪的脑子不太灵光，大字都不识几个。

和她那三姐，比起来差远了。

不过就算是这杨秋染聪明又怎么样？在这后宫之中，缺的可从来都不是聪明的人，是要看谁背后的靠山大。

太后娘娘最是疼爱她了。

不过是两个小丫头，她又没想着把两个丫头怎么样，就是给她们点教训，也好让那杨夏月知道，做人不要太嚣张了！

身为一个女太医，现如今，都要把整个京中贵女的风头抢去不说。

连带着，她一直心存爱慕的陆公子，也要娶杨夏月了！

她光是想到这个，就气不打一处来。

杨夏月知道消息的时候，就急匆匆的敢来了。

来之前，她还让人去给太后娘娘送了信。

恰好，长公主也在宫中。

长公主之前的时候，虽然也爱来宫中，但绝对没有现在频繁，现在是杨四妮在宫中呢。

她就总想着来看看。

她现在是越看四妮这孩子，就越是觉得，四妮和自己母女连心，喜欢的不得了。

她听完宫女说的话。

脸色就沉了起来：“真是放肆！这盛家的后辈，真是越来越不像话了！”

太后起身道：“我去瞧瞧。”

“母后，你在这等着吧，这件事有我就行。”说着长公主就起身。

她许久没在这后宫之中走动，这些人都要忘记，她昭庆长公主，当年是何等的难惹了。

杨夏月先一步到的。

到的时候。

就瞧见三妮和四妮两个人，一个人顶着一个铜盆，站在院子里面。

铜盆之中还放着水。

杨四妮已经被水弄湿了，看起来可怜又憔悴。

杨夏月的脸色一下子就难看了起来。

“放下！”杨夏月黑着脸。

“姐姐，你可算是来了！”杨四妮欢喜的道。

这会儿，盛景心就黑了脸：“没我的命令，谁也不许放下来！”

“这位盛姑娘，不知道你是哪里来的权力，可以责罚皇子公主们的伴读！”杨夏月已经知道盛景心的身份了。

“我瞧着她们不懂规矩，帮着我姑祖母教训她们一下，你要是有不服气的地方，就和她老人家说去。”盛景心扬起下巴。

巴掌大的小脸，容颜姣好，可说出来的话，却不像是人会说出来的。

可以说，飞扬跋扈又不讲理了。

杨夏月听了这话就觉得不是一般的好笑。

太后娘娘？

太后娘娘要是知道有人欺负四妮，想来这事儿都没那么容易过去。

杨夏月抬手就接过了杨四妮头顶的盆，然后毫不客气的，一盆水就往盛景心的身上洒去。

杨四妮见状。

看了看杨三妮刚刚端下来的水盆。

一把抢过。

又是一盆水洒了过去。

盛景心被这两盆水，泼了个透心凉，整个人都不好了。

她不敢相信的看着杨家三姐妹：“你们怎么敢这样对我！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031234"  chaptername="表姑母">加入书签</a>
</div>
