    第38章 一日逛遍斗罗大陆

    大祭仙宫中。

    无烬战龙喝多了，大着舌头道：

    “暗翼大哥，你怎么就闷闷不乐呢，告诉小弟，是谁破坏了大哥的心情，我让他去吃屎。”

    暗翼斜眸圣龙：“你！”

    无烬战龙一怔，瞬间也不醉了，一脸赔笑，“大哥，小弟刚刚说着玩的。”

    “不行，你知道我最痛恨的就是言而无信之辈了。”暗翼斜眸圣龙很生气道。

    “好的吧，那我去吃了。”

    无烬战龙冲向厕所，哦不对……

    它还想喝酒，随即化为一道金光进入武魂城。

    夜。

    悄无声息流逝。

    翌日。

    千就带上两条龙前往极北之地，他打算在斗罗大陆上看看，能收服的都给收服了。

    对于千浩的想法，比比东没有阻止，她本想陪千浩一块去，结果遭拒。

    用千浩的话来说，女人一会影响他的往返速度。

    所以，有些两条龙在，比比东也放心。

    暗翼斜眸圣龙载着千浩出发，他们速度自然没得说，出发没一会，便到达极北之地。

    “嗷！”

    一声震天的龙吟声在极北之地中响起，这是无烬战龙所发，声音传透无烬雪山，在极北之地不断回响。

    极北之地内围，千浩坐着暗翼斜眸圣龙，俯瞰着此间。

    “无烬，看你的了。”

    随着千浩一声令下，无烬战龙俯冲向前，庞大的身体抵满了天空，吼动山河。

    “雪帝，冰帝，你们两个给我出来。”

    无烬战龙大吼，直接叫霍雨浩的挂，雪帝和冰帝。

    可换来的是死一般的寂静，没人回应它们。

    “哼，看你们能躲多久。”无烬战龙庞大的身躯来到一座冰山前停下，

    这里有一座天生就形成的冰洞，冰洞入口处，一根根茂密的冰系植物掩盖着，用来遮蔽洞口的存在。

    如果不是细心打量的话，一般很少有人能发现在冰系植物后面竟会别有洞天。

    当无烬战龙来到这座冰洞入口时，冰洞突然震动起来，砰的一声炸开，不一会发生了大血崩。

    在冰洞炸裂的一瞬，雪帝出现，盯着两条龙，兽瞳一阵收缩。

    龙族？

    还有一个人类小孩。

    “不知三位来此唤我真名，有何贵干？”

    雪帝冷冷道，它本身就很冷，如今无烬战龙唤醒它，让它更加的冰冷。

    它们处于沉眠中，这世界还没人知道它们的名字，他们是怎么知道的？

    嗖！

    这时。

    远处一座冰山炸开，冰帝也出现了，嗖的一声来到雪帝面前，和雪帝并肩站着。

    它们感受着无烬战龙的气息，心里一凉。

    来者很强，它们不是其对手。

    短短一瞬。

    不单单是它们，就是极北之地的其它魂兽，也是惊动了。

    但它们不敢动，兽体都在发抖，那是来自天生的威压，让它们踹不过气来。

    无烬战龙没有多余的废话，盯着雪帝和冰帝，直接开门见山，“两位，今日前来找你们，是想让你归顺于我们的仙主。”

    雪帝和冰帝满脸的不愿，直接拒绝，“抱歉，我们不能离开极北之地。”

    “哦？”无烬战龙眸光烁烁，带着压迫，“你们确定？告诉你们，跟着我家仙主，你们会有成神的机会，二位就想这么放弃吗？”

    “成神？”

    “成神？”

    冰帝雪帝一脸的不信。

    他们的目光，这时也是看向了暗翼斜眸圣龙背上的千浩。

    相必那个小孩才是它们的老大吧。

    千浩坐直了身子，勾嘴一笑，道：“想成神就加入我大祭仙宫，我知道你们不会信服于我，无烬。”

    随着千浩喊了一声无烬战龙。

    无烬战龙顿时会意。

    “轰”的一声，它体内一股至高无上的神力喷涌而出。

    “这……”

    冰帝雪帝脸色大变，庞大的神力震的他们兽血沸腾。

    “怎么样？”无烬战龙收了气息。

    “既然这样，那我们答应，跟着仙主混。”

    “嗯，我们答应了。”

    帝天和冰帝点头，

    千浩很满意，拿出两颗丹药扔给冰帝雪帝，“吃了吧，这两颗丹药可助你们早日化形，以后在人类世界也出入自由。”

    冰帝雪帝接住，闻着就让他们一阵恍惚，隐约间一道绝美和风清神秀的身影在他们庞大的身体内出现。

    他们再次震惊，这丹药给他们的冲击性很大，竟然还没吃就预示出了化形后的容貌。

    “好了，你们快找个地方吃了这丹药，然后尽快化形，此间的一切你们管理好，有事我会通知你们。”

    暗翼斜眸圣龙传达千浩的话，它张嘴吐出一个铃铛，“你们有麻烦，就摇响这个铃铛，我会第一时间知晓。”

    “是。”

    冰帝雪帝接住，感觉如同在梦呓。

    幸福也来的太快了吧！

    而这时，暗翼斜眸圣龙展动身躯，载着千浩离开。

    “恭送仙主。”

    冰帝和雪帝鞠躬，看着千浩消失。

    轰轰轰！

    千浩走后，极北之地强大的魂兽站起身，迈开双腿，使得整个地面都在震颤。

    没一会，它们就加入到冰帝雪帝面前。

    冰帝看着蜂拥而来的魂兽，道：“我想大家都听到了，从此以后，我们就是大祭仙宫的人。”

    “是！”

    震耳欲聋的声音响彻极北之地。

    这一天，斗罗大陆震动。

    各个地方都出现过千浩的身影，尤其暗翼斜眸圣龙那两束眸光，如星光一样，穿透一些沉睡的魂兽。

    他们所过之处，恐怖的威压震得周围树木弯了腰，咯咯作响！

    无数弱小的魂兽们，皆是扑倒在地，身体瑟瑟发抖，恐惧地看向空中的巨龙。

    只不过他来的快去得也快，除了一方主宰，几乎没人见过千浩的面。

    当天。

    斗罗大陆各大势力沸腾，以他们的能量竟然查不出所以然。

    尤其是封号斗罗，它们去过一些地方，但发现一切平静。

    ……

    斗罗大陆。

    天斗帝国西南，三百余户的法斯诺行省，灯火通明。

    圣魂村后面的山坡上，唐昊身体笔直的站着，在他远处的山谷之上，站着一个绝美女子，古月娜！

    良久，唐昊看向古月娜，

    “阁下，我家小三不需要你教，你离开吧。”

    轰隆！

    可他刚说完，古月娜动了，一股让唐昊脸色巨变的气息出现，顿时狂风骤起。

    唐昊见状不妙。

    可对方的速度实在太快了。

    他没来得及后退，就被恐怖的飓风所淹没。

    ?  ?今天发烧，硬着头皮写了一章，第二章赶12出，不知道来不来得及

    ?  

    ????  

    (本章完)

