    得罪他，他没找陈强算账，是他的仁慈！要让他瞧见了这一幕，那还不得被吓的趴在地上。

    “哎哟，这不是欧阳家的小少爷欧阳伦少爷吗？

    久仰久仰，我医药集团可是最想和你们欧阳家合作了，还希望赏脸啊。”

    “欧阳少爷，还有我龙氏电子集团，我们也很希望啊！”

    “还有我！”

    “我也是……”……不下八个人将自己的集团名报了出来，那一脸乐呵呵乞求的样子看的欧阳伦很是开心。

    “好说，好说，一切都好说！”

    欧阳伦哈哈一笑，挥了挥手，“放心吧，你们的事包在我身上了。”

    一边说着，欧阳伦特意走到了阳一龙的身旁，“阳先生，我知道陈强在前段时间救了你的父亲，我也知道你们关系很好，但是……关系再怎么好，能与利益相比吗？

    你也要知道，一旦利益产生了冲突就很有可能被针对，一旦被针对，就有可能破产，我想您起家应该很难吧？

    应该不想看到自己的集团破产。”

    “你这是在威胁我？”

    阳一龙眉头皱起。

    “威胁？

    哈哈哈威胁算不上，只是提醒您一声，毕竟，您靠着自己的力量在阳城内能不依赖家族，光是做产品质量就成了首富，还是很让我佩服，还是很有手段的。

    但是，可千万不要被陈强给拖累了……我说这话，您也明白我的意思吧？”

    “你！”

    “你这是在威胁！”

    “我……”阳一龙眉头皱起，他想反驳，也想要替陈强说话，可话到嘴却怎么也说不出口，怎么也讲不出来，这让他心里有些苦憋起来。

    “哈哈哈，你懂就行，你懂就行！”

    欧阳伦哈哈一笑，“不过……”“陈强能不能平安的来，还不一定呢。”

    阳一龙一句话都没有说，以他个人的资产想要和偌大的欧阳家相比，还不太可能。

    几个人轻轻拍了拍阳一龙的肩膀，示意他不要放在心上。

    然后，便随着欧阳伦走了进去。

    “该死！”

    阳一龙看向欧阳伦的身影，咬紧牙关，“你这是在逼我做选择啊！”

    他不想做选择，也不想决定任何难事，可眼前的一幕让他还是多多少少有些低落。

    陈强没来……要是路上出事的话，他怎么和自己的父亲解释？

    意外？

    老人家也不傻！“是命，是命啊！”

    阳一龙悲愤起来。

    会场地内，偌大的会场两侧摆放着许多各种类型的药材，以及一些炼制药材的工具等，多数是以汤药的形式而成的药品，没有炼丹炉，也没有丹药成型的状态，即便有，也只是被俗称为药丸而已。

    在两侧的中央地上，一个身着病号服的中年男子躺在病床处，大口大口喘着粗气，因为过于疼痛，他额头上面已然密布着汗水，浑身还不时的抽搐了几下。

    两侧的名医们瞧了一眼，心中大都已然有了解决方案，只是……未经允许，他们没有办法靠近。

    “可怜啊，竟然挂着水来维持生命，估计时日无多了，所以才会做出赌命的行为吧？”

    “是啊，也只有这种可能了。”

    “哎，在咱们面前还有一个玻璃窗隔着，没办法近距离观察，倒是这些药材，这不是专门为中医准备的吧？

    那咱们西医怎么办？”

    “这你就不懂了吧？

    咱们西医可比他们强不少，这是在中医不行的时候，才会用咱们的吧，也就是传说中的救场，懂了吧？”

    “这个懂！”

    西医们大笑出声，双手抱胸呈现出一副不可一世的神情与态度。

    这话让中医们听了之后，心中很是不爽，一个个眉头皱起，两手微微握拳着，恨不得与这些西医们相争。

    阳一龙看了一眼时间，离开始还有三分钟，陈强还没有来……若是来晚的话，可就进不来了！“陈先生，您在做什么？”

    阳一龙几次想要转身将大门给推开来，去看一看陈强，可他瞧见欧阳伦的眸光还落在自己的身上，一直关注着他。

    他紧张！他焦急！他甚至都能感觉到额头上流下了不少汗水。

    这是要他的命啊！而欧阳伦则已经按照欧阳锋的要求拿了不少的联系合作商的联系。

    “各位！”

    扩音器响起，一个身着中山装，举步有些缓慢的老者站在了会台之上，一脸微笑的看向台下的人，“鄙人是中医协会的会长陈澜山，欢迎各位的到来，要求与规则都已经告知于你们了，再过两分钟就要开始了，我希望各位能够按照规则来，不要作弊，也不要乱用药，我们有专门的人来监测着。”

    说完，老者后退一步，几个身着青色长袍的老者走了过来，一个个须发白，眉角皱纹分明，眼眸却如鹰眸一般，很是威严。

    “我去，没想到中医协会的会长来了，这几个人都是中医界内的泰山北斗啊！不光针法好，用药也极为恰当准确……”“是啊，听说他们现在成为了帝都某些大人物手底下的私人医药师，地位尊崇啊！”

    “要是能得到他们的重视，要是能得到他们的推荐，那咱们岂不是要一步登天了！不行，这一次，我肯定要夺得头筹！”

    议论声响起，一个个原本斗志低迷的人被点燃了斗志。

    “各位，还有两分钟……”“等一下！”

    陈澜山话音才落，阳一龙的声音便响起，“陈会长，我有一事，不知您可否愿意帮助？”

    “但说无妨！”

    当着这么多人问，他能不同意吗？

    陈澜山微微一笑，问道。

    “还有一位还在路上，还未到，可能堵车了，他的医术也不在各位之下，也是中医界的一颗新星，我希望陈会长能够给他机会，让他来到这里参加比赛，也算是作为长辈对后辈的机会，爱才之心嘛。”

    阳一龙淡淡一笑，面带恳求。

    “这个……”陈澜山陷入了犹豫。

    其他几个一下不满了！迟到就是迟到，哪里还有这么多的理由可说？

    再者，这药材大会的份量程度难道那人不知道吗？

    难道那人偏偏要他们来等吗？

    凭什么？

    “那人是谁？”

    阳一龙的秉性，陈澜山很清楚。

    

