    炼制农器没有耽搁林千仞太多时间，林天师就是一个无情的炼器机，批量生产下来，哪怕他足足炼制了十来万的东西，林千仞也只肝了两天多的时间而已。

    完成任务获得了几千经验后，林千仞便停止了继续炼制的想法，让俞许峰带着这些东西挨个去周边的各个县城派发了。

    林天师的生产效率虽然高，但依旧还是杯水车薪，现在的情况只能是先救救火，别让人口损失太大，回头再从根本上进行解决。

    而现在的根本原因就是普通人的生产力有限，所以才需要把大量的时间消耗在这样的地方。

    这就真的太浪费了。

    游戏世界灵气资源那么丰富，按理来说，稍微耕种一下，就有吃不完的粮食。

    就算修不了仙，多吃点饭长壮实一些，练练武功也是很简单的嘛！

    然而事实并非如此，林千仞见到的情况就是，上层压下层，下层压底层，普通人真的就还有挨饿的情况。

    上层的人宁愿把粮食用来喂一些高贵的异种坐骑或者牲口，也不会给普通人多哪怕一口的食物。

    如果这是一个普通的世界，那么林千仞就得从那些世家大族的身上开刀，准备重新分配资源了。

    但这个世界是一个有灵气和修士的世界，林千仞眼界够高，不屑于拿凡人做文章。

    你爱守着你那点东西就去守着吧，我完全可以创造更多的财富来达成目的。

    得益于十二金捕这些强大修士的原因，夏景虽然基本没做什么事，但他的话却还是很管用的，至少在对国家的治理层面上，还是基本没有哪个敢作死违抗上命的。

    所以林千仞的打算就是，直接和夏景搞个大的。

    先布置千八百个小龙脉阵，流水线生产灵晶，自己规划一片地出来种植粮食，用灵晶粉末当肥料，把粮食的产量直接拉高到一个恐怖的程度，然后放出来冲击大夏市场，把粮食价格直接拉低到极限。

    这样就直接把衣食住行的其中一样“食”给解决了。

    有夏景的绝对权威在，这个过程中的麻烦绝对能轻易解决。

    夏景听到林天师的说法后，表情微微一愣，对灵晶铺地种植农作物的想法表示了惊叹。

    这么财大气粗的做法，他是完全不敢想的。

    哪怕如今有林天师布置龙脉阵法转化灵晶，但他的思维还是第一时间想到了用它们来进行修炼或者制作符器，培养更多的修士什么的。

    然而林千仞却表示? 我不管培养一个高阶修士有多划算? 人口才是唯一！！

    不过要这么大量的用灵晶种植作物，放在地面上搞也感觉不太安全? 所以和夏景一商量之后? 两人又拿着镇国帝剑准备去掏空皇陵的地底了。

    而且这一次，他们还拉上了王空明一起到了地底。

    主要的原因不是其它? 单单只是为了让王空明帮忙布个阵法，免得地底塌方啊什么的。

    来到皇陵下方后? 王空明的表情变得有些微妙? 他还是第一次见到小龙脉阵，这东西并不算深奥，他一眼就能看透其中运作原理，甚至还能设计出一个更好一点的出来? 但将这个小龙脉阵推演出来? 就不是那么简单的了。

    那是无数巧合汇聚在一起才可能会诞生的奇迹，如果由他来进行，恐怕亿万年也不见得能走出这一步。

    看着看着，他口中不由得发出了喃喃之声。

    【王空明：“妙啊！！”】

    林千仞第一次看到王空明露出这种表情。

    往常那个古井不波的科学研究者，现在却仿佛见到了什么了不起的学术成果一般? 神态中充斥着惊讶。

    多看了一会儿之后，王空明便收敛起了自己的情绪? 笑呵呵的对林天师和夏景点了点头。

    旋即，夏景便手持着仙剑? 在这皇陵的地底，再度往下掏了足有千米之深? 然后平铺展开? 掏了一个巨大的地底空间出来。

    王空明一边帮忙辅助? 一边弹指间，在四周布下了一个个素光阵法照亮了这片地底空间。

    名字虽然叫素光阵法，但说白了其实就是一个仅有十个禁制的照明阵法，效果和白炽灯差不多。

    可惜虽然这很方便，但并不具备广泛传播的条件。

    阵法禁制只有修士能用，在林千仞没有推演出适合所有人的基础修炼之法前，还是符纹好用。

    而且即便他已经推演出了基础修炼之法，要使用禁制布置阵法，也得达到褪凡境的修士才行，不到褪凡境，根本称不上修行者，就算修炼了，也最多算是凝聚道种的凡人而已。

    但话说回来，按照他这种设想，回头如果大夏真的人人修仙，会不会出现专门给人布置阵法赚钱的阵法师职业？

    想想那个画面，户主打开门，邀请阵法师迈步而入，阵法师轻巧布下十个禁制形成一个素光阵法，室内透亮一片之后，他看向户主说：“道友，承惠十灵晶。”

    林千仞想到这里，眼角不由得眯了眯。

    要真是这样的话，这才是真正的修仙版赛博朋克吧？难道叫仙侠朋克？

    有一把仙剑加上一个仙人配合，忙活了大半天之后，这一个足有十二层的巨大地底世界很快便已经形成。

    王空明最后布下阵法加固了周边的空间之后，便悄然离去。

    人家好歹也是一个得天地认可，有果位在身的仙人，被拉着在地底挖土，心里面终究是有些膈应的。

    不过他不舒服也没办法，夏景是他宝贝徒弟，林天师是他看好的晚辈，两个人一起来请他，是他说不动就能不动的吗？

    看着到处亮堂堂的巨大地底空间，林千仞也不禁有些愣住了，夏景挖得兴起，这究竟挖了多大啊？

    林千仞调转视角，发现从手机的视角一眼看去，根本看不到尽头。

    而顶部的高度他倒是能勉强算出来，这高度大概也就四五十米左右，不过这可是足足有十二层的空间啊！！

    沉默了一下之后，林千仞决定打字问问夏景。

    【林天师：“陛下，你记得挖了多宽的地吗？”】

    夏景闻言一愣，表情呆在脸上。

    【夏景：“忘记了，但好像比我们预计的多了一些吧.....”】

    林千仞嘴角抽搐，这哪儿是多了一些？

    翻倍都不止好吗？

    他们预计的也就是随便挖个几千亩地试试水，看看搞不搞得起来，谁知道这家伙兴致一来，操纵仙剑睥睨纵横，挖宽了不知道多少，要不是有王空明给他兜底，指不定他们家皇陵还能不能留得下来呢！

    想了想，林千仞决定先规划个十亩地种种农植看看情况先。

    旋即，林千仞便和夏景亲力亲为的拿出灵晶碾成粉末按照不同的分量分别洒在了规划出的十亩地中，并种植上了一种叫做禾的农植种子。

    游戏内的禾长得和林千仞现实中见过的水稻有些相似，但却又完全不同，它里面的米粒是黄褐色的，而且产量也不高，像是现实里面亩产千斤的情况，完全不可能，最多仅有三百斤到四百斤，就这，还是因为这个世界灵气高的原因。

    不过唯一的好处是其对环境要求不高，随便种种都能存活。

    根据夏景所说，这玩意儿是曾经昆仑洞天内某个大能从仙植木禾上取下的一颗种子幻化而成，后来就变成了百姓们食用的“禾”。

    林千仞听闻后也有点感慨，这世界真是到处都有修士留下的痕迹。

    夏景修为没有到褪凡境，做到一半感觉身体有点疲惫就偷懒不想做了，剩下的就全部都交给了林天师。

    不过林天师毕竟也是半仙之体，也没有耽搁多少时间，林千仞便操纵着林天师一个人全部做完了。

    旋即，时间快速前进，来到了一月三十日这天。

    林千仞这几天都操纵着林天师在皇陵下方扩建着小龙脉阵，时不时的才会去看看那些他们种下的农植。

    不出意料的是，有灵晶粉末作为肥料的增益下，这些“禾”都已经育苗了。

    其中灵晶粉末加的最多的那一批现在更是已经能看到一尺多长的“禾苗”了。

    这不得不让林千仞再一次的感叹灵气的BUG之处。

    地底这种没有阳光照射的地方，它们竟然也能自如生长，甚至长势比一般情况下还要好，一点也不科学。

    但既然有了灵气这种东西，他就得用玄学解释问题了。

    毕竟他自己药田里面种植的东西比这还要夸张不知道多少倍，真要说起来，他才是真正的BUG。

    顺带一提的是，林千仞自从体质发生改变之后，他现在吞食灵气后转化出来得尿液都已经变成了蕴含高浓度能量的一种灵液了。

    这玩意儿对植物的催长效果比以前甚至还要夸张，其中几棵灵植在他不计灵晶损耗和自身“肥料”的培育下，似乎已经堪比某些生长了数百年的灵植了。

    要不是林千仞反复叮嘱，赤松指不定什么时候就给他霍霍了。

    即便如此，赤松也时不时的围绕着那几棵灵植打转，有时候还会用手机给灵植放大悲咒。

    据它所说，这是从网上学到的，给灵植听大悲咒，能让它们长得更好。

    林千仞听到这话当时好悬没想要把赤松的手机给没收了，但旋即他就控制住了这个情绪。

    算了，爱咋咋地吧！！

    回头有空了再慢慢纠正，现在的话，能帮他看药田就行了。

