    太子坐在书桌前，紧盯着桌面上放着的黄脂玉印章，对着炭炉的火光，能清楚的看到印章的四面柱上，雕刻的五爪金龙图案！

    “这是父皇的贴身玺印！十三年前遗失了，说是一个宫女偷走了。父皇派人追查，最后不了了之。”太子的目光从玺印移到了长生的侧脸上，就像是完美的神作，无可挑剔。

    长生拿起火炭夹子，从炭筐里夹了两块炭，丢进了火中，看着炭被火燃烧，却没有丝毫的烟气，只有炙人的火红温度扩散而出。

    ‘噼啪——’一个火星子炸开，化成一点银色的炭灰，飘落……

    “一个女人生了一对双胞胎儿子，一个被当场被斩杀，一个被小女孩儿捡走了。”

    “女人是那个逃出宫的宫女，小女孩儿是孟寐，你就是活下来的，我的兄弟？”太子唇角勾起一个嘲讽的弧度，“所以，你想要怎样？”

    长生抬起头，“你的兄弟？”

    “那个宫女怀孕的事，虽然隐蔽，也不是没人知道，起码我母后很清楚。”

    “你母后派人追杀她？”长生问道，神色却很平静淡定，没有血海深仇的忿怒。

    “不是。对于母后来说，已经无所谓了。当时我庶出皇弟已有三个，便是那宫女生的是皇子，也只是再多一个庶弟。况且一个宫女所出，就算是皇子，没有外戚相助，几乎不足为虑。我母后从前到现在，唯一顾虑的，就是康亲王的母妃贤贵妃。”

    “既然不是皇后，那是谁追杀的？”

    “不清楚，当年的事，我所知不多。”太子看着他，若有所思，“我可以帮你问问母后。”

    “少爷，东家让小的送茶。”周管事的声音在门口响起。

    长生道：“进来。”

    周管事低头恭身，颤颤巍巍的进门，把两盏茶，还有三碟子点心，放在书桌上，“太子殿下，请用。少爷请用。”

    长生瞧着哆哆嗦嗦紧张害怕的周管事，温声回道，“你先下去吧，不用跟前伺候。”

    “是，少爷，小的告退。”周管事匆匆出去了。

    长生瞧着那三碟子点心，其中一碟子是冒着热气的红枣核桃糕，起身走了过去，“这是寐寐亲手做的，很好吃。”

    再好的点心，对于太子来说都不算什么，只是看长生竟然因一叠点心来了食欲，也有些好奇，也想要尝尝。可不等他伸出手，长生就连碟子都端走了……

    “给我也吃一块儿。”太子嗔道。

    长生不搭理他，又坐回了炭炉旁，“你不配吃。”

    太子：“……喂！你给我注意点儿。”

    长生慢慢的品尝着枣糕，继续之前的话，“给你这个印章，就是想省去一些不必要的麻烦。”

    太子对他存着什么心思，他从进东宫就知道了。可如果两个人是亲兄弟，有血缘关系，太子也是忌讳的。

    “唉！”太子看着他的脸，重重的叹了口气，失落无比道：“我可是难得对一个人动真心啊。”

    “你有真心？”长生冷嗤。

