    ……

    就在王守哲的迎亲队伍往回走时。

    平安王氏主宅。

    也是正处在最为忙忙碌碌之中，整个家族已经全部运转起来，各人负责各人的一块。

    一些女眷，如大嫂四婶他们负责后厨，以及碗筷各席位之间的摆放。哪怕是王珞秋，王璃慈，王珞静等都参与进了工作之中，各自负责一些事情。

    只不过王璃慈原本想管后厨或是食材，却被众人一致否决。

    而是让她去负责广场上的流水席全局，流水席是针对没资格进入主宅，参加婚宴的普通民众，以及大部分旁系的。

    王氏这一次会摆三天三夜的流水席，来者不拒，可谓是豪气冲天。

    一些身份尊贵的客人，都会被安排在了王氏中庭的露天席位上，这便是最主要的席位。

    再有一些更尊贵的，例如族长，钱掌柜，雷镇守使，以及一些各族老祖等，则是会由宵翰老祖出面，一一招待应酬。

    他们的酒席，被安排在了一个个雅厅之中。

    至于珑烟老祖，她素来不喜应酬，因此只安排她在守哲婚典时露面。

    各路宾客们，陆陆续续地抵达王氏。

    家族中的男丁族人们，一个个都承担起了招待责任，满是喜气洋洋，守哲结婚那可是天大的事情。

    也代表着家族的蒸蒸日上和延续。

    如今的王氏，已经不是过去的王氏了。

    一门三灵台。

    于平安镇一手遮天，如此家族，已有崛起中兴的气象。

    随后便是王守哲的迎亲队伍，与柳氏的送亲队伍同时抵达平安王氏。

    随之自然是一连串非常热闹的仪式，并在中堂内拜堂成亲。

    公孙蕙早已经盛装打扮，满脸喜色地坐在了主位上，她是嫡母，也是寡母，今天她的地位最高了。

    守哲结婚，她自然是高兴不已，又暗暗垂下喜泪。这些年来，她续弦到王氏，将守哲和珞伊拉扯长大，真是非常不容易。

    身为继母，自然要比普通母亲难做许多，

    随即便是拜堂成亲的仪式。这仪式，自然是非常热闹的一环，众亲友都纷纷送上祝福。

    之后，便将新娘率先送入了洞房。

    而王守哲作为新郎官，作为一家之主，他还需要在外面应酬一番。

    一些亲近的家族，非但族长和亲眷都来了。便是连老祖宗们都悄然而至，亲自给王守哲道贺。

    这种颜面可不是一般家族继承者大婚的气象。

    这些姻亲盟友，王守哲自然是不能怠慢。

    如此热热闹闹地直到晚间。

    ……

    这一天应酬下来，便是连王守哲这种已经将炼气境八层的实力，也是有些吃不消。

    但是好在一切都结束了。

    应酬完宾客之后，略带着三四分酒意王守哲，脚步轻松愉悦地回了他的院子。

    主卧内。

    张灯结彩，红烛灼灼。

    新娘子柳若蓝乖乖的坐在床上，耐心地等待着夫君回来。

    那张床上铺着大红色的被褥，上面还铺着枣子、莲子、乾金、还有十几块耀眼的灵石。

    “娘子辛苦了。”王守哲按捺下激动心情，上前深深一揖。

    “夫君。”柳若蓝声音略带娇羞，轻轻地回了一声。

    接下来，便是揭红盖，合卺酒等环节了。

    这些，都已经有人提前准备好，就放在床边的矮桌上。

    在经过柳若蓝同意后，王守哲拿起了玉如意衬说道：“娘子，为夫失礼了。”

    随后轻轻地挑起了她的红盖头。

    映入他眼帘的，是一张青春年轻而美丽的脸庞。

    她凰冠霞帔，长着一副漂亮的鹅蛋脸，额宽似螓，娥眉弯弯，杏眸清澈中着羞涩和春水。

    她双手紧捏，低着头不敢看王守哲。

    王守哲足足愣了数息功夫，挪不开眼睛了。

    说起来，这还是他第一次见到柳若蓝。

    两世为人第一次娶到新娘子，还是如此一位大美女，让他不由得感到有种恍惚而不真实的感觉。

    “夫君！”柳若蓝娇躯微微颤抖，仿佛是在担忧着什么，弱声说道，“莫非，我长得不好看吗？”

    “好看，好看。娘子，长得太好看了。”王守哲连连点头说，“娘子便是那天上的神女，为夫能娶到娘子，总觉得有些不真实，害怕娘子乘风而去。”

    此言，倒是让柳若蓝想起了他的那首轻浮之诗，又是羞得她快要把螓首埋到衣襟中了。

    “娘子的装扮极美，只是胭脂花粉在脸上久了不好。”

    王守哲好歹是穿越者，知道女子可不好留着妆过夜，此时也不急着喝合卺酒。当即拿铜盆打来温水和毛巾，帮她摘下凰冠解下霞帔。

    “夫君，哪有男子侍奉女子卸妆的道理？”柳若蓝感动王守哲的细心，却又有些惶恐，“不若将偏房内的巧儿叫来帮忙。”

    “无妨，闺房之中，哪有如此讲究？”

    王守哲不想旁人来打扰，亲自帮她卸妆，不多片刻，便呈现在他眼前一副天然去雕饰，肌肤吹弹可破，羞着红娇艳欲滴脸蛋。

    比起刚才浓妆之时，少了几分艳丽庄重，却又多了几分青春洋溢，胶原蛋白满满的味道。

    “娘子真是美人儿。”

    柳若蓝微微娇羞不已，她一直在偷偷打量着王守哲呢，当即也是蚊音细语道：“夫君也是长得颇为英武不凡。”

    十分显然，她对王守哲的长相也是非常满意。

    虽说是包办婚姻，没有办法选择。

    但是倘若夫君是俊朗的英武青年，那自然是更加幸福。何况，这夫君还很温柔体贴。

    床榻旁还有一个小桌子，上面放置着一些精致的糕点以及小炭炉温着一壶酒。

    王守哲知道她怕是有一天没吃东西了，赶紧先端着一碟糕点，心疼道：“想必娘子肚子饿了，想吃点东西。”

    柳若蓝轻轻颔首“嗯”了一声，多谢夫君。

    随后，她纤指轻捻了一块糕点，略转过娇躯，用手遮着嘴细嚼慢咽着，姿态优美而含蓄。

    到底是大家闺秀，王守哲暗暗感慨。

    哪像自己家的王璃慈什么的，吃个东西比山匪还凶，与她同桌而食，若是下手不快的话得饿死。

    正想到王璃慈时，蓦地！

    院子外传来一阵喧哗声。

    “四叔，四叔在吗？”

    这竟是王璃慈的叫喊声，然后她就把门敲地砰砰直响：“四叔你锁门干什么？”

    王守哲一头冷汗，真是见鬼，想什么来什么。

    这大侄女不知道他新婚之夜吗？

    不锁门还等着人乱闯啊。

    柳若蓝杏眸圆睁，仿佛有些疑惑。

    “娘子勿怪，那是大丫头王璃慈，向来是咋咋呼呼没心没肺的主。”王守哲无奈地说道，“是家里的混世小魔王之一。”

    “我倒是听说过这孩子。”柳若蓝掩嘴轻轻一笑，“没关系的，哪家没几个混世小魔王？”说起来，柳氏那帮年轻人中奇葩也不少。

    王守哲深知王璃慈的性格，若是不开门那还得了。

    说不定还会撬门闯进来。

    在经过柳若蓝的同意后，王守哲上前开门，还没等他板着脸训斥几句呢。

    却见王璃慈抱怨了一句，四叔你磨磨唧唧地在做什么？

    说着已经抱起一个大木盆，风风火火地闯了进了婚房内。

    在她身后竟然还呼啦啦地跟着了一一大群人。

    几个妹妹王珞秋，王珞静，竟然还有王珞淼和王珞岚两个屁大点的妹妹都跟了进来。

    除此之外，还有二侄女王璃婉，侄子王宗昌，以及最小的弟弟王守业。

    这场面把王守哲看得是目瞪口呆，究竟发生了什么事情，这是准备造反吗？

    “四叔，四叔！你这是什么表情？我就是看四婶婶好半天没吃东西，特地给她送点吃的来。还有你四叔你自己，光顾着喝酒，也没吃几口东西。”

    王璃慈嘟着嘴，一副本大小姐好心被你当成了驴肝肺的模样。

    “那你们呢？”王守哲看向了其他人。

    “我们是来看嫂嫂的。”王珞秋倒是颇为实诚，“白天盖着红盖头没瞅见。”这丫头除了她的帝路之外，能好奇和关心的事情已不多了。

    王守哲见柳若蓝嘴角含笑，似乎没意见。就对王璃慈说道：“你还愣着干什么？有什么好吃的，赶紧给你嫂嫂呈上来？”

    然后王氏一众小辈，见礼的见礼，支棱火锅摊的支棱火锅摊，搞得热热闹闹的。

    柳若蓝则是落落大方地取出了早就准备好的红包，一个个的发了下去。

    “四婶婶，这是我四叔最爱吃的清汤火锅。今天我特地给你们准备的宵夜。”

    王璃慈丫头最擅长抱大腿了，她已经敏锐的觉察到了以后这个家里该由谁做主。

    才新婚之夜呢，就跑过来献殷勤，讨好四婶婶来了。

    丫头们的手脚很麻利。

    很快一桌清水火锅就摆好，铜锅里开水滚烫。

    王守哲和柳若蓝陪着一众小辈，围成一桌，开开心心地吃起了清汤火锅。

    这虽然有火锅吃，还是件挺开心的事情。可王守哲总觉得不太对劲，对啊，这可是他的洞房花烛夜。这帮孩子们不会来捣乱的吧？

    柳若蓝倒是没吃过清汤火锅，在孩子们面前，她落落大方不矫情，也吃得颇为挺开心。

    而且紧张心情似乎也放松了不少。

    逐渐地弟弟妹妹们，熟络了起来。尤其是王珞淼以前总是没事儿就给她写信，两人颇为相熟。

    一顿火锅倒吃得大家开开心心。

    王守哲悄悄观察，发现若蓝已吃得七七八八，停住了筷子。

    他便咳嗽了一声：“时间不早了。你们该干嘛干嘛去了。”便开始赶人。

    开玩笑，春宵一刻值千金，两辈子加起来第一次洞房，总不能吃火锅吃到天亮吧？

    “四叔，你这可是过河拆桥啊，我还没吃饱呢。”王璃慈委屈地说道。

    “你什么时候吃饱过，端回去慢慢吃。”

    王守哲毫不留情的把一众小辈赶出去，然后飞快地锁上了门。

    这才松一口气，对柳若蓝说：“娘子，时间不早了，该喝合卺酒了。”

    “是，夫君。”柳若蓝羞红着脸点了点头。她当然明白这意思。

    可还没等王守哲拿来合卺酒呢。

    外面又喧腾了起来，只听王璃慈那大嗓门喊道：“外面这月亮不错啊，我们就在院子里吃吧。”

    然后一群弟弟妹妹们便开始在院子里，吃着火锅，唱着歌，煞是热闹。

    王守哲打开门黑着脸走了出去。

    他算是看出来了，这群破孩子肯定是商量好了，诚心他添堵来的。

    这副样子让他怎么洞房？

    就算他脸皮够厚，若蓝也不行啊。

    “咦？四叔你还没吃饱吗？”王璃慈眨着天真无辜眼睛。

    王守哲呵呵一声冷笑，你们以为赖在我的院子里不走，就能称心如意，阴谋得逞了？

    这院子可是王守哲这一年来，亲手经营过的。

    他伸手门廊上一按，一股浑厚青色的玄气注入其中。

    蓦地，他院落中那些潜藏在暗处的沉寂藤蔓，仿佛收到了某种指令。

    它们活了过来。

    一根一根的藤蔓根茎，疯狂的生长起来。就像是邪恶的触手在院落里妖娆地舞动着。

    王珞淼王守业等小破孩们吓坏了，他们率先投降，尖叫着逃出了院子。

    王珞秋王珞静王璃慈她们，倒是胆子极大。

    面对邪恶藤蔓进攻时，竟然还在反抗。

    只可惜他们终究小瞧了王守哲，他院落中这个藤蔓阵法，可是精心研究出来的。

    找了不少基础性藤蔓，经过一次一次的改良，最终现在形成了现在的藤蔓阵法。

    可以说只要在他这个院子里，哪怕是炼气镜九层巅峰者，也得乖乖受降。

    在王守哲玄气的控制下，很快那些疯涨的藤蔓，便将王珞秋，王珞静还有王璃慈捆成了一团，直接拖出了院落之外。

    世界一下子安静了。

    只有站在婚房门口的柳若蓝，表情吃惊地看着王守哲。

    “娘子莫要惊慌，只不过是为夫的天赋血脉而已。”王守哲解释了一声，笑着随手一翻，手上多了几个花种。

    这些花种也是他最近精心培养出来的。

    最大的特色就是种子颗粒很大，其中蕴含着非常众多的能量。

    随着他浑厚而略带青色的玄气，注入。那几颗花种竟然在他手中生长了起来。

    从发芽，长出叶片再至开花，尽量短短十几息时间便已完成。

    顷刻花开。

    他的掌心中多了一把娇艳的花朵，美轮美奂。

    柳若蓝美眸中充满讶异之色，夫君的手段比她想象中要厉害的多。

    没想到夫君还藏着如此强大的血脉天赋。

    不过她还是很高兴的，夫君越是强大她自然越开心。

    王守哲奉上花朵牵着她的手，回到了床榻前。

    他随手在木床上一摁，那张紫檀木床竟然老树逢春一般，生长成了嫩枝树叶。

    随即那些他原来已放置在床旁的花种，也都顷刻间生长了起来。不多会儿，他那张床就变成了一个生机盎然的小花圃。

    如此“浪漫唯美”的画面，让柳若蓝惊喜不已，心情也放松了许多。

    “娘子，改喝合卺酒了。”

    王守哲拿起了那壶不断温热着的合卺酒。

    “嗯，听夫君做主。”柳若蓝羞红着脸，轻轻地点了点头。

    合卺酒，这是地球上所谓的交杯酒。

    是一种仪式，也可以借着酒力让新人放松下来。

    一连三杯酒下肚。

    不胜酒力的柳若蓝那漂亮的脸蛋，微微红润了起来了，眼神之中也多了丝迷离和春波。

    她满脸娇羞，贝齿轻咬着嘴唇，仿佛下定了什么决心，从身后被褥下掏出一个盒子，闭着眼睛塞给了王守哲。

    “娘子，这是何物？”王守哲有些摸不着头脑。

    “你，你自己看。”柳若蓝娇羞地紧闭眼睛，娇躯颤抖不已。

    王守哲打开那个精致的盒子，却发现里面装着一本小册子。

    翻开那小册子一瞅，他顿时“啊了”一声：“这是……”

    他顿时有些哭笑不得，这竟然是一本H图册。

    上面的一些小人儿还画得挺惟妙惟肖，并配以文字解说，倒是让人一目了然。

    他简直不敢相信这是柳若蓝给他的东西：“娘子，这，这是何意？”莫非，是洞房助兴之物？

    此言一出，又把柳若蓝羞地满脸通红，她轻“啐”了一声“呆子”。

    此物乃是她临嫁之前，某位婶娘瞧瞧交给她的。并且还对着她耳朵解释了一通，教导了一番。

    当时就把她惊呆了，原来洞房还要这些羞死人的夫妻之礼？

    同时，婶娘嘱咐她。

    在喝过合卺酒后，把这图册交给新郎官。

    王守哲见她如此娇羞，这才恍然大悟，这终究不是地球啊！

    这里的人结婚都比较年轻，而且这方面的信息也十分闭塞，结婚前很少会接触这些。

    很多人到结婚的时候，压根就什么都不懂。

    哪像地球上一个个都是超级老司机啊。

    新婚之夜，夫妻两个一个赛一个熟门熟路。

    显然这是柳若蓝是怕他一点都不懂，才给出了这本小册子。

    “娘子放心，为夫用不着这个，包在为夫身上了。”王守哲今日已有了几分酒意，当即把这本粗制滥造的小册子丢到了一旁。

    开玩笑，上辈子不知道经过多少老师教育过了。而且他也是有过两任女朋友的，哪需要这种粗浅的教程？

    唔？

    此言一出，柳若蓝顿时星眸瞪得圆溜溜的，有些吃惊，仿佛又有些质疑地看着王守哲。

    好似在问他夫君是从哪里学来的？

    因为就在昨日之前她对这个还一窍不通，完全懵懂无知。

    据婶婶说的，一般男方都不太懂这个，家族也不会教导。

    新婚之夜通常都是要女子来教这一切。

    可王守哲那副老司机凑流氓的模样，真有点把柳若蓝吓到了。

    好吧。

    王守哲情知自己失言。

    急忙干笑了两声说：“娘子莫要误会，我也就是在古籍略微见过一些，只是略知一二，略知一二，还要请娘子好好教我。”这句话说得王守哲自己都觉得脸皮发烫，比起纯洁的若蓝，他好似……

    柳若蓝倒是很单纯地信了，只是隐隐觉得有些不对劲，可又想不出哪里不对劲。

    以她的见识当然想不到，自己的夫君外表是个俊朗青年，灵魂却是个老司机。

    “夫君先熄烛。”柳若蓝已经烧到脸都滚烫，紧张万分，但是婶娘说过，女孩子嘛总得经历这一遭。

    须得行过夫妻之礼，才会怀有孩子。

    王守哲心情微微激动，反手将她抱起，安置在了床上。

    “夫君，我怕，你要怜惜我。”柳若蓝紧张到了极致。

    “娘子我也不会啊，你要教我。”王守哲厚着脸皮说道。

    “可，可我也不太懂啊。”

    “那就别吹蜡烛了。”王守哲趁机提议，然后捡起了被他鄙视的小册子，一本正经地说道，“我们夫妻共同研究，共同进步，一起慢慢成长。”

    他又是随手一拍，一张由藤蔓和花朵交织而成的床帘缓缓闭合。

    “夫君！”

    ……

