
　　“谁不想赚钱？”孟盈喝着可乐，“你会嫌钱多吗？”

　　兰臣笑，“这一次你的别墅卖得那么好，一抢而空，赚了不少吧。就不想歇歇？”

　　“我这是在给自己留后路啊。我那心肝老公到现在还不愿意跟我亲热，万一哪一天他把我给踢了，我也得有钱傍身。”孟盈一脸无奈，“你说我长得不好看吗？我没有魅力吗？怎么他就无动于衷呢？”

　　兰臣挑眉，“你的心肝老公可不是一般人。”

　　“有多不一般？再不一般，也是个男人。男人不都是用下半身思考的动物么？你说他的下半身是不是也长了颗脑子？”

　　兰臣无言以对。

　　实在是不知道该说什么是好。

　　不过孟盈也是让他有了新的认知，女人精虫上脑也是一件很可怕的事。

　　“咳。最近我正在接洽一个项目，你要是有兴趣，可以一起干。”兰臣不再聊下半身的事，怕一会儿越说越偏了。

　　“什么项目？”

　　“扶贫。”

　　孟盈眯了眯眸，“做好事？”

　　兰臣摇晃着红酒，“不好吗？”

　　孟盈没觉得不好，也没觉得好。她在无妄世界里，只知道拿人钱财，替人消灾，从来没想过做什么好事。

　　更别提扶贫了。

　　“怎么了？”

　　“能赚钱吗？这种，不是投钱进去吗？就算能赚钱，周期也很长吧。”M.23sk.com

　　兰臣明白她的想法，“前期是需要投钱进去，但用不了三五年，就能回本。”

　　“三五年？”

　　“我们在望星村承包了一片土地，种植柑橘树。另外，还准备在那边修建一条公路，让村里的人能够走出去。”

　　孟盈靠着沙发，斜眼看他，“更像是公益。”

　　“柑橘树需要两年种植，第三年就能投产。要赚回成本，用不了多久。”

　　“呵，我要做的是别人不好赚的钱。你说的这个，只要有钱想做点好事的人，都可以赚，我就不掺和了。”

　　孟盈没有兴趣。

　　兰臣靠着沙发，凝视着她，“这钱，不好赚。”

　　“嗯？”

　　“望星村有一座山，叫断龙山。山底下有一户人家，正是通公路的重要路口。我们派人去接洽过，那户村民不愿意搬走。如今一切都准备就绪，只等他搬走就动工。”

　　兰臣说着就皱起了眉头，有点棘手。

　　孟盈轻笑，“钱没给到位？”

　　“不是。人家说了，他们世世代代都住在山脚下，祖坟就在那片山后，不可能搬走的。”

　　“你兰漂亮都搞不定的人，还真是有点意思。”

　　“这个钱，不是什么人都能赚的。”兰臣问，“所以，你有兴趣吗？”

　　孟盈没有立刻回复他。

　　回到家里，她上网查了一下望星村这个地方，离渝城有两个小时的车程，大片空地，稀疏的民房，高速公路就架在村子旁，但是交通却不是很方便。

　　吸引孟盈的不是这个村子，而是这个村子里的那座山。

　　断龙山。

　　孟盈盯着那座山，宛如龙身，光溜溜的，山身上一棵树都没有。从图片上看，山如龙身，有鳞片。只是照片拍得不完全，推断的话，龙头应该在另一边。

　　兰臣盯上的到底是这片地，还是这断龙山？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，087、谈赚钱的事免费阅读。https://xs.23sk.com 