    空气中凝聚出一点点的红色血液，缓缓汇聚在戴泽掌心。

    “能做到这一步，猎魔人一族……”

    正说着，戴泽忽然感觉到了什么，眉头皱起。

    “砰！”

    戴泽后方天花板上的通风管道口‘砰’地一声被撞开。

    从天花板内钻出一连串红色的影子！

    是舔食者！

    舔食者群又一次向戴泽扑了过去。

    武行文一行人脸上露出了惊喜。

    方恒！

    方恒来了！

    舔食者群疯狂涌向戴泽，将其团团围在中心，挥动利爪疯狂攻击。

    戴泽脚下受到禁锢无法移动，凭借身形尽量闪避。

    可舔食者群数量实在太多，他很快就被舔食者群密不透风的围了一圈。

    “啪嗒。”

    方恒从武行文几人身后的通风管道口跳了下来。

    见到方恒赶来支援，周磊大为惊喜，喊道：“方恒！”

    武行文更关心传送通道，匆忙追问道：“传送通道怎么样了？”

    “搞定了！”

    方恒对着众人比了个拇指。

    武行文一行人想当然认为方恒口中的‘搞定了’指的是已经摧毁了传送通道，顿时心里一颗大石头落了地。

    在联邦一行人想来，只要能够毁了传送通道，这次任务就算完成，就算把小命交待在这里也都是值得的！

    陈紫阳兴奋道：“干得漂亮！方恒！”

    方恒心情也还不错，“还行，主要是我的朋友靠谱。”

    “靠谱！顶！没的说！”

    柳慧颖盯着前方被舔食者群围攻的的戴泽，沉声道：“别急着庆祝，先解决掉这个麻烦。”

    围绕着戴泽疯狂攻击的舔食者们身上发出了‘嗤嗤嗤’的响声。

    戴泽浑身上下燃烧起了一层血雾！

    受到血雾影响，扑在疯狂攻击的舔食者们血量骤降。

    方恒游戏日志瞬间刷屏。

    【提示：你的丧尸分身（舔食者）受到血魔法攻击】。

    【提示：你的丧尸分身（舔食者）受到血魔法攻击……】

    掉血了？

    还这么快？

    方恒心说正好。

    “快！都退后！”

    方恒大喊着，率先向拐角后方闪去。

    小队一行人闻言也立即向后急速退去。

    舔食者血量迅速降低至10%以下。

    “血爆！”

    方恒当机立断释放技能！

    “轰！！！轰轰！！”

    扑在戴泽身上撕咬攻击的舔食者群近距离连环自爆！

    飞溅出的血液将四周墙壁都腐蚀出几个漆黑的大洞。

    自爆……

    周磊对舔食者自爆所造成的威力暗暗心惊。

    可是这招为什么这么像血族的能力？

    周磊心中疑惑，向方恒投去了疑惑的目光。

    同样疑惑的还有武行文，他觉得舔食者自爆这招有点熟悉，和之前看到视频里的画面非常相似。

    “你们……都得死！”

    通道中央，想起一个阴冷的声音。

    戴泽并没有死。

    他整个人都被一团不断蒸腾的血色雾气笼罩在其中。

    体型扩大了数分，在蒸腾的血雾之下根本看不清面目，只能依稀看到一团不断燃烧蒸发的血色人影。

    “这……”

    周磊和柳慧颖不约而同的互相对视了一眼。

    燃血化！

    “小心了，燃血化状态对血族会造成永久不可逆的伤害，但也可以让他们在一段时间内获得强大的破坏能力。”

    周磊小声向众玩家们解释着。

    “咔咔咔……”

    依靠着燃血化后得到的力量增幅，戴泽试着提起右脚。

    无数缠绕住戴泽双腿的封印被拉扯到了极限！

    “咔！！咔咔！”

    封印承受力达到极点！根根断裂！

    戴泽当前最大的仇恨点集中在方恒身上。

    方恒站在原地，看着眼前这个全身燃烧着血液的血色生物，眉头紧锁。

    血族的特殊技能？

    为什么起来这么恶心？

    方恒可不想有一天变成戴泽这幅恶心的模样，看来今后血族的能力还是少点用，增加点基础属性就差不多了。

    “滚去地狱！猎魔者！”

    浑身燃烧着猩红色血液的戴泽迈开大步向方恒快步逼近过去。

    “方恒！小心！”

    陈紫阳大喊。

    “轰！！”

    话音刚落，方恒前方走道一侧轰然破开。

    一个巨大的影子从破开的墙体中猛冲了出来。

    是暴君体！

    撞开墙体之后，暴君用肩膀狠狠撞向戴泽。

    “砰！”

    燃血化状态下的戴泽被这突如其来的撞击给生生撞开。

    “轰！轰！”

    暴君抡起拳头对戴泽发起锤击。

    通道后方，周磊被这一幕给惊到了。

    暴君？！

    这是暴君？！

    方恒他竟然可以控制暴君进行作战？

    武行文眼睛里同样闪烁着惊异。

    他看过方恒的报告，报告中有对方恒操控暴君体这一项能力进行过些许说明。

    联邦分析团队认为这是在极端特殊情况下方恒才能做到的特殊手段，无法长效使用。

    但眼前的一切都告诉武行文，方恒他可以做到！

    他可以完全控制暴君体！

    他的能力又进化了？

    暴君体有着方恒属性50%额外加成，属性上要比普通暴君来得更强，可即便如此，暴君体在力量上比燃血化状态下的戴泽要逊色了一些。

    二者纠缠在一起，不断挥动拳头向对方猛攻。

    一拳换一拳！

    肉体的碰撞！

    通道内响起了拳头沉闷的撞击声。

    暴君身上被留下了一个个灼烧的血色印记，连连后退。

    “想个办法帮他！”

    在场众玩家眼力都远远高出常人。

    他们看得清楚，方恒操控的暴君力量属性值远在普通暴君体之上。

    可比起燃血化化状态下的戴泽还是差了一点。

    戴泽周身血液蒸腾，一旦触碰到蒸腾的血液，暴君体也会受到极大的创伤！

    “周磊，帮我。”

    “嗯！”

    柳慧颖低头，翻了翻背包，就地开始布置针对血族的阵法封印。

    “轰！！轰轰！”

    忽的，又是几声沉重的响声响起。

    正低头准备配合柳慧颖布置正反的周磊惊了一下，抬头朝着通道前方看去。

    通道墙壁又被破开好几个口子。

    足足有八名暴君体从破开的墙口中钻了出来！

    一对一对付燃血化状态下的戴泽，暴君体落在下风。

    可此刻，足足有九名暴君朝着戴泽围拢过去。

    “砰！砰砰！！”

    戴泽被围在中间，如同沙包一样被众多暴君体连续攻击。

