    因为她知道，在乖宝和儿子之间，三儿子肯定是会选择留下儿子，把乖宝过继给老四。

    　　只是一时半会儿放不下这个脸，也有那么两分的不舍，但迟早的事儿。

    　　而且要是她这个当妈的硬逼着他把乖宝过继了，指不定以后会埋怨他，还可能跟老四生出嫌隙。

    　　不过要是换了李春花这个当媳妇儿的逼着他下决心，他以后顶多也就后悔一下。

    　　果然，她们一走，李春花就压着嗓门道：“孩子他爸你还要想啥？儿子可是要给咱们俩养老送终的！”

    　　陈建业闷声道：“可乖宝也是咱们的亲闺女。”

    　　他今天上午已经抛弃过闺女一次了，实在是不忍心再抛弃她第二次。

    　　而这过继的事儿一传出去，外面的人说不定还要在背地里说他苛待闺女。

    　　李春花却是撇嘴一脸不以为然道：“那死丫头就是个养不熟的白眼狼，压根就没把咱们当父母孝顺！刚刚还把我妈都给打了一顿，再大点儿怕是连公公婆婆都管不住了！”

    　　陈建业一听，瞬间就又想起了小闺女可怕的眼神，那根本就不是一个四岁的孩子该有眼神。

    　　见他不吭声，李春花急了：“陈建业，你可千万别犯糊涂啊！一个吃白食的赔钱货，哪里比得上能给你传宗接代的儿子啊！”

    　　他边说，边在他的手臂上掐了一把，生怕自个男人也被那个邪门的死丫头给蛊惑了，把宝贝儿子过继给老四。

    　　毕竟这个年代，男人就是女人的天，他们真想要做的事，女人是拦不住的。

    　　想到这里，李春花咬着牙下了一剂猛药：“你要是现在不答应过继那死丫头，等爹回来后，说不定就非得让咱们过继儿子给老四摔盆儿！”

    　　闻言，陈建业的心顿时就咯噔了一下。

    　　换了他是当爹的，肯定也想给没孩子的儿子过继一个能延续香火的男娃，而不是丫头片子。

    　　是在沉默了片刻后，他妥协般垂下头道：“就把乖宝过继给老四吧。”

    　　老四是小闺女的亲叔叔，就算以后他结婚有了自己的孩子，对亲侄女应该也不会太差的。

    　　而且老四的工资高，等分家以后也能把小闺女养得白白胖胖的，不用跟着自己吃苦挨饿。

    　　这样想着，陈建业的心里总算是没那么难受了。

    　　李春花更是喜笑颜开道：“那我去把妈叫来。”

    　　总算是把一个吃白食的赔钱货给彻底丢掉了，能省下不少的粮食。

    　　*

    　　于是晚上等大家都吃饱以后，马秀莲宣布了这件事，“以后，乖宝就过继给老四了。”

    　　老陈家其他人一脸的懵逼：……

    　　他们错过了啥？

    　　咋一个下午没在家，乖宝就过继给老四了？！

    　　就是陈大柱都愣了愣，但极快就稳住了，毕竟老妻以前就跟他说过想把乖宝过继给老四当闺女。

    　　赫连娇本人却是毫不在意，依旧十分认真地在吃着碗里最后一点食物。

    　　一时之间，原本吵闹的堂屋变得落针可闻。

    　　只有四妮小声地问着二妮：“二姐，过继是啥呀？”

    　　她才四岁，还不懂过继是什么意思。

    　　“我知道！”

    　　陈二宝突然一脸激动地站了起来，“过继就是说乖宝以后成四叔的闺女了，可为啥不让乖宝给我爸妈当闺女啊！”

    　　他心里特别的不满意，要是乖宝给他爸妈当闺女了，他晚上就能挨着香香软软的妹妹一起睡觉了。

    　　于是，他说出了顾停云一直想说，却没有机会说出来的一句话。

    　　“乖宝，你来给我爸妈当闺女吧。”

