    “叶凡？”

    听到这名字，季武宁一愣，一旁，孙玉明也是表情有些变化。

    “你们这幅表情，应该是知道的吧。”叶凡开口。

    “知道是知道……”季武宁开口，微微犹豫，看了一眼叶凡，似乎有些难以置信，“只是，天公和那叶凡，真是亲戚？”

    “据我所知，那叶凡似乎嫉恶如仇，秉承着叶家一贯的作风，最厌恶王朝组织的人，为何会……来投靠天公？”

    “他嫉恶如仇和我没有什么关系吧，正好，我也嫉恶如仇，而且和王朝组织又没有什么勾结。”叶凡开口，眼中带着一股笑意，看着两位家主，“王朝余孽，人人得而诛之，我刚刚才在武部发布了对王朝余孽相关的政策，准备在南歌城清洗一番。”

    “我天公，不算什么忠诚之辈，但一句正义之士，应该还是称得上的。”

    “天公说的对。”听到这话，季武宁应声，眼神里却是难掩的一丝无奈。

    这还说自己是正义之士呢，您那架势，又是抢秘境又是起私兵的，就差把我要造反四个字写在脸上了。

    一旁，孙玉明同样脸色有些不自然，虽然都是老油条了，但是看着叶凡如此正气凌然的说出自己是正义之士，喊着王朝余孽人人得而诛之的口号，也是难免眼皮有些疯狂跳动，

    这得多厚的脸皮啊，这种话说出来，怎么就能脸色都不带变一下的。

    “咳咳。”停顿了几秒，最终，孙玉明还是拱手发声了，“天公大人，秘境里可是危险的很，你那远亲叶凡，身份是很尊贵的，若是去秘境出了什么事，我们这些人，害怕担不了这个责任。”

    “这就不劳孙家主担心了，我会派个人保护他的。”叶凡发声，摆了摆手。

    “派个人……”这话再次让孙玉明眼皮抖动，看着叶凡，眼神里似乎有些思索，不过最终，捅了捅一旁的季武宁。

    “天公，此事关系众多，我和季家主需要商讨一二。”

    “行。”听到这儿，叶凡也不着急，只是点了点头。

    孙玉明拉着季武宁则是走到了一边，对叶凡歉意拱手，随即拿出了一个莫名的圆形仪器放到了地上，轻轻按动。

    啪嗒。

    一声轻响，仪器发出光芒，一道帷幕将这两人隔绝。

    “屏蔽仪。”看着这一幕，叶凡也是咪起了眼睛。

    这种仪器，倒是不稀有，简而言之就是能够随时随地隔绝一大部分视听的，毕竟挥手布天幕是强者的手段，普通人，只能借助一些科技的产物达到接近的效果。

    这造物可不便宜，看起来小小的一个，造价，接近千万了。

    “这些人，有钱倒是真的有钱。”想到了什么，叶凡轻哼了一声。

    他在南歌城也呆了相当一段时间了，对这些大家族的了解不算很多，但也有一些。

    简单来说，一个字，富。南歌城地大物博，和云城相反，有丰富的矿产，周边，有很多秘境，这些家族和总督掌控着这些资源，每年的收入，是天文收入。

    单单是南歌城季家，一年摆在明面上的收入，比云城整个城市的都还高，单单是一个南部最大风月楼，就能给这些家族每年带来数以百亿的收入。

    这些巨额的收入，让这些家族，每一个都富得流油，那些大家族的高层，不说家主，一个管家，都有亿万身家，这一点，从这接近千万的小小造物就能看出来了。

    “云城那边穷的要命，这些家族的人这么富……”看着那在帷幕中的身影，叶凡眼神停顿，慢慢的，露出了一抹略显深沉的笑容。

    一旁，一直关注着叶凡的武惊天看到叶凡的表情，不由得有些心惊肉跳。

    跟着叶凡这么久了，他也是知道一些叶凡的习惯的。

    一般这种表情从叶凡的脸上露出，估计就是他要算计什么了，而且，多半很快就会执行。

    到目前为止，武惊天还没有看到叶凡的算计失策过几次。

    算必行，行必果。

    “这些家族的人，遇到天公，也是倒大霉。”说了一句，武惊天也看向了帷幕，脸上，有些不忍。

    “你说你们好好当你们的地头蛇不就行了，非要来招惹他干嘛。”

    ……

    而帷幕里，季武宁和孙玉明同样在激烈的讨论之中。

    显然，这个突然天公的远房表亲，属实有些打乱了他们的节奏。

    “他怎么就能和叶凡是远房表亲了？”季武宁仍旧是不解的，“一个带头造反的土匪头子，和根正苗红的战天王孙子，怎么就能成亲戚关系了？”

    “这我也不知道啊。”孙玉明发声，眼神里也是有些思索，不过相较于季武宁来说，他就要冷静很多，只是皱着眉头开口。

    “这个叶凡，感觉，也不是什么好对付的角色。”

    “不过还好，他只是一个人，就算带个随从，在秘境里，总不可能还能翻起什么大风浪吧。”

    “总归是麻烦一些。”季武宁回答，此刻，却是忍不住骂到：“都是你起的馊主意，让邀请天公，现在请神容易送神难，又搭上秘境又搞个这档子事！”

    “那我怎么知道那秘境里会真的有遗种尸骸了。”孙玉明回答，“你们当初不也说只是猜测嘛，要怪也是怪你们之前探测没有探测好。”

    “孙玉明！”听到这话，季武宁心头火气，抬着手正要骂，孙玉明却是率先讨饶，“行了行了，都是你对行了吧。”

    “现在的问题是我们要不要答应天公了。”

    “还能怎么样，只能答应了呗。”季武宁冷哼，冷眼看了一眼孙玉明，“不过等等我们一定要态度明确一些。”

    “那个天公，完全是顺坡上见缝插针的，你看最开始说不带人，现在不但要带人，还要派人保护了，这要是再拖几句，估计他也要亲自去了。”

    “我嘴笨，你他妈平时不是嘴皮子利索的很嘛，这时候又装起来哑巴了，就会窝里横是吧，遇到个外人就当软脚虾？”

    “行行行，我知道了，我一会儿去说。”似乎不堪辱骂，孙玉明连连开口，“赶紧把你这破玩意儿关了，这你拿来约小妾的，和你待这里面，我膈应的慌。”

    “孙玉明我……”

    啪嗒。

    一会儿的功夫，屏蔽仪关闭了帷幕，此刻的孙玉明和季武宁已经是有了结果，一出来，表情热切，带着灿烂的笑容。

    “天公，我们商量过了，你的条件，我们可以答应！”

    “答应了？”听到这话，叶凡轻轻点了点头，倒也没有继续说下去，“答应了就行。”

    “什么时候出发？”

    “三天后的早上，我们会派人来接天公的远房表亲的，天公在总督府等待就行。”孙玉明开口。

    “这可不行。”听到这话，叶凡摇了摇头，“进秘境，无人护送怎么行。”

    “给我地址，我到时候亲自护送他过去就行。”

    “这……”这话让孙玉明两人再一次为难了起来。

    “放心即可，我说了不会去就不会去。”叶凡看出了两人的窘态，只是摆了摆手，“我天公，这点信誉还是有的。”

    “这样的话，也行。”最终，季武宁先开口，应下了这话，对着叶凡拱了拱手，“既然如此，那天公，我们就三日后再见了。”

    “行。”叶凡点头，坐了下来，端起了一旁的茶，看着似乎还想说什么的两人没有走，挑了挑眉毛。

    “怎么，两位家主，是想坐在这儿和我聊聊天吗？”

    “正好，我还有些关于秘境……”

    “不了！天公，我等这就告辞！！”

