    “这就是神力护符？”众人一脸惊奇。

    头顶上的阳膜他们从小见到大，习以为常，没有丝毫感觉，神力护符神却给了他们不小的震撼。

    此时，年轻人们开始相信村外的世界真的危险，心中有了退缩之意。

    村长看出了这些年轻人的脸色变化，心中暗嘲:‘现在知道怕了？早知如此，何必当初。’

    村长说着夸赞的话，想要堵死他们的退路:“你们都是好孩子，能不顾危险为村子挺身而出，村子里的所有人，都会牢记你们的付出。”

    不等年轻人们有所表示，村长又立马说到:“时间紧迫，不要耽搁了，你们现在就立马出发吧，这是为你们准备的食物，足够你们吃四天。”

    村长身边的老人也纷纷开口:“对，不要耽搁了，早去早回。”

    在村民的簇拥下，年轻人们来到了阳膜边缘。

    阳膜散发着光芒，阻挡了外界的阴风和危险，也阻挡了他们向外探索的脚步与目光。

    整个村子，就像是圈养花朵的温室。

    而新的花朵长成之后，便开始向往外面的世界。

    时间令人淡忘一切，他们不知道，先辈付出了多大的代价才建立了这个温室，让后辈得以延存。

    年轻人们走向阳膜的步伐开始变的沉重，忐忑不安充斥着内心。

    而他们的父母，脸上挂满了担忧和自豪。

    不过，还是有父母忍不住，哭泣着叫喊出声:“儿啊！”

    听到熟悉的声音，一名年轻人停下脚步，泪流满面:“娘！”

    这一声带着哭腔的叫喊，让众多父母再也忍不住，纷纷哭泣叫喊:“爹，娘，我不想出村了，

    我不想出村了。”

    许多年轻人甚至转身跑向父母，场面变的混乱起来。

    村长脸色一沉，呵斥道:“不要再耽搁了，神力护符上的神力在随着时间流逝。村子本就危在旦夕，经不起这般浪费。”

    大部分父母还是知道事情轻重，强忍着不舍和担忧，劝说宽慰孩子，让他们不要耽搁。

    少部分母亲抱着孩子不放，或者嚷嚷着要代替孩子去。

    村长只能让人去拉开，去劝说。

    “你们身强体壮，忍心让年老体衰的父母去冒险？”

    “你们去了，就是拯救村子的英雄。退缩了，就是懦夫，村子的耻辱！”

    ……

    在村长的说之以情，晓之以理，以及其众人的压迫下，年轻人被逼着走向了阳膜。

    有时候，面子比一切都重要。

    大海作为一直嚷嚷要出村的领头人，虽然心中同样忐忑害怕，但强装镇定，并且身先士卒，带头走向阳膜。

    咬了咬牙，大海闭着眼，一步迈向阳膜。

    随着身上的神力护符光芒一闪，平日坚硬无比的阳膜，变的和水幕一般柔软，大海轻而易举的穿透。

    一来到外界，大海便感觉到了刺骨的寒意。

    睁眼一看，入目的是无尽的黑暗和死寂，唯有胸口的神力护符散发着微弱的光芒，给他带来一些温暖和安全感。

    回头看去，是一个散发着刺目光芒的巨大光罩。出于本能，大海心生向往。

    再望着周围的如墨一般的黑暗，其中似乎隐藏着什么巨大的恐怖，害怕、惶恐、后悔，充斥着大海的心。

    大海不由自主的后退，想要回的阳膜中。

    但就在这时，又有人从阳膜中走出，与大海撞了个踉跄。

    原来，有了大海的带头出村的举动后，其他年轻人也开始走出村子。

    “对不起海哥，你没事吧？”出来的年轻人看到大海，连忙问的。

    大海定了定神，强装镇定:“没事，我没事。”

    说话期间，又有几名年轻人从阳膜中走出。

    虽然不断吹来的阴风让他们感到寒冷，周围无尽的黑暗让他们感到害怕，但身旁有了同伴，不再是孤身一人后，便生出来许多胆气与安全感。

    见人越来越多，大海也没了临阵退缩的想法，因为那样实在是太丢人了！

    而和大海一样想法的年轻人也不少。

    如同约定好的一般，所有人都站在阳膜外，没人离开向外探索。

    随着时间推移，他们这一伙年轻人全部走出阳膜。

    众人面视眈眈，一时间沉默了下来。

    可问题始终要面对的，毕竟有胆识，真正想拯救村子的年轻人还是有的。

    有人问到:“接下来我们怎么办，分散开来四处探索吗？”

    场面寂静了一会，有人出主意道:“我觉得应该几人一组，有个照应，朝着不同方向寻找，两天后不管有没有找到其他城镇，都往回走。”

    “对，这个办法好。”众人也不想单独行动，纷纷赞同。

    “竟然大家都同意，那就五人一组，分成十组。”

    大海已经想好，等会找借口假装一人离开，然后偷偷回来，躲在相对安全的阳膜附近熬过四天后装作疲惫，一无所获的样子回到村子，还能在村子里享受英雄的待遇。

    想到这，大海嘴角不由上扬。

    大海做为这群人的领头者，大部分年轻人都来到大海身边，纷纷说到:“海哥，你往哪边走，我跟你一起。”

    大海一脸为难:“五人一组，你们这么多人，我选谁都不是，我觉得每个队伍由一个有主见的人带队最好。”

    众人只能三三两两的开始找人组队。

    最终，大海选择了四个平时沉默寡言，又比较服从安排的年轻人。

    众人又开始选方向，犹豫忐忑了半日，该面对的还是要面对，年轻人们开始朝着四周散去。

    大海选了一个人少的方向，带着四个同伴出发。

    当所有都离开后，一道身影从黑暗中走出。

    在阳膜散发的光芒下，能隐约看到一张苍白妖异俊美的脸，正是张晨。

    张晨在原地迟疑了一下，然后朝着大海离去方向走去。

    之前他发现阳膜忽然衰弱，还不明所以，但看到这些人出来后，便明白了原因。

    张晨打算先从这些人的口中了解这个世界的情况，只是没有现身，谨慎的选择先在黑暗中观察。

    而大海显然是领导者，正常情况，领导者会比普通人知道的多，所以张晨选择了大海所在的方向。

