    二人从清潭洞的名品街，一直逛到了林荫路这边的设计师店铺。杨昆的秋季服饰也购置了三套，Chloe说着等天气更冷的时候再来买衣服。有着专业的时尚模特帮着自己搭配服饰，这真的省事多了。

    逛了一圈下来，杨昆让Chloe，自己挑选一些，她只给自己买了一件卫衣，而且和杨昆一样的设计师品牌的。她选择的粉色，而杨昆的是黑色。虽然不是真正的情侣装，但同个品牌造型也是可以看做是彼此买的一件情侣装。

    杨昆把购买的东西丢放在了车里，二人就坐在了街边的一家咖啡厅里休息着。杨昆深深的意识到和女人一起逛街是‘体力活儿’这件事是真的！坐下之后他看了看手机记载的健康步数，已经达到了‘两万多步’！

    杨昆一边喝着咖啡，一边说着：“对了，在韩国想要去电视台看拍摄的话，怎么申请？”

    因为杨昆手里还有着一个任务是让他去参观一次节目拍摄的现场。他想尽快的完成这个任务，至于第一个任务‘逃离恐怖？？’他依然不知道这个任务指的是什么？他只觉得可能还没有触发吧？

    听着杨昆说想去电视台时，她笑着看着杨昆说道：“哦？你是想去看打歌现场吗？这个得抢号呢。首先你得购买专辑，还要购买这次的打歌横幅，还需要下载他们回归时的所有音源，最后还得拼手速去抢号！还有一种就是在节目的官网上申请座位。比如《搞笑演唱会》这样的公开节目是需要申请的！然后节目组通过抽签的方式选择幸运观众。”

    杨昆笑着说道：“打歌节目就算了，我觉得搞笑节目我们要不去申请一下吧？如果能选中的话，我们去看看搞笑节目也不错呀。”

    Chloe说着：“那一会儿回家后我就去填写申请。不过，你可别抱太大的希望了。”

    就在二人坐在咖啡厅里聊天的时候，突然的进来了两位身材非常不错的女人。她们朝着吧台去点餐了之后，转身时目光朝着杨昆和Chloe这边过来了。

    这时进来的两个女人惊喜的露出了笑容，同时朝着二人走了过来：“Chloe？没想到在这里看到你了？”

    Chloe笑着朝这两位主动打招呼的女人问候起来：“前辈，你们好。”

    这两位女人在靠近二人时，目光不停的扫视着杨昆。这段时间关于Chloe和杨昆的恋爱，她们平面模特圈子里还是知道一些的，再加上她主动的公开了二人的恋爱照片在网络上呢。

    这两位女士在等待咖啡的时候，直接坐在了二人身边的空座里，她们坐下后笑着对Chloe说道：“不介绍一下你的男朋友吗？”

    Chloe笑着给自己的圈内前辈介绍着：“我男朋友，杨昆，华夏人。”

    前段时间，Chloe是想着带着杨昆去介绍给自己圈内的一些好友的，但是经过了姜泰莉那天的事情之后，她就取消了这个打算。她觉得自己的恋爱，就安安静静的就好了。

    而这群做平面模特的，外貌上肯定都是花费了不少钱的。可以说韩国这边的平面每个都属于网红脸，而且她们的身材也挺不错的。特别是此时她们穿着的贴身牛仔裤，很好的束缚了她们的腿型。还有她们饱满的胸肌也是够发达的！

    特别是韩国的女人，在穿贴身牛仔裤时很喜欢搭配紧身的T恤，这让胸脯的饱满程度是肉眼可见的。

    杨昆友好的朝着二人点了点头，然后用韩语说着：“你们好，我是Chloe的男朋友，杨昆，以后请你们在工作上多多帮忙一下Chloe。”

    其中一个比较妖媚的女人惊讶的捂住了嘴说道：“啊~~你的韩语这么好？”

    杨昆笑着回应道：“以前在读书时，选择的第二外语课程就是韩语。所以..还算可以吧？”

    那位妖媚的女人笑着说道：“你华夏那里的呀？我以前去过华夏旅行的。”

    就在这时她们的取餐铃震动了起来，二人去取了咖啡之后也就没有在回来坐下了，而是拿着咖啡就离开了。在离开时，彼此客套的说了一番场面话，下次空了一起出来吃饭什么的。

    在她们离开之后，Chloe，看着杨昆说着：“亲爱的，记得离这样的女人远点。她在我们圈子里的风评不太好，她好像喜欢钓一些男人。她身上背着的品名包都是男人送的。”

    杨昆当然知道这个时候该说什么样的话了，他笑着对Chloe说道：“我有你就行了，其它的女人都不及你千分之一。”

    .......

    这天二人在清潭洞附近的一家西餐厅吃了简单的晚餐之后，杨昆就开着车送她回家了。因为她明天一早就有拍摄工作，所以今天就没有和杨昆一起回龙山。

    到达她家楼下之后，Chloe看着杨昆说着：“你到家之后给我发个消息，知道了吗？不准一个人跑出去玩！”

    杨昆点了点头说着：“知道了，上去吧，我们这样堵着路不好。”

    Chloe，指了指自己的嘴，杨昆亲了一口之后她才拉开了车门下了车。而她站在自己公寓前看着杨昆的车尾灯消失了，然后拿起手机看了看时间才转身朝着楼上走去。

    副驾驶没有了Chloe的存在，杨昆觉得车内的气氛都变得有点安静了。他打开了车窗听着广播，一路慢慢悠悠的朝着家的方向驶去，在路过的江南繁华的街道时，他看着这条把首尔夜色的繁华书写得淋漓尽致的道路，微微的笑了笑。

    因为首尔也只有这边才繁华。特别是在夜晚的九点半，正是首尔最为火热的时间。宽敞的大道上，有着无数的车流行走在这条主路上。双向十二车道延续的车尾灯，也是繁华地段的景色之一。

    杨昆没有选择走近路，而是特意的绕了一圈江南，或许是出于想要一个人感受夜晚，也有可能是因为一个人回去得太早也没有啥意思，所以他就特意绕了一圈。

    如果不走繁华的江南大道，可能他回家的时间顶多就半小时的样子，但他是特意绕了一圈到家时间至少得一小时左右。

    谁知道在经过了差不多半小时的样子，就在他刚刚开上了大桥朝着家的方向行驶时电话就响了起来。

    杨昆看着来电是Chloe的，他接通了她的电话：“怎么了？”

    听着杨昆那边说话，带着户外的一种噪音，Chloe说道：“你还没回家吗？你这是去哪里了呀？”

    杨昆不解的说道：“我没去哪呀，快了，我刚刚上桥。”

    Chloe的声音变得十分认真的说着：“欧巴，我给你算半个小时的时间，你怎么都应该到家了吧？你给我说你现在还在桥上的？你难道是打算把我送回家之后，一个人去哪里玩吗？”

    “没有呀，我就慢慢开，从江南大道过来的。”

    Chloe听着杨昆莫名其妙的绕了一圈，她非常不解的说道：“为什么要去江南大道，你从我们这边走不行吗？？”

    “我去哪里玩呀，你想多了。自己早点休息吧，你明天不是还要工作吗？”

    杨昆是真的处于好心的想要让她早点休息，养好精神，明天认真的去对待自己的工作。

    但是电话那头的Chloe却认真的反问着说道：“你叫我这么早休息是想干嘛？你不会是真的想自己跑出去玩吧？”

    电话里Chloe，那么的认真说着她的怀疑，她是真的怀疑杨昆把她送回家之后要单独出去找乐子。

    这让杨昆莫名其妙的浑身起了鸡皮疙瘩。杨昆还是笑着回应道：“我一个人去哪玩啊？早知道，我就让你去我家里休息了，免得你在这里疑神疑鬼的。”

    Chloe说着：“我不是疑神疑鬼的，只是..算了，你到家之后给我打电话吧。我给你计算着时间的，你说的，你在桥上！”

    挂断了电话之后，杨昆身上的鸡皮疙瘩也逐渐的消退了下去。杨昆走着眉头说道：“这..疑心病？”

    虽然杨昆不算什么老实人，但是最近大半个月的时间里他和她的甜蜜期都还没有彻底的过去呢，所以他不可能想着去什么花天酒地的。但是没有想到Chloe居然会这么强烈的疑心？或者说是不放心。

    今天绕道不过是想着他一个人回家早很了可能会有点无聊，谁知道Chloe还给他计算回家的路程时间？

    这还是杨昆第一次在‘恋爱’之中感受到这样的监督感，居然会让你浑身冒鸡皮疙瘩。

    不过，第一次的鸡皮疙瘩的突然出现，消退得很快。

    他只是知道了，Chloe有着很严重的疑心病。不过，恋爱嘛，多多少少的疑心是能够理解的。

    毕竟她那么漂亮，她却不放心自己..这还让杨昆觉得自己有点骄傲呢。

    疑心病，或许也能称之为恋爱不安感。这对于恋爱的对方来说..是一件非常恐怖的事情。只是杨昆此时还没有完全感受到那份恐怖，因为这一切都只是刚刚开始而已..

    在恋爱中会出现不安的人。虽然她/他对你是倾尽了所有，但内心里的这份‘不安’会让她/他有着超强的控制欲。而且她/他只允许你的世界里，只有他/她一个人的存在！！

