    深夜，狄仁杰正在床上熟睡。

    突然，窗外传来了动静，李元芳和虎敬晖耳朵一动，几乎同时睁开了眼睛。

    二人对视了一眼，悄悄的起身，这时从窗外进来了一个黑影，黑影慢慢地走到了狄仁杰的床前。

    就在这时，李元芳和虎敬晖从窗外飞身而入，虎敬晖怒喝一声：“拿命来。”

    两把尖刀向着黑影的背部而去，黑影见状纵身一跃，从二人头顶上飞过，向窗外跳去。

    李元芳见此，链子刀飞出，只取黑影的后背，眼看就要杀了黑影，就在这时，狄仁杰喊道：“刀下留人。”

    李元芳闻言，手腕一动，链子刀从黑影的面前飞过，插在了窗子上，黑影消失在了夜色之中。

    李元芳见此，懊恼地说道：“大人，要不是你喊，我这一下就要了他的狗命。”

    狄仁杰摇摇头：“元芳，得饶人处且饶人。”

    元芳面露不解之色：“可是，他是杀手啊。”

    狄仁杰摇了摇头：“谁能证明他是杀手，我们的行踪是绝对保密的，敌人不可能知道我们在这里的，难道就凭着他夜闯客栈吗？”

    李元芳说道：“那他不是杀手，为什么要夜闯客栈？”

    狄仁杰微微一笑，反问道：“你忘了你在绛帐吗？”

    李元芳闻言若有所思。

    而虎敬晖在一旁静静地思量着，也不知在想着什么。

    躲在暗处的程光赶紧招呼狄春出发，在三人还在为神秘黑影争论的时候朝着李二消失的方向追了过去。

    但是两人的武功对比李二还是差了点，追到天亮的时候依旧没有看到李二的身影，这让程光十分的懊恼。

    虽然知道剧情，李二就是吉利可汗，之后也会被狄仁杰所救，但是这样的不确定性太大了，更何况加上了自己这个变数，还不知道这个李二会不会被蝮蛇杀掉。

    要不是虎敬晖就在狄仁杰的身边，程光早就打算让李元芳把李二留下了。

    “李二啊李二，你自己自求多福吧，谁你这个家伙不相信我。”程光只能放弃寻找李二了，自己去探访了。

    第二天清晨，幽州城外大柳树村。

    程光带着狄春先一步来到了这里，进入村子大约百米，却没有看到一个人影，到处都是一副破败荒凉的景象。

    这一度让程光有种毛骨悚然的感觉，总觉的这里好像是传说中的鬼村。

    “有这样的景象可想而知幽州刺史对于幽州的破坏已经不是短时间能够造成来，真是一个狗官啊，庸官啊，害民如此。”程光对此感到十分的难受。

    鬼村啊，在后世几乎是不可见了，这样繁华的一个村子被破坏如此的模样，真是令人痛心。

    “是啊，太可怜了。”狄春赞同的说道。

    唉~

    程光爬到来一处高墙朝着四处看了一眼，一旁的小院长满了杂草，已经很久没有人居住了。

    而四周的其他几户人家似乎也都是如此。

    就在两人在村子里逛来逛去寻找活人的时候，狄春无意间发现某户人家的院内忽然闪过一道人影。

    于是两人果断朝着那户人家走去。

    然而古怪的是，两人在院中找了好久都没有发现那人跑到了哪里去。

    就在这时，狄春忽然打开了厨房内的锅盖，发现在那原本应该是用来做饭的灶台内藏了一个惊恐的妇女。

    这妇女人面如菜色，一脸憔悴，一被发现就惊恐的大喊着。

    “哎呀！军爷饶命呀！我们家只剩下我和孩子了！没有男人啦，也没有人造反呀！求求你放过我们呀！”

    狄春手伸在半空中尴尬的停在了原地，随后他看向一旁的程光。

    “狄春，我来吧。”

    随后，他将那名妇女慢慢的拉了出来，看着惊慌失措的女子，说道：“大姐，我们不是坏人，只是一个走贩而已，您别害怕，我们不会伤害您的，您看，我们也没有武器，也不是当兵的。”

    忽然，一旁的翁内忽然钻出来一个小男孩儿，朝着妇女扑来，躲在她的怀中瑟瑟发抖的看着一行四人。

    几乎是用屁股想都能想到这里的局面是什么样的，程光愤怒的皱了皱眉头，压下来心头的怒气，让自己的心情平和下来。

    那女子听到程光的话，这才镇定了一下对着众人问道：“你们不是军爷？”

    程光点了点，微笑着说道：“我们只是过路的走贩，走到这里想要讨点水喝喝，顺便问问路，抱歉惊扰到您和您的孩子了。”

    然后程光示意狄春从包裹里拿出一些干粮送给娘儿俩，看他们的样子已经好多天没有吃饭了。

    看到这副景象，那妇女连忙接下干粮递给孩子，然后神态缓和的问道。

    “哎呀，这位小哥，你们是怎么走到这破地方的啊？”

    程光想了想说道：“我们迷路了，本来我们是想要去幽州的，没想到在迷失来方向，这里是哪里啊？”

    那妇人说道：“这里是大柳村，幽州在西北方向，你们走反了。”

    “谢谢啊，大姐，我能问一下，你们村子发生来什么吗？怎么会一个人都没有了呢？”

    狄春看到那小孩子将干粮吃完，果断又拿出一块，并且将自己的水壶也递给了他。

    他蹲下身子，对着小朋友轻声道：“慢慢吃，然后喝点水，不要噎着。”

    那妇女搂着孩子摇了摇头说道：“我也不是很清楚，总之应该还有不少人村里老的小的。”

    “男人们都造反了，要不然也逃进了深山里，只有我们这些跑不动的老人和妇女，还有孩子留了下来。”

    “昨天上午那些狗日的官军来到村里见人就抓，我们娘俩是躲在土炕洞里才苟活下来的。”

    “今天是实在饿的受不了了，才跑出来找吃的。”

    程光听完一时有些无言，这些事情只能靠他的叔父来解决了，他一身白衣可没办法将那个狗官方谦拿下。

    “大姐，您放心，这样的日子不会持续下去来，朝廷已经派人来查探这件事来，到时候一定会帮助你们惩罚那些官军的，很快了。”

    那妇女瞅了一眼程光，不信任的说道：“要是朝廷能还给我们公道，早就可以了，都几年了，从来没看到有人来帮助我们。”

    程光安慰道：“放心，这次一定可以，相信我，要不了多久就会有一个青天大老爷来了，您就安心的等着吧。还有记得通知村民这段时间尽量不要靠近幽州城，近期幽州会发生大事，千万记得我的话。”

