    迎门梁的脸色变幻不定，不用想，即便大柜来了，今天也不会好过。

    先前那头目又凑上前，担忧的问道：“三当家的，我们要被包围了，这可咋办？”

    迎门梁咬牙切齿的道：“咋办？他娘的，想办法突围。”

    “两翼的兵力不好展开，后面的官军少一些，离得近，先打后面的。”

    于是，迎门梁又让土匪们转向，迎击从后面追过来的官军，真是把一干手下弄得晕头转向。

    趁包围圈还未形成，迎门梁不敢耽搁，立即大声命令道：“弟兄们，给我冲，冲过去与大柜汇合，我们就可以反败为胜了。”

    三百左右的土匪就在一干头目的驱使下，迈着步子向官军冲去。

    但是官军却放弃了骑马，主动从马上下来了，在将马固定好之后，上前一段距离列队。

    迎门梁看到官军迅速的列好三排横队，然后就拿出鸟铳开始装填弹药。

    他又看到自己的麾下才跑出不到八十步时，对面的官军就举起了鸟铳，而且是三排所有人一起举起。

    那密集的枪口，隔着老远就看得人一阵头皮发麻。

    冲在最前面的土匪也许是感觉到了巨大的危险，一些人本能的放慢了脚步，但是迅速被后面的人裹胁着前进，甚至被推倒。

    “砰……”

    枪响了，好似放鞭炮一般，滚滚黑烟从官军的阵形上方飘起。

    而正在前冲的土匪，身上暴起一团团血雾，一个个仿佛木桩般，全身上下突然失去了力气，然后轰然倒下。

    迎门梁只感觉到脊背一阵发凉，根本不敢相信眼前的事实，官军仅仅一轮射击，自己派出去的人就直接倒下一大半。

    自己这点儿人，根本不够人家射个两轮就没了。

    “你娘的，这仗打得。”

    “撤，撤……”迎门梁惊恐的大声嚎叫着，他没有一点勇气再去迎接官军的下一轮射击，太可怕了。

    他不再管那些还没有撤回来的部下，直接带着几十号人像无头苍蝇般向着左侧的方向冲去，因为左侧包抄过来的官军人数少一些。

    他是没胆量再面对官军几百人的齐射了，太可怕了，近三百的弟兄，一轮就没了大半，这还打个鸟。

    他娘的，哪里冒出来的官军，太邪门了。

    官军都要这么厉害，哪有闯王什么事？哪有建虏什么事？

    迎门梁和二十几人骑着马，其他土匪还是只能靠两条腿，这些靠两条腿的，自然是跟不上疯狂抽鞭策马的那二十几人。

    迎门梁可没心思管那些跑得慢的，匆匆的扫了一眼身边的二十几骑，大声喝道：

    “弟兄们，要想活命，就跟老子一起冲过去。”

    “冲过去，咱们不但能活下来，还会发大财。”

    “大柜肯定已经完蛋了，咱们回到大防山，女人，银子，所有的都是咱们的。”

    迎门梁这些鼓动的话语显然起到了不小的作用，这些打家劫舍的土匪凶性也被激发出了一些。

    “杀……”

    几十人杂乱的咆哮着，疯狂的向着迎上来的几十个官军冲过去。

    双方都是骑马，也都在加速，距离在迅速的拉近，迎门梁等人举起了马刀，只等双方交错间将对方斩落马下就有机会活命。

    可突然，迎门梁等人的瞳孔猛的一缩，因为官军举起的不是马刀，而是一支短火枪，那黑洞洞的枪口。

    他娘的，现在一看到枪口就让人心头发寒。

    “砰砰砰……”

    官军手中的火枪响了，还未近前，一个个急冲的土匪惨叫一声从马背上摔落下来。

    手中短枪开火之后，一个个士兵直接松开手，火枪用一根绳子连结在腰间，也不用担心掉了。

    丢开火枪之后，迅速的抽出马刀。

    一个士兵看到迎面冲过来的那个土匪虽然摇摇晃晃的，居然还没有掉下去，贴着手臂外侧的马刀猛的一个斜拉。

    借助双方交错间的巨大冲势，这个土匪的腰腹直接被锋利的马刀切开，他惨叫一声，整个人差点儿断成两截，肠子和器官混着血水直接甩了出来。

    终于，这个土匪支撑不住，在马匹向前跑了几步之后，便身子一歪的倒了下去。

    “吁吁吁……”迎门梁在最后关头猛的一拉缰绳，口中疯狂的叫喊道：“不打了，不打了，投降了，投降了啊。”

    “我是大防山三当家的，知道山上有很多金银财宝，饶我一命，我有大用的。”

    也许是迎门梁这几句话起了点效果，几个官军骑着马将他围住，却是没有发起攻击，而其他反应不及的土匪，则是一一被斩杀。

    “砰砰砰……”一声声枪响，仿佛敲在迎门梁的心头上，让他惊恐不已。

    后面靠两条腿跑的土匪，看到前面的骑手一个都没有冲出去，便迅速的放弃了抵抗，一个个丢下兵器跪地求饶起来。

    这些突然出现在后面包抄，并且配备短火枪的士兵，自然是李天龙的骑兵。

    在堵截迎门梁之前，他们便先一步在锦衣卫探子的配合下，将躲在山上看守的二十几个土匪也一并解决了。

    解救了二十几个女子，几个商人家属的人质，还有迎门梁等人劫掠来的财物。

    而随着迎门梁这拨人被消灭，大防山土匪的主力便全部完蛋了。

    沈浪那边仅仅抓到了爬山虎一个活口，因为他下达了格杀令。

    而李天龙这边没有收到格杀令，反而抓了六十多个俘虏。

    随着李天龙率人与沈浪汇合，这些土匪俘虏也被押解了过来。

    看着被捆绑的迎门梁等六十多个俘虏，长生和红莲都充满着仇视的眼光，就是这些人屠了整个村子的。

    另外，锦衣卫探子也抓了五个人，简单审问了下基本确认是打探消息的村民。

    如何处理这几个村民，还是要交由沈大人发落，所以虎子、二瓜几人也被押了过来，但没有和土匪放在一起，看管也松一些。

    迎门梁看着已经去了半条命的大柜爬山虎，心头大骇，原来先前和官军交战的真是大柜，只是大柜他娘的完蛋得比老子还快。

    看到迎门梁后，已经半死不活的爬山虎仿佛彻底清醒了一般，他瞪视着迎门梁，低骂道：“你娘的，啥都没搞清楚你让老子来支援。”

    迎门梁撇撇嘴，啥也不想多说了，你他娘的自己还是官军中出来的，这么容易就着了道，咋不说呢？

