    还没来得及拉开后座的门，顾夜白已经先把副驾的门打开。

    她不解地看看他，他道：“上车。”

    她只好弯腰进去，坐到了他身旁的位置。

    今夜G城的夜空，不算漂亮，星星大多隐在云丛中。街道上，人群倒是依旧热闹，不管这天幕变幻。

    他一路上安静开车，没有说话，她也想不出有什么能说的，满厢都是窒息般的可怕静默。

    最难熬的是等交通灯的时间。

    缓缓流动着的寂静和陌生教人绝望。

    可哪怕如此，这十分钟，悠言仍是盼它能长点。

    眼角余光悄悄捕捉着他的轮廓，不想撞上他的视线，他眸光幽深得让她惊。

    她赶紧侧身，手扒到车窗上，假装看窗外景致。

    突然，她发现什么，“啊”的一声便叫了出来。

    “小白。”

    “怎么。”他应了，也不假思索。

    简单一句回答，毫无芥蒂的好似还在昨日，她鼻头不禁迅速泛过酸意。

    她赶紧眨眨眼睛，怕泄露了眼中的慌乱。

    “这条路不对。”半晌，她试探着开口。

    “你什么时候学会了认路?”他喉结微动，声音低沉。

    悠言登时愣住。

    窗外万家灯火，似乎也瞬间湮灭了光亮。两人第一次约会的情景，就那样毫无防备的涌上心头。

    那是他们第一次正式约会。

    “路悠言，你足足迟到了四十分钟。”他抬手便赏她一个爆栗。

    她不甘示弱，抓起他手咬了一口。

    长指狠狠挟上她鼻子，“你还敢咬我？”

    “谁让你老敲我脑袋，早晚让你敲笨。”她张牙舞爪。

    他看她一眼，突然撤掉手，转身就走。

    “小白。”她慌了，一溜烟追了上去。

    他走得快，她渐渐有些跟不上，心跳厉害。

    有人饶有兴致地看过来，英俊冷漠的年轻男子，气喘吁吁的秀气女生，像这种养眼小情侣之间的别扭总让人心生好奇。

    她不声不响，始终小跑跟着，直到收刹不及撞上突然停下的他。

    顾不上被撞疼的鼻子，她赶紧伸手环住他的腰。

    “逮住了，不跑了。”她说。

