
    第798章你叫我吗？

    十一点，月色酒吧，这个时间，正是酒吧人员最多情绪最疯狂的时候。

    “咚咚咚——”

    舞池中间里，形形色色的妖媚少女，不停的在随着震耳的的士高音乐，疯狂的晃动自己的身躯。

    白皙的躯体，在灯光中格外的引人注目，长长的头发来回摆动，霎时间，暧昧的气息笼罩整个酒吧。

    坐在吧台的叶天龙扫过一眼，就能发现不少姿色不错的女子，一个个像是等待他采摘的大白菜。

    但他今晚没半点兴趣，安静地喝着酒。

    叶天龙还发现，有几道目光在暗中盯着自己，带有几分敌意，几分杀伐，但他依然不放心上。

    他的面前已经喝空了六杯鸡尾酒，觉得不过瘾，又要了一大杯德国黑麦灌着自己。

    今天是他的好日子，统一两帮，建立龙门，完成自己在华夏扎根的第一步，可他却没有太多的高兴。

    丁流月的决裂，让叶天龙心情很是苦涩。

    虽然他跟丁流月没有任何名分，也没有上过床，但她这样离开明江，叶天龙依然觉得心里失去什么。

    他感觉有些堵，需要一些发泄，喝完杯中的啤酒，正要再叫一杯，却被一只白皙滑嫩的手按住：

    “会长，喝那么多干吗？看你的手，那么冷，再喝小心倒了。”

    蓝小墨坐在叶天龙的旁边，眨巴眼睛笑道：“喝倒了，小心被人捡尸，到时可就便宜妖艳小贱货。”

    女孩粉红色长衫和牛仔裤，还绑着一条马尾辫，红色发卡很醒目，毫无瑕疵的脸上带着甜美的微笑。

    清纯而不失诱惑。

    叶天龙微微一怔，没想到会在这里遇见蓝小墨，随后白了她一眼：“关你鸟事？”

    “你是天龙俱乐部会长，我是副会长，你被妖艳小贱货捡便宜，当然关我事。”

    蓝小墨伸手抱住叶天龙，暖和着他那份冰冷：“要便宜，你也该便宜我，所谓肥水不流外人田。”

    叶天龙装作恶狠狠的样子，还瞪了蓝小墨的上身一眼：“别闹，小心我干你。”

    “干吧，干吧……”

    蓝小墨依然抱紧叶天龙身子，随后嬉笑开口：“反正迟早都要被干的，被你干也算是失得其所。”

    叶天龙一脸无语，接着板起脸喝道：“放开我。”

    “你不是要干我吗？怎么又要我放开你？”

    蓝小墨的小嘴在叶天龙胸膛上一扫，充满着无尽挑逗和诱惑：“这样出尔反尔，怎么成大事啊？”

    “赶紧的，说干就干！”

    叶天龙一脸黑线……

    “好了，我不喝酒了，我回去睡觉了。”

    叶天龙准备甩掉这磨人的小妖精，换一个地方再喝几杯：“你赶紧放开我。”

    “看你失魂落魄的样子，心里一定有郁闷的事。”

    蓝小墨是一个人精：“而且你还没彻底发泄出来，所以你绝对不会回去睡觉。”

    “你八成换个地方或者买酒回去喝，作为你的副会长，我觉得，我今晚有义务缠着你。”

    她扬起祸国祸民的俏脸：“你再打再骂，我也不会放手。”

    叶天龙差点就直接问候蓝小墨十八代祖宗了，他甩了蓝小墨几次都没成功，最后无奈问道：

    “放开我，我答应你，不喝酒了，乖乖回去睡觉。”

    蓝小墨嗤之以鼻：“你只能骗三岁小孩，骗不了我，要想我放开你，也行，两个选择。”

    “第一，今晚跟我睡一起，我监督你，第二，你上台唱一首歌，让我满意了，我放过你。”

    叶天龙在翠湖会所的一曲，至今折服着蓝小墨，她希望可以再听叶天龙唱一首。

    叶天龙嘴巴微微张大，很想在蓝小墨发育的上身捏一把，但看着她倔强的眼神，他只好叹息一声：

    “行，我上台唱一首。”

    蓝小墨松开叶天龙，嘻嘻一笑：“男子汉大丈夫，一言九鼎哦。”

    叶天龙白了她一眼，走向了酒吧的舞台，简单商量后，叶天龙拿起了一把吉他，然后走到麦克风前。

    他打出一个手势，一首《只要你过得比我好》前奏响起。

    叶天龙整个人沉寂了下来，褪去了轻狂和杀伐，只有一股说不出的苍凉和落寞：

    “不知道你现在好不好，是不是也一样没烦恼，像个孩子似的神情忘不了。”

    “你的笑对我一生很重要，这些年你过得好不好，偶尔是不是也感觉有些老。”

    整个酒吧很是喧杂和吵闹，跑到前面来听叶天龙唱歌的人，也只有蓝小墨一个。

    可是叶天龙嗓子一出，舞台前方顿时一静，接着迅速向四周蔓延，不少人扭头向叶天龙看去，靠近。

    听着伤感撩人的情歌，再看叶天龙那份沧桑和落拓，很多人都感眼前一亮，一股清流注入了这酒吧。

    有人拿起了手机，一个鸭舌帽、牛仔裙的女子更是靠前，饶有兴趣看着叶天龙。

    “像个大人般的恋爱，有时心情糟，请你相信我在你身边。”

    “别忘了，只要你过得比我好，过得比我好，什么事都难不倒，所有快乐在你身边围绕……”

    叶天龙拿着吉他，对着话麦，全力发泄着自己的情绪，随着歌声吼出，他开始感觉心里舒畅不少……

    四周的客人也都靠了过来，不再喧哗，不再跳舞，全都目不转睛看着叶天龙，还有人眼中有着痛苦。

    似乎也想起了那个不再相见的人……

    蓝小墨更是流下了泪水，抱住双肩轻轻抽泣，谁也不知道她在哭什么，可是能够感觉到她的伤心。

    一曲终了，全场没有掌声，依然一片安静。

    “谢谢大家！”

    叶天龙轻声一句，随后放下吉它，拉起流泪的蓝小墨，挤出里外三层的人群。

    牛仔裙、鸭舌帽的女人扬起一丝笑意，伸手轻轻拍了两下。

    “啪啪啪！”

    随着鸭舌帽女人的掌声，酒吧雷鸣般的喝彩响起，纷纷向离开的叶天龙鼓掌，还有人喊着再来一首。

    十几个蓝小墨口中的‘妖艳小贱货’更是要找叶天龙问联系方式。

    叶天龙的伤感情绪，就此消散大半，拉着蓝小墨落荒而逃，跑到门口躲入一个角落才敢停下。

    “会长，你好棒哦。”

    蓝小墨的泪水已经收起，一把抱住叶天龙，又是叭叭叭的在他脸上乱亲一顿。

    叶天龙一边按住蓝小墨的脑袋，一边严肃的训斥她：“别闹了，不然真干你啊……”

    “干吧，干吧，不干你不是男人……”

    蓝小墨依然嬉笑着挽住叶天龙，语不惊人死不休。

    叶天龙按捺不住：“草！”

    这时，前方一个撑着雨伞的老人忽然停下脚步，扭头看了叶天龙和蓝小墨一眼，随后笑着走过来：

    “叶兄弟，你叫我吗？”

    曹贼！
