    今日是北美大地的灾难日。

    孤岛监狱、幽灵基地和帕伽索斯基地，以及084号基地同时遭到了不明身份的武装势力的袭击。

    孤岛监狱和幽灵基地关押的危险犯人都被释放了出来，但前者已经被阻止了，后者也即将被阻止。

    九头蛇针对S.D.O.L.D.的入侵计划已经接近失败。

    但不只是S.D.O.L.D.。

    天眼会、国家安全局，甚至是F.B.I用于关押重刑犯的监狱都在这一天出现了各种各样的暴动事件。

    但除了一些被严密防御的单位地点，比如神盾局的数个下属基地，有外界的入侵者强攻，释放囚犯之外，其他的监狱暴动都是从内部发生的。

    被提前召集起来的九头蛇们分散了出去，再加上那些被财力收买或者是煽动的人们。

    他们在各地引导着层出不穷的暴乱。

    那些冲出监狱的罪犯们被引导着冲入最近的城市，还有一些疑似变异体，或者一直被追捕的自由智械也就加入了这场突如其来的“狂欢”中。

    纽约英雄协会在各地的分部第一时间发现了这混乱的苗头。

    但因为之前的事情，他们的行动现在需要经过官方的许可，这就导致英雄们出动的效率低了太多。

    等到英雄们踏上街头，开始驱逐那些四处作乱的罪犯，以及趁火打劫的混蛋们的时候，已经完全错过了干涉事件最完美的时间。

    那些城市里，被释放的黑暗就像是滚烫的热油在翻滚，又如水银泻地的墨汁一样在城市中散布开来。

    这就是九头蛇的计划。

    相当简单。

    自导自演一出全国性的暴乱，在事情不可收拾的时候，再推出洞察计划，以雷霆之势扫清一切鬼蜮。

    在完美的展现自身能力的同时，将洞察计划的优越性展示给整个世界。

    同时再把现有的邪恶一次性扫清，留下一个干干净净的国度。

    这事情从很早之前就开始策划了，而现在，一切的准备和计划，都到了实施的时刻了。

    最妙的是，神盾局的管辖权已经落入了被控制的假弗瑞手里。

    而唯一有能力快速制止大暴乱的S.D.O.L.D.，也因为梅林被缠住，科尔森等一众指挥层失踪，而也陷入了一种无领导的状态里。

    不过幸运还眷顾着梅林这边，科尔森特工和S.D.O.L.D.本部的人员都在失踪已久的约翰.加特勒的援助下，逃出了九头蛇的围剿。

    同时科尔森已经开始收拢S.D.O.L.D.的残余力量。

    这个由梅林建立的部门从一开始就不是一个只会挨打而不会反击的势力。

    在它的力量集结完毕之后，它必然会发动一波凶狠的反击，来让那些蠢货看看它们的能力。

    幽灵基地C-7号地下通道的尽头，一座由巫师们建立起来的传送门正在运作，幽灵基地的工作人员正在通过传送门离开这方战场。

    雷霆特攻队正在赶往这个区域，在特工们撤离完毕之后，那些专职作战的家伙，就会进入这方战场。

    彻底肃清被还在幽灵基地里肆虐的九头蛇分子，和那些被释放的罪犯们。

    但在距离C-7区更远的地方，在试验区的地下，一场战斗却还在进行着。

    “它在头顶上！小心！”

    一声尖叫在九头蛇士兵的人群中响起，下一刻，几十把枪对准了头顶，疯狂射击。

    在地下试验区的钢梁上，一个巨大的影子以不符合它体型的敏捷在攀爬着。

    那是个4米多高的大猩猩，在嘴边有锋锐的獠牙，面目狰狞，双眼赤红，就如酝酿着一团暗红色的风暴。

    它动作敏捷的躲避着来自下方的子弹，然后从一个射击死角怒吼着跳入地面。

    疯狂的爆猿砸在几个人头顶，将他们砸翻在地，它举起左臂，在咆哮声中挡住射来的子弹，大部分都被坚韧的皮肤挡住，但还有几团血花爆开。

    那痛苦激发了凶猿的野性。

    它撞在在一个士兵身上，手指扣住那士兵的手臂，在狂舞之间，那嚎叫的士兵被它当成战锤疯狂乱砸。

    被砸中的人就像是被炮弹击中，都会在巨力碾压间被砸飞出去。

    暴君很快加入了这混乱的战场。

    注射了古怪血清的温斯顿的力量已经突破了它这个体型的生物极限，依靠普通的士兵只能是去送死。

    而面对奔跑过来的暴君，陷入了远古狂乱的大猩猩丝毫不惧，它用双拳拍打着胸口，发出一声声暴戾的挑衅低吼。

    但暴君不会回应它。

    它们只是生物兵器，并没有真正的思维。

    冷面暴君捏着拳头，如重炮开火，砸向温斯顿，被后者敏捷的闪开，大猩猩四脚用力，扑到了暴君身上，那庞大的力量将暴君直接掀翻在地。

    “哐”

    如岩石坠地一般，让周围的地面都震动了一下。

    “嗷！”

    双眼中闪耀着血腥寒光的温斯顿的爪子乱舞着，只是片刻之间，暴君的眼珠子就被它硬生生的扣了下来。

    但失去了眼睛也不影响暴君继续战斗。

    它盯着温斯顿的野兽乱击，双手抓住温斯顿的腰，将这大猩猩甩飞了出去。

    暴君爬起来，身上的大衣束缚器松开，在察觉到凶猿的破坏力之后，它果断的进入了爆发形态。

    两只庞大的利爪从它的双臂上延展开，那锋利的十指变成了如军刀一样的利爪。

    如岩浆般的光芒在暴君皮肤之下闪耀着，它盯着继续在人群中肆虐的爆猿，它不发一言的拖着巨爪冲了上去。

    暴君和狂暴的温斯顿那恐怖的姿态，凶狠的力量让周围的九头蛇士兵下意识的远离了两个怪物扭打的战场。

    任何敢接近那战场的人都会被无情的分尸。

    进入爆发状态的暴君可不会有什么怜悯之心，它乱舞的利爪也不会顾忌到身边的友军...

    所以这些士兵们，便很自然的把注意力转移到了更好欺负的对象身上。

    在战场边缘，抱着花盆的莉莲正在瑟瑟发抖的乱跑着。

    温斯顿帮她吸引了那些九头蛇的注意力，但代价就是温斯顿被暴君缠住了。

    而且看样子，温斯顿似乎因为注射KONG血清而进入了毫无理智的狂乱状态。

    这让莉莲在恐惧之余，也非常担忧。

    作为一名生物学家，尽管她并没有加入帝王组织，对远古泰坦的理解也只停留在神盾局的文件介绍上。

    但她依然是世界上少数几个真正接触过泰坦样本的人之一。

    早年间，梅林在进行骷髅岛考察时，曾带回过KONG的样本。

    包括毛发，皮肤组织以及少数血液，谁也不知道梅林长官是怎么拿到这些东西的，但这些东西毫无疑问被标注为绝密物品。

    这些年里，这些样本被转移数次，最后被存放在了幽灵基地。

    这里是神盾局的生物学家们最集中的地方，梅林也希望他们能研究出一些东西...

    莫伊拉和莉莲也没有让梅林失望。

    她们曾提取过蕴含着KONG基因的血清...

    但因为基因蓝本不同的缘故，这些血清并不能被用于进行人体的生物强化，那个项目最终被废弃，但已经提取出的血清却并没有被销毁。

    它落入了温斯顿手里...

    大概是因为同为猩猩一样的生物，温斯顿对神秘的KONG充满了研究兴趣。

    现在看来，它私下改造了那管血清，这在最关键的时刻，救了它和莉莲一命。

    但没有经过实验验证的泰坦血清，会把温斯顿变成什么样，没人知道。

    “是我害了温斯顿...这都怪我，都是我的错...”

    莉莲躲在战场边缘的一处杂物间中，她躲在墙角的黑暗里，死死的抱着怀里的花盆。

    她能听到杂物间之外，温斯顿和暴君作战时发出的恐怖声音，也能听到陷入了远古狂乱的温斯顿的嘶嚎。

    那嘶嚎中充满了一股愤怒与焦躁，代表着温斯顿被缠住了。

    那可是保护伞公司专门制作用来和危险力量正面作战的生物兵器，它诞生的使命与职责就是战斗。

    而温斯顿，它只是守望小队里的后勤角色，正面作战并不是它的强项。

    即便有KONG的血清激发的远古力量，它也难以战胜完全释放的暴君...

    “嗷！”

    温斯顿痛苦的低吼声传入莉莲的耳朵里，让瑟瑟发抖的可爱丫头身体猛的震动了一下。

    她是个生物学家，她很清楚那种痛苦的咆哮意味着什么。

    温斯顿被打伤了...

    “砰”

    更糟糕的是，莉莲还踮起脚，从窗户的缝隙里，看到了正朝着杂物间走来的几名九头蛇士兵。

    他们手里提着武器，面上带着面罩。

    来者不善。

    温斯顿被缠住了，大家都在撤离，没人能保护她了。

    “我该怎么办？”

    莉莲的小脑瓜里浮现出这个问题。

    下一秒，她的目光很自然的落在了脚下的花盆上。

    在杂物间昏暗的光芒中，那花盆里那鲜艳的过分的花在轻轻摇曳着。

    自然界是不可能有这种鲜艳到几乎耀眼的花朵的...

    这显然不是自然诞生的植物，这是莉莲在不久前培育出的东西。

    她这些年一直在研究关于植物叶绿色细胞的秘密，但一直苦于没有思路将自己的研究都结合起来。

    直到不久前，梅林长官委托她完成一份特殊的血清。

    那东西叫“水蛭”，效果是消除一切变种人的能力。

    但重要的是，水蛭血清内部的基因片段很杂乱，按照常理来说不可能组合在一起的，但世界上最聪明的人，里德.理查兹博士亲自为水蛭血清设计了基因导向图。

    他用一种匪夷所思的方式，将那些复杂的基因片段融合在了一起。

    这给了莉莲很大的启发。

    在完成水蛭血清后，她又做了几次试验，终于成功的想自己对于植物细胞的所有研究，都融合在了一起。

    她将那特殊的种子种下，最后得到了这盆花。

    莉莲还没来得及对这花做生物验证来判断它的效果，但她在设计这植物的时候，是按照自己这些年一直在进行的工作流程做的。

    也就是说，这朵花，其实也算是一种特殊的生物强化药品...

    只是莉莲自己都不知道，一旦吃下这朵花，她的身体会发生什么样的变化。

    但现在...

    她不能再犹豫了。

    “砰”

    九头蛇的士兵开始砸门了。

    莉莲半跪在地上，她闭着眼睛，白净的手指握住了那鲜艳的花，在用力之间，那花被连根拔起。

    “砰”

    又一声撞击，子弹击碎了门锁。

    莉莲发出一声尖叫。

    在内心的恐惧到达极限的时候，她将那还带着泥土的花连枝带叶，送入口中。

    咀嚼。

    在牙齿的切割中，带着青草香气的液体流入她的喉咙，然后如挥发的气体一样，在瞬间消散在她的躯体中。

    “啊！”

    剧烈的痛苦如爆发的炸弹一样，在莉莲娇小的身体里爆开。

    那古怪的生物将一种特殊的力量注入了傻丫头身体里。

    她血管中流淌的血液就像是被染色一样，飞快的转化为了绿色。

    血液流过心脏，让心脏也被染绿。

    在那些破门而入的九头蛇士兵的注视中，莉莲趴在地上，如中毒一样抽搐着。

    他们还想上来帮忙，但就在他们靠近的那一刻，双眼紧闭的莉莲睁开了眼睛。

    在黑暗中，一双绿色的眼睛如兽瞳一样闪闪发光。

    “这都怪你们！”

    一声尖锐的不似人声的声音在杂物间里响起。

    刚刚得到了陌生力量的莉莲内心里浮现出极度的憎恨与愤怒。

    她不知道该怎么控制身体里涌动的力量。

    但她也不想控制，更不愿意控制！

    “砰、砰、砰”

    坚固的地面被更深处涌动的生物碰撞着，就如嚎叫着要从地下冲出的僵尸怪物。

    在这个充满植物的世界里，莉莲如最终加冕的女皇一样，终于得到了属于自己的士兵。

    在她憎恨的注视中，如活物一样的藤蔓冲破地面的束缚，如呼啸的蟒蛇一样穿刺而出，将她身边的几个士兵卷入其中。

    他们惊慌的尖叫着，但莉莲颤颤巍巍的起身，她张开的五根手指一点一点的合拢。

    那藤蔓，也在一点一点的合拢...

    “咔、咔、咔”

    让人头皮发麻的骨裂声在黑色的藤蔓缠绕间响起，就如榨汁机一样。

    涌动的红色鲜血就如爆开的西红柿汁液，在这一刻遍布了整个杂物间。

    莉莲看也不看身后那恐怖的场面，她扶着墙，走出杂物间。

    就看到温斯顿正被两头暴君压在地面，那狰狞的利爪就要刺穿大猩猩的心脏。

    “不！放开它！”

    “放开我的朋友！”

    莉莲咆哮着，她如女巫一样举起双手，将身体里陌生的力量发挥到极致。

    这一刻，整个实验楼都开始疯狂摇晃。

    “哐”

    被种植在实验楼之外的树木恍若得到了命令的卫士，它们竭力的延伸着自己的枝干，将那些黑色的藤蔓如蛇一样洞穿实验楼的大地。

    而在生物实验室中，莉莲平日里留下的那些“小可爱”们收到了女主人的召唤，它们嚎叫着，被赋予了更具侵略型的生命。

    在大地之下的藤蔓从莉莲身边延伸而出，就如拱卫着女皇的自然卫士。

    那些藤蔓发疯一样的侵袭着这地下区域，从各个方向将那些九头蛇士兵们穿刺，抓起，甩动，或者干脆拉入地面，让他们窒息而亡。

    莉莲看着朝她冲来的暴君，这姑娘已经完全变成绿色的嘴唇抿了抿，她绿色的眼睛里闪耀着憎恨。

    “没人再能伤害我了...”

    她低声说。

    下一刻，呼啸的十几道藤蔓从莉莲背后刺出，就如无声的利刃。

    这世界上是有地狱的，这一点毫无疑问。

    今日的地狱就在幽灵基地之下，植物们有了自己的女皇，一直在默默承受世界恶意的它们，开始了自己的复仇。

    因此，今日的地狱...

    是绿色。

    