    早上，灵平安站在镜子前，看着自己的眼睛。

    似乎有什么斑点在瞳孔里，好像是金色的。

    但揉了揉眼睛后，一切恢复了正常。

    “又眼花了？”他挠挠头，不太理解。

    放下手里的水杯，洗了一下脸，年轻的书店老板又疑惑了起来。

    “我昨天晚上好像做了一个很爽的梦……”

    只是……

    现在却怎么想都想不起来了。

    只是隐约记得，那个梦很爽！

    几乎都可以写成爽文了。

    可惜啊，啥都记不得！

    不过，这样的事情，他经常有。

    常常会梦见一些瑰丽的世界，做些很爽的事情。

    醒来后就什么都不记得了。

    好像根据科学研究，绝大多数的梦都会在醒来后被遗忘。

    所以，他也没有放在心上。

    而是拿上手机，走下楼去。

    身后，他的宠物亦步亦趋的跟随着。

    打开店门，在隔壁买了份早餐，吃完之后，他就拿着手机，坐在柜台里开始准备工作了。

    划开屏幕，他点进眷族指令器。

    首先简单的察看了一下，钢巴部落的进展。

    一切顺利！

    最新战报显示，英勇的眷族直捣黄龙，鼠人溃不成军！

    大军阀钢巴，已经兵临魔鼠帝国的废都。

    同时，再次举行了一场献祭，将超过两万枚次元石献祭给了‘伟大主人’。

    这让灵平安的眷土能源安全，得到了大大保证。

    当然，同时也花掉了三十多万噩梦点券。

    这使得灵平安前几次的游戏收入，几乎耗尽。

    好在，贫僧法海的挂机收入颇丰。

    灵平安抽空看了一下，发现自己的那个挂机角色，居然已经扫荡了十几个噩梦世界，更将其中四个，纳入了自己的控制下。

    成为了所谓的‘噩梦域主’。

    更得到了一个头衔‘大威菩萨’。

    而且，还将自身的属性点，堆到了全属性五十的可怕地步！

    此外，结余的噩梦点券，更多达两百万！

    这让灵平安得以不需要为点券的事情发愁。

    “噩梦传说，先不玩吧……”他说道：“先把新书搞起来！”

    嗯，游戏而已。

    现在不玩，以后大把的时间有的玩。

    现在重点还是赚钱，将十月危机应付过去！

    于是，他切到眷土页面，看了看自己的蚁后和它的族群。

    然后，他便看到了一条系统提示：亲爱的玩家，您的造物‘未命名白蚁之族，已在眷土世界生态进化至极限！

    “极限？”灵平安挠挠头：“这么快的吗？”

    仔细想想，他离开眷土世界后，一个小时就相当于外界一个月。

    这晚上的十来个小时积累下来，相当于蚁群在眷土中又过了差不多一年。

    对昆虫这种生物来说，一年足够发生太多事情。

    特别是他特别培育的这种蚁群。

    简直就是一群基因窃贼！

    它们疯狂的将其他眷土世界存在的昆虫基因掠夺到自己身上，然后整合、改良。

    好在，只是游戏而已。

    若现实里有这么可怕的蚁群，恐怕要不了几年，整个世界的主人就要变成它们了。

    想了想，灵平安把这个事情先放到一边。

    反正，眷土世界的蚁群素材，现在差不多是够用的。

    等写完这些情节，再去考虑下一步吧。

    现在，先养着吧。

    于是，他放下手机，打开电脑，开始噼里啪啦的码字。

    ……………………………………

    牧羊人之门，彻底的崩碎了。

    暗红色的血块，在崩塌的碎石中混合着。

    长者步道，崩碎成了无数的碎片。

    鲜血浸染着每一片的岩石。

    内墙的防御体系，全部被摧毁了。

    几台奥术机甲的残骸，散落在远方。

    希尔瓦娜斯走在这些地方，她的眼睛看着这个已经被毁灭的城市。

    她知道，银月城之战，已经结束了。

    奎尔多雷们一败涂地！

    但问题是……

    希尔瓦娜斯看着银月城被摧毁的防御系统。

    她又想起了永歌森林，那些被破坏的魔法符文石。

    “有叛徒！”她说。

    没有叛徒的话，天灾军团再强大，也无法轻易的在短时间内突破永歌森林的符文石防御。

    那可是在第二次大战时，将兽人与巨魔联军也拖垮了强大防御系统。

    更不提银月城本身，就一直在防备着类似第二次大战那样的可怕灾难。

    为此，逐日者家族在银月城中构筑了完善的防御系统。

    即使，天灾的强大无可匹克。

    也不该这么轻易的被摧毁。

    更不该如此简单的被突破！

    所以，毋庸置疑——一定有叛徒！

    继续向前，穿过被鲜血所吞没的花园街市，进入日怒之塔。

    整个皇宫，已经崩塌。

    到处都是战斗留下的痕迹。

    毋庸置疑，在这里曾经进行了激烈的保卫战！

    十几台奥术机甲破碎在皇宫中。

    希尔瓦娜斯，甚至还闻到了龙鹰们的味道。

    浓郁的味道。

    高贵的龙鹰骑士们，定然在这里，进行了殊死的抵抗！

    但可惜，他们的抵抗，最终还是被粉碎了。

    呼吸着空气中的鲜血味道。

    希尔瓦娜斯的怒火，越发的旺盛起来。

    “太阳之井！”她从皇宫废墟中腾空而起，向着太阳之井所在的奎尔丹纳斯岛疾驰而去。

    在阳光的照耀下，太阳之子很轻松的就越过了浩瀚的海峡，飞抵了美丽的奎尔丹纳斯岛！

    这里就是高等精灵们的依靠和屏障——太阳之井所在的圣地！

    然而……

    现在，曾经美丽的岛屿，已经被天灾的力量所污染了。

    太阳之井所在的高地上，所有建筑都在燃烧着。

    希尔瓦娜斯从空中降落，她落到一座冰霜构筑的桥梁前。

    显然，这是阿尔萨斯的杰作！

    死亡骑士的寒霜之力，搭建起了一条从陆地直通奎尔丹纳斯岛的冰霜之桥。

    源源不断的天灾部队，通过这条桥梁，直扑太阳之井！

    在桥梁边，希尔瓦娜斯明显的感受到了火焰的力量。

    这股强大的火焰力量，曾在这里坚决的狙击了死亡骑士与他的部队。

    “安纳斯特里亚国王……”希尔瓦娜斯单膝跪地，她知道，整个奎尔多雷，能拥有如此滂湃的火焰力量的，唯有已经统治了奎尔萨拉斯王国三千年的老王安纳斯特里亚.逐日者！

    但他也未能阻挡天灾。

    天灾的大军，继续向前。

    希尔瓦娜斯慢慢的沿着这条道路前进。

    可以看到，在桥口一战后，所有的抵抗就变得稀疏起来。

    反倒是到处都是逃跑的脚印。

    但天灾没有去管逃跑的人。

    它们继续前进！

    庞大的军队，直扑太阳之井！

    当希尔瓦娜斯靠近太阳之井时，她感受到了，一股充斥着冰冷、死亡与混乱与邪恶的力量，在太阳之井中咆哮。

    她登上高地，穿过燃烧的建筑群，来到那神圣的太阳之井之前。

    她低下头，看着这口曾经哺育和庇护了高等精灵整整四千年的母亲井。

    神圣的井水已经被玷污了。

    混乱的死亡力量和冰冷的冰霜力量，将这口神圣的井水，变得无比浑浊。

    泪水，从希尔瓦娜斯的脸颊脱落。

    这一刻，她想起了很多。

    曾经繁荣美丽的奎尔萨拉斯王国……

    曾经祥和安宁的银月城……

    曾富饶的奎尔丹纳斯岛……

    而现在，一切都没了。

    一切都毁掉了。

    高等精灵的家园没有了。

    数以万计的同胞，倒在了血泊中。

    就连太阳之井，也被污染了！

    举目四望，不见同胞。

    悲伤在太阳之子的心中充斥，愤怒在悲伤下积蓄着力量。

    “Anar'Alah Anar'Alah Belore……”希尔瓦娜斯流着眼泪，唱起了内心的悲伤。

    太阳之子的悲呛，在整个岛上回荡。

    一曲唱毕，她就坚定的站了起来！

    她转过身去，看着整个奎尔丹纳斯岛！

    冥冥中，她感知到了天灾的方向。

    洛丹伦王国……

    斯坦索姆！

    …………………………………………

    冉冰一直跟着那座摇摇欲坠的浮空城。

    已经两天了。

    它在沙尘暴中，越来越慢。

    高度也在慢慢降低！

    显然，这座浮空城已经失去了能源供给！

    它很快就要耗尽能源。

    即使是在地面，浮空城的中央主控引擎，那巨大的嘶鸣声，也越来越响。

    这意味着，那台引擎即将报废！

    但问题在于……

    浮空城城的引擎，不大可能出现问题。

    因为，几乎所有浮空城都有着数套备份的引擎。

    探险队的主要任务，也是搜寻任何可能的引擎零件。

    冉冰就曾为自己的浮空城找到过一台全新的引擎。

    所以……

    “这座浮空城有问题！”

    她抽出自己腰间的左轮手枪，继续跟上去。

    她有预感，这座即将坠落的浮空城，或许可以给她线索。

    ……………………………………

    坐在柜台里，灵平安奋笔疾书。

    已经写到了主角的蚁群，如蝗虫一般，将一个富饶的沼泽所吞没。

    但主角发现后，立刻制止了这一切。

    灵平安开始在文章中写道：秦小安虽然很珍惜自己的生命，也明白，他的生命与蚁群已经牢牢绑定在一起。

    但，他是一个君子。

    君子有所为，有所不为……

    倘若为了自己，而将世界变成荒漠，那又什么意义呢？

    青山绿水不复存在了，即使永生，又不过是行尸走肉罢了！

    写到这里，他就微微点头。

    年轻的网文作者，还是有节操的。

    爽归爽，道德底线还是有！

    嗯……

    青山绿水，塞过金山银山呀！

    ………………………………………………………………

    漫漫黄沙，如今已经被血肉，所积满。

    到处都是邪神爪牙与子嗣们的尸骸。

    至少十五万头邪神爪牙与数千只邪神子嗣，殒命于此！

    拖着长长的高周波刀，伊丽莎白踩着一具巨大的邪神子嗣的尸体，她高高举起这可憎的怪物的脑袋。

    手中的刀刃，毫不犹豫的挥出，将之斩碎！

    邪神子嗣滚烫的血液，喷涌而出。

    “万岁！”无数信徒振臂高呼！

    胜利了！

    人类胜利了！

    虚空风暴后一百年，人类终于在野外胜利了。

    不止胜利了，还彻底消灭了这一群邪神的爪牙！

    数千头邪神子嗣，被彻底消灭！

    仅仅是伊丽莎白一个人，就徒手手刃了至少上百头！

    她忠诚的机械卫士，击碎了数百头。

    其他的，都是被护教军的激光刀和电浆枪所杀！

    过去，人类的武器，对邪神的爪牙，都没有太大效果。

    杀伤力严重不足！

    只有末日堡垒的末日火炮，那些使用邪神之晶为能源的武器，才能消灭这些怪物。

    但面对邪神子嗣，却又力有未逮。

    但现在，人类仅仅是用着普通的激光刀和电浆枪，就可以杀死这些过去的大敌了！

    带来这一切的原因，每一个人都知道。

    这是信仰的力量！

    伟大的万机之灵，无处不足。

    祂神圣的力量，在祂信徒的武器与装甲中游离！

    在祂的眷顾下，机械与钢铁，具备了对邪神的毁灭性伤害！

    “为了万机之灵！”伊丽莎白将手中的邪神子嗣的头颅远远的抛出去：“为了多蒸铆刚！”

    “为了加特林菩萨！”

    这场战斗，十几万邪神爪牙与邪神子嗣的血肉，沉积在一起。

    二三十万钢铁与机械的子民，浴血奋战。

    在战争中，机械与钢铁轰鸣。

    在战斗中，每一个人都经受了考验，证明了他们的忠诚！

    所以，万机之灵无比愉悦！

    神圣的多蒸铆刚，无比欣慰。

    大慈大悲的加特林菩萨，无比的喜悦！

    于是，伊丽莎白的《机械真经》之上，出现了新的内容。

    这是神恩！

    确凿无疑的神恩！

    翻开这全新的真经书页。

    机械的真理，在耳畔轰鸣，钢铁的意志，坚定而炽热。

    于是，伊丽莎白得到了全新的知识。

    数个小时后，战场上所有找到的邪神之晶，都被送到了伊丽莎白面前。

    堆积如山的邪神之晶，足有数万枚！

    其中最大的那几枚，更是有着西瓜那么大！

    看着这些邪神之晶，伊丽莎白的电子眼瞳中，闪现出了狂热的意志。

    她翻开那本《机械真经》，站到这些邪神之晶面前，慢慢的念诵着伟大神圣的钢铁祷言。

    随着她的念诵。

    钢铁开始欢呼，机械开始亢奋。

    每一个护教军与戒律院的战士，都变得兴奋起来。

    而眼前的邪神之晶开始溶解。

    它们慢慢的被钢铁净化，被机械度化。

    一缕缕的金色丝线，被蒸发后飞上天穹。

    开始下雨了！

    虚空风暴后一百年，世界迎来了第一场雨。

    第一场正常的没有污染的雨。

    随着这雨水哗啦啦的落下来。

    大地开始恢复生机。

    一株株顽强的小草，从土壤中长出来。

    世界开始恢复！

    “机械天堂，也有青山绿水！”钢铁天使捧着手中的《机械真经》在大雨中，向每一个机械的子民，开始布道：“万机之灵说：你们不应当听信那些异端的邪说……”

    “毒气、荒漠与废水，并非是我的国度……”

    机械的子民们，听着这伟大的福音，纷纷屈膝下跪。

    ……………………………………

    阿穆尼亚乘着升降机，出现在地表的钢铁车间。

    这里，一台台在地底制造好的机械，正在被机仆们组成起来。

    大地上，污水横流。

    天空上已经没有了大气层。

    毒气形成的黄雾，笼罩着整个天空。

    数不清的钢铁建筑，矗立在天际。

    它们直接深入轨道，与在轨道上的星港，直接联系。

    不知道为什么。

    阿穆尼亚看着这一切，他很烦躁。

    他感受到了机魂的不安。

    毒气、荒漠、废水……

    铸造世界的地表，让机魂非常不安。

    “这是何等的亵渎啊！”机械主教的钢铁心脏都开始颤抖起来。

    他做出了决定。

    “启动生态模板……”

    “从现在开始，我们要将我们的世界恢复起来……”

    “这是最高指令！”

