    三日后。

    小沛。

    此时，曹操正带着自己的十万大军陈兵与小沛城下。

    曹操此人做事小心谨慎，甚至可以说有点多疑。自从三日前曹操断定吕布不会出兵，却被吕布偷袭射伤小腿之后，曹操可以说是更加的小心了。

    小沛城墙上，吕布与陈宫两人并肩而立。

    吕布的眉头拧成一团，有些茫然的看着城下的十万曹军：“宫台，你说我们能守住小沛吗？”

    眼下小沛城中仅仅有兵不过万，还多数都是吕布来到小沛之后招募的新兵，而城下则是足足十万的曹军精锐。

    守城？

    有一说一。

    陈宫觉得吕布想要守住小沛的机会不大。

    陈宫面色沉重对吕布说道：“小沛虽强高城后，但是我军兵力太过稀薄，短期尚且守的住，若是长久只怕兵力不继。”

    “不过主公也莫要担忧，咱们尽力阻挡曹军便是，若是实在无力也可撤往徐州。”

    风声猎猎，城头上吕布与陈宫两人沉默良久。

    “公台，这次我不走了。”冷不丁的，吕布突然开口说道。

    陈宫注视着吕布，不知为何，他觉得今日的吕布看起来和往日的有些不一样。

    沉默了良久，陈宫说道：“主公，李辰此子并不似丁原，董卓这般薄凉之人。此人颇为讲究江湖义气，主公真心替他拒曹，我观他必然会接纳主公的。”

    “公台，我拒曹操不是为他李辰拒的，而是为我自己拒的。”

    “本以为李辰不会轻易让出小沛，没曾想李辰居然如此轻易将小沛让给了我。我吕布浪迹半生，好不容易有了容身之地。这次，我无论如何不能惶惶如丧家之犬了。”

    “若小沛真守不住，便以我吕布一命，换他李辰护我家小周全。”吕布缓缓说道，他狼狈了一辈子，这次他想体面一些，即便是死也想死的体面一些。

    陈宫无言，他盯着吕布的背影看了良久，低沉着声音说道：“主公，既然你不愿走，那么我便也不走了。”

    吕布，陈宫这一陈一主站在猎猎大风中，这小沛城兴许就是他们的埋骨之地吧。

    吕布，前世历史上对于他的评价是三姓家奴，薄情寡义，总而言之几乎所有对他的评论，似乎都将他指向一个无情无义之人。

    但是，若是从侧面想看的话，吕布真的是这种人吗？

    别的不说，单从陈宫愿意以死相殉这点来看，吕布就不应该是薄情寡义之人。

    当年曹操刺杀董卓失败，被董卓下令追杀的时候。当时曹操逃亡谯郡中牟县的时候，被当地的士兵擒获。而当时陈宫正是中牟县的县令，陈宫放弃县令的官职，义无反顾的跟着曹操狼狈而逃。

    而之后，曹操杀吕伯奢一家等诸多行为，让陈宫觉得曹操不似名主，于是便又弃曹操而去。

    陈宫弃了曹操，却选择了为吕布殉死，由此可见吕布绝对不似传言中的那么薄情寡义，最起码要比曹操更可交。

    如果说陈宫弃曹操而投吕布是被吕布的人品，气节所折服的话，那么便可以说明陈宫是一个刚烈的汉子。

    当然，还有一种可能。身高九尺的吕布可谓是几乎达到了颜值的巅峰了，而曹操则是一个矮小的黑汉子。如果说陈宫是因为吕布的颜值所折服的话，那陈宫就是一个肛裂的汉子。

    总而言之，吕布这个能够被草原异族称之为飞将的人，他未必就像历史上记载的那般。

    小沛城外，曹操与吕布对峙。曹操生性多疑，吕布胆敢贸然出击袭击与他。这让曹操以为吕布是否得到了李辰的支援，这小沛城中是不是已经来了援军。

    不过，这几日的时间曹操已经将小沛的情况摸了个八九不离十，想来对于小沛的进攻也就是这一两天的事情了。

    与此同时，徐州城下，曹昂与曹植的军队也堵在城下几天了。

    【触发任务大破曹军。】

    当曹军在徐州城下部署完毕之后，李辰的脑海中总算响起了系统的提示音。

    没错，李辰之所以没有对城下的曹军展开进攻，就是一直在等系统发布任务。若是系统不发布任务，自己这一战岂不是白打了。

    “鸣鼓，升帐。”李辰大手一挥，对身旁的侍卫说道。

    “咚！咚！咚！”

    一通大鼓声响起，城中诸将纷纷打各自的营内中朝着云龙殿奔来。

    这几日被曹军堵在徐州城内，李辰手下的这些骄兵悍将们早就已经摩拳擦掌，蓄势待发了。如今李辰鸣鼓升帐，摆明了这是要对城下的曹军发动攻势了，这不由的让他们如同打了鸡血一般。

    徐州，云龙殿。

    待到众将来齐，李辰扫视着众人说道：“我意对曹军展开进攻，不知诸位以为如何？”

    这时，刘伯温站了出来说道：“主公所言不错，这个时候是该对曹军展开进攻了，咱们不仅要打，而且要打的漂亮，争取一举击破曹军。”

    “如今我军与曹军在兵力上可以说是半斤八两，而如今曹军之所以围而不攻。目的便是在等曹操解决掉了吕布之后，两方合围。”

    “如今，我军与曹军谁胜谁败。便要看是曹操先解决掉吕布，还是我们先解决掉城外的曹军了。”

    “殿帅，末将关胜请战。”

    “殿帅，末将李嗣业请战。”

    “殿帅，末将宇文成都请战。”

    ......

    ......

    顷刻之间，云龙殿内请战的声音响成一片。

    李辰看向刘伯温问道：“军师，诸位将军尽数请战，这一仗应当如何来打。”

    刘伯温笑了笑，然后看向地图说道：“主公，徐州城外一片空旷。打起仗来实则没有什么计策可用，无非是谁的兵锋更盛，谁的士气更勇，谁便能取胜。”

    “不过我观这次，敌军中多是步兵，而且并没有曹军的王牌虎豹骑。城外的曹军必然料想不到，我军已经有万余可战的骑兵。”

    “我以为应当先斗将，以斗将来削其气势。然后由宇文成都将军，率领骑兵直取地方中军。而后我军步兵正面强攻，此战只有一战。这第一战关乎士气，曹军必然会硬接我们的兵锋，若是一战不能胜之，只怕曹军龟缩防守，我军便无甚机会可趁了。”

    听完刘伯温的分析，李辰也明白了。徐州城外是一片空旷地，这种地形上大家都是明牌在打，任何阴谋诡计都使不上劲，这个时候就是狭路相逢勇者胜。

    李辰站了起来，目视诸将，大喝道：“这一战，没有助攻，全是主攻。你们给我敞开了打，狭路相逢勇者胜。老子是土匪出身，讲究的就是一个莽字。这一战就一个要求，你们就死，他娘的死的时候，胸脯也得给老子是朝前面的。”

    “诺！”

    殿下众将齐声拱手高喝。

    ---------------------今天的第二章------------剩下的更新应该要在晚上了-----------明天我兄弟结婚---------------我刚刚早饭吃了碗饺子-----------现在要求看看他媳妇了------------------

