    原本的炉火纯青已经变成登峰造极，还多了“圆满之境”四个字，并且加号也跟着消失不见。

    显然，这门刀术已经被庄元练到了巅峰境界，进无可进！

    对此，庄元早有预料。

    毕竟是绿色品质的技能，潜力不算太大，能够令他拥有现在的实力已经很不容易。

    庄元若是想要更近一步，唯有去寻找品质更高的功法技能才行。

    不过庄元并不着急，牛奶会有的，面包也会有的。

    他的修行之路，还长着呢。

    至于上次从百虫道人身上爆出来的绿色品质的【百毒虫经】。

    讲真，庄元还真看不上这种左道旁门的修行法门，是以从未想过在这种法门上浪费经验。

    庄元起身，以手作刀，施展出种种刀招，开始适应体内的力量。

    不得不说，体内这股强大的力量令人迷醉，简直让人深深地沉浸其中。

    虽是先天武师，可庄元很清楚，寻常先天武师根本不是他的对手！

    原因在于他并不是一个纯粹的武者，却绝对是一位纯粹的刀客！

    他现在的先天武师境界仅仅只是修习刀术后的附带，而他的刀术造诣却妥妥的达到了可怖的刀术大师的境地！

    若论杀伤力，凝练刀意的他能轻松虐杀同境界武者！

    纵是当初创出了杀生刀术的创始人，在这门刀术上的造诣怕是也不一定能超过他！

    又拿出血精丹，咬上一口，汁水甘甜如蜜，令人精神一振。

    等他三两口囫囵吞下肚后，很快，一股庞大的热流从腹中涌出，散向全身四肢百骸。

    庄元只觉得皮肤开始发痒，不止皮肤，他的皮肉，骨头缝也都开始又麻又痒起来，就好像有什么东西要从他身上蜕去一样。

    庄元明白，这是血精丹庞大的药力在起作用。

    他鼓动气息，驱使体内气血加速运转，加快消化这股药力。

    半个时辰后，这股药力终于被吸收殆尽。

    庄元握了握拳头，只觉得身体似更重了三分。

    他的心脏跳动有力，宛如一台高压水泵，每一次跳动，都将粘稠活泼而富有生机的鲜红血液推到全身各处，洗练他的血肉筋骨髓。

    如果切开他的骨骼就能看到，他的骨髓洁净莹白，纯净而不含杂质，造出的鲜血仿佛也带着丝丝光泽。

    血如汞银髓如霜！

    先天武师有三个阶段，炼脏有成，炼髓有成，换血大成！

    凭着血精丹，庄元的武道再进一步，成为了一名炼髓有成的资深先天武师！

    庄元回到家的时候，已到了傍晚，夕阳下山，只余光辉。

    见庄元回来，大表姐沈罗艳倒是心情不错。

    她也不问庄元今天一整天出去干了什么，一边哼着不知名的歌儿，一边从篮子里拎出了一应食材。

    有肉，有菜，还有蛋。

    这意思再明显不过——这是要庄元下厨做顿好吃的。

    要说起来，庄元的厨艺也的确不错，不然也不至于会让大表姐念念不忘。

    庄元虽有点无奈，不过却没有拒绝。

    吃人嘴短，吃了自己的东西，待会儿自己有事儿让对方帮忙，沈罗艳应该不会拒绝吧？

    吃饱喝足后，大表姐瘫坐在座位上，心满意足的揉着有些吃撑的肚子。

    一张白净细嫩的俏脸满是愉悦，容光焕发。

    她从小到大也不是没有吃过好东西，但若论花样众多，滋味儿丰富，还是庄元做的饭菜更好吃。

    这时候，庄元也趁机提出想要请教一下对方的易容术。

    大表姐有些奇怪，却还是道：“易容术易学难精，并非一时半会儿就能学会的，我自幼学习，到现在也不过是堪堪融会贯通罢了，而像你这样的门外汉，至少也得潜心学上一年半载才能入门，你确定你要学？”

    “这你就不用管了，只要你自己能做主就好。”

    庄元摇摇头表示他并不在乎。

    法不轻传，这年头，哪怕是路边做糖人的老师傅的手艺，也不是随随便便就能传授的。

    庄元很清楚这一点。

    “这门秘术我是另有机缘学来，我自己当然可以做主。”

    沈罗艳看着他片刻，妙目一转：“不过……你应该清楚，我这门易容术不可能平白无故的教给你，所以，你打算付出什么代价？”

    庄元笑了笑，把对方送给他的血灵佩拿了出来。

    “这枚玉佩怎么样？”

    在庄元晋升到先天武师后，这东西对他的作用就大大降低了。

    留着既然用处不大，索性发挥余热，用来换取他需要的东西。

    “拿我的东西作为报酬，哼，你倒是打的一副好算盘！”

    沈罗艳白眼一翻，毫不客气地夺过庄元手里的吊坠，没好气道：“等着！”

    说罢，转身进了自己房间，不多时，她出了房间，手里面就多了一本有些破旧泛黄的书册。

    书名为《千幻易容术》。

    然后，沈罗艳把书册往庄元怀里一推：

    “这就是了，给你三天的时间，三天后到时候记得还我。”

    等沈罗艳回了房间，庄元便开始迫不及待地翻开书册查看。

    就见上面不仅有许多字迹口诀，更有一些插图。

    全书分为上下两册。

    上册较为简单直接，上面都是一些利用易容粉末、人皮面具、核桃、铁蒺藜草、变声粉等各种各样的物事和办法，来改变容貌、声音、气味乃至身高体型的手段技能。

    下册则就不一般了，是一门名为“千幻易形术”的奇特秘术，练到高深处，能够随心所欲的改变自己的容貌外形，个人信息，乃至年龄性别！

    且这上下两册还能起到相辅相成的作用。

    不过这下册，普通人想要学习非得从小以特殊药液涂抹全身、泡澡，改变体质，并吞服某种珍奇秘药，方能学习此术。

    庄元索性回到自己房间，花了两个时辰，默默将上面的东西全部记在了脑海中。

    然后，他点开了自己的个人信息界面，上面果然多了一条信息：

    《千幻易容术》（第一层：100/0）＋

    品质：绿色

    介绍：这是一门特殊技能，上面不仅有奇妙繁复的易容技巧和手段，更有可让人随意改变体型、容貌、性别、年龄、气息的奇门秘术！

    ……

    居然真的能改变性别？

    这可真是太棒了……个屁！

    庄元脸色有些僵硬，脑海中几乎是下意识地出现了自己身着女装，搔首弄姿，翘着兰花指卖弄风骚的模样。

    他激灵灵的打了寒颤，连忙把这幅可怕画面抛在了脑后，不敢深想。

    接下来，自然是喜闻乐见的升级环节。

