    逃！

    十四位小世界强者在这刻有着共同的想法。

    六件克制宝物，都是亲身体验，亲眼看到。

    只是还未被掌控的威能，便足以让他们觉得心悸。

    而这刻更是被身后不知道实力深浅的道神手握，更是不知威能增长了多少。

    至少小世界强者当前是没有丝毫想要试探的想法。

    饶是时刻保持着冷静和风度的树老，这时都显得有些狼狈了。

    更不要提其他的十三位强者了。

    他们没有暗中的对同伴下手，已经算是还保持着几分的冷静了。

    “哈哈哈！你们没有想到会有今日吧！”

    “来时高傲的你们，此刻也像是狗一般的狼狈而逃。”

    “哼！当年的你们也是这般逃到小世界的吧！”

    “空有一身的实力，骨头却酥软的如炸了的虾子。”

    “怪不得前几个时代全都毁灭了，就依仗你们这群人，如何能够保得住？”

    困束在树老绿发中的神牧老祖们不客气的嘲讽着。

    那怕他们的样子看起来要比树老几人更加的狼狈和惨不忍睹。

    但一股子的豪气从他们挺直的脊梁中迸发出来，倒是显得要比树老几人更多几分的英气。

    “给我闭嘴！”

    刘叶听着神牧老祖们的嘲讽，神色不善的瞪了一眼。

    黝黑的脸庞，也不知道此刻有没有半点的脸红。

    “哼！丧家之犬，何来的脸面呵斥我们？”

    神牧老祖嗤笑道：“数十万年，数百万年的修为，竟是还无法修复你们软下来的脊梁，若是我的话，早该自刎去死，何必活着浪费资源。”

    “信不信我现在杀你了！”

    刘叶怒目看着开口耻笑的老祖，眼中的杀意犹如实质的迸发。

    顿时，附近的气温都随着迸发的杀意冷了几分。

    “有本事就来动手杀了我！”

    神牧老祖伸着脖子，有种引诱刘叶来杀的意思，眼中更是带着几分的视死如归，丝毫没有还害怕身消道陨。

    “刘叶！逃路要紧。”

    树老开口呵斥着暴怒的刘叶，道：“他们目前都是废人，不可能短时间内恢复实力，你杀了他们，反而会被后面白色虚影追上来。”

    “追上来又如何！”

    刘叶黝黑的脸色有些发紫，显然是脸色涨红，倔强的道：“他还能一招便能杀我？”

    神牧老祖开口刺激刘叶和小世界强者。

    为的就是要其中有人忍耐不住对他们动手。

    如此就可以减缓树老他们跑路的速度，给后面八臂道神追上的机会。

    若是能用一个老祖的性命换来十四位的小世界强者殒命。

    这笔卖卖是值得的。

    这也是神牧老祖要开口的原因。

    刘叶不是不懂，只是压不住心头的火气。

    毕竟，我是太古时代的强者比这群人多修行百万年，是他们的前辈。

    他们竟然还敢嘲讽我等？

    我劫掠五个时代！

    何曾受到过这样的屈辱。

    “你若想死，别拖累了我！”

    树老懒得跟刘叶解释的太多。

    好言难劝该死的鬼！

    树老不阻拦被激怒的刘叶。

    但是神牧的老祖都被他的头发困束着。

    刘叶若是动手，树老的速度也是要被阻碍。

    到时，八臂道神追上的可就是他们两个了。

    随着树老的话出口，圣魂和荀道等其他几个时代的强者都是稍稍的注意着刘叶的动作，眼中有着顾虑闪过。

    若是刘叶真的决心要动手。

    树老出手了，就打破了小世界强者目前不坑害队友的默契。

    一旦这个情况打破了。

    他们还能相信身边的人嘛？

    “哼！我懂得。”

    刘叶察觉到圣魂和荀道的情绪变化，闷声道：“我看身后的白影不是沈天的本尊，说不得掏出一定范围就脱离了。”

    “若是他没有范围的限制呢？”

    沉默的圣魂突然提起了几个人都想要避忌的问题，道：“我们又改如何？退回去？”

    他们来到神牧时代！

    为的是这个时代的资源！

    还有掠夺本时代的天道本源！

    回补自身存在的根本——小世界！

    若是这些全都无法得手，他们的生存就要艰难起来了。

    否则的话，也不会十万年就会固定的前来新时代劫掠一番。

    这次出来失利！

    是否要无功而返？

    闻言，其他的几位小世界强者都沉默了下来。

    显然谁都没有去认真的想这个问题。

    “退回去干什么？”

    “沈天前辈的实力不是很强。”

    “你们要知道，这里是修真界，他的实力过强，天地会不容。”

    “千万别走！沈天前辈现在就是虚张声势，其实没有真么强。”

    “对！若是走了，你们这次白出来。后续我们的气运空间开启，你们还会有机会进来嘛？”

    几个神牧老祖克制不住的开口挽留。

    似是见到客人们还未吃到晚饭要走，觉得自己的地主之谊还未做到，心中有愧般。

    但，谁都清楚他们现在心里有了依仗。

    君不见之前老祖们痛骂沈天软骨头。

    此刻都开始口称前辈了。

    之前神牧老祖们是盼着沈天出手，但后来没有见到。

    真的是觉得沈天怕了，或者就是跟着小世界强者有关联。

    登时就没有人将希望放在沈天的身上了。

    谁知道小世界强者来到万巧阁，竟然是惹怒了沈天。

    这下，神牧老祖们才算是明白。

    沈天是根本没有将小世界强者放在眼里。

    就如同牧老三猜测的般，他就是来修真界历练。

    相当于是这里的过客。

    留下的机缘，是客人给主家的礼物。

    小世界强者等恶徒进入到神牧时代。

    沈天作为客人还未有主人请求，自是不会主动的出手。

    唯有恶徒招惹到他这位客人了，他才会不顾主家的去出手。

    想通了这些，神牧老祖们也就明白了为何小世界强者击溃他们后，沈天并未有反应。

    “你们是真的想死啊！”

    刘叶眼中的怒火再度喷涌出来，脚步都是忍不住的停滞了片刻。

    没办法！

    神牧老祖说的话太气人了。

    沈天未出手你们沉默不语。

    现在我们狼狈而逃，你们倒是重拳出击了。

    真当我们没有脾气？

    能够容忍你们这些手下败将不断的言语刺激。

    而刘叶正是这么的一停，回头看去，他眼中的怒火更盛了，骂道：“他是在戏耍我们嘛？”

