    石质平台中的艾瑞克，丝毫不知道自己已经得到了李昂的称赞，反倒是站在李昂身后的暴风女感到一阵焦虑。

    她很清楚自家老板所拥有的力量，整个瓦坎达除了振金资源之外，其他一切在李昂眼中只怕都是浮云，就算是黑豹什么的，也只是稍微强大一些的蝼蚁罢了。

    如果李昂有心扶艾瑞克一把......

    焦急之下，暴风女轻咳一声，用眼角余光仔细分别李昂脸上的微小表情，心理盘算着要如何暗中帮助特查拉王子一家。

    在学园都市，忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。

    暴风女大脑中的思维钢印，让她保持了对李昂的绝对忠心，但同时，她也能在忠心的范围内，做出一些不影响到李昂以及学园都市利益的事情。

    李昂注意到了暴风女的紧张，后者的心脏跳动频率、汗腺分泌汗液的频率以及其他上百项生理指标，在刚才几秒钟时间发生波动，通过这入微级别的观察力，他甚至能直接推测出暴风女的具体心绪变化。

    “不要着急，学园都市与瓦坎达维持了这么久的振金贸易，怎么说也算是勉强有点交情，不至于随意摆弄他们。”

    李昂淡然道：“这场王位争夺战，我两不相帮。”

    “呼.....”

    暴风女松了一口气，感激地点了点头，不会偏袒那就是最好的结局。

    这位作为前任X战警的高挑黑妹，平静心绪，将目光再次投到了石质平台上。

    只见那位特查拉王子堪堪抵达平台边缘，却被边缘处那些驻守着的女子亲卫队死死拦住。

    十几个剃着光头、身材高挑、嘴唇肥厚的黑妹，举着长矛厚盾，以盾牌作为盾墙挡在特查拉身前。

    后者武力何其非凡，面对那城墙一般的大盾，以及从盾牌缝隙中戳出来的明晃晃长矛，丝毫不惧，手掌在长矛矛尖上一抹，将十几杆长矛握在一起，向下狠狠一压，借助长矛反弹之际的升力腾至空中，一拍盾墙顶端，竟然越了过去，轻巧翻滚着落在了石质平台中。

    “特查拉，你在干什么！？”

    平台中的长老祖瑞一脸怒色，厉声斥责道：“荣誉格斗的进程不允许任何人打断！快退出去！”

    瓦坎达王国孤立闭塞，哪怕掌握了远超外界的科技水皮，其社会运行准则，依旧是千百年来传承更迭的“祖宗典法”。

    莫说特查拉只是区区一介王子，就算他是国王，在赤裸裸挑战祖宗典法的情况下，其罪行也足以被亲卫队一拥而上乱刀砍死，剁成肉酱。

    特查拉王子倒是不甚在意，急急说道：“祖瑞，我觉得由我的父亲出战并不合适。他太老了，不复往昔的强壮矫健。

    让我来代替他吧，让我来和艾瑞克进行决斗.....”

    “这不是你的理由！”穿着传统长袍的祖瑞面容狰狞，粗暴打断道：“现在，离开这里，特查拉王子！”

    不仅仅是祖瑞，其他那些在场外微观的瓦坎达各族长老，也都保持缄默，没有谁站出来帮特查拉说话，尽管他们亲眼看着特查拉长大，对于王子本身相当信任，但规矩就是规矩。

    就连赛场边缘，特查拉王子的生母、瓦坎达的王后，也用眼神示意，让儿子退回赛场边界线内。

    面对众人质疑，特查拉王子心中悲愤不已，他的父亲早已被繁忙政务拖累，许久没有锻炼，年老体衰，战力消减，怎么可能是王者归来艾瑞克·克尔芒戈的对手。

    这岂不是明摆着的谋杀么？！

    特查拉王子想要大吼，对着那些神色漠然如同行尸走肉一般的同伴们吼道：“你们还有没有一点良知？是谁殚精竭虑让瓦坎达保持和平？是谁给予了你们不受外界打扰的宁静生活？”

    但他终究没有。

    “退回去吧，我的儿子。”

    石质平台中的老国王叹息一声，握紧了手中的短剑，平静说道：“这是我的命运，不是你的。”

    特查拉王子直视着自己的父亲，双方的视线在空气中碰撞交织，无声无息传递着沉甸甸情感。

    最终，王子死死攥住了拳头，默默垂下了头颅，抬起了那双灌了铅一般的双脚，准备离开。

    “等等！”

    在憧憧人影之后，一个声音是如此的响亮，以至于将现场几乎凝固的气氛打乱。

    祖瑞困惑，特查拉惊愕，艾瑞克·克尔芒戈则饶有兴致地扬起眉梢，将长矛抗在肩上。

    “第一，绝对不意气用事。”

    这个人声雄浑有力，极有气魄，一如幽暗密林中，盘踞于磐石上方的猛虎一般，肃穆威严。

    “第二，绝对不漏判任何一件坏事。”

    只见那些在场外围观的瓦坎达民众所组成的人墙，不断向两侧退开，那道人影就如同分开红海的摩西一般，一步一个脚印地缓缓走来。

    “第三，绝对裁判的公正漂亮。”

    那个西装革履的人影，不知从何处找来一枝娇艳欲滴的猩红玫瑰，颇为骚包地别在胸前口袋里，那玫瑰花瓣上甚至还残留着几滴露珠。

    “职业裁判昂·李，前来觐见。”

    李昂施施然地整理了一下衣领，对着震惊困惑状态下的众人，平静说道：“这场王位争夺战，就由我来做裁判！”

    whatthefuck？

    所有人具是蛋疼菊紧，讷讷无言，瓦坎达王国的长老、此次荣誉格斗的主持人，祖瑞，在短暂的思想斗争之后，弱弱地对李昂说道：“咳咳，李昂阁下，这....恐怕不好吧？按照瓦坎达王国的祖宗典法....”

    “我在来的路上，已经翻阅完了瓦坎达珍藏的所有文字典籍、图案图腾，其中没有任何实体载体，记载着不允许外人担任裁判的信息。”

    李昂淡定说道：“我觉得，我有做裁判的资格。”

    “....”祖瑞还欲再说，却听李昂道：“祖瑞长老，几十年前特查卡国王错手杀死亲弟的时候，你也在现场，换句话说，你也算是帮凶。

    这场有关于王位争夺的荣誉之战，有你这么一位帮凶作为裁判，怎么能保证决斗的公平公正？怎么能让瓦坎达的国民心服口服？”