    慕菱冰的脸上也满是愧疚之色，“我也实在是太大意了，竟然没有注意到依萱的情绪。”

    她身为百里红妆的母亲，应该多多注意百里红妆的情况才是，可她竟然的连这么大的事情都没有注意到。

    见大家都开始自责，司徒衍不禁出声道：“既然是红妆和北宸刻意想要瞒过我们，必然不会露出任何破绽，大家不用争相自责了。”

    帝北宸是他自小看着长大的，不泄露情绪本就是一个门派少宗主应该有的能力，因此，帝北宸二人想要蒙骗他们定然是表现的最是自然。

    虽然有着他们疏忽的原因，但事已至此，多计较这些也没有任何用处。

    “不知依萱他们是哪一天离开的？你们快追出去瞧瞧吧！”慕锦瑟眉头紧皱，“以他们两人的修为，就这样前往蓬莱之岛实在是太危险了。”

    慕菱冰摇了摇头，“这几****一直都没有见到依萱和北宸，也不确定他们究竟是哪一天离开的。”

    这时，玉临风却是突然出声道：“从三天前起，温子然和上官盈盈的踪影我们也没有看到了，会不会……”

    此话一出，蓝云潇等人的脸色皆是一变，“你的意思是他们一同离开了？”

    “不可能啊。”慕锦瑟摇了摇头，“依萱和北宸的确拥有进入蓬莱之岛的资格，可温子然和上官盈盈既不是血地深渊的传承者，修为又没有突破到紫境五阶，他们即便想去蓬莱之岛也做不到啊。”

    “不错，这应该不可能。”

    然而，司徒衍却是突然沉声道：“不，这是很有可能的。”

    听言，众人皆是不由得看向司徒衍，不明白司徒衍为什么会突然说出这样的话来。

    “云剑宗的温宗主以前便去过蓬莱之岛，而且据说当时的他也是在不满紫境五阶的情况下去的，至于这具体的方法，谁也不知道。

    子然是他的儿子，说不定也有着相同的方法。”司徒衍沉吟道。

    “这未免也太冒险了，温宗主会让温子然二人这样去冒险吗？”

    慕菱冰有些不解，即便是温宗主以前有过这样的经历，想必也是在一些特殊的情况下，温子然是他唯一的儿子，又怎么会让他轻易涉险？

    司徒衍摇了摇头，“你们对温宗主的性格都不太了解，他本身就是一个机会主义者，他认为修炼者就应该四处闯荡，经历风险。

    唯有如此，才能够达到更高的修炼境界。

    这些年来，温宗主修炼一直很少遇到瓶颈，其原因便在这里。

    以我对他的了解，他让温子然前往蓬莱之岛绝对是有可能的。”

    伴随着司徒衍的话音落下，蓝云潇等人对视了一眼也不再怀疑，他们所有人之中当属司徒衍对温宗主的情况最为了解。

    既然司徒衍说的如此自信，想必是**不离十了。

    “临风，我们有几天没有见到温子然他们了？”南宫舞忍不住询问起来。

    玉临风思索了片刻，沉声道：“恐怕已经有三天了。”

