    听到南宫昊的话，天香阁和天一门的人都有些不解。

    不是跟他们说？

    难道是跟神族说的？

    人家会搭理你才怪！

    可就在他们如此想着的时候，神族那边果然延伸出来了一道虹桥。

    众人都有些懵逼，想不通到底发生了什么。

    为什么神族会这么礼遇南宫昊？

    是因为他那个能对神族造成伤害的宝物吗？

    没人回应这些家伙的疑惑。

    南宫昊就这样轻松的走上虹桥，进入了神族的地盘。

    见到南宫昊就这样走进去了，天香阁和天一门的人也都想要跟上。

    可是那虹桥迅速的消失了，似乎是专门用来接南宫昊的。

    刚才还说不带南宫昊进去的众人，只觉得啪啪打脸。

    他们还以为南宫昊没有进去的办法。

    结果人家很轻松的就进去了，反而是他们需要自己进去。

    而人家南宫昊根本头也不回，显然是懒得带他们。

    一行人没辙，只能灰溜溜的自己架桥进去了。

    神族没有阻拦，只是暗中查看这些人的手段，等以后万一两族之间起冲突，也好防备一二。

    等人王他们过来，跟南宫昊会合。

    神族派了一个侏儒神仆来迎接他们。

    或许是为了表示蔑视，神族故意只派出了一个神仆。

    这神仆地位卑微，在神族很不受欢迎。

    但他看向南宫昊等人，眼神也是高高在上，充满了轻蔑：“跟我来！”

    南宫昊等人也没多说，纷纷跟上去。

    他们这次来，是为了化神池，而不是找事儿。

    南宫昊知道签到地既然是化神池，在这签到肯定是不管用的。

    也就没有多管。

    只是他在想，在这里签到，还能得到什么？

    先天灵根？

    至强宝物？

    还是某种特殊的大道和功法？

    南宫昊正想着，忽然感觉到一阵浓郁的灵气汹涌而来。

    那灵气比山河社稷图都要浓郁而强大，里面拥有很多奇妙的力量！

    是不死不灭的力量之谜！

    南宫昊、人王，还有少女颖儿，立刻开始探查和感悟。

    而陪同来的其他强者本想着再靠近一些感悟，可他们却被要求留在这边。

    这些强者虽然很想过去，却也只能无奈停留。

    侏儒神仆带着南宫昊三人一路向前走。

    不多时，他们来到了一片巨大的氤氲前方。

    南宫昊他们仔细探查之后，发现这里竟然是灵气太浓郁，形成了灵雾！

    凝为实质的灵气，只怕在这化神池修炼一天，顶外面十天！

    侏儒神仆见到南宫昊三人脸上的惊讶，顿时满是不屑：“没见识！不过说起来，你们三个能拿到进入化神池的名额，是你们此生的荣幸，外面见不到这样灵气浓郁之地吧？”

    少女颖儿很是生气，这叫什么话？

    人王也是脸色微冷。

    南宫昊淡淡道：“见不到，所以还真要谢谢你们神族幼王输给我。”

    侏儒神仆本来得意洋洋的脸色一僵，而后恶狠狠道：“别嚣张，你只是趁我们幼王一时不备，将来你必定会被幼王踩于脚下！”

    南宫昊懒得理会了。

    凭空说大话，谁不会？

    侏儒神仆见到南宫昊不屑的样子，不禁咬牙切齿。

    他阴沉着脸带三人走进氤氲之中，很快来到了一方金色的池水前。

    这方池正是化神池，里面荡漾着金色的碧波，散发着的玄妙的力量。

    南宫昊三人只觉得吸一口气，就能延年益寿，提升力量！

    侏儒神仆见到三人迫不及待想要下去的样子，讥讽道：“下去之后不要乱动，这乱神池可不是什么货色都能接触的，弄脏一点，你们都赔不起！”

    眼见着这家伙如此轻蔑，南宫昊三人都有些冷漠。

    但因为化神池已经到了，洗炼更重要，他们也就没多说。

    只是就在他们三人要下水的时候，侏儒神仆忽然喝道：“你们做什么？有没有脑子！这种地方能穿衣服下去吗？”

    少女颖儿怒斥：“你会不会好好说话？”

    侏儒神仆撇嘴：“一群靠讹诈我神族，才能来我化神池的货色，还有什么资格让我好好说话？”

    “你！”少女颖儿气得要死。

    她恨不能一巴掌拍死这神仆。

    但她也明白，这神族摆明是故意的。

    它们就是想要逼迫三人出手，然后趁机抵消这次化神池洗炼的机会。

    少女颖儿只能隐忍，冷冷道：“我们三个要洗炼，没有隔绝吗？难道就要我这样下去？”

    她毕竟是个女人，若是在场只有南宫昊，那她自然是求之不得。

    可若加上人王还有侏儒神仆，就很是不能接受了。

    可侏儒神仆却不屑道：“我们神族高高在上，岂会对尔等人族的肮脏之躯感兴趣？快进去洗炼，别想耽误时间，多占便宜！”

    “找死的东西！”少女颖儿忍不住出手。

    可她的力量刚刚涌动，就被人王按住。

    人王沉声道：“颖儿，你先洗炼，我和天帝等会儿再来。”

    “可以。”南宫昊同意。

    侏儒神仆满脸不耐烦：“想什么好事儿呢，没空让你们挨个洗炼，快点洗完了快点滚！”

    人王直接一脚踹飞了侏儒神仆。

    不能杀人，还不能打跑了？

    两人离开化神池范围，保证那氤氲遮挡看不见，这才停下脚步。

    南宫昊悄悄签到，却被提示不行。

    显然，必须要进入化神池才行。

    南宫昊摇摇头，安心等待。

    人王见他这样子，忍不住问道：“天帝好像对化神池很期待？我以为你会不屑于这种地方。”

    “一会儿遇到问题直接跑，不用理会我。”南宫昊笑道。

    听到这话，人王一愣，随即深深看了一眼南宫昊：“那不知天帝可否先让我洗炼？”

    “可以。”南宫昊自然不会剥夺人王的机会。

    哗啦啦！

    一阵波浪声出现。

    再然后，就是少女颖儿凄厉的痛叫声。

    人王脸色一变，立刻要冲去查看情况。

    可他刚走了两步，猛地反应过来，讪讪的停下对南宫昊说道：“还是天帝去吧，颖儿只怕不会欢迎我查看。”

    南宫昊回头，用天眼通看了一眼，道：“是在洗炼肉身而已，不过她的体质确实有些奇怪，是传说中的冰玉绝体？”

