    泽叙一笑，摇头无奈地叹道：“就知道瞒不过母亲的眼睛，我自然也给妹妹刻了一枚，原本要等妹妹生辰之日再送与她的，母亲现在挑明，看来我又要重新准备了。”

    顾绾辞闻言抿唇一笑，泽叙便道：“玉坠回去后我便命人送给你。”

    “那就先谢过哥哥了！”顾绾辞也不再客气。

    顾绾辞随即便命清渡将一早就准备好的香囊拿了出来亲手递给城主，“母亲，我的礼就没有哥哥和二姐地礼贵重了，不过虽然不贵重，但却是我近些时日研制出来的一味药物，特意夹在香囊中，母亲处理政务时劳心劳神，佩戴在身边便可消除疲惫，夜里休息也能安神养神。”

    城主眼睛微亮，抬手接过香囊，只见香囊呈墨兰色，绣工极为精致，她拿着香囊放在鼻间闻了闻，却发现药物的气味并不浓重，反而是一股很淡雅的兰花香气。

    还没等城主开口询问，顾绾辞便道：“听哥哥说母亲并不喜欢药材的味道，是以想着宫中做的安神香囊药味大都很浓重，母亲应该都不习惯，所以便特意研制了这一味安神香，药材的味道恰好掩藏在了兰花香气中，却又不破坏原本安神的功效，久用还可补气益血，延年益寿。”

    城主闻言眉眼间皆是暖意，“想来辞儿费了不少心吧！这个香囊最然并不贵重，最贵重的却是心意！这份礼母亲最喜欢！”

    顾绾辞抿唇一笑，随即又命清渡将一盒安神香拿了出来又递给城主，“这盒安神香便是香囊中的药香。”

    城主立即命侍女接过收起来。

    席中却忽然有人笑道：“香囊或许不贵重，但是这安神香却贵重不已啊！”

    城主闻言看了过去，只见正是凤衍。

    凤衍随即起身向几人一礼，“衍见过城主、圣女殿下，泽叙殿下！”

    城主看着凤衍目光中有些疑惑，不禁问道：“哦？怎么说？”

    凤衍看了一眼顾绾辞笑道：“城主或许不知道，圣女亲手所制的药在天下间皆是一味都千金难求。”

    千金难求四字在席中掀起了不小的波动，城主疑惑地看了眼顾绾辞，见她神色依旧，不由看着凤衍接着问道：“这是什么意思？”

    “天楚的济世堂不知城主可有听闻？”凤衍道。

    城主不解其意，却还是点了点头，“确有所闻。”

    “这两年济世堂在天下间声名鹊起，其中有一大部分原因都是因为堂中有一名辞神医坐镇，城主可知道这位辞神医是谁？”

    “辞神医？”城主回味了一遍，她不甚关注医道上的事情，着重落在“辞”字上心中微动。

    莫非，城主心中骤然一动，立即偏头看向顾绾辞，“难道辞儿便是那位辞神医？”

    凤衍看着城主含笑点了点头，“不错。”

    城主闻言惊楞不已，席中大多权贵大臣心中对辞神医有所耳闻的也不禁都齐齐看向了顾绾辞。

    圣女竟然就是江湖中盛传的那名辞神医。

    据闻辞神医神秘至极，无人亲眼见过其真实容颜，只知道是一名女子，且年纪不大，但一手医术极为高明，所制的药仅供应于济世堂，说是一味药千金难求也绝不是夸张之语。

    原来竟然就是圣女！

    不止席间众人，就连城主和泽叙也惊讶不已。

    顾绾辞看着席间众人的反应心中也有些意外，她并未怎么关注过天下间对她的传闻，但看众人的反应，似乎都对她有所耳闻。

    众人看着顾绾辞的目光微微有些变化，原本觉得圣女殿下自幼在外，且被困于一个侯府小院，想来什么都不会，在奉城顺利归来且被奉城刺史上折子赞扬或许有巧合水分，执掌岐药阁受到岐药阁上下敬服或许是因为城主压制岐药阁只得遵旨，但是现在看来，应当都不是巧合。

    泽叙回过神来，看着顾绾辞不禁道：“这件事辞儿竟然也没有和我们提起过。”

    顾绾辞闻言便解释道：“不是故意隐瞒哥哥和母亲，只是——”

    泽叙和城主自然了解她的心性，立即打断她说道：“辞儿不用解释，无碍！”

    城主随即便命侍女将安神香好生收起来，顾绾辞微微一笑，说道：“等母亲用完后我便再为母亲准备。”

    城主立即点头笑道：“好！”

    宴席结束，见唐禹准备离开，城主便看着顾绾辞道：“辞儿，你去送唐大人出宫吧。”

    “是！”顾绾辞点头应声，随即与泽叙和城主告了辞。

    顾绾辞和泽叙便上前与唐禹同行向宫门而去。

    唐禹一路上和她一句一句地闲聊，顾绾辞便察觉到唐禹的谈吐行止皆不凡，不愧是曾经做过两任太师的人。

    唐禹老来才得子，府中两位公子大公子唐瑾珵和二公子唐瑾桓，唐瑾桓今年刚满十四岁，但是因为唐禹的教导，在城中也享有小才子的美名，唐禹今年也已经年近花甲，唐瑾桓便落后几人一步跟在后面。

    待来到宫门外，顾绾辞和泽叙送唐禹来到唐家的车架前，目送唐禹上了马车后顾绾辞和泽叙便向他执了晚辈礼，“唐大人慢走！”

    唐禹也向她微微还礼，“有劳二位殿下一路相送了。”

    唐瑾桓一路没有插话，便也随唐禹向两人行礼。

    唐禹在和她交谈几句后在心中对她的评价也抬高了几分，见她谦逊有礼不骄不躁，唐禹看着她的目光也有着看晚辈的好感和赞赏。

    待唐禹的车架离开，顾绾辞和泽叙才转身上了马车准备回府。

    前方唐家的马车中，唐瑾桓掀起车帘看着后方的马车，便将帘子缓缓放下随即对唐禹问道：“爹，没想到圣女殿下为人竟然这么谦逊，给人的感觉很是舒服。”

    唐禹闻言点了点头，“不错，殿下腹中有诗书，谈吐有止度，是我圣隐之福。”

    唐瑾桓闻言赞同地点头，又说了句，“也比南妧殿下给人的感觉好。”

    唐禹看着他目中带着警告，“桓儿，慎言。”

