    黑鹰卫两名统领虽说是唐巍部下，但他们是从黑水港初建的时候，就跟着唐巍，到现在已经有十余年了，是知根知底的老人，为唐家立过汗马功劳，否则唐巍也不会把黑鹰卫这支精锐交给两人带领。

    就连唐浩本人也是他们从小看着长大的，因此，唐浩平日也把两人当成叔父看待，相当尊重。

    只是他万万没有想到这两位向来精明的叔父却在这关键时刻掉链子。

    “少爷，咱们怎么办？要不要禀告夫人？”

    小厮墨竹眼珠子一转，提议道。

    在他心里，府里那位不显山露水的夫人，才是唐家的话事人，别看自家老爷在外面威风八面，遇到大事第一件事就是找夫人商量，这种事情他在内院见了好几次。

    唐浩闭上眼睛沉默了一阵子，才开口道：“先别惊动我娘，去把四位队率叫过来！”

    黑鹰卫除了赵海，宋京两位正副两名统领之外，下面还有四名队率，这四人明面上是从下面选拔上来的人才，但实质上都是唐巍秘密收养的孤儿，对唐家忠心耿耿，知道他们身份的不多，其中不包括赵海和宋京两人。

    他们都是唐巍留下的手段之一，不仅是黑鹰卫，在那四千部曲里面，唐巍也留着不少暗手。

    没过多久，四名卸下甲胄，只穿戎服的大汉就出现在唐浩的帐篷里面，宽松的戎服被他们健壮的肌肉崩成了紧身衣，浑身散发着彪悍的气息。

    黑鹰卫是唐巍耗费心血打造的一支精锐，里面每一人都是身经百战的好手，这四名队率，每一人都能够以一敌十！

    就在四名队率走进唐浩牛皮帐篷的时候，不远处一名同样身穿黑色戎服，胸前绣着一只黑鹰的汉子从暗处走出，随后他身影一闪，飞快地朝着不远处一顶帐篷快步走去。

    在那顶帐篷的外面，有两名身穿甲胄的壮汉按刀而立，双目精光四射，警惕着周围的动静。

    帐篷里面，李军举着杯茶水，以茶代酒与两名中年汉子相谈甚欢，脸上多日来的阴霾一扫而光，不时发出一阵阵爽朗的笑声。

    “两位尽管放心，只要到了靖州，我绝对不会亏待你们，就算拜将封侯也不在话下！”

    得到李军的承诺，两人眼中均露出喜色，他们接近李军为的不就是这些吗？

    接下来的气氛就更加融洽了，赵海两人卖力鼓吹自己的武艺和领兵能力，李军则卖弄自己的权势，甚至直言有朝一日，将刚刚登基的乾帝取而代之。

    茶不醉人人自醉，三人一直谈到月上中天之后，才意犹未尽地分开。

    当赵海两人从帐篷里面出来时，早已在外面等候多时的黑衣汉子连忙走了过去，将唐浩召见四名队率的事情告知了二人。

    两人朦胧的双眼一清，泛出丝丝精光。

    “二哥，咱们这次怕是把这位大侄儿给惹恼了。”

    宋京露出一丝淡笑。

    “他还是太年轻了，日后自会理解咱们的苦心。”

    两人显然对唐浩的举动没怎么在意，各自回去歇息了。

    这一幕，自然也被暗处的一名锦衣卫看在眼里，自从发现李军和赵海两人眉来眼去之后，庄海就做了些安排，不过就算他不做这些安排，也有人会留意这些。

    在另外一个牛皮帐篷里面，宁安娇喘吁吁，如同一条大白蛇般趴在刘枫的胸膛上，葱白食指在他胸膛画着圈圈，吐气如兰，“爷，这几天唐家的人和李军走得挺近的，也不知道在密谋些什么，你倒是注意一下！”

    因为有了赵海他们的帮忙，李军这两天终于不需要再去李贵妃那边蹭吃蹭喝了，而且身边还有两名黑鹰卫贴身照顾，日子过得十分滋润。

    这样一来，宁安就不爽了，好几次故意找茬，也被李贵妃挡了下来，让她恨得牙痒痒。

    “好了，现在李军还不能出事，你就先让他嘚瑟一阵子吧，君子报仇十年未晚。”

    刘枫摸着宁安滑腻的蛇腰，懒洋洋道。

    “可我不是君子，这几天我都梦到了我的胤儿，他一直在哭，肯定是在怪我这个当娘的没有保护好他。”

    说着宁安的眼中就不断落下一颗颗泪珠。

    “你这是日有所思夜有所梦，而且你也无须这么悲观，我想了一下，觉得你儿子应该没死，现在李军还没有抓到，以李熙的个性，肯定是要将你们全部抓住，才一起算账，所以你儿子说不定已经回到驸马府了。”

    “真的！”

    宁安泪眼婆娑，脸上露出惊喜的神色。

    “放心吧，我会安排人去帮你打听一下，如果孩子还活着，就想办法救出来与你团聚！”

    刘枫做出保证。

    听到这话，宁安整个人都激动了起来，她抱着刘枫的脑袋就是一阵乱啃，然后疯狂扭动腰肢。

    第二天一早，刘枫从梦中醒来发现身边的人儿已经不在了，明明后半夜的时候，已经软得像滩泥，连手指头都动不了了，这才过了多久？

    穿好衣服走出帐篷，果然一眼就看见在不远处一身戎装，正卖力挥舞着一柄长刀的宁安，在她旁边是负责教她用刀的是一名唤做桑梓的大罗女子，此女的大罗刀法十分厉害，身手也是所有大罗女战士里面最强的人。

    可能是因为之前在密道被李军抛弃的缘故，宁安这些日子以来一旦有空，都会勤练无疑，不过她没有选择继续练习剑法，反而学起刀法，却是有些出乎大家预料。

    不管什么原因，宁安的天赋很不错，也足够努力，且不说刀法练得如何，至少体力的确是增强了不少，关于这一点刘枫是深有体会，特别是她施展桩功的时候，持久力提升了好几个级别。

    刘枫的到来并没有影响到宁安的练习，一柄十数斤重的长刀在她手中洒出片片刀光。

    从她前胸和后背那片被汗水沾湿的衣物可以看出已经练了不短时间了。

    刘枫目光在宁安胸前一凝，随后又看了一圈周围，可以看到一些身穿皮甲的大罗女兵在附近警戒，阻挡其他人靠近这边。

    看到这一幕，他神色才缓了下来，心里又开始冒出制作一款现代内衣的念头，毕竟古代的肚兜太不方便了，容易凸显某些不能描述的部位。

    所有人洗涮完，再简单吃了一顿早饭之后，队伍再次出发，然后消失在苍茫的林海中。就当他们前脚刚离开不久，几道身影从林子里面闪出，出现在这块刚刚废弃的营地里面。

