    天降血雨。

    万物同悲。

    随着长生天被黄天吞噬，草原上的所有部落民众，同一时间悲上心头，这感觉，就好似有至亲之人离世一样。

    “回来！”

    张恒伸手一招。

    闵王的令牌飞回到了他的手上，嘴里念念有词：“冥冥之念，必有其因，硕硕之行，必有其果，转因移果，转果移因，三山守魂，龙虎护心。”

    念完，张恒手持令牌躬身下拜：“请因果转移。”

    轰隆隆...

    北荒城上。

    正在城墙上观看校场点兵的闵王，突然福至心灵。

    一抬头。

    只见自己头顶有霞光万丈，照耀八方。

    昂！！

    下一秒。

    一条幼小的三爪青龙自闵王身上飞出。

    飞至空中，吞吐霞光。

    每吞一口，青龙的鳞片便厚实几分。

    只是片刻，身长九丈的青龙便长到了百丈，鳞片也由青转金，从三爪青龙化为了三爪金龙。

    “大家快看，闵王身上有龙。”

    “是青龙，不，金龙！！”

    “万岁，万岁，闵王万岁！”

    看到闵王身上的龙影。

    在场的将士们欢呼雀跃，越发坚定了对闵王的信仰。

    在众人看来，闵王一定是天意所钟之王。

    要不然，身上怎么会有金龙浮现，这是上天对闵王肯定啊。

    天都在肯定闵王。

    他们又有什么好猜疑的，这样的王，自当誓死追随。

    “气运！”

    闵王身边也有高人。

    一名看着七老八十，病恹恹的老头站在闵王身侧，开口道：“应该是张真人那边得手了，草原上，注定长生部落当兴，而对中原来说，草原兴龙是为大祸。”

    “彼之英雄，吾之仇寇。”

    “张真人此去，斩天，斩人，斩国运。”

    “气运交织，草原难兴，此消彼长，中原气运便会大涨，你承担了这份气运因果的，必将获得苍天钟爱，顺风顺水。”

    听到此话。

    闵王喜不自胜，恭敬的再问道：“魏老，都言塞翁失马，祸福难定，今日我身上有龙影飞出，父王与其他兄长那边...”

    魏老摆手：“不必多虑，我擅运势，自运术大成之后，只有张恒与法海我看不穿，杨盘我看错了，除此之外，谁未来有多大造化，我早已心如明镜。”

    “以运势来说，你命格金紫，贵不可言，必将先为王，再为皇，此为天数，合该你掌九五。”

    “现在，又得中原天意垂怜，帝星闪烁，命格纯紫，哪怕是你的父王，也压不住你的崛起了。”

    闵王吃了一惊：“父王尚且在世，我的帝星便已闪烁，这不是两龙相见，大凶之局吗？”

    魏老解释道：“大凶，也是大造化，如无意外，你的父王应该还有5一10的帝命，如今帝星偏移，转至你身，失去了帝命庇护，三年之内，其让你必将陨落。”

    闵王闻声。

    嚎啕大哭：“父王啊！”

    只听哭声，不见眼泪，目光中夹杂着喜色。

    魏老将一切看在眼中。

    心中暗叹道：“果然帝王，真是无情。”

    想完又想：“诸葛卧龙，你没想到我没有死吧，我又从地狱里爬出来了，现如今，我已经辅佐真龙，被你夺走的一切，我会再夺回来的。”

    病恹恹的老者。

    正是诸葛世家前任家主，曾经的钦天监监正诸葛长运。

    与诸葛卧龙的争斗失败后。

    本来他是想往草原去的，因为在他的推算中，草原将有真龙兴。

    结果走在半路，被杨盘拦了下来。

    杨盘言：‘天命在闵王。’

    诸葛长运不信，言：‘闵王一时之王，下场惨淡，非永恒之王。’

    结果杨盘提出要与他赌斗。

    连斗三场。

    一赢两败。

    不得已，只能愿赌服输，跟随杨盘来到了闵王府，化身成了散修魏老。

    结果不看不知道。

    在他的预想中，可登帝位，却要惨淡收场的闵王。

    此时帝王之气之浓，居然已经到了烈火油烹之际。

    帐下也是人才济济，将星如雨，谋士如云，一个个的都命格非凡。

    问一问。

    原来这些人都是杨盘从天下间，为闵王四处搜罗来的人才。

    其中最小的今年不过八岁，上应破军命格，是未来的绝世猛将。

    这样的人，让魏老自己去找，命星自晦之下他也找不到。

    杨盘却一口气带了十几个回来。

    让魏老忍不住怀疑。

    莫非，杨盘才是运术的真正传人，他是假的。

    没理由啊。

    真是怪哉。

    “成了...”

    北荒草原之上。

    张恒看着闪烁的闵王令牌，心里松了口气：“改天换地，斩杀国运，果然不是人干的事，也就是长生部落尚未统一草原，加身天命，不然这一剑斩下去，恐怕我连转移因果的机会都不会有，直接就在气运的反噬下被天雷击死了。”

    斩灭长生部落的气运。

    是一件十分冒险的事。

    也是长生部落没有天命加身，不然一个不好，他也会像昔日的天公将军一样，落得个身死道消的下场。

    不过这么做是值得的。

    斩灭了长生部落的气运，二三十年后，合该的北骑南下，横扫中原的命数便改变了。

    不管怎么说，张恒都是中原人。

    哪怕这里是异界，他也不想看到中原被异族统治。

    大松再怎么不好，也是自家人，自家事。

    改朝换代不是不可以，但是肉要烂在锅里，不能被狼给叼去。

    “中原人！”

    “你好大的胆子！”

    天空划过三道流光。

    落在地上，化成了一名萨满巫师，一名背着弓箭的青年人，还有一名手持金刀的壮汉。

    张恒只看一眼。

    就知道是谁来了。

    大巫师图门宝音，神射手哲别，还有金刀护卫虎必来。

    “你们来晚了，长生部落的气运，已经为我所斩，你们的散仙老祖，也已经成了过眼云烟。”

    张恒笑着说道。

    “杀了他。”

    图门宝音气的不想说话，招呼着众人便开始动手。

    张恒对此丝毫不惧。

    只是一边与三人招架，一边望着四周，猜测着：“铁木合去哪了？”

    长生大汗铁木合。

    是临行前，杨盘要他特别注意的存在。

    在杨盘的话语中，铁木合才是长生部落的第一高手，只是他身为部落大汗，见过他出手的人不多而已。

    现在。

    大元帅木黎华，骑将军蔑勒，第一勇士速别额台，尽皆战死在了边荒大营。

    祖地内的两位散仙，连带着长生部落的气运也都被他所灭。

    这时候。

    铁木合没理由不出现，只让三名手下来。

    所以张恒一边与三人交战，还要一边提防可能藏在暗处，等着他露出破绽，发动雷霆一击的铁木合。

    “嗯！”

    张恒一剑逼退虎必来。

    下一秒，左侧的空间一阵波动，危机感自心中而起。

    这个感觉他太熟悉了。

    昔日和赵太祖的武道意识降临体交战时，盘龙棍每一次破开空间，便会给他这种感觉。

    想也不想，张恒一剑扫出。

    叮！

    果不其然。

    有一箭破开空间而来，直指他的心脏。

    “又是无视空间！”

    张恒看向数里外，站在一处祭坛上的哲别。

    “哪里走！”

    眼见张恒要攻向哲别。

    虎必来与大巫师挺身而出，为哲别挡住了张恒。

    “这是什么法术？”

    张恒与图门宝音交手几个回合。

    发现图门宝音的法术很怪。

    他是那种半战士，半法师的存在。

    近身战斗力，大概跟九尾妖狐差不多。

    一对一，以张恒现在的实力，应该很轻松就能斩杀他。

    可他的法术，又有点让人摸不到头脑。

    好似是各种负面诅咒。

    失准，衰弱，反应速度下降，无力，病痛，头晕眼花...

    只交手几个回合。

    张恒身上就被施加了十几种负面诅咒。

    虽然每一种负面诅咒的效果都不大，和累计在一起起码减了他两成战力。

    “打团的支援型巫师，有点意思啊！”

    张恒一剑荡开哲别的一支羽箭，舍弃了一旁的虎必来，率先向图门宝音杀去。

    虎必来见状，赶忙挥刀抵挡，将图门宝音护在身后。

    “咦，守护性法则？”

    张恒想要利用速度，甩开虎必来。

    可是他发现，不管虎必来上一秒在干什么，只要他想，下一秒就可以出现在图门宝音面前，将金刀转换成招架动作。

    打了几招。

    张恒有点明白过味道来了。

    虎必来的金刀法则，不是进攻，而是守护。

    现在，图门宝音便是他要守护的人。

    受此法则影响，他可以迅速切换转斗状态，时刻去招架他的攻击，而且招架必定成功。

    “有趣。”

    “我走南闯北多年，你们这样的组合，我还是第一次见。”

    图门宝音会削弱对手，哲别是远程无视空间。

    虎必来则是百分百招架。

    三者合一，就像一个乌龟壳，让张恒有种无从下嘴的既视感。

    因为他相信。

    哪怕舍弃图门宝音，去攻击哲别，面对的也是虎必来的招架。

    所以，问题的关键不在于他攻击谁，而是如何打破虎必来的守护。

    “你守护别人的时候，能百分百招架打向守护目标的攻击。”

    “那么问题来了。”

    “如果我攻向你呢，你能不能守护自己，百分百招架？”

    张恒并不郁闷，反而露出兴奋之色。

    “剑化万千，剑河浩荡。”

    张恒一剑出，万剑出。

    虎必来一看张恒杀向自己，再次挥舞起金刀抵挡。

    可惜，他还是慢了一步。

    双刀舞如车轮，抵抗着剑道长河，可终究是守不可久，久守必失，身上很快便被三把飞剑所洞穿。

    “世间没有什么是十全十美的。”

    “如果有，就是你还没有找到他的弱点。”

    “果然不出我所料，你的百分百招架，不能作用在自己身上，你的存在看似是无懈可击，实则你便是破绽所在。”

    找到弱点。

    张恒立刻调转方向，开始向虎必来杀去。

    虎必来苦苦支撑。

    一时间，场面从虎必来守护图门宝音与哲别。

    变成了图门宝音和哲别联手，帮助虎必来分担压力。

    但是这有用吗。

    剑刃尖尖，日月圆圆。

    当职责是守护别人的人，反倒要被别人守护时，结局便已经可以预见了啊。

    “休要放肆！”

    张恒一剑割伤了虎必来的胳膊。

    没等再接再厉，哲别便蓄力稍许，射出了一道青芒。

    张恒定睛一看。

    看到的不是羽箭，而是一条张牙舞爪，向自己飞来的青龙。

    “来得好。”

    张恒抽身速退。

    一边退，一边掐诀念咒：“九天之雷，随我指引。”

    轰隆！！

    剑尖一指。

    一道雷霆从天而降。

    击打在青龙身上，打的它血肉消散，化为了一根平平无奇的羽箭摔在了地上。

    “梦之道，在于一心。”

    张恒举起宝剑，喝道：“梦界降临！”

    咔咔咔...

    梦界降临了。

    虚幻的梦界，一点点的侵染现实。

    很快，周围的场景便发生了改变，变成了郭北县。

    “这是哪？”

    虎必来三人一脸懵的看着四周。

    他们此时就站在郭北县的大街上，周围人声鼎沸，叫卖声，呼喊声不绝于耳，好似刚才的战斗不过是一场梦罢了。

    “梦中。”

    图门宝音不愧是部落巫师出身。

    很快便察觉到了自身所在，低语道：“我曾听闻，中原之地人杰地灵，其中有一种法术，名叫梦术，可以将人拉入梦界，难辨现实，一旦找不到出路，甚至要被困死在里面，这应该就是了。”

    唰...

    张恒突然现身众人一侧，挥剑攻来。

    虎必来赶忙举起金刀招架。

    结果招架住了才发现，这一剑轻飘飘的，根本就是假的。

    “嗯...”

    图门宝音正要说话。

    突然间，身后的菜贩用萝卜顶了他一下。

    图门宝音回头一看，萝卜插在自己腰上，鲜血横流，这哪是萝卜，分明就是一把剑。

    “真真假假，假假真真...”

    图门宝音左手捂着伤口，右手挥舞着手杖，一杖将小贩打死，喘息着说道：“这里的任何一个人，都可能是他，也可能都不是，大家小心。”

    一听这话。

    众人瞬间紧张起来。

    郭北县再怎么说也是个县城。

    十几万人还是有的。

    这十几万人中，每一个都可能是张恒所化，他们留在这里那还能有好。

    “杀！”

    哲别双目中满是杀机：“将所有人都杀了，看他拿什么迷糊我们。”

    说做就做。

    哲别拉满弓弦，抬手就是连珠三箭。

    第一箭。

    射向天空，似乎想撕裂昏暗。

    第二箭。

    射向大地，欲要引爆这方梦土。

    第三箭。

    射向人群，箭头化为龙卷风，旋转着，好似要将所有人吞噬。

    “没用啊。”

    三箭出。

    哲别很快发现，他的箭破不开天空和大地。

    至于人群那边，被他羽箭所化的龙卷风撕碎的人，摧毁的建筑，也会在下一秒恢复过来，这根本就是无用功。

    “怎么会没用？”

    虎必来走到哲别身边，举起刀，一刀就砍在了哲别的手上：“这不是很有用吗？”

    “啊！”

    哲别惨叫一声，持弓的右手与弓箭丢落在地，一脸不信的看着虎必来。

    “你看看我是谁？”

    虎必来摇身一变，化成了张恒的样子。

    哲别大惊，下意识的退到大巫师图门宝音的身边。

    结果图门宝音举起手杖。

    就像敲打顽固的老玉米一样，狠狠的打在了哲别的头上：“你还是不长记性啊！”

    哲别如受雷击。

    身体摇摇晃晃，扑倒在地。

    入眼，跟他一起来到梦界的虎必来与大巫师，赫然都是张恒所化。

    “原来是这样！”

    哲别明悟过来，欣喜非常，连赞道：“好梦术，好梦术。”

    说完。

    头一歪。

    倒在地上没了呼吸。

