    万历五年，春日的暖风熏人欲醉。

    春暖花开时，城西的西湖上，画舫徐游。

    每逢开春，西湖上都好生热闹，省城里的士子会结伴到此酬唱，士子们租借几艘画舫，邀来歌妓一并游湖赏景。

    在岸上看去，但听得歌声传来，画舫上妓子们着锦衣团扇，弹唱乐舞，大有舞衫回袖胜春风,歌扇当窗似秋月之感。

    这一日林延潮携翁正春，叶向高，龚子楠，黄碧友，陈行贵等一干好友，泛舟湖上，待游湖兴尽后，登岸来到宛在亭一游。当年下盲棋的老叟已是换人，与林延潮谈禅的老者也已是不在，令林延潮不免怅然。

    众人进入宛在亭中休憩，自有同游的书童，仆从，早备好了小火炉子，携了美酒佳酿，在亭外温酒。

    待酒热之后，童子将酒和蔬果，端入亭中供主人畅饮。众好友们在亭内一览湖光山色，柳堤十里，谈谈说说十分惬意。

    春风拂面，美酒醉人，陈一愚，翁正春等人乘兴，去诗龛讨来前人留下诗句文章读起。

    众人之中，陈一愚诗词最佳，于是取了几首来，一面念给众人听，一面加上自己的品鉴。众人喝着酒，说说笑笑，偶尔听到可浮一大白之佳句，也是一并叫好称赞起来。

    林材忽道：“与其评鉴他人诗句何用，不如借此良辰美景之时，不如大家作游湖诗一首！也入诗龛中留给后人。”

    众人一并称妙！

    于是众人借来纸笔，在亭间的石桌上挥墨，都是即兴而作。

    轮及林延潮时，他想了想，既是交游而作，于是就随着兴致写道：“绿蚁微温野草香，湖光泛影碎斜阳。问询桃李同游否，借我浮生半日凉。”

    几个人见了林延潮的诗，都是点了点头。

    众人当下一一题诗之后。相互品鉴各人的诗句。

    大家兴致正好，突然这时亭外走过一人道：“又是一帮腐儒，只知赏诗吟风，却不知天下兴亡。可知旦夕祸难将至？”

    众人看去但见一名四十多岁的书生，面容上有几分激愤之色。

    陈一愚先是不快道：“眼下天下太平，四方无事，尔何必出此不详之言！”

    陈材道：“罢了，何必动气。此人不是杞人忧天，就是好惊世之言，欲博人注目尔！”

    对面没有穿襕衫，断然不是有功名之人，如书生这般人，大家也是没少见，平日这样爱危言耸听的人，还少了？

    那书生摇了摇头道：“世人无知，当今国弱主少，权相当道。民不聊生，居然还敢说天下太平，四方无事。尔等身为老爷相公，整日只知酒色为会，吟诗作对，钻研故纸，高谈性理，我真以汝等为耻！”

    这一下众人都怒了道：“狂生还不离去！别扰了我等雅兴！”

    主人发了话，身旁几个仆人和小童当下一并喝骂推搡。

    那书生终是孤身一人，被几人推开后。哼了一声，在地上重重吐了口痰道：“一帮酒囊饭袋，大明必亡在你们手中。”

    说完扬长而去。

    被此人一闹，众人情绪都不太好。本来好好一番赏湖游春的心情，一下子被搅得兴致全无。

    陈一愚道：“诸位，此人科举失意，故愤世嫉俗罢了，我等都是有功名之人，岂能与他一般见识。不要被这等人扫了雅兴，来来，大家继续畅饮谈诗！”

    陈一愚虽这么说，但众人此刻都没了心情，但见林延潮凝眉站在那，陈一愚问道：“宗海，你怎么了？”

    原来林延潮听书生之言，陡然想起，没错，眼下大明确实还有好日子过，但七十年后大厦崩塌的一幕，又岂是在场读书人想得到的。

    林延潮忽然道：“这狂生，话虽说得难听，但依我看，咱们读书人，也不妨当居安思危一二。”

    众人听了林延潮的话，当下都是露出认真倾听的神色。

    翁正春道：“宗海兄，一贯很有见地，不知你是怎么看的？”

    林延潮环顾左右道：“诸位，国者，其君其臣肉食者谋之；保天下者，匹夫之贱与有责焉，我等身具功名，肉食于朝廷，若论忧国忧民岂能连此匹夫都不如。大丈夫需有大抱负，方才不负此生，诸位是否与我同怀此志呢？”

    众人都是点点头道：“不错，宗海兄，我等读书为何，还不是为了报效朝廷。”

    陈一愚道：“今日我等在此唱诗游湖，看似安于享乐，但他日遂青云之志时，必撒一腔热血为国为民做一番事情。”

    听陈一愚这么说，大家也是赞同，林延潮也不怀疑，对方是在说漂亮话。当初为学生时，不少人也曾挥斥方遒，说老子将来要如何如何，做一番事业比爱因斯坦还牛逼，但在现实中摸爬滚打久了，棱角打磨完了，当初那一番理想都抛在脑后。

    但不能说当初许下理想是骗人，至少自己说的那一刻是真诚的，只是大部分人做不到坚持罢了。

    而陈一愚等林延潮这些同窗，秉持读书人理念，自小读书就抱着‘修身，齐家，治国，平天下’的理想。

    林延潮见众人情绪已是鼓动起来了，点了点头。

    这时候陈行贵道：“诸位我等有的是同窗，有的是同年，既是在此都是缘分，我建议大家不如结个文社，平时赏诗喝酒，切磋时文，抨谈时政，待他日释褐之时，相互提携，共同进退如何？”

    林延潮欣赏地看了陈行贵一眼，他本以为这些人中，会是叶向高先听出了自己弦外之音，但没有料到却是陈行贵。

    众人听陈行贵这么说，都是点头道：“陈兄所言即是。”

    这时陈应龙道：“既是文社，那么就需选出一社首来！”

    陈应龙说完，众人都是不语，然后将眼睛一并看向了林延潮。

    林延潮笑着道：“怎么我有这么众望所归吗？”

    众人都是大笑。

    陈应龙道：“那还不是吗？宗海兄，你是举人，又是解元，为人敦厚，我等都是信你。”

    陈行贵道：“是啊，宗海别多说，就你了。”

    叶向高，翁正春，陈一愚等人也是同意。

    林延潮见众人都是赞成，当下道；“既是如此，那么在下就当仁不让了。”(未完待续。)

    PS：  PS：本文所选之诗为本书书友房子所作，特此感谢。还有一更，一定零点前码完，最后再向大家求求月票。

