    

    钟声传向天际，传到每一个冤魂的耳中，涤荡着他们的灵魂。

    “元代第四十代天师张嗣德铸造的钟，果然神奇。难怪敢在上面铸上‘国泰民安，风调雨顺，大道兴行，皇图巩固’的篆文。”罗康这样想着，心中默数着钟声。

    津门数百万冤魂在钟声中逐渐安静，少数躲过七杀石，上了凡人身的冤魂也跳了出来，他们像是一群被花香吸引的蜜蜂一样，飘飘荡荡聚集到162号的上空。

    “好了，该咱们动手了！”九十九声钟响过后，罗康张罗着王永健、魏洪涛、白飓风一起，将上清宫伏魔殿的符箓悉数揭下，门窗全部打开，远远地躲到了院墙后面。

    另一边，张滕川已经来到了种着七星樟树的庭院中。

    包括张滕岳、张滕岳在内的正一弟子数百人，各持桃木剑，每人将一张符咒挑于剑尖，在各自面前的油灯上引燃，随后，在张滕川的号令下齐念咒语道：

    天枢莹莹，正神阳明。

    天璇熠熠，巨门阴星。

    天玑曜曜，禄存魄精。

    天璇灿灿，纳吐玄冥。

    玉衡簪簪，占元鎏英。

    开阳艳艳，驾圣武灵。

    摇光辉辉，破军荡清。

    七元解厄，号令即行。

    急急如律令！开！

    《七元解厄咒》诵毕，只见天师府的七棵樟树无风摇弋，散发出阵阵清香。

    这香气宛如长虹一般，穿过上清宫门前的圆形孔洞，飘散到罗康家的上空，而长虹的另一段，则飘进了伏魔殿之中。

    数百万冤魂被这香气吸引，纷纷下落，穿过孔洞后，飘飘然进入了伏魔殿。

    “就是这样！”老天师口念咒语，靠意念和林梓、薛佳琪沟通着。“待到全部冤魂悉数进入伏魔殿后，滕川他们会再将符箓贴在门窗之上，如此一来，津门之劫可渡。二位后辈，我们再坚持一下！”老天师张之培作为施展《三清宝诰符》的主力，此时气脉已经油尽灯枯，但是尽管如此，他鼓励着林梓和薛佳琪。

    薛爷作为魂魄，本来是架不住香樟树的诱惑的，但是他一直念着《般若心经》，勉强可以维持自己意识清醒，可是薛佳琪身后的郑继功就完全招架不住了。“老天师，你看这个魂魄，他也要被引入伏魔殿了！”薛爷费力地说着。

    张之培抬起满是汗水的脸，看了一眼郑继功后摇了摇头，表示自己无能为力，于是，郑继功也随着冤魂的洪流，走过了联通两地的原形孔洞。

    又过了大约一炷香的时间，162号上空，除了还在和关羽激斗的秦琼，以及被八位阎罗合力护住的三万阴差，其他的冤魂已经全部被引入了伏魔殿之中。

    “成了！”老天师说完，一口献血从口中喷出，事隔千里，再次不省人事。

    在伏魔殿外，罗康的电话响了起来。

    “滕川啊！你们怎么了？都走不动了?……好好……我明白了，你放心吧！”

    王永健和魏洪涛凑过来问到：“他说什么了？”

    “他说施展《七元解厄咒》太消耗气脉，正一派弟子都已经累瘫，现在武当和全真的人在照顾他们，滕川让我们务必在香樟树香气散尽之前把伏魔殿封住，事不宜迟，我们四个人一人一面，抓紧动手吧！”

    “可是，那个白族家仙去哪了呢？”王永健问到。

    罗康和魏洪涛急忙环顾四周，果然到处都找不到白飓风的下落。

    “这些动物真不靠谱，先不管他，咱们抓紧时间，迟了老天师和滕川他们就前功尽弃了！”

    言罢，三人迅速动手，将伏魔殿的门窗关闭，又把揭下来的符箓重新挂好。

    此时香气刚好散尽，伏魔殿内的冤魂发现自己身处囹圄之中，顿时哀嚎声响彻天际，震得伏魔殿的门窗嘎嘎作响。

    “这样行不行啊？”罗康见此情景，心都提到了嗓子眼。

    “你看！”突然，王永健指着挂在门窗上的符箓喊到。

    罗康顺着他的指尖看去，只见大大小小数十道符箓上面的朱砂图案，如游龙一般活了起来，它们闪着红色的光芒，从门窗的缝隙中钻入了殿内，霎时，哀嚎声便消失不见了。

    回到天师府见到张滕川后，罗康第一时间拨通了林梓的电话：“老婆，老天师怎么样了？”

    “老天师吐血后一直昏迷不醒，薛爷说，老天师脉象虚浮，气如游丝，恐怕……”

    老天师似乎听到了林梓说话，强行睁开眼睛，轻声细语道：“滕川……”

    “小天师，老天师醒了，要和你说话！”林梓说着，把手机放到了张之培的耳边，电话那端传来了阵阵哽咽。

    “孩子，别哭……咳咳……”

    “师爷！”张滕川也略通医术，他深知此时张之培还能说话，原因只有一个，那就是——回光返照。

    “咳咳……孩子，师爷我死之前还能为天下苍生做点事情，这样便有脸去见历代先祖了，这是件值得高兴的事情，咳咳……”

    “师爷……”张滕川大哭。

    “你年纪尚轻，修为尚浅，当以磨砺心性，修习正道为要，切勿急功近利，剑走偏锋，谨记！谨记！咳咳……”

    “师爷，我记住了！呜呜～”

    “师爷临走时再送你一句话：

    甚爱必大费，多藏必厚亡，故知足不辱，知止不殆，可以长久。”

    言罢，张之培羽化登仙。

    天师府上下哭声震天。

    津门夜色中，八位阎罗和三万阴差见冤魂被天师府搞定了，即庆幸又忐忑。

    庆幸的是这样的一个烂摊子，最终以近乎于无损的代价被打扫干净了。忐忑的是，十殿自始至终几乎无所作为，要是这种情况被泰山府君了解到，恐怕十殿上下都没有好果子吃。

    正当蒋歆等人为难的时候，他们突然发现津门上空还有一个枉死城的逃犯，于是这三万余人，便如同恶虎出山一般，冲向了正在和关羽激斗的秦琼。

    一个关羽尚且难以应付，更不要提再加上三万多名阴差了，秦琼见状，虚晃一招逼退关羽，急忙转身逃窜，穿街越巷之后，便消失在众人的视线之中了。

    即至天明，林梓按照薛爷提供的联系方式，将老天师张之培的遗体裝殓完毕后，便等待着天师府的送殡队伍乘车来津操办后世了。

    张依依醒来后，见郑继功的魂魄不见了，张岳也没有回来，似乎已经有所觉悟。

    她一反常态地没有追问任何事情，即使是看到了林梓家平白无故多了一具老者的灵柩也没有觉得奇怪，只是在张之培的灵前鞠了一躬，便默默离开了162号。

    林梓见依依这般模样，一时不知所措，便让薛佳琪送她回家，但也被张依依拒绝了。

    “这个年纪的女孩，一夜之间失去了对她最重要的两个男人，这样的打击恐怕需要很长时间才能平复。”薛爷有些心疼的说着。

    简断言说，两天后的一大早，在罗康的带领下，张腾川、张滕云、张滕岳和一百多名正一弟子，乘坐几十辆大小汽车，披麻戴孝来到了马场道162号。

    大家简单认识了之后，张滕川等正一弟子便开始搭建灵堂了。

    道教的丧礼可谓是极其复杂的，分为发直符、安监坛、诵经、请师、降神通意、召亡沐浴、参礼咒食、设醮、诵经等等15个大项，大项之下又分若干个小项，根据亡者的身份地位不同，又有各自不同的区别，像天师这样重量级的人物去世，更是礼数规矩严苛，丝毫不能马虎的。

    但是罗康家中毕竟不比龙虎山，张滕川在和大师兄、二师兄商议后，又征求了薛爷的意见，还是决定行过前两项祭礼后，便将老天师的灵柩起灵，送回龙虎山后再行操办后面的祭礼。

    但是仅仅两个大项，就足足操办了三天。

    罗康家大小道士进进出出，让周围的邻居倍感好奇，一度还有电视台的记者专门来此采访，本来被蒙在鼓里的林守业夫妇，从电视上看到马场道162号现在的样子，立即马不停蹄的跑了过来。

    “罗康啊，你和小梓还有不到一个月就要结婚了，怎么突然在婚房里面办起白事了?这多不吉利啊！”林梓的母亲刘慧尽可能控制着自己的情绪和罗康说话。

    “妈，这事你别埋怨罗康，老天师可是为了咱们津门百姓牺牲的。”林梓维护着罗康，而后将前因后果都告诉了自己的父母。

    “原来是这样，孩子他妈，老天师是咱天津卫的恩人，咱们也去上柱香吧！”

    刘慧还是心有不悦：“可是你看这房子，刚装修好的，屋顶就烂了，这让小梓怎么嫁进来?”

    “你就少说两句吧！孩子们已经够不容易了，这些事情回头再想办法！”林守业说着，就把刘慧拉走进香去了。

    “林梓，对不起，我……”罗康面露难色。

    “别傻了！”林梓笑着对罗康说。“我们一起经历了这么多事情，现在这情况还能难住咱们吗？老天师是大英雄，能给他操办祭礼，是咱们家的光荣。哦对了，你和我上楼来，我给你看一个东西。”

    言罢，二人登上楼梯，来到了三层的阁楼上，绕过打麻将的张、赵、马、黄四将和正在读春秋的关羽，林梓从展架上取下了一个盒子交给了罗康。

    “哇！你这么厉害！竟然打开了这把五雷穿心锁！”罗康打开盒子后，看着里面二百余件同样规格的木条惊讶的说着。

    “是啊！也没有想象中那么难！”林梓掩面一笑。

    罗康忙问： “那里面装的到底是什么东西呢？”

    林梓：“就在盒子里！”

    罗康小心翼翼的扒开木条，一把锈迹斑斑的青铜沟槽锁的钥匙映入眼帘，再仔细看，钥匙上隐隐约约用大篆刻着三个字——秦帝陵。        

