    挂掉接不通的电话，大热天小智气得浑身发抖，手脚冰凉。

    地狱空荡荡魔鬼在人间，人与人之间的信任还能不能好了！

    眼泪不争气的流了下来。

    想想之前小智还以为任北歌是个温儒尔雅的好人。

    现在看来哪里是任东野基因出现了变异，这两人分明就是一脉相传的亲生兄弟。

    小智仰天长叹，追悔莫及。

    “我想申请售后服务。”

    “售货商都跑了，也不要找我，我与他没有任何关系。”

    任萳语坚定地与任北歌划清界限，淡淡道：“你不是还要挑战吗？我随时都可以。”

    小智这才想起来自己的主要任务。

    水之石先放一边，舟航徽章比水之石重要点。

    而本来都要各回各家，各找各妈的群众听到还有精灵对战看，立马又不走了，全部跑了回来围观。

    精灵世界，看比赛，八卦选手，讨论精灵是人们最大的乐趣。

    一场比较正规的道馆挑战赛，更能吸引普通人的眼球。

    比赛场地定在海边沙滩，宽阔地大，适合精灵发挥。

    裁判由任东野和索妮娅两人临时充当，避免单个亲属徇私舞弊。

    “鉴于你只有一枚徽章，比赛规则仍旧是2v2，不限制道具和技能使用，但是双方中途不允许更换小精灵。

    当一方的小精灵全部失去战斗能力，另一方获胜。”

    任萳语为小智介绍着舟航道馆的规则，总体上与魔都道馆差不多，唯一区别是多了条不能更换精灵的限制。

    无法更换精灵的限制会使得对战中精灵的选择变得尤为关键，甚至会成为胜负手。

    任萳语又沉着自若地说道。

    “当然，我会手下留情的，毕竟你才刚成为训练家没多久，徽章也只有一枚。”

    “真的？”

    “真的。”

    任萳语这句话让小智松了口气，只要她不像王风一样全力以赴就好，自己还能借机练练精灵，一箭双雕。

    “姐，别放水啊！”

    在场只有一个人急了，小智不说是谁。

    任萳语则怼了回去：“滚蛋！联盟规则你来定？违反规则的罚款你来交？”

    生活来源全靠任萳语的任东野识相地闭上了嘴。

    他这个姐姐一生最跨不过的堪，叫做钱。

    再无异议之后，道馆挑战赛正式开始，小智作为挑战者，所以由道馆馆主任萳语找派出决定使用的小精灵。

    “出来吧！镰刀盔！”

    “咔咔！”

    半个圆盘似的头颅，双手呈镰刀状的灰色小精灵出现在了沙滩上。

    观众席上的索妮娅看着精灵图鉴分析。

    “镰刀盔，龟甲小精灵，会将猎物撕裂并吸取体液，被它丢弃的残骸会成为其他精灵的食物，是性格凶暴的古代小精灵。

    不仅有水属性，还有岩石属性，弱点好多啊！长得也好丑，还不如暴鲤龙。”

    “真没见识，我姐姐的镰刀盔虽然不是王牌，可也不是好欺负的，这个叫小智的等着认输吧！没有技巧的家伙。”

    “是吗？”

    索妮娅古怪地看了一眼任东野，这孩子究竟是被小智怎么折磨了，这么敌视他。

    她又想起了平日里小智在网络对战上玩弄人心的肮脏战术，身体的鸡皮疙瘩都竖起来了。

    可能，也许，这个孩子在小智那里经历了痛彻心扉的不好回忆吧！

    与此同时，小智扔出了精灵球，木棉球从精灵球里闪了出来。

    “乌拉！”

    “草系的木棉球的确对着岩石和水系的镰刀盔有着绝对的压制力。”

    “看来任馆主不好打了。”

    一些懂精灵对战的群众小声议论着。

    摇了摇头，任东野定睛望着木棉球道：“你们根本不懂精灵对战，木棉球一个没有进化过的精灵体力怎么可能比得上我姐姐的镰刀盔。

    何况镰刀盔什么强度，木棉球什么强度？木棉球有什么用？啊！

    木棉球软绵绵的力度能打赢镰刀盔？开玩笑！姐姐，不用给我留面子，狠狠地打！”

    索妮娅看着任东野，目光怜悯。

    小智跟她说过，这种瞎下定义的人就像是戏台上的老将军，浑身插满了旗子。

    虽然索妮娅不太懂插旗什么意思，不过她见识过小智吹嘘后被人家三连保打崩的网络精灵对战局。

    有时候，大话是真的不能瞎说。

    场上，小智选择先攻，他想也不想地命令道：“木棉球，用寄生种子！”

    “乌拉！”

    木棉球抖动充当双手的两片叶子，散出十几枚绿色的种子砸向镰刀盔。

    “没用的，没用的，以姐姐镰刀盔的速度，是不可能被寄生种子这种招数击中的。”任东野十分自信地解说道。

    也如他所说，任萳语直接让镰刀盔凭借速度避开了木棉球的寄生种子。

    任东野兴奋地挥拳。

    “我就说吧！寄生种子是没用的！接下来镰刀盔一击解决木棉球。”

    索妮娅好奇道：“到底是你姐姐在比赛还是你在比赛？”

    “……”

    “镰刀盔，吸血！”这边，任萳语下达了攻击指令。

    镰刀盔的身形如同鬼魅一般，滑过十几米的距离来到木棉球面前。

    以镰刀盔的攻击力度，脆弱的木棉球是没可能接下来虫系的吸血的。

    然而，小智嘴角上扬。

    双镰还未落下，镰刀盔的身形就在空中微微一滞，隐约的电流在它身上闪过。

    麻痹！任萳语眉头一皱。

    她猜出来了小智的操作。

    木棉球在刚刚使用的寄生种子同时使用了麻痹粉。

    夹杂着麻痹粉的寄生种子不需要打到镰刀盔身上。

    只要布置在场地中就行。

    这个时刻，麻痹粉生效了，镰刀盔的速度大幅度降低，行动也迟钝了下来。

    不过这个命令需要训练家与精灵的高度配合才行，稍微会错意都不行。

    “就是现在，木棉球！”

    小智抓住镰刀盔滞空的间隙，指挥木棉球释放出了另外一种粉末。

    毒粉！

    原本不易命中的毒粉在镰刀盔速度被降低且贴身后完美命中。

    镰刀盔的身体开始浮现淡紫色的光芒，麻痹的效果被剧毒替代，吸血攻击的威胁也大幅度降低。

    木棉球凭着优秀的速度后跳躲开了镰刀盔的斩击。

    “完了，又开始了。”

    索妮娅无语扶额，这个战术她听小智说过。

    替守毒青春版，毒粉撒娇棉花防守。

    适合现实对战，专杀物攻手。

    只是她有点疑惑：“小智……什么时候和木棉球这么默契了？”

