    ??秦铭话音落下，之间将他们掠出教室的“英语老师”迈步走上前，看了地上的启灵果一眼，看向秦铭的目光隐含恨意。

    ??没错，“英语老师”就是夜尘灵魂夺舍丧尸之后的产物，听到秦铭的话，他立马站了出来。

    ??“七崽……主人……”

    ??见夜尘没有按照秦铭的吩咐行事，七崽软糯的声音响起，随之夜尘的身上乍现出数丈金光。

    ??夜尘的脸上出现恍惚的神情，在之前夜尘冲入七崽头中的那一刻起，便被七崽体内的封印之力自动标记，可随时对夜尘的灵魂进行封印，彻底成为了七崽的腐乳。

    ??果然，在封印之力催动之后，夜尘挣扎一番后老实了不少，捡起地上的启灵果就像学生们走去，只是看他的眼神，透露出浓浓的不甘。

    ??“啊啊啊，这英语老师果然有问题，竟然是夜尘！”

    ??“我就说这英语老师打苏天恒就跟捏鸡仔一样，原来这是夜尘，这可是A级玩家啊，搞死苏天恒岂不是比捏死一个蚂蚁还容易？”

    ??“我想知道，二爷是怎么说服夜尘放水的，竟然让夜尘为了放水不惜被学生捅一刀！”

    ??“这还不简单，肯定是二爷把夜尘收为小弟了呗，不得不说，有点吊！”

    ??“上次二爷直播我全程观看，也只是看到夜尘进入了七崽老婆的身体，没想到竟然被二爷收为小弟了？”

    ??“楼上住口，休想污蔑我的七崽老婆！”

    ??“二爷，一个B级的NPC，拥有一个A级的小弟，听起来有些玄幻啊！”

    ??“二爷是普通的B级NPC吗？一个A级小弟，一个A级仆人，你可以永远相信二爷！”

    ??“什么啊都是，真搞不懂你们这群人崇拜一个NPC什么，吃一个小女孩软饭的人，你们不感觉丢人吗？”

    ??“就是，就是！我也看这个NPC不爽很久了，今天终于有人说出来了！”

    ??“哼哼，你们随便黑，你们越黑就证明二爷越火！”

    ??“之前怎么没有看到这么多黑粉，怎么最近一次性冒出来这么多！”

    ??“管他的，二爷永远的神！”

    ??……

    ??夜尘很不开心，被秦铭和七崽欺负之后竟然还让他为这一群学生服务！这让他如何甘心！

    ??他缓步走到学生们面前，凶狠的目光瞪视眼前的二十几位学生，他们一个个目光闪躲，低着头，根本不敢与夜尘对视，生怕一个不小心就惹来杀身之祸。

    ??苏天恒正视夜尘的双眼，目中不流露出丝毫的情绪，眼神的余光盯着夜尘手中的启灵果。

    ??夜尘看到所有人的目光都时而撇向启灵果，心中微动，咧嘴一笑，口中隐隐露出几颗森森的獠牙。

    ??“想要吗？”夜尘说着，将近半数的启灵果扔在地上，抬起脚在启灵果上揉虐一番，淡蓝色的汁水爆出，渗入泥土中。

    ??之后，夜尘双手一扬，剩余启灵果抛向空中，身子瞬间暴退数米远，其意思已经不言而喻。

    ??苏天恒出手，身形瞬间跳起，朝着空中滞空的启灵果跳了过去，双手一爪，直接将两颗启灵果抓在手中。

    ??待苏天恒落地，他看向其他站在地面上仰头朝上，等待着启灵果掉落的其他人，眼神中透露出冷意。

    ??秦铭之前说过，这场争夺之后，他们要与挑战其他三位老师，那可是三位资深实力者，现在的他根本不是对手，既然这启灵果可以提升自己的实力，自然是越多越好！

    ??苏天恒将两颗启灵果放到地上，一拳将距离他最近的学生轰飞，两只手再度接住两颗启灵果。

    ??当苏天恒转头，竟然看到有几个学生打起了他放在地上的启灵果的注意，瞬间暴怒，快速闪到启灵果边上，虎视眈眈的看向聚拢而来的众人。

    ??其他人自知不是苏天恒的对手，可苏天恒自己抢占四个启灵果实在太多了，让众人放弃又不舍的，于是打起了感情牌。

    ??“苏班长，我们已经同班三年了，甚至还当过一年的舍友，四个启灵果你也吃不上，不如分我一个？”

    ??苏天恒冷眼瞅了过来，什么都没说，将四个启灵果护在身下，做出防御姿态，一有人靠近，立刻出手！

    ??此时，另一个战场也在不断的争夺，狼多肉少，为了活命只能拼命的抢夺启灵果，就不可避免的产生人员伤亡。

    ??有不少争夺成功者，避免启灵果被其他人惦记，抓住的刹那立马张口啃食起来，其身形立马发生异变，吸引了其他学生的目光。

    ??因为苏天恒没有携带武器，虽然个人战斗力远超其他人，可依旧没有办法一招致命，双拳难敌四手，他体力有限，根本不能与其他人长时间对峙。

    ??趁着其他人目光被吸引的时间，苏天恒找准机会，在自己身下拿出一颗启灵果，一口咬下。

    ??启灵果入口，一股暖流立马流过苏天恒全身，体内血色流速加快，身体开始泛热，血脉喷张的痛感席卷而来。

    ??苏天恒头痛欲裂，强行坚持不出声，见其他人还没有看过来，又将其他几颗启灵果喂入口中。

    ??第二颗……第三颗……

    ??三颗启灵果下肚，苏天恒脑中犹如有无数蛆虫在啃食一般，一度令苏天恒陷入昏迷又被痛感惊醒。

    ??“呃——啊！”

    ??他再也忍受不住疼痛，沙哑吼出声，将其余人的目光重新吸引过来，他双眼血红，身形在众人的注视下发生变化。

    ??全身血液蠕动，对外不断膨胀，肌肉疯长，尤其苏天恒的头部暴涨，足足比之前大了一倍多，而且随着苏天恒吃下启灵果，他的嘴巴越咧越大，直接咧到了耳朵旁。

    ??背后长出骨刺，一根根尖锐的骨刺直接将其身上的衣服穿透，露出强化后精壮发达的肌肉。

    ??再也没有了当初那一副帅气少年的模样，俨然已经成为了一个彻彻底底的恐怖之物！

    ??其余人看傻了眼，这个大头恐怖之物竟然是苏天恒所变，都下意识的后退两步。

    ??在众人惊讶的目光中，它再度将地上最后一颗启灵果捡起，人头大的果实一下扔入嘴中，随后一口咽下。

    ??它看向了周围，其他没有吃下启灵果的人在苏天恒眼中俨然已经成为一个个眼中刺，杀意纰漏而出！

    ??秦铭看着苏天恒身上发生的变化，露出满意的笑容，他清楚的看到苏天恒所化恐怖之物身上渐渐浮现而出一个面板！

    ???

