    四周的阴兵越聚越多，眨眼之间就有组成军队的气势。

    这可不是一般的法术，这里面任何一具阴兵都有聚气巅峰的修为，无数阴兵冲击下来，等闲破釜境的修士根本抵挡不住。

    黑风老妖就是吃定了他们两个人的实力最多不超过破釜境，这才施展出了一个这样的法术。

    如果石方没有突破到归元境还会感觉到有些头疼。

    但现在的他不仅突破到了归元境，还领悟了道的雏形，这点阴兵根本对他造成不了威胁。

    石方没有说话，微微抬起右手，一道金色的光芒剧烈闪过。

    刚刚聚拢起来的阴兵顿时发出了滋滋的声音，冒出一阵白烟化为了飞灰。

    不过石方并没有全部消灭，而是留了一点，一把将燕驰侠丢进了剩下的阴兵堆里说道：

    “来都来了，你处理一下剩下的阴兵吧！”

    “卧槽......”

    燕驰侠看到石方施法还没来得及震惊，接着看到了石方的大手。

    下一刻，他出现在了残余阴兵的中间。

    “我特么这是被坑了吗？”燕驰侠有些懵逼的看着周围的阴兵。

    石方的实力他非常清楚，这点阴兵他抬手就可以消灭。

    可石方还是将他丢了进来，这不是坑他是什么？

    “我能不能选择退出？”燕驰侠嘴里嘟囔了一句，回答的确实阴兵的冲击。

    很明显他不能拒绝。

    “天地无极，乾坤借法！”

    燕驰侠汲取周围的灵力，迅速的打出一道道雷光，阴兵被这雷光击倒在地。

    不管怎样，他都得硬着头皮上了。

    石方满意的点了点头，又看向黑风老妖说道：

    “现在该我们的了！”

    黑风老妖微微有些愣神，刚才石方随手爆发出的那阵金光可一点都不简单。

    他竟然从里面感受到了道的雏形。

    金光所到之处，仿佛将周围的妖气净化了，那方天地甚至不能产生妖气，自成一片领域！

    他看了一眼周围，果然，除了那一个小道士所在的地方，其他金光所到之处，断绝了妖气的来源，阴兵一个也出不来！

    “你是乘虚境修士？”黑风老妖感觉有些不可思议，这才几天的功夫，这个小秃驴竟然乘虚了？

    要不是发生在他的眼前，他根本不信！

    石方的笑容不变，说道：

    “我早就说过，我是来杀你的人，这并不是一句玩笑话！”

    黑风老妖的脸上顿时布满了凝重之色，这是踢到铁板了？

    不过黑风老妖更多的是愤怒。

    乘虚境又如何！他杀的乘虚境的还少吗？

    “哼，蝼蚁一只！岂敢和我这样讲话！去死！”

    黑风老妖着实被激怒了！区区一个乘虚境的修士就敢擅自闯入他的地盘还扬言要杀了他！

    他黑风老妖不要面子的吗？

    无尽的愤怒裹挟着无尽的妖气化为了一道巨大的黑色巨手朝着石方拍了过去。

    石方冷笑，他能从这一招里感受出很多东西来。

    黑风老妖的实力看似强大，但本质还是有些虚浮，他还没彻底恢复过来的。

    而且黑老妖一出手就是杀招，黑色巨手之中充满了无尽杀气！

    “神明祷告！”

