    上古时代洪水泛滥，无边无际，淹没了庄稼，淹没了山陵，于是大禹扛着锄头去治水。

    家门口被山堵住了，愚公就扛着锄头，带儿子去挖石头，子子孙孙无穷尽。

    还有夸父带着部族迁徙……

    自古以来，中国人就喜欢这样干事，水泛滥了，治；山挡住门了，挖。

    这一点在阿夏身上体现的淋漓尽致。

    现在太阳不见了，于是她跋涉千里去找太阳。

    在路上的第二十六天，陆安才终于察觉，天好像真的比较亮了一点，不再像之前那样阴沉沉。

    此时，他正和阿夏站在楼顶吹风，周围好似寂静的无人区，天地间只剩下他和阿夏两个人的错觉。

    陆安觉得阿夏应该有夸父血统，喜欢追逐太阳。

    “还剩多少吃的？”

    他扭头问。

    “省着吃能够十几天。”阿夏表情平静地坐在边缘，对高空没有丝毫恐惧，两只腿搭在外面一摇一晃。

    “应该不用省着吃了。”陆安这样说，阿夏不太明白，用询问的眼神看他。

    “这里的灰尘已经非常薄了，你没感觉到越来越热吗？”

    在现代查了大量资料，陆安也找同学联系比较专业的朋友问过，剧烈的撞击确实可以扬起大量灰尘，遮盖天空长达几个星期，甚至几个月之久，影响植物和农作物存活，造成低温，如果撞击地点合适的话，还会引起全球风暴性大火与酸雨。

    这次灾难远没有全球性那么严重，温度也没有降到零下，这是一次人为灾难，他们只是想清理，而不是毁灭。

    持续三个月，已经是极限了。陆安抬头仰望天空，出发时在外野宿需要盖紧棉被，还有点冷，现在明显能感觉到气温回升，最近几天他们甚至经常在路上脱掉棉袄。

    “灾难要过去了，最多半个月，我们能把毛衣脱下来。”他对阿夏道。

    “是吗？”阿夏听着陆安的话望向远处，终于要过去了？

    陆安转身下楼，到自行车那里拿出破旧的地图，抹身回楼上展开，循着高速上的指示牌找到自己位置，食指顺着上面虚虚比划。

    “我们现在有两条路可以走……不是两条高速路，是两个选择。一，是继续走下去，越远越好，最好直接找到太阳，但是这样物资需要想办法补充一下，水，食物，还有……自行车快散架了，我们需要一个更好的车，上次那个赵华的小推车就不错，该和他换一下来着，我们东西太多了。”

    陆安说着把地图递给她，自己则转身遥望南边方向，那边是绵延山脉，灰蒙蒙的影子看不真切。

    “也可以就此止步，我们找离这里最近的宜居地，想办法恢复生产，这些天一直在升温，我估计最多半个月，太阳就能出来。”

    阿夏低头看着地图一时没说话，近一个月的长途跋涉，她已经很累了。

    真的很奇怪陆安为什么这么神采奕奕，不用吃饭，不用喝水，却比她还要有精神。

    她甚至怀疑陆安是小时候在电视上看的唐僧，吃他一块肉也许能长生不老……

    “半个月吗？”她把思绪拢回来，抬头想了想陆安说的话。

    “最多半个月。”

    “好。”

    她回答的很干脆，干脆的让陆安惊讶，“然后呢？”

    “什么然后？”

    “要继续走还是找地方准备安置，我感觉你快要到极限了。”

    陆安对她的状况有点担心，最近几天，她经常小腿抽筋，虽然强打精神依然能走得动，不过那张脏脏的小脸，疲惫已经掩盖不住。

    这也是他今天一定要停下休整一天的原因，阿夏也没有拒绝，她自己也能察觉到自己的身体状况。

    二十六天的长途奔波，她已经透支了很多，能走到这里，完全是靠意志强撑着。

    阿夏怔怔地看着他，直到陆安抬手晃一下，她的眼神才动了动，低下头，手指捏着地图微微用力。

    “我们……先走吧，遇到可以住的地方，我们就停下。”

    最终决定是这样，陆安靠近两步在她身后，朝下面看一眼，四层楼不是太高，却依然可以摔死他们两个。

    他下意识伸手，抄进阿夏的腿弯想把她抱下来，阿夏愣了一下，也没太抗拒，两只手环着陆安的脖子，任由自己被抱离边缘。

    寂静无声的天台上，两个人好像心意相通了那么一瞬。

    长久的寂静与荒凉，日夜兼程的相伴，盖着棉被一起席地而眠，不知道从什么时候开始，互相间接触已逐渐成为习惯。

    阿夏沉默着，自己走下楼顶，和陆安下去大厅，陆安生火煮水做饭，她就坐在一旁，抱起双腿蜷成一团，下巴搁在膝盖上静静看着。

    陆安把米放进去，再抓一小把干菜，添上大半块咸鱼，盖上锅盖后就到一旁，拿起徐教授的笔记看。

    这是废土里仅有的精神娱乐了，徐教授在笔记里骂人的方式多种多样。

    服务区的大厅破破烂烂，座椅桌椅被人掀翻，角落还有不知道什么动物的骨头，他已经逐渐习惯，在这里没有丝毫不适。

    等到水烧开，咕嘟咕嘟冒热气，陆安掀起盖子搅拌两下再盖上，回身坐在倒地的货架边缘，继续翻笔记本。

    阿夏的母亲很迷人，笔记本上是这样说，可以看得出来徐教授很爱她，有几页通篇都是回忆他和妻子的事，纸张皱皱巴巴。

    读着这些斑驳的文字，他眼前不自觉出现一个满脸沧桑的中年人，在多年前，戴着眼镜，手握着笔，低头认真地一点一点在这个黑色笔记本空白处写下自己的回忆。

    看着城市动乱，灾难爆发，这样一个男人带着年幼的女儿躲在山村，想等一切过去，最终等来的是一片城市废墟。

    他那时的心情是怎样的？

    陆安看向阿夏，那时她是个扎辫子的小女孩。

    “我父亲说，希望我找到一个可以依靠的男人，努力活下去。”阿夏低声开口。

    “你找到了吗？”

    “没有，五年了，我都没有找到。”她摇摇头，“我自己也能活得很好。”

    陆安顿了一下，“现在找到了吗？”

    “你是想问你？”阿夏抬眼看着他。

    “以后你会找到的。”陆安想起夏茴，心情忽然开朗。

    掀开锅盖装上一大碗粥递给阿夏，她轻轻吹着，一点一点送进嘴里。

    “为什么说以后？”

    “因为我……”陆安忽然卡住。

    来自未来？

    不对。

    来自过去？

    也不太对。

    “我在过去，见到未来的你，你能理解吗？”他最终找出一个合适的描述。

    “你又犯病了。”

    阿夏嘴角动了动，看上去是想笑。

    这个陆安哪里都好，就是脑袋有点毛病。

    吃完饭又在大厅坐了一会儿，陆安看笔记本，阿夏看他，不知道在想什么，等到天色渐暗，两个人又到楼顶看一眼周围，没有人接近。

    现在视野里看不到人，晚上就不会有人来，这种环境下没有人能在夜里赶路，需要防备的只是一些夜晚出没的动物。

    回到二楼角落的房间，陆安照常帮她揉小腿，到天色完全黑下来，她扯扯陆安的衣服，陆安才脱掉外套，躺下来休息。

    听着旁边的呼吸，阿夏静静地往他怀里钻一下，手臂环住他，闭着眼睛，感受这个人的温度。

    末世里没有必须的感情，只是有个人依靠，会更让人想活着。

