    第5章 打退巨髯

    沈天炼天才的地方在于他那：简直就是超越无数倍AI的大脑，他的大脑非常硬核，最少开发了68％以上，任何书籍看一遍就倒背如流，永久不忘，自动存档，提取，任何技能看一遍就会，并且可以用大脑不停演练，只用十年便学会了最优秀的退伍特种兵王们的军事技能，战争技能，野外生存技能，出神入化的：医卜星象，农田水利，厨艺，兵法，阵法，琴棋书画，心理学，物理，化学，地理，黑客，瓦匠，木匠，雕刻，服装设计，房屋设计，关于玄学的：六爻，六壬，奇门遁甲，占卜，符箓，太乙神数等

    ……

    沈天炼虽然经常接受野外生存，但是沈天炼还是第一次来到野人山

    听那些保镖们讲过：野人山简直就是活人的地狱，毒贩和雇佣兵的天堂

    因为这里到处都是毒虫猛兽，上世纪战争遗留下来的地雷，捕兽夹，捕兽机关陷阱，要是不小心踩到了轻则断手断脚，重则掉脑袋，还有食人族的野人部落，还要慎防树上的毒蛇，毒蜘蛛，脚下的蝎子毒蛇，晚上要尤其注意狼群和猛兽出没，这里时刻都埋藏风险

    沈天炼慢慢的向前行走着……

    就在这时，沈天炼步伐一顿，慢慢的后退着

    因为一条电线杆粗的巨髯挡住了沈天炼的前进小孩拳头大的猩红眼睛，脸盆大的蛇头上两个拳头大的肉角盘踞，以及上百米长，三尺粗的蛇身，让沈天炼心惊胆战

    这才是原始森林中最可怕的动物，遇到了除非爬树，否则根本跑不掉

    但树上基本都是毒虫猛兽，爬上去也是死

    巨髯吐着蛇信向着沈天炼慢慢爬来

    你也想让我死？那我就跟你拼了！杀！沈天炼将背囊放下，抄起手中的战刀，疯狂咆哮道

    沈天炼腾空越起，犹如炮弹一般抄起两把战刀，向着巨髯的脖子砍去

    巨髯巍然不惧，想开血盆大口向着沈天炼腿上咬来

    沈天炼一个侧身躲过了巨髯的血盆大口，左刀将蛇信砍下来，右刀狠狠地捅进巨髯的脖子然后狠狠地一扭

    嫣红的鲜血飚射沈天炼一身，沈天炼骑在巨髯的身上，双刀不要命的向着巨髯身上捅去，捅完转一圈，

    巨髯赶忙动了脖子身形爆退

    猩红着眼睛和沈天炼对视

    来啊！沈天炼歇斯底里的咆哮道，眼睛中冒出疯狂的杀气，手持两把战刀一步一步向着巨髯走去

    巨髯被打怕了，赶紧后退

    以后你别惹我，滚！沈天炼冷冷的说到

    巨髯仿佛听懂了，将高贵的脑袋匍匐在地，磕了三个头，对着天空咆哮一声，转身离开

    在游走几十步后突然转头看了一眼沈天炼，离开

    沈天炼注意到树上的毒虫，毒蛇，蜘蛛纷纷远离沈天炼

    沈天炼用袖子擦了擦脸，拿上背包，抄起两把战刀继续向前走去

    两个小时，沈天炼没有看到任何毒虫猛兽

    嗯？雷阵？还是连环雷阵！沈天炼喃喃的说到

    将背包放下，将两把战刀插进刀鞘，绑在双腿上，取出一个多功能工兵铲，向前走去

    (本章完)

