    

    和第六长老的一番交流，让阿布鲁对冥想的理解更上一层楼。

    黑炭也频频点头，显然它也得到了许多感悟。

    交流过后，阿布鲁没有打扰第六长老的忙活。

    他来到一片空地，大长老正在屏气凝神。

    “你还有什么事吗？”大长老沉重的声音响起。

    “大长老知道亚德拉特星球的坐标吗？”阿布鲁问道。

    他对瞬间移动很眼馋，自然想去亚德拉特星球学习他们的绝技。

    “亚德拉特星球？！”

    大长老疑惑的声音响起：“我不知道？”

    阿布鲁有些失望地埋下头……

    北银河太大，亚德拉特星又声名不显，大长老不知道理所当然。

    令阿布鲁惊喜的是，大长老的声音再次响起：“虽然我不知道亚德拉特星球在什么地方，但是这本书里标记了北银河所有生命星球的坐标。”

    大长老话音未落，手掌中具现了一本厚厚的书籍。

    阿布鲁高兴地接过，翻开棕色的书皮。

    上面详细的写了一些行星的坐标，还记载了星球上生物的特点。

    阿布鲁很快翻到了的亚德拉特行星的那页，上面介绍了亚德拉特行星的主体民族是亚德拉特星人。

    他们有一种瞬间移动的招式，不过因为实力弱小的关系只能在自己的星球上施展。

    得到了坐标，阿布鲁再次衷心感谢：“大长老，谢谢你了！”

    大长老呼吸有些急促地摆摆手：“没关系！微乎其道的谢意！”

    感受到大长老的气息有些下降，看来频繁地使用特殊能力也会令他感到不适。

    阿布鲁从腰间掏出一个仙豆，嘴角轻笑：“大长老，给你！”

    大长老接过，疑惑道：“这是什么东西？”

    阿布鲁解释道：“这是地球的仙豆，能够恢复你的体力！”

    “哦！”大长老点点头，把仙豆吃进嘴里，顿时一股清流从腹中袭来。

    大长老紧锁的眉头也舒展开来，这几天的劳累一扫而光。

    “真是不错的宝贝，地球真是一颗神奇的星球！”大长老赞叹的声音响起。

    大长老的触角指向了阿布鲁，说道：“你的杀孽看起来很深啊！”

    肩膀上的黑炭点点头，阿布鲁的缺德事可没少做！

    阿布鲁脸上有些僵硬，没有吱声，算是默认了。

    就算他用龙珠复活了全人类，功德簿上记载的也是龙珠的神奇，而非他的功劳。

    要不是迦叶，地球人早就被他杀绝了。

    感受到阿布鲁的默然承认，大长老建议道：“以后多做一些善事，可以抵消你的一些杀孽，像你这样以后只能下地狱！”

    阿布鲁表面点点头，其实心里无所谓。

    龙珠世界的死亡就跟玩似的，想怎么复活都可以，没准他的死亡还能看作阴间地狱一日游。

    大长老突然话锋一转：“或许你可以去美狄亚行星转一转，那里有你的机缘。”

    阿布鲁的眼中浮起一丝兴致，大长老非常神奇，拥有一双看穿命运长河的眼睛。

    美狄亚行星想必也是一颗不简单的星球。

    接着大长老又告诉了阿布鲁北银河的一些秘辛，大长老年轻的时候也在北银河闯荡过，自然了解许多趣事。

    他看向了阿布鲁的臀部，语气中带有一丝赞赏：“你把尾巴剪掉是一件好事，赛亚人真正的天赋并不是巨猿化。”

    “哦！”阿布鲁应了一声：“赛亚人真正的天赋是什么！”

    大长老回答道：“赛亚人的力量分为两部分，一个是巨猿的力量，另一个是作为赛亚人的力量。”

    “巨猿的细胞虽然能够给他们带来10倍的增幅，可也抑制了他们的成长。”

    阿布鲁心中思索，原著中的孙悟空、贝吉塔在变身成为超级赛亚人都是没有尾巴的。

    超级赛亚人是正义的战士，而巨猿化又是一种邪恶的力量，所以说想要变身成为超级赛亚人，就不要受到巨猿力量的干扰。

    可巨猿的力量也不简单，它是突破的超级赛亚人4的钥匙。

    阿布鲁可不会草草就放弃巨猿的力量。

    那美克星人收拾好一切之后，离别的时间到了。

    他们坐上了昆虫式的飞船，阿布鲁带着黑炭、毛竹向着那美克星人招招手。

    ……

    弗利萨星。

    作为弗利萨军团的基地，弗利萨常年待在弗利萨星。

    在屏幕遍布的房间里，弗利萨坐在漂浮的座椅上尖细地笑着：“多多利亚，你说那些赛亚人是不是翅膀越来越硬了……”

    “查到了我的龙珠，竟然不告诉我！”

    弗利萨军团一直监视着贝吉塔星，亚伯的行动自然没有逃过他们的眼线。

    顺着蛛丝马迹他们就发现了许愿珠的消息。

    作为北银河的霸主，弗利萨理所当然地把龙珠这种宝贝认为是他的东西。

    多多利亚擦擦汗，虽然弗利萨的声音没有任何恼怒，可他也听出了弗利萨语气中的冷漠。

    他就是这样一个人，表面上彬彬有礼，可内地里却邪恶异常。

    多多利亚有些惶恐地说道：“那群赛亚人确实是不知好歹，要不是大人……他们还是一群野猴子呢！”

    赛亚人杀光了兹夫尔人后，以他们的大脑想要熟悉兹夫尔人的科技简直是天方夜谭。

    要不是弗利萨军团派遣一批专业人员教导他们使用飞行器，他们可能还处于原始文明。

    “唉！多多利亚先生，别这么说嘛！赛亚人还是挺好用的，让我的生意大涨了一截。”弗老板笑眯眯地反驳道。

    他一直把自己定义为一个生意人，因为赛亚人的加盟，房地产生意越做越大。

    还抢走了克维拉的许多生意伙伴，令他龙颜大悦。

    “不过！龙珠是我的东西，谁也不能触碰！”弗利萨冷漠的声音再次响起。

    多多利亚连连点头：“是！是！是……”

    “那弗利萨大人……你要怎么惩罚这群赛亚人呢？”旁边绿皮肤的尚波问道。

    弗利萨摇摇头：“这件事就算了，那老王刚死了儿子，算是对他的惩罚了！”

    多多利亚斟酌道：“那么龙珠……”

    弗利萨眼中凶光一闪：“那当然是我的东西，调集大军，向那美克星前进！”

    两人点头：“明白！”

    两人走后，弗利萨压抑不住心中的兴奋，呵呵邪笑。

    “长生不老啊！”他口中狂热地呢喃。

    冰冻一族作为长生种，也会拥有寿命的极限，寿命无限谁不喜欢呢？

    不过龙珠这件事也要死死地封锁，他的老爹和大哥也不是什么善茬。

    一个月后。

    阿布鲁他们坐着宇宙船向着亚德拉特星的方向前进。

    船舱中。

    黑炭继续用它的电流刺激阿布鲁的细胞。

    电流发出的滋滋声响彻整艘飞船。

    “还不够！继续加大！”阿布鲁咬紧牙关。

    “好！”黑炭应了一声，口中的电流又粗壮了一倍。

    到达了10万伏特，旁边的毛竹有些恐惧地缩缩头。

    这种电流它碰到也会头皮发麻，没想到阿布鲁还在坚持，竟然还嫌不够，让黑炭加大。

    这家伙对自己越来越狠了，一个月的时间疯狂自虐。

    直接提升了2000个单位的战斗力，战斗数值达到了11万。        

