    战斗开始了。

    刘子民在城墙上看着远方已经列阵完成的豪斯帝国的士兵，上空漂浮着不少在这个时代看来算是跨时代发明的战列舰。

    要是以前的世界这种技术可以应用上的话，估计超大型运兵船就可以研发出来了，但是现在这个时候你把这个拉出来？

    “通知炮击部队，可以攻击了。”刘子民用无线电发令。

    豪斯帝国和巴尔王朝两方的战斗开始了，或者说，烛龙基地的屠杀开始了。

    在这次战斗之前，李玄封曾经去过豪斯帝国的境内，作为使者向豪斯帝国的王者提出了投降协议。

    不是巴尔王朝投降，是豪斯帝国投降，这样的话就可以避免大量的军民死伤。

    豪斯帝国是军事帝国，平时这些士兵就在地里耕作，上了战场的时候但凡是死了也只有一丁点可悲的补偿而已。

    世界和国家都应该是属于普通民众的，那些王族根本不把人命当人命。如果豪斯帝国的帝王可以接受这份协议，那烛龙基地就可以放弃和豪斯帝国的战争，这样可以将伤亡降低到最低。

    但是自满的帝皇没有理会李玄封，反而是作为一代帝皇很是瞧不起巴尔王朝，还有什么烛龙基地。

    “我国屠龙勇士数不胜数！你们烛龙基地最终也会败在我豪斯帝国手下！”

    当下就要下令把李玄封抓起来处死，结果……

    嗯，现在的李玄封安稳坐在城墙上喝果汁。

    他把对面的皇帝的近卫给杀了个七零八落，大摇大摆从他们的皇宫里出来了，接着上了车走。

    追？怎么追？

    “你也真的是……”刘子民看着那个原本要作为礼物送给别的帝国和亲的奥莉娜公主，豪斯帝国最美丽的傀儡公主现在成了李玄封的仆人，有些无语。

    “别在意这些啊！”李玄封哈哈大笑，“我是真的觉得这个丫头可怜啊，那么美丽的女孩居然要作为某个年老衰弱的皇帝的末妻嫁过去以求和平，豪斯帝国真的是疯了。”

    “政治就是这样。那奥莉娜，你真的愿意在这里生活下来？”刘子民问，“接下来我们可是会对你的人民进行杀戮，你不回避一下吗？”

    奥莉娜摇了摇头，现在作为仆人侍奉李玄封，她已经很幸福了，至于豪斯帝国的那些人……连最底层的人民都没有拿她当过公主啊。

    看着时间差不多了，豪斯帝国开始冲锋，这边已经准备好了的炮兵也开始轰击。

    轰隆隆——！

    惨叫，挣扎，拼死一搏。

    现代科技针对魔法时代的士兵就是这么强大，你们连反抗的力量都没有。

    这可不是东国那些人的落后的武器，雷星华和徐琼风这两个家伙负责生产的兵器都是毛熊国和龙国的最新科技，再加上所谓的巴别塔的科技，就算是神来了也要掂量一下到底能不能从他们手上讨到好处。

    这次轰击的效果比预想中的要好得多，除了一些配备了魔法师的阵营之外基本上全部都已经沦陷了。

    “得嘞，也不用在这观战了。再这么看下去真的要吐。”刘子民看着战场上的断臂和尸体，眉头皱了皱，这后面不好清理会产生瘟疫啊。

    战斗机出发，开始猎杀天上的活靶子飞艇！

    已经没有任何悬念了。

    “啊~~”李玄封打了个哈欠，吃了个哈密瓜，嚼啊嚼。

    今天的战斗就到这里为止吧，虽然还没有开打多长时间。

    医疗部队出动，在战场上架设了救援点。愿意投降的士兵可以接受治疗，甚至可以断肢给接上和复原，如果不愿意投降，我们也提供火化送葬一条龙服务。

    为了活下去，这些士兵纷纷求救。

    占地医疗对于这些仿生士兵来说简直不要太简单，只要不是即死都可以救回来。

    巴尔王朝内，杰克里王静静等着刘子民的到来。

    吱呀——

    门开了。

    “装潢不错嘛。”第一次来到国王私人的办公厅，刘子民赞叹。

    “赶不上刘先生。”杰克里王回应。

    “战斗已经结束了，豪斯帝国如果不是真的傻逼的话应该愿意放下身段来好好谈谈了。”刘子民坐了下来，“我之前和您说的那件事，您想好了吗？”

    刘子民提出来的是，针对敌方战败和投降的士兵的处理方法。

    这些士兵原本作为战争的失败者是要沦为奴隶的，毕竟这个世界的国家都是这么干的。巴尔王朝内还有奴隶商人，虽然是更类似于人力市场那样的组织，但是说到底也就只有巴尔王朝有这个待遇了。

    杰克里王貌似没有任何选择，现在的战斗是刘子民他们打下来的，那些武器装备过后也是会传给巴尔王朝。

    还有一个东西比较亮眼。

    “刘先生。”杰克里王有些心神不宁，“您能解释一下这个吗？”

    “解释？”刘子民将文件拿了过来，那是基地的文件，看了上面的东西刘子民一阵无语。

    那是一台经过改装的，魔石拖拉机。

    使用魔兽和矿脉精灵的魔石进行驱动，可以进行耕作的机器。

    “能量转换和利用，这种东西对于雷星华博士来说并不困难。”刘子民放下文件，“原来王你是在担心粮食的产量啊，也是，一直吃什么合成食品也不好。您要是愿意的话，粮食改造技术和灌溉技术，还有畜牧技术这些我们也可以提供。”

    “人才的培养流程或许很繁琐，也会耗费大量的物资，可是绝对是值得的。您意下如何？”

    面对刘子民的提问，杰克里王按耐不住了。

    “刘先生。你们是如此的强大……”杰克里王扶额，“如果您愿意的话完全可以将我的国家攻陷，以此作为踏板进行世界征服！为什么？为什么你们要帮我们到这个地步！？”

    军事改革，农业改革，土地改革，政治制度改革。

    可以说是完全将这个世界的巴尔王朝换了个样子，为什么要帮他们到这个地步？

    刘子民沉默了一下，没有说话，转身就走。

    他们只是这个世界的过客，治理国家，是不行的……

