    域主级资格战就这么结束了，然而关于最强天才的争论，却仍旧没有停止，虽说这一届域主级资格战罗华最终获胜，可不少人包括一些尊者们，依然看好罗峰。

    毕竟罗华领先太多了，罗峰能在这么短的时间追逐上，显然潜力十分可怕，而且虚拟宇宙公司高层的超级强者们，都认为时空一道太难，尽管目前罗华进步速度极快，可越往后，这条道越难走，到时进步速度就会自然而然的减缓下去。

    而罗峰却不一样，他走的是九宇混沌碑，难度比起宇宙混沌碑来容易了很多，况且如今又被混沌城主收为了记名弟子，一旦在三千年内练成《兽神七杀》第一层，那么就会正式成为混沌城主的亲传弟子，享受到的资源和指点无疑要比罗华强。

    “就看这罗峰能不能在三千年内练成了！”不少尊者，以及部分宇宙霸主都关注着，甚至有的都下了赌注。

    不过，域主级资格战结束不到一个月，罗华便闯过了域主级原始通天山，但这条消息却没有引起太大轰动，主要原因是对决之战中，罗华的实力明显已经达到了闯过原始通天山的资格，所以不少封王尊者们，都没有感到丝毫惊奇。

    ……

    混沌城内。

    罗华居所客厅中，黑色战铠的罗峰随意坐在沙发上，他笑着道：“罗华，你的基础力量薄弱，但在融合法则上超过我太多了。而融合法则却能大幅度提升法则的威力，比起不朽神灵的法则领域，压制和爆发力提升了数十倍不止，如果我能掌握领悟更多的空间、金融合法则，即便是念力达不到要求，也能轻易施展‘不朽亦可敌’的第三重，真正力敌不朽神灵！”

    说话的同时，罗峰心中也不由感叹，普通法则就像是松散的士兵，即便是强行整合起来，战斗力也高不到哪里，而融合法则却犹如训练有素的精英军团，战斗力极强。

    只不过融合法则的门槛太高了，一些尊者都很难入门，他要不是拥有兽神雕像可以时刻临摹，加快领悟速度，只怕根本入不了混沌城主的眼。

    “哥，你也不用妄自菲薄，若是现实中我们对决的话，我未必是你的对手，凭借金角巨兽以及诸多增幅手段，你绝对能接住我一刀的。”罗华轻轻摇头，他可是清楚罗峰底牌是什么的。

    “哈哈，真要是现实战斗，你站着不动，我都攻击不到你身上，拿什么赢！”罗峰莞尔一笑，打趣调侃道：“有一个重视的老师就是不一样啊，至宝都能随意扔出两件！”

    罗华翻了个白眼，“哥，你也别羡慕我，等你成为混沌城主的亲传弟子后，很可能也会被赐予一件至宝呢！”

    “希望吧！”罗峰眼中含着些许期待。

    至宝，珍贵无比，尊者都为之疯狂。

    ……

    闯过域主级原始通天山后，罗华和罗峰两人又开始了苦修。

    修炼无岁月。

    如同其他天台上的苦修者一样，罗华一天天的盘膝而坐，沉浸在法则的感悟之中。

    转眼，又是四十年。

    罗华待在初始宇宙已然200年了（原宇宙过去六百多年，漫威过去2年。）

    虚拟宇宙，修炼场内。

    罗华看着逐渐崩溃的长河落日，眉头皱成了一团，这四十年的时间，他将水之本源法则本质完全剖析悟透，并且依靠无限宝石的辅助，都领悟到了空间、水的融合法则，可依然无法寻找到平衡点，将三种法则融合。

    这不禁令他有些烦躁。

    多种融合法则之路的困难，他终于是见识到了。

    即便是拥有无限宝石这样的强大辅助宝物，他仍旧没有一丝进展，反而让自己所创的刀法越来越弱。

    “这样下去不行！”深吸了口气，罗华意识退出虚拟宇宙，他睁开眼，看向昏暗天空中的巨大裂缝，眉头紧锁。

    沉思了半天。

    罗华摇头自语道：“西索恩留下来的那奇异黑色碎片，蕴含的本源能量层次极高，应该不仅仅对我修炼的时空融合法则有效果，看来还是得将目标放在狩猎这些邪神，恶魔身上了，否则单单依靠自己，再苦修千年也没有任何用。”

    对于自己，罗华有着很清醒的认知，他能够走到现在，天赋感悟方面的加成并不大。所以如果继续钻牛尖角，只怕会跟历届钻研多种法则的强者们一样，走进死胡同中！

    想到这，罗华重新闭上了眼睛。

    意识开始穿梭。

    ……

    漫威世界，阿斯加德偏殿，世界树根系旁。

    轰。

    随着一股无形能量降临，整个宫殿内都出现了淡淡的威压，甚至兀儿德的泉水都有一刹那的凝滞。

    盘膝坐着的加里缓缓睁开双眼，瞳孔中闪烁着道道法则纹路，随着他意识灵魂的强大，身上自然散发的气息越来越强，即便是刻意收敛下，都会对周围产生影响。

    “两年了！”微微一叹，加里站起身。

    银河系和平联盟成立以后，他基本上都待在了阿斯加德这边，对于联盟事务的处理，都全部交给了弗瑞去打理，只有碰到棘手的麻烦时，他才会去处理。

    刷。

    一步跨过，加里直接出现在了神盾岛的科技大厦办公室内。

    ……

    北欧，一处偏僻的古老城堡中。

    附身在少年身体中的西索恩，猛地睁开双眼，他咬牙切齿道：“两年了，约翰·加里，你终于出现在地球了，让我等这么长时间，我一定会让你的灵魂丢进地狱中，深受万年折磨。”

    两年前，他耗费代价，终于用灵魂控制住了跟加里关系比较亲近的卡特，可是让他郁闷吐血的是，那约翰·加里竟然直接消失了，而这一消失就是两年！！

    “奥菲利亚，让所有人准备！”少年的声音传开，以一种诡异的方式透过重重墙壁，落在了城堡房间内正在独自欣赏自己身体的蝰蛇夫人。

    而听到这话，蝰蛇夫人脸色不由一喜，“主人，要动手了吗！”

    “两年的时间，我已经很不耐烦了。”少年冷冷道。

    “主人，我这就去安排。”蝰蛇夫人说完，就披上外套快步走出房间。这两年，在西索恩的帮助下，九头蛇发展壮大了很多，甚至神盾局的大部分外围成员都被渗透进去，要不是西索恩要求低调，她早就忍不住用各种手段去袭击神盾局，从而达到掌控整个地球的目的。

    几乎同一时间。

    神盾局外务部，穿着制服坐在办公室的卡特，眼睛忽然由淡蓝色转变成了一抹黑色，不过这抹黑色很快就消失在眼底。

    卡特站起身，走到窗户边缘，看向不远处的神盾局总部科技大厦，脸上的挣扎之色刚出现就消失。

    没多久，卡特就来到了总部大厦楼下。

    “卡特部长，加里部长已经来了，您有事的话，就快过去吧。”楼下的工作人员笑着跟卡特打招呼，这两年，卡特没少往总部大厦跑。

    “谢谢。”卡特说完，就进入了电梯。

    电梯来到十九层。

    卡特刚走出电梯，就迎面碰到了科尔森。

    “卡特部长，找加里部长？”

    “嗯。”

    科尔森笑道：“加里部长在局长办公室，你过去吧。”

    卡特点头，就快步向楼道左侧走去。

    而科尔森则连忙通知弗瑞，“局长，卡特过去了。”

    ……

    感谢盟主风火林月的一万币打赏！