    

    很巧的是，宁瑶就是机缘路上的最大拦路虎。

    “感觉得怎么样？”宁瑶对着那腾蛇族女子，问道。

    那女子愣了片刻，而后镇定道，“每个人的机遇不同，不能一概而论。”

    “那就是好处很大。”

    异族女子被宁瑶一噎。

    虽然她心底是这么觉得的，但是宁瑶到底是从哪里看出来的啊？

    “你遇到了什么？”

    “这……你应该知道吧？”腾蛇族女子有些不解。

    她刚刚明明看宁瑶吃下去一片金莲，这难道还有假？

    她在故意逗自己玩吗？

    “你只需要说就行。”

    “……吃下去的时候，我发现我在一个山洞的蛇蛋里面，然后过了三四天，我破壳而出……”

    讲了一小半后，宁瑶就摸清了这个所谓的金莲。

    它能够制造幻境，并且这个幻境，还是围绕使用者自身的身份和生长环境来塑造，这样更加容易获得代入感。

    宁瑶拍了拍这异族女子的肩膀，就见后者跟被毒蛇触碰过一样，唰得抽回胳膊。

    她笑意僵了僵，接着又笑道，“小蛇啊，你觉得这东西怎么样？”

    她知道这条美人蛇根本不会理她，所以宁瑶自顾自道，“我也觉得这东西不错。只不过呢，我去帮你们挖肯定不行。所以我觉得，你们可以自己动手嘛。”

    听到这话，异族女子眸光微动。

    自从她发现宁瑶没有“限制”，甚至还有“加持”以后，就根本不敢让她再去帮忙干活。

    可是面对机缘，不让别人帮她干活，她自己干活……也没多大差别啊。

    异族女子的内心蠢蠢欲动起来。

    宁瑶还在不急不缓道，“其实我这个人呢，我也很简单。我是没有什么坏心眼的。所以，只要你们上交一部分获得的资源。这样我就可以继续保护你们啦。”

    异族女子看着宁瑶那张笑脸，花费了好大的力气，才没有让自己一拳捶过去。

    谁要你保护了？！

    他们之间的对话，周围异族也都听到了。

    他们此时的表情极其复杂。

    虽然都说一报还一报，但这现世报……未免也来得太早了吧。

    宁瑶看向周围的异族，笑得含蓄，“与诸位拿我应得的东西，作为对我的奖赏这一行径，与我拿走诸位一部分所得来对比，我已经算是仁慈得不能再仁慈了。”

    见这些异族仍带着不忿之色，宁瑶轻轻拿出锤子，在手上缓缓捶打两下后，目光似是如有实质的钉耙，把异族身上的伪装都一一剥离。

    良久，腾蛇族女子方才有些不甘地低下头，“我同意了。”

    宁瑶满意地拍了拍她的脑袋，微笑道，“不是你同意，是你……不得不同意。”

    当她转身的刹那，腾蛇族女子的瞳孔变得漆黑幽邃，宛若古老的深潭。

    宁瑶似是一无所觉地站在她身前，继续恶心众族天骄，率先定好分蛋糕的制度。

    只是有一点是绝对不会变的。

    那就是——宁瑶永远是所得利益最大者。

    这就忍不住了？

    还想叫人放大招？

    真当她……不会跑吗？！

