    在庞师蝎倒地那一瞬间，场上众人，都已经忘记争斗。

    白衣少年面目终于不再像之前那般自信、冷静，而是变得阴沉可怕。

    他双拳紧握，紧盯着纪夏，如同一头盯上猎物的野兽。

    召吾等人仿佛被定格，他们脸上俱都挂着惊异的神色。

    惊异于被庞师蝎长枪锁定，企图用最强一击击杀的纪夏，一剑就将庞师蝎必杀一击破解，继而斩杀庞师蝎。

    他们不禁自问：“如果是我，面对庞师蝎那一击，会是什么结果？”

    不身死，恐怕也会身受重伤。

    总之断然做不到像纪夏那般，施施然间，就斩断庞师蝎生机。

    其实他们高估了纪夏。

    纪夏可以一击而杀，原因中自然有身具岁星君法相、灵元流转不息、肉体强横、灵元浑厚如山岳等诸多原因。

    但最根本的原因，是纪夏刚刚获得岁星君法相，又修习强大的岁星狱剑，此时的纪夏，全身的精、气、神前所未有的高涨。

    庞师蝎没有一开始就使出必杀一击，而是悠闲攻来，给了纪夏运用叠浪踏凝聚气势的机会。

    再加上岁星狱剑恐怖的威力，也让纪夏前所未有的自信！

    结果便是侵星式破解了庞师蝎的招式，瓦解了恶蝎枪中庞师蝎进驻的灵元，继而侵入他的肉体，摧毁他的灵轮，斩断他的生机。

    此刻的纪夏，虽然面上不露端倪，实际上极为难过。

    一身灵元在刚刚那一剑之后，尽数枯竭，他也终于感受到了岁星君法相的极限。

    侵星式发动的那一瞬间，纪夏体内的灵元全部都被抽空，岁星君周身金光闪动，大河一般汹涌澎湃的灵元从中传输而来，才堪堪施展出这一式剑法！

    换做旁人，没有岁星君法相支撑，哪怕神通二重的灵元量，都休想使用这一式剑法。

    白衣少年看着纪夏，纪夏也看着白衣少年，双方沉默不语。

    突然白衣少年阴沉的面孔逐渐舒展，道：“你叫什么名字？方才看你出手，体内气息驳杂，你是什么种族？”

    纪夏面容也逐渐绽放一丝笑意，回道：“在下秦纪，至于在下种族，就不劳族兄挂怀了。”

    白衣少年点点头，又道：“秦纪？倒是个不错的名字。”

    “如果我现在出手杀你，你怎么办？”

    时倾不理会白衣少年威胁，道：“现在庞师蝎已死，如果我与召吾族兄等五人联手对付你，即使你是神通四重的强者，也讨不了什么好处吧？”

    白衣少年突然笑了笑，转头看了看召吾四人，说道：“哦？你为什么会认为，他们四人会和你一同出手对付于我？”

    积修长发飞舞，飘逸拔俗：“这位秦纪族兄帮我们除去庞师蝎，我们自然会相助秦纪族兄。”

    召吾、繁竹、卢鱼琦三人也都点点头，认同积修话语。

    白衣少年嘴角露出一丝嘲讽般的笑意，轻声道：“哦？”

    少年话语落下，身上流露出一股极为奇怪的力量。

    这股力量成功将支溯的灵元调动诱发，他本来便庞大的身躯，突然青筋暴起，皮肉上泛起黑光色泽，身体节节攀高，气势也变得强大。

    几息时间，他身躯高度拔高数倍有余，成为一个三丈巨人！

    在这之后，他的身躯又有白色毛发长出，遍布全身！

    他的衣衫寸寸破裂，露出精赤健硕到极点的上身，长袍之下的长裤不知是什么神奇材料制成，也跟着少年肉身膨胀，丝毫无损。

    积修等人看到这一幕，面色巨变：“契灵族！”

    白衣少年短短几息变作一个三丈白色巨猿，居高临下，注视纪夏，眼神中夹带几分戏谑。

    继而转头看向大符国四位面容不定的少年强者。

    “我乃契灵国猿灵部少主章夷，游历至此，原本想不暴露身份戏耍你们一番，却遭遇了一只蚂蚁挑衅！”

    “四位大符英才，你们可是要出手对付我？”章夷声音中满是不屑，看向大符国四人。

    四人面目涨红，眼神飘逸不定，互相对视。

    章夷冷笑一声：“你们可要思量好了，我如果想逃，就算你们五人联手，都拦不住我！”

    “我已然记住了你们的面目，今日你们如果对我动手，我杀你们满门！你们若是不信，便试上一试，到时候我再看看大符敢不敢救你们！”

    四人平日里都是高高在上的大符贵胄，被章夷当头冷喝，眼神中冷光闪现，却不敢吐露分毫。

    积修眼神瞥向不远处那只宝药。

    章夷轻笑一声：“我现在只想杀了这个敢于挑衅于我的虫子，如果你们助我擒拿秦纪，我便与你们平分宝药！你们四人每人一片药叶，我要三片药叶和最中心的花核！如果不愿，就给我滚远一些！”

    卢鱼琦眉头微皱，这算什么平分？

    “怎么？不满意？”章夷看到卢鱼琦的表情，嗤笑一声：“这一片药叶也是我施舍予你们的，你们不帮我，我难道擒不下这只虫子？”

    “我之所以如此，是为了击碎这只虫子的心境，让他知道，这个世界只有永恒的强弱！就算原处一个阵营，只需强者只言片语，你们的阵营不攻自破！”

    身为契灵国猿灵部少主，又是神通四重强者的章夷，显露出只能用霸道二字来形容的气势！

    这种气势就如同帝王之于臣子，话语间颐气指使，却让人无可奈何。

    所以积修、卢鱼琦听到章夷近乎侮辱的言辞，心中气急，但表面却不显露丝毫。

    一男一女对视一眼，几乎同时走向那片宝药，每人从怀中取出一把玉制短刀，细致的割下一片药叶，翻手之间药叶与玉道同时消失不见。

    想来是有什么储物宝物。

    繁竹眉头微皱，看向二人，道：“他毕竟除去了庞师蝎，方才你们又与他称兄道弟，现在还要擒拿于他，是否太过冷血了。”

    积修脸上生出嘲讽而疑惑的神情，问道：“秦纪杀庞师蝎，难道不是因为要保住性命？他不杀庞师蝎，庞师蝎就要将他刺死，怪只怪他不该来这里。”

    召吾听到积修近乎无耻的话语，胸膛剧烈起伏：“如果不是我们出声相邀，他又怎么会被章夷猜忌？庞师蝎又怎么会对他出手？”

    “召吾族兄！”始终沉默的卢鱼琦突然出声：“你且莫要推卸责任！自始至终都是你再拉拢秦纪，我和积修族兄，何曾这般做过？”

    召吾张了张嘴，面对如此无耻的积修和卢鱼琦，他不知还能说些什么！

