    少年，若有所思地看向自己的个人属性面板。

    蓝色屏幕上显示！

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；（+）开灵六阶（最强实力：地煞一阶】

    【肉身；（+）开灵八阶】

    【精神念力师实力：（+）地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶（+）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；（+）一级魔影突袭、（+）一级萧索之刃、（+）一级日落孤枪、（+）一级万仞归鞘、一级反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）一阶反派光环】

    【反派点；4800】

    【背包；《武灵内经》（地级中等）】

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    “系统再次出现提示！”

    【“当前宿主持有反派点为4800点，请选择！”】

    “嗯！”

    “需要这么多反派点的么？”

    慕白的眉头一皱，反派点可是一种十分重要的资源，又可以提升境界，又可以加点灵技，在特殊情况还可以救慕白一命。

    “反派点可不能乱用啊，每一点反派点都很珍贵，每一点反派点都可以救命。”

    “虽然，阻止叶凡获取文科推选生名额，这也是现在世界意志推动下的原著剧情，蝴蝶效应中的主角一个机缘，一件很重要的事情，但是，还不值得花费这么多反派点，根本不值得。”

    “因为为什么呢！”

    “因为！”

    “他就算进入学校那又怎样，现在的叶凡这种实力，没有机缘的主角，跳梁小丑吧了，还想翻身！”

    “这种主角的意志力和心性根本就没有磨练过，就像刚出生的婴儿，必须要慢慢长大!”

    “那些无脑反派留着他成长而已，可能也有主角光环的作用！”

    “就像“《灵气复苏：少年就是最强者》”这本小说中的叶凡，现在原著剧情进行到小说的十几二十章之中而已，这种主角就像还没长大的婴儿，世界一直推动下剧情，现在也是进行到十几章而已，没有成长，到100万字后面的强者，在200字数后宫更是数不尽。”

    他需要保留足够的反派点，压制叶凡的武灵者修为，和武灵觉醒，还有接下来千千万万个主角，没有实力是对付不了这么多个主角的。

    “谁知道这个主角还没**，会不会在来个灵帝转世投胎的主角，保留前世的功法，九个武灵更是跟着他回来了，开始修炼一年就达到段体九阶，段体九阶更是圆满，18岁哪天一觉醒就是天极极品武灵，第二次觉醒又是天极极品武灵，第三次，第四次…”

    这就类似于，叶凡体内封印着武灵九个绝世武灵，唯一不同的就是他们一个觉醒，叶凡这种废柴流的主角要重新练级，而灵帝转世投胎的主角，开始觉醒第一个武灵，真接觉醒就满级，他只要把技能等级练回去，他就无敌了。

    “不过！”

    “还有一个问题！”

    “他们两个心性和意志力和忍耐力一个天下一个地下，没有更强的实力对付这种主角就是鸡蛋碰石头，最后就是演变成家破人亡，那是慕白更不允许的事情。”

    这样的主角心性和意志都是非常恐怖的，和那种刚刚进入社会看世面一样的主角叶凡这种废柴流主角不同的，灵帝转世投胎的主角是真的恐怖如斯。

    “就算那样!”

    “我慕白也不会害怕，来一个主角，杀一个主角，我杀破这天，就算主角再多又如何。”

    ...........

    “保留更多的反派点，提升更多的实力。”

    而这，才是正道！

    毕竟，在这个灵气复苏世界，魔物横行的时代，虽然走文科道路，也能成就一方！成为受人尊敬的研究人员和学者。

    在这个灵气复苏+都市时代，普通人想安安静静地活着，那就很困难，不知道什么情况就会被魔物神不知鬼不觉的干掉了，没有实力就算科学在伟大，在这灵气复苏的时代，没有实力就很难和魔物抗衡。

    “不过说回来！”

    科学毕竟在这个世界科学也是很伟大的！

    “研究一些魔物都是至关重要的。”

    “非常伟大的！”

    虽然这个世界是灵气复苏!

    “不过！”

    这个世界打上了一个标签叫做都市！

    但是！

    这毕竟是属于武灵者的世界！

    武力决定了一切！

    想要成为一方霸主！

    霸占一方土地！

    睡最美的女人！

    喝醉烈的烈酒！

    做最强者！

    那就必须要走武灵者的道路！

    而这，也是唯一的选择！

    慕白在想这些事的时候，系统突然就叮了一下！

    【“叮！宿主是否选择放弃压制？！”】

    【“叮！还是直接压制，请选择？！”】

    慕白若有所思地想了想，想想接下来的事情到底怎么走，脑海中跟系统联系道；

    “系统！你先等一下！”

    慕白沉思了片刻，好像想到了一些事情随即开口道：“系统，我问你！”

    “如果，不是选择压制主角，也不是帮主角的兄弟天河，而是我主动加入，争夺这文科推选生的名额。”

    “而我这样选择的话，原著剧情，世界意志推动下会不会发生更大的变化？偏离更大的原著小说剧情，还会不会遭到该世界意志的影响？”

    “甚至于，直接压制我？”

    毕竟，拥有了悟性百倍天赋，并且已经觉醒了精神念力的慕白，还觉醒了天极极品，神威马超在思维速度、学习能力，以及记忆力上，都达到了一个顶峰，虽然没有过目不忘那种能力，但也是差不多了，只要学习几下就行了！

    “过目不忘那种能力只出现在小说中!”

    “虽然穿越到小说中有没有这种能力也是未知。”

    此时，再让他亲自下场，学习高中程度的知识，难度有限，或者说根本就没有难度，有这么强的天赋，学习对他来说根本不算什么。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

