    二庄主隐隐觉得不妥，却又一时没有想到什么。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才他激愤中答应了赌约，具体赌啥，估计他都还没有往心里去。这时候，在等着那肥胖男子炼丹的时候，他终于有时间冷静了下来。回想起先前的赌约，他隐隐有一个印象，就是他输了，不得再干涉雷帝他们的事情。

    雷帝他们呢？

    想到这四个人，二庄主心下很恨。

    刚才他受辱的时候，这四个人居然躲着不肯出现。

    不过，比起四帝，他更恨墨连城，更不想让墨连城得逞。既然这样，四帝的事情也只能暂时拖后了。

    而墨连城等人，等久了。

    他居然拿出了茶具，交给曲檀儿，道：“檀儿，煮杯茶给为夫。”

    “行。”曲檀儿本想大窘，只是想了想，倒也没有什么，就拿起茶具，摆了起来。储物戒中早备有清泉水，冲洗了一遍茶具，好奇笑道：“城城，我煮的茶，你敢喝吗？”

    “有何不敢的，记得用灵气！用灵气来煮吧。”墨连城是根本不怕，她煮出来的会不好喝，因为她就算煮出来的是白开水，在他的心里都会甜得如蜜。

    曲檀儿经他提醒，也真如灵气煮茶。

    小萌萌也凑近帮忙。

    锦樊是站在一旁，最为像一个下属了。只是，他的目光时不时偷瞄向曲檀儿的茶。

    看到他们这个悠闲写意的姿态，四周的人反应各异，有些人脸色是越来越不好。这种态度，算不算是根本没有将药神山庄的威胁放在眼中？好像和药神山庄的比拼，在人家的眼中，也不过是一件小事。

    等那肥壮男子将全部的七品灵药提炼完毕，开始融合药效了。

    墨连城喝了一杯曲檀儿煮的茶后，才开始慢腾腾的，不紧不慢地拿出了一个丹炉，正是当年丹弦子给他的。

    偏偏等了良久，他却没有自储物戒中取灵药。

    很多人的目光都盯着他看，想看看他如何做。

    他在储物戒中抹了又抹……好几次，都像是取灵药，就是没有一次取出来，忽然，在高台下近人的虎视眈眈之下，他平静地扭头问道：“檀儿，你身上有灵药吗？”

    霎时，全场倒抽气声起伏。

    灵药都没有，还敢来挑战药神山庄？

    二庄主气得不轻！这是个什么人啊？！

    西门归雁先是一愣，接着佯装正常，但还是忍不住地嘴角抽了抽。因为他看到，曲檀儿还真的开始翻腾那个储物戒，搬了很久，一株一株的，居然就十几株？她也没有存货？于是，她小脸还带着无辜地道：“夫君，灵药都被小萌萌一点一点地挖走了。”

    “主人！冤枉我！”小萌萌马上叫嚷。

    “闭嘴。”曲檀儿不会说，是被煜儿拿走了不少。再说，她本来身上也没多少，一般就是抢别人的，但多数的储物戒也被她丢给了秦岭和墨亦枫等人。东西基本没有留下多少来。

    墨连城将曲檀儿的灵药摆在了台上，再斜眸扫向小萌萌。

    小萌萌脸色有些不自然地开始倒腾储物戒。