
一营战士都在枕戈待旦，他们知道自己面对的是一群特种兵，那都是尖兵中的尖兵，稍不注意就会功亏一篑，所以隐藏的时候，连大气都不敢喘。

可是渐渐的，他们却闻到了一股食物的香味，本身他们晚上吃的就是干粮，这种只能临时填饱肚子的东西，跟肉香味完全不是一个档次。

有个上等兵不解的看着班长，“班长，你说为啥特培的人都可以吃羊肉，咱们就得啃干粮。”

班长瞪了一眼上等兵，“又没饿着你，发什么牢骚。”

上等兵郁闷的说道：“饿是没饿着，就是心理不平衡。”

就在此时，副班长递过来一根能量棒，“来吧，拿着吃，这玩意解馋，吃完后都不准发牢骚。”

上等兵一看到有能量棒，高兴的接过来，“吃不着羊肉，吃跟能量棒解馋也行。”

咱们部队的M9通用能量棒，口感跟简易版的士力架差不多，但是士力架完全比不了能量棒。

其实专业一点说的话，士力架最多算是一个巧克力食品，根本算不得能量棒，他看似热量很高，但是身体吸收率却不强，并不适合野外充饥。

而咱们的能量棒，一根的热量，足够让一个年轻战士消耗一天，吸收效率相当高。

此时副班长也拨开一根递给了班长，“这还得亏有孟主任，他要不在这里做羊肉，营长根本不会给咱们发能量棒的。”

班长听到这话，真的很疑惑，“特培的孟主任就真的不怕出事？他就这么光明正大的做羊肉，如果真出意外，随便一发火箭弹过来，他不就报销了吗？”

副班长哪知道孟川想干啥，“这就不归咱们管了，但我倒是很希望看到，他的手下干掉他的场景。你说他没事做什么羊肉啊，就显的他们部队吃的伙食好一样。”

班长吃了口能量棒，缩了缩身子，“行了，别说别人了，安心守着。千万别掉以轻心，特培出来的兵不简单，咱们去年就吃过他们的亏，今年不能在吃亏了。”

孟川没想到自己做顿羊肉，还能让一营战士都吃上能量棒解馋。

此时带有碎骨的羊肉块，也炸的金黄酥脆，闻起来就充满了烤羊肉串的味道，真是别提多香了。

孟川见到碎骨羊肉炸好，直接把肉给捞出控油，然后把好肉也倒进去炸一下。

其实干煸肉理论上是不用炸的，但孟川知道，如果干煸纯靠羊肥肉上的油的话，量是不够的，油肉不分家，没有充足油分的肉，吃起来不会爽口的。

但是太油了也不行，太柴不好吃，太油也难吃，这个分量还得把握好。

因为好肉里没有骨头，所以不用炸太久，孟川就把肉放进去过了油就捞出来了，现在开始干煸。

孟川把油倒出来，就剩一个带点底油的大锅，锅热后，倒入一开始炸过的碎骨羊肉，开始翻炒。

干煸的方法很简单，说白了就是炒，跟爆炒不一样，干煸不需要太多油，甚至不需要油，就是干炒，这样炒出来的肉，是别有一番风味的。

特别是羊肉，干煸的炒法其实跟直接烤羊肉串的方法一样，都是炒制肉块滋滋冒油的时候，加入一些孜然、盐巴、辣椒面就可以出锅。

但跟羊肉串相比，干煸出来的肉质更紧致，吃起来更有嚼头。

小胖子一直操控着无人机，力争让他这个高科技武器恢复作用，但逐渐起来的雾，已经宣告无人机基本已经失效。

既然已经失效，小胖子也不去摆弄了，停下无人机，就凑到孟川身边，“师父，我看你这个干煸羊肉味道很好啊，我能帮你尝尝吗？”

孟川在见到羊肉已经煸炒好，舀出一铲子装进盘里就递给小胖子，“拿着吃，吃完把保温桶拿过来，等今晚这仗打完，咱们给大家开开荤腥。”

小胖子连忙问道：“不用现在叫大家过来吗？这羊肉放一会就不好吃了吧。”

孟川摆摆手，“放心吧，这肉煸的干，放一会味道更香。更何况，这雾越来越大，他们应该要提前动手了。小胖子，等会你抱着肉桶藏到炊事车后面，那里最安全。”

小胖子一听到危险即将来临，连忙放下盘子，去把肉桶搬了过来，然后狼吞虎咽的吃光盘子里的肉，“师父，我也要跟你们战斗，给我把枪，我不怕。”

孟川看着小胖子有点赘肉的身材，真怕他添乱，“算了，你还是保护好羊肉吧，等会大家就指着这个庆功呢。给你把手枪，自卫用。”

说着把腰间的92手枪递给了小胖子，小胖子见到就是把小手枪，这能有啥用，“师父，我在军校里射击很优秀，你给我把步枪，我肯定能痛击他们。”

孟川看着大雾已经弥漫到自己这里，嘘了声，“他们不会随便开枪的，再说，这就这可视条件，枪法再好也是徒劳，都得近身肉搏才行。手枪最适合你，快抱着肉桶离开。”

说完孟川拿起步枪，对着身后的几个教官说道：“咱们没有一营的重火力装甲，咱们不能先出手，先隐蔽起来，一营的重武器肯定是集训队员们最先打击的目标，咱们擦亮眼睛看，他们可能会伪装成一营战士，遇到情况，直接出手，以防后患。”

教官们纷纷点头答应，“放心吧，主任。我们最喜欢的就是大雾天，最喜欢的就是贴身肉搏，只要他们敢过来，我就保证让他们出一次大血。”

小胖子见到孟川就给自己一个看肉的任务，也知道自己在师父的眼里，近身战斗力不高，不过自己可还有武器，说着就从背包里拿出一台机器，伸出一根天线，然后接上了炊事车的备用电源。

随后在通讯设备里说道：“师父，我可以辨别你们的通讯信号，如果他们有队员未使用和你们一致的频率，我都可以探测出来，你看有用吗？”

孟川点点头，“有用，虽然大部分时间他们会通讯静默，但敢于直接冲击一个主力营，他们之间如果没有通讯是绝对做不到的。小胖子，你耐心看着，发现哪里通讯频率不一样，就立刻跟我们讲。”

小胖子笑道：“师父，你看吧，高科技武器还是派上用场了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50653298"  chaptername="第1412章干煸羊肉（下）">加入书签</a>
</div>
