
在这一刻，维可仿佛重新回到了多年之前，自己被寒无尽一击而身亡的时刻！

这种感觉是如此的真实，让她一刹那之间，都好像忘记了自己是在晋级鬼帝的过程之中。

黑色的电光长矛凶猛而来，所过之处，虚空震颤、空气洞穿，留下一条透明的通道……

唰，噗嗤！

长矛直接穿透了她的腹部，然后又轰碎了十几座墓碑，才停了下来。噼里咔嚓的消失不见。

一股剧烈的疼痛侵袭着维可的意识，她低头震惊地看着腹部血肉模糊的伤口。想起了自己的处境，不由得苦笑着摇了摇头……

“看来，我内心深处对于这件事还是充满了恐惧和不甘，所以在那一瞬间才会什么都不知道了。脑袋一片空白。”

这个念头消失之后，维可眼前一黑，意识仿佛被投入了无边的混沌之中。

下一个瞬间，她又重新回到了那一刻。

自己躲在墓碑后面，前方不远处的寒无尽和万神教混入零组的卧底在低声交谈着……然后，发现了她。

寒无尽伸手一挥，黑色电光凝聚为长矛，凶猛而来……

“躲开！这次一定要躲开啊。”

维可这次终于从彻底的手足无措之中清醒了过来，但依然身体僵硬，仿佛不停使唤一样，挪不开脚步。

噗嗤！

锋利的黑色闪电长矛，再次洞穿了她的腹部……一次次的体验着死亡的轮回！

由生到死的过程，是世间最玄妙的一个过程之一。肉身、魂魄，都会在这一刻发生变化。

而就在维可在自己的意识世界中不断经历着当初的“死亡”时，在现实之中，李怡然和海宝也发现了一些异样。

“怡然姐姐你看！维可姐姐怎么了？她的身上……你快看！”

海宝的声音里带着一丝惊慌，用前鳍像手一样不断朝着巨大的鬼王神像虚影指指点点。

李怡然，当然也看到了！

只见维可和鬼王神像融合的巨大身影，腹部不断出现一个巨大的空洞，然后又在磅礴的鬼王之力影响下重新弥合。但是一瞬间，又再次出现空洞，继续弥合……如此反复。

李怡然表情一震，然后眼中出现一丝黯然和同情。口中小声喃喃自语到：“原来，这就是维可姐姐死亡的原因么？从人到鬼……是被强大的力量直接洞穿腹部，想必当初也是惨烈的事情吧。”

嗯？

海宝好奇地仰着头，看看巨大的鬼王神像，又看看李怡然：“怡然姐姐，你说的是什么意思啊？”

李怡然温柔地摸了摸它的小脑袋：“海宝啊，维可姐姐在经历曾经的死亡过程呢。这个过程，非常痛苦，也会让人非常恐惧。可这也是晋级鬼帝的必经之路！只有从内心深处，真正的看破死亡，接受死亡。才能成功。毕竟，鬼族……其实也是人类变化而成的。对于死亡，那种恐惧感依然存在于灵魂最深处。”

听了她的话，海宝似懂非懂的点了点头。

只是抬头看看维可，还是有些担心，喃喃说到：“维可姐姐，加油啊！”

李怡然没忍心告诉这小家伙的是，在鬼族晋级鬼帝的这个过程之中，其实是有次数限制的。并不是能够无限次去经历死亡、最后战胜死亡、打破死亡的恐惧！

因为，在意识世界中受到的伤害，同样也会反馈到灵体上也就相当于鬼族的身躯上。

比如现在李怡然和海宝看到维可那巨大的鬼王神像腹部不断的出现空洞，然后又迅速修复……但实际上，这个修复的次数是有限度的。

如果仔细看的话就能发现，维可腹部的那个空洞修复的速度其实一次次在变慢！

只是因为她太强大了，远比一般的鬼王巅峰更强、法力也更雄厚，所以能够消耗的次数更多。

但，也并不是无限的！

如果最终维可不能从当初的“死亡记忆”中脱离出来，那么晋级鬼帝自然就失败了……而一旦晋级鬼帝失败。魂魄就会永远被困在虚无缥缈的意识虚空中，无法脱离。

从某种意义上来说，也可以认为是鬼“死”了！

这种死，不是魂魄灵体魂飞魄散，而是被困在神秘的未知意识空间。再也无法返回正常的现实世界，就像是消失了一样。

意识空间中……

噗嗤！

黑色的闪电长矛，再次刺中了维可的腹部只不过现在，已经没有穿透她的身躯了。因为，她的双手，已经牢牢地拽住了长矛。

所以锋利的长矛尖端，只刺入了一半！

嘀嗒，嘀嗒。

一滴滴殷红的鲜血，从维可的腹部往下滴落，在地面汇聚成一滩血红色的水洼。她眼神锋利，表情桀骜，不服输地看着前方的寒无尽。

然后一字一句地说到：“总有一天，我一定会亲手杀了你！将你镇压在十八层地狱，时时刻刻忍受痛苦，比魂飞魄散更惨，永世不得超生。”

这分明只是在意识空间中的虚幻景象，但其中涉及的人物居然还会有一些变化！

比如现在，那寒无尽见自己一招居然没有杀死维可，还疑惑地皱了皱眉：“嗯？一个卑微如蝼蚁的弱者，竟然没死？”

噗嗤！

维可吐出一大口鲜血，终于还是再次失去了意识也就是相当于“死亡”了。寒无尽打出的那黑色闪电长矛，虽然没有穿透她的身躯，但也足以让她失血过多。

一次次的死亡轮回……维可不知道自己经历了多少次！

而在现实世界之中，海宝也发现了，维可姐姐的鬼王神像腹部突兀出现的空洞修复时间越来越慢了。

它着急的要命，却也知道无可奈何，一切都只能靠维可自己去应对。

终于！

在第一千一百三十五次之后……

当那一道黑色的闪电急速而来时，她用双手狠狠地抓住了长矛的矛身，然后用尽全力，朝旁边一撤。

嗖……轰隆！

黑色的闪电长矛在维可的防御之下，被挡住了，然后改变方向，打偏了！直接轰碎了一小片公墓，几十块石头墓碑碎石飞溅。

成功了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46090272"  chaptername="第2810章  冲击鬼帝之境（3）">加入书签</a>
</div>
