    千星城下有36镇。

    其中，风雷镇的地位，就好比天心村在碧海镇的地位一样，是所有镇子当中排名最前的一个，也是综合实力最强的一个。

    别的不说，单单从一个地方就可以看得出来，那就是传送阵。

    风雷镇有去往其它35镇的传送阵，但其它镇只有去三级渔场和风雷镇的传送阵。就算是比较发达的镇上，建立传送阵一般也不会超过5个。

    萧战正在给韩非等人介绍。

    萧战道：“这次，我们的对手其实也就只有一个风雷镇而已，前提是你们尽量不动用秘法和极品灵器。如果可以的话，天赋灵魂兽和契约灵兽也不要用。”

    白老头咳了一声：“但是，你们得打出我们暴徒学院的威名。如果有必要的话，也不是绝对不能用，你们自己把握。”

    洛小白点头：“知道。”

    夏小蝉道：“那别的镇难道都比较弱么？”

    萧战道：“当然不是。每个镇都可能会有厉害的角色出现，但这个厉害只是相对而言的。就比如李晗一吧，那小子也算不错。但是，这要是搁在千星城，其实就差了很多。哪怕是36镇中最弱的凌云镇，也是出过天骄的。”

    听到凌云镇这个名字的时候，韩非忽然心头一动，林妙妙就是凌云镇的人啊！他当初以为凌云镇应该很强的，毕竟他到三级渔场的时候，林妙妙似乎已经在那里待了好久了。

    韩非不禁道：“老师，你说凌云镇是所有镇中最弱的？”

    萧战点头：“是的，凌云镇近百年来人才凋敝。最主要的原因，是那凌云镇的镇长之位曾经空悬了数十年，导致凌云镇也没法跟别的镇子争。”

    张玄玉道：“镇长没了，找一个人当镇长就不就行了么？”

    白老头在张玄玉的脑袋上拍了一巴掌：“你以为谁都能当镇长呢？第一，镇长必须是潜钓者；第二，必须由这个镇内走出来的，才有统治力；第三，能当镇长的，都是从不可知之地回来的。当然，实力也不至于太强，否则很可能就不屑镇长的位置了……”

    韩非讶异道：“不是说，去了不可知之地，基本就回不来了么？”

    白老头无语：“难不成，你真以为全死在那边了？只不过，总会有人陨落就是。要么是这个人不够格，要么就是期限不到，回不来了。凌云镇是最近数十年，才出现新的镇长的，但好像是个残废。”

    乐人狂瞄了白老头一眼：“校长，咱不能看不起残废！”

    “啪！”

    白老头怒道：“我还要你教？”

    传送岛上的人依旧不多，不过却有不少人在岛外在欢送。

    其中，大部分人只是希望前去参赛的人能赢。只要能赢，碧海镇来年的资源就会多点儿，人气也会相对来说旺一点儿。

    只有少部分人，脸上带着浓浓的不舍。

    这些人，多是三大学院去参赛学生的家长。参赛的结果，他们并不担心。他们真正忧虑的是，这一次参赛过后，不出半年时间，自己的孩子就将远赴一个自己根本不知道的地方。

    不可知之地，对于大部分人来说，就是一个秘密。碧海镇的情报再发达，普通人也没有权利知晓关于不可知之地的任何事情。

    包括千星城的那些大族子弟，他们在没去不可知之地的时候，其实也是不知道的。最多，也就只是进行一个猜测。但对那里的了解，可谓是半点都没有。

    当暴徒学院到来的时候，人群中爆发出了高呼声。

    “韩非，加油啊！打败他们。”

    “夏小蝉，拿出你一贯的暴力来。”

    “暴徒学校的崛起，就只差你们那一步了。”

    “玉哥哥，这回一定要名冠36镇哦！”

    “洛女神，可不要在外面看上别的帅哥了。”

    ……

    韩非他们作为代表，为镇子争取利益，没有人会吝啬他们的赞赏和鼓舞。只不过，喊着喊着就变了味。

    韩非冲着人群道：“有人赞助吗？我们回来，可以给大家带特产。赞助1000枚中品珍珠起，要的话，去鱼龙帮交钱，到时候大家去挑！”

    白老头等人当时就是一愣：“这也行？”

    送行的众人无语：这样也可以吗？

    不过，当即就有人喊道：“那等你带回来，我们再去买。”

    韩非顿时翻白眼道：“等我带回来，你确定你还能得到？到时候，礼物随机发放，价格有高有低。说不定，你们现在的投资，就物超所值了呢？1000枚中品珍珠……呃……我再让步一下，只要998枚就可以了。998买不了吃亏，买不了上当，需要的赶紧去报名啊！”

    然而，人群中，大片的人都对韩非翻白眼。

    有人吐槽：“他肯定是想钱想疯了。998枚中品灵珠，我把身家搭进去，都不够啊。”

    张玄玉道：“非啊！可能价格有点高，这里可不是三级渔场。”

    韩非愣道：“是吗？我还以为，现在人都很有钱呢！”

    却听韩非再喊道：“哈哈哈！我刚刚是逗你们呢。其实，不要998，不要888，只要98，异镇风情带回家。买不了上当，买不了吃亏。现在报名，届时可享神秘大礼。下品灵器一百柄，随机大放送。报名人数每超过10万人，加赠100柄下品灵器……你们还等什么呢？”

    “嘶！”

    有人惊呼：“真的，假的？”

    有人不信：“灵器你能这么送？”

    韩非拍着胸脯道：“我韩非说话，童叟无欺，鱼龙帮何在？”

    就看见人群中，一下子钻出来十几号人。

    “在，帮主，我们在。”

    “帮主，我等随时听后差遣。”

    “帮主，请吩咐。”

    韩非道：“记得记账，记得宣传，你们不会让我失望的吧？”

    “保证不辱使命。”

    “谨遵帮主吩咐。”

    一看韩非将这个事儿定下来了。有人唏嘘：“98枚中品珍珠好像也不多，可以尝试一下。”

    有人点头：“似乎不亏，98枚我还能承受得起。”

    “就不知道他带什么回来？话说，他这是去旅游的么？”

    “喂！鱼龙帮的小哥，来，把我名字先签上去。”

    有人产生了想法：这会儿记名还没开始呢。自己要是排第一个，没准能搞个下品灵器呢！

    没人觉得韩非是要作假。毕竟，现在的鱼龙帮，在碧海镇也可谓是新晋大户。每日里，都是日进金斗的存在。只是100柄下品灵器的话，鱼龙帮绝对负担得起。

    就看见，那些鱼龙帮帮众一下子就被人潮淹没。

    “小哥，来，我先跟你讲的，先给我记名。”

    “兄弟，先来后到，你别抢。”

    “我一号位，当排名第一。”

    ……

    白老头几人在错愕。

    乐人狂还扯了扯韩非道：“这能行么？在碧海镇，100柄下品灵器可绝对不便宜，那动辄就得数十万中品珍珠呢。”

    却见夏小蝉龇牙笑道：“我这里有好多呢！哪止100柄？1000柄都有了。”

    “呃……”

    白老头摸了摸胡子：“似乎可以搞一下。”

    乐人狂不明所以道：“才98枚中品珍珠，就能换灵器？这还不如直接卖吧？”

    韩非白了他一眼：“你见过镇里有几个人会花数十万中品珍珠去买灵器的？我们的目的不是直接卖钱，是把那些垃圾下品灵器换成钱。”

    “嘶！”

    张玄玉吸了口气：“好狠。”

    白老头咂吧嘴，心道：这小子要是去做生意，绝对会赚死。

    韩非问：“校长，你说你们实力这么强，随便弄点儿东西卖卖，不就有钱了么？为什么我们学校这么穷？”

    萧战笑道：“等将来，你就懂了。”

    众人：“……”

    传送阵前，加上那些去长见识的优秀子弟，人数多达近500人。碧海镇的天骄子弟，可谓都在这里了。

    此次交流赛，由镇长和四大院长共同带队，只听镇长大喝一声：“出发。”

    只见500人的队伍一个接一个，排成长龙，按顺序踏入传送阵。

    韩非抵了抵萧战道：“老师，为什么闻人老师、曲禁南和泠鸢他们不去？人家不都还带着弟子，过过眼瘾了么？”

    萧战嘴角浮起一丝笑容：“他们会去的，不过不是现在。这两天，他们有自己的事情要去办。走吧，也是时候带你们去所谓的最强镇见识见识了。”

