    “没有尝过对吗？可是你让我的啸月受了一个月的折磨，这个帐，我是不是该跟你讨回来呢？”白冰漓一边说着，另一边从邱北的空间戒指中拿出了一个东西，放到了邱晴双的鼻子旁边。

    “这个味道，怎么样，熟悉吗？”

    邱晴双几乎是本能反应的鼻子一动，那一股熟悉的药的味道充斥到了自己的鼻腔之中。

    她怎么能不熟悉，这就是下在那头狼身上的药，就是那个让伤口永远都不能愈合，然后溃烂到全身的皮肤血肉消失，然后死无全尸的药。

    是其实他们家根本都没有解药的毒药……

    白冰漓手指不断地把玩着那个瓶子，看着邱晴双恐惧的样子，她竟然生出一种快感，从心底的，想要将眼前这个人彻底粉碎。

    或者看着她一点一点腐烂掉的样子，应该很好看吧。

    白冰漓那样嗜血和残忍的样子是邱晴双第一次看见的，看的她遍体生寒，这样的白冰漓和从前好像有哪里不一样了，让她害怕恐惧而不是恨。

    “看来你是熟悉的啊，那你就好好的体验一下吧。”白冰漓嘴角勾出几分嗜血的弧度，手中的药一点一点的撒在了邱晴双的身上，她的每一处伤口之上。

    邱晴双嘴里一边呜咽着，另一边还不断地往角落里瑟缩，但是根本无济于事，她现在的情况也根本就躲不了多远，半天的时间也不过是鼠寸之地。

    然而这时间里，白冰漓却是一点一点的让她本来浑身是血的样子铺上了一片雪白的药粉。

    “小白衍。”白冰漓声音淡淡的唤道。

    “姐姐我在。”

    “把她带到衍天境里，不要管她，就这样让她等死。”

    白冰漓声音冷的没有一丝的感情，让小白衍微微一愣，但还是点头说道，“我知道了姐姐。”

    “嗯。”白冰漓点头示意，便将所有的兽兽全都召了回去，眼神落在外面一片的血红的尸体上，本如琉璃的眼底也闪过一丝血红。

    飞纵即逝，快的连她自己都没有抓得住。

    心底里一种什么东西在隐隐的暴动，但却不是烦躁，反倒是——很享受这种杀戮的感觉。

    召唤出了小朱雀的超神兽之火，回手便将这里烧了个干干净净，不到一个时辰的时间，整个邱家化成了一片废墟。

    白冰漓眼底一道暗芒闪过，随即召唤小朱雀离开了这里，离开的方向，是曾经柳家的方向。

    衍天境中，白虎感受着白冰漓的情绪不禁皱了皱眉，“阿青，你有没有觉得主人不太对劲。”

    另一边的青龙的脑子里也是同样的事情，此时被白虎一问，于是也就说了出来，“我感觉刚才的主人好像很享受那种感觉……但是主人从前不是这样的。”

    青龙皱着眉，他是感觉出了主人的不对劲，但是具体又说不上来太多，毕竟那感觉来得太突然也消失得太快，让他琢磨不住。

    白虎点了点头，“我也觉得，但是那感觉消失的很快不是吗？”

    “或许……姐姐是真的很不喜欢邱晴双也说不准，毕竟这家伙可是一直惦记着姐姐的男人。”小九在一旁睁着紫溜溜的大眼睛懵懂的说道。

    白虎摸着下巴，小九的话乍一听起来好像很是天真，但是实际上却也不是没有道理。

    主人对于那个那个男人可谓是极其在意的，所以有人觊觎能够激怒主人也是说的通的，只不过总还是觉得不对劲，但是究竟是哪里不对劲呢……

    “算了，不想了，反正不管主人怎么样，我们的任务就是保护主人听从主人的命令就是了。”白虎想不明白干脆就不想了，于是干脆一摆手直接说道。

    青龙也点了点头，“说的不错，我们只要听从命令就可以了。”

    而外面的白冰漓在小朱雀的背上一路疾驰，两刻钟的时间便来到了柳家的院子里。

    曾经的这里的一代霸主的门庭如今却变成了一片荒墟，当初她将地契交给了黑风寨的家伙们，但是如今看来这座院子却没有被他们收走，如今一看便知道已经是一个废弃的了。

    白冰漓轻车熟路的找到了当初的那个藏宝库，如今在一进去的时候，屋梁上蜘蛛网遍布，灰尘将这一整个屋子都给覆盖了，曾经的满屋金币辉煌现在却是无比的落魄。

    她还记得当时从这个屋子里面光是金币就搜出了整整十五亿，其他的宝物也是数不胜数，自己当时根本没有怀疑那么多，只是觉得柳家又贪又蠢。

    贪婪的吞了这么多的钱，却愚蠢的将他们全都放在这一个地方，但是后来回想起来这里不对劲的时候，却已经是两个月之后了。

    白冰漓的手一下一下的试探着这里的墙壁或者是货架，触碰过的地方带走了原本的灰尘，露出了原本的颜色。

    但是这一整个屋子都试探了一遍却没有任何的进展，她找不到任何的机关。

    不仅仅是没有机关，就连阵法她也是没有感觉到的，但是这个屋子却整体给她一种十分奇怪的感觉，总感觉有什么东西是存在的，却又看不见抓不到。

    再一次试探着走遍整个屋子，那种感觉却又奇异地消失了，但是这一次，她是沿着整个屋子的边缘走的，也就是说之前感受到的波动并不在边缘处。

    第二次走屋子的方向改变一下，变成了从屋子的中间朝着四个角落走过去。

    每一次走到角落之后都回到中间然后再一次的出发，果不其然，她又的感受到了波动，而且是四次！

    也就是每一次从中心走向角落的时候，都会产生波动，她心里的疑惑也渐渐的成型，这大概是……

    空间叠加！

    就和曾经她在虚空密境中遇到沙漠和冰原基本是一个道理，这里就是一个缩小版的空间中的空间，若不是她领悟了空间奥义，想要感觉出来这个也没那么的简单。

    想要另一层空间出现，那么唯一的办法就是将眼前这一层空间给彻底的毁坏掉。

    白冰漓抬手便在上空布置了一个结界将柳家暂时的笼罩了起来，免得声音太大饶了这小镇上人的清净。

