    角落里，匆匆感慨的梁星洲驮着小不点。

    宋雅爱看着黑压压一片，惊的合不拢嘴。

    “我的天呐，这么多人？”

    “我们就在这里看吧，反正也就五十分钟了。”

    “那行吧。”

    梁梦蕊看着舞台上的秦亦程：“舅舅~”

    体面这是一首中低音歌曲，秦亦程最后跟鸭舌帽小姐姐合唱结尾，节目效果拉满。

    不少看过前任3电影的人，电影院里都哭的不要不要的，电影火热上映的同时，一首主题歌曲也随之变成热搜榜第一名歌曲。

    这首歌，目前自带流量啊。

    小姐姐看秦亦程的目光充满小星星，直接路转粉。

    秦亦程用实力表现，他的火并不是偶然。

    他是实力型选手，并非运气型。

    秦亦程没能像温婉，莉哥那样一首歌瞬间爆火，引爆网络，涨粉好几千万，但涨粉速度却不慢，而且很扎实，粘性也很高。

    现在他才明白，她们的火也是有资本在后面操作的。

    可惜，都凉的快。

    莉哥现在没凉呢，不过也快了似乎，就在最近几日。

    秦亦程的直播间的人数，最高的时候达到了八十多万人，基本就定格在了八十万上下。

    官方的流量和推荐自然是猛给，

    粉丝数都暴涨。

    「提示：你的粉丝量突破一千五百万，获得‘白银礼盒’一个。」

    仅仅一个小时，最后一首沙漠骆驼落幕。

    结束后，秦亦程松了口气，准备挥手告别。

    可以说这次的商演很成功，有些女粉丝都不愿意走，甚至问主办方都不能加钱，多唱一会。

    这种无理取闹的要求，自然是被驳回了。

    但太多观众不走，要求再来一首。

    秦亦程无奈道：“再唱一首吧，也就五分钟，最后一首啊。”

    “好~”

    小姐姐们人已经麻了。

    看着她84的好感值，秦亦程也麻掉了。

    他毫不怀疑，只要自己一句话，晚上就能曹芬。

    最后一首最美的期待落幕，秦亦程嗓子也有点难受，委婉拒绝了粉丝们吃夜宵的盛情邀请，吃了颗润喉糖，接着转战到了幕后。

    办公室里，他喝了口热水润了润嗓子。

    说实话，真有点累。

    不是肉体上的累，是心里累，需要迎合大众，但是如果他坐在电脑后面，却不用这样，拍拍视频聊聊天，玩玩梗就行了。

    可现在不一样了，那种压迫感直面而来。

    秦亦程哭笑不得，这是越来越往出道的路上走啊。

    当然，他也不可能出道。

    打死也不出道，真没意思。

    他就是个小人物，赚点钱就满足了，当网红一样能获得名利。

    咚咚咚……

    “请进。”

    姚玲抱着文件走进来说道：“辛苦了，感觉怎么样？”

    “除了嗓子有点难受，其它方面还行。”

    “这次上演表现的很优秀啊，平台那边给你引流了，最近估计又能暴一波，先冲上两千万粉丝吧。”

    姚玲笑着说道：“到时候，你妥妥的咱们公司招牌啊，广告代言也会倾斜到你身上。另外我回去让运营部门搞一个魔都粉丝群，明天拉你进来。”

    “这倒是无所谓，现在没事了吧？”

    “有，天大的事情。”

    “啊？”

    姚玲表情古怪：“走，给你准备了个惊喜~”

    “什么惊喜啊？”

    秦亦程站起来跟在后面，说实话他现在想去吃点东西，明天一早也要回去了。

    难道，给他准备了庆功宴？

    大可不必，他自己出去吃就行了。

    秦亦程叹了口气，以前是孤家寡人一个，现在是周围围着一群人，反而嫌弃起来了。

    或许，这就是贱骨头吧。

    脚步在待客室停下，秦亦程看了看姚玲。

    姚玲指了指待客室的门：“自己进去吧，商演的费用明天上午打到你账户上，另外还有一件事要跟你说一下，你离开魔都前来一趟公司。”

    “好，我明白了。”

    目送姚玲离开，秦亦程已经准备好了被礼炮轰击的准备了。

    轻轻推开门，秦亦程满脸愕然。

    紧接着他脸上露出难以言喻的笑容，腰也不酸了，嗓子也不疼了。

    “卧槽，你不是在云南么？”

    秦亦程开口就是国粹。

    待客室沙发上，妙曼的身影坐在那。

    褚采薇带着口罩，穿着牛仔裤和紫色的上衣，小腿腿叠在一起，手有点无处安放，只能放在膝盖上，看上去有点拘谨可爱。

    其实，她有点担心能不能见到秦亦程。

    她说自己是秦亦程女朋友，管理那边就让她进来了。

    直到听到秦亦程说话，褚采薇才松了口气。

    看到他本人，褚采薇内心才涌出慢慢的安全感。

    挥了挥小手，眼眸弯成了月牙儿。

    哪怕戴着口罩，也无法掩盖她的气质。

    秦亦程自然是一眼就认出来了，哪怕没有数据。

    姓名：褚采薇

    颜值：93

    身材：83

    特殊：93

    好感值：95

    “嘿嘿，你不是说五号晚上七点商演，于是我就来了呀。”

    秦亦程捂着脸，内心有点触动。

    内心深处，最柔软的部分悸动起来。

    注意到褚采薇95的好感值，秦亦程并不意外。

    他跟褚采薇虽然没突破最后一层关系，却也差不多了，在医院的时候差点就得逞了。

    褚采薇把口罩摘下来，露出精致无比的小脸蛋，明眸皓齿，无暇的五官让人着迷。

    虽然昨晚喝醉了，但秦亦程说的话，弄的她心里很痒，恨不得立马飞过来见他，可惜航班都是早上的了。

    无奈，她当天十一点多买的机票。

    本来说五号就过来的，可惜父母那关说不过去，而且距离机场很远。

    六号她实在是忍不住，于是改签飞过来了。

    她虽然没说理由，但估摸着父母应该是猜到她有男朋友了。

    “过来。”

    “嗷。”

    褚采薇乖乖的凑过来，很听话乖巧。

    秦亦程伸手抱住她，将她抱在怀里。

    “你一个人来的？”

    “对呀，我下午就从西双版纳出发了，到这里正好五点多。”

    褚采薇靠在他怀里，小琼鼻贪婪的闻着他身上的气味。

    真的跟猫薄荷一样，

    上瘾~

    “那你怎么不给我打电话？”

    秦亦程没好气的捏了捏她的脸蛋，舍不得凶她。

    褚采薇昂起雪白的下巴：“我本来想打电话给你的呀，可仔细想想你估计在工作就没打扰你。”

    “下次别再这样了，第一时间给我打电话，听到了没？”

    “哦，你凶我做什么啊？”

    褚采薇委屈的锤了他一下。

    秦亦程抓住她的手：“什么时候进来的？”

    “老早就进来了，就站在二楼呢。”

    “难怪。”

    “我腿都站累了，而且有点饿，我没吃晚饭呢！”

    褚采薇水汪汪的大眼睛盯着他，仿佛在说‘我饿了’。

    “等我收拾一下，虽然有点晚了，但应该没关门，带你去吃好吃的。”

    “嗯~”

    秦亦程心都化了，披上一件外套，戴着墨镜和口罩，拉着褚采薇直奔地下车库。

    褚采薇、肯定是上天派给他的天使吧。

    ———————————

