    “等等！”

    鲁智深大喊一嗓子。

    王霄的目光看了过来“你有事？”

    鲁智深武艺出众，自然是能看出来杨志此刻已经是强弩之末。王霄一旦反击，十有八九是要输的。

    他跟周通关系不深，死了也没太大的触动。

    可杨志与他在二龙山做兄弟，两人交情非浅，说什么也不能看着他去死。

    “杨兄弟不是你的对手，莫要伤了他的性命。洒家来跟你打！”

    “鲁达。”王霄笑了“你是不是在大相国寺做过和尚？”

    鲁智深愣神，这跟眼前的状况有什么联系吗？

    “洒家的确是在大相国寺挂过单，这又如何？”

    王霄目光中闪过一抹缅怀之色“看在大相国寺禅房的份上，留你一命。”

    鲁智深无法理解王霄究竟说的是什么意思，这跟大相国寺的禅房有什么关系。

    想不通的事情那就不去想。

    鲁智深举起禅杖，虎虎生风的扑了过来。

    铁枪与禅杖交击，王霄顿时感觉手臂一阵发麻。

    他的力量可是普通人的三倍多。可与鲁智深对兵器居然只能堪堪打成平手。果然是能倒拔垂杨柳的超级猛男。

    鲁智深那边也是心惊不已。

    他出道以来一直靠着力量横扫天下，能跟他在力气上不相上下的，这还是第一个。

    “打了半天，还不知道你是哪个。来将可敢留下姓名？”

    “在下武松。”

    “什么？！”

    杨志与鲁智深都是大惊失色“你是武二郎？”

    “难道有人冒充我？”

    杨志神色复杂的看着他“江湖传言，武二郎杀了菜园子张青夫妇。可是你做的？”

    “他们两个开黑店劫杀过往旅客，还还用人家的肉做包子。这种畜生杀了他们哪里不对？”

    鲁智深说“你为何做了朝廷的走狗？”

    王霄笑了“鲁提辖，这话你说就搞笑了。你之前可是西军渭州经略府提辖，你这是骂你自己呢。”

    “还有你。”王霄伸手指着杨志“你可是杨家将的后人，你现在落草为寇，就不怕杨老令公泉下落泪吗？”

    王霄这番话说的杨志掩面落泪，堂堂七尺男儿哭的让人动容。

    杨志可是正经的将门世家，现在居然是在落草为寇。这以后还能入祠堂？又要如何面对祖先？

    鲁智深受不了这个，猛的一杵禅杖“武二郎！休要呈口舌之快！有什么事咱们先打过再说！”

    “好！”

    王霄也是战意盎然，举起手中长枪直接冲了上来。

    两人冲在一起，叮叮当当打的好不热闹。

    鲁智深哇哇大叫“痛快！痛快！”

    他还是第一次遇上能在力量上和他相提并论的对手，那真是打的火星四溅。

    杨志抹着眼泪在一旁看傻了眼，这种猛男级别的较量，真是太过震撼。

    王霄没用内力，也没拔佩剑用精妙的剑术取胜。就是单纯的和鲁智深拼力气。

    他的持久力与恢复力是常人的五倍，鲁智深举着禅杖跟他对拼了百多下之后就没了力气，大口的喘着粗气。可王霄依旧是生龙活虎的一枪接一枪的刺过来。

    ‘礑！’

    鲁智深的禅杖被王霄磕飞，锐利的枪尖直接顶在了他的喉咙前。

    “传闻武二郎赤手空拳降服猛虎，洒家以往总觉得传闻不可信。可今日一见，洒家认了。”

    王霄笑着收枪“服不服？”

    “服。”

    鲁智深和杨志是真的服气。王霄这一身的本事，比起他们高出太多了。

    “能死在武二郎的手中，我兄弟二人唯有高兴。动手吧。”

    王霄收枪，招呼四周的军士们上前去把那些喽啰们都抓起来。

    “杨志，你真的甘心就这么去死？鲁达，你就没想过再去西夏为那些战死的同袍们报仇雪恨？”

    杨志惨然一笑“在下对不起列祖列宗，早已经无颜苟活于世。不甘心又能如何。”

    鲁智深捏着砂锅大的拳头怒吼“洒家做梦都想杀入兴庆府去！”

    “既然还有梦想，那就好好的活着。你们的罪行还够不上砍脑袋，先入敢死营戴罪立功再说。”

    鲁智深与杨志对视一眼，最终俩人齐齐叹气，接受了命运的安排。

    能在天下无双的武二郎手下效力，也不算是辱没了自己的威名。

    二龙山的俘虏也是跟桃花山的一样处置。不过或许是鲁智深与杨志看管的严格，他们犯下的恶行到不是太多。

    王霄安排杨志带人回二龙山去运回财货，顺手放火烧了山寨。

    他自己则是带着兵马，直奔白虎山而去。

    白虎山的山贼头领是一对兄弟，孔明与孔亮。

    虽然大哥孔明的名字太过耀眼，可其真本事也就稀松平常。

    这两人本是孔家庄的大少爷，曾经收留过宋黑子，还拜宋黑子为师。单单是这一条，就注定了这两人得完蛋。

    之后这两人因为和与本乡一个财主发生争执，竟将财主满门良贱全部杀死。

    这种动不动就灭人满门的事情，大都是和宋黑子关系亲密的人干的。例如黑旋风李逵就是个中高手。

    对于这种人，王霄不会给予其一丝一毫的怜悯。

    兵马先是占了孔家庄，接着上了白虎山围住了寨子四面攻打。

    白虎山山寨里的人，大都是孔家庄的庄客。这帮人鱼肉乡里，劫掠客商还行。与王霄麾下这些身披重甲，接受严格训练的正规军打仗，那完全就是扛不住。

    在神臂弓的掩护下，悍勇的鲁智深带头领着炮灰们呐喊着杀入山寨。

    孔明孔亮兄弟最终选择投降。

    山寨里的喽啰，还是按照之前的办法处置。至于这兄弟俩，王霄将他们绑送济州府。同时给张叔夜写信，建议给予其凌迟处置。

    之后的一个多月时间里，王霄先后攻破了多处山寨。

    攻破饮马川的时候，阵斩了邓飞，孟康。

    拿下清风山的时候，射死白面郎君郑天寿，阵斩锦毛虎燕顺，生擒了矮脚虎王英。

    燕顺也是不亚于孙二娘的牲畜，因为他喜欢吃ren肉。他被鲁智深一禅杖砸碎了脑壳，实在是太便宜他了。

    至于王英，就是XX了扈三娘的那个XX犯。他天性好色，经常强抢民女，甚至就连清风寨知寨刘高的妻子上坟路过清风山，都被他抢上了山寨。

    王霄直接命人打断了他的四肢，接着又给他去势。之后才把他送去了济州府。

    在给张叔夜的信件里表示，此人狼心狗肺无恶不作，祸害了无数女子。建议将其永久关押在济州府的大牢最深处，交给那些长年累月见不到天日的重刑犯们享用。

    打破登云山的时候，生擒了邹渊与邹润。给张叔夜的信里写着，这俩人草菅人命无恶不作，当以凌迟处置。

    占领枯树山的时候，抓了李逵的好朋友，一生最喜欢的事情就是杀人的丧门神鲍旭。

    枯树山的后山崖里白骨累累，都是历年来被他所杀的四邻百姓与过往客商。

    天空之中飞舞着众多的乌鸦，气氛森森看着就跟西游记里的妖怪洞府似的。

    王霄没把他送去济州府，而是直接将其捆绑在山崖上，在身上割开伤口引着那些常年盘桓于此，以尸骸为食的飞鸟生生将其啄死。

    鲍旭哀嚎了整整三天三夜才痛苦死去。

    他的脚下就是无数被其杀害的冤魂之地，这也算是为这些人出了一口气。

    枯树山的数百喽啰，被王霄随机抽取一半的人扔下山崖为那些亡魂陪葬。

    剩下的人则是历经一轮又一轮的严格审讯，一批接一批的被扔下山崖。最后确定没有犯过大罪，有资格入炮灰营的只有区区三人。

    王霄这一连串雷厉风行的打击行动，搅的整个山东境内的绿林好汉们都是慌乱不堪，生怕不知道什么时候这支前所未见的朝廷强军就会打上门来。

    这个时候，出于趋吉避凶的心思。许多山寨纷纷放弃自己的地盘，跑去投靠山东境内最大的梁山泊。

    王霄的一番打击行动，不知不觉间，无形的增强了梁山泊的实力。

    返回济州府后，清点这些时日的缴获，果然是大丰收。

    那些酒肉什么的，都不会记入账簿。因为缴获之后直接就会吃掉。少有的马匹，则是全部编入军中。

    各种刀枪杂货，贱价出售。加上缴获的铜钱，价值足有十余万贯之多。

    此外还有价值数千两的金银珠宝。

    王霄拿出了三分之一的铜钱发放犒赏。而那些金银珠宝与交子，则是让杨志带着回去汴梁城洗干净他身上的罪责，同时走高俅的门路要好处。

    山东匪患蔓延多年，各地各府年年都会上报朝廷自己这儿又遭了匪患，损失惨重。

    而王霄横扫山东贼寇，各地衙门都是上了请功的奏章。再加上张叔夜送往汴梁城接受治罪处刑的那些匪首作为证据。王霄的军功妥妥的跑不掉。

    一番运作下来，高俅正式给发了营号，编为捧日军锐武营，麾下编制兵马足足有三千人之多。

    之所以人数如此之多，那是因为王霄打出了除西军之外罕见的胜仗。汴梁城里许多勋贵将门就塞人进去占位置分军功。人数太多安置不下，编制只好一增再增。

    当然了，这些人是绝对不会出现在山东的。他们都是待在汴梁城内饮酒作乐。

    等到有匪首从山东押解来汴梁城的时候，他们才会换上锃亮到发光的轻薄透气的铠甲，作为从前线押解罪人的功臣出场走个形式。

    对于这些事情，王霄全都是一笑了之。

    不过是一帮冢中枯骨而已，以后有的是收拾他们的机会。

    这天张叔夜亲自来到城外的军营找到王霄，告知他梁山泊的贼寇大举入侵郓州祝家庄与扈家庄。

    那边派人来求援，张叔夜请王霄即刻领兵去浇灭贼寇。

    天光放亮，军营之中人喊马嘶，众人都在做着出征前的准备工作。

    王霄站在营楼哨塔上，远眺汴梁城的方向。

    “等着我，打完这一仗我就回去接你。”

