    “嗖嗖！”

    一干手下接到命令，身形急掠而出，杀向战傀。

    以他们的实力，也就在一旁助攻，袭扰战傀，无法对其造成伤害。

    一挑多，战傀落了下方。

    “吼！”

    战傀一声怒吼，气息暴涨，双目成血红色，已隐隐有突破半步天人的趋势。

    每个巫师梦寐以求的战傀，自然有特殊之处。

    狂暴！

    “让圣虫蝎蛇对敌，其余人快撤，”荀长老慌了，大声喊道。

    如今战傀的实力，可不是开玩笑的，不到战神境都是炮灰。

    没有绝对实力压制，上去就是送人头。

    “嘶啦！”

    战傀逮到一个跑得慢的，双臂一用力，将其撕成两半。

    丹劲武圣，仍不堪一击！

    “哼，我倒要看看你有多强！”

    荀长老升起战意，一条火红色的蛇趴在肩上，跃跃欲试。

    瞅准时机后，他猛然发动攻击，从背后打了一掌。

    “轰！”

    一声巨响，战傀身体踉跄，横飞出去，撞倒一所小木屋后停下，被压在下面。

    战傀虽强，但是没脑子！

    “千面色龙，你再不出来，你的宝贝战傀就要被我拆了，”荀长老说话时，眼睛挑向周围。

    可除了几声咒骂，没人回他。

    千面色龙也不傻，近距离说话，容易暴露位置。

    “吼！”

    木屋下，战傀晃晃悠悠的站起，从废墟中走出，绷带破碎了不少。

    此时的战傀，身上绷带出现点点血红，已然是受伤了。

    看来他不是无敌的，只是攻击的力量不够，不足以破开防御。

    这是?

    叶九州看着战傀裸露在外面的头，一阵出神，心中又喜又悲。

    手中多出张照片，反复对照，的确没错。

    这个战傀，就是钱勇。

    “叶哥，他好像是钱勇?”阿水只是看过几次照片，不是太确定。

    “没错，就是他！”

    叶九州确定了对方的身份，收起照片，看着不远处的钱勇出神。

    皇天不负有心人，他终于在茫茫人海中找到了人。

    可对方变成了战傀，他不知道还有没有救。

    这时，战傀再次发动攻击，不畏死亡的冲向荀长老。

    “来得好，看我废了你！”

    荀长老战力比蝎蛇还强，自然不惧。

    突然，叶九州出现在二人中间，将其隔开，面对战傀而立。

    “吼！”

    战傀面前，除了主人就是敌人，不要命的扑向叶九州。

    叶九州抬起一只手，身体一震，劲气尽数倾泻而出，半步天人的实力展露无遗。

    战傀受到劲气压制，速度变得缓慢，已不具备杀伤力。

    “唉！”

    看着面露凶光，不断挣扎的战傀，叶九州叹了口气。

    这个远房的表哥，就是他本次要找的人，不敢太用力，怕将其干掉。

    “千面色龙，该怎么让他恢复神志?”叶九州盯着之前确定的人。

    可千面色龙当做不是跟他说话，面色如常，一个屁都不放。

    他对自己的易容术很自信，不相信被识破。

    “跟你说话呢！”

    叶九州抬起另一只手，隔空一抓，劲气将伪装起来的千面色龙提起。

    此人的境界不高，不过是霸者巅峰。

    “大爷，你认错人了，”千面色龙还在装模作样。

    “哦，没事，错了就错杀，影响不大。”

    叶九州刚才就确定了他的位置，又怎能认错人。

    随着叶九州缓缓用力，劲气逐渐往内挤压，千面色龙的骨头传来响声。

    如此下去，他会变成一堆碎肉的。

    “战傀，杀了他，”千面色龙终于装不下去了，直接发号施令。

    “吼！”

    战傀挣扎的越发剧烈，可还是无法挣脱开。

    叶九州怕伤到钱勇，不敢太用力，又要将其控制住，还是有些困难。

    “老子耐心有限，告诉我怎么破除此法?”叶九州再次发力。

    也不敢太浪费劲气，毕竟荀长老还在一旁盯着。

    “咳咳！”

    千面色龙剧烈的咳嗽，面色苍白，却露出一抹邪笑。

    “老天让我找到一个根骨奇特之人，练成战傀，已是对我眷顾，我死而无憾。”

    “战傀，自……”

    “咔！”

    千面色龙还想让战傀自爆，可指令还没下达，就被叶九州镇杀，

    没有主人指挥，战傀腿一软，倒在了地上，如同睡着一般。

    叶九州走过去，将其扶起，便准备离去。

    钱勇搞成如今的样子，人不像人，鬼不像鬼，都不知道能不能医治好。

    荀长老瞥了眼叶九州，笑着说道。

    “小老弟，没看出来你也挺强的。”

    “有话就说，有屁就放，别浪费我时间，”叶九州心情很不好，声音冷的出奇。

    荀长老也不生气，一笑了之，说出他的条件。

    “哈哈，也没什么大事，把那个战傀留下就行。”

