    挂完电话，关晓红就捂脸哭了起来。

    作的人是不分年龄的，年纪小的时候作，年纪大了也不见得就一定会成熟，而关晓红无疑就是这样的人。

    她出身好，长的漂亮使她工作以来无比顺利，顺理成章的，她嫁了一个有钱人，过上了富太太的日子。

    洪海慎和她结婚以来重心就一直是在工作上，在家的时间其实并不多，而对于有钱人来说，是根本没有家庭琐碎事务的，像是什么家务、照顾孩子、买房置办东西等根本就不是问题，钱能解决这一切。

    所以关晓红的日常就是去美容院保养，去旅游，去国外购物等，她大方舍得花钱，身边的朋友们也都乐意跟她玩、奉承她，她在家里享受的也都是佣人们无微不至的照顾……

    这些只会让她的公主病加剧，会让她的心越来玻璃脆弱，一点不如意就像是受了什么天大的不公似的。

    本来关晓红难过的是今天丢了脸面，可是跟好友打完电话后她的烦闷不仅没有消失，还又多了一种——

    她的朋友都不护着她，竟然去护一个外人！

    她真是太过分了！

    哭了好一会儿，心情却一点也没有抒发，于是她就又抽哒着给另一个朋友打起了电话。

    这个朋友不是圈里人，也是一个富太太，但对方富的层次显然比她要低一层，所以在两人交往的关系中，关晓红地位也是“高”对方一等的，对方对她的态度都是亲热和无条件奉承。

    之所以找这位朱太太打电话，不是因为两人关系最好，而是在这种时候关晓红需要一位能向着她说话的人。

    果不其然，一听到她说了事情“始末”，朱太太就暴躁了。

    “真没想到江小白是这种人，这可真是太过分了，晓红你当年红的时候她还不知道在哪呢！如果你们是生在一个时代，那就她这样的也想要跟你比？岂有此理，你演技可是甩她几条街的！”

    “看她长的那狐媚子样就知道不是什么老实本分的人，以为创立了个基金会就能洗白了？这也就只能骗骗那些傻子吧！”

    “嫌你演的不好，她以为她就行了？她的角色还不知道是被多少人睡出来的！”

    “不跟她一起拍戏也好，看着还不够恶心的！”

    朱太太接连吐槽。

    关晓红终于是气顺了。

    这才是吐槽的意义啊，她想听的只不过是朋友对自己无条件的偏坦和同仇敌忾罢了，事情真相怎么样根本就不重要。

    没想到周忆蓉居然是这样的人，枉自己跟她当了这么久的朋友！

    打完电话，关晓红坐着静了一会儿，就去浴室洗澡了。

    刚才哭了这么久脸都花了，心情也怪不好的，泡个澡做个spa舒服一下吧。

    她却不知，当她走后，她的朋友朱太太寻思了一下，就觉得这还不够。

    “……我家老头子投资还需要一笔钱，这事关晓红可以帮上忙，那就再加把火吧，等她爽快开心了肯定就愿意借给我了。”

    朱太太想到这儿，就发了薇博——

    “今天听朋友说了一件事真是气炸我了，现在的年轻女演员真是不知天高地厚，以为有了点名气就可以不把前辈看在眼里了……”

    她把关晓红添油加醋的话再次加工了一番，然后发布了出去。

    朱太太就是一个很肤浅的人，关晓红平常炫富不算多，那是因为她自己本身就是富家女，所以嫁个有钱人也不是什么特别的事情，但是朱太太却是飞上枝头当凤凰的，所以婚后她最喜欢的就是在社交平台上发一些生活日常，什么豪车名包国外旅游和顶级奢华大餐一类的。

    她爱炫富，网友呢总是一边仇富一边又喜欢看人炫富，况且朱太太也确实是富豪圈子里的，有时候发出来的东西是会让人觉得长了见识，所以她的账号是有很多网友关注的。

    此时一更新，就被网友看到了。

    才一个小时，“江小白嫌关晓红过气”就登上了薇博热搜。

    不过在这之前，董冉这边是已经得到了薇博方的消息的。

    “自己作死，随她去吧。”

    江小白接到董冉的电话后是这样说的。

    “替朋友鸣不平”这样的事是圈里经常发生的，总是会有当事人不方便出来撕X，所以就把料给了身边的某位朋友、同事、同学、家人等，由他们来爆料，而自己则是隐忍不发，这样不管事情怎样，自己都有完美收场的机会。

    撕赢了，那自己就是沉冤得雪，委屈动人，全民怜惜。

    撕输了，那也不用回应，反正这事不是她参与撕的。

    江小白得知内容后第一反应就是这人是被关晓红唆使的，这让她觉得很无语——

    在搞什么，这么蠢的吗？

    你来剧组那天，我们剧组那么多人都在看着你啊！

    事情经过是怎样的大家全都亲耳听的清清楚楚，谁是谁非彼此心知肚明，你现在出来闹，那剧组肯定是会一致对外的，到时候你要如何收场？

    再说，剧组的人也不用一个个站出来作证，就当场的录像难道还不够说明问题吗？这一放出来，那你的脸面呢？

    所以听到有这种黑料出来，江小白压根不着急。

    是对方自找死路，自己有什么可急的。

    于是她就很淡定的继续去拍戏了，等着网上酝酿出热度，然后等时机合适时再让剧组出面澄清——

    咳，感谢关大姐送来的免费广告，大姐太客气了。

    而网上，在新闻出来后，网友就有点……

    不知道该信谁。

    两位女神pk，一位是曾经的女神，一位是现在的，就仿佛前女友和现女友站在你面前让你选，这要怎么选？

    而且大家一向是对有着前辈、老戏骨这种标签的人有天然好感的，一听到这种前辈被后辈嫌弃，几乎就下意识的想要怼人了。

    可是，这个后辈是江小白啊！

    江小白是谁？这是圈里的常胜女神啊！

    再说了，似乎她又不像是这种嚣张跋扈的人，以前看她参加各种节目都是对前辈非常有礼貌的啊，现在又怎么会在剧组当众跟一个前辈起冲突？

