    "砰……"

    肖雨轩衣袖一拂，那讲课的夫女子直接被震了出去，重重摔在地上，也不知道是生是死。

    所有学生纷纷惊得站了起来。

    易和书院属于皇家学院，它是整个冰国最大最好的学院，里面的夫子无论是谁，都是全国各地精挑细选选出来的。

    故而能进入易和书院，那是极大的荣誉，尤其是在易和书院当夫子。

    天下间谁人不尊重易和书院的夫子。

    从古至今，也没见哪个学生敢打夫子的。

    而肖雨轩破了这个例，居然当着所有学生的面将夫子震了出去。

    夫子踉踉跄跄的爬起来，指着肖雨轩气得全身直打哆嗦，"好你个肖雨轩，你上课不认真听讲也就罢了，居然还敢打夫子，下一步你是不是连夫子都敢杀了。我这就去告诉院长，让院长把你轰出易和书院。"

    百里鸣得意道，"你死定了。"

    林思远急得脸都红了，"肖兄，你怎么那么冲动，你赶紧去跟夫子道歉，尽量把事情压下来，不然被易和书院开除，以后你再想入官场可就难了。"

    杨漫与杨莫以及上官明朗等人则是震惊于肖雨轩那一拂袖。

    他并没有出手，只是一拂衣袖，就可以把人甩到老远去。

    最重要的是，甩了夫子那么远，夫子居然还能活着。

    他的实力……

    究竟达到了几阶……

    为什么他们都看不出肖雨轩真正的实力。

    顾初暖昂头直视肖雨轩，心里拔凉拔凉的，"你想杀我？"

    "你不该打碎锁魂壶。"

    "可我已经打碎了。"

    肖雨轩不语，身上的冷气簌簌外放。

    他冷冷盯着顾初暖，谁也不知道他在想些什么，但明眼人都能看得出来，他心里压着一股火。

    一股稍微一碰就可以燎原的大火。

    百里鸣起哄道，"肖雨轩，你不要杀她吗？还愣着做什么，赶紧上呀，杀了这个废物。"

    "啪啪啪啪啪……"

    肖雨轩左右开弓，连扇百里鸣几十巴掌，硬生生把百里鸣的一排牙齿都给打落了，和着血缓缓流淌而出。

    百里鸣那张长得尚可的脸蛋，也以肉眼可见的速度迅速肿了起来，数十个巴掌印非常清晰，甚至可以说肿成了猪头。

    百里鸣被打蒙了，脸上火辣辣的疼着，疼得他连痛都呼喊不出来。

    耳边是肖雨轩冰冷狠戾的声音，"我肖雨轩要杀谁，轮得到你来指手画脚吗？再敢多说一句，我先把你的舌头割下来。"

    "砰……"

    百风鸣歪倒，好半天哇的一声捂着疼痛的脸颊还有掉落的牙齿哭了出来。

    "我……我是百里世家的公子，你居然敢打我，肖雨轩，我……我要杀了你，来人，把……把他给我杀了。"

    他讲话漏风，众人好一会才听懂他在讲些什么。

    百里鸣反应过来，纷纷围住肖雨轩。

    却被肖雨轩震了出去，一个个疼得爬不起来，不少人胳膊大腿也被生生震断了。

    而他们……

    没有一个人看清楚肖雨轩是怎么出手的。

    他似乎只是用内力将他们震伤。

    这内力也太强悍了吧。

