    王冠熙看着傻眼的馬天藤微微一笑，说道：“馬先生，你怎么了？”

    馬天藤这才回神过来，惊颤的问道：“王先生，你现在身价都超过800亿了，可有什么具体人生理想？”

    这王冠熙身价都超过800亿港元了，还觉得是这800亿港元的身价是小成绩，对世界福布斯第一也不感兴趣？

    那他可有什么人生理想？

    他馬天藤就是要做华夏首富，就是要让藤迅集团击垮所有竞争者，成为互联网第一。

    而王冠熙有什么理想，有什么奋斗目标？

    他实在是想不出来了。

    这王冠熙年轻不到18岁，身价就超过了800亿，或许已经到达了1000亿的身价也说不定。

    他才是100亿的身价，藤迅集团的市值也不过1000亿港元，未来的路还非常的长。

    而他馬天藤想要达到800亿港元的身价，按住他持有藤迅集团11%的股份来算的话，那就得让藤迅集团市值超过8000亿港元。

    但是藤迅集团8000亿港元的市值是那么容易达到的吗？

    对此，馬天藤感觉是非常不容易的，需要付出大量的心血。

    而现在他却听王冠熙说800亿港元的身价只是小成绩，可想而知，王冠熙的野心多大了。

    而一旁的藤迅高层们再次傻眼，他们现在都不敢说话，因为说不上话。

    几位藤迅副总内心那是感叹不已。

    “天啊，这都是800亿港元身价了，到底是什么样的存在啊！”

    “实在是难以想象的可怕阿”

    “怪不得成为藤迅集团的第二大股东啊，太可怕了”

    “这位年纪不足18岁的少年，就拥有800亿身价，已经是华夏首富了，唉，我这一辈子就赚8000万就不错了”

    “到底是什么来头的人物啊？我这37年还是头一次见，如果不是今晚跟老板来这里吃宵夜，我都不知道这个世界上还有这般恐怖的少年”

    这几位藤迅副总内心已经被王冠熙震得魂飞天外了一般，感觉眼前的少年不是人，是神！

    而王冠熙的马仔张公俊也是倒吸一口凉气，之前还以为BOSS拥有500亿身价的，现在都超过800亿港元了，远超他内心的预计，他张公俊也算是鱼跃龙门，一飞冲天，年纪轻轻就成为了黑衫集团的执行董事，还被安排到了藤迅集团，担任非执行董事，副总裁。

    这一切都是BOSS给的，跟着这样牛逼的BOSS，他张公俊未来也是一方大佬，统领一家大集团公司不在话下，因为BOSS旗下控制的大企业，未来将越来越多。

    虽然藤迅的馬天藤说BOSS拥有了800亿身价了，但是还没算上其他资产呢，他预计应该接近1000亿港元了。

    而张公俊的助手徐荣宗也是坐在一旁，今晚上他有幸能坐在这里跟那么多大佬吃宵夜，完全是三生有幸了，现在他三观都被震碎了一般，内心的激起了滔天巨浪，淹没了他弱小的心灵之舟。

    他之前还想着给自己怀孕着的女朋友黄莉莉首富几百万的房子，毕竟两个刚刚在一起一个月，女朋友都怀孕3个月了，还有半年这样，孩子就得生下来了，他得努力阿，在孩子出生前得首富一栋房子才行。

    本来首富一栋几百万的房子，再买一部路虎也是非常骄傲的事情了，但是如今被800亿身价的人物直接震得脑袋短路了，他觉得自己应该拥有更高的追求了。

    看着这位大人物身边的气质女秘书，他发现自己视为女神的黄莉莉差了很多阿。

    而骆宝雯内心也是极为的震撼，王冠熙的身价难道真的超过800亿港元了吗？

    天啊，这都是香港前五的富豪了。

    这次金融危机里，王冠熙到底赚了多少钱啊?

    此刻骆宝雯脑袋里不断的整理着王冠熙，还有黑衫集团的信息，想要得出一个清晰的结果。

    这时候王冠熙对着馬天藤淡淡一笑，开口说：“馬先生，我这人也没多大的理想，就是想好好投资赚赚钱，这好比玩金钱游戏，越滚越大就好”

    馬天藤：“····”

    你有那么有钱了，身价超过800亿，还说没多大理想。

    这时候他的电话响起，聊了两句，馬天藤开口道：“又来了四个人，都是跟我一起创业的，他们本来在广市出差的，今晚上特意赶回来吃宵夜”

    王冠熙：“人多正好热闹，今晚就喝久一点”

    接着走进来四位中年男子，分别是藤迅集团另外的四位创始人，章志东、徐晨晔、程一丹、甑李青。

    接着又来了一份男子，发很长，鼻子小，乃是招行的信贷副总裁，司秀明。

    这次司秀明也是顺带来这里吃宵夜的。

    馬天藤一一给王冠熙介绍了。

    章志东、徐晨晔、程一丹、甑李青，司秀亮五人内心大震！

    藤迅集团的第二大股东，居然这是一个年纪看起来不满18岁的少年？

    “这，这？王先生，你，你，你真是黑衫集团的老板吗？”章志东满脸不可置信的看着眼前这个不满18岁的少年。

    天啊，他章志东年纪都将近40岁了，持股藤迅集团3.7%的股份，现在身价也就是37亿港元而已，而眼前这位跟他女儿差不多大的少年，居然是投资了藤迅集团150亿港元的大富豪！

    实在是没法相信啊。

    徐晨晔、程一丹、甑李青，司秀亮也目光紧紧的放在这位神秘的少年身上。

    他们跟馬天藤不一样，都是第一次见，而且也不知道藤迅第二大股东的具体身份，所以今晚特意来看看，这一看，简直是惊掉了下巴。

    这让他们感觉自己活到狗身上了。

    王冠熙微笑道：“章先生，这有什么大惊小怪的，我是黑衫集团的老板，如假包换！”

    章志东深呼吸一口气说道：“王先生，我今天真是明白了什么是人外有人，天外有天”

    他拥有深市大学，华南大学的硕士学位，如今更是藤迅集团的执行董事兼首席技术官，全面负责藤迅公司专有技术的开发，包括即时通信平台和大型网上应用系统的开发。

    他感觉自己跟王冠熙一比，那差距真是太大太大了。

    今天总算知道什么是人外有人天外有天了。

    这时候徐晨晔也激动的问：“王，王先生，你到底是怎么做到今天这一步的？我的天阿，你随便就投资了藤迅集团150亿，这简直是没法想象的巨款阿”

    他在早年的时候，就是楠京大学计算机应用的硕士生，还是有名高材生，如今是藤迅集团的首席信息官，全面负责网站财产和社区、客户关系及公共关系的策略规划和发展工作，如今可谓是事业有成，儿女也长大了，学习也优秀，他对自己的人生颇为自豪，对自己的事业非常之骄傲。

    但是这一刻，他骄傲的心，已经被深深的震撼了，如果之前他认为自己是一座年轻人不可翻越的高山，那么现在王冠熙对他来说，那就是一座不可翻越的高山了。

    王冠熙笑道：“徐先生，这150亿港元，其实不算什么的”

    徐晨晔一听，顿时跪了一地，150亿港元，还不算什么？

    我的天啊，他现在身价都不到10亿港元呢，这150亿港元都是他的十倍了。

    而章志东、程一丹、甑李青，司秀亮四人再次傻眼。

    这时候徐晨晔倒吸一口气道：“今日一见王先生，真乃龙中人凤也”

    王冠熙笑道：“徐总，真是过奖了”

    这时候程一丹举杯道：“王先生，我敬你一杯，你实在是让我太震撼了，我也算在商界闯荡多年，未来见过像你这般的人物，果然是非凡绝伦”

    他程一丹乃是藤迅集团的首席行政官，更是被誉为互联网公益教父、互联网公益第一人，以办学不取回报的方式，投资举办大型学院，开启国内非营利性民办公益大学的先河;，带领藤迅集团开创多项创新性的公益项目，成为第一位获得中华慈善奖的互联网企业家，更是获颁华夏十大慈善家。

    他的一系列成就，可谓光芒耀眼，但是在王冠熙这等巨富眼前，那真是小儿科了，人家随随便便就是投资数百亿的存在。

    说完程一丹抬了抬眼镜框，直接干杯中之酒！

    “程先生，真是豪爽”王冠熙谦虚一笑，回酒半杯。

    而甑李青也举杯先干了，然后说：“王先生，我也敬你，已经干了，老实说，我也私下做投资，炒股票，但是真是太难赚钱了，听说你是金融大佬，动不动就能赚几十亿，上百亿，我真是服得不行阿，您这是金融鬼才”

    他甑李青乃是藤迅集团的首席运营官，全面负责藤迅集团业务范围及产品种类，同时管理全国各市场推广工作。

    他平时也是喜欢私下里玩投资的，但是亏钱，实在是玩不起，而在王冠熙这样的金融大佬面前，他真是宛如小学生面对大学教授一般。

    他的语气，那真是尊敬无比。

    王冠熙回了小半杯，开口道：“甑先生，做自己擅长的事情就好，擅长的领域无人能及就好，我做实业经营的话，就是玩不来的，但是我非常看好藤迅集团的前景，未来市值几万亿都不在话下”

    藤迅五虎一听，顿时亢奋不已。

    连忙敬酒，大口干！

    这时候招行副总司秀明也道：“王先生，我有一个弟弟，叫司秀亮，在美国富达投资集团香港分公司担任副总裁，我听他说过你的黑衫集团，啊！那真是金融界的传奇啊”

    “只是我没想到黑衫集团的老板居然这般的年轻，你真是金融奇才中的奇才”

    “我先干为敬了”

    他是招行副总，马上将担任香港招行永隆银行的副行长，而他的弟弟，司秀亮在美国富达投资集团香港分公司担任副总，跟他多次提及黑衫集团，当时他挺好奇的。

    只是没想到黑衫集团的老板出现在了自己面前，还那么的年轻，更让他想不到的事情是这个少年早已成为了超级富豪阿

    王冠熙淡淡一笑说：“司行长，过奖了，这都是运气而已”

    这时候馬天藤高高举起酒杯大笑道：“哈哈，运气，希望我们未来的运气都非常好”

    “今晚上大家都要沾沾王先生的运气才行”

    “来，干！”

    “好，干！”

    大家继续喝酒，吃烧烤，吃羊肉串，畅谈商届。

    这时候馬天藤喝得有些高了，问道：“王先生的第一桶金是怎么搞来的？”

    对于王冠熙怎么具体发家的手段，他还是很好奇的。

    王冠熙吃了一口羊肉串说道：“就是配资做多一家上市公司的股票，当时股价低迷，那董事长安排的离岸基金在吸筹，然后爆拉，我就在低位买了不少，他们一拉起来，我就疯狂平仓了，赚不少钱”

    馬天藤明白了过来，“你真是厉害，看得准”

    章志东、徐晨晔、程一丹、甑李青，司秀亮也是拜服不已，那么年轻的学生，居然敢配资做多一家股价低迷了很久的上市公司股票。

    换成是他们的这般年轻的时候，怎么敢啊。

    这时候馬天藤试探的又问道：“王先生，你家里之前是做什么的?怎么培育出你这样的天才啊？”

    他真想看看王冠熙额父母是如何培育出王冠熙这般人物的。

    未满18岁，就成为了名震一方的金融大佬，身价超过800亿。

    他真的想知道，王冠熙是如何成长的。

    他的成长的具体环境是怎样的？

    章志东、徐晨晔、程一丹、甑李青，司秀亮五人也纷纷投来好奇无比的眼神。

    他们现在也是有小孩的人了，孩子大的，也快成年了。

    他们平日里工作都比较忙碌，平时花大量的时间在事业上，对孩子的教导少，也忽悠了孩子的成长。

    如果能知道王冠熙是如何成长的，那么对他们的孩子未来，也是有巨大的参考，借鉴作用。

    王冠熙喝了一口酒，将酒杯轻轻放下，笑问道：“你们都想知道啊？”

    馬天藤等人说：“当然了，我非常非常好奇”

    王冠熙淡淡道：“我家就是普通家庭，房子也小”

    藤迅五虎们瞬间跪了，目瞪口呆的看着王冠熙，张口结舌的说不出话来。

