    就当人类族群的一众宇宙之主们，气氛近似凝固时，时间退回到两日前……

    虚拟宇宙，原始区编号00115庄园。

    “哈哈！”

    一阵无比喜悦的大笑声从夏至书房内传出，让外边的伺候的仆人护卫们面面相觑，“什么事让殿下如此高兴？”

    书房内，夏至兴奋地盯着面前屏幕上点开的‘宝库’文件夹。

    “金魂果，2000000积分一颗（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价），三千纪元才结一次的神奇果实，拥有改变灵魂的奇效。”

    “买了！”

    “万灵紫血汁，120000积分一份（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价），天灵秘境中独有的特殊植物生命‘紫灵芝’的血液炼制而成，服用后可改善人类血脉，提升基因层次，更神奇之处为增益灵魂，使意志修为更强。”

    “买了！”

    “七彩眼果实，100000积分一颗（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价），祖树秘境出产的神奇果实，服用后可增益灵魂··”

    “买了！”

    “《光之兽神》前三册，10000000积分。”

    “《时空之道》前五册，10000000积分。”

    “《黑洞衍变》前五册，10000000积分。”

    “真黑！”夏至看着屏幕中的秘法类页面，感觉有些心痛，“虚拟宇宙公司卖秘法真黑！”

    “我《时空之道》和《黑洞衍变》都已经买了前三册，想买第四册和第五册，还得把前面三册再一起买了，更是一点折扣都没有！”

    控制鼠标的手略微停顿后，夏至咬着牙，“买了！”

    “交易成功！”

    “扣除31554000积分，余额73506300积分。”

    “请等待，马上会有人将秘法送到，其余物品将送至原始秘境。”

    屏幕上很快出现一连窜提示。

    “夏至！你知道自己现在像什么吗？”拳头大小，站在他肩膀上的小恶魔巴巴塔撇撇嘴，“就跟土著星球上的暴发户一样。”

    “巴巴塔，积分不就是用的吗！”夏至大笑道，“用在自己身上的积分才有用，留着不将其化作自己的实力，就失去作用了！”

    一顿操作下来，夏至看着自己的积分余额，不禁对巴巴塔笑道：“你看，不是还有七千多万积分！可惜现在还在维斯卡星回不来，不然就能把陨墨星号修复好了，五十六万积分而已！”

    “还有摩云藤，当年呼延博老师的那株突破不朽用了620万混元单位，我用一千万积分足够了吧，不够就两千万！”

    说着，夏至又是一通大笑，巴巴塔也忍不住跟着笑了起来。

    不怪两人这么兴奋高兴，实在是穷人乍富，之前一直心心念念不敢去买的物件，不敢去做的事，如今终于可以购买，而且都能更快地让自己提升实力，他心中自然无比畅快！

    “没想到你闯幻境海竟能得到这么多积分奖励！一亿多积分啊，放外界就是一亿多混元单位，你老师当年资产最多的时候也没这么多，我看就是大部分封王不朽也没有这么多身家吧！”

    小恶魔巴巴塔感慨无比，当初那个得到老主人呼延博留下的第一份遗产200亿乾巫币，引领整个地球走向宇宙的土著青年，如今这才用了不到两百年，就已经在身家上远超当年的主人了！

    “老大，我给你收的弟子，他现在才宇宙级，但已经取得了我们之前想都不敢想的成就！将来他一定会为你报仇的！”巴巴塔心中暗道。

    听到巴巴塔所言，夏至嘿嘿一笑，呼延博老师生前实力不过是勉强封侯级别，能有千万混元单位的身家，成为宇宙星河银河的五星级客户，对于独行侠来说这已经是难能可贵了！

    如今自己可不一样，加入虚拟宇宙公司，成为原始秘境核心成员，起点不同注定了未来成就会有天地之别。

    想到自己吸收克拉斯古树的黄金叶后，灵魂意志突破到不朽级别，夏至兴奋之下到幻境海闯关，就是为了测试自己的灵魂意志和心境修为。

    果然，自己一连冲过第二十座岛屿，完成了普通不朽级强者都做不到的壮举！

    幻境海的积分规则与通天桥相同，通过第一座岛屿100积分，第二座岛屿200积分，第三座岛屿400积分，第四座岛屿800积分，每一座岛屿都是之前的一倍！

    以此类推，直到最后第二十一座岛屿，更是惊人的104857600积分。

    积分相同表示闯过不同岛屿与通天桥代表的含义也是相同。

    第二十座岛屿已然是给封王极限那级别的强者来闯的！

    通过后对应的积分，正常也是奖励不朽级别强者的，自然极多！

    寻常来闯关的强者，都是不知道苦修几万年甚至几十万年后，才能进步一次，闯到下一座岛屿。

    得到积分奖励后，他们也就将其用来或是购买秘法，或是购买宝物装备提升实力，自然显不出什么特异。

    但如夏至这般，从第十座岛屿，一连闯到第二十座，累积获得积分奖励更是达到惊人的104806400！

    加上原本剩下的二十多万积分，对宇宙级的小家伙来说，一亿多积分真是无比巨大的财富。

    “可还是不够用啊！”想到三本顶级秘典，想要购买全套每个都需要一千亿积分，夏至顿觉自己还是很穷！

    “知足吧！宇宙级的核心成员，哪个有你积分这么多？一次性花出三千多万，让罗峰戎钧他们知道，还不得吓到！”巴巴塔悠悠道。

    “反正购买装备宝物这些东西倒是足够用了，等修炼这些秘法到需要购买后面几册时，想来也足够赚到更多积分了！”夏至盘算着未来的修炼计划。

    很快，护卫首领盖亚带着两个护卫提进来三个银色手提箱。

    是刚购买的秘法被送来了。

    《时空之道》和《黑洞衍变》不去说它，夏至一直参悟其中的秘法，提升自己对宇宙本源法则的感悟，如今第二册差不多已经领悟完，对应的《宇宙混沌碑》第二幅‘星系图’他已经悟透大半。

    其中涉及的空间、时间本源法则基本玄妙，如今仅剩12种空间本源法则基本玄妙和9种时间本源法则基本玄妙还没有参悟出来。

    虽然未曾再去闯通天桥，但夏至如今有绝对把握闯过第十层通天桥，就是第十一层也未必无法通过。

    “继续修炼！”夏至将两套秘籍收起，将新买的顶级秘籍《光之兽神》取出。

    看着手中同样由极薄地不知名金属制作的书籍，金色地封面上《光之兽神》四个宇宙通用语文字，夏至双眸放光，迫不及待地翻开参悟起来。

    这是夏至给自己的仇璞分身准备的修炼秘法！

    仇璞分身毕竟是特殊生命，形态与地球人不尊不同，适合自己修炼的秘法，并不适合凶兽形态的第二分身修炼，而且它的天赋强在时间派系，与夏至本尊更适合空间派系也有不同。

    夏至沉浸在秘法当中，体内世界中的仇璞分身三个头颅六颗眸子也同样露着痴迷之色。

    两个身体共用一个灵魂，夏至在虚拟宇宙中翻阅秘法，也相当于仇璞自己在浏览。

    按秘籍中所述，整个宇宙共有金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间，这十大本源法则！

    而宇宙诞生时，刚开始只有两种至高法则，其中一种分解成金、木、水、火、土和空间这六大本源法则，另外一种则是分解成风、雷电、光线和时间这四大本源法则！

    这样就形成了两个派系。

    空间派系，空间为上等法则，金、木、水、火、土为下等法则。

    时间派系，时间为上等法则，雷电、风、光线是下等法则。

    宇宙中最常规的修炼方式是先参悟金、木、水、火、土、风、雷、光线这八大下等法则之一成就不朽。

    若是空间派系的，则再参悟空间本源法则，完全领悟空间法则，就是‘空间尊者’。

    若是时间派系的，则再参悟时间本源法则，完全领悟时间法则，就是‘时间尊者’。

    成就尊者后，再去参悟另外一种上等法则，同时完全领悟时间和空间，真正掌控时空，拥有时空扭转等不可思议能力的，就是‘宇宙之主’。

    宇宙亿万族群无数强者，无尽纪元以来，从未有生命将‘金、木、水、火、土、空间’这六种本源法则融合为一体，反本归源化为宇宙诞生时两大至高法则之一。

    也从未有生命将时间派系的‘雷电、风、光线、时间’四大本源法则融合为一体。

    而且真正尝试下来，更是发现单单融合‘金、空间’，或者是‘风、时间’这样的融合法则都难如登天！

    真正能融合成功的，那都绝对属于宇宙中的一方霸主了！

    而若是一旦融合两系法则达到完美地步，更可媲美宇宙之主！

    这套《光之兽神》就是位大能所著，融合‘光线、时间”两项法则，让修炼者能化身‘兽神’，匹敌宇宙之主。

    兽神是宇宙诞生时直接孕育出的强大生命，天生就是融合法则的化身，不用修炼就能匹敌宇宙之主，堪称是原始宇宙中自然孕育的最强生命！

    ‘兽神’随意一爪、尾巴抽击、冲撞等动作，都蕴含着宇宙至理，这秘籍中所记载的正是根据兽神所创的绝学！

    这《光之兽神》共有七册！全套购买需要一千亿积分，夏至购买的前三册就花了他一千万积分。

    而相应的，练成之后的威力也极为惊人！

    练成前三册，即可不朽级别中无敌。

    练成前六册，即可宇宙尊者中无敌。

    练成第七册，即可化为真正的兽神，如同兽神在世，成为宇宙之主。

    “这一千万积分花的值！前三册练成后就能不朽级别中无敌，达到犹如万塔王老师那般封王无敌的程度！”夏至兴奋地笑道。

    “吼！”

    夏至体内世界中的仇璞分身也仰头发出一声吼叫，叫声中满是愉悦兴奋！

    “悟透空间或时间法则成为一方尊者，已经无比艰难，无数天才一生也就能达到这个成就！而将时间法则和光线法则融合成功，比单单悟透时间法则，更是要难千倍万倍。”

    “但我仇璞分身天生三颗头颅，分别对应雷电、风、光线三项本源法则，更有时间类天赋秘法，修炼融合法则绝对非常适合！”

    “而且……说不定无数纪元来无人能做到的事，我能做到！”

    “若能成功，两系融合法则能成就宇宙之主，若是融合成传说中的至高法则呢？宇宙最强者！？”

    夏至双眸越来越亮，对未来的路线也是愈加清晰！

    沉浸在修炼之中，不管是夏至，还是仇璞分身都完全沉浸在对本源法则的参悟，完全意识不到时间的流逝！

    很快，两天过去了。

    原始区00115号庄园中，夏至护卫队的一队域主级侍卫正在庄园大门处守卫。

    远处，一位皮肤洁白如玉，身穿古朴铠甲的光头男子缓缓走来。

    光头男子面带笑容，径直朝庄园内的神宫走去。

    无比怪异的是，不管是守卫还是往来行走的仆人，对光头男子都视若未见。

    就算偶有走动间快要碰到光头男子的仆人，也会下意识地改变路线避开，之后更是完全没有任何反应，好似根本未曾发生过一般。

    光头男子一路走来，直到来到夏至书房外，庄园内所有人都未有丝毫察觉。

    站在书房门前守卫的护卫队首领盖亚，这个接近不朽封侯级别的强者，同样对来到身边的光头男子没有任何反应，反倒是在他走到门前时，躬身将书房门推开了。

    看他双眼似有朦胧，竟是不知不觉中陷入了某种奇异幻境。

    书桌前，夏至正捧着《光之兽神》第一册看的如痴如醉，对走进书房的光头男子丝毫未曾察觉。

    “你倒能沉得住气，地球都快没了，还能静心修炼！”光头男子意味深长地笑道，“不错，不错！不愧心境修为能闯过幻境海第二十座岛屿！”

    书房内突然响起的声音让夏至悚然一惊，呼的一下站了起来。

    在看清面前的光头男子后，夏至瞠目结舌地道：“师……师尊？”

    随后夏至反应过来，骇然失色道：“师尊，地球怎么了？”

    PS:以下不算订阅文字。

    第一章到！今天回老家，第二章会晚一点。11月第一章，愿书友们都工作顺利，越来越有钱，哈哈！

    请大家支持正版订阅！本书起点首发！拜谢！

