    顾初月可太冷了，她吸了吸鼻子，“我什么时候想要过来着？”

    “卿卿故意走在最后面，难道不是在暗示我，让我带你回来独处吗？”

    “我没有啊！”

    她那一双水杏眸无辜的睁圆，祖母就在前面走着，她怎么敢这样暗示啊，万一被祖母给逮着了，那回去岂不是又要抄《女则》《女戒》百来遍？

    她再三肯定，“绝对没有。”

    言闻一的眸子暗了暗，“哦？卿卿这般抗拒，难不成是喜新厌旧了？”

    说完，唇角原本若有若无的弧度直接化为虚有。

    变脸速度和唱戏的伶人简直有的一拼。

    顾初月一听，瞬间迷茫了一刹，“一一你说什么呢？什么喜新厌旧啊？这都哪跟哪啊？！”

    言闻一垂眸看她，骨节分明的手指轻拂她的侧颊，狭眸半阖却敛不住幽光灼灼，“当真没有？”

    “当然没有了！”

    见他面色稍晴，她又道：“再者说，我哪里是不想和你相处？只是祖母就在前面走着，原本，你是奉言姨祖母的命来送我们出府的，结果送着送着祖母一回头，发现你我都不见了算怎么回事？祖母定会不高兴的，况且，咱们本就有婚约在身，应该避讳一些，若是被有心人传出去，会被笑话的……”

    言闻一反复回想这个词汇，“避讳？”

    顾初月以为他理解了，便重重的点头，哪知下一刻对方脸色变得更加阴沉。

    言闻一冷冷的笑了两声，“卿卿以前怎么不想着避讳？反倒是现在开始频频提起，还不是喜新厌旧？”

    大魔王这般无中生有的吃醋，若放在平常，顾初月定会开怀大笑，但是在这时候，是真的不知该哭还是该笑了。

    因为这屋子里真的好冷哇！

    湿冷之中还夹杂着阴气沉沉。

    她搓了搓鼻尖，“一一，你想啥呢这一天天的，什么喜新厌旧？新在哪里？谁又是旧，我可是大门不出二门不迈的名门闺秀，所相识的男子就那么一两个，你是都知道的呀。”

    说完，她哆哆嗦嗦的凑到言闻一怀里，“再说了，你觉得，就我认识的那几个，有你俊俏吗？嗯？”

    最后一个字尾音刚落，她便抬起了头，水杏眸粼粼轻漾，映着少年俊朗面庞，唇角笑容天真烂漫。

    言闻一抿成一条直线的薄唇终于有了点上扬的弧度，“卿卿说的，可是真？”

    顾初月伸出了五根手指指天，“当然是真的啦！”

    “若是假的呢？”

    她立刻表忠心：“要是假的，就让我头顶长花，眼睛变圆，嘴巴变大，吃嘛嘛香！”

    言闻一抿着的唇角半弯，伸出手指勾了下她的鼻尖，“小滑头。”

    顾初月冷的不行，干脆就靠在了他怀里，抬头笑眯眯的看着他，下颌搭在他的胸膛上，“那你喜不喜欢呀？”

    “卿卿以为呢？”

    “那自然是喜欢我喜欢的不得了！”

    说完，顾初月没忍住红了耳尖，将头埋在他怀里不愿意出来，最后还是觉着时间不合适，这才磨磨蹭蹭的抬起头，水杏眸忽闪忽闪的，还顺带吸了吸鼻子，“有点冷……”

    言闻一直接将她裹在怀里，手臂下移用力，像是抱小孩子一样。

    将她……抱了起来！！！

    “啊啊啊，一、一一你干嘛呀，快把我放下……啊！”

    顾初月双手挣扎着，哪知言闻一忽然离开了地面，她身子向后仰时本能的拉住手边的衣襟，整个上半身又栽回了对方的怀里。

    毕竟是高空，她再也不敢乱动了，老老实实圈着对方的脖颈，将脸埋在他的颈窝里，眼睛也不再乱瞟。

    凛冽的冬风在耳边呼啸，可她却异常的安心。

    直到后背忽然被人轻缓的拍了拍，“还要抱到什么时候？”

    顾初月小心翼翼的抬起眸子，望了眼四周，这是国公府的前院。

    她松了口气，幸好幸好。

    只是再转眸，就看见了少年含笑的眸子。

    她立刻从他怀里蹿了下去，整理整理有些乱皱的衣襟。

    就在刚要说些什么时，身后忽然传来珍珠的声音：

    “小姐？！小姐奴婢终于找到您了，您是去哪了啊？”

    顾初月一转身，就被珍珠拉住了手腕来来回回转着圈圈的看。

    她笑道：“放心啦，我能有什么事？这可是言国公府啊。”

    珍珠这才拍着胸口，“小姐您去哪了？奴婢一转眼的功夫您就不见了，现在老夫人她们都已经到大门口那了，就差您了。”

    “啊？”她揪着帕子，“那就是说，祖母也知道我不在队伍里了？”

    珍珠点点头，“对呀小姐，您可是和老夫人乘坐同一辆马车的。”

    顾初月一阵阵的头大，连忙道：“走走走，那赶紧走！”

    就在言姨祖母让大魔王出来送的时候，祖母的脸色已经不那么好看了，现在又是发现她和大魔王两个人不见，回去定要罚她。

    可她怎么拽，珍珠就是不走，一回头，就见珍珠满脸淡定，“小姐，您现在去也赶不上了。”

    “啊？”

    “老夫人她们都已经先走了，给您留了一辆马车在国公府的大门口，说您要是不想回去想多陪陪言五小姐，多留些时辰也无妨，知道回去就行。。”

    顾初月：“……啊哈？”

    她懵懵不明白。

    祖母这话听起来着实的怪异，像是没生气，但是又像是已经生气，气的已经不想管她了……

    她回头看了眼言闻一，“怎么办，祖母生气了。”

    言闻一握住了小姑娘的手，“无碍，等等我送你回去，近来我得了罐茶，正好给祖母送过去。”

    顾初月自听到“祖母”两个字时，耳尖便红了，她侧眸看了眼珍珠，哪知珍珠早就背过了身子，嘴里还念叨着什么“非礼勿听”云云？

    她伸手拍了下大魔王的胳膊疼，小声道：“不许乱说。”

    言闻一却步步紧逼，直接走到她的身边，俯身在她耳边道：“不叫祖母，叫什么？”

    “你应该称她为顾姨祖母！”

    “有何区别？”

    “区别可大了！”

    顾姨祖母是对自己祖母的姐妹的称呼，而祖母……

    她抬眸，对着大魔王又是一记嗔视。

