    国内媒体对于亘古科技发布新产品异常关注，尤其是对亘古科技和索泥的同类产品对擂非常感兴趣，这丝毫不让人意外。

    毕竟亘古科技现在头上好歹也是顶着国货之光的头衔，而且这个称号，还就是索泥那一次纠纷安上去的。

    所以临近两家公司的产品发布会，国内的不少媒体都开始大肆报道。

    原本米国那边的媒体对于亘古科技这边的新产品，以及亘古科技与索泥的纠纷虽然也有一些关注，但是整体的关注度并称不上高。

    但是，在索泥的推波助澜下，情况就变得不一样的了。

    索泥的想法其实也很简单，作为岛国的企业，虽然也是世界五百强，但是论产品的关注度，显然没有微软、苹果、IBM这类的企业在米国高。

    正好亘古科技又是做同类产品，之前又与公司有纠纷，因为发明U盘，又在硅谷小有名气，那就借着这个对擂炒作一下热度。

    同时，索泥也还抱着一个想法，有同类的产品对比，就更加能够突显自己身产品的优越性。

    索泥上下对于自己公司的产品，那是充满了信心。

    于是，越来越多的国内外媒体，尤其是不少受邀参加了两次新闻发布会的媒体也开始注意到了这次的产品对擂。

    在米国，不少的报纸媒体、互联网网站，也开始陆续的就把亘古科技和索泥要同时发布MP3播放器的新闻放到了比较显眼的位置。

    论企业量级，亘古科技自然不是和索泥同一个级别的，但是亘古科技 U盘颠覆了索泥的软盘技术，而之后索泥因为U盘专利技术在亘古科技这边吃了个暗亏，无疑是让此次两家公司的对擂充满了话题。

    要炒关注度，自然是有话题可以来炒的。

    《老牌王者VS科技新星》

    洛杉矶时报直接用这样的标题，把亘古科技和索泥之间的恩恩怨怨给梳理了出来。

    一场本来应该是科技产品的对擂，渐渐的带有了八卦属性。

    一旦有了八卦属性，渐渐的，也就有了更多的关注度，毕竟喜欢撕逼大战的，可不仅仅只有华夏民众。

    想想之前微软和众多科技公司的各类撕逼，那也是在米国极具话题性的。

    在华夏互联网上发生的事情，林晓等人自然是第一时间的掌握到了，而在米国硅谷那边的动态，林晓也通过董美兰和澜语墨发来的邮件，及时了解到。

    “好事啊！”当时收到邮件的林晓，正在和杨冠斌商量着后续的一系列细节，看到后立即高兴的朝着杨冠斌笑着说道。

    “有索泥的热度加持，我们的产品发布会就会受到更多人的关注，这可是能够大大的增加产品的曝光度。”

    本来亘古科技虽然也有U盘这样不错的产品，但是在硅谷这样的大环境下，名声比其他公司可就差了不少。

    而现在，有了和索泥的这一番对擂，在吸引了媒体关注的同时，也吸引了不少业内人士的关注。

    媒体的关注和炒作，等于是平白给亘古科技增加曝光度啊。

    杨冠斌此时也跟着笑道：“现在两家的产品都还没有太多的信息曝出来，这就越发的吸引人们的好奇心，不少人肯定都在想着要等两家的产品出来后，进行对比。”

    “对比好啊！我们最不怕的就是对比！”林晓笑着道：“倒是可以让索泥知道，什么叫没有对比，就没有伤害。”

    至于Gpod会不会和索泥的MP3对比中处于下风这种事，林晓是完全没有担心的。

    如果索泥真能在2000年就研发出更好的MP3播放器，后面也没有苹果什么事了。

    而事实上就是，在借助数字音乐这东风，苹果成功发展壮大，并且在后面抓住了手机这一利器，一跃成为世界第一大科技公司。

    在国内外媒体的热炒下，亘古科技Gpod的关注度在节节攀升，而亘古科技这边产品发布和上市的各项工作，也在有序的推进当中。

    林晓和杨冠斌一起来到了硅谷，因为国内事情的耽搁，两人比预计的晚了两天到达硅谷，好在这边的新闻发布会董美兰和法德尔等人都已经在准备了，而亘古科技也特意的调了一部分人来这边。

    因为比预定的晚了两天，等林晓等人到达的时候，距离亘古科技的新闻发布会只有五天，而距离索泥的新闻发布会，则是只有两天的时间了。

    下了飞机，林晓同着杨冠斌和董美兰一起来到了要入住的圣何塞费尔蒙酒店，这是硅谷有名的顶级豪华酒店，也是亘古科技做产品发布会的地方。

    有意思的是，索泥产品发布会也同样是在这家酒店举行。

    两家企业的新闻发布会都放在同一家酒店，这一切当然不会是那么巧。

    事实上这家酒店的老板也是传媒大亨，当收到索泥和亘古科技都要在硅谷做产品发布的消息后，酒店老板敏锐的捕捉到了这背后的新闻热点。

    于是，圣何塞费尔蒙酒店主动的邀请了索泥以及亘古科技到酒店来做新产品的发布，甚至毫不避讳的告诉了两家公司，他们同时邀请了对方。

    林晓在收到这个邀请的时候，感觉非常的有趣，他几乎可以肯定，索泥肯定会接收酒店的邀请，于是，他也就同意了。

    亘古科技和索泥的新产品发布会，连酒店都在同一家，这无疑是让媒体记者们都感到了这中间的火药味。

    林晓和杨冠斌同着董美兰等人来到酒店，刚进入大堂，就看到迎面走来五六个亚洲人。

    虽然长相上并没有太明显的差别，但两个人群几乎是第一时间就在心里判断出了对方不同国别的身份。

    双方几乎是第一时间驻足，林晓隐约的猜测到了对方的身份。目光投向对面，他看到在人群中间核心位置，是一个二十七八的青年，穿着一身黑色西服，一副有职场精英的打扮。

    与此同时，川井也在打量着林晓。

    他是认识林晓的，因为之前见过林晓的照片，可是林晓一身休闲装的轻松打扮则是让他的眉头轻轻掀动。

    川井做事很严谨，他几乎在任何场合都是一幅正装打扮，在他看来林晓这样一点都不职场的打扮，代表着性格上的随意，尤其是林晓这身休闲装虽然合身，但是明显也不是什么顶级时尚大牌。

    这和普通学生有什么区别？川井紧接着又想到，林晓的确是只是一个大学生。

    此时的川井想起总裁河井尚纪和他说过的话，亘古科技只是此次借来炒作新闻热度的踏脚石，而不是对手，他越发的认同总裁的判断。

    迟疑了一下，川井带着同伴走到了林晓面前。

    “你好，林先生，我叫川井，是索泥此次新产品发布的负责人。”

    嘴里说你好，但是川井却丝毫没有和林晓握个手之类的打算，略带客套的语气，并没有掩饰住川井那骨子里的傲慢。

    岛国发展的太好，以至于他们在面对华夏人时，有着天然的优越感。

    而且川井还不是之前野田和希那样只是一个分公司负责人，他是索泥总载的助理，在公司那是属于实打实的实权派，地位仅次于董事以及一些实权的副总裁。

    尽管亘古科技在之前给索泥造成了一些麻烦，但是河井尚纪的态度在另一方面也就是索泥大部分高层的态度，在他们看来，亘古科技就是一只小蚂蚁。

    所以此时，尽管川井是在公众场合想展现出有风度的一面，但是那股子盛气凌人的姿态，却是自然而然的流露出来。

    两世为人的林晓，又怎么会不知道大部分岛国人是什么样的德性。

    本来两家作为竞争对手，在这种场面下遇到，大不了就互相不理就是了，可是川井却愣是要来自己跟前展现一下略带傲慢的姿态，这让林晓极为不爽。

    “哦，川井……你是索泥的总裁？”

    听到林晓的问话，川井立即有些骄傲的说道：“我是总裁先生的助理。”

    “哦，助理，川井先生看起来快三十了吧……啧，这个年龄了，别说总裁，怎么连个副总裁都没当上。”

    林晓说着，一副叹息的表情。

    川井听到，表情顿时微微一滞，他一直对于自己这个年龄能够爬到这样的位置极为自豪。

    怎么到林晓这里，变成好像自己很废一般呢。

    川井正要和林晓普及一下，一家世界500强的企业，总裁助理是一个什么样的存在。

    这时候，林晓已经再一次的开口说道：“川井先生这是找我什么事？”

    听到林晓已经转移话题问起，川井心里稍显郁闷，不过想到自己刚刚找上林晓的来意，川井此时再次用起了那客套而又带着傲慢的语气。

    “我来是邀请林先生出席我们索泥的新产品发布会，也算是做个交流吧。”

    说到这，川井脸上竟然是浮现出了笑容。

    “说不定林先生在参加了我们的发布会后，对林先生介绍新产品会更有帮助呢。”

    林晓看到川井脸上那大有深意的笑容，又怎么会不明白对方的意思。

    对方这是巴不得自己去参加索泥的发布会，炫耀一波的同时，然后想着给自己来点打击，让自己乱了分寸吧。

    “没兴趣！我不关注落后时代的产品。”

    说完，林晓也懒得去和川井再说下去，直接招呼着杨冠斌和董美兰就走了，他还要去找法德尔了解一下Gplayer的上线运行情况呢。

    而川井此时看着林晓的背影，则是一脸错愕。

    “他竟然说索泥的最新MP3是落后时代的产品？他疯了？”

    “川井君，不用去理会这个傲慢的华夏人，一切都是用产品说话的。”这是，一旁其他的人马上开口说道。

    听到这，川井立即点了点头，冷冷一笑。

    “说我们索泥的是落后时代的产品，我倒想看看，他们的产品是如何的‘划时代’！”

    说着“划时代”这词的时候，川井的语气里充满了讽刺。

