    爆血后的楚子航恍如杀神，君焰的火蛇变得凝实发暗，御神刀切割肉体如同面包。队友们一时不太能弄清哪一方更加可怕，死侍还是牛战士......

    系统给爆血备注的可是极度危险，可为什么你们这些屠龙好汉搞得像是标配变身技能一样。

    死侍群的冲锋被烈焰和弹幕连续逼退了数次后，即使是爆血后的楚子航体力也接近了极限。

    路人乙、路人丙接连毙命，罗心在偷袭中左手骨折，言灵刹那也跌落到了三阶。

    而死侍群中又钻出了两个巨型个体，身高超过三米，狰狞长尾缓缓摆动。

    蛇形死侍。设下埋伏者比想象中更加恐怖，罗隐的心沉到了谷底。他在心里估算，重做的3级言灵武装或许可以让他复制一两次君焰，但释放后他必然会耗尽体力。早知道该带炸弹的，没预想到会面对这种对手。

    罗隐挡在罗心身前。不管怎样，还是得试一下。轰炸一轮，之后看看能不能开车逃离。

    轰！

    一个蛇形死侍的头颅“消失”了，罗隐这辈子还没听过这么夸张的枪响。两枚特制的马格努姆子弹同时精准击中了巨型死侍的后脑要害，刻录的炼金领域引发了剧烈的爆炸，后续的剧毒汞蒸气甚至没起到什么用，因为目标的头已经碎完了。

    轰！轰！轰！

    又是三声惊雷，三个死侍头颅消失。

    原来这种鬼东西也是会逃跑的，鳞片怪物四处蹦跳逃窜，企图躲开那致命的子弹，但完全无济于事。

    一片硝烟中，罗隐勉强看见了来者的身形。一个瘦瘦小小满头银发的老人，黑西装搭了一顶装模作样的牛仔帽，手里握着一对大到离谱的暗金色左轮，“德州拂晓”。

    这是罗隐见过最强悍的炼金枪械，6级炼金物品，装填威力大到惊人的炼金子弹。而真正致命的是他的言灵，“圣裁”，一个罕见的律令形式言灵。这种加持必中指令的言灵配合大威力枪械根本就是开挂。

    他只是随意地开枪，步伐轻松得像是在自家草坪上散步，那些死侍就像是自愿撞向弹道一般死于枪下。个别的反击也被他灵活地躲过，身形矫捷如年老的狐狸。

    这种程度的压迫力，混血种中罗隐只曾经在昂热的身上感受到过。一个照面，必死无疑。

    “真是够倒霉的，只是到老朋友的酒馆喝了两杯，还以为出现了幻觉。”

    死侍群开始退却了，雾气逐渐消散。

    瘦小的老头活动着肩膀和手腕，“苍老真是一件可怕的事，手腕现在连开枪都会感到酸痛。

    我是汉高，一个牛仔。三位优秀的年轻人，如果有兴趣为我做事，请打名片上的电话。”

    三张名片如三枚飞刀，精准扎入三人掌心。他就像一个真的牛仔，将冒着烟的左轮插入枪套，转身离去，可惜此时没有一轮落日陪衬。

    罗隐还没有来得及阻拦，罗心已经小跑着追向汉高，就像西部片中的愣头青崇拜小镇上的流浪牛仔。

    和未曾相识的姐姐相聚又分离，他的心里空落落的，满是悲伤。但一转眼，他看到了地上好多只还没死透的死侍，这都是上好的材料啊！

    好耶！

    “牛战士，快来帮忙，给它们注射镇静剂，搬到后厢去。”

    楚子航的黑面罩用的是多层阻燃布，经历了这么多仍然完好。从不摘下面具，这是牛战士的操守。

    ————————————

    3A工坊中，罗隐颤抖着双手，汗如雨下。

    桌上摆着已经封装完毕的炼金阵，十几个金属芯片一样的东西依序排开。这些东西没什么独创性，都是在镜瞳辅助下对着“荷官”的核心炼金矩阵复刻出来的。

    手术台上绑着一只正常体型的死侍，身上有些焦黑的烧伤。已经注射了超量麻醉剂和镇静剂，用耐腐蚀、高强度的玻璃纤维绳牢牢束缚。

    距离那场交货结束已经过去近一周，最麻烦的炼金矩阵都已经制作完毕，但最后一步的植入他却迟迟难以动手。

    这一刀有一种冥冥中的仪式感，好像这一刀切下后，他与之前的自己之间会形成一道鸿沟，再无回头的可能。

    其实他接触龙族的世界才一年出头，但罗隐已经不幸认识到了这个瑰丽世界的残忍。

    根据预言，黑王注定苏醒，末日无可阻挡。苏醒的法夫尼尔，蛰伏的芬格尔，地下铁的尼伯龙根......卡塞尔学院，校董会，猎人网的推手，汉高家族......风雨欲来。好像有一道宏大的幕布遮在时代之前，当终末的号角吹响时世界将天翻地覆。

    如果没有系统的存在，他或许会正常度过大学生活。以他C级的血统和言灵镜瞳，或许会加入装备部？和疯子们在地下堡垒中成天玩炸弹，看二次元新番、吃垃圾食品，听起来好像还不错。

    但他已经不可避免地卷入了这场大潮。他已经被某种龙王级别的目标注意到了，而仅仅是“注意”对他来说就可能是致命的。要在这种潮流中存活，甚至是“胜利”，他必须改变自己的战略，完全利用自己的优势。

    为此，他构想出了“替身使者计划”。用死侍制造炼金傀儡大军，代替他行走于世界各处，为他建立起庞大的信息和势力网络。

    他甚至可以挑选大量身材相似的死侍，通过化妆和面具进行遮掩，绑上触发式的炸药随时可以殉爆，从而塑造一个“不死”的强大存在，代替“罗隐”作为势力的领袖。

    这听起来真是疯狂啊，像是阴谋家的行径。罗隐有些自嘲，他的正面战斗力还是太弱了。这样离奇的计划大概在这个世界上是独一份吧？

    不能再犹豫了。死侍的破碎灵魂中，龙类的暴虐几乎占据了全部，人类的部分只剩下残渣。如果那千分之一的人性真实存在，那他就永远背负这种罪恶。

    镜瞳缓缓开启。死侍的肉体也可以视为一具机械，每一处细节都了然于心。

    圆锯撞上了死侍的鳞甲，火花四溅。颅骨整齐切开，死侍青黑色的大脑暴露在外。

    罗隐一阵反胃，但还是稳住双手，将金属芯片一枚枚精准嵌入大脑的沟壑。矩阵成形，那些芯片像魔鬼般吸噬了死侍的部分大脑，炼金领域和其神经系统开始融合。

    退出镜瞳，罗隐一阵眩晕和呕吐感。不行，他得加快，即使是死侍的生命力也是有限的。

    灌下一个血瓶，镜瞳再度开启。手术台翻转，右手操纵圆锯在一节脊椎上切开口子，剩余的芯片一一按序植入。

    言灵的过度使用透支了体力和精神，大脑的阵痛中罗隐开始缝合伤口。死侍的大脑已经被转变成诡异的暗金色，连头骨的材质都开始转化。

    缝合完毕，罗隐瘫坐在椅子上。这一步跨出去，已经没有回头路，他能做的只有等候。

    他有些胡思乱想，传说中那些龙王为自己炼制尸守大军时，心里会不会有这样的复杂情绪呢？

    一片死寂中，桌上手机响起铃声，差点把罗隐吓得魂出天外。

    “小子，那份稿子看得怎么样了？”

    “啊，已经看完了。按您的吩咐，已经处理干净了。”

    弗拉梅尔：？？？

    “再说一遍，你他妈处理了什么？”

    “稿子啊。”

    “我年龄这么大，你把稿子烧了，我他妈还怎么记得起来？”

    是哦。

    “知道了，知道了。我改天再抄一份还你。”

    手机对面沉默了一会。

    “记住，无论你在做什么，以后在炼金术上又能达到何种成就......

    炼金术只是一种知识，学习龙族的炼金术不是为了成为龙本身。”

    “知道了知道了，弗拉梅尔的称号早晚得到我手上。”

    还没等守夜人开骂，罗隐就挂了电话。谢谢你，肥宅副校长。

    一直快到天亮，他都没能安宁一刻，心乱如麻，眼睛酸涩。

    手术台上传来了响声。死侍，不，炼金傀儡醒来了。

    【3级炼金物品

    人形死侍·活体炼金傀儡

    效果：具有基础智力，能够接受炼制者的简单指令，体质还算出色

    激发方式：激活炼金矩阵

    备注：成功了，但没完全成功...你会明白的】

    “你是谁？”

    “我...我是迪奥。我曾经是堕落的吸血鬼，现在已经改过从良，效忠于您。”

    很好。

    “1000减7等于？”

    “993。”

    “如果现在一头巨龙扑过来，你该怎么做？”

    “我会拦在您面前。”

    还没等罗隐开始庆祝，“迪奥”突然发起疯来。

    “我的头呢，我怎么只剩一个头了？啊啊啊！！”

    失误了。罗隐表情一黑，给了傀儡一针镇静剂。

    去你妈的炼金术。

