    言非凡的职业道德，还是满格的。

    他自然不会就因为这点小事，在手术上故意的动手脚，或者是不尽心尽力。

    只是言非凡更加不愿意听到崔博的声音了，就示意麻醉师让他赶紧的闭嘴。

    至于崔博在麻醉昏睡前知道言非凡就是余苏叶男友的事实，就当是一种惩罚了。

    让他多做一些噩梦……

    崔博右手的恢复手术，最难点在于把愈合的指骨再次截断后，需要打磨去多少。

    骨骼愈合时，在创面吻合处会出现骨质增生。

    有些对自己身高很不满意的年轻人，会利用这种截断腿骨再愈合增生的方式，让自己再次发育。

    操作得当的话，这种方法能让一人再生长三到五厘米，甚至更高。

    尤其是还能收获一双大长腿。

    不过，言非凡不建议年轻人这样拔身高。

    截断腿骨对人体的伤害很大，还会有不小的后遗症。遇到湿冷天气，一双断骨数次的腿，足以让你难受的不要不要的。

    至于再次截断崔博愈合不久的指骨，言非凡在意识世界是模拟过多次。

    每一根受伤的指骨，他都做过反复演算，确认出一个打磨的最佳数值。

    言非凡争取做到多一分太长，减一分太短，打磨的不长不短，恰到好处，刚刚好。

    当然，他也明白，做到这一点，很难。

    除了要考虑骨质愈合的特性外，这骨伤的愈合速度还与患者在术后的身心状况、饮食水平、休息和锻炼情况，还有一些特殊情况有着密切的关联。

    言非凡只能是尽心尽力而为了。

    崔博这右手的伤势，相当的复杂，除了要把愈合的断骨再次处理一遍外，还有陈旧的血管伤，肌腱伤，关节伤，神经伤等需要再处理。

    各种伤势，可以说是一应俱全了。

    言非凡考虑到余苏叶主攻身体创伤修复，就把这一次的手术当做了一次案例示范教学。

    他很是细心的一边做手术，一边耐心讲解。

    余苏叶也很珍惜这一次难得的学习机会，很是用心的边看边听边学……

    下午近五点，结束手术的言非凡，来到手术区外的家属等候区，向从外地赶来的崔博父母，简单介绍了一下崔博的手术情况。

    随后，他来到三楼的主任办公室，准备一边休息，一边等余苏叶处理好手术收尾事宜，安置好患者后，一起回小区。

    “言哥哥……”

    看着突然从藏身地冒出来的田雨，言非凡伸手按住她的头顶，笑着问：“你考完不回家，怎么跑这里来了？”

    田雨晃了晃小脑袋，蹭了蹭言非凡的手，笑嘻嘻的说：“有一段时间没见到你和若若姐，想你们了，就第一时间赶过来了。”

    言非凡轻切一声，说：“不是想我们，是想好吃的了吧？我还不了解你这个小吃货！”

    田雨嘿嘿一笑，殷勤的给言非凡接了一杯水。

    “考试前是国宝动物，考试后是野生动物，这个道理，我还是晓得的。”

    “所以考试一结束，我就跑过来了。”

    “我爸还要照顾家里的另一个国宝，自然是乐见其成，巴不得我不在家添乱呢。”

    “哎，言哥哥，我们晚上吃什么好吃的啊？”

    瘫软在沙发上的言非凡，有气无力的说：“吃什么，你去问你若若姐，让她去安排。”

    田雨给言自若打完电话后，来到沙发后面，给言非凡按捏起了肩膀。

    “言哥哥，今天我们的数学老师，还特意到了我的考场，询问你是何许大人物呢。”

    “嘻嘻……数学老师说，那一套数学模拟卷子，要是我的同学全都认真听讲，都学会领会的话，这次的数学中考提升二三十分，是简单的事情。”

    言非凡语带嘚瑟的说：“数学属于拉分的考试科目，我可是下了大功夫的，自然效果最好了。”

    他舒服的活动了一下双臂，意外的说：“小雨，你这按摩有点水平了啊。”

    “特意去学过？”

    田雨得意的笑道：“我妈怀孕了，也变矫情了，每天回到家不是这酸，就是那难受的。”

    “我妈可是家里的第一国宝，我和爸就从网上学了一些按摩皮毛，好好伺候着。”

    田雨转到沙发前，挨着言非凡坐下，又给他按摩起了手臂。

    “言哥哥，数学老师想请你吃饭，认识认识。”

    言非凡随意的道：“算了吧，没那个时间，也没这个必要。”

    “你中考结束了，以后我也不会碰这一块了。”

    这时，办公室的门推开，王川走了进来。

    他今天也有手术，不过手术时间结束的早，刚才是去查房了。

    整个整形中心，五六十间病房，全部查访一遍，也是需要不少时间的。

    田雨也乖巧的主动给王川接了一杯水。

    “第三批次的志愿者，也都做完手术了。”

    王川沉声道：“从一二批次志愿者反馈来的试验信息来看，没有大的负面效果。”

    “只是这术后止疼，一直没有找到合适的方法，只能在医院使用麻醉止痛，熬过前两周。”

    言非凡坐直身体，说：“简单容易的神经性止痛方法，不是那么容易寻找的。”

    “估计妍妍也得和志愿者一样，苦熬了。”

    王川长叹道：“那也只能是如此了。好在只有两周的时间，忍一忍就过去了。”

    “真的很疼吗？”田雨关心的问！

    言非凡想了想，说：“应该比你那次指关节脱臼复位时的疼痛，再疼上三四倍吧。”

    说到这，有过切身体验的田雨，当即小脸一白，惊讶的道：“这么疼，还要持续这么多天。”

    “妍妍姐她能撑得住呢？”

    王川轻轻的笑了笑，说：“在医院里，会一直使用镇痛泵止痛的，疼痛值会在忍受范围之内。”

    “当然，难受肯定是难受的。”

    “妍妍也很坚强，会熬过去的。”

    他又邀请道：“小雨，你如今中考结束了，多去找妍妍玩。”

    田雨点头嗯道：“王叔叔，过两天我就去找妍妍，和她一起锻炼，一起打游戏。”

    这时，言非凡忽然拿起手机在田雨的耳边，放起了沙沙的落雨声。

    “言哥哥，你让我听的什么呀？”

    言非凡收回手机，对王川道：“主任，这声音对我姐，对苏叶，对小雨，都没有什么作用。”

    “对你我的效果却相当明显，这让我的兴趣是越发的浓厚了……”

    又等了十几分钟，余苏叶才回来。

    随后，几人连同王川，一起回到了醉墨华庭。

    今晚言非凡和王川应邀参加的酒会，要到七点半才开始。

    这个酒会是只品酒聊天，不管饭。

    他们需要先在家吃点东西，垫垫肚子……

