    这一夜，萧让又是喝多了，然后他做了一个很长很长的梦。

    他不知道的是，等他这一个梦醒来，泾国的天，才真的是要变了。

    他是喝多了，本想着小解，但是因为晃晃悠悠，直接栽倒在了地上。

    因为他说过，没有传唤，别人不可以进来。

    所以，他倒下的时候，身边只有一些也是喝的醉醺醺的女人。

    他们见到萧让摔倒，还在笑呵呵的说着，你们看，大王摔倒了。

    萧让失去了直觉，然后只觉得自己好像掉进了一个无尽的深渊黑洞。

    他想要跑出来，但是却怎么也跑不出来。

    他害怕，惊恐，但是却都是无济于事。

    然后他在睡梦之中继续昏倒了，之后就做了一个很长很长的梦。

    在梦中梦里面，他站在一个恢宏的镜子前面，而镜子里面的场景，俨然也是古代的什么时候。

    而他，可以真切的看着里面发生的什么事情。

    他慢慢的打量着，居然发现，这是关于隋炀帝杨广的生平记录。

    就像是一个电影屏幕一样，在演义着杨广的一生。

    他不知道自己为什么会梦到这些，不知道为什么会是隋炀帝，难道是因为，自己最近最想着要做隋炀帝第二吗？

    人们都知道，正史二十四史之一的《隋书》，是由唐太宗敕诏秘书监魏征主编，编撰者都是由隋入唐的文士，对隋炀帝事迹史实耳闻目睹，亲身经历，不可谓知之不深，修史态度亦不可谓不认真。

    但他们都已是唐朝忠实臣子，动不动就宣言“亡隋之辙，殷鉴不远”，主编魏征更参加过推翻隋炀帝统治的隋末农民起义，又是唐太宗的贞观名臣。

    既然唐初君臣论政的核心是“以隋为鉴”，修史者主观上的政治倾向性已根深蒂固，他们站在官方立场，极力突出隋炀帝的荒淫昏暴，标榜李唐的无量功德，在修史材料的取舍上

    就可能有意无意地偏离史实，其对隋炀帝怀有某种政治上的偏见也是可想而知的。

    又据史书记载，唐武德四年(621)五月平定洛阳王世充，“收其

    图籍，溯河西上，多有沉没。

    后来修史者不是凭藉第一手资料，而是更多地搀杂进了道听途说的野史传闻，使历史不自觉地遭到歪曲。

    再有宋人司马光主编的大型政治史《资治通鉴》，其中《隋纪》更收集了不少《隋书》以外的资料。司马光著书的宗旨是借历史教训以“资帝王之治”，政治倾向性更加鲜明。

    他不仅寓褒贬善恶于

    叙事之中，又大量引用不可靠的杜宝《大业杂记》等唐初人的杂记小说，通过取舍和选择史料的手法，把唐初人对隋炀帝的丑化又向前推进了一步。

    正史如此，野史小说就更不用说了。因此，旧史对隋炀帝的记叙描写有很大的失真失实。

    “儒家修史者对炀帝道义上的评价的确是苛刻的”，而“在民间传说、戏剧和故事中”，隋炀帝的形象更被“作者和观众随心所欲的狂想大大地歪曲了”

    隋炀帝就是这样一个最有争议的皇帝。

    从前有人尖锐地指出:如果隋炀帝是一位功大于过的好皇帝，那农民为什么要起义推翻他呢？

    用阶级观点分析，隋炀帝是一个不折不扣的暴君。

    进入20世纪80年代以后，论争进一步升温，90年代后更连续出版了几部传记，为隋炀帝翻案的调子越来越高。

    有人称炀帝“虽属亡国之君，却也是有为之主”;“建树最多”，“功大于过”，“不失伟大”，是“伟大人物”，以致有人直呼:“雄杰乎，英主乎”。

    这与古往今来的定论可谓是十八度的大转弯。

    当然，也有不少论文继续从各个方面论证隋场帝的荒淫暴虐。

    皇帝虽然高高在上，但皇帝也不是孤立的人物，他们在历史上的功绩和过失，都同他们所处的历史条件和社会环境密切相关。

    皇帝虽然权力无限，但毕竟不能超越历史条件和现实环境的限制去缔造历史，权力意志不能改变历史发展的总趋势，相反，历史环境倒是最能解释专制君王的行为及其动机。

    不否认某些个人，特别是拥有主宰全社会的权力的皇帝对历史发

    展的重大影响，皇帝的性格也能影响历史的具体进程。

    皇帝的无尽欲念加上其所掌握的无限权力，有可能使君主随意一个念头，个怪诞的想法，造成全社会的震荡。全社会千千万万人的命运有时可能取决于皇帝个人的喜怒好恶，这又会使历史的进程具有极大的偶然性。

    当然，这些都是隋炀帝后来的故事，现在萧让所看到的的隋炀帝杨广，还并不是一个皇帝呢。

    古词有云：“试问水归何处？天明彻夜东流。滔滔不管古今

    愁，浪花如喷雪，新月似银钩。暗想当年富贵，挂锦直至扬州。风流人去几千秋，两行金钱柳，依旧缆扁舟”。

    是啊!不尽长江东流水，浪淘尽千古风流人物。隋炀帝可谓是一个风流天子，但说书人说他“将一座锦绣江山，只为着两堤杨柳丧尽;把一所金汤社稷，都因那几只龙舟看完，一十三年富贵，换了百千万载臭名”。

    隋炀帝名杨广，又名杨英，小字阿麼。

    本传记的称谓按照他生命历程的三个阶段，十三岁以前少年时代我们称其小字阿麼;十三岁封晋王以后我们称其大名杨广;三十五岁称帝以后我们称其谥号炀帝。

    孟子曰:“五百年必有王者兴”。古代中国于秦汉大一统帝国

    之后，是长达四年之久分裂割据的魏晋南北朝时期，这是一个后荒马乱的乱世，也是一个英雄辈出的时代，历史一再昭示着一位强有力的圣王，出来实现新的大一统帝国的伟业。然而，圣王在秦皇、汉武之后，几近千年才轮到唐宗、宋祖，中间似乎是一段空白兴亡不可问，自古水东流”。

    千年之间，中国就真的没有圣王出现吗?恐怕不一定。有些帝王完全具备了圣王的智质，但天不假以年，而中道崩殂。也有的皇帝主观上极想成就圣王之业，但志在无厌，好大喜功，而走到了主观愿望的反面。隋炀帝就是一个想成就

    圣王之业的皇帝，他“慨然慕秦皇、汉武之事”，予智予雄，狂妄得很。

    隋炀帝所处的历史时代，也是一个出圣王的时代，天下大乱达到天下大治，长久的分裂必然走向新的统一，伟大的文治武功事业需要一位圣王来成就。

    然而，在出明君圣主的时代，却也不可避免地要出暴君昏主，而且，就在隋炀帝出生后不久，在其尚未成年的少年时代，他就亲眼领略了圣君的风采和昏君的丑态。

    这些肯定都在隋炀帝幼小的心灵留下了深深的印记

    公元569年阿麼呱呱坠地时，正是中国经历了长期分裂战乱

    的南北朝后期。当时，神州大地并立着三个王朝:北周、北齐和陈，因而这年也就存在着三个君主和三个不同的年号:即北周武帝宇文邕和他的天和四年;北齐后主高纬和他的天统五年;南朝的陈宣帝陈项和他的太建元年。

    常言讲:天无二日，地无二主。三个皇帝并立于中国，这本身就预示着战争的不可避免。

    隋炀帝出身于惯于征战的北周贵族武将之家，父亲杨坚是北周大将军、随国公，母亲姓独孤氏，是北周柱国大将军独孤信的女儿，也是武将之后，名门闺秀。

    炀帝是他们的第二个儿子。

    儿子出生，父母欢天喜地，他们给儿子取名杨广。杨广父母出自将门勋贵，同时，又都是虔诚的佛教徒。母亲独孤氏成天烧香拜佛，求菩萨保佑。她小名伽罗，就是一个佛名。伽罗是梵语gm之音的略译，意为香炉木，或沈香木。杨广之父杨坚也有一个小字佛名叫那罗延，据说杨坚出生在一所佛教寺庙，并由庙里的尼姑抚养多年，小名那罗延即是庙里的尼姑所取，意思是像金刚一样不可摧坏。

    炀帝出生时，崇信佛教的父母也为儿子取了一个佛名，作为

    小字，叫阿麼(mo，音摩)，阿麼是梵语amb的译音，意译为母、善女。取这样一个美妙而又带有女性化的小名，可能是出自独孤伽罗的意思，一方面是希望能得到大慈大悲的菩萨保佑，另一方面，阿麼生来可能就像一尊美丽的观音菩萨。

    萧让看着看着，直觉萧让的这一生，着实离奇的很，但是，如果换做了自己呢。

    自己又会做出什么样的事情来呢。

    他能够清醒知道，其实自己现在还在梦里，但是内心中的感受却告诉他，似乎，他和隋炀帝有着什么不可或缺的缘分。

    可梦，终归是要醒来的，所以也只能笑了笑，摇摇头，然后赶走了这些奇怪的念头。

    然后他就在梦里想着，自己怎么还不醒呀，都已经过去了这么久了，为什么还没有醒呢。

    而就在另外一个时空里面，那个实验室里面，那个先前的男孩子，正在冷冷的看着萧让倒在地上。

    没错，刚才萧让的那些经历，不过都是他通过芯片传输过去的内容。

    他这么做，是及其冒险的，因为，稍有不慎，就可能导致萧让在另外一个时空也成为植物人。

    但是他想要报复，不为了别的，只是因为，萧让的女朋友，是他喜欢了很久，也追了很久但是没有结果的女人。

    他必须要让萧让彻底消失，这样自己才会有机会得到他。

    所以，他才冒出了一个个可怕的念头，然后一点点实行着他的秘密计划，当然，所有的计划，都是围绕另外一个时空的萧让！

