    莱克甚至已经想好了。

    为了杜绝类似于旺达这样穿梭的行为，等到事情功成了之后，设立一个多元时间管理局，防止有人在他的时间上再来一次类似于旺达这样的讨论行为。

    本来是简单难度的。

    结果旺达一穿越，一切都变了。

    害得他玩地狱级难度了。

    所以……

    等他将来彻底一统时间线了之后，一定会组建一个专门帮助他维护神圣时间线的一个什么局，目的，就是打击有类似于向旺达学习的时间逃犯。

    嗯。

    当然了，这是后话了。

    眼下？

    莱克的混沌冥府依托着最纯粹的黑暗，吸收着这处刚刚诞生星云世界之中，因为那在内卷过程之中而产生的绝望、埋怨以及愤怒种种。

    这些情绪尽数被饥饿的原力树几个呼吸的功夫就吸收干净了。

    就在这时。

    “莱克！”

    “……”

    莱克听着凯莎的呼唤，睁开双眸，顺着凯莎手指的方向看去。

    奥丁。

    头戴鹰盔及身披金甲，手持永恒之枪冈格尼尔的奥丁此时此刻悄无声息的出现在世界树宇宙的边缘地带，用一只独眼深深的注视着莱克。

    咚！

    莱克直接出现在了奥丁视线平齐的对面，但没有进入世界树宇宙，嘴角上扬：“伟大的神王奥丁，多谢你送给我的礼物。”

    奥丁没有生气，似乎怒及平静了下来：“我知道你是谁了，宙斯！”

    莱克挑眉。

    你丫不就应该早知道我是谁了吗。

    莱克呵呵的笑了笑：“是吗，知道了那又如何呢，你杀不了我奥丁，你的命运已经被写好了，而我的命运，则在我的手上，这是你和我之间的根本区别。”

    奥丁不是创造宇宙，他只不过是缔造了世界树的根本法则，但他的命运也被紧紧的握在世界树的手上。

    莱克就不一样了。

    莱克是真正的创造一个属于他的宇宙，就连命运三女神，都臣服与他，不会编织他的命运与他任何许多对象的命运。

    说白点。

    奥丁算是开国皇帝，但，最多也就是宋朝那个级别的。

    而莱克……

    呵呵。

    毫无疑问，真正白手起家，从一介凡人开始打天下的开国皇帝，相当于……明？

    日月所照，即为大明。

    那么，莱克这边，多元宇宙，皆在混沌！

    奥丁的语气淡淡的：“也许我的命运无法改写，但，你的命运也一样，宙斯，我无法抗拒，你也一样。”

    说完。

    奥丁转身，直接离开了此地，咻的一声，消失的无影无踪了。

    莱克站在原地，微微皱眉着。

    WTF？

    奥丁这老家伙打算靠着这种幼稚的把戏来扰乱他的心智，神神叨叨的来了一大堆，开口就是命运，闭口就是召唤的？

    吓唬谁呢。

    莱克呵的一笑，摇了摇头。

    命运？

    他的命运早就已经凌驾于混沌宇宙之上，完全由他自己一个人掌控了，谁来给他书写命运？

    宇宙本身吗？

    莱克可没有在这个宇宙之中欠下任何的债务。

    他生活在地球，地球的曾经是米德加德，要欠债，他也是和世界树欠下的，而且这笔债务他已经想好怎么归还了。

    至于无限宝石？

    莱克虽然曾经一度拥有过三颗无限宝石，但眼下都已经出去了，他没有使用过无限宝石的力量，更加的不可能和复仇女神欠下什么债务。

    所以。

    这个宇宙，有谁有这个资格来给他书写呢？

    要说敌人的话。

    也都是一群不能打的家伙。

    墨菲斯托。

    多玛姆。

    还有谁来着？

    对了。

    灭主任！

    莱克挑了挑眉，这一次，灭主任可是损兵折将的不轻啊。

    不仅仅手下数量第一最忠诚的奇瑞塔人团灭了，甚至是自己手下的黑曜五将中的亡刃将军直接折在了这边。

    还有灭主任好不容易找到的那颗心灵宝石。

    不过……

    莱克也不知道心灵宝石去哪里了，也许是和以太粒子完成了置换，跑去本该以太粒子也就是现实宝石所存在的空间吧。

    算算时间的话，灭主任此时此刻应该已经收到了讯息了吧。

    也不知道那个梳子精此时此刻会不会气得发疯的要屠几个星系泄泄愤。

    莱克如是的想着，笑了笑，重新落在了这颗崭新的星云之上，微笑的看着面前的三女：“也许我们可以给这里取个名字了，毕竟，总是用初生的星云来表示这里，不好。”

    凉冰说道：“继续叫瓦特阿尔海姆不好吗？”

    “他已经被除名了，整个黑暗精灵都无了。”

    “那叫米德加德？”

    “太赤果了。”

    莱克听着鹤溪的话语，摇了摇头：“虽然我告诉奥丁，我就是米德加德的王，但奥丁知道我不是，用这个名字也不好，不是担心触怒奥丁，仅仅是，我想有点儿自己的烙印在里面。”

    毕竟改朝换代都是需要换名字的。

    莱克只是随主流罢了，如果还继续沿用其他的名字话，莱克总感觉，他这是篡位得到的地盘，而不是靠自己亲手白手起家真刀真枪的打出来的。

    天国是例外。

    天使们要么在天堂，要么在天国，在地狱的那叫做堕落天使。

    所以……

    天国换不换的，没什么大不了的。

    但米德加德？

    莱克希望，能够有点儿自己的风格。

    半响。

    莱克摸了摸下巴，绞尽脑汁，想了想，随后果断的放弃了自己创造名次的冲动了，看去三女，挑了挑眉，直接选择了拿来主义：“氪星怎么样？”

    “氪星？”

    “对。”

    “有什么含义吗？”

    “没什么多大特别的含义。”

    莱克这可不是单纯的恶趣感在作祟。

    他没有那么无聊的。

    氪星。

    氪金。

    从某种意义上来讲，脚下的这星云，才算得上莱克从世界树手上用实力与计谋的双重手段亲手掠取下来的。

    可以……

    莱克希望自己能够不忘初衷，用这样的办法来让自己记得一件事情，那就是，莱克不希望自己将来忘记自己是如何起家的。

    不忘初心，方得始终！

    再说了。

    这又不是取个名字，就真的和隔壁宇宙的氪星就是一样的。

    莱克这一版本里面可没有什么氪石呢。

    再说了。

    眼下站在这颗将来的氪星上看太阳是红色的，仅仅是因为星球之外的流带层还有其他某些解释不清楚的原因造成的假象罢了。

    从本质上来讲，太阳系中的这颗太阳还是一颗正常的太阳。

    所以……

    就算这里被叫做氪星了，但米德加德人还是米德加德人，不会摇身一变就变成什么氪星人的。

    凯莎和凉冰还有鹤溪对视了一眼，然后看去莱克，耸了耸肩：“氪星，这名字虽然有点怪怪的，但反正又不是我们住。”

    她们的家在天国，又不是在这所谓的氪星上。

    “算了。”

    “什么？”

    “氪星星云，听上去不怎么好听。”

    莱克摸了摸下巴：“叫希莱亚星云吧！”

    三女挑了挑眉看去莱克：“……”

    莱克笑了笑，环顾着异常荒凉的四周：“好像还需要改造一下，米德加德人虽然永恒，但似乎身体素质和人类差不多，这地方也没有什么氧气。”

    凯莎抬头，看着空荡荡，可以直接看到星空的大场面。

    这是没有氧气的问题吗？

    就算有氧气，这里恐怕也保不住的吧。

    莱克眉毛一挑，右手反复，咻的一声，直接取出了一个如同鸡蛋一样的东西。

    “这是什么？”

    “废品。”

    莱克将手上对于他而言就是个废品的毁灭之蛋触发打开，然后带着三女稍微离开了一些。

    紧接着。

    毁灭之蛋悄无声息的打开，然后，喷了一个寂寞。

    好家伙。

    莱克看着没有一点儿任何动静的毁灭之蛋，皱了皱眉，所以，这么多年来，无限族人内斗，仅仅是为了这么一个注定是个哑弹的东西？

    厉害啊。

    莱克心中赞叹了一声，趁着三女还没有投来古怪的目光，眉毛一挑，直接从仓库之中取出了一台大型设备。

    轰隆！

    机器直接落地。

    形如陀螺，但两端是可以分开的那种。

    【工具类，B+级别】

    【名称：“大型环境改造仪器”】

    【介绍：“出自（宇宙梦想改造家，由，有着拥有聆听各种种族需求，善于将需求与当前环境所结合在一起，被全宇宙称之为新时代的愿望实现者之称的A级建造师倾力打造而成的），在这台机器之中，收录了上千万个环境参数，一键启动，即刻改造，安全无忧，或者你也可以发挥你的想象力，自行DIY设定，使用核心办法，以地心为中心轴分立两端，调整星球重力，改变星球大气结构，高端霸气上档次，狂炫酷拽吊炸天，之后在改造内部环境，每一台大型环境改造机就有一个好评，亲，记得也给个好评哦。”】

    这台机器是当时随着附送大礼包过来的。

    莱克本来是想着用这台机器，直接将地球改造成曾经的米德加德的，但后来，这不是除了幸存者那事情吗。

    而且莱克之后也和凯伦有意无意的说起过，凯伦虽然没有说话，但还是那句话，从凯伦那鼓捣地球联合联邦的事情上就可以发现了。

    凯伦对地球还是有感情的。

    还好。

    这台机器能够在这里用得上。

    莱克跑到机器面前，点开屏幕，叮叮当当的翻找了几下，找到了曾经找到过的一个心仪的参数，然后设定好了连续工作模式。

    ……

