    过了好一会，傅瑾珩才道：“我尽力了！”

    他当然也不忍心那么多的人枉死，但他一个小小的举人，哪里敢跟齐王硬碰。能保全自己，再让元儿隐晦地给那些船家报个信，已经是他能做到的极限了。

    而且就是这样，后续只怕也不少麻烦。

    林萱并没有怪他的意思，她只是再一次发现了自己的渺小。她本来以为，她如今手上也积累了一些资产了，虽算不上巨富，但起码也衣食无忧。如果是在后世的文明社会，就她现在的资产，能过上不错的小日子了。

    可在这，在绝对的皇权面前，她就像蚂蚁一样渺小。她突然对自己的理想产生了怀疑。

    在这个封建王朝，赚许多许多的钱，就能肆意地生活吗？

    虽然从穿越开始，她就告诉自己，这个社会和后世不同，但是因为她的手艺，她这两年过得还不错，这让她不自觉地忽略了很多东西。

    当然，主要也是这一年多以来，她虽然靠着自己的手艺赚了不少钱，但离皇权还远。而在府城，因为傅瑾珩又和知府关系不错的原因，她并没有遇到多大的危难。

    但出了府城，她很快便发现以前被她忽略的问题。

    难道，普通人的命就不是命吗？她们就只能逆来顺受吗？林萱心里涌起一股莫大的愤怒。

    愤怒过后，心里又感到迷茫。

    以后的路要怎么走？

    傅瑾珩此时的心情和她差不多，他除了觉得自己太过渺小之外，更多的后怕。他手里多人手，权利都远远不够，今天差一点，他们就走不出来了。

    他清楚地认识到，只是培养一些打探消息的人手，是远远不够的，除了打探消息外，还得有一批身手好的人，另外，其他方面的人才也要越多越好……

    两人都情绪低落，想着各自的心思，一时间谁也没有说话。

    *

    接下来的一路，船没再多作停留，直接开往了京城。

    虽然已经远离了于田县，但傅青山并没有在人前露面。傅瑾珩让他在船舱里躲了两天后，便在一个夜里带着他住进了元儿房里。

    当时从于田县离开的时候，傅瑾珩留了一些人手在那，傅青山便顶替了其中一个的身份，那人与他身形差不多，不仔细看倒是叫人认不出来。

    之所以这般谨慎，也是担心齐王追查起来追查到他们头上来。毕竟船上并不全是他的人手，必须小心一些。

    到了元儿房里，傅青山终于找到了机会与傅瑾珩说话，“堂弟，我二弟怎么样了？”

    虽然发生火灾那晚上，他躲在船舱之中，并不知道外面的情况，但是这么久，傅瑾珩都没有找他说起救他二弟的事，他心里多少也有点猜想，只怕救人这事并不顺利。

    只是没有听到傅瑾珩亲口与他说，心里到底存了一丝奢望。

    “很抱歉，我并没有打探到他的消息。”傅瑾珩见他一脸惨白，到底说不出更多残忍的话来，安慰道：“不过没有消息就是好消息，我以后会继续派人打探二堂兄的消息的。只要人活着，以后你们总有机会见面的。”

    傅青山却不敢这般乐观。

    当时有多么惨烈，他比谁都清楚。其实那样的情况下，他二弟能活着的可能性并不大。

    他郑重地给傅瑾珩磕了一个头道：“谢谢堂弟。我二弟此番只怕是凶多吉少，以后……你就别再费心思了。”

    傅瑾珩此番留了人手在于田县，不过这事儿要保密，并不适合让外人知道，是以他也并没有再多话，只是道：

    “我们此行去京城，你先随我们一道去京城，不过从今以后，你的身份不是我堂兄，而叫杨五，是无父无母的孤儿。”

    他把杨五的个人情况与之说了一遍后道：“等去了京城后，你若是愿意留下来，等到合适的时候，我再帮你办一个新的身份帖，你若是想回乡下，就等风声过去后，自行回家去吧！”

    “不，我不回家去！”傅青山斩钉截铁道：“我以后都跟着你，报答你的恩情。以后你也不要称呼我堂兄了，我以后就是杨五。”

    傅青山说着，想奴仆一样给傅瑾珩行了一个大礼。

    为了将戏做得像一些，傅瑾珩倒也没有多劝，大大方方地受了他的礼。

    这些天，傅瑾珩和林萱都情绪紧绷，担心齐王那边反应过来，让人来捣乱什么的。

    好在接下来的一路并没出什么意外，几人安安生生地到了京城。

    林萱虽然没有来过京城，但是因为和顾弘方合伙做生意，又早派了沈小五过来打探市场，所以即便没有来过，但对京城也有个大概的了解。

    至于傅瑾珩，早就派了人来京城发展势力，还让人偷偷监视范夫人，所以两人到了京城倒也不至于摸瞎。

    不过因为两人比预计的时间早到京城许久，沈小五这边还没有找到合适的住宅，不过倒是买了好几间铺面。

    林萱和傅瑾珩干脆挑了一间比较宽敞的铺子，暂时搬进去住，反正以前也不是没有在铺子后面的院子住过，也没什么好讲究的。

    林萱早与沈小五交代，有合适的铺子都可以买下来，不过京城的铺子可不是那么好卖的。

    一来是价格贵，二来是好的位置，好的铺面，都掌握在权贵手中。除了抄家什么的，这些铺面一般不会落出来。

    就算抄家什么的，好的铺面一落出来，很快就有别的权贵出手，普通人想抢上那么几个好位置价格又便宜的铺面，无异于登天。

    所以这几间铺子的位置都不太好，属于位置比较偏的位置。

    沈小五买过来之后，一时也没想到怎么办。林萱刚安顿好，沈小五便跟他说起了遇到的难题。

    说到赚钱，林萱浑身都有了劲，当下便换了一身衣服，打算亲自去看看几个铺面。

    经过了这么些天，她如今已经想明白了。

    她除了经商，并没有别的什么天赋。单纯靠她自己，并不能改变大周朝如今的现状，但是大佬可以啊！

    他可是未来的权臣。

    以后国家的许多政策，可都是由他制定的。

