    

    
李云很强，强到当时整个世界的人都相当于被他狠狠打了一次脸。

    
你说数量很重要？

    
你说匹夫之勇没用？

    
那是李云没有出现，在他恐怖的实力之下如果不全神贯注警戒，甚至有可能下一刻他就会冲进京都皇宫直接对皇帝下杀手，匹夫之怒可血溅千里！

    
但是他的手下也不可以忽视，李云那强大的个人魅力吸引了无数的强者，那甚至是能够和大乾媲美的力量。

    
世家家主们本以为那股力量已经在叛军解散的时候一起消失了，现在看来他们还继续听命于李云，在李云即将成亲的这个时间段又出现了！

    
许老难得神情肃然，抬头看着周围同样心神不定的家主们，敲了敲桌子吸引他们注意力说道：“你们对此有什么想法吗？”

    
一片沉默。

    
有家主试探道：“要不直接无视？”

    
“你觉得可行吗，陛下要是问罪下来你背锅吗？”

    
“嘿嘿。”那家主讪笑一下，世家的人什么都能不会，但甩锅这事决不能不会，自然锅是不准备背的。

    
“你们不觉得很奇怪吗？”许老忽然说道，“陛下刚刚暗示她和李云关系不菲，在派我们出来处理流言的时候我们就遇上了李云的手下。”

    
“你的意思……是把陛下的手段？”家主们惊道。

    
他们当即就是头皮一紧，明明是他们主动去找周若离试探的，但是不仅这一点都被她完全看破，甚至被她所利用引到了李云手下刚处理完的地方。

    
那目的是什么呢？

    
“震慑。”许老嘴巴干涩道，“陛下是在警告我们这段时间不要有任何的小心思，不然的话那些人就是我们的下场。”

    
“会不会是我们想多了，这只是个巧合而已……”一家主擦着脑门冷汗道。

    
许老冷笑：“巧合能到这个程度吗？”

    
“额……”家主们无话可说。

    
“毫无疑问陛下就是在借此敲打我们，告诉我们现在就算是我们没了也没关系，在和李云成婚之后，李云那强大的势力也会因此靠近她的手下，为了我们不被抛弃，我们还是要更听话一点才是。”许老叹气道。

    
“果然是腥风血雨中走出来的皇帝，这一手敲打直接打中了我们的七寸。”

    
看来恋爱不仅没有降低她的智商，反而还提高了啊。许老无奈看着皇宫的方向心想。

    
……

    
“那些放出流言的人已经被处理掉了？”

    
当周若离听到陈海的禀告满脑子都是问号。

    
？？？

    
这也太快了吧？

    
这里面又出什么情况了？

    
御书房里陈海敬佩看着周若离，就差五体投地了，他对着周若离道：“陛下，你这一次直接把那些人还想利用你和李云的关系谋利的小心思直接打散了，此举简直完美。”

    
陈海最近几个月一直在担心陛下因为和李云待得太久连导致思维变慢，在他眼中李云就是万恶之源，无论周若离出了什么情况都是他干的。

    
但是今天之后他就没有这个担忧了，因为周若离这一手表示了她还是那个迎风怒斩皇子的长公主，是大乾唯一的女帝。

    
她的智慧和魄力不输任何人，也不会因为恋情而让自己变笨。

    
周若离不止看破了世家的试探，还顺水推舟利用了这一次试探甚至不动声色利用了李云的势力，这哪里会是一个沉迷于恋爱的女人会做出来的事情。

    
陈海心中狂喜安心下来。

    
他本来有时候看到陛下和李云在一起的时候能发现陛下那恍若单纯少女一样的笑容，陈海一直担心周若离因此被李云影响，但现在看来周若离依旧是那个心思深沉的女帝。

    
“陛下这一手让陈海佩服得五体投地。”陈海躬身敬佩道。“利用了李云的势力敲打世家，完全没有受到李云的影响！”

    
不知道什么时候开始，陈海的底线已经从陛下不能被李云影响到变成了只要陛下不变成满脑子恋爱的女人就行了。

    
“啊……”周若离一怔，我就是因为只想着把和李云的婚礼办好而已，没想那么多。

    
但周若离毕竟是女帝，很快就调整好了表情，点头淡然道：“那是当然的，我一直不受李云影响。”

    
“那是谁下的手？”周若离问道。

    
陈海收敛笑意后道：“如果没有猜错的话应该是董桐，那个曾经差点成功对先帝下手的人，一直有传言他和李云关系不浅……”

    
李云有这种人当手下的话，陛下应该也会担心董桐这一隐匿力极高的存在，那对于权贵来说是最可怕的存在。

    
果不其然周若离急忙问道：“男的女的？”

    
“额……”陈海愣了一下，然后道：“男的。”

    
“嗯。”周若离松了口气点头，然后看到陈海疑惑的神情后补了一句道：“我是想如果是女杀手的话京都的权贵更容易被下手而已。”

    
我还以为陛下你是觉得有其他女人在李云旁边就很不爽。陈海放下心来。

    
“不过确实以前有一个组织的全是女的，而且当时也和李云有过不少接触。”陈海道。

    
“……哪个组织敢和叛军接触，把她们剿灭。”周若离面无表情道。

    
不……陛下你有没有想过现在你要和叛军首领结婚了。陈海心里吐槽。

    
……

    
李云看到周若离从皇宫回来的时候招了招手。

    
周若离没有回应，只是走过去坐到李云旁边，她一向就是这么冷漠，只有身体诚实一点不愿意离开李云一点。

    
“京都现在来了不少我认识的人，还帮我们把那些捣乱的人都解决了。”李云对周若离耸肩笑道。

    
“大乾的力量足够应对。”周若离淡淡道。

    
“你也让陈海放个假嘛，他每天那么多工作也是很不容易的，你要体恤下属。”李云认真道。

    
“陈海每天八成的压力都是来源于你。”周若离看向李云。

    
“可怜的孩子肯定是因为工作太多，连对他最好的我都忘记了。”李云摇头叹道。

    
“我的凝神草都喂了狗了。”

    
陈海要是知道李云这么说也日了狗了。

    
“后天就到婚礼了，你准备好了吗？”李云对周若离笑道。

    
“如果没准备好还能逃婚吗？”周若离白了他一眼道。

    
“诶？你要逃吗？”李云挠挠脸尴尬道。

    
周若离冷哼道：“我可是皇帝，要逃也是你逃。”

    
“真的？”

    
“想都别想。”周若离明亮的眼眸瞥着李云冷冷道，“真当你除了当我男人外还有别的选择吗，你这辈子接下来也就只能和我一起过了。”

