    

    宣告人类胜利的这一天是一个阳光明媚的日子。

    一大早的时候，幽怜等人就忙碌了起来。

    这是宣告人类彻底摆脱了宇宙人侵扰的时机，是人类彻底在地球立足的宣告。

    光能量科技被运用在通讯上，让每一个村子聚落的人都能看到这场面向全人类的会议。

    五个月浴血奋战的每一战士也都被安排在了前列，此刻看上去都一副激动开心的模样。哦，最前方是那些还在嬉戏打闹的小动物。

    这些动物们都不大，大多都是可以在后世当宠物的毛绒小家伙。但这些小家伙们也有着庞大的身躯，有着光的力量。

    这些人大多都是年轻人，即便经历了战争，也依旧在此刻表露出了年轻人才有的蓬勃活力。

    他们此刻都很轻松，也很兴奋。

    城市里其他的人也都聚集在了神殿前的空地上，大大小小的人或坐或站，都在讨论着什么，或者在打量着他们前方的那些年轻战士们。

    这是少见的盛景，上次人们聚集在一起，还是因为人类首次认识到什么是光，什么是光的巨人的时候。

    随着时间的推移，会议的时间终于到了。

    神殿三层的墙壁移开，露出了一个大厅。

    幽怜从大厅中心走至边缘，让那些外面的人们能够清楚地看到她。

    数到泛着微光的光幕在神殿周围被投射，每一个上面都是幽怜的身影。

    这些光幕就如直播摄像机一样能忠实地将幽怜的身影录下，转播向世界各地的人类村落。

    看到幽怜的出现，下方的人们下意识噤了声，一致地抬头看着那这个恍若从光中走出来的人。

    某种程度上来说，幽怜比他们所见到过的那些光的人间体和人造光的持有者更像是一个光，一身白到发光的白衣，在阳光下亮着微光的白发，美丽的面容，神圣又威严的气势，整个人恍若神圣的泛着光。

    更何况这位还是带领着人类打败并驱赶了宇宙人的领导者。

    她或许没有那些光和人造光那样伟岸的体魄，也没有他们的力量，但这位领导者的智慧与品德却是每一个都深深牢记的。

    两年之前，她尚且能利用智慧带领人类周旋着宇宙人，虽然没有反抗的力量，但也让人类得以续存。

    是她第一个率先尝试与光沟通，告诉那些畏惧着外来者的人们“光是来帮助人类的”，让人类得以接纳光。

    也是她在人类得以稳定之后，带领人们逐步建立了这所城市，让光们分布在世界各地，守卫着那些村落。

    也是她率先与光沟通，说服了光，让人类也能掌握光的力量。

    而两年之后的今天，在这位人类的带领下，人类彻底成为了地球的掌权者。

    这里的每一个人都相信，在她的带领下，人类只会更加强大与繁盛。

    幽怜的视线扫过下方翘首以盼的人群，又扫过那些光幕，似乎是在看每一个人类，她缓缓露出了一个微笑：“我们人类，胜利了！”

    她的声音一如既往的温和，不大的声音被周围的仪器放大，传递到了每一个人类的耳边。

    而仅仅是这一声短短的宣告，寂静立即被打破。

    人们欢呼着，喜极而泣地互相拥抱，场面一度十分热闹。

    就算是那些遥远的地方里，那些只能聚集在村子一处空地，挤在一起看着光幕的人们也是一样。

    这一刻，没有什么比这位领导者的这一声宣告更让人们更喜悦的了。

    他们欢呼、喝彩、哭泣、安慰、拌嘴，但每一个人都很开心，发自的内心的，纯粹的开心与喜悦。

    幽怜很耐心地给了下方人们发泄的时间，等他们渐渐安静下来之后，才再次开口。

    “长达近百年的时间里，我们人类一直是弱势的一方，经受着怪兽以及宇宙人的侵扰。两年前，光来到地球，对我们伸出了援手。他们的援手，我们一直感谢并且铭记于心。”幽怜的视线看向下方的最前列的那些光的人间体们，衷心地说道：“感谢你们。”

    光们没有给予回应，但那些与光们融为一体，被光借予了力量的人们却一震，似乎感觉到此刻体内似乎充盈着什么力量，让他们分外的安心。

    是光，和以前似乎不太一样的光。

    “除此之外，我们人类还承诺，不久的未来，我们将会与光并肩！”幽怜看向了那些获得了人造光的人们，嘴角的笑容加深。这些都是他们人类的未来！

    人类与光并肩！

    听到这句话的所有人都下意识挺直了身体，没有人不知道光的强大，也每有人不知道人造光的强大。

    那确实是能与光并肩的力量！

    幽怜详细地讲述了人类的光实验，从那些意外获得了超能力的人们，到后来能够变身成光之巨人的战士。

    因为数据足够，他们现在已经熟练掌握了人类变成光的这一技术，虽然不是每一个人都能变成光，但至少每一个人都有希望获得力量。

    “……这个星球，将迎来我们人类的时代！”

    长达近百年的苦苦挣扎之下，人类终于渡过了苦难，迎来了辉煌的时代。

    这是独属于人类的时代！是人类摆脱孱弱，获得光的力量的时代！

    “自此，人类将建立属于人类自己的国度，可以踏遍地球的每一个角落，肆意发展属于我们的文明和力量！

    而这座城市，人类建立的第一座城市，将会是人类最初，也是永远的都城——露露耶。

    这是人类的第一座城市，但不会是最后一座！”

    这一刻，这座城市有了一个名字——露露耶。

    人类再一次为此欢呼，高颂着这座城市与幽怜的名字。

    ……

    正当人们沉浸在喜悦中的时候，小红荼和太古正蹲在人群的不远处，看着远处欢呼的人群。

    他们来到了一个离光较远的村子，混了进来，一起围观这场人类的狂欢之时。

    一大一小离人群有些远，人们又沉浸在喜悦中，丝毫没有发现躲在角落里似乎与这一切格格不入的两人。        

