    李旭好不容易才从表姐的阴影当中挣脱开来，看着崔成泫：“我今天过来是要来收拾点东西的，顺便来看看你。”

    “你房子要退掉了吗？以后都不会再回来了吗？”崔成泫有些失望。

    “我只是来取点东西，暂时不忙退房，再说了，我房子退了就不能来你这里作客吗？”

    “当然可以，随时欢迎李旭哥。”崔成泫使劲点头。

    李旭的房子租期还有大半年才到期，他也懒得去找房东协商退房了。

    “我先回去拿点东西。”

    李旭跑到隔壁，打开自己的房门，看着熟悉的客厅，崭新的沙发是在旧沙发被大傻破坏后新换的，不过一个月未曾打扫，都已经扑上了一些灰尘。

    静静的在沙发上面坐了一会，回想了一下自己在这里的生活，李旭这才感觉到，短短一个多月的时间，他的人生竟发生了如此大的变化。

    打开卧室的门，是一副巨大的拼了一半的街景积木，半条街道两边，精致的餐厅、咖啡馆、超市、邮局、钟楼等建筑紧密排列，街道上行人、车辆星棋罗布，看得出主人花费了大量的心血在其中。

    剩下一半未完成的积木，一块块的散落在地，让整个卧室几乎无处下脚。

    李旭看着积木构成的街景叹了口气，也不知道以后自己还会不会将它再完成了。

    从衣柜里面取出一个黑色的背包，旋即，李旭头也不回的关上了房门。

    再度敲开了崔成泫的房门，崔成泫看着李旭手里的黑色背包：“李旭哥，你就拿一个包吗？是对你很重要的东西吧？”

    “都是些不重要的东西。”李旭摇摇头。

    “拿着。”

    李旭伸出手，将自己房间的钥匙递出去。

    “嗯？”

    “你介意帮我看一下房子？你要是无聊了，可以帮我打扫一下房间。”

    “我一定会看好房子的。”崔成泫高兴的接过钥匙，那郑重地样子，好像是接受了什么重大的使命一般。

    她深怕李旭再也不会回到这里，就像过往生命中的一些朋友一样，有的随着时间的变化，渐渐变得生疏起来，有的则是杳无音信。

    在李旭看来，是他总是厚着脸皮在崔成泫这里蹭吃蹭喝，但在崔成泫看来，这又何尝不是她融入这里的印记？

    拜别崔成泫，李旭哼着自己也不知道节奏的曲子，慢悠悠的走着。

    想起崔成泫不舍的模样，李旭心情大好，不论身在何处，有人关心的感觉真好。

    已经能看到首尔大学的校区，李旭想了想，还是没有进去，姜秀熙应该还在林语青那里，自己凑过去就是找不自在。

    正在路旁准备打车回俱乐部，李旭就看到人行道下面几个小小的身影在对峙。

    额~~准确的说，是一个稍大一点的小胖子在和另外三个瘦瘦的大约七八岁的小孩对峙。

    为什么说对峙呢？因为三个小屁孩呈三角形站立包围了小胖子，都穿着白色的练功服，摆出了跆拳道经典的三七步准备动作。

    看起来一个个都是有模有样的，胸膛的练功服豪迈的敞开，可惜露出的不是两块大胸肌，而是厚厚的保暖内衣，腰间扎着的白色腰带暴露了他们的真实水平。

    小胖子也穿着练功服，不过明显不是跆拳道的练功服，一身白色劲装，扎着红色腰带，袖口高高挽起，在首尔的寒风里露出肉乎乎的两条胳膊。

    灯光透过人行道旁边的树木，斑斑驳驳的影子洒在四个小屁孩的身上，要不是其中一个还挂着两条鼻涕，还真有点江湖对决的气氛。

    看来是三个准备合伙殴打一个的架势，啧啧，现在的小屁孩有点意思啊，人家是约战紫禁之巅，你们是约在大马路旁边。

    李旭本来饶有兴致的想看看后续发展的，不过看了看街道中央来来往往的车辆，担心出什么意外，出声提醒：

    “哎！你们干嘛？年纪轻轻学什么不好？学人家当街斗殴，小心车辆，赶快站到人行道上面去。”

    三个穿跆拳道服的小屁孩听了李旭的话，明显很犹豫，缩手缩脚的互相张望着。

    那个小胖子倒是面无表情，转过身子看了看裹在厚厚羽绒服里面的李旭，小眼神中透露出轻蔑，肥嘟嘟的小嘴张开，吐出一个字：

    “滚。”

    卧槽！那眼神，那语气，旭哥什么时候受过这种屈辱？

    李旭蹭的就火了：“妈的，你个小屁孩，我是好心帮你，免得你挨揍，你这是什么态度？”

    “快点动手，今天你就是被死，我也不会救你。”

    三个小屁孩愣愣的看着李旭，这时候小胖子动了。

    直接左脚高抬，一记正踹踢在当前一人胸口，然后一个蹦跳，贴身拽住侧后方那人的肩膀，侧跨部作为支点，猛的用力，将其摔翻在地。

    然后迅速回身，一肘击打在最后一人的面部，瞬间KO三人。

    “哇~~~~”最后一个小屁孩被小胖子一肘子砸在面门，直接疼的哇哇大哭起来。

    卧槽！高人啊，一打三瞬秒。

    这小胖子的动作干净利落，要是忽略掉他的体型，绝对很有高手风范。

    不过看到蹲在路边的三个小屁孩，还有一个在哇哇大哭，李旭赶紧跑过去，把三个小屁孩拉到了人行道上面，外面街道上面车来车往实在太危险了。

    看了看被命中面门的小家伙，脸颊通红，止不住的眼泪往下掉。

    李旭面色严肃的看着小胖子：“偷袭就算了，你怎么能下这么重的手？”

    李旭看出来了，这三个穿着跆拳道服的小子明显畏畏缩缩，就算是打倒小胖子也不会下重手，反倒是这个一打三的小胖子明显带着狠劲。

    小胖子面露不屑：“我们习武之人，难免磕磕碰碰，这点小伤算什么？这点苦都吃不了，你们赶紧退出武馆算了。”

    顿了顿，又补充：“我就说了，你们学的跆拳道就是辣鸡，还是我们的合气道更厉害。”

    李旭诧异，你那是合气道？李旭还是有点了解的。

    韩国合气道是韩国的三大自卫术之一，韩国合气道亦是以破坏对手重心，使用关节技及摔技为主，与日本合气道之间的主要差异在于融入了较多的打击技。

    总的来说，合气道重技巧而不重力量，讲究不争。

    而这个小胖子的合气道架势太凶狠了，说是练泰拳的李旭都信。