
    离着林辰几人不远的地方，坐着一个身穿黑袍的青年。

    青年容貌英俊，眼睛细长，一张脸白得过分，给人一种阴柔之感，此刻，他坐在一块石头上，查看着手中一个约有半个巴掌大小，看起来老旧古朴的黑色小塔。

    在他身旁的树上，绑着一对三十来岁模样，衣着朴素，像是村民的男女。那对男女极为激动，满脸泪水和哀求，拼命挣扎，不过却是根本无法挣脱身上的绳子，甚至于拼命嘶喊，也根本喊不出半点声音，林辰一眼就看出，这两人的声带都被做

    了手脚。

    让林辰和秦震等人变了脸色的是，在青年身旁不远处，放着一个透明水晶般，水桶大小的器皿。

    那器皿内，竟是一个身体泡在深绿色液体中，看起来不足一岁的男婴，那男婴浑身＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂，身上被利刃割出一道道裂口，有的深可见骨。

    那男婴昏迷了过去，如果不是身体偶尔微微抽搐的话，都难以辨别出他是死是活。“这黑塔感觉应该不简单，不过看来看去，也看不出有什么不凡。罢了，还是拿回去献给师尊，他应该看得出来这到底是什么。如果这黑塔真是好东西，那么我便能得到他

    的赏赐”

    韶子曜自言自语一句，随即将那黑色小塔收入空间戒指内，眉头一扬，瞥了眼那器皿内的婴儿，接着看向那对男女，目光戏谑，笑道：“好久没吃过新鲜的婴孩血肉了，配上我自己制作的调味汁液，可真是这人间美味一绝。划破血肉，泡了一刻钟，也是差不多入味了。你们这么激动，怎么，你们也要尝一

    尝你们孩子的味道吗？”

    “唔唔——”

    那对男女眼睛滚圆，拼命摇头，嘴巴张大，一副拼命喊叫着什么的样子，最终却是只能发出唔唔的声音。

    “怎么，你们也想要吃啊？”

    韶子曜站了起来，一副夸张的表情，笑道，“那我分给你们一部分，你们是想要吃他的手呢，还是脚呢？”

    “唔唔！——”

    那对男女发出有些尖锐的声音，拼命摇头，眼泪不断流淌，一副快要疯了的样子。

    韶子曜笑了起来，他很喜欢这种把别人耍得团团转的感觉，别人哭得越厉害，他只觉得越快活。

    “你们这些卑贱的东西，能用生命来取悦我，也是你们的荣幸了。”韶子曜淡淡一笑，转身朝着那小孩走去。躲在不远处的林辰、秦震和秦嫣，见到这一幕，都是心中怒火熊熊燃烧，这青年也太可恨了，竟然将一个小孩当做猪狗般亨饪，而且还要生吃，简直难以想象，那婴儿承

    受了怎样的痛苦。

    见到韶子曜朝着婴儿走去，他们便都打算冲出去，然而在韶子曜转身的一刹那，秦震和秦嫣脸色骇然，随即秦震猛地抓住了林辰。

    “前辈，别冲出去，不能出去，我们快走！”秦震使用特殊方法，用灵力传音入林辰的耳中。

    林辰心中疑惑，以秦震的性格应该会直接出手才对，怎么现在反倒是急着离开？

    他顺着秦嫣的目光看去，就见到那青年的黑袍后面，绣着一张看起来很是狰狞的红色鬼脸。

    刚才青年面对他们坐着，所以他们没看到这鬼脸图案，此刻青年转身，这图案也就落入他们眼中。

    “那个印记，代表着这人是魔灵谷的内门弟子。”见到林辰疑惑，秦震传音解释道。

    “魔灵谷？”林辰低声道，据他所知，魔灵谷似乎是中域的一个顶级宗门。

    秦震有些疑惑，难不成，这位龙牙前辈，连魔灵谷这种中域无人不晓的宗门，都不了解吗？

    此时，他也无暇多想，传音解释道：“魔灵谷和菩提丹塔、天宝山一样，是中域最强的三大势力。”“当然，中域卧虎藏龙，隐藏起来的强大势力不计其数，其中或许有比这三大势力更强的也不一定，但至少明面上，这三大势力是最强的，要比灵霄殿、风雷殿、阎罗殿、

    青阳殿、星罗宗、金焰宗、罗汉宗等强出一个级别。”“魔灵谷、菩提丹塔、天宝山三个势力，又以魔灵谷最是让人畏惧。魔灵谷的人，行事跋扈凶残，其中更是有一些人修炼邪恶功法，生食同类血肉，以他人为鼎炉等，应有

    尽有。就相当于中域的毒瘤，但却是没人能够将它拔除。”

    “这人黑袍上的印记，便是魔灵谷的标志，青色代表外门弟子，血红色代表着内门弟子，金色代表着长老级别的成员！”

    “魔灵谷的人身上，未必身上有着印记，但若是身上有着魔灵谷印记，那么必定是魔灵谷的人，因为没有人敢仿冒。”“这人背后是红＂ｓｅ　ｔｕ＂案，也就是说，他必然是一个魔灵谷内门弟子，至少是逍遥境七阶的存在！不是我不想救那小孩和他父母，而是我们根本救不了，如果被他发现了的话

    ，就连我们都要没命！”

    秦震脸上，满是惊惧之色。

    魔灵谷的内门弟子，最弱的也是逍遥境七阶，而且，因为魔灵谷的功法武技极为强大，面对着寻常修道者时，甚至往往有着越阶而战的实力。

    对他来说，魔灵谷内门弟子简直是高不可攀的存在，去招惹对方，和找死没有两样。

    即便他觉得林辰和圣魔傀很强，但却也认为，在魔灵谷内门弟子面前，林辰和圣魔傀便什么都不是了！

    “我们快走，若是被发现，我们也就没命了！”秦嫣想起一些关于魔灵谷弟子的传闻，吓得身体打颤，脸色煞白，忙低声道。

    魔灵谷内门弟子，最弱也是逍遥境七阶的存在？

    林辰眉头拧了起来，看了眼身旁的圣魔傀，接着却是摇了摇头，“怕是我们已经走不了。”

    “什么意思？”秦震和秦嫣都是一愣。

    这时，不远处一个戏谑的声音响了起来。

    “你们在那边躲够了吗？够了的话，就快点滚出来。还是老老实实自己走出来的好，不然的话，我直接出手，你们可就连走出来的机会都没有了！”

    韶子曜看向林辰几人所在的方向，如同一只得意的狐狸，笑眯眯道，他早就发现了那边有着动静。顿时，秦震和秦嫣，脸上没有半点血色，就如同两只被饿狼盯上了的白兔，浑身僵硬！
