    徐大康狠狠盯着林宇，就跟后者欠了他钱似的。

    “有事？”林宇面色淡然。

    “呵呵，当然有事，害老子白白损失了几百块，你小子就想这么了了？”

    徐大康幽幽的说：“今晚继续，赌注翻倍，敢不敢来？”

    林宇淡淡的道：“无聊。”

    随后他打掉了徐大康的手臂，若无其事的继续啃着油条。

    这态度让徐大康无比恼怒，他冷冷的道：“小子，我让你离白菲菲远点你不听。”

    “让你跟老子SOLO赌局你又不听！”

    “呵呵，林宇，我看你小子是活腻了不成？”

    说着，徐大康掰着手腕，发出“霹雳巴拉”的响声，歪着脖子威胁的看着林宇。

    林宇清冷的道：“我说了没空，你听不懂吗？”

    一道冷冽的目光看着徐大康，让后者忽然愣了愣，没来由的感受到一股冷意。

    林宇明明比自己瘦小，力气也没他大，可徐大康突然就是懵了片刻。

    不过很快徐大康反应过来，更加恼怒，上前一把抓住林宇的衣领。

    “你小子敢吓唬我？！”

    徐大康瞬间就怒了，正欲动手的时候，忽然有人大喊着：“班主任来啦……”

    他赶紧放手，狠狠瞪了一眼林宇，放出狠话“放学你给我等着”！

    林宇根本不把这话放在心里，悠闲的啃着油条。

    班主任是个明显处于更年期的中年妇女，成天板着脸，对班上同学的各种行为指指点点。

    常用的口头禅是：你们是我带过最差的一届。

    班主任照例数落了一番，然后很自然的坐到了最后一排，幽怨的眼神盯着每一个迟到的同学。

    “哎，早自习又睡不了觉了。”

    林宇无奈的叹息一声，拿出英语课本认真的早读。

    早自习刚过，大多数人争先恐后的去食堂吃早饭去了，林宇已经吃过了，拿着一本杂志悠闲的看着。

    《电竞周刊》是目前学校里最火爆的课外读物之一，与《NBA周刊》、《读者》、《意林》、《青年文摘》等齐名，风靡于学生时代。

    “卧槽，龙腾战队又夺冠了啊！牛逼啊！”

    正看着，郑耀这小子也凑了上来，看到封面的夺冠海报后，不仅感叹道。

    林宇淡淡一笑：“你也喜欢龙腾战队吗？”

    “还好吧，主要是这个队太霸道，啧啧啧，建队第一年就夺冠了，后面两年四个赛季四次进入决赛，两冠两亚。”

    “是目前国内最具统治力的战队了，粉的人自然多。”

    郑耀笑着说：“我最喜欢辅助【轻舞成双】，哈哈，又谦虚实力又强，公认的人品好。”

    “我还以为龙腾战队最受欢迎的是他们打野呢。”林宇幽幽的说。

    郑耀看了一眼：“哦，【风流云散】啊，的确，他们的打野萧流云又是队长，也是最大的CARRY点。粉丝肯定多。”

    “不过我不是他的粉丝，我觉得他太狂了，在联盟里怼了个遍，人品不好。”

    林宇目光涌过一丝凌厉，随后翻页过去，淡淡的道：“电竞实力为王，管人品干什么。”

    “哈哈，也是，也还好，我主要不太追电竞战队，不像有的人天天追着看比赛，太揪心了。”

    “对了，宇哥，你有什么喜欢的战队吗？”

    林宇目光幽幽的道：“没有。”

    他打量着今年LPL（英雄联盟职业联赛龙国大陆赛区简称）联盟参加夏季赛的十二支国内最顶尖战队，绝大多数都是陌生的面孔。

    之前那些熟悉的战队，熟悉的选手，退役的退役，转型的转型。

    还活跃在赛场上的，已经没几个了。

    林宇默默的翻页，转而看向了其他几个新闻。

    课间的时候，班长白菲菲趁老师走了，忽然走上讲台宣布了一件事。

    由于微机课竞赛隔壁九班输的很惨，于是决定向林宇所在的十班发出挑战。

    英雄联盟5V5班级赛！

    谁赢了，竞赛红旗就挂在哪个班级的教室里！

    班长白菲菲已经代表本班答应了，号召同学们积极参与，为班级争光。

    同学们一听都来了兴趣，纷纷鼓掌。

    “班长好厉害，深得民心。”

    “班级比赛啊？好，好，好，我都想参加了。”

    “哈哈，我看九班的人是再想被我们虐一次吧。”

    “咱们班徐大康可是钻石段位的高手，由康哥带队，绝对暴打九班！”

    同学们都是议论纷纷，叽叽喳喳的说着。

    那徐大康仰着脑袋，得意洋洋的看着四周，他笑着说：

    “班长，这事就交给我吧，我组五个人。”

    “绝对把九班打的落花流水。”

    白菲菲嫣然一笑说：“可以，但大家先积极报名哈，一起选五个最厉害的去。”

    “想报名的去找体育委员登记名单哈，下午前就搞定，晚上开打！”

    众人都是摩拳擦掌。

    郑耀用手肘捅了捅林宇：“哇，宇哥，听到没？班级比赛耶，完全是为你准备的。”

    林宇正趴在桌子上补觉：“没兴趣。”

    “哈哈，宇哥你要是参加，绝对一打五都没问题啊。”

    不一会儿，林宇已经呼吸均匀的睡着了。

    回到座位上的白菲菲偷偷看了一眼林宇，这小子居然还在睡觉。

    班级比赛都无动于衷吗？呵呵，没有集体荣誉感。

    中午放学，林宇直接出去，来到学校后门的网吧。

    上午又接了个单子，中午这两个多小时还可以上点分，这样晚上又轻松点。

    可惜他失算了，中午学校出来的人太多，小网吧机器又少，他来的时候已经没位置了。

    林宇无奈，买了桶泡面一边吃一边等位置。

    “十七号机快没钱了哈。”网管喊了一声。

    坐在十七号机上一位长的无比壮硕的男子，额，不，是学生，不耐烦的拉下耳机，扯着喉咙喊道：

    “知道了，知道了，催什么催？”

    随后这大高个盯着屏幕，键盘按的“砰砰”响，但他的屏幕还是灰了。

    “艹，我看别人玩的很爽啊，我怎么一玩就死啊。”

    他低吼一句，显得很暴躁。

    林宇正好站在他身后，吃着泡面嘀咕了一句：“亚索不是这么玩的。”

    “你E来E去的，打不出伤害，怎么死的都不知道。”

    恩？

    大高个回头看了一眼，是个吃泡面的学生，顿时怒道：“你BB啥啊？”

    “你很会玩吗？”

    “你行你来呀？！”

