    一个人影出现在前方。

    苏木停止了前进。

    金光咒所带来的光芒并不能照亮那道人影。

    他似乎完全由黑暗组成，吞噬着所有的光芒。

    现在的情况已经完全超出预料。

    沙虫那无法逃脱的袭击。

    沙虫体内的特殊世界。

    眼前这人影。

    这一切按照正常设定来说，都是不合理的。

    “呼~”

    金光咒的时间到了。

    光芒消散，周围很快就重新被黑暗吞噬。

    苏木依然站在原地，全身紧绷。

    虽然看不到，但是他能感觉到那个人影依然在那。

    就这么对峙着。

    也不知道过了多久。

    突然一个略显苍老的声音响起。

    “知道……沙虫为什么会袭击你们么？”

    苏木：“……”

    “因为对于你们来说，获得这场决赛的胜利，太过简单。”

    “你们真正所需要经历的战斗，只有一场。”

    “那就是在这里……”

    话音落下，脚下的黄沙忽然躁动起来。

    渐渐的，柔软的沙地变得渐渐。

    紧接着，周围开始出现亮光。

    一个看不到边际的广场出现在眼前。

    站在正对面的那个人影，此时也逐渐变得清晰起来。

    半响之后。

    苏木瞳孔阵阵收缩。

    那人影……居然是他自己！

    又是心魔？

    苏木沉下面色。

    跟自己战斗往往是最头疼的，不过自己现在的意志心智。

    心魔不会有多少影响。

    假苏木缓缓抬起头，随后咧嘴一笑，“你是我的心魔啊……”

    苏木：“？？？”

    小伙子，你说反了吧？

    还没等苏木反应过来。

    假苏木身后忽然飞舞出漫天火符！

    苏木眼神一秉。

    立刻认出了这是焱龙击！

    几乎是下意识的反应，苏木也直接使用了万符祭！

    双方身后火符呼啸。

    万符祭突破！

    符龙！

    符龙突破！

    焱龙击！

    两头巨大的火焰符龙顿时形成。

    紧接着，动作几乎一致的在半空中盘旋。

    最后呼啸而下！

    “轰！！！”

    两道焱龙击撞击。

    顿时火光漫天，灼浪阵阵！

    一模一样的攻击，在爆发出可怕的破坏力和层层余波之后，竟是相互抵消！

    而就在这时候，苏木看到一阵雷光闪过！

    “神行雷闪！”

    “嗤啦！”

    苏木毫不犹豫也使用了雷闪。

    “轰！”

    相差时间不过一秒，两个苏木皆是出现在了对方原来的位置上，然后直接使用火符进行攻击！

    不过，两个人的攻击都是落空了。

    相隔一条条雷蛇，一时间双方都没有继续作出任何动作。

    对峙半响。

    其中一人忽然怒喝道：“不知道死神的力量，你能不能复刻！”

    话音落下，苏木身后忽然出现了一个巨大的死神虚影！

    死神虚影不断实化，手中的巨大镰刀煞气缠绕！

    而这时，另一个也不甘示弱。

    竟是也召唤出了死神虚影，两者的动作，气势，哪怕是身后的死神虚影，完全一致！

    苏木瞳孔阵阵收缩。

    但此时，已经骑虎难下。

    “寂灭！”

    “寂灭！”

    死神虚影挥动镰刀。

    两道灰色的半月斩气刃呼啸而出！

    最后再次相撞。

    “轰！！！”

    死气顿时席卷。

    两人皆是被震的连连退后，体内气血翻涌的同时，还有一种生命力被抽离的感觉。

    “……”

    “……”

    “呼……”

    “呼……”

    两人半跪在地，缓缓调整呼吸。

    此时，苏木内心已经翻起了惊涛骇浪。

    “居然连死神手骨的力量都能复刻，这到底是什么东西？”

    双方的眼神此时都显得阴厉。

    几乎同一时间，两人都拿出了魔将面具带上。

    随后，一样的铠甲，一样的武器，一样造型。

    再次交锋在一起。

    “轰轰轰！”

    一个又一个相同的技能碰撞在一起，炸开绚丽的光芒。

    战斗开始进入白热化。

    但是谁都没能压住谁。

    苏木感觉自己好像对着镜子战斗。

    无论自己使用什么技能，对方都会在同一时间作出同样的反应。

    死神之手，死神之镰，死神之怒，死神之影！

    全部都被复刻！

    “轰！”

    狂躁的能力涟漪扩散开来。

    两道声音皆是倒飞而出，重重砸在地上，滚出几十米远。

    “呼呼呼……”

    迅速爬起，喘着粗气。

    离谱了……

    真的太离谱了。

    两人伤痕累累，气息绪乱。

    高强度的战斗，让苏木开始有些吃不消了。

    既然能复刻我的所有能力。

    那这个呢？

    苏木缓缓站起身子。

    在正常的天启游戏世界中，苏木无法使用死神之灵。

    那也就无法从天吴那借用特殊力量。  

    但现在属于入侵场景。

    属于游戏和现实相融的场景。

    死神之灵这个技能还是能够生效的。

    “呼——”

    苏木长长吐出一口气。

    手中紧握的死神骨刀上开始有死气缠绕。

    漆黑的名字也在这时渐渐变成了灰白之色。

    如果这是一个镜像单位，能够复刻自己的所有能力。

    那自己从天吴那里借用的能力总不可能复制了吧？

    毕竟这需要自己和天吴只见真实存在的死神之灵链接，才能够生效。

    这冒牌货复刻的再极致，也不可能使用天吴的力量。

    抬手。

    抬手。

    空间束缚！

    空间束缚！

    “！！！”

    一股奇异的力量笼罩而来！

    两人皆是不可思议的看着对方。

    随后异口同声的发出惊呼。

    “你居然也能借用天吴的力量？！”

    “你说什么？！”

    “！！！”

    ……

    与此同时。

    正在冰山之上的天吴猛的一口老血喷出。

    “……”

    “我尼玛……”

    天吴半跪在地，浑身止不住的发抖。

    雪地上的一片殷红，显得分外刺眼。

    “这，这怎么可能？”

    “怎么可能！”

    还没等天吴调整过来。

    喉间一甜。

    又是止不住的喷了口老血。

    原本还好好的天吴。

    忽然变得极为虚弱。

    随着体内力量的迅速流失，天吴直接栽倒在了雪地之中。

    “不，不可能……”

    “有两个苏木……”

    “为什么。”

    “为什么会有两个……”

    “我……我的力量……”

    “这次，真的要被榨干了……”

    天吴的视线越来越模糊。

    最后眼前一黑。

    曾经被称为无法匹敌的力量。

    此时，竟昏死了过去。

    “……”

    “……”

