    摄神取念！

    伊莉雅发动了好久没用过的摄魂咒，企图控制鸣人，从他脑袋里得到影分身之术。

    原本她觉得应该没什么问题，毕竟现在连第一次中忍考试都还没开始，鸣人这家伙还没有成长起来。可就在她刚刚控制了鸣人，准备窥视其记忆的时候，一到火红色的有着九条尾巴的巨大身影突然出现在鸣人的识海中，发出一声尖锐的嘶吼，一下震开了伊莉雅的精神控制。

    “那是九尾？没道理啊...写轮眼都能控制九尾，我这么强大的精神力居然会被九尾给挣脱？”

    伊莉雅不由微微失神。

    与此同时，一道身影忽然嗖的一声凭空出现，拦在了她和鸣人中间，正是一直暗中保护着鸣人的卡卡西。

    “你是什么人！为什么要对鸣人使用幻术！”

    卡卡西脸色有些凝重，不过却并没有第一时间动手。

    虽然伊莉雅对鸣人发动了‘幻术’，但是身上的敌意、杀意却并不高，而且只是一个眼神，连结印都不用就能发动幻术，这样的实力也看起来有些深不可测，所以能不动手的话，他并不想在这里动手。

    “我啊，我是来参加中忍考试的...”

    伊莉雅一边随口胡诌着，一边上下打量着卡卡西...两眼放光的那种。

    没办法，相对于鸣人来说，卡卡西才是真正的宝库，只不过经过先前的失败后，她估计自己应该也没办法直接控制卡卡西，所以只能暂时按耐下来，另想办法了。

    “把你的准考证拿出来，我要检查一下！”

    伊莉雅回过神，没再跟卡卡西浪费口水，直接发动瞬移离开了村子。

    卡卡西脸色猛的一变，一滴冷汗从额头上不自觉的滑落了下来，他刚刚已经提起十万分的小心在提防伊莉雅了，可是伊莉雅是如何发动‘瞬身术’如何离开的他还是没有看清，这样‘可怕’的实力也让他暗暗庆幸刚刚没有冲动出手。

    以他的实力倒也不怕和伊莉雅战斗，但他还有着保护鸣人这个更重要的任务，万一在战斗中波及到鸣人那就不好了。

    “卡卡西老师——”

    因为摄神取念还有些晕晕乎乎的鸣人这时才稍稍清醒了一点，开口想要讯问些什么。

    可惜卡卡西并没有给他机会，直接拉着他离开了这里。

    连他都完全看不清的瞬身术，如果是敌人那威胁可就太大了，必须得尽快和三代火影商量一下如何应对才行。

    另一边，伊莉雅先是跑出村子，拦路打晕了几个倒霉的音忍，然后借用他们的身份，重新回到村子里靠着先知先觉找到了伪装成普通忍者的大蛇丸。

    没错，论对忍术的了解，谁能比的上忍界科学家大蛇丸？而且伊莉雅还知道他的计划，完全可以要挟他嘛。

    “嗨，大蛇丸，我知道是你，别装了~”

    开场第一句话伊莉雅就把大蛇丸给整懵逼了。

    “你——”

    “你不用关心我是谁，你只要知道我知道你的全部计划，比如说你弄死了风影假扮风影想毁掉木叶...所以呢我就是想来跟你做个交易，当然，你也可以理解为敲诈~”

    话音未落一条足有水桶粗细的巨蟒突然破土而出从伊莉雅脚下冒了出来，然后...被伊莉雅一跺脚给踏成了马赛克。

    “不用搞这些有的没的了，我既然敢来自然是有把握的，别说是你，就是你以前带过的晓组织一起来，也根本不是我的对手~”

    “......”

    大蛇丸瞳孔一缩，控制不住的露出了震惊的神色。

    他刚刚只是试探而已，伊莉雅能轻松破解这并不算什么，但是伊莉雅居然知道他曾经在晓组织待过，这可就不简单了。

    “你想要什么？”

    大蛇丸没有蠢到去问伊莉雅怎么得知的这些秘密，而是讯问起了伊莉雅的条件。

    作为一个合格成年人，妥协着东西，基本上都已经很熟练了。

    “你应该看我初代火影留下的封印之书吧？我要封印之书上的所有忍术，包括影分身之术和秽土转生之术，当然，如果你有八门遁甲术的话这个我也要~”

    “......”

    虽然早就有所准备，但听到伊莉雅索要的东西后，大蛇丸还是忍不住嘴角微微的抽搐了一下。

    影分身之术倒是不算什么，很多上忍其实都会，只不过因为消耗的查克拉会比较多，所以一般人很少用。

    但是秽土转生和八门遁甲可就不一样了。

    秽土转生可是能够复活死者的超级秘术，也是它最重要的底牌之一，至于八门遁甲，说是整个忍界最强的体术都不为过，毕竟凯可是靠着一招夜凯差点踢出了大结局呢。

    “封印之书的复本我可以给你，但是秽土转生——”

    “放心，我不会和你强一代火影和二代火影的~我就是想学习一下~~~”

    “......”

    大蛇丸心中愈发惊骇，尼玛这连他最重要的底牌，一代火影和二代火影都知道，那还有什么是伊莉雅不知道的？

    原本拒绝的话顿时说不出口了。

    伊莉雅既然知道他的底牌，还敢这么明目张胆的前来敲诈，只要不傻那必然是有所依仗的。

    大蛇丸不着痕迹的瞥了眼一旁的大树阴影，虽然气息感知并没有察觉到任何异常，但是经历无数生死的他很相信自己的直觉——那里有着可以碾压他，甚至彻底杀死他的可怕存在。

    树荫下，欢都落兰百无聊赖的打了个哈欠，周身环绕着淡淡的紫雾，一只比蚯蚓还小的小蛇悄无声息的靠近过来，又悄无声息的被紫雾消融，这让大蛇丸心中又是一颤，迅速做出了正确的决定。

    “好！封印之书和秽土转生我可以给你，不过八门遁甲之术我这里没有，你想要的话只能找迈特凯或者他徒弟洛克李了。”

    大蛇丸说着凭空变出了一大一小两个卷轴，扔给了伊莉雅。

    伊莉雅没有查克拉，也没学过忍术自己肯定没办法确认真假，所以她只能找人帮忙了。

    先前被她打晕的三个音忍从树丛中走了出来，他们已经被欢都落兰以蛊毒控制了心智，刚好可以用来检验这两个卷轴的真假。

    “那我就先告辞了~”

    十几分钟后，伊莉雅满意的带着三个被控制的傀儡离开了这里。

    秽土转生因为要提前准备不少东西所以不好确认，但是影分身术只要知道如何结印，又有足够的查克拉就可以施展。

    至于其他的那些忍术...只是添头而已，离开这再慢慢确认也不迟。

    将三个傀儡忍者收进了戒指里，随后伊莉雅又在村子里找到了小李，都是知晓八门遁甲之术，搞定小李显然比搞定迈特凯要容易多了。

    只不过，当她偷偷用蛊毒控制小李后才发现，这个时候的小李居然只学了八门遁甲的前五门，这显然不是她想要的。

    八门遁甲没开一门战力都是翻着倍的往上升，如果只有五门的话也就和雷之呼吸差不多而已。

    “还是得对迈特凯下手吗...”

    伊莉雅悄无声息的找上了迈特凯，准备找个没人的地方故技重施，以蛊毒控制住他。

    不过迈特凯的灵觉却出乎意料的敏锐，明明是无形无色的毒气，可迈特凯却好像知道厉害般，脸色大变迅速的躲避开来。

    “被发现了？”

    伊莉雅不由一怔，不过想到迈特凯可是特别上忍，什么奇奇怪怪的忍术没见过，能够提前察觉到危险好像也说得过去。

    “以我的实力应该能迅速将这家伙拿下吧...”

    伊莉雅眼神闪烁，最终还是没忍住选择了出手。

    “万象天引！”

    翻版的万象天引发动，原本急退的迈特凯连同周围的时空一起，向着伊莉雅的掌心塌缩了过去。

    这种神秘未知的力量让他心中警铃大作，没有任何犹豫，迈特凯直接开启了八门遁甲的第七门，蓝色的查克拉之焰从体内炸开，仅仅扩散的气浪就将周围的一切震成了粉末，如果没有伊莉雅的‘万象天引’隔绝了空间，整个木叶村恐怕都会被摧毁大半。

    “好强——”

    伊莉雅眉头微蹙。

    她发现她还是有点低估迈特凯和八门遁甲了。

    仅仅开启第七门的迈特凯，实力差不多和狐妖世界失去一半妖力的北山妖帝石宽相当，如果是开启八门施展出最终奥义八门遁甲之阵的迈特凯，实力差不多都快赶上没有没有施展气运秘术前的雅雅一号差不多了，实力还在老毒皇欢都擎天之上。

    虽然她依然可以击败迈特凯，但是欢都落兰那操控人心智的蛊毒还能对迈特凯起作用吗？

    “昼虎！”

    不待伊莉雅多想，开启第七门的迈特凯不退反进，一招昼虎向着伊莉雅轰了过来。

    可惜，昼虎不是夜凯，仅凭这招还不足以撼动空间。

    收缩的空间纹丝不动，反倒是迈特凯自己被反震之力震倒吐血，脸色都变的一片惨白。

    “这是什么忍术！居然连我的昼虎都无法撼动？！”

    迈特凯没有丝毫犹豫，见状立刻把心一横准备开启第八门死门。

    不管伊莉雅是什么人，只要不是木叶的忍者又对他出手偷袭那就是敌人，他不会将自己的安危寄托于敌人的身上。

    “死门！开——”

    迈特凯就要打开死门，不过就在这个时候，一道如同利剑般的精神攻击突然刺入了他的脑海。

    作为卡卡西永恒的对手，迈特凯的精神抗性不可谓不强，不过提升到满级的沙奈朵精神力同样非常可怕，虽然没有比过不知道比起万花筒写轮眼是强是弱，但是短暂的打断迈特凯的动作还是没什么问题的。

    迈特凯意识一黑，不等回过神来就被伊莉雅给扔进了戒指里，然后，等待他的是一只白嫩的拳头，阿尔托莉雅的拳头。

    别说迈特凯现在只开启了七门，就是开启最终奥义八门遁甲之阵，面对一拳爆星的阿尔托莉雅来说也没有任何的可比性。

    “砰！”

    查克拉涣散，迈特凯完全没有还手之力的被敲晕了过去。

    然后...欢都落兰的蛊毒，涂山容容的狐念之术，还有超级沙奈朵的心灵操控，一个个轮番落到了迈特凯身上。

    而伊莉雅也如愿以偿的得到了完整的八门遁甲之术。

    “和我猜测的不错，比起寻常忍术、体术，八门遁甲更像是一部功法，即便是普通人也可以通过修炼它来获得查克拉...”

    伊莉雅将记录了八门遁甲之术的卷轴收好。

    她先前就已经从那三个倒霉的音忍身上解析了查克拉这种能量，所以不用修炼八门遁甲也照样可以使用忍术。

    天黑之后，伊莉雅找了个无人的小巷将已经失去价值的迈特凯和小李丢了出去。

    迈特凯的意志太过坚定，寻常的记忆魔法很难对他产生作用，所以伊莉雅也就没有浪费力气去修改他们的记忆了。

    再说她的目的已经达到，醒来后的迈特凯乃至木叶村会有什么反应她一点都不在乎，反正倒霉的也是大蛇丸，不是她。

    木叶村太小，除了传说中的一乐拉面外，既没吃的也没玩的，所以在接下来的一段时间里伊莉雅基本上就是一边用龙血恢复魔力，一边修炼着封印之书上感兴趣的忍术。

    虽然木叶用不了多久就会大乱，不过自持实力的伊莉雅并没有打算离开。

    很快时间来到了中忍考试的第一场。

    虽然卡卡西和迈特凯接连遭遇了伊莉雅这个神秘强者使得整个木叶防御比先前提升了一倍，不过中忍考试是面向各国的，为了维护面子，原本的时间安排并没有改变。

    “快走快走，不然要迟到了~”

    原本伊莉雅是打算安安静静的做个吃瓜群众的，不过小雅雅和东方秦兰她们不像她那样了解这个世界，在得知可以在考试上见识各种各样的忍术后，立马动了心思，拉着伊莉雅就跑到了考试会场。

    “拜托，这考试真没啥意思好吗，第一场笔试其实就是考验作弊能力，第二场就是三外三野外团第对抗赛，最后一轮是一对一个人战......”

    伊莉雅的话很显然并不能打消两人的兴趣，尤其是刚来的会场一楼的大厅，她们就赶上小李完败鸣人和佐助，吃了个不大不小的瓜。

