    陆九骁听见彩菱问起了另外两名队友的事情，思考了一下，开口道：“此刻这个镜子迷宫的原理我们还没弄清楚，如果贸然去找另外两人的话，恐怕会卷入更多的麻烦，事到如今，也只能暂时先放弃他们了，大家先尽力去找出口，如果他们运气好，也能走到出口的话，咱们还是有机会碰面的！”

    “好，这件事就听九哥的，大家跟紧一点，千万不要再有人掉队了！”

    胡宁听完陆九骁的话，对着其余几人吩咐了一句，然后一行六人再度开始摸索前进。

    陆九骁他们身处的这个迷宫十分诡异，放眼望去到处都是镜子和透明玻璃，所以放眼望去，四面八方都是他们六人的倒影，根本无法确定那里才是真正的通道，甚至就连陆九骁的念力感应，都无法察觉到这些玻璃的存在。

    如此一来，陆九骁他们就只能摸着玻璃，用最简单的方法行进，不过这里既然被叫做迷宫，那么自然也会存在很多的岔路口，在这种情况之下，一行人根本就不知道自己行进的道路究竟是不是争取的，而且这个迷宫就像有生命一样，无时无刻不再发生变化，如此一来，他们甚至连地图都无法绘制。

    众人绕了一大圈之后，再度走到了一处死胡同里，胡宁用手触摸了一下身前那些用肉眼根本看不出来的透明玻璃，已经有些颓丧：“九哥，我们已经困在这里这么久了，但是至今都没找到出路，难道就要这么一直摸索下去吗？”

    “目前来看，我们没有选择，这里的迷宫设定的就是无法破坏的，想要出去，就只能不断地探索，我们被困在这里，想必山岳学院那边的人也好不到哪里去，大家别被影响心情，打起精神来！”

    陆九骁此刻也被这个迷宫困得心烦意乱，但为了不影响众人的情绪，还是保持着镇定：“现在队伍转向，重新摸索其他方位！”

    “踏踏！”

    排在最后的马迪和彩菱闻言，纷纷转身准备离开，但是刚刚走过一个拐角，彩菱就脚步一顿，伸手指向了前方：“队长！是山岳学院的队伍！”

    “刷！”

    胡宁抬头望去，发现此刻在他们几十米外，刘耀星一伙人正向着他们迎面走来。

    “终于见到这些混蛋了！”

    沈哲在长时间的摸索当中，早就失去了耐心，此刻见到山岳学院的队伍，手里的雷神之锤脱手而飞。

    “咚！”

    雷神之锤飞出去了十几米的距离，就被一道玻璃拦下，然后落在了地上。

    与此同时，山岳学院那边的队伍也有人闪躲了一下，然后向着一侧发射了一道术法。

    “前面不是山岳学院的本体，而是他们在镜子里面的倒影，从他们的动作来看，现在他们似乎也看见了咱们的倒影！”

    陆九骁看见这一幕，穿过人群走在了最前方：“大家继续行进，从现在开始，要让山岳学院的队伍一直出现在我们的视线当中，根据他们的倒影确定方位！根据之前蒙景林、乌均卓两个人消失的情况来看，咱们身边的投影越多，就说明咱们距离山岳学院越近，反之亦然，咱们既然出不去这个迷宫，那就想办法找到他们的队伍，只要能够干掉山岳学院的队伍，咱们就能离开了！”

    “明白！”

    其余几人闻言，全都加快了脚步，众人也开始再度进行了摸索。

    随着陆九骁六人不断修正着方向，周边那些镜子里面，山岳学院的倒影也越来越多，这也就说明双方的距离越来越近了。

    大约十分钟后，陆九骁再度拐过了一个弯，此刻他们周边的镜子里，几乎全都是山岳学院那些人的身影。

    “刷！”

    忽然间，陆九骁脚步一顿，站在了原地。

    “九哥，怎么了？”

    胡宁见陆九骁停下，目光锐利的问道。

    “来了！”

    陆九骁瞬间眯起了眼睛：“我感受不到这些镜子的存在，不过却能感觉到山岳学院那些人的气息，他们距离咱们不远了！”

    “这些镜子具有隔绝声音和气息的能力，既然你能感觉到他们，那岂不就是说，他们已经跟咱们处于同一条没有封闭的通道当中了？”

    “没错！大家做好遭遇的准备！咱们即将跟山岳学院碰面了！”

    陆九骁压低声音扔下一句话，然后用手触摸着身边的镜子，加快了行进的脚步。

    “嗯？”

    陆九骁原本以为，自己即将跟山岳学院的人遭遇，但是走了几步，却忽然露出了一个疑惑的表情。

    “九哥？”

    胡宁跟着停下了脚步。

    “奇怪，山岳学院那边的气息忽然消失了，难道是因为迷宫产生了变化，把咱们又给隔开了？”

    陆九骁察觉到原本被神识锁定的气息全部消失，变得谨慎起来。

    “九哥，你看旁边的镜子，山岳学院那些人全都没有踪迹了！”

    一边的彩菱忽然插了一句。

    陆九骁侧目望去，此刻在他们两侧的镜子上，山岳学院的人已经全部消失无踪。

    “不是吧，难道咱们双方一瞬间就被隔开了这么远？”

    胡宁看见这一幕，也微微有些诧异：“之前蒙景林和乌均卓消失的时候，还是一点一点远去的呢，怎么山岳学院的人忽然间就没了呢？”

    “情况不太对，大家跟紧我，提高速度！”

    陆九骁说话间，已经摸着镜子加快了脚步。

    跟他们之前经历那些七拐八绕的道路不同，此时陆九骁身前的道路，就是一条笔直的长廊，向前走了几十米的距离，都还没有出现岔路。

    这种情况，让陆九骁更加好奇，既然迷宫是一条笔直的通道，没有发生变化，那么山岳学院的人，是怎么做到忽然间消失的呢？

    “踏踏！”

    就在陆九骁百思不得其解的时候，一直摸着玻璃的手忽然传来了空荡荡的触感，然后一股巨大的吸力直接把他拉扯了进去。

    “大家小心，我们已经走到了这个迷宫的出口，刚刚山岳学院的人并不是被隔开了，而是脱离开了这个地图！”

    陆九骁话音落，直接被拉扯了进去。

