    第978章 自食其力   

    李义阳也皱起了眉头，“这也就是说，他们一早就知道这件事情，但是故意这样？”

    

    文晓惠点头，“我也没想到他们为了赚钱，能够不择手段到这种地步。”

    

    “他们说等到那些人觉察出，自己皮肤不对劲的时候，早就已经过了那么长时间了，完全可以说是他们自己皮肤的问题。”

    

    “并且致癌，也只是讲究一个概率，又不是说所有的人，在用了之后就都会致癌。”

    

    化妆品本来就有一定的风险，口红用的多了还会产生致癌的概率，可是这是由量变积累到质变。

    

    文晓惠当时已经被气昏了头，哪里还能够说得过他这些歪理邪说。

    

    更何况对方态度十分坚定，就算她说下去，那也没什么用，人家摆明了是不会听的。

    

    听到这些话，李义阳拍了拍她肩膀，安抚道：“道不同，不相为谋。”

    

    当初在合作的时候，也没有想到金源化妆品会是这样的，或许是被这个市场的利益，冲昏头脑了吧！   

    文晓惠整个人气的不清，再把这些事情全部都抱怨完了之后，当机立断道：“我要跟他们取消合作！”

    

    自己就算是再要赚钱，也不会做出这种伤人害命的事。

    

    虽然化妆品用多了确实会致癌，可是也不像他们这样如此的明显。

    

    他们这完全就是在混淆概念，现在他们这个化妆品，大大增加了致癌的概率，还导致人的皮肤会变差。

    

    说白了不过是为了赚钱而已，竟然敢跟自己，搬出这样的一套大道理。

    

    既然对方都做出了这样的决定，那文晓惠也没有这个必要，跟他们合作。

    

    听到她的话，李义阳点头说道：“我支持你，不跟他们合作趁早断了，这也是一件好事。”

    

    “如果这件事情到时候被查出来，那你肯定也会因此而风评受害，咱们没有必要冒这个险。”

    

    他拉着文晓惠坐了下来，“其实咱们这次，之所以能够发现这件事情，还得感谢金巧。”

    

    “就算她是误打误撞的，知道了这个草的成分有问题，可是她的鼻子确实灵敏，这是毫无疑问的。”

    

    要知道化妆品之中，还会添加很多的成分，而且还有一定的香味。

    

    能够在这些东西掩盖之下，闻到那一种草药的味道，这也不是一件容易的事情。

    

    何况这个草药在制作成化妆品之后，肯定它的味道也会有所变化。

    

    看来金巧确实没有撒谎，她的嗅觉，相比起别人来要更加的灵敏一些。

    

    甚至不能够用灵敏来形容，这几乎是异于常人，十分的强。

    

    文晓惠也道：“她这本事确实是挺厉害的，我觉得应该把她这本事，好好利用起来。”

    

    “我也是这样想的，不如你从金元化妆品公司退出，到时候咱们自己，成立一个化妆品公司。”

    

    “而且除了化妆品之外，咱们还可以做香水，有金巧这样的鼻子，相信可以调制出，让人很满意的味道。”

    

    听到他这话，文晓惠不由得瞪大的眼睛，眼神之中带着些许的好奇。

    

    女人自然对于化妆品这些东西，有一种天然的好感，而且研制出来这些东西，让更多人变得更美，自然也是一件有成就感的事情。

    

    文晓惠好奇说道：“你真的觉得，咱们可以做香水吗？

    其实之前我就有过这种想法。”

    

    “当时跟金源化妆品公司的人提了一下，可是他们似乎并不打算发展这方面，只打算继续做化妆品。”

    

    李义阳点头道：“没关系，接下来他们自己发展，你想做什么都可以。”

    

    此时金巧还在一边忙着，尽管这里只是一家小小的奶茶店，但她在这里却做得很开心。

    

    这里也并不是很忙，她也不会做奶茶，只是在一旁做一些点单，以及给客人送奶茶的事情。

    

    可是她脸上却一直挂着笑容，觉得这件事情让自己很有成就感。

    

    尤其来这里光顾的那些客人，一个个的还很有礼貌，每次都会开口跟她说谢谢。

    

    每当听到，这样一句简单的感谢的话语，金巧都会觉得自己心里格外的激动。

    

    她也不知道这到底是为什么，或许是因为自己之前做了那么多事情，却一句感激的话语也没有听到过。

    

    之前她在马家的时候，做任何事情那都是她应该做的，如果没做好的话还会招来一阵骂，更严重的会被打一顿。

    

    她正在这边看着那些人做奶茶，打算学习一下，就听到了文晓惠在叫她。

    

    金巧放下了东西，着急忙慌的迈步走了过去。

    

    “晓惠，是不是刚才我犯什么错误了？

    哪里做的不大准确？”

    

    文晓惠看到她这一副小心翼翼的模样，赶紧摆了摆手。

    

    “你想多了，你没什么错，一直做的都很好，我这次叫你过来，是想商量一些别的事。”

    

    “之前那个化妆品的成分，我们已经去检查过了，确实像你所说的这样。”

    

    金巧松了一口气，嘴角带着一抹微笑，“我也就是误打误撞而已，只不过可惜了，咱们之前花了那么多钱。”

    

    文晓惠摇头，“不可惜，如果咱们这次没有把东西买回来，你也不会察觉到这件事情。”

    

    “或许以后我还会买这个牌子的化妆品，到时候用了，那才真的要把脸给用坏了。”

    

    “说起来这次还应该感谢你，不过我叫你过来，不是要说这件事情，我是想问问你，对香水有没有兴趣？”

    

    听到她这话，金巧愣了一下，“香水？

    我对这个没有什么研究。”

    

    文晓惠道：“我准备开一家香水公司，你之前不是说你的嗅觉很灵敏吗？

    我觉得你很适合跟我一起到这边。”

    

    金巧顿时愣住了，睁大了眼睛，眼神之中满带着惊讶，还没有完全消化，文晓惠所说的话。

    

    “晓惠，你是说让我跟你一起去做香水吗？

    可是我对这些完全不了解。”

    

    “没关系，如果不懂的话可以学，反正我也是一个新手，咱们两个一起学习一起进步。”

    

    “而且这家店要筹备的话，也需要很长时间，现在不用着急。”

    

    

    

