    说句老实话。

    看一个人自己给自己搬坟，其实是件非常奇特的事情。

    不过萧林并没有什么恶趣味，最起码在这件事情上没有。

    他需要抓紧时间。

    天墓之中的能量如此浓郁，可比外界强多了，他需要在这里抓紧时间修炼，至少要先突破斗宗再说。

    至于萧玄搬家的事情。

    九星斗圣如何行事，难道还需要萧林这个晚辈来指点吗？

    他现在只需要努力修炼就行了。

    好在萧玄这个地方，的确十分的安全，

    萧林感觉自己做了一个很长的梦，在梦境之中他吸收了大量的力量，然后吞食了丹药。

    然后进阶到斗宗。

    顺理成章。

    一点动静都没有。

    原本萧林还以为自己会弄出一个很大的动静来，可是后来想想这样的情况也实属正常。

    他不过就是个突破斗宗，要知道，在天墓之中，最低等的都是斗尊境界，以他现在的力量，想要引起什么大的动静显然是不可能的。

    更何况，他身处的位置是天墓最深处，萧玄身为九星斗圣，都能够存在于这里，他一个刚刚进阶的斗宗，又多什么呢？

    但是……

    当萧林从自己的修炼状态之中清醒过来之后，却发现周围没有任何变化。

    巨大化的天门仍旧竖立在他面前不远处，而萧玄的墓碑也同样在他不远处停着。

    难道……他突破只用了一天时间？

    显然不对啊。

    萧林扫了一眼天门，天门的这个状态绝对已经恢复了至少有两个月时间，可这么长的时间里面，萧玄的墓府为什么还没有搬进去？

    “醒了？”

    萧玄的声音从背后响起，萧林连忙转身看着身后的萧玄，拱手点头说道。

    “托您的福，已经晋升到斗宗了。”

    “是你自己的努力，和我没什么关系，既然醒了也别在那站着，过来帮忙。”

    萧林不明所以的走过去，很快便知道了萧玄所说的帮忙是什么。

    萧玄居然需要萧林来帮他搬家，

    “可是在一开始的时候，您不是尝试过能够在墓府搬进去吗？”

    “墓碑能够搬进去，但里面的东西不行。”

    萧玄的墓府，是一个真正和人类居住的府邸没什么区别的空间，那块墓碑看起来稀松平常，但其实内藏空间，而萧林能够进出天门，却没办法把这空间也搬进去。

    可是血池还在空间里面，轻易没办法取出来。

    所以他才迟迟没能把墓府搬到天门里面去。

    “天墓之中，自成空间，所以这里的环境非常特殊，我能够进入天门之中，是因为我本身存在和天门并不冲突，天门就像是我的墓府一样，是一个自己独立的空间。

    可是两个空间却没办法融合，从等级上来说，他们都是附属在天墓之下的，无非是天门稍微高级了一点，可以带出去而已。

    可是即使是这样，我还是不能够把墓府搬到天门之中去。”

    其他东西倒也罢了，萧玄可以费点功夫把这些东西搬进去，可是萧家之人更换血脉所需要的血池，和墓府空间是牢牢绑定着的，纵使是萧玄，也没有什么太好的办法将其解开。

    所以一直等到了现在。

    幸运的是他们并不是只有两个人。

    在天门的力量逐渐恢复之后，最先醒来的是曾经葬身在天门之中的萧族斗宗们，

    当初萧族发生的事情，他们这些人也都知道，只不过随着天门崩碎，他们也纷纷陷入了沉睡之中，甚至有很多人都直接消散了。

    如今，能够重新醒来，他们还是很高兴的。

    如今萧玄想要转移自己的墓府，他们虽然出不上什么力，但是提供一点思路还是可以的。

    一人计短，三人计长，萧玄这段时间一直在天门空间之中，和萧家的这群残老研究办法，只不过一直没有什么好办法。

    如今萧林醒来，自然第一时间便被萧玄叫了过来。

    他有身体在，不管是进入天墓，还是进入天门，都相对安全一些，如果天门之中储藏的那些萧族先辈的灵魂，想要出来的话，很有可能就会被天墓之中的特殊力量挤压成泡沫。

    毕竟他们只是斗宗，而且还是低阶斗宗，天门之中的灵魂想要恢复清醒需要时间，而恢复的时间长短也是根据实力所判定的。

    比如那几位斗圣强者，他们想要恢复，还不知道要到什么时候。

    但是萧林并不把希望寄托在这些人身上，他们只是灵魂体，只能存在于天门之中，甚至连天墓的空间他们都不敢进来。

    这些人的存在，除了将敌人主动放进天门之中他们可以出手之外，基本上没有什么太能够用得到他们的地方。

    最大的用处，也就是等萧林回到萧家之后，他们这些人可以凭借对于境界的理解来教导后辈。

    可是教导归教导，他们毕竟已经在天门之中关了这么多年，眼界未必能够跟得上当下的这个时代。

    不过有总比没有强。

    其实萧林醒来的时候，如何移动萧玄的墓府空间，这个问题差不多已经被解决了。

    两个空间无法融合，那么最好的办法就是打碎其中一个空间，强行让它降级。

    空间碎片还是能够融合到天门空间里面去的。

    但这个方法的问题在于，萧玄的墓府极为强大，想将墓府打碎，动手的人只能是萧玄，可萧玄一旦动手，他这边的动作也就瞒不住了。

    可萧玄离开的事情并不能够和古元说。

    “或许还有一种法子。”

    天门空间之中，萧林看着围在自己周围的老祖宗们，弱弱的说道。

    “先祖完全可以抓几只能量体来，抹掉他们的意识，然后分裂出一部分灵魂力量在这里继续存在，”

    这个办法是萧林一早就想好的，毕竟萧玄在天墓之中的存在举足轻重，如果他离开了，那么短期之内一定是瞒不住古元的，最好的办法就是让他留一个分身在这里以假乱真。

    反正萧玄已经在这里存在了这么多年，积威日久之下没有人敢挑战他，只要固守墓府，也不会有什么纰漏被古元发现。

