    汉川城南大营，此刻的气氛格外诡异。一群中下层军官瑟瑟发抖的跪在地上，等待着李牧发落。

    强龙不压地头蛇，那也得地头蛇够强才行。碰上一个带着私军上任的大佬，兵油子们也得怂。

    看不清楚形势的，现在已经在营帐外被挂了起来。不同于以往玩儿恩威并施的上官，眼前这位那是一言不合直接就动手杀人。

    原本还准备倚仗抱团，令李牧投鼠忌器的众人，现在已经彻底放弃了幻想。

    别的官员担心事情闹大，影响到了自身仕途，李牧可不怕。

    提前完成了资源搜集的计划，现在做官只是为了掩人耳目。闹大就闹大，自己又不是没有后台。

    本来就没准备往上爬，自然犯不着和这些小角色虚与蛇尾，白白浪费时间。

    处理几个兵油子而已，根本就算不得大事。比如撞枪口的某位千户，就只是被揍了一个半死。

    大周帝国的面子还是要给的，朝廷命官自然不能想杀就杀，不过揍一顿出气总是没有问题的。

    李牧下手还是有轻重的，只要回去躺上三五个月就能够下床。若是弄的到珍贵药材，恢复时间还能够加快。

    至于几个月过后，军营中还有没有位置，那就是另外一回事了。当上司的想要架空下属，从来都不是什么难事。

    见下马威差不多了，李牧收敛了气势，意有所指的说道：“都起来吧！本校尉也不想把关系搞得这么僵，可是有的人就是不知趣。

    大家都是军人，没有必要绕那么多弯子。本校尉从小就霸道惯了，不习惯有人挑衅。

    禁军的弟兄们都受得了，想来你们也应该能够接受。若是自觉受到了委屈，不想跟着本校尉混，那也没有关系。

    本校尉不喜欢强人所难，想离开就赶紧去活动。像现在还没有来集合的那帮家伙，就永远不用来了。

    想要留下来，那就不要搞幺蛾子。本校尉眼里容不得沙子，若是触犯了我的规矩，没准什么时候就上了阵亡名单。

    要是不服气，你们大可向朝廷上折子弹劾。要是奏折能够出现在皇上面前，那就算本官输了。”

    赤裸裸的威胁，让本就胆战心惊的众人，越发恐惧了起来。遇到一个如此霸道的上官，简直就是倒了八辈子的霉。

    可人性就是如此，李牧表现的越强势，大家就越发乖巧，不敢越雷池半步。

    眼前这番叫嚣的话，不光是说给他们听的；更是借他们的口，带话给汉川中各方势力听的。

    哪怕明知道吹牛逼的意味居多，大家也不敢赌。现在把持大周朝政的，可是以各地诸侯为首的勋贵集团。

    “大人乃……”

    “好了，先向本校尉说一下营中情况吧！”

    马屁才刚刚开始，就被李牧先一步打断了。主要是场合不对，别的地方养几个马屁精无妨，唯独军队之中不行。

    一旦开了这个头，军队的战斗力就算是废了。在自身实力不济的情况下，手中握住一支可战之师还是非常有必要的。

    听了了李牧的话，准备拍马屁的中年男子，立即换了一副语气说道：“回大人的话。

    我们丁字营满编五千三百二十一人，实际在册两千三百二十八人。不包括被执行军法的七人，今天在这里一共一千九百八十三人。

    士兵缺额严重，主要是朝廷拨付的军费不足。不过军官建制，基本上齐全。只要能够解决军费问题，随时都可以补充满员。”

    说话间，中年男子还有几分期待之意。

    军费是一个老大难的问题，不光困扰着朝廷，同样也困扰着所有一线将领。

    钱粮不到位，吃空饷就成为了必然。看似是这些将领在大肆捞钱，实际上他们只是推出来吸引怒火的靶子。

    按照惯例，府库拨银都会先打个八折，接下来郡中的官员还要分一份。到了一线将领手中，总共就剩下那么六七成，还必须要给经办人奉上一份回扣。

    当然，上官那一份也是少不了的。不去郡中活动，军费根本就下不来。

    名义上的足额划拨，真正到手的已经打了一个对折。要是碰上府库不凑紧，拿到手的还会更少。

    往常的时候，自然有校尉操心。前任校尉调离提前离开，最近几个月出现了权力交接空档期，众人位卑言轻，着实吃了一番苦头。

    现在换了一个强势的老大，大家很自然的有了期待。虽然不是按“闹”分配军费，可是一个强势的老大肯定比忍气吞声的主，能够拿到的钱粮更多。

    某种意义上来说，只要解决了军费问题，军中的问题就算是解决了。

    最底层的士兵，没有那么多想法，单纯的就是为了当兵吃粮。谁能够解决钱粮问题，谁就能够获得拥戴，其它的都是旁枝末节。

    端起茶杯，吹了一口气之后，李牧故作不知的问道：“顾千户，官兵缺额如此严重。只是我们丁字营的问题，还是郡中各校皆是如此？”

    被突然点名的顾长风急忙回答道：“郡中二十四校兵马皆是如此，甚至有的比我们情况还要严重。

    受困住钱粮问题，除了排名最前面的甲字营受到了郡府照顾，人数略多一些之外，其它各校基本上都只是保留了四、五成左右的编制，

    最近一段时间，郡中多座县城沦陷，府库财政进一步亏空，接下来的日子恐怕会更苦。”

    作为郡中大乱的罪魁祸首，李牧比任何人都清楚，自己这波埋下的雷有多恐怖。

    一旦炸裂开来，梁州都不得安静。郡中财政能够不崩溃，都证明那帮官僚是真的“精明能干”。

    接下来大家的日子，不是“恐怕会更苦”，而是“必然”会更苦。这是一个王朝走向末年的标志。

    叛乱四起，朝廷财政收入大幅度缩水；偏偏镇压叛乱有需要消耗巨额的钱粮。

    无法缓和的财政收支矛盾出现了。要是处理不好，就会陷入持续恶性循环中，最终导致王朝覆灭。

    仿佛军费问题只是一件鸡毛蒜皮的小事，李牧若无其事的说道：“军费的事情，不需要你们来操心，本校尉自有考虑。

    接下来你们的任务是操练兵马，做好出兵平叛的准备。本校尉只要结果，具体的细节经过，并不是那么重要。

    要是连最基础的练兵都不会，那就趁早给我卷铺盖滚蛋，将位置腾出来给有本事的人，省得浪费朝廷宝贵的军费。”

    ……

    “校尉大人，郡守请你去府中议事。”

    亲兵带来的消息，将众人从狂风暴雨之中解救了出来。

    看了一眼众人，李牧点了点头说道：“知道了！练兵的事，就拜托诸位了，现在你们就开始行动吧。

    回头本校尉可是要检查的，表现最糟糕的那位，最好能提前准备好一个能够糊弄住我的借口。”

    说完，也不管众人能否接受，李牧当即转身离开，直奔郡守府而去。

    面子都是互相给的。初来乍到的时候，人家安排了盛大的欢迎宴会；现在人家第一次召集议事，李牧自然要给面子。

    只是进入郡守府，李牧就发现了气氛不对劲。郡中三巨头同时面如死灰，仿佛天快要塌下来了一般。

    没有多事，李牧三兄弟默默的坐到自己的位置上，静静的等待结果。

    半晌功夫之后，曹郡守语气略显低沉的说道：“大家都到齐了，那就进入今天的正题吧！

    刚刚收到州府传来的消息，梁州境内出现了多股叛军，气焰甚是嚣张。距离我们不远的西城郡，在昨天晚上被叛军给攻破了。

    州府震怒，决定先剿灭西城郡的叛军。短时间之内不会有援兵，一切只能靠我们自己。

    我汉川现已沦陷九县之地，决不能让叛军继续做大。大家有何妙计，不妨畅所欲言。”

    说话间，曹天成还将目光投向了李牧三兄弟。当日率领私军入城的一幕，他可没有忘却。

    相比郡兵的一众酒廊饭袋，曹天成明显更看好李牧三兄弟带来的私军。只不过侯府私军不归他管，只能让李牧三兄弟主动提出。

    “郡守大人，叛军作乱直接出兵镇压就是。为何会出现九县之地沦陷，还未出兵的荒缪之事？

    莫非郡中有人吃里扒外，同叛军勾结作乱，故意拖延出兵时间，才导致了局势失控？”

    李牧故作吃惊的问道。

    仿佛出兵镇压叛乱，就像是吃饭、喝水一样简单，没有任何难度。

    一瞬间，朱郡尉的脸色如同猪肝一般难看。作为一郡军事主官，发生这种事情，他难逃其咎。

    哪怕明知道，李牧这是在故意拱火，他也只能强忍着。在这种时候冒头反驳，很容易让人对号入座。

    见酝酿的差不多了，曹天成开口解释道：“李校尉有所不知，我汉川情况特殊。郡中一半的兵力都在防备妖兽作乱，机动兵力极其有限。

    加上敌人异常狡猾，几次三番的让我们扑了空，这才导致了现在的局面。”

