    

    这是一个寂静的山谷，甩开背后追踪的人之后，北霄三人顺着乱石斜坡往下走去，不一会儿，就到达了山谷的底部。

    由于上方植被茂盛，即使现在是大白天的，太阳光也无法直射下来。

    三人只好拿出身上的引燃物，就地取材的做了三个小火把。

    前方，突然出现了一条巨大的岩石裂缝，如同巨兽张开的深渊巨口，让人看一眼就不敢继续盯着，更别说进去了。

    可不进去，后面不知在何方伺机而动的冒险者也是一个很大的威胁。

    三人站在裂缝前，一时间不知如何决策。

    “进去吧，想出去就只有这条路了。”黎三小声道，作为三人组之中唯一的二阶，他的话显然具备很大的建议性。

    北霄倒是没有什么意见。

    可是，看着前边翻滚而来的些许雾气，他总是感觉这情况好像在哪里见过。

    三人走进洞口，原本只是在脚底蔓延的雾气居然慢慢的上升，不到一分钟的时间，居然已经盘旋到了三人的腰部。

    “靠在我身边！”北霄突然面色一变，低吼道。

    几乎是瞬间，原本还隔开的两人不自觉的遵循北霄的命令，靠了过去。

    “发生什么了？”黎三语气带有一丝紧张。

    听北霄的语气，他似乎发现了什么。

    这只能靠三个火把照亮的黑色世界，给予他们的感觉真的不是很好。

    “见鬼了，荧光森林这里为什么会有这种地方。”邢醒在一旁咒骂着。

    “我们怕是有些麻烦了。”北霄的语气之中有着深深的疑惑，说道：“这是秘境外围，我们闯进了一个危险的地方。”

    “秘境外围？”黎三和些许一脸疑惑，他们从来没有听说过大陆有这东西啊。

    “对。”北霄接着解释道：“小心一点，我也不清楚这个秘境是什么类型的，这里面有很多生物，都是我们从未见过，没有办法用常理去判断的。”

    “而且，除了高阶的职业者，普通人在里面生存的记录非常小。”

    秘境，在北霄的印象之中，应该是在版本后期才会开始大规模的出现。

    内测期间虽然开放过几天，不过那只是试试水，不大可能那么早出来啊，玩家都还没到。

    秘境里面，有着遗落的装备武器，完美的药剂药水，数不尽的金币财富，每个秘境的开启，都会掀起一场腥风血雨。

    被列为秘境最危险的东西，除了人之外，就是那些不能用常理判断的秘境生物。

    玩家们取名为，妖冥。

    黎三一脸凝重，说道：“那我们现在还能出去吗？”

    北霄摇了摇头，说道：“晚了，虽然我们只处于秘境的外围，不过，秘境的入口和出口都不是固定的，只有高阶的职业者才能勉强依仗高超的精神力，感应到秘境的出入口。”

    “高阶？具体几阶？”

    “四阶。”

    三人互相看了看，一时间有些沉默，他们三个人两个一阶，一个两阶，距离条件而言，简直是天差地别。

    现在，他们的唯一选择，只能到处游荡，寻找出口。

    北霄心里琢磨着，为什么秘境会这么早的出现，虽然只是外围，没有触及到秘境的核心。

    可秘境的出现原本就是一个不寻常的事情。

    思来想去，他实在是没有什么头绪，只能归结于这是秘境出现的前兆，毕竟，真正的秘境可还没出来，或者说，现在的他也不知道怎么进去。

    就这样，三人不知时间的游荡着。

    黑暗不知不觉的慢慢消失，已经可以看到一丝丝光亮了。

    不多时，前方的路清晰了起来。

    三人走下一条坚硬的岩石小路，前方是一个绿色的田野。

    田野中间，可以看到很多茅草和泥土，上边，一些漆黑的骨头胡乱的摆在地上，不知道什么生物的尸体。

    随着三人的前行，一具具尸体七零八落的躺在各处，似乎在昭示着什么事情。

    已经有人来过这里了。

    凌乱的尸体上，衣服是黑色的制服，北霄看起来有些眼熟，仔细的回忆了一下，一股明悟涌上心头，心里暗道：“这些是外面那个冒险者聚集地里的人。”在经过那个冒险地的时候，北霄看到过不少穿着这些衣服的人。

    应该是冒险集聚地的团队服装。

    看来，对方想要做掉他们的原因，已经初步显露出来了。

    邢醒面色有些苍白，应该是没有见过这种惨烈的场景。

    “不要乱走。”看着邢醒似乎有点想走开呕吐一番的意思，北霄急忙出声提醒。

    “要吐就吐在这里吧，我怕你乱走，会遇到危险的。”北霄看着前方的尸体，面色有些忧虑。

    黎三摸了摸手中的枪，注视着周围，问道：“发现什么了吗？”

    “食尸蚁......秘境之中最常见的妖冥生物，最喜欢蚕食生物的尸体，以人类的肉眼，是很难发现的，不过，食尸蚁这种群居生物，如果一旦活着的生物靠近的话，会被进食的食尸蚁感觉到，到时候被纠缠上的话，很麻烦！”

    “食尸蚁？”

    北霄点了点头，指着尸体上秘密威威的细微黑点说道：“看那具尸体手臂上，烂肉已经被啃完了。”

    黎三两人眼睛睁大，看了老半天才发现尸体上的奇异点。

    “靠，真是见鬼了，怎么就来到这诡异的地方了。”邢醒咒骂着，看着前边的尸体，再想想啃食着肉的食尸蚁，一个没忍住，干呕了起来。

    “这里那么多尸体，我们怎么能避开它们？”不知不觉中，队伍的领导权来到北霄身上，在这诡异的秘境外围，明显见过类似情况，对这里有了解的北霄更适合担任这个队伍的领导核心。

    “只能绕过去了，用热武器的话，我怕引来其它妖冥。”看了一眼邢醒扛着的火炮，北霄没有让对方动用。

    “呕。”邢醒深吸了一口气，从背包里拿出一口水漱了漱口，凑到北霄身边问道：“北哥，你对这个地方很了解吗？怎么我从来没有听说过有这些地方的。”

    “谈不上了解。”北霄摇了摇头，没有过多解释。

    在北霄的带领下，三人一路走走停停，倒是躲过去了很多危险的地方。

    一路走来，也发现了不少的尸体，都是一样的服装。

    这让北霄心里的疑惑暂时解了开来，暗道：“怪不得那营地看起来冷冷清清的，感情人都死在这里面来了啊。”        

