
　　“哇，郭子哥这个拉扯是不是有点过于变态了。”

　　小虎在拿到一血后，前期装备已经完全领先了沙皇。

　　因此小虎连续好几波都想找机会狠狠杀杀郭嬴锐气。

　　可这个人太过变态了！

　　这一场的他比前面两把各种利用小机制还要恐怖。

　　这个沙皇对距离的把握已经强到了连脚本都不能复刻的程度。

　　小虎对线突然放下立场，但郭嬴却一点不慌用召唤出了沙兵向A一小虎。

　　而小虎趁着他平A的僵直，立马用E往前滚了一圈后，但几乎是同时郭嬴立马停止了手上的动作往后走。

　　小虎惊人的发现郭嬴一直在自己艾克E技能的极限范围内反复横跳。

　　小虎无奈，只有先假装回头，而此刻郭嬴立马奉还了一个Q给艾克。

　　此刻立场减速落下，郭嬴却一个流沙移形往斜后方一拉，提前出了立场。

　　而艾克无奈，只好进了立场触发护盾，想要顶一下兵伤，而这时候郭嬴却又走上来A了两下艾克。

　　艾克回头，E的时间已经过了，只好往回退。

　　一波拉扯下来，小虎根本摸都没摸到郭嬴一下，反而是郭嬴白嫖了一个Q和几下平A的伤害。

　　太离谱。

　　小虎本来是满腔怒意想要和他比拼操作的，可尽管他如此用心的在操作了，可这个人却把他拉扯得像是玩具一样。

　　头皮发麻。

　　只要小虎打满一套伤害，第二波就能创造出单杀他的机会。

　　沙皇对战艾克的容错率就是那么低，可偏偏面前这个人就是一波失误没有。

　　这就是十八岁的操作吗？23sK.com

　　“哇，这个..”小虎感觉面前这个人太过恐怖。

　　“推线吧，搞其他路，这个人不给机会的。”香锅观察了一波中路的细节，也直叹这个年轻的人夸张。

　　把宝贵的前期进攻时间放在他身上，将毫无意义。

　　小虎点了点头，作为一名老将，比起对线找回面子，他深知赢下游戏才更加重要。

　　于是他放弃想单杀郭嬴的念头，转而利用W制造压力让沙皇往后退，而他则是利用立场眩晕小兵和提供的护盾强推兵线。

　　郭嬴脑子非常清醒，知道这个线权只有任他抢夺，于是放任他抢夺线权。

　　而兵线推过去后，小虎自然往后撤退，准本随时按下他那宝贵的TP。

　　麻辣香锅准时出现在下路的后方。

　　既然中路动不了，那便动你RW的另外一个核心吧！

　　RNG直指下路！

　　在塔下的塔姆和司马老贼岌岌可危！

　　Y4先手开出圣枪洗礼，将兵线全部压进了塔下。

　　皇子果断出了手，EQ接R将下路双人组盖在塔下。

　　同时，letme的船长对天扣动扳机。

　　而皇子的棋上，也亮起了来自于艾克的TP。

　　加农炮幕从天而降，轰炸在皇子大招的天坑之内。

　　绝境。

　　司马老贼反手射出了腐败锁链捆住想要先冲上来输出Y4。

　　段反应也极快，立马吞下司马老贼往后闪现。

　　躲开布隆的大招后，他才将司马老贼吐了出来，而司马老贼从塔姆嘴巴里面出来的一瞬间，也毫不犹豫的按出闪现。

　　韦鲁斯瞬间逃出了两个闪现的距离。

　　反手一个箭雨，减速了追击的敌人。

　　可就算如此，duan的塔姆也没有存活的空间了。

　　RW操作到极限，也仅仅只是换来了司马老贼一人的苟延残喘。

　　艾克抬起手，准备一棒子收掉塔姆性命的同时。

　　郭嬴的tp，亮起来了。

　　在上路！

　　奥恩按下大招，flawless的塔利亚也同时出现在了上路，一个岩突。

　　letme连忙交闪现。

　　可，郭嬴也来了，WEQ，帅气的漂移瞬间追上了letme，随后禁军之墙！

　　直接将没有闪现的letme推到了墙上。

　　此刻的严君泽，像是被野兽夹给夹架住咽喉的老鼠，没了任何挣扎闪躲的空间。

　　沙皇收下人头。

　　“RW这里处理的很好啊。”

　　王多多夸奖着RW面对RNG强攻的处理，避其锋芒尽量降低损失，然后针对对面的薄弱处进攻。

　　“不过这样下来，也还是RNG赚的，RNG这边强拆下路一血塔了，多了400块，还能控下小龙，而虽然flawless也能吃下先锋，但已经没了一血塔的情况下，先锋实际收益是不如一条小龙的。”

　　王多多详细地讲解着场上的局势。

　　周淑怡点了点头应和到，“确实，不过这边人头也给了郭子哥吃，也不知道等会他有没有机会发挥。”

　　“是的，不过这一把沙皇的团战发挥其实不是很大。”王多多心想，这婆娘脑瓜子真烧坏了吧。

　　对面艾克，皇子，船长诶，这种冲阵阵容，逆风的沙皇怎么能顶住对面着阵容冲锋啊。

　　这波打完之后，RW立马中野和下路聚集，利用峡谷先锋推掉了中路一塔。

　　RNG也相当冷静，立马趁着对面空档置换了下路二塔。

　　双方开始了比拼起了运营节奏。

　　但香锅依然狠辣，利用视野优势，找准对面推掉中一塔后撤回补的机会。

　　又在野区抓死了一波岩雀，送flawless来到0-3-0的尴尬战绩。

　　而RW除了眼睁睁看他死去之外，什么办法也没有。

　　现在是不可能和对面接团的。

　　他们现在只能用拖字诀，拖，硬拖。

　　24分钟，虽然人头比仅仅只是：1:3。

　　但RNG已经通过不断地压榨对方野区和各种威慑对面发育的方式，将经济差滚到了5000块。

　　“这座外塔拔完，RNG经济差已经领先了5000块，而RW除了让，没有办法。这把RNG感觉赢面很大啊。”uzi笑嘻嘻的见解着，“感觉他们能过个好年。”

　　【香锅真的狠！皇子能压岩雀压三级，太离谱了。】

　　【打野差距！RW这打野和香锅差距太大了，有这打野在，RW永远打不过RNG！】

　　【这还是没uzi的RNG呢，等UZI回去，他们一个小分都赢不了！玩VN？嘴都给他们打歪。】

　　【可惜了，郭子哥，躺输。】

　　【差不多得了，你说他前两把他还行我认了，这把除了上路三个人硬抓了一把，他干了啥？小虎一直在给边线压力，他除了刷还能干嘛？】

　　【就是，选个VN长手打短手赢了一把而已，想赢RNG，在过个几年吧！】

　　【确实，顺风装就算了，逆风还搁那里笑的，也配叫职业选手？纯纯畜生。】

　　RNG的粉丝们见着RW劣势越来越大，此刻已经开起了香槟庆祝。

　　本来郭嬴对RNG并没什么恶意，但有些人脑子没开化完全的魔怔人总是这样，见不得人家玩VN，见不得人家在逆风的时候笑。

　　他们将自己的偶像捧上神，而且要求你必须像尊敬神一样尊敬他们的队伍，不能随便用他们偶像的代表英雄，更不能在对战他们队伍的时候露出灿烂笑容。

　　不然就给你扣上，没有本事还毫无人品的帽子。

　　他们的魔怔程度，甚至能夸张到让ZOOM的纳尔在比赛时因为模型抖动就被冲到微博道歉。

　　冠冕堂皇地理由是：纳尔模型的抖动被他们认为是在跳舞，跳舞就等于嘲讽，嘲讽就等于没有电竞精神。

　　而藏在这理由之下的真实情况则是：我看你不爽，我要以莫须有的罪名，强行按着人家的头道歉。

　　他们用此种方式享受着这种高人一等的成就感，并对自己身为LPL最恶臭的群体毫无自觉。

　　此刻，这帮恶臭的人又想继续对郭嬴重复相同的事情。

　　贴吧微博上，已经开始四处流淌起了关于郭嬴的冷嘲热讽。

　　郭嬴不是没有粉丝，但他们脸皮还没有磨练到像对方那样能够厚着脸皮逆风输出的程度。

　　他们此刻都紧紧闭着嘴，看着屏幕。

　　他们只希望，郭嬴能为他们，也为自己逆转乾坤，狠狠地争一口气。

　　游戏进行到二十六分钟。

　　经济差却没有进一步拉开。

　　RNG能获取的经济资源已经全部提了出来，但高地却迟迟上不去。

　　RW很清楚，什么东西可以放，什么东西不能放。

　　对于高地，RW守卫的异常坚决。

　　RNG优势极大，下野都拥有不小的优势，上路的船长虽然被抓死一次，但得益于船长的英雄机制，letme现在的经济还是领先于mouse。

　　但，唯有一人让他们如鲠在喉。

　　那便是操作着沙漠皇帝的郭嬴。

　　这个人虽然只有一颗人头，但这一把除了那波抓上以外，他一直扮演着一个毫无感情的刷刀机器。

　　有人说这一把他是中路地缚灵，但实际上也不恰当。

　　他会趁着对面搞他队友的时候，迅速推线，然后吃野区。

　　无论是对面家的还是自己家的，一概不论。

　　他嘴角上扬，完美将“队友被抓，边刷边笑”地方针贯彻到底。

　　26分钟，便刷了360刀，对位领先了小虎艾克整整80刀。

　　这样一个沙皇，五六千的经济，真不稳。

　　最主要的是这个沙皇的操作者，是郭赢。

　　“大龙吧。”香锅认为，现在这样的局势很不对劲，必须要破局。“我们打团比对面强一百倍的。”

　　“打吧，打吧，我可以先蹲一波人。”小虎也觉得自己这边本来就是很好打团的阵容，没有必要畏首畏尾。

　　RNG四人消失在RW视野中，只剩下letme一人在下路单带。

　　外塔全掉，这一把的RW像极了RNG上一局，压力非常巨大。

　　“卧槽，销户！”uzi震声怒吼。

　　RNG这假大龙真打团。

　　但RW都以为RNG在大龙的时候，借着视野漏洞卡着蓝buff的墙体。W闪现e晕住了探视野的RW下路双人组，

　　小虎瞬间秒杀掉了司马老贼，而眩晕结束后，duan的塔姆也只有仓皇地交闪逃跑。

　　“完了，老贼被秒了，那这下RNG真要大龙了！”周淑怡惊呼着。

　　RW本身只有双核，此刻团战又被先秒一个，只能说是大寄特寄。

　　“小虎这波发挥很出色啊，在新人连续被压制后，小虎这一把终于展现了他的獠牙！”王多多虽然一直成分不明显，但真正懂他的人都知道，他喜欢的队伍是WE和RNG。

　　“小将毕露芒锋，但老虎却仍然威风！时光交错，虎将军轻取敌军项上人头！”

　　WE已经被郭嬴爆杀过一次了，今天RNG在被郭嬴爆杀，他心里实际上是受不了的，只是作为专业解说，他一直未曾表露情绪。

　　所以他之前一直蛮反感周淑怡一直念叨郭嬴的行为。

　　而现在，老贼一死，RW崩塌之势尽显，他自是欣然吟诗。

　　名正言顺，心安理得！

　　“RNG开始rush大龙，但RW似乎还有要接的意思，这团怎么接啊？司马老贼还有30秒才复活，这接不了啊？”

　　mouse一马当先顶在前锋，但郭嬴的位置却甚是奇怪。

　　“但郭子哥还没有要动的意思，他藏在了下路草丛？他要阴letme？”

　　正面mouse见着大龙血量飞速下降，直接对着龙坑唤出羊来！

　　letme紧盯着正面，见着正面局势一触即发立马按下TP。

　　而此刻一个身影带着三个沙兵从草丛中漂移而出。

　　“完了，letme遭重了！”

　　传送的引导时间高达四秒。

　　四秒！在三件半的沙皇面前，对于一个血量只有2000的船长来说，太长了。

　　致命节奏触发，三个沙兵像是疯狂的抽插着不可动弹的船长。

　　Letme阵亡了！

　　“但是，沙皇还来得及tp正面吗？”

　　大龙只剩下了三千血，在打野落后三级的情况下，麻辣香锅的cj的斩杀线足足高出了120点血量。

　　拼惩戒？

　　他们得拼了！

　　就算船长寄了之后，正面是3v4，但在大龙坑里这样的地形中，吃着大龙减双抗的debuff去和满状态的沙皇拼，太危险了！

　　香锅都压着flawless欺负了一整局，此刻自然不怕flawless和他拼惩戒。

　　但mouse此刻，闪现冲进了龙坑，不打人只打大龙，他不能让RNG停手！

　　此刻岩雀的墙幔从远方蔓延了出来。

　　刚才被打退的塔姆此刻也亮起大招。

　　地点是龙坑上方........

　　“看岩雀，看岩雀！”RNG的注意力全部集中在墙幔之上。

　　但，墙幔之上没有看见岩雀的身影？

　　失误了？没有上墙？

　　就在RNG疑惑的一瞬间。

　　RW队内语音。

　　“三，二，一，打龙！”

　　岩雀从塔姆的嘴中穿了出来。

　　mouse也a出了大龙身上带着他被动那发平A。

　　岩突接Q闪，惩戒！

　　还有一千两百点血的大龙，瞬间消失在了龙坑之中。

　　“我的天啊，Flawless！他抢下了大龙！”

　　“但龙坑里的人，好像全部都得死！”

　　“不！龙坑外面的也得死，艾克e上了墙，黏住了塔姆！”

　　这完了啊！

　　duan交闪现慌忙逃窜，但小虎的W预判了塔姆闪现的位置。

　　减速，跟上，眩晕，三环，带走！

　　“小虎太帅了，杀疯了！连续两波精彩操作！小虎在天才中单面前找回了场子！RW这波，无人可生还！”

　　而此刻龙坑的塔利亚和奥恩，也被皇子天崩地裂禁锢在龙坑之中，没有任何逃跑的机会，最终只有倒地。

　　“这，为什么不TP啊？郭子哥。”王多多疑惑着，“虽然flawless抢下了大龙，但队友全死了也无济于事啊，这里RNG四个人都还在，要一波的。”

　　“不过马上老贼就要复活了。”周淑怡提了一嘴，心中还抱有着希望。

　　“nice，这大龙给你抢，你也没用的，这两个脆皮怎么守家啊，RNG剩余这四个人状态很好啊！”uzi的视角里，这波是铁一波了。

　　卢锡安和艾克拆塔都很快的，布隆身体够硬能扛着塔保着兵线拆，而皇子随时能开人。

　　这.....已经结束了啊？

　　【笑死了，基地都爆炸了，还搁这下路刷呢？】

　　【你为什么不T啊？吃这么多发育，就看着队友死？这个B之前怎么有人吹的啊？】

　　【他笑不会是觉得他2-0不背锅吧？哈哈哈！新人就只有这点格局了。】

　　RNG粉丝们也觉得，这场游戏已经结束了。

　　此刻，RNG四个人带着兵线已经来到高低，司马老贼复活来到高地前。

　　28分钟。

　　他要面对的是四个凶猛的大汉。

　　而此刻，郭嬴才刚刚回到泉水。

　　他的装备栏内，多出了第四件装备，灭世者的死亡之帽。

　　他的手指按在了D键上，那是，传送......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第七十三章 绝境！要一波结束战斗的RNG！免费阅读。https://xs.23sk.com 