    “皇上肯定不会赞同。”郑妙谨脱口而出，似乎压根不用想这个问题。

    “……”王安又是微微一滞，弱弱地说道，“如果万岁爷不同意，那皇后娘娘为何还要这么做呢？”

    “皇上经常有妇人之仁义，想必王公公也看出来了，如果什么事情都按照他的思路，那常洛他爹这时候或许就不会死，当初让你去台湾是皇上的主意，可让你怎么做却是我的主意。”

    “……”王安怔愣住了，这是他第一次得知原来主意是出自郑皇后。

    “皇上重情重义，要顾及天下人的感受，所以必须时刻做好人，而我偶尔做做坏人可以，我也不在乎。王公公只说送走常洛是否对皇上有利吧？”

    “那当然！”王安回道，“第一，常洛本来就不该留在宫里，他又不是皇子的身份；第二，将常洛留在宫里，会引来流言蜚语；第三，将常洛留在宫里，还有可能将来与万岁爷产生矛盾，当然是送走好了。”

    “流言蜚语不仅只是针对皇上，也有针对我来的吧？”郑妙谨问。

    “是有。”王安点了点头。针对皇上的流言蜚语早就有人私下传了，说朱常洛会不会是皇上与王淑蓉所生？

    毕竟将朱常洛留在宫里不合常理。

    朱常洛从前也喜欢叫朱翊镠叫爹。

    因为朱常洛，针对郑皇后的流言蜚语，王安最近也听到了一些。

    硬是将朱常洵与朱常洛放在一起比较，把两孩子放一起比较也就算了，还要将两孩子的爹娘也放一起。

    说什么两个孩子的娘曾经都是万历皇帝的女人……说孩子就孩子，把郑皇后也牵扯进去，这不是找死吗？

    不过，当王安觉得已经揣摩清楚郑皇后的心思后，对这样的流言蜚语倒也看得没有那么重要了。

    因为，保不齐是郑皇后故意让人这样宣扬的呢，反正她也不在乎，但这样会让王淑蓉害怕得要死。

    王淑蓉害怕，那就只有离开，郑皇后的目的自然就达到了。

    或许一切都是郑皇后在暗中操纵主导，包括常洛他乳娘的投井自尽。

    王安可以断定，皇上肯定不会这样做，但这也确实是皇上的“软肋”。

    而郑皇后的性格刚好能够弥补，行皇上不愿行不屑行之事。

    想必这也是当初为什么李之怿皇后临死前嘱咐皇上立郑皇后娘娘缘故。

    就像现在，即便皇上不在京，郑皇后依然可以安稳地坐镇，不仅将国政打理得井井有条，还可以处理家事。

    尽管方式有点激进吧，但在王安看来，尤其是听完郑妙谨的分析后，觉得这样做其实很有道理，也有必要。

    不然，以李太后的聪明才智，断不会直接做主送朱常洛到台湾。

    李太后肯定也是认同，所以才不问皇上皇后，直接下旨将常洛送走。

    送走常洛有利于局势的稳定，其实对大家都好，眼不见为净，常洛不在宫里，自然以后没人议论了。

    即便常洛去台湾后，依然会问他爹的事儿，但不与皇上一起，随便他怎么问了。再说问多了，倘若引发不好的影响，还可以派人去台湾解决嘛，甚至就像解决常洛他爹一样。

    这样不会引发动荡。

    如此一来，王安什么都想通了，确实也不必考虑皇上怎么想。

    因为郑皇后早已经考虑清楚了，也知道皇上不会赞同她这样做。

    所以才会在皇上离京的时候，用她特别的方式将朱常洛送出宫。

    王安确实什么都不用想，什么都不用做，这件事他都没有参与进来。

    既然都没有参与，郑皇后为何今日特意召见他来，问他的意见呢？

    原来可以不必理会他呀！

    只听郑皇后又轻轻地问道：“王公公现在还有什么疑虑吗？”

    “没有，没有。”

    “那你知道为何今天特意把你叫来？”

    “奴婢也想知道呢。”王安口由心发。

    “第一，冯公公已经退下来了，他是舆论引导的高手，眼下我只能指望你与陈公公两个人了。”

    “奴婢明白。”王安心领神会地点头。

    “第二，送走常洛与他娘一事，你就暂时不要写信告诉皇上了，两宫太后都没有告诉皇上的意思。”

    “哦，奴婢知道了。”王安终于明白为什么郑皇后单独召见他来，想必这才是召见他的真正原因吧。

    至于舆论，郑皇后在意吗？

    即便在意，也不是为她了自己，而是为了皇上与朝局的稳定。

    毕竟，郑皇后曾经劫持万历皇帝朱翊钧，后来又做了泰和皇帝朱翊镠的嫔妃时，面临的舆论压力多大！

    正所谓曾经沧海难为水除却巫山不是云，眼下这舆论算什么？

    “还有，为了表示对常洛的重视，保证常洛途中的安全，届时本宫派你亲自护送他们去台湾吧。”

    “奴婢遵旨。”这个王安没想到。但郑皇后如此信任，他当然乐意去一趟，刚好还可以去见马栋与王喜姐。

    与他们两个交往时间虽然不多，但他感觉也算得上是神交了。

    “记住，确保常洛的安全，既然将他送走，就不能途中出事儿。”

    “奴婢明白。”

    “还有，去了台湾代皇上问候王喜姐与马栋巡抚，争取年底前赶过去。”

    “加快速度应该可以。”王安道。

    “如果想在台湾过年，就在那边过完年再回来也行，随你。”

    “好，奴婢知道了。”

    “其它的事，我就不多交代，你是聪明人，遇事自有主张。稍后去翊坤宫与两宫太后知会一声，就说这次护送常洛由你负责，务必保证安全。”

    “奴婢遵旨。”王安心悦诚服。

    “去吧。”郑妙谨一抬手。

    王安躬身而退。虽然仍感觉与郑皇后的心难以靠近，但经过这次谈话，他感觉与郑皇后交往，或许需要变换一个思路，这方面应该有时间去请教一下冯公公。

    郑皇后的处事风格，冯公公肯定是行家。

    不然在此之前郑皇后何以如此重视冯公公？

    王安从坤宁宫出来，一边走一边琢磨，很快来到翊坤宫。

    刚到还没进去，便听见朱常洛嗷嗷大哭。

    ……

    。

