    唐宁不使出压箱底的绝招，老郑永远都不知道天高地厚。

    在关键时刻总是说一些不合时宜的话，给别人制造麻烦，是他的爱好之一，但他也有弱点和软肋。

    他的弱点就是他的宝贝女儿。

    赵圆身边小姑娘环绕，还喜欢逗囡囡开心，虽然他可能并没有什么别的心思，但江山易改、本性难移，老郑早就将他视为了眼中钉肉中刺，多次叮嘱囡囡离赵圆那个大猪蹄子远一点。

    唐宁抱着囡囡，看着他，问道：“又能破了？”

    老郑点了点头，说道：“世上没有不能破的刀法，只要有招，便能拆招。”

    唐宁达不到老郑这种境界，不过也无所谓，只要他知道老郑能解决那女人就行了。

    老郑站起身，放下刀，洗了手，这才走到小小身边，说道：“小姐，你和我过来一下。”

    唐宁站在练武场边，看老郑教小小破掉那女子的刀法，这个禽兽，只看了一遍，居然将那女子的招式全都记住了，唐宁看那女子比试的时候，偶尔还能看出一道两道破绽，而这套刀法在老郑手里，就变的浑然一体，滴水不漏，一点儿破绽都看不出来了……

    老乞丐站在唐宁身旁，瞥了前方一眼，说道：“杀猪的刀道已经小成了，再往前一步，不得了啊……”

    老郑的刀道居然只是小成，唐宁看着老乞丐，诧异道：“刀道大成是什么样子？”

    “等他手中不用拿刀的时候，就大成了。”老乞丐目光精芒闪动，说道：“无刀胜有刀，万物皆可为刀，他自己就是刀……，到了那个时候，老夫也不一定是他的对手。”

    老乞丐之前说过，习武之人，若想练到巅峰，有两条路可以走。

    集百家之所长，融会贯通，以巧证道，老乞丐走的就是这一条路，所以他年轻的时候，到处抢别人功法秘籍，什么剑法刀法枪法双修功法，根本没有他不会的。

    老郑走的是另一条路，他专注于刀道，以力证道，一力降十会，一刀破万巧，他的刀法是有灵魂的，他实战打不过老乞丐，但若是谈及刀道，十个老乞丐也比不过他。

    唐宁转头看着老乞丐，问道：“他什么时候能刀道大成？”

    老乞丐道：“再等一百年吧。”

    ……

    再等一百年，说了和没说一样，一百年后，老郑只能在阎王面前练刀。

    老乞丐的意思唐宁听懂了，老郑这辈子再想有所突破，已经是千难万难，这对他来说，是一个好机会，习武如逆水行舟，不进则退，你不进别人进就是你退了，此消彼长之下，总有他亲手教老郑做人应该怎么说话的时候。

    小小一个人在草场上练习，老郑拍了拍屁股上的草屑，走过来，说道：“就算学了这些，小姐也不一定是那女子的对手，你还是让你的表姐上吧……”

    “什么我的……”被老郑坑了这么多次之后，唐宁对某个词十分敏感，下意识就要反驳，之后才意识到这次他说的没问题，摇摇头道：“这么多双眼睛盯着，她一开始就没有参加武举，后面也不能上场。”

    说完他看着老郑，问道：“小小还不一定是她的对手？”

    老郑道：“九成的可能胜吧。”

    唐宁诧异道：“九成还不一定？”

    “九成怎么了，不是还有一成的可能会败吗？”老郑皱眉看着他，说道：“你这个兄长怎么当的，居然让妹妹去冒险，你的良心呢……”

    武举比试是点到为止，保险起见，用的武器也都是没有开刃的，根本不会有什么大的危险，连唐宁都不怎么担心，老郑的反应，却是有些太过激烈了。

    “郑伯伯，没事的。”小小走过来，笑着说道：“我也想趁着这个机会，多多磨练磨练，要是错过了，下次就不知道要等到什么时候了。”

    老郑没有多说，点了点头，重新走到屋檐下磨刀。

    一道身影走到他的身前，老郑抬起头，见老乞丐黑脸看着他。

    老乞丐居高临下的望着他，警惕道：“你这么关心我的徒儿做什么，你是不是想和我抢徒弟，我告诉你，别以为教了她两招破刀法就是她师父了，没门……”

    ……

    陈国首次开设的女子武举，在经过了半个多月的激烈角逐之后，终于迎来了最后的比试。

    即便是还没有到武状元的争夺环节，但近两日的擂台比武，胜者极有可能便是第一届女进士，骁骑营演武场观众席上，观看的人数依然不少。

    “陆尚书家的千金胜了，我赢了二十两啊哈哈……”

    “晦气，我输了五十两……”

    “早让你买陆姑娘了，你偏偏不听，现在怨得了谁？”

    “算了，不提了，下一场你买的谁？”

    “我看看，下一场是尹娜对萧小小，这还用说，肯定是尹姑娘啊，她可是武状元的热门人选，如果没有意外，这次的武状元必定就是她了！”

    “你怎么不早告诉我，我又买错了……”

    “你自己不打听清楚就买，怪我了？”

    ……

    接下来要进行的一场比试，可谓是牵动着大多数人的心绪，这位从胜州来的尹姓女子，从武举一开始，就以无可睥睨的姿态，打败了诸多对手，无一败绩走到今日，不少人已经认定，这次的武状元，非她莫属。

    而她的对手，人们并不熟悉，只知她是一个年纪不大的少女，似乎在武举上的表现也不俗，却也还不能和尹姓女子相比。

    唐宁一家坐在擂台边最好的位置，老乞丐的手里盘着两颗圆润的核桃，以备不时之需。

    唐宁见过他用核桃打穿过一棵树，这些东西在他手里，能发挥出子弹般的威力。

    万一场上有什么变故，小小有什么危险，他第一时间就会出手。

    方新月一边吃着蜜饯果子，一边看着台上，唐宁将她放零食的袋子拿过来，分给小如小意她们，目光也投向擂台。

    擂台之上，两道人影已经站定。

    脸上有着刀疤的女子和小小互相行礼，小小平剑当胸，轻笑道：“得罪了。”

    “两位考生听清楚了，武举比试，点到为止，不许伤及人命，否则取消资格……”一名考官站在场边，大声宣读了比试规则之后，敲响了身旁的铜锣，预示这一次比试正式开始。

    锣声响起之后，两道人影站在场边，谁都没有先动手。

    小小看着那女子，微笑道：“姐姐先请。”

    那女子淡淡的看了他一眼，并未多言，手腕动了动，台上便闪过一道刀光。

    与此同时，台上也出现了另一道亮光。

    啪！

    那女子的手背被剑身拍中，一时吃痛，险些将手中的刀丢了出去。

    她脸上浮现出一丝讶异之色，临时变招，刚刚抬起手臂，手腕上便又传来了一阵剧痛。

    哐当！

    她本使的是双刀，中了这一击，左手的短刀掉在了地上。

    她来不及捡起兵器，面色微变，看向对面少女的目光，终于变的凝重起来。

    一次是偶然，第二次便绝不是了。

    她将仅剩那把刀刀柄上的布条紧紧的缠在手上，在相隔几步远的地方看着小小，如临大敌。

    小小微笑望着她，并未有什么动作。

    唐宁站在场外看着这一幕，心中有些好笑，小小没有进攻，并不是客气，而是她在等着那女子出手，只有她先出手，才会露出破绽，小小才有克制的招数……

    擂台之上，那女子看着小小，终于忍不住，再次上前，横刀劈砍，小小退后几步，那女子不露痕迹的变换的招数，直刺向她的胸前。

    少女并不惊慌，原本握在右手上的那把剑，不知道什么时候出现在了她的左手上，随意的向前挥了挥，剑身再次拍在了那女子的手腕上。

    啪！

    那女子退后几步，捂着右手手腕，面色终于大变。

    