    虽然现在这个“支付宝”还只是个网上充值系统，现在连第三方支付都不是，

    但李锋相信随着“锋锐科技”成长，这个“支付宝”也能成长为前世的高度。

    就在众人对李锋这个“支付宝”网上充值系统，赞赏有加的时候。

    倒是汪兴对李锋这套网上充值系统，有些不同意见：“李哥，我发现这个‘支付宝’充值系统要想成功，

    都是建立在银行能快速网络支付的基础上，但我们如何打通银行这个接口呢，能让银行帮咱转账呢？”

    这点李锋早就想到了，听了汪兴的话，李锋微微一笑说道：“你说的没错，现在所有的网上充值交易就必须经过银行这个环节，

    想打通整个银行体系肯定不行，肯定是不可能的，更何况我们还是家小公司，

    但是，如果我们直接跟最基层的分行合作，比如，咱们楼下这个中国银行的这一家分行。”

    “跟它们合作？！”汪兴更是不懂了。

    李锋跟汪兴解释道：“对，是的！每个基层银行都有存款任务，

    如果《奇迹MU》正式收费后，只要能达到《传奇》的量级，咱们每个月营收资金就有可能上亿。

    这么多大笔资金汇入咱们的支付宝，对任何一个小小的支行来说，这笔钱都代表着巨大的利益和业绩，

    如果我许诺这笔钱，在他们的银行里做一周，甚至一个月的资金沉淀，你觉得他们会帮咱开通网银支付吗？”

    汪兴眼睛一亮：“肯定会，说不准它们还会把你当成‘财神’供起来。”

    “没错。”李锋点了点头，接着说道：“这么庞大的现金流，我可以选择把这笔钱沉淀给任何一家银行，

    如果我用这个去跟他们谈合作，相信任何一个分行都不会拒绝，而我也不需要他们真正付出什么，唯一要做的，只要给我开通网银支付就可以了，

    打个比方，只要中国银行中有一家银行给我开通了网上支付，那么所有的中国银行网银用户都可以通过这个渠道向支付宝交易！

    然后以此类推，工商、农行、建行等等，这样就等于我们打通整个银行系统。”

    汪兴脑子里“嗡”的一声。

    他到现在也不觉得这套“支付宝”充值系统将来会有多大的发展前景，但是李锋这种“四两拨千斤”的办法，让他整个人仿佛打开了一个新的世界。

    李锋能有如此奇妙的想法，还是借鉴不少前世“支付宝”的想法，再与现在的网上充值系统结合起来，

    不需要直接面对整个银行体系，只需要在任何一个基层银行打开一个口，就相当于贯通了这个银行的整个脉络。

    就像是POS机，只要申请下来一台POS机，就可以把自己的刷卡支付商户和国内所有银行的银行卡联系在一起。

    众人都被李锋的“脑洞大开”折服了，这么困难的收费问题，被李锋这么简单轻松的解决了，怎么人与人之间的差距这么大吗。

    随后，李锋跟周炜交代一下自己给这套“支付宝”网上充值系统的框架设计，前期不要求有其他功能，主要就是资金汇入、支付、转出、查询以及记录等基本功能，

    但李锋要求在此基础上，还要再开发一个第三方接口，如果以后政策一旦放开，别的公司只要跟支付宝签订了协议，接口一开就可以使用这个支付平台。

    周炜为此问李锋：“李哥，为什么还要多此一举，预留这个第三方接口呢？”

    众人还无法理解李锋的“支付宝”蓝图，李锋没有怪他们的眼界不够。

    现在的互联网公司主要还是发展线下支付渠道，线上支付对他们来说，吸引力不是很强，连盛达现在还没有推出自己的网上充值系统呢。

    事实上，这种网上充值系统也有人做了，只不过，更多的更像是网络营销系统，

    网吧老板通过这个系统，可以从游戏厂商那里购买不同游戏时段的账号和密码，就像是“虚拟游戏点卡”，

    再卖给在网吧的玩家和附近的人，而交易的资金流则通过传统的邮政汇款或者信用卡划账的方式解决。

    然而，李锋这个“支付宝”网上充值系统，直接就能通过银行的网银转账，直接一步到位，不但方便了游戏玩家，也方便了网吧老板。

    就连支付宝的创始人马总，当时也不会越过电商本身，去看支付宝的发展前景。

    更何况，支付宝早期的定位，只是增强淘宝用户信任度的一个工具，至于后来这个“工具”越做越大，

    最后支付宝能成为互联网行业一艘特殊的、载满现金的航母，多半还是无心插柳的结果。

    所以，现在李锋还没法告诉他们，自己要把支付宝打造成一个超级金融平台，真正的“网上银行”！

    但李锋还是严肃对的说道：“周炜，这个‘支付宝’充值系统一定要上心，这个可是能进化成S级的战略级产品。”

    “S级？战略级产品？”周炜诧异地说，众人也对此很是诧异。

    因为李锋曾给众人讲过，自己对互联网产品的划分：

    C级是辅助级，价值一亿；

    B级是应用级，价值十亿；

    A级是平台级，价值百亿；

    而最高级S级是生态级，价值千亿。

    其实李锋还想在后面加上单位“美元”，但一看到众人对百亿级企业还抱有疑问，当时李锋就没在多说。

    听到李锋对这个“支付宝”充值系统如此之高的评价，周炜一下子来了精神，保证道：“放心吧，李哥，给我一个月，不，只要半个月，这个‘支付宝’系统，我们技术部都做出来。”

    也不怪周炜如此重视，哪怕现在如此之火的《奇迹MU》，李锋对它的评级还只是个B级。

    李锋笑着说：“好，我给你二十天，但一定保证支付宝的安全性，因为一旦涉及到钱的东西，安全永远是第一位。”

    周炜还建议道：“我们都不是安全领域的专家，既然这个‘支付宝’系统的安全性是第一位的，

    所以，我的意思是：如果按李哥你说的，这个‘支付宝’系统前期也就光网吧老板充值用，

    那我们刚开始完全可以直接绑定，网吧老板充值电脑的物理地址，固定的账号、固定的地址，绝对能把系统的安全做到第一位，

    等我们进一步完善系统后，再一步步放开……

    最终达到李哥所说的，每个人都可以申请支付宝账号，绑定自己的银行账号，利用这个‘支付宝’系统，自己给自己充值。”

    李锋没想到周炜还有这种“迭代思维”，所以，周炜说完后，李锋直接竖起了大拇指，

    鼓励地说道：“好，非常好，就按你说得办，一步步来，一步步迭代，再一步步的完善，脚踏实地的！”

    “小步快跑、快速迭代”，这不就是滕讯QQ的制胜法宝吗！