    一切的一切，归根结底，这是个钱的问题。

    “作为一个产业，庞大的新闻业越来越难以靠自身的投入产出，维持良性运转。这只能说明一个问题，新闻业已经老化。当齐刷刷地把矛头指向谷歌，如果不是推卸责任，则更加说明他们已经老糊涂了。他们把自己弄这么悲惨，确实会令人不由自主地同情心泛滥。

    不过既然是产业，就不能总靠博同情赚钱。。。”

    “这也是你为什么会创办开发《今日头条》的主要原因吧。”伊凡娜先是打掉了越来越不规矩的爪子，含笑娇嗔着白了安迪一眼后，夺过防晒霜，到了一点在自己的手上，边自己动手涂抹，边说道。

    “没错，别看现在谷歌这些新闻聚合网站跳的欢，未来胜利者还两说着呢。如果人人手里都有一部爱疯手机或者亚马逊电子阅读器，可以花1.5美元订阅一个月的《今日头条》，相信会有很多人这么做，因为那样的阅读便利性带给读者的价值，远超他们付出的成本。

    而跟搜索引擎与内容提供上争利不同，基于用户付费模式的《今日头条》，将真正实现渠道和内容的共赢！”

    安迪被伊凡娜剥夺了揩油的权利，只是耸了耸肩膀，而后拿起一旁的果汁喝了一口后，想到了什么一般，嘴角上扬，冷笑着说道：“其实，在媒体产业这个生态系统中，按理说读者最大，但是读者同时又都是势利，短视，沉默的大多数。

    当他们享受着谷歌这些网站用免费挤垮一家家报社，他们还在一旁围观，甚至欢呼，他们不知道他们已经失去了什么，只有当他们在网络上只能看到付费的枪稿和恶搞视频的时候，他们才会意识到，不过，他们也只能接受现实，因为已经没有其他内容可以看了！”

    “这是个娱乐至死的时代。”伊凡娜微微摇头感叹了句。

    “呵呵，好了，不说这些了，最好，我们说什么他们就信什么。。。吃完午餐，我们下午飞火奴鲁鲁，环球音乐的人已经等得快哭了。”

    “咯咯。。。”说起这件事，伊凡娜也是不由的娇笑起来，还不忘妩媚的白了一眼安迪，娇嗔道：“恐怕环球音乐早就后悔死了签下你了，为了录你的这张专辑，他们真的是追的心力交瘁。”

    “呵呵，他们可不傻，想想吧，世界首富的第一张专辑，全部词曲都是由本人创作完成，而且还是一系列经典歌曲，光这个噱头就能多出一个白金销量！”安迪飒然一笑，十分傲娇的说道。

    “哈哈，是，是，你最厉害，我的世界首富！”伊凡娜美眸闪烁着异彩，边笑看着自家男人表现出的小傲娇，边伸出手，让安迪拉她起身。

    安迪小心翼翼的伸手扶起伊凡娜，笑道：“如果不是早就签了合约，我是真不想搭理他们，不过，我的那些音乐总归是要面世的，与其给别人演唱，还真不如我自己来，我可没有把美元往外推的习惯。”

    “咯咯。。。都是世界首富了，还是那么的财迷！”伊凡娜笑的非常开心，看向安迪的目光中充满了温柔和崇拜。

    安迪挑眉笑了笑，伸手扶着大肚婆伊凡娜，慢慢的走进了豪宅中。

    而早已经集合了可以说是全球最牛逼的顶级专辑制作团队的环球唱片公司此次亲自跑来夏威夷的集团总裁兼CEO的卢锡安格兰杰爵士，等得真的有点心焦了，几乎一天好几遍电话的折磨，轰炸远在洛杉矶的卡尔，希望他能催促一下那位世界首富的大爷。

    要知道为了录制安迪史密斯的这张专辑，环球唱片真的是完全配合安迪的时间和地点选择，更是把组建的由马克斯马丁，库克哈勒尔两名顶级的音乐制作人为首的专辑制作团队和两支乐队拖到了夏威夷，在当地租赁了一个最好的录音棚等待安迪的到来。

    而录音棚大部分都是采用的时租或者是日租付费，价格也是相对高昂的，这次由于环球唱片无比重视，选择的录音棚也是夏威夷最好的，绝对是一般的普通乐队和歌手无法负担的。

    搞到现在，这么昂贵租金的录音棚成了两支乐队的临时彩排场地。

    而为了不耽误时间，所有收录于《安迪史密斯》这张同名专辑的歌曲，两支乐队早就练的非常熟了。

    不仅如此，两名顶级制作人也已经准备好了详细的总谱，包涵各种乐器的华彩技法或者特殊要求等等，几乎把专辑录制的前期预案都设计好了，只要安迪一到，就可以开始录制，绝对不会浪费世界首富一点的宝贵时间。

    然而，他们想的是很好，只不过，他们来到了夏威夷后，连安迪史密斯这个正主的一面都没见上，就这么所有人傻等了两天。

    “卡尔，你在催催把，十几号人已经在这里等了两天了。。。”

    “咳咳，卢锡安，我真的已经催过了，下午，他下午就会出现在火奴鲁鲁，绝对会出现在你们面前，我已经把你的电话给他了，你只要让电话保持畅通就可以了，我保证，我保证这一次绝不会再出问题。”电话里，卡尔也是一脸苦笑，轻咳了两声掩饰自己的无奈和歉意。

    “卢锡安，我真的很抱歉，你也知道，他真的很忙，这一次，如果不是我们把一切都准备好了，他是不会录制这张专辑的，如果非要给他录制的理由的话，也就是契约精神和不想让你们所做的一切都白费了，你要有点耐心，你也知道他创作的那些歌曲的质量如何，想想看，加上他现在的身份和地位，这张专辑制作出来，上市的话，会是怎样一副场景，相信我，参与制作这张专辑的人都会被载入各项记录中，而这张专辑所取得所有成就，都是你的功劳！

    由你牵头负责，制作了一张世界首富的音乐专辑，我想象不出，业界还有比你更牛逼的唱片公司首席执行官了！”

    不得不说，卡尔的一顿忽悠，让郁闷快哭了，心中难免有些怨气的卢锡安，心情一下子舒爽了起来，是啊，自己这么积极的跟来夏威夷，不就是因为安迪史密斯今非昔比的身份和地位吗？

    “好吧，好吧，卡尔，你总是能让人无话可说，那我就安静的等待史密斯先生的大架了！”

    “哈哈，放心把，他下午一定会过去的，对了，专辑的事情，就交给你了，我非常期待专辑上市的那一天快点到来，或许，卢锡安，等安迪开始录制的时候，你该拍张他在录音棚的照片发到环球唱片的INS上，我想，他的歌迷和粉丝们会疯的！”

    “好主意！天哪，我怎么就没想到这个主意，绝对会未售先火的！”卢锡安双眼放光的惊呼道，不过很快又有些担忧的说道：“这样做的话，史密斯先生会不会。。。”

    “哈哈，放心吧，我了解他，他不会有意见的，反而是你们如果不宣传到位，他才会生气，如果你们有什么营销策划，也最好提前告诉他，或许，他会配合你们，毕竟，这是他的第一张专辑。。。”

    电话中卡尔笑的很狡猾，不过，他还有最后一句话没有说出来，那就是“也将是他的最后一张专辑。”这话肯定不能现在对环球唱片的人说，总要给他们点希望和期待才行，这样才能让他们全力以赴。