    “楚辞，去床上睡吧。”

    楚天亓的声音惊醒楚辞，她转过头，才发现自己窝在沙发上睡着了。

    “哎呦。”动动脖子，却发现脖子很酸痛，楚辞伸手放在脖子上，慢慢坐起来：“我什么时候睡着了？”

    印象中，她在思考一些关于过去与现在的事情，不知不觉间，居然已经睡了一觉吗？看看腕上的小手表，距离上一次看时间也才过去几分钟而已。果然，时间是最神奇的东西，可以被无限拉长，又可能如白驹过隙。

    “快去睡觉吧。”楚天亓拍拍楚辞的肩膀：“大哥刚刚打电话回来，没事了。”

    “真的吗？”楚辞立刻精神起来：“大哥他们人呢？什么时候回来？”

    楚天亓脸上浮现浅浅的笑：“还有些事情要处理，你好好睡一觉，睡醒了他们就都回来了。”

    “四哥。”楚辞盯着楚天亓看：“你不会骗我的，对吧？”

    “当然，我骗你干嘛？”楚天亓把楚辞卧室的门打开：“已经很晚了，快睡吧。”

    楚辞躺在床上，看着头顶昏黄的光，迟迟无法入眠。

    楚天亓在骗她，家人们现在的情况很不妙。或许明天起床时，迎接她的是噩耗。

    但是……

    她什么都做不了。

    应该是我想多了吧？

    楚辞躺在床上对自己说，家人们一定好好的，明天他们都会回来。

    他们对自己那么好，自己连一点儿回报都没有给，甚至连一点儿虚无缥缈的“面子”都没有替他们挣到过，如果他们真的出了事……

    作为一个外来的孤魂，作为一个占据他们最爱女儿身体的骗子，楚辞这一刻忽然在想，如果，她从来都没有来过，那就好了。或许，真正的楚辞在家，这一切就不会发生，她的家人们也都会安全。

    “楚辞，楚辞！”

    楚天伞的嗓音依旧响亮，但其中的疲惫根本掩盖不住。本就睡得不安定的楚辞猛然惊醒：“大哥？你怎么了？”

    醒来的第一时间，她看向楚天伞的胳膊。

    刚刚，她亲眼看着坏人用刀砍下了楚天伞的手！

    “刚刚做噩梦了吗？”楚天伞担忧地看着妹妹：“怎么一脑门的汗？”

    看到哥哥完整的一双手，楚辞悬着的一颗心终于落下：“太好了！吓死我了！没事了！”

    “爸爸呢？妈妈呢？二哥三哥呢？”楚辞没看见其他家人，心又忍不住揪紧。

    “爸妈有事要处理，老二老三在睡觉，你快起来吧，该吃早饭了。”楚天伞说完这句话，就率先向外走去。

    楚辞抬头看窗外，天亮了。

    新的一天开始了。

    睡觉之前没有洗澡，这一觉睡下来又出了很多汗，身上黏答答的，楚辞赶紧抓起衣服跑进卫生间冲澡。等冲洗干净了，才感觉自己又活了过来。

    “快来吃饭。”

    楚天伞和楚天亓兄弟两坐在餐桌旁，桌上饭菜已经盛好，整冒着热气。

    “来了！”楚辞麻溜地坐在餐桌边，拿起筷子。闻着饭菜香，她肚子已经唱起空城计了。

    夹一筷子菜，喝一口热粥，楚辞感觉安心又美好。

    “大哥，你们几点回来的啊？”

