    这周的身体检查比往常要久一点。

    连诀在别墅里为沈庭未特别安排了医疗房，内置设备一应俱全，沈庭未平躺在诊疗床上，心跳的速度很快。

    他忍不住第三次问医生：“能看到吗？”

    医生无奈地对他笑笑：“稍等一下，别急，现在月份太小了，而且你的体型还是偏瘦，所以胚胎也小，位置不太好找。”

    沈庭未只好继续等着，又有些紧张地问：“那会不会因为我太瘦影响到孩子啊？”

    “不会的，有些人就是吃不胖的体质，只要营养跟上就行。”医生盯着机器显示屏，一边与他闲聊缓解他的紧张，“最近吐得还厉害吗？”

    “好一点了。”沈庭未说，“就是经常会觉得乏，没精神。”

    “嗜睡是吧？没事，这是正常的。”医生说，“过段时间可能还会出现头疼，多注意休息就好了。”

    稍过片刻，医生突然说：“有了。”

    沈庭未下意识屏住呼吸，紧盯着显示屏上的黑白色画面。

    医生指着画面给他看：“这里，看到了吗？”

    显示器上的画面很暗，一颗不太明显的白色暗影被包裹在黑乎乎的雾气里，很小一团，形态不明，看不出是个什么东西。

    “他现在蜷着身子呢。”医生伸手指给他看，“你看，这里圆圆的部分是宝宝的头，手和脚在这儿，还不太明显……”

    沈庭未盯着那团看不清的小东西茫然的点了点头。

    “胚胎发育的挺好的，颅骨光环完整，脊柱排列连续规整，现在的心跳频率大概在164次每分钟，非常健康呢。”

    沈庭未把目光转向医生，怔怔地问：“心跳？”

    “对，我把声音接出来给你听听。”医生在机器上熟练地操作了两下，“声音可能有点小，再过一周差不多就能听到很清晰的心跳了，好了——”

    不是很清楚的声响从机器中传出来，节奏快而低闷，像钟表走针时那样有规律地在安静的诊室中响动着。

    “扑通、扑通、扑通……”

    一时间沈庭未的呼吸好像静止了，他的嘴微微张开，视线凝在显示器那片看不清楚的画面上。

    画面随着医生贴在他小腹上的检测仪移动而轻轻摇晃，沈庭未的心脏像是被什么东西猛撞了一下，呼吸又一下子变得很快，心跳也快，紧接着耳边除了机器里发出低而有力的心跳声外就什么都听不见了。

    那个他原本觉得什么都看不出来的画面突然变得鲜活起来。

    他尝试着按照医生刚才所指的地方观察胎儿的头、手，和脚，却感觉眼前的画面忽然变得虚幻，他用力地挤了挤眼睛，才感觉到脸上的温热和湿润。

    沈庭未很没出息地哭了。

    他抬手在脸上抹了一把，又扯着袖口按在眼睛上，再睁开眼时却还是潮湿的。

    医生大概是在医院见得多了，很能理解地说：“很神奇吧，再过一段时间宝宝慢慢长大了，就能看清楚五官了，再大一点会在你肚子里翻身，会动，特别有趣。”

    沈庭未的眼泪止不住，他想说谢谢，又因为喉咙里紧得要命而发不出声音。

    医生从旁边拿了抽纸递给他：“心情要保持愉悦，宝宝才会更健康啊，别哭了。”

    沈庭未抽了两张纸巾按在眼睛上，过了半晌才哽咽着道了一声：“……好，好。”

    医生离开后，沈庭未回房间洗了把脸。

    他的鼻头和眼睑都红，用温水洗了两遍也没能缓解眼睛的酸胀，他看着镜子里的自己，撩开衣摆，将自己微隆的小腹暴露在镜前。

    刚才的画面仍然留在脑子里，说来也是奇怪，看在眼里时分明是很朦胧的画面，到了脑子里却清晰起来。

    很小的手和脚，蜷起的身子，像个小怪物。

    ——鲜活的，有心跳的小怪物。

    沈庭未带着水汽与热度的掌心覆上去，什么也感受不到，却好像什么都感受到了。

    是一种在这个世界里真切的活着的感觉。

    从卧室出来，鼻腔里那种难以言喻的酸涩感就转为了充涨的喜悦。

    他坐在沙发上，打开手机，翻出刚才在医生允许下录下的胎心视频，反复听了几遍之后，他忽然理解了网络上总是吐槽的花式晒娃现象。

    沈庭未认为自己也有这个潜质，并且‘病情’要更为严重，只是听了胎心他都已经按耐不住自己想要分享的心情。

    但他实在找不到可以分享的人。

    想到这里，他满溢心房的喜悦忽然有一瞬成了空白的茫然。

    沈庭未看着手机上最后一次对话停在半月前的聊天框，半是犹豫半是期待地将视频发送给连诀。

    “今天听到了宝宝的胎心。”

    沈庭未原本想这么说，又觉得这句话好像太过于亲密了，于是选择上滑取消发送，将另外一张彩超的照片一同发送给连诀，规行矩步地向连诀汇报了胎儿的检查结果。

    他不知道自己在期待什么，期待连诀也像他一样高兴？

    他认为自己未免太强人所难。

    沈庭未等了很久，连诀的微信却迟迟没有回过来。或许是有事在忙没有看到，也或许是看到了不想回复。

    沈庭未不知道，也不想想了。

    虽然不想承认，但他好像没有一开始那么开心了。

    他为自己煮了顿丰盛的午餐，吃午餐时，常开心给他发来了一个链接。

    “什么？”他还没点开。

    “青远山旅游攻略！”常开心非常激动地说，“我在一个旅游博主那里看到的，查了一下，离我们才二百公里，走起吗？”

    沈庭未很久没有出过门，有些心动，但听到目的地也有点迟疑：“爬山啊？”

    “爬什么爬，可以坐索道直接上去。让我爬山不如杀了我！”常开心说完又啧了一声，“你是不是没看我发你的攻略啊！”

    被揭穿的沈庭未悻悻道：“还没，我吃饭呢，现在就看。”

    “你快看看想不想去。主要是山上有间巨漂亮的民宿，早上可以看日出，旁边还有个室外的网红餐厅，我想去打卡。”

    沈庭未点开看了这条青远山两天一夜游玩指南，上面写得很详细，从山脚的特色农家菜，到山顶小吃和民宿环境，价位，以及步行山道和索道位置都标明了。沈庭未仔细看了博主发出来的地图，从山脚到山腰有一个索道，下了第一个索道走上几百米就能看到第二个索道入口，可以直接通向山顶的民宿。

    这周的身体检查已经做完了，下一次检查医生要到下礼拜一才回来，沈庭未想到在家里也没别的事情做，就对常开心说：“好啊，什么时候出发？”

    “现在？要不然到了周末就很多人了，不知道订不订得到房间了。”常开心的消息很快回过来。

    “好，我要收拾一下。”沈庭未说。

    “好的好的，我也要收拾一下。”常开心回。

    过了一会儿，她又发过来一条语音：“我们怎么去？你会开车吗？”

    沈庭未正要上楼收拾，听到她发来的语音时脚步在楼梯上微顿，有片刻怔神。

    他是会开车的，但他的驾驶证在这个世界并不通用——另一方面，上一次开车的不美好经历让他对开车产生了一点心理阴影，他实在很不想回忆。

    “不会。”沈庭未顿了顿，说，“我没驾照。”

    “我有本倒是有本，但是好久没开了……你告诉我你的位置，我过去接你吧。”

    “啊。”沈庭未听完她前半句话，有些不放心地问，“……那你开车能安全吗？”

    “安全是肯定安全，就是慢，贼慢……”常开心笑起来，“我爹说我开车就跟那老太太散步似的，咱们两个小时的路程我估计得开小半天，你不嫌弃就行。”

    沈庭未叹了口气，说：“没事。”

    他把自己的定位发给常开心，常开心回了一个[猫猫ok]的卡通表情，沈庭未上楼去收拾东西。

    只住一宿，需要带的东西不多，沈庭未简单装了换洗衣物和日用品，又特意找了件宽松款式的线织衫遮肚子——虽说他的孕肚还没有到很明显的地步，哪怕被人注意到了也根本不会往这方面想。

    收拾完东西下楼，沈庭未又拿了些零嘴装好，顺便把早晨煮上的棒骨汤盛出来，倒进保温壶里，打算在路上跟常开心分享——万一真的开了小半天呢。

    做完这些琐碎，便坐在沙发上等常开心过来。

    他想了想，还是拿出手机给林琛打了一通电话，想要告知对方自己这两天要出门你，以免他过来时走空。

    拨出去的电话一直到自动挂断都没有人接听。

    沈庭未有些意外，又联想到连诀那条没有回复的微信，猜测他们可能在忙正事，于是决定不再打扰，等到了晚上再跟林琛说。

    从市区到南郊的四十分钟路程，常开心足足开了一个小时才到。

    沈庭未接到她的电话后，检查了房子的水电，确保都关好了，才锁好门出来，常开心正站在大门口，对着沈庭未所住的房子目瞪口呆。

    “未未，你还说你不是来体验生活的！”常开心几乎看傻了眼，“不是，亏了我之前还天天担心你吃不饱穿不暖，结果你竟然住这儿！这一块地砖顶我一个轮胎的地儿？！”

    沈庭未被她的夸张逗笑了，他不是很爱说谎的人，除去一些迫不得已的情况外，认为别的事情没有瞒着她的必要，跟着上了车后便向她解释道：“这不是我的房子。”

    “啊？”常开心愣了愣，“那你怎么住这里，租的？不能吧，我感觉我一年工资也租不起这儿一个月的……”

    解释自己住在这里的原因并不是很容易，沈庭未想了一会儿，感觉用“爱人”或是“老公”来形容连诀都不合适，只好学着连诀介绍他的方式，对常开心说：“这是我伴侣的房子。”

    常开心正在系安全带，听到这里猛地转过头看着他：“卧槽，你结婚了？！”

    还没等沈庭未点头，她又猛地往后仰了仰身，将自己与沈庭未之间的距离拉到很远：“卧槽，那我们俩这孤男寡女的出去过夜不合适吧！你老婆不会杀了我吧！”

    沈庭未忍不住笑了，说：“没关系的。他应该不会介意——他很忙，不太会约束我跟谁交往。”

    常开心这才长呼了一口气，慢慢发动车子。

    “啊，不会真的是上次那个丢项链的小姐姐吧？”她一边猜测一边又很不满地抱怨，“咱们馆里的人开玩笑说你要为此少奋斗二十年了，我还信誓旦旦地说你不是那样的人——啊不是，你没有说你是那种人，那个姐姐是挺漂亮的，性格也好——我的意思是你怎么这么大的事都不告诉我啊？是不是没把我当朋友看……”

    常开心皱着眉头碎碎念，眼看越猜越没边，沈庭未只能无奈地打断她：“不是。”

    “啊？不是什么？”

    沈庭未说：“不是她，是……她哥。”

    常开心猛地踩了一脚刹车，沈庭未因突然刹车的惯力往前冲了一下，连忙抓紧副驾侧把手把身体稳正。

    常开心正扭头看着他，脸上的表情从不满转换成了震惊：“她，哥？！”

