    每个人都有一段尘封的往事，每当提起难免心气沸腾血压上涌。‘黑历史’这个词中最精髓的便是这个‘黑’字，它代表着负面情绪，或者觉得丢人，或者觉得痛苦，总之，人世间能够坦然面对的绝对凤毛麟角。

    左舟没有想到，今天撞上了一个！

    ‘撞’这个字左舟觉得自己用的好，这姑娘看着安静沉稳，可决定一旦下了，那是真的莽。

    就好比现在，左舟答应帮她牵引记忆出来，可你直接将小时候的记忆都弄出来算怎么回事？从预告片开始看吗？

    梦境空间发生了剧烈的变化，清晰！每一个细节都精致到位，这种情况意味着展十七在孩童时期就用力的记住了每一件事。这种现象不正常！

    左舟偷瞄了一眼旁边已经全神投入进去的展十七，这是一片峡谷场景，两边都是高高的崖壁，石壁呈青色，上面雕刻着奇形怪状的怪物。

    左舟颇有兴趣的看着、数着，这些崖壁的主人该不会将山海经的怪物都刻上去了吧，那一定是个吃货！

    三个容貌颇为精致的美妇环卫在一堆孩子周围，说是环卫其实更像是押送，小姑娘就在几个男孩身后尽力躲藏着身形。

    “十杀门，宋国的一个杀手组织，宋国，是一个风雨飘摇的国度。而在这样的国度中，总是会有很多的孤儿。十杀门的目标就是这些孤儿，他们会给孤儿们喝一种名为‘忘情水’的秘药。喝下之后孤儿们就会忘记前尘。”

    展十七指了指峡谷的尽头，“这一段路是我喝下忘情水后的第一段记忆，那一天，下着淅淅沥沥的小雨，我跨过了峡谷尽头的那座桥，也从此造下了无数的杀孽。”

    画面随着展十七的描述真的下起毛毛细雨，只是这雨滴格外清晰，好像……小小年纪的她知道一段黑暗人生即将开始。

    “喝了忘情水的孩子就像是一张白纸，没有生身父母，没有伦理道德，没有因，只有果！十杀门可以尽情的在白纸上刻画，让孩子们成为他们手中杀人的工具。只是，他们忘记了，某些情绪是每个人生来就具备的，对于未知的恐惧，对于危险的躲避，这些都让我明白一个很简单的道理，那里，不安全！”

    展十七看着画面中孩子们一步步战战兢兢的跨过桥梁，似乎肩膀也在不受控制的颤抖。

    “对危险的恐惧让我更加警惕，而这种警惕让我陷入似乎永远不会停止的思考，逻辑告诉我，没有人是从石头里蹦出来的，父母家人这种东西，我肯定也有，只是被人夺走了。所以，在十杀门的人给我灌输那些杀人技巧前，我便已经不算是白纸了！”

    左舟静静听着，同时看到孩子们进入了一座画风阴暗的城市，很难想象在这种山崖环绕的隐蔽地形中，竟然有这么一座颇为宏伟的城堡。

    “那是一段平安却时刻保持着恐惧的日子！”

    画面随着展十七的话音一转，大片的孩子在一起练武，那是一个不算太难的动作，但对于孩童来说依旧能够分出三六九等，有的孩子天赋好仅仅片刻已经有模有样，而有的孩子却愚钝不堪甚至连刀剑都拿不稳。

    展十七那时候小小的一只，看起来无助又可怜，她将动作完成了，却是所有孩子中唯一将自己弄伤的。

    “十杀门有自己的一套选择方法，天赋差的孩子会被推出去做些收尸之类的琐事，同时也是杀手们可以随时利用抛弃的低级炮灰。而天赋好的孩子则会被重点培养，传授非常大众化的内功，以免在战斗中露出特点被人记住。我的内功也是由此而来，据说是全真派的基础内功。而天赋最好的那一批，会被门主亲自教导，学习一些强大的武功。”

    左舟又看了一眼小展十七，“所以，你没日没夜的变强却又假装天赋不那么高。这样既不会成为炮灰，也不会进入十杀门高层的视野。”

    展十七没有回答，但影像中发生的一切已经说明很多了。

    一个看起来不那么冰冷的美妇扶起了展十七，数落着她的笨拙，然后是继续似乎永无休止的修炼。画面在快进，一切都是那么枯燥乏味，喝过忘情水的孩子们没有什么兴趣爱好，每天不是休息就是修炼，又或者看一些十杀门早就准备好的书，灌输着十杀门中类似于九头蛇之类的洗脑理念。

    看到这里左舟突然有点想笑，自由意志算是一种本能，无法剥夺也无法赋予，神通广大的九头蛇尚且无法成功，何况是你这十杀门呢！

    画面再一次快进，孩子们慢慢变成了少年少女，也进入了最叛逆的时候，这是人性，十杀门抑制不住，少年少女们也抑制不住，但是展十七抑制住了。她像是一个苟道老司机般稳健，默默的修炼，不装逼、不出头、也从不想着惊艳所有人。

    如果按照她的计划，等到成年之后就可以成为一个名次不那么高的杀手，然后将每一次刺杀任务做的险象环生，这样，她就能一直混下去了。

    只可惜，计划虽好却总有些蠢货不同意！

    十杀门分为两个部分，一个叫展部专门负责杀人，其内杀手都以展字为头，然后以数字为名。另一个叫做名部，名部众人都是间谍，隐藏在朝廷和各个江湖门派之中，为展部的刺杀做情报支持。

    展十七一开始并不排行十七，而是在五十名开外，这是一个很‘安全’的名次，太难任务都不会落到她头上，也因此，她的小日子其实过的很滋润。

    渐渐的，相对平稳的生活降低了她的谨慎之心，她开始追求那些有温度、有颜色的东西，喜欢吃美味的食物，爱上了花花绿绿的裙子，曾在七夕节的时候带着面具游逛花街，也曾陪孩童在过年时燃放爆竹，更曾在初春的第一场雨中撑伞起舞！

    “额咳咳，起舞这一段你其实可以慢点，仔细的回忆一下。”

    “……”

    展十七没有惯着他，画面再次快进，总有些人，自己生活在黑暗中就想着将所有人都拉进黑暗里。

    展十七的幸福生活被同期的杀手所嫉妒，他们不明白为什么有人在如此黑暗的地方依旧活的灿烂。所以他们共同下了个套……

    这一天她和另外十几个杀手接到任务去追杀一个高手，其他杀手联合起来隐藏情报，并没有告诉她那目标有多强。只可惜，这个陷阱最终成为了一个笑话，那目标杀死了所有杀手，最后却被展现了真实实力的她干掉。

    至此，她成为了展十七！

    显露了真实实力的展十七被上层关注，再也没法活的滋润，所接目标也越发危险。

    她醒悟了，建立在黑暗中的光明终究是短暂虚无的，她要逃走。

    只是，由于她之前的一些举动，上层早就有过准备，从她叛逃的那天开始，不间断的追杀就开始了。那段时间称得上是步步荆棘了！

    如果换了其它杀手，在如此高烈度的追杀下，怕是尸骨早寒了。可展十七就聪明在，她早就想到了这一天，所以也为自己想好了退路。

    左舟只见画面一转，一个英武俊朗的青年出现了，一袭红色官服显得神气无比，一把古意盎然的宝剑悬挂腰间。

    “这个人是曾经的展四，他的武功非常强，虽然仅仅排行第四，但前三人加在一起也不是对手。”

    左舟好奇，“你怎么知道不是对手？”

    “他在一次执行任务中爱上了一个江湖女子，后来叛逃十杀门与那女子定下了婚约。十杀门派出展一展二展三去截杀，却直接被他一挑三完成反杀。之后，他将自己的名字改为展昭，取日月昭彰之意，意思就是跟十杀门叫板，无论白天黑夜，他都将活在光明之下！”

    在展十七看不到的角度，左舟眼皮一阵狂跳，展昭？这特么剧情怕是亲妈也不认识了吧！

    展十七却继续道：“十杀门当然不会罢休，但是展昭做的更绝，直接投靠到包拯包大人的麾下，并跟着一起来了大秦。那时候大秦正是最凶的时候，十杀门可不敢乱来，否则大秦铁骑真敢直接踏平了他们！别忘了，展昭作为曾经的展四，可是知道不少秘密的。”

    “十杀门吃了个哑巴亏，双方只能默契的谁也不提，但这对于十杀门中的杀手们却是一个不小的触动。这些年，相继有很多杀手都在外出任务时投靠了展昭，而展昭更是来者不惧，只要你肯老实的过生活不触犯法律，那他就敢庇护你！”

    “久而久之，展昭麾下的人越来越多，有些是十杀门叛逃的兄弟姐妹，有些是他闯荡江湖结下的人脉。曾经的杀手，在有包拯备书的情况下，俨然已经是名豪侠了。”

    左舟算是明白了来龙去脉，“所以你叛逃之后也来投奔展昭了？”

    “对。”

    “那我看你这从小到大过的都很清醒啊，似乎没有什么需要我帮忙的吧？”左舟不解。

    展十七略一沉默，再抬头，画面又一次退到了那条峡谷中。

    “忘情水并不能真正洗去记忆，曾发生过的事情已经成为了历史，而历史只能掩盖却不能改变洗去。我希望你能将我被忘情水掩盖的记忆引出来，我想知道。”

    左舟嗤笑一声，“嗨，我还以为你要做什么，不就是看自己的记忆嘛，有什么难的。不过你也别有什么期待，宋国是个动荡的国度，在那个特殊的时期，百姓们的不幸往往都不尽相同。”

    展十七坚定的点点头，“我只是想知道，在我的人生中，是否有足以铭记的温暖。”

