    楚家的姑娘和少爷不一样，虽然他们从小开始就要在诸子学堂里听课，但是楚家的少爷定期还要被送出去试炼，所谓试炼，就是送到各地的铺子上锻炼一阵子，每年结课的时候还会作为参考成绩。

    而楚家的姑娘们不需要试炼，所以不结课的话，都在学堂里上课。除了基本的诗书礼仪，还要学女红和琴棋书画。

    是以陆暖来了楚城一个半月了，也没有见过楚家的小辈，今天也是头一回。

    那说话的人是楚城李家公子李集，见楚芷芊从谢兰双身边冒了出来，不由得有些尴尬，但很快又调整好了自己的状态道：“既然楚大小姐在这里，那楚老夫人身边那位又是谁？何人竟然能被楚老夫人亲自带在身边？”

    听了这话，楚芷芊嫣然一笑：“看来我们楚府的饭菜不好吃啊。”

    “哪里哪里，楚府的饭菜自然是极好的！”

    “这么多吃的都堵不住阁下的嘴，叭叭叭的就阁下最能说，”楚芷芊脸上满满都是温柔的笑意：“端看今日来宾里大家都在好奇，只有阁下问个没完，若不是我楚府的饭菜不合胃口，那不就是阁下多生了两张嘴了？”

    李集：……

    他在楚芷芊这里闹了个尴尬，也不好跟楚芷芊掰头，只能悻悻的回去了。

    一旁的谢兰双见到这一幕不由得好笑：“你不是说你要做全楚城乃至全江南最温婉贤淑的千金大小姐吗？”

    楚芷芊冲自家娘亲温婉一笑：“人家没有掐腰破口大骂，难道不是进步了吗？”

    看着自家大女儿的笑容，谢兰双不由得想起了一年前楚芷芊大骂楚城纨绔子的壮举，默默不说话了。

    “诸位！”楚迎坤身为家主，坐在楚老夫人左下方的高位上，在宾客差不多都入座了之后站了起来，脸上笑意盈盈：“今天是辞旧迎新之时，承蒙各位这么多年来对我楚家的支持，楚家今日特意备了一份好礼，打算送与各位！”

    说完，楚迎坤的随从提了两大篮子青翠欲滴的青菜出来。

    众人议论纷纷，不知道楚迎坤在打什么主意。

    “这入了冬啊，菜地里就没了收成，大家只能吃菜窖里的藏菜，那储存在菜窖里的菜可真是吃多了心里都上火！”楚迎坤说着，提起了菜篮子道：“这是我楚家庄子上新鲜摘下来的青菜，等宴会结束后，我会派人往各位府上各送十斤，还请诸位莫要嫌弃礼薄啊！”

    大家伙儿都傻了。

    冬天的青菜有多难得，谁都心知肚明。本来还以为楚迎坤手里的青菜是花大价钱收购的耐冻品种，可是楚迎坤却说，这青菜是楚家庄子上新鲜摘下来的？

    还要往来宾的府上各送十斤？

    吹什么牛啊？

    “楚二爷，真的是青菜吗？莫不是挖回来的野菜根子吧！”宾客之中有人朗盛问道。

    楚迎坤面上笑容淡定，手上轻轻一摆，让人把两篮子的青菜分发到每一桌上。

    经过众人的鉴定，这不仅是暖和时候才能吃得到的青菜，而且还十分新鲜，连土都还带着的那种新鲜。

    这下大家是真的沸腾了。

    楚家不得了啊！竟然能在冬天种出青菜来！

    “敢问楚二爷，这种植青菜的法子，能否透露一二？”楚城当地排在楚家后面的李家有人起身揖手问道。

    楚迎坤微微一笑，道：“实不相瞒，这冬日种植青菜的法子，是我那外甥女研究出来的，为了孝敬她的外祖母，这才将法子交给了庄子上的人，能不能透露，我可做不了主。”

    大家先是愣了一下，想了一下楚迎坤的外甥女是谁。

    “宣德县主？宣德王府那个又黑又胖又傻的大小姐？”一开始被楚芷芊怼得没话说的李集抚掌说道：“怎么可能啊！”

