    噗嗤！

    江道薅住对方的头发，直接向着地面之上狂按而去，这头万年邪祟的身躯在他的手中像是化为了弱小的稻草人一样，被他抓着脑袋，狠狠拍在了地面上。

    啪！

    这一下猛烈撞击，江道巨大的手掌差点将对方的脑袋给直接按爆。

    这是纯肉身的力量。

    没有一丝的真气与阳火。

    力量之强，简直超出想象。

    啊！

    这头万年邪祟再次发出了尖锐刺耳的叫声，在江道的手底疯狂的挣扎，黏糊腥臭的头发再次向着江道的身躯迅速的狂刺而去。

    只不过江道却一脸狞笑，大手死死按住对方的脑袋，在不断地动用千劫屠灵，任由对方如何的挣扎都始终没有任何用处。

    它那满头长发在刺过来的刹那，就会被江道体表的光芒迅速溶解吸收，不仅如此，江道巨大的掌心之中更是出现了数十道细线，在迅速吸收着对方体内的阴力。

    在江道之前吞噬掉了萧家老祖之后，他的肉身已经比之前再次强出了一倍，所以即便是这样‘肆无忌惮’的吸收万年邪祟的力量，也丝毫不用担心会被对方体内的阴气给反噬。

    因为他的肉身，已经完全可以承受住这一切。

    嗤嗤嗤！

    一时间，万年邪祟的身躯就像是化为了一个漏气的气球一样，双手在胡乱扑动，抓向江道，却无论如何也阻止不了一身力量快速外泄。

    随着它的阴力涌入到江道体内，江道体内的金色阳火便如同水涨船高一样，在迅速攀升，继续暴涨。

    他的强大肉身在对方的一声阴力反复下，再次变得强悍了一倍左右。

    在将对方的力量吸收的差不多的时候，江道眼神中寒光迸射，狞笑一声。

    “死！”

    砰！

    他的八根手指猛然发力，像是八根锋利的匕首一样，当场将对方的脑袋捏的爆碎开来。

    嗤嗤嗤嗤！

    在对方的脑袋爆开刹那，它的无头肉身也开始迅速融化，很快化为了一摊脓血，融入地面，将地面都给腐蚀的不成样子。

    江道一脸轻松之色，从地上缓缓起身，吐出了一口浊气，目光看向面板。

    只见面板之上，再次出现了2次修改机会。

    不过这两次机会，却绝对比之前得到的那些要强出不知道多少。

    因为这是万年邪祟所提供的。

    “修改千劫屠灵！”

    江道紧紧盯着眼前面板，内心自语。

    刷！

    面板之上的数据开始再次改变。

    千劫屠灵从之前的35%一路攀升，很快达到了47%的地步。

    相对应的，后面也再次出现了一个新的功能！

    破法！

    “破法？”

    江道皱起眉头，露出疑惑。

    千劫屠灵第一个功能是吞噬，他很容易理解。

    可现在第二个功能居然是破法？

    难道是破除天下万法？

    不过不管怎么样，千劫屠灵一次性提升了12%，使得他对于这门神功的认识更为清澈，若是再次遇到那头万年邪祟，他肯定不会再像之前那么狼狈。

    江道抬起头来，看向前方的镇子看去。

    只见整个镇子都在以一种肉眼可见的速度迅速恢复原样，转眼间便变得和之前一样。

    江道迈起脚步，向着镇子中走了过去。

    整个小镇之内再也感知不到任何阴气的存在，像是化为了一处寻常小镇，只不过街道之上却随处可以看到一具具尸体。

    镇子内的活人除了被郭杜天他们牵走的，剩下的无一例外全都死了。

    江道一路走过，很快来到了镇子内的分舵之中，开始仔细检查。

    分舵的后院之中，同样是尸体横陈。

    一具具尸体血液干瘪，身躯枯萎，如同干枯的木材。

    江道走了一圈，没有发现任何异常之后，当即展开炽阳场域，一下子笼罩住了大半个长乐镇。

    轰！

    熊熊烈火浮现而出，直接在镇子之中迅速的燃烧起来，如同化为了一处火海。

    江道面色平静，从镇子中迈步走出。

    “走吧，这头万年邪祟应该永远也不会出现了。”

    江道开口。

    “江帮主彻底杀死了他？”

    王道灵心头惊骇，连忙跟向了江道。

    “嗯。”

    江道回应一句，一路返回乾元城。

    刚一进入乾元城，江道便忽然叫住了王道灵，道，“对了，王道灵，你身为大西南联盟的盟主，家学一定无比渊源吧？”

    王道灵脸色一怔，有些不太明白江道的意思，还是很快开口道，“回江帮主，我所在的除灵人家族谈不上太过渊源，但是几千年还是有的。”

    “哦？传承了几千年？”

    江道眼神一眯，道，“那你有没有听过【天罚之印】？”

    “天罚之印？”

    王道灵神色微变，道，“听过，江帮主是如何知道的，传闻【天罚之印】是守夜人窃取了天道的力量所修成的一种盖世大神通，可以代天刑罚，能够毁灭一切，据说守夜人之所以毁灭，一部分原因就有这【天罚之印】有关。”

    “你听过？把你知道的全部说出来。”

    江道注视着王道灵。

    他没想到自己只是随口一问，这王道灵居然真能说出来大概。

    王道灵很快露出苦笑，道，“回江帮主，这种事情我也只是知道这么多而已，再多的话，我就不了解了，我只知道这天罚之印的修炼似乎极其严格，需要进入某种秘地进行传承才行，其他的我就全都不知道了。”

    “是吗？”

    江道思索，道，“你先退下吧。”

    “是，江帮主！”

    王道灵双手抱起，躬身退下。

    江道摸起了下巴。

    需要进入某种秘地进行传承！

    莫非这处秘地的开启就需要那神秘手镯？

    可这神秘手镯又该如何使用？

    忽然，他想起一事，立刻向着自己闭关的密室走去。

    他的身上还留有一个玉瓶，里面封印了一个婴儿。

    或许可以问问那个婴儿。

    不多时，江道已经进入到了一处宽敞的密室。

    刚一进来，他便手掌一翻，掌心中多出了一个白色光滑的玉瓶出来，瓶口区域缭绕着一股神秘莫测的金色力量。

    嗤嗤嗤！

    江道轻轻催动真气，很快撤去了上面的封印。

    在上面的封印刚刚撤掉，瓶子内部便冒出了大片大片的血光，一个诡异的婴儿很快从里面钻了出来，露出惊恐。

    看到江道的刹那，那婴儿便连忙开口求饶起来，“饶命啊大人，求求大人，绕我一命。”?

    ...

    祝各位端午节快乐！

