    第127章灾星降世

    为了避免听到这样的话，他刻意减少了和君柠见面的机会。

    但是君柠每天玩了什么，高不高兴，每顿吃了几碗饭，他都一清二楚，他从未因为瑶瑶的出现就忽略君柠。

    “可是圣上，公主不知道这些啊。”你做再多,心里再在乎公主有什么用？

    后面这话小李子不敢说，怕被打。

    “那朕该怎么办？”永宁帝不解。

    “依奴才看，圣上之前对公主怎样现在就对公主怎样，无需纠结太多。”

    “可是……”永宁帝心里还是有顾虑。

    小李子又道：“圣上，难道你想让公主因此离你越来越远吗？”

    “自然不是。”永宁帝忙否决了。

    君柠离他越来越远，对他来说,是一件非常可怕的事。

    “那圣上就听奴才的建议，之前对公主怎样，现在就对公主怎样。千万不要因为瑶瑶的存在,就改变些什么。”

    永宁帝思量一番后，为了不让自己和君柠的父女情分继续恶化下去，他决定听取小李子的建议。

    至于他让君柠处境尴尬，还有他的害怕，心虚这些情绪，他决定都通通先放一边。

    如果君柠非要跟他计较这些事再说。

    现在不好的事情都没发生，他无须自己给自己建造一个壁垒，将自己和爱女分隔两边。

    想通以后，永宁帝的心情舒畅了很多，顾虑也消失不见了。

    他交代卫林等瑶瑶公主回来后，看着点，不要让她出事，便带着小李子去未央殿找君柠了。

    可他到未央殿才知道君柠不在。

    琼华说君柠去御花园捉蝴蝶了。

    “这小丫头是一天都闲不住。”

    永宁帝又找去了御花园。

    见君柠在花丛中捉蝴蝶，手里拿着个网，跑来跑去，非常忙碌。他要帮忙，可是君柠不愿意。还说不要打扰她，一边凉快去。

    永宁帝除了皇帝的身份外,也只是一个普通的父亲。

    他想陪着女儿玩，但却被女儿拒绝了，女儿还让他一边凉快去……他心里好失落。但失落了一小会儿，便恢复正常了。

    女儿不愿意他帮忙抓蝴蝶，是在同他置气。

    置气表示女儿在乎他。

    永宁帝在心里这样安慰了自己一番后，硬是上前帮君柠捉蝴蝶。

    永宁帝是老了，上战场打仗可能有问题，但是帮爱女捉个蝴蝶绝对不在话下。

    他撸起袖子就是干。

    今日的御花园，有一道很特别的风景。

    那就是十八公主去捉蝴蝶了，圣上也跟着去了，竟然还破天荒的帮十八公主捉起了蝴蝶。

    据说，圣上帮忙捉了好多，但都被君柠给放飞了。

    “一一。你是不喜欢父皇捉的蝴蝶吗？为何要放飞？”

    玩累后，永宁帝抱着满头大汗的君柠，也不嫌弃，帮她用自己的袖子擦了擦汗，问出了心中疑惑。

    君柠面上再也没有了之前她对永宁帝的那种信赖，依恋，她中规中矩的回道：“我自己捉的蝴蝶也放飞了，不仅仅只放飞了父皇的。”

    永宁帝看着她那中规中矩的表情,心里怪不是个滋味。但终究是他自找的，他能怪谁？

    他又问，“既然如此，一一又何必捉来呢？”

    “捉蝴蝶捉蝴蝶，捉的就是一个乐趣，又不是非要捉到蝴蝶做些什么。”君柠大咧咧的说。

    此种歪理永宁帝劳碌一辈子，还从来没有听过，这是第一次听，他稍微有些不理解。但是，宝儿喜欢他陪着就是，不需要理解。

    永宁帝陪着君柠捉了一下午的蝴蝶，君柠捉累回去的时候，是被永宁帝抱着回去的。

    …

    椒房殿。

    皇后本来就因为红娘办事不利被杖毙一事烦恼，就又听到了眼线回禀君柠重新得永宁帝宠爱的消息。

    “圣上到底怎么回事？”皇后一脸无语，“本宫给他找来的正儿八经的小公主他不喜欢，非要喜欢一个男伴女装的假公主？既如此，他直接喜欢儿子不就得了嘛，干嘛还喜欢女儿？”

    “这不是掩耳盗铃吗？”皇后嘟囔。

    李嬷嬷看了周围一眼，示意边上的几个丫头都下去。

    等丫头们都下去了，她道：“皇后娘娘，慎言。”

    皇后坐下喝了一杯茶，气呼呼的将印着青花的茶碗重重放下，道：“有什么好慎言的？这椒房殿外面的人进不来，里面的人出不去，谁能把你我说的话传出去。”

    “不怕一万就怕万一啊！”李嬷嬷担心。

    “罢了罢了，本宫不说了便是。”

    皇后起身甩了甩袖子，走到了书案跟前。

    她拿出纸，准备给父亲写信。

    先前她和忠勇候在御花园附近说的那件事，她现在已经想通了，做。

    还是那句话，富贵险中求。

    她要想彻底解决掉君柠，要想走出椒房殿，重新拿回执掌六宫的大权，成为后宫除太后外最风光的女人，有些事就必须大胆去做。

    而风险和机遇是并存的。

    成功的机会至少有一半。

    但会不会成功，就看她怎么筹谋了。

    皇后迅速写了一封信，送了出去。

    次日，天突然阴了，狂风四起，雷霆大作，还下起了雨。

    向来只负责观测星相，若非有大事，从不上朝的钦天监这一天突然上朝了。

    他还带来了一个消息。

    “圣上，有灾星降世，即将有灾难发生啊！”

    此话一出，朝廷之上一片哗然。

    “什么灾星啊？”

    “民以食天，这马上就要立秋秋收了，灾星怎么突然这个时候降世了？”

    “这可怎么办啊？可千万不能影响到秋收。”

    掌管秋收各种事宜的大臣，已经开始叫衰了。

    每年临近秋收的时候，他们就开始担心。

    年复一年，年年如此。

    “可观测出来是什么灾星了？降落在了何方？对秋收有何影响？”

    不仅是掌管秋收的大臣有这些烦恼，永宁帝也有。

    因为万一有灾祸发生，缺粮是一件非常可怕的事。

    钦天监道：“回禀圣上，此次降世的灾星为扫把星，降在了皇宫里。此人对秋收有极大的影响，要是不解决掉的话，整个江南粮仓恐怕都要被影响到了！”

    “此人是谁？”

    “此人今年刚两岁半，正在男扮女装，暗谋圣宠……”

    (本章完)

