    和女生进行感情方面的交流，时海也是第一次，顿时觉得有些羞耻，揉着自己的后脖说道。

    “呃，这么一讲，好像我的恋爱观有点落后了吧……”

    “没有！我觉得挺好的！”

    如果时海不是这种会将交往与结婚划等号的认真男人的话，自己又怎么会那么喜欢他呢？

    只是在听完时海对天水的评价后，简思春很好奇‘现在的他’对自己的看法。

    以前从来都没有听他讲过这种事情。

    每当简思春问到‘你当初是喜欢我什么地方？’的时候，他都会回答‘全部都喜欢’。

    但那只是给‘女友’的‘标准答案’罢了。

    而现在的自己还不是他的女友，反而能听到他对自己的客观评价了。

    “那……你觉得，我怎么样？”

    简思春最终还是没有忍住问出了口，双颊也随即染上了红色。

    她也是感到很羞耻。

    毕竟问这种问题就和告白也没什么区别了。

    时海则是心里咯噔一声，想到‘果然还是来了’，这是第一反应。

    因为早就做过心理准备了，所以这时候他并没有很吃惊。

    但疑惑还是大大的。

    收到的情书后上面写的不是告白的内容，反倒是下午在选修课上认识的妹子突然就对自己放出好感了，这真是始料未及。

    总不可能是自己在放学后的操场上练跳高的场景被她看到了吧？

    自己也没练过跳高……

    无论如何，这里都要慎重的回答。

    斟酌了片刻后，时海给到了回复。

    “嗯……其实你给我的感觉也和天水学姐一样，你们不知为何，好像都非常熟悉我……”

    简思春直接僵住。

    果然最让他在意的还是这点啊！

    表现得不够自然……呜呜，重大失误！

    “我觉得就算是自来熟应该也做不到这个程度吧？所以你们都给我一种‘经验丰富’的感觉。”

    完蛋了！

    这评价糟透了！

    绿茶婊竟是我自己！

    这必须立刻解释一下，如果让他产生‘简思春是个放荡女人’的想法就完蛋了！

    然后简思春就脱口而出。

    “这也是我第一次去男生家里啊！”

    “呃……”

    这一声喊得特别响亮，吸引来了车厢里所有人的视线。

    毕竟此时在地铁上玩手机的人还没有那么多，不像未来那般每个人都看着手机戴着耳机，对周围的一切都漠不关心。

    这就导致简思春当场社死。

    她赶紧低下头，夹紧膝盖，双手捏紧，手心出汗，脸颊越来越红。

    同时在心里悲鸣：‘啊啊啊！丢死个人了！’。

    这简直比自己以前穿着猫耳女仆泳装诱惑时海的那一次还要羞耻！

    时海的羞耻度计量表倒是要高得多，面色不改地对周围看热闹的人点了下头，表示很抱歉，自己这边太吵了。

    大部分人也就转回头，不再看向时海这边，但还是有几个人抱着吃瓜看热闹的态度继续给予关注。

    这也不是适合继续刚才那个话题的氛围了。

    时海也就抱着胳膊闭上了嘴巴，简思春也是一直低着头，脸上的红色好久才褪去。

    一直到地铁到站后，两人才起身下车。

    简思春低着头跟在时海身后，像一个自觉犯了错而等着说教的小学生。

    时海看她这样子，终于是忍不住笑出声来。

    “哈哈哈，精彩精彩！亏你居然能把那种话喊出来啊……”

    “你、你别笑了啦！我也是怕你误会啊！”

    “怕我误会你是个随便的女生？”

    “对啊！我又不是傻白甜，不是不知道女生提出要去男生家里是什么意思！”

    “那你还非要去我家，是真的对我有意思？”

    对时海这句直切核心的灵魂发问，简思春也没办法再违背自己的内心了。

    “对……没错！”

    破罐子破摔？

    倒也不是。

    只是简思春心里清楚‘现在就算告白，他也肯定不会接受’。

    所以干脆就承认了。

    “但是反正你也不会这么简单就和我交往吧……”

    “对，我会拒绝。”

    虽然已经预料到了，但听到他亲口这么说，简思春心里还是很不舒服，嘟起了嘴巴说道。

    “我就知道……”

    “理由还用再说一次吗？”

    “不用了，反正和你不想追求天水学姐是同一个理由吧。”

    “你知道就好。”

    “哎……”

    简思春叹出一口气，这下也就明白时海对自己并不是一眼万年的命中注定了。

    毕竟连天水学姐那等宛如小说里走出来的人间尤物，他都没有直接看上呢。

    “真想知道能让你一见钟情的人会是什么样子的人……”

    时海并不会非常在乎外在，所以可能并不是那么完美的女人，但一定是‘小说女主角’般的人物吧。

    “我自己也想知道。”

    时海觉得多半是因为自己的理智要比本能的部分强硬得多，所以很难产生感情冲动。

    也就是感情比较淡漠的人。

    像自己老妈说的那样，时海觉得自己注孤生的可能性要大得多。

    毕竟简思春这种可爱的妹子都用一种近乎白给的态度来接近自己了，自己还给拒绝了……

    说不定这会是未来人生里为数不多的桃花运，以后再也不会有这种机会了。

    但时海是真的一点后悔的情绪也没有。

    他本来就不是恋爱脑。

    也不觉得找一个伴侣是人生中必做的任务。

    更何况，他家里也没有人会成天催婚催找女朋友，那就更不需要想那么多了。

    顺其自然，随遇而安，不违心，不强求。

    其实时海就是在未来被称为‘佛系’的类型。

    简思春也一样安心了，因为她发现过去的时海和自己认识的时海在本质上没什么区别。

    他从来都是只会对毫无保留的人敞开心扉。

    除此之外，她还是有点开心的，虽然时海对自己并不是一见钟情，但这也说明，他当初也并不是抱着随便的心态和自己交往的。

    而且他在了解自己的为人之后，是会完全接受自己的！

    只是再次确认了这一点，简思春都觉得心里充满了甜蜜的滋味。

    只可惜，这种甜蜜以后都不会再有了……

    简思春并没有忘乎所以，她趁势继续问道。

    “不过，女朋友当不成，当朋友总是可以的吧？”

    “我们已经是朋友了吧。”

    如果不是朋友的话，时海还真不知道该怎么向自己的老妈解释带简思春回家的理由。

    “没错！我们已经是朋友了！”

    简思春脸上浮现出大大的笑容。

    笑靥如花，这个成语自动从时海的脑袋里蹦了出来。

    好像幸运星闪耀在自己的头顶，她此刻的笑容就是那样灿烂。

    有必要这么高兴吗？

    只是朋友而已……

    时海搞不明白，其实简思春心里想的是……

    友人位，我坐稳了！

