    俞慎看着玄戈，玄戈样貌与游戏中一般，非常英俊，不过身上有一股不属于人类的气息。

    玄戈身上没有丝毫的煞气，但是一股异常凝聚的魔气在其体内，便是他那至阳至刚的力量可以消融普通魔气，却也无法消融这股魔气。

    看到俞慎现身，玄戈道：

    “你是何人，竟然可以封锁我辟邪王族的空间能力？”

    俞慎笑道：

    “你身体的情况你自己清楚，再动用那种能力，你恐怕会暴死。”

    听到俞慎此话，玄戈大为讶异，没想到俞慎一眼就看出了他的情况。

    他也知道自己时日无多，但是身为辟邪王族，面对这样的魔物，只有它能够保护天鹿城。

    玄戈看着俞慎道人打扮，在他看来，俞慎就如同一个普通人一般，感觉不到任何实力。

    但是就俞慎的手段看来，俞慎绝对不是普通人，这让玄戈不得不忌惮俞慎。

    俞慎此时忽然抬手，朝着爆发出巨大声音的魔物一指，那魔物瞬间便被俞慎定在原地，完全不得动弹。

    俞慎看了眼魔物，道：

    “呱噪。”

    说罢，俞慎在此抬手指去，直接撬动空间法阵，将巨大魔物带着周围许多长得奇形怪状的小魔物一道挤压，瞬间无数空间缝隙出现，将所有魔物揉碎。

    魔物强悍的身躯在空间缝隙之下也没有任何抵抗能力，完全被揉的碎碎的，就跟饺子馅似的，然后便化作漫天魔气。

    俞慎抬手一挥，那些魔气完全被俞慎的【化阴之术】炼化，然后被俞慎吸收。

    俞慎完成这些之后，看出空间被俞慎如同捏橡皮泥一般揉捏的玄戈，露出了难以置信的表情。

    他身为辟邪王族，天生便有操控空间的力量，所以他清楚的知道，要做到这一步，需要有多么可怕的修为、能力，以及强大的空间掌控力。

    吸收了周围魔气之后，俞慎看向玄戈，道：

    “你体内这道魔气不普通，怕是折磨你有些年月了，便是它不断加重你的伤势，让你命不久矣，我一道处置了吧。”

    说罢，俞慎一指眼前的玄戈，玄戈顿时被一股无可匹敌的力量包裹，然后直接漂浮上半空，同时感到一股可怕的力量在俞慎身上浮现，并开始抽取自己体内的魔气。

    这魔气在男人体内多年，已然深入男人的肉身、力量之中，此时俞慎要抽取出来，会让玄戈感觉到剧烈如同千刀万剐的疼痛。

    但是这样的痛苦对玄戈来说并不算事，毕竟辟邪王族虽然不以强大的自愈能力、生命力旺盛而出名，但是还是有着远超一般人物的自愈能力以及生命力。

    例如游戏中玄戈的弟弟，游戏主角北洛，幼年时曾经为了救人跌落山崖，还能坚持数个月，就可见一斑。

    玄戈感受着俞慎抽丝剥茧一般的将魔气与自己的肉身剥离，与自己的力量剥离，俞慎这是在救自己，忍受着巨大的痛苦，运转力量配合俞慎。

    但是那些战士们不知道俞慎在作甚，只看到俞慎一只手控制住了自己的王，然后王就露出了无比痛苦的表情，以为俞慎这是要害自己的王。

    虽然俞慎抬手灭杀魔物，让这些战士知道俞慎的实力之强悍，他们完全敌不过俞慎，但是辟邪的血性让他们无法退缩。

    四个战士飞身上来，抽出武器就要围攻俞慎，却被俞慎一指之下，全部定在了原地，动弹不得。

    就俞慎此时的修为，以及身上的玄气，这些辟邪族的战士虽然实力也颇为出众，但是完全脱不开俞慎的【定身法】，目眦欲裂的看着俞慎继续处理自己的王。

    不过多久，俞慎抬手之间，那道异常凝聚的魔气被俞慎自玄戈的体内抽取出来，在俞慎手中不断的扭曲。

    俞慎看着这道魔气，暗道：

    “这魔气快赶得上当年杨广的天魔气了。”

    说罢，俞慎运转玄气，在手中浮现一道火莲，直接将这魔气完全消磨、炼化，并吸收入玄气之中。

    俞慎完成这些之后，手一挥，隔空施展了【凝元归神】，让玄戈好受了许多。

    解了玄戈的束缚，他落地之后收了宝剑，清楚的感觉到体内的伤势开始恢复，朝着俞慎行大礼道：

    “辟邪王玄戈，见过道长，多谢道长出手救治。”

    俞慎微微点头，道：

    “贫道俞慎，你身上这魔气是自何而来？”

    玄戈听到俞慎询问，拱手回答道：

    “十年前，一只强大的始祖魔自天鹿城下通道而来，我与之交战，虽然勉强将其逼退，却也受了重伤，被那魔气日夜折磨，无法恢复。”

    俞慎微微点头，暗道：

    “始祖魔，这始祖魔看起来实力非凡，这个世界魔道的实力也不简单。”

    想到这里，俞慎看着眼前的玄戈，这位是辟邪族的王者，通过他，俞慎可以对这个真实的世界有更多的了解，不止是游戏中的了解。。

    例如俞慎的【黑莲子】，在游戏中就是在古墓里捡到的，力量介于虚实之间，其中有一个小空间，辟邪族通过空间能力可以进入其中。

    而这莲子开出的黑色莲花就更加诡异，按照游戏中说，这种黑色莲花有影响人的精神和意识的能力，能拉人入梦境世界。

    虽然有了游戏中得来的信息，但是真到了这个真实世界，就需要弄清楚，或许还有别的收获。

    此时，俞慎解了四个辟邪族战士的封锁，四个战士连忙来到玄戈面前，询问玄戈情况。

    玄戈现在体内开始不断恢复，自然是大喜，道：

    “俞道长已将我治好，我体内的魔气被抽取，应该能活下去了。”

    听到此话，四个战士皆是朝着俞慎顶礼膜拜，俞慎这随意一出手，就救下了他们的王，直接在他们这里把声望刷到了最高。

    玄戈邀请俞慎入天鹿城，俞慎也是应允，天鹿城里面还有一个有趣的人，就是游戏初代的女主角风晴雪，俞慎倒是也想见一下。

    通过却邪之门进入天鹿城，俞慎明显的感受到天鹿城内的天地元气、灵气都异常的丰沛，许多都是从下方的空间通道抽取而来。

