    “希望吧。”长天道人感慨说道。

    他对着陈旭说道：“今日，倒是让道友看了笑话。”

    “不，我觉得没什么笑话可说，反而是让我见到了长青道人，这样真性情。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭说道：“我们走吧。”

    “道友，就此别过。”

    等到长青道人走了十天之后，妖族那里传出消息，本来是狼族打算侵吞狐族，谁知道，狐族竟然请来长青道人。

    长青道人，一口气连续斩杀狼族八个大妖，将，狼族族长封印之后，化成一缕青烟消失于人间。

    人间震动，谁都没有想到，当初镇天门那个闹出丑闻的长青道人，竟然强到这种地步。

    说实话，他这样的战绩，除非是八大仙门掌教这个级别高手出手，否则，谁也达不到这个境界。

    而且狼族八大大妖，绝对不是那么好对付。

    妖族之中，本来狐族还是属于摇摇欲坠，但这一下子，的确无人敢于招惹了，谁也不知道，长青道人，到底有没有给这一位留下来什么东西。

    到时候，若是进攻，不是真的找死吗？

    而人世间之中，当初那些认识长青道人的仙道弟子，则是面容复杂无比，能让镇天门到了那个时候，还要保护的弟子，你就说天资到底多么纵横吧。

    镇天门掌教面对着天下压力，还是选择保住他。

    就证明这一位有多么出色。

    而这一位也证明了自己有多么出色。

    横压同代，即使被封印，依旧在进步。

    甚至达到了与掌教同等境界的地步，但要说是与自家掌教一个境界，那是不可能，但是他也能靠着修为，成为人间巨头之一。

    若是回归镇天门来说，镇天门都要一跃成为最强大派。

    只是可惜，这一下子，弄到天下间纷纷攘攘，谁都没有想到，事情竟然会达到这种地步，谁能想到。

    镇天门之中，无数老者叹息啊。

    他们是真正看着长青道人，一步步长大的，一步步纵横天下，就跟着看着自己子孙没什么两样。

    这一位真的是强到这种地步了，举世无双啊。

    “可惜了，若是长青能回归多好，情之一字，最为伤人。”

    “是啊，对于以后的弟子可是要严格把控好这一关。”

    而狐族此时也是后悔不已，若是知道长青能达到这个境界，他们肯定不会说是喊打喊杀啊，因为力量有些时候，真的是最为直接改变一个人的想法。

    如果长青道人，当初就有这个修为，狐族肯定不会反对，但是明面上，也不会表示赞同。

    但是没了狐族阻力，长青道人，即使带着小青找一个别的地方安心休养起来，也不会有人能找到这里来。

    这么一来，长青道人完全可以过一些平静的日子，而不是说被人追杀，那种日子，实在太惨了啊。

    对于长青道人来说，这种日子，完全不是人过的，经过这么多年内心煎熬，当自己死的时候，其实，他还是带着几分安宁的。

    而此时，镇天门之中，飞来一道青光。

    落在掌教大殿地上。

    这一下子，镇天门无数弟子前来，他们看见一条锁链，落在地上。

    “这是什么？”

    “这是什么？”

    唯独一个道人冲到了掌教大殿上，哭道：“长青师弟，长青师弟。”

    听见长青道人，这些人都是露出复杂之色，与长青道人同辈的弟子，纷纷出现，看向锁链，出现各种各样的情绪，有崇拜，有嫉妒，有羡慕，有记恨，但这一刻，这些情绪，都是消失不见了，人都死了，还说那些干什么，难道说了之后，人就能活着吗？

    这时候，锁链之上，出现一道身影，正是长青道人。

    长青道人看着从掌教大殿之中走出来的师尊，说道；“弟子见过师尊，弟子知道，当弟子走出来的时候，就是代表着放弃了生路，弟子感谢师尊，给弟子留下来一条生路，但是自从小青死的时候，弟子的心也就死了，正因为如此心死了，也就不想活了。”

    “弟子这一生受尽师门大恩，但从来没有什么偿还，弟子；临死之后，将我自身炼成一条锁链，只希望能帮助师门在镇压妖鬼时候，说不定会有用，这样一来，弟子也能安息了。”长青道人说完这一番话，身影渐渐消散起来。

    见到这一幕，掌教平静无比，将锁链收起来。

    长青道人送回来这个东西，绝对是道器。

    虽然没有任何材料，但是包含着长青道人对于自身的感悟，对于自身大道感悟，这些都是最为珍贵的东西，光是这些东西，就是万金难得。

    掌教淡淡感慨说道：“将长青道人列入师门祠堂之中，让后世弟子祭拜。”

    “是。”马上有着长老说道。

    长天道人说道：“师弟，你这又是何苦呢。”

    镇天门其他弟子，也见到这一位前辈绝代风华了。

    而且门派增加一个道器，对于门派内来说，也是大事情啊。

    门派之内，掌教拿着这一条锁链，一向给人铁面无私的掌教，忽然落泪了。

    “长青，我小时候，还抱过你啊，你是亲自带上山的啊。”

    掌教低沉的说道。

    他已经当上掌教多年，从来就不知道泪水是什么东西，没想到，今日，自己这个最为得意的弟子，竟然让自己再次感受到。

    掌教独自一个人在孤零零的大殿之中。

    长青是掌教亲自带上山的，在掌教看来，这跟自己的儿子来说，是没什么两样的。

    但是那又如何啊。

    自己还是保不住这个弟子，当初长青纵横镇天门的时候，是自己给他开的小灶，当然长青资质也是足够。

    即使被关押这一段时间，掌教也是先后去了几趟，不然，即使长青资质再出色，还能说是彻底踏入这个境界。

    那根本不可能，只能说是掌教帮忙。

    但是在今日，掌教只能说是白发人送黑发人。

    对于掌教也是心丧若死啊。

    真武观之中，陈旭感慨说道：“是非之中，谁对谁错啊，若是当初你愿意出面，何至于事情落到不可收拾地步，以你的地位，绝对能摆平这一切的。”

    “但可惜，你怕了，你不敢了，所以才导致如此。”

