
　　天渊神城的坊市，号称三境七地最大的坊市，不仅仅有两族内部的材料，更有蛮荒进来的其他材料，最是繁华不过。

　　无论天渊城本地的守卫，还是外来者，都整日的进出不绝。

　　更让人惊叹的是，将人妖两族分开的那道巨大光幕，正好从坊市中间而过，将坊市一分两半。

　　但偏偏在坊市中心处，又设立了一座巨大殿堂，直通人妖两边区域，让人妖两族可以自行交换一些材料或者蛮荒物品。

　　“太玄殿”

　　这就是此殿的名字了，也是最繁华的地方。

　　“前辈，还请佩戴灵玉！”门口一位黑铁卫递上来一个玉佩。

　　“此物有什么用？”萧寒问道。

　　“前辈想来是第一次来。”那黑铁卫恭敬道“此玉佩只要一带在身上，立刻会有一团白霞遮掩住身形，同时暂时限制住佩戴之人的修为，在加上太玄殿本身布置的禁制大阵，普通修士只要在殿中妄动法力的话，不但无法发挥本身的神通，还会瞬间被传送出石殿。也是为了防止两族发生一些不愉快。出来时，还需交还！”

　　“原来如此！多谢”萧寒微微颔首，带上灵佩，果然有云霞遮面。

　　“不敢，前辈请！”这元婴修士哪里会想到萧寒给他道谢，连忙还礼，还是一阵激动。

　　殿中同时还有人妖两族的四名炼虚期金卫，十名青冥卫维持着秩序，人妖两族各占一半。的确足以处理突发事件了。

　　大殿之中，则像是集市一般，分割开来一个个小摊，大多就是一张桌子，摊主坐在后面，桌上摆放着一些乱七八糟的东西。

　　萧寒逛了两圈，这灵界的物产的确丰富的可怕。灵界灵气浑厚，千年灵草遍地都是。这一路走下来，他愣是发现了数百种他需要的灵草。

　　“嗯哼？”萧寒微微一怔，停在了一个小摊前。这里坐着一个豆丁大小的小童。“人参娃娃？”

　　那小童连忙起身作揖行礼：“前辈有礼，我的确是我家主人种的血参。”

　　“哈哈，有意思！你家主人哪去了？”养个草木精灵当仆人，这家人家绝对是个妙人。这小童奶憨奶憨的，的确好玩。化形的血参，价值可不比万年灵药差。这样的家伙就是合体期弄到手都能功力大增。

　　“前辈有所不知，我家主人正是梵天妖王，他不在此地，只将我留在这里看摊子，前辈是第一次来吧。他们都认识我的！”血参娃娃嘿嘿笑道。

　　“梵天妖王，原来如此！”七大妖王最厉害的估计就要数那位梵天妖王了。梵圣真片多半和他有点关系。不过萧寒没，功夫想那些，而是看到了这摊子上的许多灵药灵材。好东西的确不少。最重要的是那一个隐隐有虹光游走的宫殿法宝。这可是他看到的最钟意的一个了。

　　“这宫殿法宝也是你主人的？貌似妖族不擅长炼制宝物吧！”萧寒问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妖族是不擅长，这东西是别人上供的。无涯海中生活着一些异族，其中有一种小族名为广明族。他们最擅长炼制宫殿法宝。这件玉阳殿，乃是用玄晶暖玉打造，极为适合火系修行者修行居住。本身带有的禁制玄火炼元大阵，甚至能困住炼虚修士。作为一个家族的核心族地，或者宗门要地，十分合适。不过价钱可不低啊。就怕前辈出不起！”小娃娃还挺傲娇，也难怪，人家主人是合体大修士，有点傲娇是可以的。

　　“呵！”萧寒道：“你还没开价，怎知我买不起？要多少灵石？”

　　“不要灵石，这是清单，但凡能拿出其中一种，便可以换取这件宝物！”小娃娃从后面拿出来一个牌子，上面赫然密密麻麻的写着十几种材料。

　　这梵天妖王还真会玩，原来也在搜集宝物，可他这些东西无一不是重宝，好吧萧寒承认，他的家底是有点薄。不过也不是一样也拿不出来。

　　其中赫然有一种东西，养魂木。

　　作为人间三大灵木之一，也就灵眼之树比较常见，在灵气浓郁的灵界，许多家族都有。而另外两种，一个比一个抢手，天雷竹那是对大乘期对付心魔都极为有效的武器，这养魂木又能差到哪里去。

　　萧寒取出了一截黑漆漆的木头“看看！”

　　“养魂木！”小娃娃顿时惊呼道“对对对，就是这个，就是养魂木。太好了，在完不成任务，主人要扣我的灵丹了。虽说你这节有点少，不过也勉强够了。换了换了！其他的还要吗？再来一节？”

　　萧寒没好气的说道：“你当这是大白菜啊。我能碰到这一截已经走了狗屎运了。玉阳殿给我！”

　　“给！”小娃娃解开了灵诀，宫殿法宝化作一道流光落入了萧寒手中“前辈若需要什么药材，也可以交代给我。我给你挂上，只要一些灵草当辛苦费就行了！”

　　草木精灵的修行可以吞吃一些灵草来滋养自身。当然也不能乱吃。

　　“你还接别的业务？”好家伙这娃娃还真是成精了，竟然还干起了中介：“你怎么知道我需要的是药材？”

　　小娃娃嘿嘿笑道：“我本就是草木化形，前辈身上的灵药味道，实在是我有生以来见过最浓郁的一个了。前辈一定是极为厉害的炼丹师吧。”

　　“呵！”萧寒笑了笑：“你还有这天赋异禀啊。”

　　小娃娃笑道：“不敢不敢，不过有个消息前辈可能会感兴趣。仙界炼丹术您想不想看看？”

　　“仙界炼丹术？”萧寒狐疑道：“你这里有这玩意？真仙界流传下来的？”

　　“我这里没有，但我知道消息。”小娃娃笑道：“前辈可知道金阙玉书？”

　　“嗯？”萧寒目光一凝：“你知道金阙玉书外页的下落？还是记载了炼丹术的外页？”

　　“正是！”小娃娃见萧寒这般好奇，继续说道：“前辈，我敢保证，只要你出得起价。我提供的这个消息，就能直接拿到手。只要您给我一枚宝丹，您身上的宝丹味道太香了。怎么会有这么香的丹药呢。”

　　“哼！”萧寒身上的丹药大多是斗气大陆的丹方，那凝聚的丹气远不是此界可比，能引来丹雷的丹药，不知道超过此界炼丹术多少层次。

　　掌心一翻，便是一枚淡红色的丹药，丹香氤氲开来，丹气飘香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百七十七章 人参娃娃免费阅读。https://xs.23sk.com 