    回到东城时，已经是凌晨时分。

    街道上除了巡逻的哨兵和巡逻车外，基本没什么人了。

    路过血手俱乐部时，杜克惊讶地发现，血手俱乐部已经重建好了，甚至门口都有一些零星的客人了。

    这距离上次破坏才几天啊！

    杜克不得不感叹，在某些方面，曙光之城的效率是真的高。

    就是不知道血手俱乐部的老板换了没，之前他听那个查理警官说，血手俱乐部的老板柯顿为了赔偿他和其他人的损失，不但掏空了家底，还借了不少高利贷，柯顿想要东山再起，可不是那么容易的。

    不过看到血手俱乐部这么快就重建甚至营业了，杜克觉得他可能还是低估了这项生意的利润——肯定比他想象的还要挣钱。

    杜克还能隐隐听见俱乐部里面火热的吼叫声。

    摇了摇头，不再多想。

    人家赚不赚钱和他也没关系，反正他赔偿拿到手了就行。

    但突然，艾丽莎猛地一踩刹车，汽车轮胎与地面摩擦发出刺耳的尖啸。

    杜克猝不及防，一头磕在了前座上！

    “怎么——”

    砰！

    话还没说出口，血手俱乐部的大门突然炸开，数道人影直接飞了出来！

    两道大铁门更是直接砸在杜克车子前一米外的地方，直接把路面砸了一个大坑！

    这要不是艾丽莎提前踩了刹车，仅凭这辆车的防御力，显然是挡不住的。

    “我艹！”

    杜克被吓了一跳，这差点就成肉饼了啊！

    艾丽莎临危不乱，立刻挂上倒挡，猛踩油门。

    车子后轮冒出一阵白烟，猛的向后退去。

    哒哒哒——

    没有了大门的阻隔，血手俱乐部里传来一阵急促的枪响和爆炸声，杜克这才知道，他刚刚听到的声音，确实火热。

    枪声很快就戛然而止，估计开枪的人凶多吉少了。

    街道尽头，数名哨兵启动履带模式，正在向这里快速赶来，更远处还有红色的警笛闪耀。

    “快走！”

    一看这架势，杜克有些头皮发麻，哨兵都是一根筋的人，他出现在这儿，容易被误伤。

    杜克不得不说，他运气是真的好，他这大概率是又碰到抢劫了。

    同一个地方，能碰到两次抢劫，杜克觉得曙光城要是有彩票的话，他明天一定要买一注！

    砰——

    又是一道剧烈的爆炸声响起，隐隐能看到血手俱乐部里有些炙热的火光。

    一道高挑的身影从火中冲了出来。

    那人看见外面的情况，顿时眉头一皱。

    几条街道上已经有不少哨兵赶过来了，估计顶多再有半分钟，就会陷入被围攻之势。

    被火力强大的哨兵围攻，基本上是不可能存活的。

    人影环视一圈，看到了一辆正在撤离的汽车。

    而车里的杜克也看到了人影的面孔。

    是她！

    杜克眼中露出惊讶之色，如果他没看错的话，此人正是今天遇到的琴！

    不过不管是谁，和他没关系，他可不能趟进这趟浑水里，还是小命要紧，毕竟这些哨兵可不管你是不是贵族，他们只要发现威胁，可能直接当场就枪决了。

    但是，只见琴一蹬脚，整个人像是炮弹一样向着车子袭来！

    砰——

    车门被强行从外面拉开，一把燃烧着火焰的大剑架在了杜克脖子上。

    “带我离开这里。”

    “……”

    杜克心中一万头草泥马奔腾而过。

    但他知道，这时候不能磨叽，要是被哨兵盯上，都得死！更别提脖子上还有把剑了！

    不过话说这剑为什么会着火？

    “开车，绕几圈再回家！”

    艾丽莎通过后视镜紧紧盯着杜克，听到杜克的命令后，立刻猛打方向盘，转到了一条小巷子里。

    “完鸟~完鸟~”

    警笛响彻整片街道，不少屋子里的灯光瞬间熄灭，今天注定又是一个不眠之夜。

    “琴小姐，咱可以把剑放下了吗？”

    飞驰的汽车内，杜克有些无奈地开口。

    刷——

    琴手腕一动，大剑被他收了起来。

    剑上的火光也慢慢也消失。

    杜克摸了摸脖子，没有伤痕，也没有被烧伤的痕迹。

    琴这种能力，应该是元素攻击。

    而能使用元素攻击的职业，只有变异序列的魔术师和惩戒骑士，结合琴的这把大剑来看，琴的职业大概率是惩戒骑士了。

    惩戒骑士是一个相当稀有的职业，因为主系是血统，不易失控，活得久，所以上限很高。

    【惩戒骑士：主系血统，副系变异。擅长元素攻击，攻击力极其强大，防御力一般，不易失控。】

    艾丽莎的车技很好，虽然速度极快，但车子却很平稳，在狭窄的小巷中，几乎没有任何碰撞。

    车外警笛声遍布，但车内有些沉默。

    琴时不时地看向窗外，手上紧握着大剑的剑柄。

    杜克豪不怀疑，要是车子被堵截住的话，她绝对扔下自己，第一个跑出去。

    “琴小姐，你是不是应该解释一下？”

    看见琴一直沉默，杜克忍不住开口。

    对他来说，这完全是无妄之灾。

    这要是被抓住了，哨兵可能不会听他解释，直接会被打成筛子。

    即使逃脱了，没被抓住，那杜克也少不了一个星级通缉令了。

    “解释什么？”

    琴那双蓝色眸子瞥了杜克一眼。

    杜克有些无语。

    “当然是，你为什么要拉我下水！”

    “因为附近就你一辆车。”

    琴理所当然地说道。

    “……”

    杜克深吸一口气。

    “我与你非亲非故，就算我恰巧出现，那也不是你强行上车的理由，你凭什么？”

    “凭这个。”

    琴拿起手里的大剑。

    “……我的意思是，你不觉得你这么做很不绅士，很没品吗？”

    “不觉得，而且我本来也不是绅士。”

    琴查看着外面的情况，口中无所谓道。

    “……”

    杜克是彻底服了，人不要脸，果真天下无敌！

    他这些天在曙光之城也接触了不少人，虽然很多人都不要脸，但起码得装一装，在明面上，大家还是很礼貌的，毕竟是贵族嘛！

    但琴这个女人，直接连装都不装了。

    这让杜克有种秀才遇到兵，有理说不清的感觉，要不是打不过，他非得揍她一顿！

    杜克不再说话。

    “你是埃尔维斯家族的人？嫡系？”

    但琴却突然开口。

    “是。”

    杜克也没什么好隐瞒的，他车子里的黑色枫叶标志很显眼。

    “但我没见过你——你是杜克？”

    “是。”

    “原来你就是杜克啊！”

    琴那冷漠的脸上，突然绽放出一抹惊心动魄的笑容，连阅美无数的杜克都有些被惊艳到了。

    “那你知道到姐姐我是谁吗？说起来，咱们可不是非亲非故哦！”

