    写完【246】章后，为了测试后续情节的一个装备与技能伤害，我一边码字一边开了局训练模式。

    玩过这个模式的书友应该知道，训练模式简直就是上帝模式，可以一秒神装无限技能无限血量，可以操控小兵甚至是防御塔。

    但没办法操控敌方英雄。

    我按照后续情节调整了等级，买了装备，然后切回来码字，等待着被电脑操控的敌方英雄等级和装备起来，主要是等级，因为护甲和血量会成长，而资料库里的数据经常会有细微出入。

    因为没找到想实验对象的英雄，所以选择了个基础和成长属性都差不太多的英雄。

    齐天大圣孙悟空。

    我在码字，为了防止掉线就会偶尔切回去动一下，先给自己设定到预先的十一级，买了装备，闲得无聊就利用游戏瞬移到了下路，一个普攻一个q打掉它大半管血。

    然后它转头就跑，被很无聊的我闪现上去点死了。

    后来我想起来杀它耽误的是我的时间。

    于是骂了自己一声傻比后就去下路养肥它。

    一开始会比较无聊点它一下，会打掉它很多血量，然后多半是程序设定，它就掉头跑，或者根本就不再打我，所以逼得我只能去送塔，还担心他吃不到经验。

    就这样做完了想要做的伤害测试，反复了四五次，期间把它杀掉等它复活的时候，我就无聊地带线推掉了下路高地。

    等它复活再重新测试一遍，反正瞬移来去买装备。

    然后它的等级不知不觉就比我高了。

    当然还是打不过我。

    它又死了。

    我重新换了出装后就切回去码字，然后等了半天没听到它打我的声音，切回去看了眼。

    它守在高地打超级兵。

    我在蓝色方，天生的兵线优势，加上之前推掉了它一路高地，兵线又涌上去破掉它的上路高地。

    我瞬移到它的高地，看到血量被超级兵打掉一半的它在努力守护在高地塔前。

    忽然看着那只拎着金箍棒的猴子，就觉得它好像一下子活了起来。

    活生生的。

    人类文明延续到了现在，愈发昌盛，但我们这个世界的认知依旧处于探索阶段，有个说法是，整个世界，世间万物，包括人类，都是一段类似于代码的存在，被设定好的程序操控。

    有些类似于电影《源代码》。

    当时就莫名其妙的想，会不会我自己，也在另外一种存在的眼里，是屏幕里的那只猴子。

    基地塔被小兵攻破了一座，倒塌下来。

    残血的它努力守护着最后一座塔，然后被小兵打得血量越来越低，拖着金箍棒往泉水里面跑。

    于是我就忽然很想让它赢。

    所以我再次瞬移，去打大龙，然后被大龙打死。

    发现那只猴子已经快被小兵打死了，也没守护住最后那座塔，快要被小兵锤死的它只能丢下一大堆正在攻击自己最后基地水晶的小兵，拖着金箍棒回泉水。

    忽然就感觉很悲伤。

    好在在这里我被赋予了上帝权限，取消掉了所有小兵存在。

    于是它的基地水晶被保住了。

    我切出去码字，等待自己水晶被他推掉，嗯，我的下路高地之前在码字的时候也被他推掉了，而且连门牙都没了，如果不是我及时回来，早就输掉了。

    那也就没这么多破事了。

    然后我写了很多字，发现根本没听到任何打击声音，于是切回去，发现整个召唤师峡谷一片黑暗，找不到那只猴子，我就按着闪现从自己高地沿着下路往对面高地走。

    以为他在路上。

    结果走到河道都没看到那只猴子。

    瞬移到了对面高地上，看到了它在没有小兵的，光秃秃的，看着很冰冷荒凉的高地上傻站着。

    然后看到我就开始打我。

    它已经十八级了，不知道吃了多少小兵经验，还锁定着经验的我差点被干掉，于是果断还手，凭借着无限技能把它杀掉。

    等它复活的过程中换了六神装，买了磨抗和护甲，以及全部吸血去无限技能打大龙，然后干掉了大龙。

    还是没看到它。

    它又在高地上傻站着。

    我打开了小兵，于是小兵再次涌上高地，它又挡在一大堆小兵面前守护着基地水晶，被超级兵打得伤痕累累。

    我只能再次取消小兵存在。

    它又在高地傻站着。

    那时候我才明白，差点把它杀死的，我眼里的那些对它的阻碍，其实是它的方向所在，没有了这些可能会杀死它的小兵，没有这些阻碍与磨难，它就没了方向，不知道去哪了。

    所以我推进游戏时间，一次只能加快三十秒，就一直加快，终于等到了它的三路水晶复活。

    没有了超级兵存在，没有我干扰，它终于能打退潮水般的小兵，走下高地。

    一路打着兵走到了我家高地，推掉了水晶。

    我亲眼看着这些发生。

    第一次输掉游戏的时候这么开心与解脱。

    无法形容那种感觉，每次看到它快死了，都会感觉很悬心，像是在看电影或者小说，里面很扣人心弦的情节，会不由自主的带入其中。

    被俯视的，一只很卑微的猴子。

    我不知道我的读者来自哪里，天南或者海北，年龄应该都不会太大，身份家庭或者处境心情等等或许会很悬殊。

    我知道绝大多数人看网络小说就只是消遣，我也知道很多人对网络小说的定义都是庸俗小白无脑爽文意淫歪歪。

    但我还是想写一些，稍微可能有些，哪怕是多余的，有些能被称得上是“意义”的东西。

    就像看到那只猴子。

    或许会经历挫折，这很正常，就如同上本《明星召唤师》崩盘了，这本《冠军之箭》也在前些天的生活情节里跌入低谷。

    但情况好了很多。

    这说明是可控的，也不是不能写的，只不过我还没有那个能力处理好，没有能够用一个大家很喜欢的方式去表达出来而已。

    感谢所有书友在低谷时的陪伴。

    我希望自己写的文字与故事，能让大家“消遣”“娱乐”“放松”这些初衷。

    也希望能够在这些的时候，把我自己经历的，或者说是明白的，或许是很浅薄到都不能称得上是感悟的一些东西，可能稍微有些意义，能够传递出去。

    因为大家看书，我是收了钱的。

    希望所有看过“雨雪紫冰辰”署名的小说的书友，或许现在没明白或者根本就没在意甚至是很烦，但在未来的某个时候，不管还在不在看他的书，能想起来某些字句或者情节，稍微有那么一点触动或者恍悟。

    梁辰和洛冰语。

    林轩和姜浅予。

    当然还有梁辰自杀的小叔，林轩离婚的爸妈，以及后妈。

    还有王雨晴，许清如，徐慧，汤泽，颜菲菲，或者两本书里的火车，梁辰和苏冰凝遇见的摔倒的小女孩，林轩和姜浅予遇见的自卑又自傲的中年男人。

    雨雪紫冰辰2018年1月9日零点三十分，于杭敬上。

    感谢。