    君倾月此时也是觉察到拓拔庆方和拓跋庆元攻击的收敛，防御的增强。

    这两个家伙，就是要拖下去。

    拖下去，牧云实力回归正常。

    拖下去，拓拔族帮手到来。

    不论是哪一边，对他们而言，都是不好的。

    “你先走吧！”

    君倾月此时开口道：“你的好意，我已经明白，可是眼下，无法脱身，拖下去，我们都得死，只希望你若是得以逃脱，告诉君族一切！”

    牧云看了一眼君倾月，却是笑了。

    “这么容易就放弃了？”

    君倾月刚要开口。

    牧云再次道：“信我一回，带你走。”

    此话一出，牧云呼了口气，随即道：“接下来，准备好你的全力一击，配合我吧！”

    还未到君倾月回应，牧云身影，已经是直接杀出。

    无痕剑瞬间化作千丈剑影，一剑斩下，似要开天辟地一般。

    只是，当无痕剑一剑斩下之间。

    牧云身躯，却是在此时，直接弃剑。

    “八渊道法！”

    牧云一声低喝在此刻响起。

    双手瞬间凝聚出上前道繁冗复杂的符印。

    而那些符印，登时间围绕到一起，化作一道幽深广袤的符印柱。

    “一元深渊。”

    轰……顷刻间，道道符印，溃散开来。

    而紧接着，所有人皆是感觉到，四周天地，与大阵之间配合，仿佛化作了一道深渊空间。

    所有人似乎在此刻都是坠落在深渊之间。

    八渊道法！真正的八品界诀，乃是来自巅峰时期的启庸道首所创，威力自然是不用多说。

    恐怖的爆发力，在此刻席卷而出。

    深渊之中，如万鬼咆哮，哀鸣，嘶吼。

    拓拔庆方和拓跋庆元二人，瞬间全神贯注，手持神兵，傲立深渊之间。

    八渊道法的核心之道，就是凝聚八大深渊。

    符印召集深渊，所能够带给对手的震慑力，堪称恐怖无比。

    此刻，深渊之中，凄厉的吼叫声传递开来，一只只幽黑的手臂，一条接一条探出。

    轰隆隆的声音，在此时响起。

    恐怖的爆发力，让人心神都是受到极大的牵扯。

    拓跋庆元和拓拔庆方二人，不断斩断那些手臂。

    可是无尽的手臂，似乎根本斩不断。

    牧云一声低喝。

    “二元深渊。”

    轰隆隆的声音再次响起。

    仿佛大地之上，涌荡出无数的恶鬼，似要将二人吞食了一般。

    牧云这一刻，整个人如同深渊之主一般，站定高出。

    唰……而与此同时，黑暗的深渊之间，一道倩影，瞬间杀出，直逼拓拔庆方而去。

    君倾月！君倾月听从牧云之话，直接隐匿在黑暗之间，瞬间爆发而出，杀气腾腾。

    轰……低沉的轰鸣声响起。

    君倾月手掌之中，突然出现一道血红珠子。

    那血红珠子脱离其手掌只有，密密麻麻出现一道道凌厉的刀片，化作上百道，直接杀向拓拔庆方。

    哪怕拓拔庆方一直是谨慎保护自身。

    可是面对突变，亦是防守不及时。

    噗嗤噗嗤的声音响起。

    只见其身躯表面，出现一道道血痕。

    鲜血流出，便是发出滋滋的声音来。

    “庆方！”

    拓跋庆元登时大怒，手掌一握，恐怖的爆发，从其身躯内释放而出。

    登时间，一道光罩浮现，将二人身躯护住。

    牧云此时急忙传音君倾月。

    “走！”

    现在，正是离去的大好时机。

    牧云并未因为短暂的上风而得意。

    拓拔庆方和拓跋庆元都知道，他的实力只是暂时的，拖延时间罢了。

    现在惹恼了二人，二人必然拼命。

    两位融天境五重，真的玩起命来，那爆发力，他和君倾月二人肯定抵挡不住。

    君倾月此时也是明白，立刻后退。

    牧云当即身影一闪，朝着深渊之外，遁离而去。

    虚空一闪之间，牧云身躯已经是出现在深渊之外。

    可是正在此刻，牧云身影前方，虚空突然裂开一道口子。

    一道身影从那口子之中走出，当即手掌朝着牧云头顶拍去。

    淡然一掌，却是蕴含着无上神威。

    轰……震天动地的轰鸣声响起。

    牧云身躯宛若一发炮弹一般，从天而降，砸入下方大地之上。

    整个山崖底下，大地裂开，四周山脉都是出现道道裂痕。

    “牧云！”

    “牧云！”

    本欲撤走的君倾月和叶香薇二人，皆是脸色一变。

    这一掌的威力，太强，即便她们二人没有承受，可以就是从虚空的界力爆发感觉出来。

    “噗……”深渊消失，大地之上，牧云身躯砸出一道深坑，一口鲜血喷出，脸色煞白。

    而此时，拓跋庆元也是搀扶着拓拔庆方，带着几人，虎视眈眈走出。

    “想来就来，想走就走，真当我们拓拔族的人，是那么好脾气吗？”

    淡然优雅的声音，在此时响起。

    高空之上，那一道身影逐渐落下。

    一身白衣，不染尘埃，明眸皓齿，神态淡然，其一张脸，俊俏非凡，只是在其脸颊一侧，却是有一道拇指长的剑痕，将其整张脸的俊美，彻底破坏。

    “拓拔枫！”

    “拓拔枫！”

    此时此刻，叶香薇和君倾月皆是脸色一变。

    拓拔枫？

    又是谁？

    牧云此刻，只觉得五脏六腑火辣辣的烧着，全身骨骼犹如要散架了一般。

    而其魂魄都是出现眩晕感。

    此时，那拓跋庆元和拓拔庆方看到眼前白衣男子出现，也是变得有些拘谨了。

    牧云想要站起来，却是挣扎了几下，依旧是跌倒在地。

    那一掌，瞬间出现，他根本没时间反应。

    毕竟只是依靠血红菱石得到四重的实力，并非是他真的到达了融天境四重境界。

    “牧云……叶香薇……君倾月……”白衣青年看向三人，微笑道：“此次，上天入地，没人能够救了你们。”

    话语落下，只觉得让人心中都是发寒。

    君倾月和叶香薇并未继续逃走。

    她们明白，继续逃走，很可能被眼前的拓拔枫直接震杀。

    二人出现在牧云身侧，小心翼翼搀扶起牧云。

    “拓拔枫，拓拔桦的弟弟。”

    君倾月低声道：“融天五重。”

    融天五重吗？

    可是拓拔庆方和拓跋庆元看到拓拔枫，却是显得格外敬畏。

    这一点，很不寻常。

    

