    李桑海干缺德事的时候，长江边上的渡口，一艘船停了下来。

    一脸疲惫的张恭从船上下来，在骡马行租了一匹马，扬起马鞭，马吃疼快速奔跑起来，张恭以最快速度回到了世子府，并接到了世子妃张氏的召见。

    “小姐，世子的信！”张恭施礼之后，从怀里最贴身的地方，掏出一封信，递向了世子妃张氏。

    侍女赶紧上前，接过了信，送到了张氏手中。

    张氏接过来，先是看了看信封的印泥，完好无损，才打开来，一字一句开始读了起来。半晌之后，张氏站起身来，走到一个炭盆前，将信扔了进去，看着信纸化为灰烬。

    “来回四千多里地，十天时间辛苦你了，辛苦你了，张恭。等世子下个月到南京之后，会有赏赐！”张氏回到座位上，看着满脸疲惫的张恭说道。

    张恭赶紧躬身说道，“是，小姐！世子还让我带句话给您，世子说，他奉命留守北京，不能在陛下和皇后膝前尽孝，希望小姐能经常带着皇孙进宫，替世子尽孝！”

    “好，我知道了！玲珑，将昨天瞻基带回来的雪媚娘，拿一盒给张恭！”张氏冲着眼前的侍女说道。

    侍女和张恭出了大厅后，一个中年女人从屏风后面走了出来。

    “小姐，世子怎么说？”中年女人走到张氏面前，施了一礼。

    “吴嬷嬷，世子所言和你的分析一样，静观其变。”张氏从位子站了起来，说道。

    “曹国公突然表态支持世子，而且积极联络群臣，一定是嗅到了什么不寻常的味道。”吴嬷嬷不远不近地跟在张氏身后。

    “嬷嬷，你说父皇真的会立世子为皇太子吗？如果这样，他干嘛把二弟也召回来？”张氏眉头紧皱，到现在她还没想通，为何皇帝同时将朱高炽和朱高煦召回京城。

    “小姐，北京城乃是陛下龙兴之地，必须有人镇守，三皇子应该就是陛下的选择。因此，世子和高阳郡王必须离开北京城。我们换个思路想一下，按制，高阳郡王必然封王，陛下这次召高阳郡王回京，是不是准备封高阳郡王为王？”吴嬷嬷低声说道。

    “世子在信中也有这个意思，但圣心难测……”张氏停在正门前，抬头看着的院中树。

    “小姐，世子有大义名分，金大人、解先生以及道衍大师都支持世子，再加上以曹国公为首的旧臣，应该不弱于高阳郡王。另外，皇孙最近的表现可圈可点，应该能为世子争取更多的支持。”吴嬷嬷也跟着停了下来。

    提起朱瞻基，张氏不由得会心一笑，这几日，南京城中，朱瞻基成了热门人物，她带朱瞻基进宫时，皇后表扬过朱瞻基几次。这一切的背后，都要感谢李云睿。

    想起李云睿低声跟自己说得话，张氏就有些疑惑，这话是李云睿自己的想法？还是曹国公让他给自己带话？

    李景隆突然间高调举荐世子，还到处拉人联名上书，让南京城许多人都看不明白。

    李云睿在长公主朱云薇的生日宴会上，对朱瞻基示好，背后是不是李景隆指使？目的是什么？

    关于这些，世子妃张氏到现在还没搞清楚。

    “嬷嬷，你说曹国公突然间示好，是不是得到了什么风声？”张氏转头看了看吴嬷嬷。

    “宋先生说过，曹国公贵为朝臣之首，不可能无缘无故地对世子府示好。但立太子乃是大事，连皇后都不知道陛下现在的心思，更遑论曹国公。”吴嬷嬷口中的宋先生，是世子府的智囊，因为男女有别，不能入内堂，所以吴嬷嬷在其中保持两人沟通。

    “再看看吧！”张氏点了点头。

    “另外，宋先生的意思是，皇孙可以多往宫里走动一下……”吴氏这话说得很轻，但意思很明了，那就是把朱瞻基这张牌用好。

    嫡争，向来是无所不用其极，如果能帮助朱高炽拿下太子之位，就是让张氏去死，她也愿意，但拿自己儿子作伐，张氏有些于心不忍。

    吴氏看到张氏面有难色，知道她的心思，在一旁劝说道，“小姐，世子若是失去了太子之位，恐怕整个世子府都不会有好下场……”

    此话一出，张氏微微叹了一口气，若是朱高炽当不了太子，就算朱棣在世时，阖府上下不会有问题。等皇帝一旦大行，世子府必然会遭遇毒手。

    因为朱高炽是嫡子，有大义的名分，哪怕朱棣没有立他为太子，如果有人拿朱高炽做幌子，也够新君吃一壶的了。

    踏上了嫡争这条路，谁也没办法选择。

    “娘亲！”朱瞻基内仪门外面跑了进来。

    “瞻基，今天怎么这么早回来了？”朱瞻基的声音打断了张氏的沉思。

    “李大哥已经把给皇祖母的蛋糕做完了，还有一些边边角角的收尾工作，不需要我在了！”朱瞻基手里抱着一个小盒子，跑到了张氏身边，说道，“娘亲，这是我跟李大哥讨的，给娘亲用！”

    张氏一听“讨”字，有些惊奇，什么东西这么宝贝？堂堂皇孙，居然要问李云睿讨？

    接过盒子，张氏打开了盒子，一束刺眼的亮光，正好照在她的眼睛上。

    盒子里是一块巴掌大小的镜子，这是李云睿从失败的玻璃上，切下来的，本来想送给两个贴身丫鬟的。结果就在他犹豫是送给秋香，还是送给冬雪时，被朱瞻基盯上了。

    经不住朱瞻基一再软磨硬泡，李云睿才“勉为其难”地给了朱瞻基。不勉为其难不行，因为李云睿嫌这块镜子太小，给世子妃没面子，他一再说等几天，送朱瞻基一块大一点的，结果朱瞻基不同意。

    张氏站在门前，阳光正好照射在镜子上，反射到了她脸上。

    阳光入眼，张氏赶紧闭上眼睛，并且有些慌乱，结果手中的盒子，直接掉到了地上，只听“啪”的一下。

    这一切都发生在电光火石间，让朱瞻基和张氏都有些始料不及。

