    至于这一枚棋子最后的结局如何，并不举足轻重，甚至不必在意。

    而她是最合适的人选。

    本就是从太子府出来的，借着墨烨磊的手除掉了她，完全不可惜。

    从墨烨磊手中逃走，更让墨烨磊的计划功亏一篑。

    不管从哪一种可能性来讲，对于墨离衍来说。

    得利。

    看来她很荣幸。

    初夏风雨将至前的细风带有几分微凉的意味，吹的树叶枝头簌簌作响，左右摇曳。

    那所投落下的漂亮阴影完全将少女笼罩在了黑暗中，却有斑驳的影子在她眼底留下了难以分辨的烙印，留下苍白又单调的色彩。

    转瞬，

    却又被阴影吞噬，重新陷入了死寂的黑暗当中，掀不起半分风浪。

    染白忽然之间笑了出来，很轻，像是下一秒就飘散在空气中。

    好心机。

    好计谋。

    染白到现在，

    甚至还有心思在想，

    这样的人若是作为对手，真的会很有意思。

    利用。

    她心甘情愿让他利用。

    墨离衍想要的东西啊……

    染白从树上跳了下来，她仔细思索了下。

    刚刚见初七的微表情。

    她不感觉初七拿到了墨离衍想要的东西。

    同时她也不打算进去搜。

    初七的能力她多少也清楚，既然初七找到那，这寝宫也不见得还有什么可能有。

    建立在这一份把柄确实存在的前提下，

    墨烨磊究竟会把它放在那里才会稳妥。

    书房是陷阱，寝宫并没有。

    静了少顷，

    染白忽然想到一个人。

    想好了目的，她很快从这寝宫附近离开，去往了另外一个方向。

    就在这边游走于太子府的时候，

    宴会上，

    作为赏花宴的东道主，墨烨磊面上含笑的举着酒杯，敬向众人，语气爽朗的说了很多句随和的话。

    墨离衍是没有心思听的，他想着那个人现在应该做的事和处境，微微眯了眯凌狭的丹凤眼，有一瞬间的心不在焉，又转瞬被一贯的薄情冷漠压下。

    直到他见有一个侍卫匆匆走过来，压低身子在墨烨磊耳边轻语了几句，而墨烨磊的神情逐渐发生了变化。

    看来，

    开始了。

    墨离衍得出这么一个结论，淡淡垂下了长睫，不温不凉的侧眸落在那不远处的栀子花树上。

    一季清风仿佛轻送来栀子花香，轻淡的，好闻的，萦绕在鼻翼间。

    一如那个人身上的清冽雪松香。

    墨离衍眼底是没有任何波澜的，一丝异色也没有，冷淡的令人心底发寒。

    而后，

    意料之中的看着墨烨磊忽然站了起来。

    太子皱眉，目光环视过宴会上的周围，像是遇到了什么很棘手的问题，沉声道：“很抱歉扰了各位的雅兴，但是刚刚经过侍卫禀告，竟然发现有刺客擅闯书房，还企图偷走我尚未提交给父皇的事情密保！”

    现场听着这话，有些沸腾了起来。

    毕竟他们这些不知情的是不会想到只是来太子府赏花竟然还能遇到这样事情。

    墨烨磊的神情看起来很严肃：“孤现在需要处理这件事情，恐怕要失陪了。”

    “堂堂太子府竟然还会发生如此事情，太子定要好好严惩的。”宴会当中，孙怀薇第一个开了口，她唇角挂着浅笑：“我也很好奇是何人究竟这么大胆，可否和太子一同过去看看？”

    “刺客已经被抓获了，自然无妨。”墨烨磊一口应下，孙怀薇所说的话正中他下怀啊，他本来就是打算把事情闹大，引着多人过去目睹那么一幅场景的。

    所以到了最后，

    要过去的人竟然不在少数，几乎宴会都已经空了一半。

    墨烨磊的眼神转了一圈，看向墨离衍，意味不明的发出了邀请：“三哥要不要一起去看看？究竟是谁这么胆大包天？”

    墨离衍放下了酒杯，不紧不慢的起身，他神情是一如既往的凉薄冷漠，虽然没有说话，但是看那态度是同意了的。

    墨烨磊微微勾着嘴唇，大步流星地往书房的方向走了过去。

    书房外早有团团侍卫在那里把手，把书房圈成了一个圆圈，容不得任何人擅自靠近。

    而在看到那么一行人过来之后，侍卫自动让开了一条路。

    “三哥，你说，会是谁啊？”墨烨磊靠近了墨离衍，笑着轻声问道。

    墨离衍面无表情：“本王不知。”

    “没关系，很快就会知道了。”墨烨磊无所谓的笑了笑，快步走在最前面，直接推开了书房的门——！

    年轻皇子一袭玄衣，淡冷站在那里，浅绯薄唇抿成一条平直的线，侧颜冷峻，就风平浪静的看着那书房的方向，未曾有半分动容。

    伴随着墨烨磊的动作，

    书房中的情景也在同一时间映入了众人眼底！

    而染白此刻却来到了太子府距离书房偏远的房间。

    分明看起来毫不起眼，可这四周看守着的人却一个都不少。

    染白注视着那院落中的房间，最后还是悄无声息的晃了进去。

    房间中空荡荡的，并没有人。

    但是可以从这里的陈设用品种看得出来是属于女孩子的闺阁。

    染白也只不过是来赌一次。

    赌墨烨磊会把东西放在位面女主沈如萱这边。

    这个位面的主线任务和男女主其实没有多大的关系，染白自然也没关注墨烨磊和沈如萱现在的情况。

    不过按照剧情走向的话，应该是墨烨磊已经喜欢上了沈如萱，然后将沈如萱囚禁在太子府。

    染白脑海中一闪而逝的属于现在的剧情，她指尖擦过了桌面，视线不温不淡的打量着这个房间。

    孙家的把柄。

    她想着这五个字，从房间书架字画中走过，视线很冷淡的打量了两眼，看不出是认真在找。

    直到她指尖按在了墙壁上某个细微的并不平整的地方，微微凸起的触感让染白停顿了下。

    这时，

    她听到外面有细碎的脚步声在缓缓靠近，听那声音倒不像是习武之人，往这边来的……

    真这么巧，

    让她直接撞上了女主？

    想着的时候，染白已经反应快于意识的侧身闪在了旁边的书架后，遮挡住了少女纤瘦的身形。

    门被推开了。

    但是并没有什么阳光从外面倾泻进来，虽然说是白天，但天气也并不明亮，乌云沉沉的压迫于在天际。

