    “石道长。”方图恭敬地喊道。

    石坚看了他一眼，说道：“你年纪太大，又没有炼气练武，体内灵气已经流失十之八九，修道学法比较吃力。不过，既然你专程来一趟，那就试试吧。”

    方图面露喜色，小心翼翼地按在水晶球上，水晶球没有任何变化，不由得大失所望，神情颓丧不已。

    石坚安慰道：“人最重要的是拿得起，放得下。修道是修炼，做人同样是一种修炼，好好当警察，当个好警察，不比修道简单多少。哪一天你当上警务处处长，我们都得巴结你。”

    “石道长说笑了，警务处长哪是这么容易当的啊。”方图干笑道，郁闷心情倒是消散了几分，冲石坚拱了拱手，退到一边。

    “小姑娘，上前来。”石坚看着余碧心说道。

    余碧心看看左右，发现钟邦、父亲余大海、钟君等人都在看着自己，才反应过来石坚说的是自己，回道：“我不是来拜师的……”

    这时，钟小云开口打断她说话，“一个人跑得快，一个人跑得慢，跑得慢的人要想追上跑得快的人，只要两个办法，要么让跑得快的人变慢，要么让自己变快。如果你还想追上他的话，试试吧。”

    余碧心愣了一下，从钟小云眼里看到鼓励和祝福，似乎明白了什么，瞥了钟邦一眼，走上前，抬手按在水晶球上。

    她的天赋不像钟邦那么恐怖，但也达到了上中程度，钟发白都比不上她。

    “纯阳派这是下血本了啊！”石坚暗暗感慨，同时心中对吕玄庭的来历更加好奇了。

    他绝对不是普通人，普通人都这样的话，石坚觉得自己没活路了。

    “恬恬，带他们去会议室……”

    “等等，石道长。”杨飞云越众而出，拱手道：“在下杨飞云，向来仰慕奇人异士，道长乃茅山派高人，得窥真颜，愿拜在门下虔心修道。”

    原剧僵尸道长第一部的大反派拜自己为师，可还行。

    这家伙道貌岸然，电视剧里坑了毛小方，坑了雇主余大海，坑了告鲁斯，坑了月狼老妖，正反两派，全被他坑了个遍，也算得上一个人物了。

    从电视剧里来看，杨飞云的修行天赋很高，如果能压制住自己的野心和贪念，将来必有一番成就。可惜，石坚没把握教化他。

    杨飞云命运注定一生平庸，当不了人上人，无法飞黄腾达，为了逆天改命，他苦心谋划、隐忍装好人，整整二三十年，执念太深，或许只有菩萨佛陀才能渡化他吧，石坚自问没有菩萨佛陀的莫大法力，教不了，不如不收。

    “你身上有灵力波动，非茅山等符箓一派，况且修炼已经有些火候了，此时转投其他门派未必是好事。”石坚觑定面露失望的杨飞云，提点道：“命运注定的事情，很难改变，但尚有一线生机，多行善举，积修功德，不可伤天害理，逆天行事。须知人在做，天在看。”

    杨飞云暗暗冷笑，心中不以为意，面上却露出一副虚心受教的模样，诚恳道：“石道长的话，飞云一定谨记！”

    “那就好！”

    石坚淡淡一笑，该说的他都说了，听不听是杨飞云的事情，以后犯在他手里，亦不会手下留情。

    二人说话之际，一个十岁出头的小男孩来到余大海他们身后，见石坚和杨飞云说完话，猛地蹿将出来，噗通跪在地上，对石坚磕头道：“茅山弟子张大少，见过石前辈。”

    “茅山弟子？”九叔、四眼来了兴趣，只听四眼问道：“小鬼，你是谁的徒弟？”

    张大少低着头回道：“我是茅山弟子！”

    “好了，不要再问他了。”石坚制止四眼追问，看着张大少说道：“你起来吧。”

    张大少把头埋在腿上，带着哭腔哀求道：“我爹说我们张家先祖是茅山弟子，肩负着对抗猫妖的使命，必须每五十年封印猫妖一次。几个月前，爹为了封印猫妖，牺牲了。我无家可归，从报纸上看到石前辈开山收徒的新闻，特意跑来拜师，求求石前辈收我为徒，求求你了。”

    石坚倏地出现在张大少身前，俯身扶起他，笑道：“因为历史原因，茅山派曾分出许多大派小宗，数百年过去，这些大派小宗已经自立门户，实际上与我们茅山派没什么关系。张大少，念在你祖先出身茅山派的份上，你自己也修行了茅山术，我可以收你为徒，不过从今往后，不再有你张氏一宗，只有茅山华阳观，可答应？”

    “我答应。”张大少忙不迭点头。

    石坚摸摸他的头，“跟你师姐去走。”

    “是，师父！”

    看到石坚一连收下好几人，有些人坐不住了，纷纷起身，来到主席台前。

    一个小男孩在父母的示意下，开口自我介绍道：“石道长，我叫李筋，爸爸妈妈让我来拜你为师。”

    石坚忍俊不禁，“你自己呢，想拜我为师吗？”

    李紧偷瞄白敏儿几眼，嘟囔道：“我想拜漂亮姐姐为师。”

    白敏儿望着李紧，感觉有些熟悉，掐指一算，好笑道：“我们微波派只收女弟子，不收男弟子，何况现在还不到你们挑选门派的时候。”

    李紧失望地‘哦’了一声，小手按在水晶球上，倒还有点修行天赋，石坚打发人把他领走了。

    “石道长，我叫毕龙娣……”

    “梁小墙……”

    “陈阿狗……”

    陈阿狗的年纪和钟发白差不多，长得太像了，石坚默默推算，好家伙，竟然是许真人的转世身。

    “石道长，我叫风小四……”

    又一个熟人，似乎是老友敖天龙转世。

    “利家荣……”

    “谷烽……”

    “袁强仁……”

    “陈瞎子……”

    “慧莲……”

    随着时间流逝，开山收徒仪式渐渐接近尾声，总的算下来，拢共收了三百人。天赋有高有低，大部分处在下等、中等水平，未来成就有限，正好华阳观建成后需要大量人手，索性全都收下，观察一阵子，填进道观里。

