一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十章不速之客

    他们发出的声音吵醒了还在熟睡的苏梦莹和陈启渊，睁开眼睛看到营地山又多出了三个陌生的男人，两个人一时间有些懵！

    白胖男人说自己叫做白伟杰，方程觉得这个姓氏实在是太适合他了！白伟杰告诉方程说自己和这两个哥们是在跟旅游团出来爬山的时候与大队伍走散的，在这个大山里已经转了三天了，带的食物已经吃完了，水也喝光了，要是再碰不到人，只怕是要饿死在这深山老林里了！

    听完白胖子的话，方程他们几个互相对视了一眼，但都没有言语，大家都心知肚明，这个叫白伟杰的人在撒谎！首先，这里并不是什么景区，而且处处都非常危险，哪一个旅游团会不顾客人的安危跑到这里来爬山？其次，如果他们真的是掉队的旅游团游客，旅游团在大山里丢了三个人，早就应该派人来寻找了，难道他们不怕担责任吗？第三，谁来爬山会带着三天的食物？。

    见方程他们都不说话，白胖子也不尴尬，他咧嘴一笑，吃掉最后一口面包。

    “几位是来徒步旅行的吗？驴友，是不是？我们几个也很喜欢徒步旅行，反正我们也掉队了，不如……咱们就一起吧！”

    他大大咧咧的对方程说道。

    “就你这体格儿，你说你爱徒步？”

    苏梦莹听不下去白胖子的假话，不由得插了句嘴，而其他人谁也没有接话，更没有表示同意还是不同意。

    白胖子见状撇嘴一乐，他吆喝着两个伙伴，把背包全都取下来，然后把里面的东西都倒个干净，都是一些户外生存的用品，没有其他。

    “我们都是好人，你们不用担心的！而且……我们并不贪心，找到吃的，只要分给我们一点点就可以了！”

    显然，白胖子的最后一句话是有所指的。

    方程听懂了白胖子的话，他转头看向年龄最大的陈启渊，陈启渊也正好看向他，眼睛黑黑的！低头琢磨了一下，方程抬起头看向那个白胖子，他正满怀希冀的看着自己。

    “行吧，那你们愿意跟着那就跟着吧，既然都有着同样的爱好，咱们也没有理由不帮衬一下！但是……不要动歪心思，我们可不是吃素的！”

    方程晃了晃手里那30厘米长的剔骨刀，张啸天见状也凶巴巴的举起了自己的刀。

    看到那刀，白胖子缩了缩脖子。

    “放心，我们能跟着出去就不错了，已经没有力气和心思动什么歪心思了！真的，兄弟，我要是早知道这地方这么难走，我们压根不会来！”

    方程倒是相信，这是白胖子的心里话！

    此时，天已经大亮了，方程看了看昨天他们都已经走过的小路，略微沉思了一下，然后他从背包里掏出了便携式小铁锹，在地上挖了起来！他在一个地方挖上两下，然后就蹲下去仔细地观察一会儿，观察的差不多时他就换地方再挖，挖完再继续观察，就依照这样的规律，他在不同的地方挖了大概有七八个大约有三四十厘米深的小坑，终于，方程拍了拍手，把小铁锹扔到了一边。

    “走那边！”

    他指着一个方向。

    “就往那边走，那个位置的土质明显比这边的潮湿一些，所以证明那边的泥土距离水源应该要更近一些，朝着那边走，应该就可以找到水源了！”

    大家丝毫不怀疑的按照方程的说法向那个方向走去，果不其然，大约一个小时之后，他们清楚的听到了“哗哗哗”的水流声。

    “听到了，有水源！”

    陈启渊有些兴奋地叫了一声，然后便急忙向前快步的走去。

    “行啊方程，厉害啊！”

    苏梦莹夸了一句方程，也拉着张啸天向水源跑去，瓶子里的水都被胖子那三个人喝完了，他们急需补充水分！

    白胖子仨人自然也不落后，急急的向河边跑去，此时的后面就只剩下慢慢悠悠的方程和朝夕两个人了，方程沾沾自喜的看向朝夕，可一碰到她那一如既往的冷淡目光，便像泄了气的皮球一样，蔫了！

    “不错，你还有点用处！”

    朝夕语气不太自然的说了一句之后，便撇下方程一个人，也快步的向那条河走了过去！

    方程听了朝夕的话，先是微微一愣，然后他的心里就好像开了花一般，无比的绚丽多彩，被朝大小姐承认了能力，似乎比他捡一个大漏还要开心！什么五百万、一千万，都不及朝夕的这一句夸奖，可想到这里，方程又不自觉的愣住了，自己……什么时候这么注重她的认可了呢？。

    可还没来得及细想呢，方程就察觉到了一丝丝的不对！他低头看向自己的手，隐隐约约之中，他感觉自己的手指……开始渐渐的变得灼热起来！看着自己空空如也的手，方程有些发懵，没拿着任何东西，可为什么自己的手……竟会如此灼热起来呢？。

    就在方程疑惑自己的手为什么会越来越热、手指里面的灵气冲撞的越来越凶猛的时候！不远处在水边蓄水的朝夕发出了一声尖叫，方程听到她的叫声，来不及多想就急忙冲了上去。

    “怎么了，朝夕？你……”

    话没说完，方程就看到朝夕、陈启渊还有张啸天胖子他们全都目瞪口呆的望向面前的那条河。

    方程奇怪的顺着他们的目光也向那条河望去，见到眼前的情景，他也不由自主的张大了嘴巴，想叫……可声音却被理智生生的压回到自己的喉咙里，手指间的灵气就好像那水中欢快的鱼儿一般，在他的血脉之间快乐的游走着、冲撞着、徜徉在灵气的海洋里！方程猛地发觉，突然受到如此浓厚充盈的灵气刺激，自己的手指……好像可以隔空感知到灵气的存在了！

    来不及去细想，方程看向面前的这条小河，只见这条约半米深的小河里，水光波澜、清澈见底，而河底除了自在游戏的鱼儿们，还有……铺满河底那大大不一、五颜六色、各式各样的古董玩物，有陶器瓷器、古钱币、石雕、玉器等等等等，河水里还有着不计其数的陶瓷碎片，正迎着阳光散发着异样的光芒！