
　　这名魂尊被星河一拳打倒后很快速的站了起来，他起来后做出的的第一反应，就是迅速与星河拉开距离，摆好架势，严阵以待。

　　“你不继续出手，那我可来了。”

　　星河见这名魂尊摆出了防御架势，轻轻出声提醒后，脚下连踏几步来到他的身前，一记冲拳直向他小腹打去。

　　那名魂尊见星河一拳打来，身体下意识的做出反应，抬腿一个膝顶顶向星河胸口，星河立时变招，止住打出的右拳，左手按住那名魂尊的膝盖，同时借力跃了上去。

　　“好机会！”

　　魂尊见星河被打倒空中，心中暗喜，抬起右臂一拳甩了过去。

　　只可惜，星河又是一个摊手，将他甩来的一拳挡下，同时右手一记肘击狠狠砸在他的脸上。

　　这股有着巨大力道的肘击打得他脑瓜一懵，身体不由自主的微微后仰，却还没完，星河一记肘击打完，又再抬手，一套连环冲拳打在他的胸口。

　　星河在这一瞬之间打出了十几下冲拳，“咚咚咚咚……”

　　一连串的挥拳击打声响起，魂尊那还没站稳的身子再度后仰。

　　他很想还手，可是星河那一连串的冲拳打得他使不出力，终究缓缓向后倒了下去。

　　那名魂尊倒在地上后，星河又是一记日字冲拳击出，携猛烈的拳风急速打在魂尊脸部上方。

　　“都跟你说过了，先消后打，连消带打，怎么就是记不住呢？”

　　星河摇了摇头。

　　那魂尊愣愣的听完星河讲话，问道：

　　“什么是，先消后打，连消……带打？”

　　“唉，这么简单都不懂，你再打我一拳。”

　　那魂尊点了点头，抬手一拳打出，星河一记摊手格开他这一拳，右手又是一个肘击打了过去。

　　“先挡住敌人打来的拳头，然后反攻回去，就是先消后打。而像我刚才那样，在防敌人攻击的同时发动进攻，就是连消带打，懂了没？”

　　“好像懂了，又好像没懂。”

　　他心中如是想着，有些迷茫的点了点头，认输下了台去，独留星河站在台上。

　　“有没有要上来和我切磋的？”

　　星河道。

　　台下久久没有回应，过了好一会儿后才有一人道：

　　“要我们上去挨揍可以，可你下手能不能轻点？别打这么快，我们啥都没看明白呢，战斗就结束了。”

　　“行。”

　　星河点了点头，对那人道：

　　“你上来，我打慢一点和你套招，教你怎么打咏春，怎么样？”

　　那人闻言脸上一喜，出声问道。

　　“我不想学咏春，我想学太极，可以吗？”

　　“OK没问题，来吧，我教你太极拳。”

　　星河很是干脆的答应下来。

　　那人见星河答应，脸上浮现出浓浓喜色，正要跳上台去时，当当当几声轻响，竟有三人抢在他前面上台去了。

　　“那个，要不我先来吧？我也想学太极。”

　　“还是我先吧，我想学咏春。”

　　“我先我先，我要学八卦掌！”

　　三人连声说道，台下那人和星河都愣住了。

　　“额，你们还是一个个来吧，都别急，时间多的是。让下面那个人先来，我和他约定好的，待会儿你们再上来。”星河道。

　　“那好吧。”

　　三人神色沮丧的点点头，跳下台去。

　　台下那人立时跳了上来，一脸高兴的道：

　　“那我就先谢过星河小兄弟指教了。”

　　“叫啥小兄弟呢，叫大哥！”

　　星河瞪了他一眼，接着摆了个太极的起手式，道：

　　“瞧好了啊，什么叫以慢打快，以静制动。”

　　“好勒大哥，您来吧，我仔细瞧着呢。”

　　那人点点头道。

　　半个时辰后，星河在一大群依依不舍的目光中离去。

　　“不慌，不慌啊，明天还是这个擂台，我继续教你们怎么打拳。”

　　星河边摆手边道，留给众人一个潇洒的背影。

　　教皇殿内，比比东正阅览着从各个武魂分殿发来的情报。

　　“上三宗里的昊天宗竟然是最安分的。”

　　比比东摇了摇头，又轻叹道：“只可惜，还是没有找到唐昊的消息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她将手上的信纸收回，撕开下一个信封。

　　“嗯？”

　　看到信封上的字迹，比比东目光一凝。

　　“半月前在流光城出现的十万年化形魂兽，竟然躲进了星斗大森林吗？”

　　她的目光久久落在手中的张信纸上，心里不知在想些什么。

　　就在这时，殿门外有人大声道：“李肆求见教皇。”

　　“进。”

　　比比东应了一声，李肆进入教皇殿中，单膝跪地行礼，道：

　　“您的弟子星河，刚从斗魂场离开。”

　　“嗯。”

　　比比东轻轻点头，问道：

　　“他在斗魂场都做了什么？”

　　“他在七号斗魂场呆了大半个时辰，这大半个时辰的时间都在教人练拳。”

　　“教人练拳？太极、咏春、还有八卦掌吗？这小家伙，才六岁大就开始当人家师父了……”

　　比比东轻笑着摇了摇头，轻轻一挥手道：

　　“下去吧。”

　　那人应声下去。

　　而另一边，星河回到比比东的宫殿后第一时间盘膝坐下，心道：

　　“就像六脉神剑一样，我自创一套九阳神功出来，应该可以大幅增加我魂力修行的速度。”

　　星河立即开始行动，刚才在斗魂场的大半个时辰里，他也在心中琢磨了各种各样九阳神功的自创方法，此时心中也算了有了几分眉目。

　　他闭上眼睛开始冥想，试图引导自己体内的魂力，按照事先规定好的路线，流过身上奇经八脉。

　　小半个时辰后，星河睁开了眼睛。

　　“我果然是个天才，这么简单就成功了。”

　　他开心笑着，催动体内魂力运转他才刚创造的九阳神功心法。从今以后他只要盘膝坐下，心无杂念的运转九阳神功心法，他魂力修炼的速度就能增加一倍。

　　“再把这功法改进一下，最好能让它自动运转，这样我就能时时刻刻都处在修炼状态中了。”

　　他心中如是想着，再次闭上眼睛，开始改进九阳神功。

　　又是小半个时辰的时间过去，星河睁开双眼。

　　“又成功了。”

　　他脸上带着一抹笑容，起身往宫殿外走去，此时的他并未冥想，体内魂力却仍在按照九阳神功的行功路线游走诸身，九阳神功无时无刻不在运转，这样一来，他的修炼速度，就又要翻倍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三章 自创九阳免费阅读。https://xs.23sk.com 