    她不止想骂他，还想一针扎死他！

    云清强压下心头的怒气，放软了声音求饶：“景爷，我睡床上……”

    男人深不可测的黑眸居高临下地审视了她两秒，从她身上翻身下来，身上的重力和压迫感随之松卸，云清还没来得及松口气，腰上一紧，她被薄景琛自后圈进了怀里。

    “我需要个暖床的。”男人低哑的嗓音在身后响起，罩在她腰上的大手甚至放肆地捏了一把，不甚满意地蹙了下眉，“诸葛会中给你准备的晚餐不合胃口？”

    那语气里透出的丝丝寒意，仿佛只要她敢点头，他就会把诸葛会中做成明天的早餐……怪不得他们那么怕他！

    “跟诸葛阁主没关系，是我自己不想吃……”她声线微微发颤，一边摁住了薄景琛的手腕，好在他没有进一步过分的动作。

    薄景琛说的暖床，也真的只是暖床而已。

    他就那样抱着她，安静得云清几乎都以为他睡着了，她当然不会坐以待毙，云清悄悄摸出了袖口的银针……

    “为什么没胃口？有人惹你了？”薄景琛的声音猝不及防地响起，仿佛他刚才的沉默只是在思考这个问题。

    云清没想到他会突然关心这个问题，有点意外。

    薄景琛等不来她的回答，显然不满意，大手捏着她肚子上薄薄一层肉，恶趣味地揉了揉，不耐烦地催她：“说话，告状还不会吗？”

    “……”

    哪有逼着别人告状的？？

    云清沉吸了口气，在心里吐槽：这狗男人什么变态趣味，喜欢捏人肚子。但嘴上，她说的却是：“是有点情况，不过我可以解决。景爷你还睡不睡了？”

    薄景琛没搭腔，搭在她腰上的手，却渐渐安份了下来。

    房间内极静，云清能清晰地听见窗外瀑布飞流的声音，还有……身后男人平稳的呼吸和心跳。

    除了龙涎香，云清还闻到了薄景琛身上散发的药味。

    “景爷？”她轻轻地叫了一声。

    没有回应，看来是真的睡着了。

    云清低头看着薄景琛环在自己腰上的手，眼底闪过一丝犹疑，最后还是小心翼翼地伸手将他的袖口挽了上去。

    苍白的腕骨上，那条系着平安结的红绳依然醒目。

    云清指尖轻轻抚了上去，有些迷茫。

    真的……只是巧合吗？

    还有那位秦小姐……跟秦以柔的声音一模一样……

    会不会薄景琛……就是霍景深？！

    这个大胆的念头冒出来，就像潘多拉的盒子再也关不上了。

    然后她看见了薄景琛的手机，就扔在床头……机会近在眼前，不如试试！

    云清轻手轻脚地从口袋里摸出自己的手机，翻到霍景深的号码，直接打了过去。

    她屏住呼吸，紧张地盯着薄景琛的手机，等它亮起……然而，那台手机毫无反应，反倒是她给霍景深的电话打通了，传来的却是韩默毕恭毕敬的声音。

    “太太。”

    “霍景深呢？”云清压着嗓子悄声问。

    韩默歉意地表示：“先生他在开一个重要会议，我不方便现在去打扰……”

    “没事。”云清直接挂了电话，有点挫败，又觉得自己很好笑。

    她是疯了才会觉得霍景深和薄景琛会是同一个人……

    困意慢慢袭来，加上房间内点的龙涎香有安神功效，云清渐渐合上了眼皮。

    就在她睡着后，环在她腰侧的手悄无声息地松开了。

    薄景琛无声无息地下床，原本紧锁的房门不知何时打开，门外站着的是道骨仙风，身着长衫的诸葛会中。

    他在薄景琛面前毕恭毕敬地垂首道：“景爷。”

    薄景琛语调听不出起伏，却透出森冷的威压：“人送到你这里第一天就让她气得吃不下饭，你就是这么办事的？”

    诸葛会中颤声道：“景爷，我已经查到了，是这次参赛选手里，有个叫孙婷芳的偷拍造谣云小姐和……和我本人，您放心，我即刻就处理。”

    孙婷芳……

    薄景琛黑眸危险地轻轻眯起，冷声道：“人我会亲自处理，她要是再没胃口吃东西，我看你们整个北阁山庄的人都该换了。”

    诸葛会中冷汗都下来了。

    “景爷您放心，我一定会让云小姐吃好喝好！”

