    他当然也看过了这秦一天的资料，这个人算得上是聪明无比，心狠手辣，没有任何一点弱点，无论什么时候，都能够冷静无比，这样的人想要做一件事情，一定要做成。

    这些年他在生意场上，算得上是狠毒，给了不少人挖坑，所以这恨他的人，其实也不在少数，这一点，陈友好也是清楚的，所以要想对付他，也不是完完全全的没可能，一个人的敌人太多了，就给了他们机会。

    “不过据我的最新资料显示，秦一天是朱婉淼的初恋情人，当时两个人还在一起过很长一段时间，但是后来不知道是因为什么原因分开了，这秦一天就在秦家崭露头角，而朱婉淼继续打拼自己的事业！”

    陈友好有些惊讶了，他一直以为这件事儿不过是秦一天为了恶心朱婉淼特意随便提的，没想到居然是真的有过这样一段。

    “当初朱婉淼能够在盛海有一席之地，这里面少不了秦一天的帮忙，两个人当时也算是爱的深刻，不知道为什么，后面说分手就分手了，我查的资料里面，自从跟秦一天分手，婉淼姐从来没有过男朋友，身边连一个靠近的男人都没有，秦一天这些年倒是万花丛中过，不过也是片叶不沾身！”

    陈友好是真的惊讶了，看起来这两个人当初应该算是爱的深沉啊，这分手了，两个人几乎可以说是受了很重的伤害啊。

    “我在想，既然是这样，那这秦一天就算是抓了朱婉淼，他也不会做什么吧？

    毕竟是旧情人，怎么也不会伤害她吧？”

    甄隽云有些天真的问着。

    “不……”    陈友好摇了摇头，这丫头不太了解男人，尤其是像秦一天这样的，心狠手辣的男人。

    在他们眼里，从来都是利益，更何况，这样的男人睚眦必报，这婉淼姐跟秦一天之间，明显是有故事的，谁知道他们两个当年是因为什么分手，万一是因为一些意难平的事情分手，秦一天觉得朱婉淼欠了他，恐怕到时候，就不好说了。

    “秦一天这个人琢磨不透，不知道他到底想干什么。

    谁又知道他现在想要的是什么？”

    “他就不怕我们报警吗？”

    甄隽云有些激动的说着。

    “你这个丫头怎么这样天真，你报警，有证据吗？

    他既然敢这样做，就证明做好了万全的准备，你以为他会什么都不做的等着你让人去抓他吗？

    秦一天这样的人，太过于缜密了，他既然敢做，就一定不会让人抓到把柄！”

    甄隽云点了点头，她知道陈友好说的是对的，她刚刚不过是口不择言而已，其实她心里也清楚，秦家不会放过朱婉淼，而且已经做好了完全的准备的！    “我们去哪儿？”

    突然车子启动了，甄隽云好奇的问道。

    “知己知彼百战百胜，所以我们要知道，是个什么样的情况。”

    陈友好看了一眼甄隽云，带着几分笑意，“赶紧给天昊打电话，让他去联系这些年秦一天得罪过的人，说实话，这里面的人，可有一些是狠角色啊！”

    他的脸上带着漫不经心的笑容，仿佛一切的事情，他都已经可以掌控了。

    “你的意思是，利用这些人去对付秦一天？”

    甄隽云好奇了。

    “不，秦一天本身不好对付，不然的话，这么多年，为什么这么多仇人，没有一个成功的？”

    陈友好已经胸有成竹了。

    “什么意思？”

    “意思就是，我们可以利用他们对付秦家的生意，到时候秦一天绝对不可能如同现在这样悠闲，拿朱婉淼来威胁我们，他现在知道是我们带走了朱婉茹，但是他们秦家的势力伸不到渭城来，所以，他只能够利用婉淼姐来威胁我们。”

    甄隽云点了点头。

    “只要秦一天不在婉淼姐这边，我们就好做事儿了对吧？”

    “聪明，不愧是我老婆！”

    陈友好不自觉的夸奖了一句，让甄隽云成功的有些不好意思了。

    “你是在夸我，还是在夸你自己啊？”

    “都夸啊！”

    “不要脸！”

    甄隽云看着他，觉得他比之前更加的油嘴滑舌了。

    “可是我们这样算是得罪秦家了，到时候他们恐怕不会放过我们了！”

    陈友好摇了摇头，“那又怎么样，得罪就得罪吧！”

    他从来不觉得得罪这样的人有什么不好的，“反正从当时我要在机场管这个事情都时候，就知道了，恐怕是会得罪他，那又怎么样呢？”

    甄隽云高兴的笑了起来，她真的是爱死了他这副样子，好像天下没有什么事情能够让他放在心上的。

    “唉，我老公真帅，像这样的人，得罪就得罪了！”

    甄隽云洋洋得意的说着，不过转头又一想，那他们现在是去干什么？

    “老公，我们现在去哪儿啊？”

    她有些好奇的问着。

    “知己知彼百战百胜吗，既然如此，我们首先得去问一问朱婉茹，她知不知道她姐姐当初是为了什么跟秦一天分手，两个人是不是和平分手，如果是的话，那倒还好，如果不是，恐怕我们就得加快了！”

    甄隽云不明白了。

    “我一直觉得，这个秦一天是个*。”

    这句话成功的让甄隽云吐了一口水出来，然后呛咳了好大一阵。

    “你慢一点喝水，赶紧擦擦！”

    陈友好给甄隽云递了一张纸，有些无可奈何的说着。

    “当然这之后，我们得去我们的藏宝室里面，找一点好东西出来，到时候有用的！”

    他又说着，眼睛眯成了一条缝隙一般。

    “老公，你要给什么人送礼吗？”

    “是啊，送礼啊！不送礼，这事儿恐怕还很难解决啊！毕竟，秦一天也不是想动，就能够动的，这里面门道可是很多呢！”

    他直接说着。

    “送给谁啊？”

    甄隽云听得云里雾里的，他们要动秦一天，不过是为了把朱婉淼换出来而已，从来不准备怎么样，为什么感觉她老公，谋划了很大的一件事儿一般，让她不是很明白。

    “到时候再告诉你！”

    陈友好卖了一个关子。

    

