    几分钟后。

    当唐昆推着唐棠，火急火燎的从外面进来时，王长生已然安静的站在了房里。

    “师弟……”看着满地的狼藉，以及那个一丝不挂的身体，唐棠顿时发出了一道惊呼。

    “呵呵。”王长生朝两人笑了笑，道：“我没事，只是得了点机缘。”

    “机缘？”唐昆瞪大了眼睛，抢着说道：“我说生哥，你这机缘也太吓人了吧？都快给我整懵逼了，你下次要干啥之前，能不能先知会一声？”

    “呃……”王长生略显尴尬的挠了挠脑袋，有点不好意思的说道：“呵呵，刚才的事发生的太突然了，我也没想到那枚金印会被同化的如此彻底，所以才……”

    唐昆没好气的白了他一眼，但一直不明白怎么回事的唐棠却听得一头雾水，直到王长生把那枚翻天印事，都详细的和他讲了一遍，他才若有所思的点了点头。

    傍晚。

    为了庆祝王长生大病初愈，唐昆特意弄来了两瓶白酒，可坐在饭桌上的唐棠却始终没怎么说话，一直是一副心事重重的样子。

    酒过三巡。

    等唐昆不知道在多少次吹嘘完他那精湛的演技后，再次拿起了酒杯，说道：“唐师兄，你想什么哪，来，干。”

    “啊？”唐棠一愣，随即也端起了杯子，轻抿了一口杯中的白酒。

    在王长生的印象里，四师兄唐棠并不是个心思深沉的人，于是在喝了口酒后，试探性的问道：“师兄，你怎么了？”

    “我……”唐棠纠结了一会儿，但还是把心里的疑虑说了出来，“长生，据你所说，那金印乃阴司之物，里面必定包含了很重的煞气，就算是你先用七劫你就这么给吸收了，不会出什么问题吧？”

    “呵呵，师兄多虑了。”王长生心里一暧，继续道：“此印虽原属地府，但既然它能被余点堂拿来送礼，想必之前在密宗一定是被佛法洗礼了多年，阴邪之气也已经被驱散得七七八八了，这点从它被同化的速度上就能看得出来。”

    “而且，可能是师兄已忘了我的体质吧？”

    说到这，王长生又略含深意的瞅了他一眼，才又说道：“正因为我和一般人的情况不太一样，所以就算这金印没离开过地府，它也伤不了我分毫。”

    虽然他活死人的本体在昆仑观里并不是什么秘密，但现在毕竟有唐昆在场，所以他还是把这个意思尽量隐晦的表达了出来。

    可没人知道的是，尽管他表面的伤现在的是彻底的恢复了，可肉身与灵魂的排斥反应却并没有因为那枚金印而得到丝毫的缓解，反而还有种即将要控制不住的感觉。

    “哈哈对呀，我怎么把这个给忘了。”唐棠眼睛一亮，终于在嘴角挂起了一抹笑容。

    倒底是师兄弟。

    其实王长生和唐棠并没有在一起呆过多年时间，因为那时候他还小，甚至现在和对方都算不上熟悉，可这次相见，却让他从这位四师兄的身上，感受到了一种难得的亲情。

    两人的话虽然让唐昆听得有点云里雾里的，可只要知道那玩意对王长生有益无害，他也就再懒得打听下去，在接下来的时间，基本都是在他诉说着下午余家人到场时的样子，当然了，也免不了一再的降调着和苏童的那出戏，都是出于他的想法。

    “哈哈，生哥，你是没看到当时那个余占明的样子，尤其是当他老爹看到哥们把苏姑娘从地上扶起来……”

    然而，就在他一遍遍的，和两人炫耀着自己是如何了英明神武、智慧了得的时候，王长生却突然打断道：“唐昆，那今天姓余的有没有马上和苏家解除婚约？”

    “呃……那，好像是没有。”

    “那这么说，他们还是没有对苏姑娘彻底的放手喽？”王长生又道。

    “这个……”

    就在唐昆突然感觉自己被噎得够呛，不知道该怎么回答的时候，又听唐棠在一边说道：“看来余家人没有马上对苏家表态，应该是想回去问问余占堂的意思，长生，你这本符经的魅力是真不小啊。”

    “哎。”王长生叹了口气，虽然他也知道这本符经上记载的都是关于灵魂方面的秘密，如果能参透其中的奥妙，说不定在一个极短的时间内，就能让他在修炼上达到一个更高的层次。

    可如今呢，他除了琢磨出了一个请仙上身，还差点就反自己请挂了的古怪半功法外，别的根本一点帮助都没有。

    现在的他，就如同是个守着只巨大的保险箱的人，明明知道里面有无数的珍宝，可却苦于没有开门的密码和钥匙，让他莫名的有了种特别失落的感觉。

    “喂，我说生哥，什么经不经的，那玩意就那么重要么？咱们现在要考虑的，应该是怎么防止他们再对苏姑娘动什么坏心思吧？你能不能爷们点，这唉声叹气的干嘛呢？”也许是看王长生有点泄气了，唐昆顿时凑了过来。

    “嗯，这件事也是时候该做个了结了。”

    抛开了那些乱七八糟的想法，王长生重新的打起了精神，正色道：“算算日子，余占堂和那个老家伙的伤也应该好的差不多了，但他们之所以一直没有对我们动手，我想应该是碍于和苏家的这层关系，但这同时也说明他们一定还有着更为厉害的后手。”

    “嗯，这点我也想到了。”唐昆点了点头，说道：“但他们一定想不到生哥能突然痊愈了，只要我们能在他们出招前想办法先动手，那就一定能给他们来个措手不及！”

    这段日子以来，他和王长生一直都被对方给拿得死死的，但一想到即将要把这么久的憋屈都还回去的时候，他顿时有了种热血澎湃的感觉。

    “不错！”

    王长生眯了眯眼，突然冷冷的说道：“唐昆，你今晚就去查查余家那伙人的落脚点，尽量把他们每个人房间的布局、摆设以及走向弄明白。”

    “余占堂，也该让你好好尝尝我王长生的手段了！”

