    “唉！终于碰到一些正常的家伙了。”

    苏尘叹息一声。

    而在此时，那个差点被吓傻的少女，终于回过神来，连忙激动地呼救。

    “大哥哥，救命啊！救救小女子吧！”

    “我是林家大小姐，只要你能救我，要什么，我们林家都可以给你，求你了。”

    少女激动得泪流满面，楚楚可怜，像是抓住了最后一根生命稻草似的，连连自报家门，承诺好处。

    “哼，一个毫无修为的废物罢了，他救不了你。”

    黑衣男子抬脚就把呼救的少女栽在了地上，同时冲着那些黑市强者说道：“把那小子也宰了，女的一块带走！”

    “我尼玛，龙大爷我不发威，当龙大爷不存在是吧？”

    一直被无视的黄皮贱龙，顿时怒吼了一声。

    “原来还有条泥鳅精，正好待会儿烤了吃！”

    那些黑市强者眼神一横，当即就都扑了上来。

    “别跟龙大爷抢啊，今天龙大爷非亲手撕了他们！”

    黄皮贱龙大喝一声就冲了上去。

    “速战速决。”

    那些黑市强者看似凶狠，其实都只有宗师修为，拜月仙子也不屑出手，但还是叮嘱了黄皮贱龙一句。

    正恼火的黄皮贱龙，当然不会手下留情，探出一双神金浇铸般的龙爪，瞬间暴掠而过。

    噗噗噗噗……

    如同刀切豆腐一般，十几个黑市强者几乎同时被撕碎了脖子，轰然倒地。

    “王……王者！”

    黑衣男子倒地之前，才惊恐地发现了这一点，可惜为时已晚。

    同时那个少女，也再一次被惊呆了。

    那么多实力强大的黑市强者，竟然在一瞬间被全部屠灭。

    而且她也没有想到，在这个地方真有人敢和黑市为敌，甚至杀黑市的人。

    “多……多谢大人，救命之恩。”

    少女愣了一下之后，连忙冲着黄皮贱龙拜谢。

    “别谢我，又不是我想救你。”

    黄皮贱龙哪管这些，只是忙着搜刮尸体。

    “多谢大哥哥救命之恩，不知大哥哥尊姓大名，我……”

    少女明白过来，这才来到苏尘身前拜谢。

    苏尘却一摆手打断了她，并不在意这些虚礼，而且救她也只是看不惯黑市的人而已。

    “有人跟我说过，救人一命胜造七级浮屠，不必客气。”

    苏尘笑着说道：“你叫什么名字，可知这附近哪儿有人家吗？”

    “我叫林泉，我们林家就在百里之外的地方。”

    “如果大哥哥不介意，请到我们林家歇一歇，我们一定盛情款待，以报救命之恩。”

    名叫林泉的少女，嘴很甜，一口一个大哥哥地叫着，并十分热情的发出邀请。

    苏尘点了点头，他正需要找个地方休息一下，再买些食物。

    ……

    百里距离，不算什么。

    黄皮贱龙载着他们，在林泉的指引下，很快就来到了一条峡谷之内。

    外面冰天雪地，峡谷之内倒是温暖如春，在人为培育之下，还生长出了许多的草木植被，看起来宛若世外桃源一般。

    其中有一座石村，就是林家了。

    族人杂役加在一起，也不过千余人而已，过着男猎女耕的生活，看起来更像是个小部落。

    从交谈中得知，他们林家原本也是大夏域的一个豪门望族。

    只因祖上无意间杀死了一位圣人门阀的小少爷，惨遭报复，只有少量族人逃亡此地，隐居起来。

    其实这北荒乱域的人，除了那些本性邪恶之辈，绝大多数都是被迫逃亡到这里的。

    这一路上，苏尘他们已经司空见惯。

    “这里距离通天河已经不远，估计几天功夫就能赶到。”

    苏尘心中盘算了一下，继而抱着试试看的态度对林泉问道：“你们居于此地数百年，对通天河应该很熟悉吧？可知那里都有些什么？”

    “通天河？”

    林泉不知苏尘的用意，但还是回答道：“我听说那里聚集着很多雪原凶兽，厉害得很，平日里没人敢去的……”

    正当苏尘感到有些失望的时候，却听到林泉又说道：“对了，我听爷爷说过通天河尽头，有神光偶尔出现，不过爷爷带人去了一次，没看到神光，反而死伤惨重，此后就没人去通天河了。”

    “神光？”

    苏尘他们对视一眼，心中了然，便没有再多问。

    进入石村，这里的人都很警惕。

    尽管林泉亲自出面解释，他们的态度依旧没有多少改变，言语之间似乎还生怕苏尘敲诈。

    “你们什么态度？苏哥哥可是本小姐的救命恩人，你们怎敢如此无礼？”

    天真活泼的林泉，也很刁蛮任性，当即对众人呵斥道。

    林家族人显然也很惧怕这位刁蛮小姐，当即道歉行礼。

    “哼，看我爹回来怎么收拾你们！”

    林泉怒哼一声，便将苏尘他们带到了自己的家中，算是石村中最大的一处宅邸了，虽谈不上豪华，但也足够宽敞。

    “苏哥哥有什么需要尽管提，千万不要客气。”

    林泉极为热情的说道。

    她年纪不大，又未经世事，这次带人出去打猎，也是偷跑出去的，若非遇到苏尘，她早就没命了，所以对苏尘极为感激。

    “不必麻烦了，我只需要一些食物即可。”

    苏尘也是见她心性纯朴，才决定留宿一晚。

    “苏哥哥放心，等爹爹回来，别说食物，就是灵石丹药也要多少有多少。”

    林泉极为自豪的说道。

    林家在此等贫瘠之地男猎女耕，依旧不能自给自足，必须将猎杀的凶兽皮毛兽丹等物进城卖掉，而后才能从黑市那里购买修炼资源。

    为防止被劫，林家家主每次都只能亲自出马。

    林泉也正是趁他爹不在，才带人偷跑出去的。

    天色刚入夜，林家家主就回来了，但脸色阴沉，显然收获一般。

    “该死的黑市，真是贪得无厌，灵石丹药年年涨价不说，还连年打压兽皮兽丹的价格，这么下去什么时候是个头啊！”

    林家家主一进门就开始抱怨了，直到看见苏尘等人，才微微一愣。

    “爹爹，酒菜都准备好了，就等你了，快来，我给你介绍……”

    林泉拉着林家家主坐下，同时介绍苏尘等人。

    林家家主听了之后，阴沉的脸上顿时绽放出了笑容。

    “为报苏公子救命之恩，不管你要什么，老夫就是砸锅卖铁也一定给你凑齐。”

    “来来来，老夫再敬公子一杯，聊表谢意。”

    林家家主连连道谢，还不断地向苏尘敬酒，极为豪爽和热情。

    散席之后，苏尘便早早睡去，他现在太虚弱了。

    贪杯的黄皮贱龙也早就喝大了，倒在一旁呼呼大睡。

    幸好有拜月仙子，不离不弃地守护。

    不过林家家主却没有睡意，一直盯着苏尘所在的厢房灯灭之后，才悄悄从怀中取出一张悬赏告示仔细端看起来。

    旁边标注着：悬赏十万极品灵石！

    “天助我也！”

    林家家主的眼神逐渐炽热和贪婪，拿告示的手都微微颤抖了起来。

