    看来那三个鬼果然没有说假话，地宫地面的确是有鬼的，而且还不少。

    领头的那个鬼看我是个大活人，身边还飘着一只小女鬼，马上就抬手指着我这边说道：“给我拿下！”

    这派头，俨然当老爷当习惯的作风。

    这胖鬼一声令下，身后的十几个鬼就朝我这边涌了过来，只是刚刚上来，影儿直接就凌空飘起一两米，浑身的气势陡然朝四周扩散开来，这顿时就让刚刚奔过来的十几个厉鬼停下了脚步，并开始颤抖着往后面退。

    “老爷，这女鬼还剩厉害，属下自愧不如啊！”

    “嗯？”胖鬼惊奇的打量了一下飘在半空中的影儿，伸手一指：“你为何带着一个活人来此地作祟？我贾某人一直隐居于此，似乎也不曾与姑娘你有什么过节吧？”

    “闭嘴！”影儿一声娇喝：“死后还待在阳间，还拉帮结派的，成何体统？难道不知道你们该去什么地方吗？！”

    影儿的话让这贾某人和他身后众鬼都是一愣。

    “哼！还和本姑娘讲道理，讲什么道理啊？你们在阳间待着就没有道理可言，现在你们都给本姑娘闭嘴，听我哥哥安排！”

    “你哥哥又是谁？”

    我干咳了两声，上前一步，上下打量了一下这自称贾某人的胖鬼：“贾某人是吧？”

    “我姓贾，名仁，自用谦称才是贾某人，哼~”胖鬼一副鄙视的模样。

    “啥？假人？”我一愣。

    影儿则咯咯笑了起来：“假人，是商场里面那些假人模特吗？”

    “啊？”贾仁也是愣了好半晌，最后有些生气的说道：“西贝贾，仁慈的仁，并非真假和人！无知！”

    我当即笑道：“哦，原来叫做贾仁。”

    这名字也真是醉人，起个什么不好，非得起个贾仁，放在古代不知道有没有人误会，不过放在现代，如果真的叫这个名字，恐怕会被别人抓着名字打趣一辈子的。

    “你又是何人？”

    我重新站在了石头上，他们那边的地势略显高了一点，这样一来我的视线才算是舒服一些。

    “前些日子听闻这边闹鬼，所以我前来看看，那个什么，我就是负责这片区域阴阳两界的小小差使，有了事情自然是要管一管的，不然这阴阳两界岂不是乱了套？”

    “阴阳差使？”贾仁疑惑的看向我。

    我说道：“你就当作是来带你们下阴间的人就行了。”

    “阴间？哼！骗鬼也不好使！哪有什么阴间，从来世间就只有一个阳间，不然人死之后要什么安身墓葬？”

    “那只是你的主观思维作怪，人云亦云而已。”

    “那我死后为何在阳间？”

    这贾仁似乎起了兴趣，一时间对我的敌意都消失不见了，剩下的也就只有好奇。

    我笑了笑，“那是因为你为自己弄了一个地宫，破坏了一些平衡和连接点，所以你死的时候并没有勾魂鬼上来带你们下去罢了，现在我来就是为了带你们走，你们这样不适合在这阳间生活的，阴间，那才是你们该去的地方。”

    “都听到了没有？！”影儿娇喝一声，指着一圈鬼说道：“一会儿按我哥哥说的办，谁敢闹事，我先把他给揍一顿，如果还不听话，当场让你们魂飞魄散，阳间可不是你们胡闹的地方！”

    我看了一眼影儿，她现在这嘴皮子是越来越利索了，估计最近都开始看古装剧了吧？

    贾仁被影儿说了一愣一愣的，不过他在阳间也不知道活了多少年了，这脾气也是有的。

    “一个小女娃这般夸夸其谈，你又怎么能让我们相信你说的话？再说了，我们在阳间待的好好的，为什么去阴间？”贾仁冷笑一声，“难道就凭你们一句话我就要放弃我耗费心血建立起来的宫殿？还有，你们把我这宫殿搞出了问题，我还要拿你们试问呢！”

    “呦？我说贾仁，你现在是没看清楚形势的。”我咧嘴笑了起来，“现在你听我说哈，这阳间的东西想必你们多少应该了解一些，人死之后变成了鬼是享用不了那些东西的，除非到了阴间，哪里才有鬼可以使用的一切。”

    一遍说着，打量了他们一遍，发现他们这一群鬼估计也就是这个贾仁有些实力，后面那些鬼别说影儿了，我也不怕，于是我继续说了起来。

    “这么说吧，给你们两个选择，第一，我带你们下阴间，并且给你们找一个附属单位，到时候是跟着城隍爷办事的，福利什么的到时候自然会有安排，而且你们到了下面也都能进入城镇里面定居。第二，嘿，如果你们不配合，那我也没办法，我可没有勾魂鬼那些多锁鬼的家伙事，到时候大动干戈让你们彻底的消失在天地之间，那可就真的不好意思了。”

    这贾仁在这么蛮横无理，现在也看出自己这十几位鬼手下也不敢上去，因为他也开始感受到从影儿身上散发出来的气场了。

    他冷哼了一声，往前面走了几步说道：“先打赢我再说其他的，如果你们是阴间派出在阳间的执法者，那么多少应该有些本事，不然我无法相信你们的话！”

    “得，你想要吃苦可就别怪了我。”说完我看向周围的那十几个厉鬼，“我说你们，你你你，还有你们，等会儿可别给我乱来，现在就让贾仁过来切磋切磋，你们若是乱动，到时候我可不会手下留情的。”

    说话之间，我将手中的匕首收了起来，将铜镜拿了出来，微微一晃，顿时铜镜的防御法术施展出来，将我完全笼罩了起来。

    贾仁也很是好奇我手中的东西，但他现在是个鬼，就算是拿到手也是无用的东西，于是他问道：“是你上，还是这位小女鬼上？”

    “哼，你这个不知道好歹的家伙，那就让你吃点儿亏吧！”

    影儿身影一晃，顿时就消失在半空中。

    贾仁身后的十几个鬼都是一惊，纷纷开始后退，而贾仁也算是有些实力，就在影儿消失的一瞬间，他猛然转身，一拳打出。

    影儿的身影就是在他身后出现，只是当贾仁这一拳打出去的时候影儿已经再次消失，而下一刻影儿的一只小手已经抓在了贾仁的脖子上……

