    

    (173，174，章节已替换，可以正常阅读]

    “洛栖姐，你刚才说什么，我没有听清楚唉?”温言明知故问。

    “小言，我的浴巾呢?”卫生间里又传出王洛栖的询问:“我洗好澡了，正准备擦身体呢但我的浴巾却不见了。’

    库库库...温言极力控制这才没有笑出声，他努力装的很惊讶:

    “浴巾不见了，这怎么可能?

    “洛栖姐，你是不是忘记地方了，咱们的浴巾和浴袍，不都在毛巾架上挂着呢嘛。

    “我都在这里生活十几年了，还能忘记放浴巾的地方。”王洛栖有些不耐烦了:

    “我刚才就已经找过了，但是没有找到，不然我还问你做什么?’

    “洛栖姐，你先别着急，看看是不是放收纳篮里了?”瞅着阳台上随风飘荡的浴巾，温言一本正经的帮忙出着主意。

    “已经看过了，也没有。

    卫生间里。

    王洛栖站在浴缸里，修长圆润的双腿，严丝合缝，水珠顺着顺着精致锁骨，滑过迷人马甲线，一路顺流而下，汇入泡着玫瑰花片的洗澡水。

    她双手环抱在胸前，美眸瞪的滚圆，来回扫视四周，连犄角嘎达都不放过，寻找着她不翼而飞的浴巾。

    然后，她就听到外面传来，温言略带调侃的声音:

    “洛栖姐，要不你先用我的浴巾凑合一下呗，反正以咱们现在这样的关系，我也不好太过嫌弃你，就勉为其难的让你占个小便宜吧。’

    啊呸，让我占便宜?!...王洛栖撇撇嘴，一脸的不屑，小赤佬嘴上说的勉强，但其实心里肯定巴不得她用呢。

    毕竟，浴巾这么私密的东西，只要用了就是间接“零距离接触”，尤其是身上的敏感部位她只是想想，就感觉光洁的脊背有蚂蚁在爬。

    更何况，用小赤佬的浴巾擦身体，谁知道会不会怀孕呢?王洛栖暗戳戳的想到。

    而且，她就算想用，也没有试验的机会，因为温言的浴巾也不见了。

    “你的浴巾也不见了。”王洛栖对着外面喊道。

    不知道出于什么原因，她又补充了一句:

    “就算你的浴巾在这里，我也不会用的，一天天的净想美事。”

    “我的也不见了，应该不会吧，咱们也就两天没有回家，家里不会遭贼了吧?

    “你见过哪家的贼，放着家里的贵重物品不拿，专门来卫生间里偷浴巾，你这脑回路还真是清新脱俗。”王洛栖有些不屑。

    “洛栖姐，你这就有些孤陋寡闻了，你难道不知道原味的贴身用品，其实也是很贵的。”温言贱兮兮的说道:“尤其像咱们这样的俊男美女，对某些口味特殊的人群，可是有很大吸引力的。’

    口味特殊的人群...听着温言贱兮兮的语气，王洛栖瞬间就想到了，浏览“开车段子”的时候，在网上看到的那些鬼畜内容

    现实中真有这么变态的人?

    想到有人拿自己的贴身衣物，做那些不可描述的事情，站在浴缸里的王洛栖，不禁狠狠打了个冷颤，雪腻的肌肤上，泛起一层细密的鸡皮疙瘩。

    就算是温言偷拿她的贴身衣物，做那种左手右手一个慢动作，她心底都会觉得别扭。

    不然，昨天在年华里，发现胖ci不见了的时候，她也不至于误会温言，还对他发那么大火

    连对她心心念念的小赤佬都是如此，那就更别说其他素不相识的陌生人了。

    呕，恶心死了，她快yue了!

    就在王洛栖心里犯嘀咕的时候，外面的温言又加了把火:

    “而且，洛栖姐现在的社会地位，会给你带来高高在上的光环加成，让人有征服强者的快感。”

    “如果有人拿出你浴巾，去公开拍卖，肯定能卖出个天价，就算在二线城市买套房我都不意外。’

    “你还是赶紧闭嘴吧，以七里香都的安保措施，家里怎么可能会进贼?”

    王洛栖冲着外面呵斥道:“有这功夫，你还不如仔细想想，在哪能找到我的浴巾呢?”

    “反正家里就咱们两个人，我自己肯定没有看到，那我就不得不怀疑，某人监守自盗的可能性了。’

    “如果真是这样，那你就别怪姐姐翻脸无情了，我会直接给我妈打电话，说你个小赤佬不当人子，竟然偷偷拿我私密衣物做坏事，看她会不会扒了你的皮?’

    王洛栖知道她现在的状态，对温言毫无威慑力可言，所以，干脆就祭出了吴晚晴这招杀手锏。

    大不了就同归于尽呗，她就赌温言会比她慌。

    客厅里。

    听到王洛栖的威胁，温言嘴角的笑意渐渐凝固。

    两人现在“chong姐逆弟”的关系，王洛栖竟然有勇气喊家长?

    温言不信，这明显是不可能的事情。

    但想到王洛栖经常不按套路出牌的性格，他又不这么确定了，她说不准真能做的出来。毕竟，王洛栖完全可以有选择的坦白，将他形容成“青春期躁动”，是个偷拿长辈衣服，以下犯上的恋物pi。

    这样不仅可以让吴晚晴收拾他，王洛栖还能把自己摘出来，从而证明两人间的清清白白。毕竟，如果两个人的关系变质了，王洛栖怎么可能背刺他呢?

    而且，昨天早上意外之下，看到吴晚晴的小玩意，还被老阿姨发现了他也在案发现场。现在老阿姨指不定，正想着法子要收拾他呢，王洛栖如果真把电话打过去，，这不就正好给了个理由。

    估计吴晚晴会千里奔袭，赶在天亮之前就杀回魔都，然后狠狠的拾掇他。

    洛栖姐，你这是要两败俱伤啊..温言在心里幽幽叹了口气。

    看样子真把王洛栖给逼急了，连杀敌一千，自损八百的招数，都给用出来了。

    于是，他也不敢再皮，说什么家里进了老色批的离谱话题。

    他只好“老老实实”的，给王洛栖提了个中规中矩的建议:

    “洛栖姐，你看看洗衣机里有没有，别不是被我落在里面了吧，这都过两三天了，我也记不太清楚了

    听到温言的建议，卫生间里沉默了几秒钟，然后便传出“啪嗒，啪嗒”的走动声。

    温言脑海里下意识浮现出，王洛栖此时的状态:

    她踩着粉色凉拖，单足着地、或许还扶着墙壁，向位于房门后的洗衣机“蹦跹”过来。褪去束缚的骄傲，应该会随着她的动作，被地心引力上下牵动吧，温言暗自想到。

    “啪。”

    温言拍了拍额头，驱除脑海里的胡思乱想，王洛栖现在这个状态，他竟然还在想这些乱花七八糟的东西。

    听着卫生间里的“啪嗒”声，温言这个时候也有些后悔了，他本来只是想捉弄下王洛栖，报复下今天被当成小言子，使唤来使唤去的憋屈。

    但王洛栖现在单脚蹦跹，如果出现个什么意外，从而加重了伤势，那他可就难辞其咎了。“洛栖姐，浴巾在..’温言刚准备坦白，就见房门的磨砂玻璃后，映出一道前凸后翘、玲珑有致的身影。

    受过九年义务教育的温言，从隐约间看到模糊轮廓，瞬间就想到苏东坡那句极具人生哲理诗。

    诗的名字似乎叫做一一题西林壁!

    过去了这么多年，“温学霸”已经记不得全诗了，只是因为经常开车，才能记得前两句:“横看成林侧成峰，远近高低各不同。’

    “小言，你刚才说什么?”卫生间里，传出王洛栖的询问。

    “没什么，我就是问你，浴巾在洗衣机里吗?”温言瞬间止了坦诚相待的心思

    王洛栖现在都已经走到洗衣机前了，他这时候再选择坦白从宽，那不是自己找抽吗?“洗衣机里也没有。

    王洛栖已经有些压不住怒火了，她声音透着寒意:“小赤佬，是不是你搞得鬼?”

    我他喵，似乎玩过火了...温言心里暗自叫苦，发现自己正在作死的路上越走越远。王洛栖又不是玛丽苏小说里的傻白甜女主，他随便扯个谎就能糊弄过去。

    但开弓没有回头箭，事已至此，他也只能含泪继续演下去，希望该配合他演出的洛栖姐，不要对他的表演视而不见才好。

    “洛栖姐，我能搞什么鬼?”温言的语气里透着委屈:

    “我偷偷藏你浴巾做什么?总不能给你挂网上去卖吧，那样吃亏的还是我自己，所以，我根本就没有作案动机。”

    “而且，从回家以后，我就没有离开过你的视线，我就算想偷藏，也没有时间啊。”“反正我不管，既然卫生间里找不到浴巾，那就只能让你来背锅。”王洛栖寒声说道:“宁杀错不放过，我就认定是你了。’

    你这还真是简单粗.暴..温言摸摸捂脸，对待王洛栖这样的女人，各种说辞是没有用的。因为就算你将理由，说的天花乱坠，她也不会和你讲道理，她只相信自己的判断。

    “洛栖姐，既然卫生间里找不到，那我在外面帮你找找吧。”温言继续表演。

    “那你快点找，我的耐心是有限的，就给你三分钟的时间。”

    温言:

    这女人好像认准他能找到似的。

    温言站起身子，向阳台处行去，，从晾衣架上取下一套王洛栖的浴巾、浴袍，他也没想到三天前的随手为之，会在今天得到收获。

    果然，天道酬勤，老天会给勤奋的人，安排意料之外的福利。

    两分半后。

    温言掐着时间点，来到了卫生间门口，气喘吁吁的说道:

    “洛栖姐，我找到你的浴巾了，绕了一大圈，没想到在阳台的晾衣架上找到了。”

    “也不是我说你，连自己洗了浴巾，你都能忘记，害的我还真以为家里进贼了呢。”温言开始甩锅。

    卫生间里沉默两秒，然后才传出王洛栖咬牙切齿的声音:

    “小赤佬，我就知道是你搞的鬼，我什么时候洗过浴巾?”

    你怎么可以说的这么理直气壮，不做家务是很光荣的事情嘛..温言暗自腹诽。

    好吧，这个锅他是甩不掉的。

    因为王洛栖除了自己的胖ci，还真没洗过其他衣服，甚至就连她自己的胖ci，也要看心情。

    心情好了，她就自己洗，心情不好，她就丢进收纳篮里，让他这个小弟弟帮忙揉搓。从小到大，他帮王洛栖洗过的内衣，能绕七里香都三圈。

    “好吧，洛栖姐，这件事情是我的错，这两天没有回家，我忘记这茬了。”

    温言“诚恳”认错:

    “我不该养成没有经过你的允许，就擅自帮你洗衣服的习惯，如果没有这种习惯，也不会发生今天的乌龙，我以后一定改，绝不再犯..

    如果能趁机甩掉洗衣服的工作，这似乎也是件不错的事情，“苦力温”在心里暗戳戳的想到。

    “你真不是故意不告诉我的?”

    “当然，我怎么可能骗洛栖姐呢。

    “好吧，既然这样，我就原谅你了。”

    温言:“(")yL

    好家伙，他想掀桌子，为了拴住免费劳动力，王洛栖还真是下血本了，明知道自己在捉弄她，她竟然都不在意。

    “洛栖姐，要不你再考虑考虑，我担心再发生类似的事情。”温言劝道。

    “没事，这些都是小问题，姐姐怎么可能怪你呢。”王洛栖说的很大度:

    “大不了以后洗澡前，我先看看浴巾在不在不就行了。”

    温言:“。、('I)/。’

    果然，道高一尺，魔高一丈，他是斗不过里面的小妖精的。

    “洛栖姐，我怎么把浴巾递给你?”看着手里的浴巾，温言强忍住用它擤鼻涕的冲动。“你要是想帮我送进来，我也是不会介意的。”王洛栖笑吟吟的说道

    还真有这种好事，你如果这样说，那我可就不困了啊...温言眼神发亮。

    “洛栖姐，这不太好吧。”温言有些扭捏的说道:“男女授受不亲，你现在光着身子，我帮你送进去算怎么回事?’

    ‘快说没关系，姐姐不介意。’温言在心里呐喊。

    但天不遂人愿，王洛栖显然看穿了他的表演:

    “呵呵，小赤佬，这不就是你心里的小九九嘛。”

    啧，完全被看穿了啊...温言也不意外，以王洛栖的智商，看穿他这点小把戏，是很正常的事情。

    “洛栖姐，你怎么能凭空污人清白?”温言的求生欲很强。

    他大义凛然的说道:“我是那种趁人之危的人嘛，我觉得隔着门缝，帮你递进去就可以了

    嗯，苗人凤的福利其实也不错，温言心想。

    “啪嗒，啪嗒。”卫生间里又传出，王洛栖移动脚步的声音。

    她这是在往里走...难道我又被看穿了?!温言突然觉得有个这么聪明的女朋友，其实也挺累，

    “洛栖姐，你往里面走，我怎么递给你啊。”温言想要制止:“卫生间的地面可是挺脏的，我总不能直接放在地上吧。’

    “你先等一下。”王洛栖回道。

    两分钟后。

    卫生间里传出王洛栖慵懒的声音:

    “姐姐准备好了，小言，你帮我送进来吧。”

    送进去....温言眼神一亮，王洛栖竟然真的同意让他进去

    芜湖，什么是快乐星球?

    “洛栖姐，你认真的?”温言又确认了一遍，担心王洛栖在诈他。

    “快点，男子汉大丈夫，磨磨唧唧的算怎么回事?”王洛栖有些不满:

    “当然，你如果不想进来，那就找个东西垫一下，把浴巾放在地上，反正我是无所谓的。

    那还是算了唱...温言咽了口吐沫，拧动房门，对着里面说道:“洛栖姐，那我进来了啊!”

