    “戴老大，你的确以前帮过我，但是以你的身份，反正你注定要死，为什么不成全我，让我活下去呢！”

    在和戴沐白一阵撕逼后，马红俊也再无话可说了，不禁很是直接了断地道。

    “马红俊，你这个忘恩负义的东西，给我去死！”

    但是对于马红俊的话，戴沐白却丝毫没有同意的意思，而是咬牙切齿，眼神满是愤怒和仇恨地死死盯着马红俊。

    没错，他知道自己肯定是要死的，但是死归死，在死亡前被人烤掉鸟是什么意思，戴沐白是个骄傲的人，怎么可能会甘愿接受这种事情。

    “戴老大，你也别怪我，我只是想要活下去而已！”

    眼看是征求不了戴沐白的接受了，马红俊也放弃了劝说，而是直接发动了武魂附体，张嘴就向着戴沐白的下边喷吐了一道熊熊燃烧的暗红色火柱。

    “休想，白虎护身障！”

    看到马红俊喷吐而来的火柱，戴沐白一声愤怒的大喝，直接也进行了武魂附体，然后发动了第一魂技白虎护身障！

    但是看到戴沐白竟然敢反抗，林夜眉头一皱，直接以吞噬领域，隔空破了戴沐白的白虎护身障，然后将戴沐白的魂力、气血之力和魂环全部吞噬一空。

    因为白虎护身障被破，再加上魂力、气血之力和魂环被全部抽空，戴沐白顿时被强行退出了武魂附体状态，而马红俊的邪火之柱则瞬间爆射到了戴沐白的下边。

    “啊！！！”

    一瞬间，一阵凄厉的惨叫声响彻了整片天空，只见在下边的衣服熊熊燃烧起来的同时，戴沐白的整张脸都扭曲了。

    可是因为魂力和气血之力被抽空，现在戴沐白几乎虚弱到行动不了，只能眼睁睁地看着下边不断被粘稠的暗红色火焰燃烧着。

    一波波的痛苦连绵不断地冲击着戴沐白的精神，其中除了肉体上的痛苦，更多的是精神上的痛苦。

    马红俊喷吐出的火焰并不是普通的火焰，而是温度极高，并且还具备粘着性的邪火。

    在燃烧上去后，几乎片刻间，戴沐白的鸟便被烤熟了，散发着出了阵阵焦糊和肉香，让戴沐白的精神几乎要崩溃。

    “啊！啊！啊！”

    “林夜，你这个混蛋，士可杀，不可辱啊！”

    在极度的肉体和精神痛苦下，戴沐白不禁顿时林夜疯狂地怒吼起来。

    但是一旁，看到戴沐白竟然还敢骂林夜，马红俊不禁没有一皱，感觉这样不行，他想要活下去，还需要讨好林夜呢。

    万一让戴沐白辱骂林夜，将林夜激怒了，自己也受到了连累该怎么办。

    想到这里，马红俊不禁顿时顿时再次喷吐出了一团暗红色火焰，直接吐进了戴沐白正疯狂开合着，不断发出怒吼的嘴里。

    一瞬间，一阵凄厉的惨叫声再度响彻了天空。

    然后在马红俊邪火的灼烧下，这道凄厉惨叫声渐渐低了下来，先是变得沙哑，然后变得呜咽，最后因为嘴巴被烧烂，彻底失去了声音。

    因为林夜没让自己杀死戴沐白，所以在将戴沐白的嘴巴烧烂，让戴沐白无法说话后，马红俊顿时就熄灭了戴沐白嘴里的火焰。

    “呜呜呜！！”

    在嘴巴里的火焰被熄灭后，随着痛苦稍微缓了过来，在恢复了一定的意识后，戴沐白不禁顿时将愤怒和怨毒无比的眼神投向了马红俊。

    他从来没有想到过，当了自己三四年小弟的马红俊，竟然会对自己下这样的狠手，简直反了！

    但是此时，戴沐白即使心中再怎么想要报复马红俊，恨不得将马红俊碎尸万段，却也没有任何报复的能力了。

    而在烤了戴沐白的鸟后，马红俊也放下了心理负担，对于烧烂戴沐白的嘴，心里面并没有多大愧疚。

    虽然两人一直以兄弟相称，但是正如之前所说，马红俊对于戴沐白内心也有无数的怨恨。

    明明戴沐白以前有能力带他一起去高档的地方解决邪火，但是戴沐白却一直都是只给一点钱，让马红俊去找肥婆冲冲冲。

    而就算一起去高档场所，那里的妹子有自主选择的权力，一般也只会选择卖相更好，更有钱的戴沐白。

    马红俊却就只能像是一个小丑一样，无人问津，只能够找最次的，或者为了解决下一次邪火，还是只能去低档场所。

    有一种恨叫做：不患寡而患不均！

    马红俊对于戴沐白的怨恨，便是因为如此。

    “圣子大人，我已经将戴沐白的鸟给烤了，您能饶我一命吧？”

    在将戴沐白的鸟烤了，顺便让戴沐白“闭”上了嘴，马红俊顿时舔着脸，一脸谄媚地转身看向了林夜，问道。

    “不错！你做得很不错，我会饶你一命，不过等我先解决戴沐白再说。”

    对于马红俊火烧昔日老大的鸟，还顺便献上了一场狗咬狗的大戏，林夜无疑很是满意，不禁点着头，说道。

    “圣子大人，您请！”

    听到自己可以活下去了，马红俊顿时很是谄媚地对林夜一阵伸手请道。

    而林夜则是微微地点了点头，然后走向了戴沐白。

    看到林夜走来，戴沐白不禁挣扎着，“呜呜~”叫了起来，看向林夜的眼神满是怨恨、愤怒和不甘。

    但是对于这样的眼神，林夜却丝毫不在意，甚至很不屑，再怎么看他，难道还能用眼神将他杀死不成？

    “戴沐白，我来送你上路了！”

    站在戴沐白的面前，林夜一把掐住了戴沐白的脖子，冷笑着道。

    “你是不是很恨我？我把你们戴家赶下了星罗帝国的皇室位置，不过因为你们戴家还是有用的，所以我没有将其毁灭掉，不过以后就轮到你们戴家，将最优秀的嫡女，送给朱家了。”

    “哦！对了，忘了说了，你是不是很想洗清你身上的冤屈，但是我已经让朱竹云将是你的过错，导致的戴天风和朱月华的死，告知了整个星罗帝国，还有你们戴家。”

    “你们戴家的人，现在可是很你入骨呢！”

    看着戴沐白，林夜冷笑连连。

    听着林夜的话，戴沐白愤怒无比，不断挣扎着，但是就在戴沐白最愤怒和不甘的时候，林夜冷笑着，瞬间以吞噬祖龙的吞噬能力，将戴沐白彻底化为飞灰。

    刻意激起戴沐白的愤怒和不甘，他就是要让戴沐白死不瞑目！

