    甘露殿。

    面对李世民的提议，李渊犹豫了两秒。

    这张矮榻他曾经也坐过，可以说只有皇帝能盘坐其上。

    自己去坐，合适么？

    但在第三秒后，他觉得......合适。

    自己又不是没当过皇帝，有啥不适合的。

    再说了，不过一张破床榻，坐坐咋了，犯法吗？

    反正自己本身也想上去坐坐，勉强重温一下当年的感觉。

    彻底放飞自我的李渊，也不准备再去在意劳什子破规矩，穿着拖鞋哒哒哒的走上前，一脸坦然道：“坐，咱父子二人一起坐。”

    李渊的这个决定又出乎了众臣预料，连李世民也摸不着头脑。

    虽然唐朝还没有龙椅龙榻的说法，但象征的意义却是一样的。

    这玩意儿，是两座的吗？

    但直到众臣看见了李渊那副如同稚子般的神态后，才明白是自己多想了。

    而且可以说太上皇不坐还不合适，就得这样才是最好的处理方式。

    他，显然已经彻底放下皇位，看开了一切名利。

    这一刻，所有人由衷敬佩。

    就连把礼制刻在心中的魏征，看见这违背礼制的一幕也毫无指正之意，反而是面带笑容目露感动。

    甚至他还看见太上皇也不知怎地，那脚很方便的就从鞋里抽了出来，盘上前还蜷了蜷脚丫子。

    该说不说，怪可爱的。

    自太上皇落坐之后，众臣喜悦之情溢于言表，皆是主动出声一番畅谈，李世民更是当即下令，今年九龙山避暑之行一旬后正式开启。

    唯独心有不满的，只有李泰。

    虽然结局不错，但他可没有忘记如果太上皇不来，今日之事可难以收场。

    作为儿子，看了老爹的笑话？

    这日子今后还怎么过？

    怒极攻心的李泰一遍又一遍用眼神剐着李义府，死咬嘴唇就透露着一句话......

    下朝门口等着，你死定了！

    对于这般毫不掩饰的目光，李义府很清晰的看了出来。

    说实话，他感觉很冤。

    自己准备的戏还没上呢，结果就让殿下给恨上了。

    殿下可是要克继大统的人啊，真要让他误会自己请他来是看陛下的戏，那日后也别提什么从龙之臣了，不落个满门抄斩都算殿下宽宏大量。

    这日子今后还怎么过？

    念及于此，李义府连忙戳了戳身旁御史的腰，急切道：“老徐，快启奏啊，按照昨日说得来。”

    老徐闻言有些意动，但看着李渊与李世民俩人和谐的模样，还是摇了摇头，道：“今日不妥，明日再说。”

    明日再说？

    你特么现在不说，我就看不见明日了。

    李义府心中大急，面对李泰那如同刮骨钢刀的目光，失了方寸道：“你若不说那我可启奏了，这事功劳可没你的份？”

    但话一出口，李义府就恨不得扇自己嘴巴子。

    果然，徐姓御史闻言脸色顿时垮掉，怒不可恕道：“某身为御史，做的是陛下耳目之事，为的是让陛下不被奸人欺瞒，可不是区区功劳之事。”

    完了，全完了。

    李义府心中哀嚎，知道御史再也不会出声奏报。

    那今日这戏是先不唱了？

    作为千古阴人的李义府，他倒不怕下朝后再被李泰给揍一顿，但他担心经此一事又在殿下那里失了分，明日殿下不来了怎么办？

    要知道贞观时期已经没救了，自己要想官至极品，只能讨好李泰。

    这彻底恶了殿下，连挽救的机会都没有。

    想到以后悲惨的生活，李义府心中发狠，冒了此生最大的险，亲自出声。

    “启禀陛下，臣有本奏。”

    突如其来的声音打断了喜笑晏晏的场面，众臣心有不满的回头看去，发现是李义府后更是连连摇头。

    以往只听说这人不怎么样，没想到眼力也不行。

    今日这般情况，还适合谈正事吗？

    倒是矮榻上的李世民毫不在意，无人奏报也可，有人奏报也好，刚好可以让太上皇看看自己的为政手段。

    于是温声道：“爱卿请说。”

    李义府该有的决断还是有，既然选择了说也不会留情，直言道：“臣得知，太子殿下随军出征期间，本担任巡查一事，但因殿下贪功冒进，违背主帅命令私自出兵，导致战局极为被动。”

    此言一出，群臣哗然。

    无论是贪功冒进还是私自出兵，皆是军伍大罪。

    太子殿下，当真如此不分轻重？

    “不可能吧，殿下素来安稳，不像宿国公那匹夫。”

    “莫不是名字看错了？”

    “应当不会，李义府这人我知道，没有十成十的把握，哪敢出声。”

    “但率军出征的可是李靖李总管啊，难道他也管不住太子殿下？”

    “难说，若此事为真，导致大唐男儿死伤惨重，太子殿下怕是难了。”

    “若真如此，某怕是也得参上一本了。”

    ...

    一时间，群臣议论纷纷。

    矮榻上，李世民目光骤然凝起，死死的盯着李义府。

    消息传来之后，他没有告诉任何人，便是知道此事的问题之大。

    就算李承乾本意是为了大唐能攻破地方要塞，但若真是因为能力不足导致讨伐失败，那李承乾绝对难辞其咎。

    世间万事，别人可不会管你想法好坏，只看你所造成的后果。

    每一项功劳后面，都有风险。

    原本还想把此事暂时按下来的李世民，此时却不得不将其宣之于众。

    “此事朕早已知晓，起因是利州刺史延误军机，导致大军突袭失败。”

    “党项全族龟缩要塞，封闭所有门户抵抗大唐。”

    “太子在探查之时，又发现吐谷浑两万骑兵支援党项。”

    “而那时，只有一道城门还未堵上。”

    “在旁人的建议下，太子决定用...某种方法摧毁城门，死守甬道。”

    说到这，李世民差点把火药二字脱口而出，但很快又反应了过来，用某种方法暂且掩盖过去。

    虽然信件中说李承乾在党项要用火药炸城门，但具体收集了多少火药，有没有把城门炸掉李世民并不清楚，依然把火药的真正破坏力给掩盖起来。

    至于为何没有点出刘仁轨的名字，则是因为他不配。

    是的，太子可以听从别人的建议，但明显刘仁轨还不够资格，哪怕这个建议本身没有问题。

    而后李世民目光变得冷厉，盯着李义府继续开口。

