    “————”

    一股难以表达的气氛陡然出现在了这片空间。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为库珥修的话语。

    “白鲸？”

    爱蜜莉雅有些反应过度的抬起头来，紫绀色的眼眸不住的闪烁。

    那是名为动摇的情绪。

    不仅是爱蜜莉雅而已，连雷姆都无法绷住一直维持的扑克脸似的，一瞬间里露出了惊愕的感情。

    相反，方里则是眉头用力的一挑，再次与威尔海姆对视在了一起。

    可是，眼前的威尔海姆却是跟刚刚的表现完全不同了。

    沉默，依旧是保持着。

    然而，在那一直充满威严和魄力的眼眸中，一股火焰正在燃烧。

    那是漆黑、昏暗又极其激烈的火焰。

    火焰的名字叫做憎恨。

    带着这股憎恨的火焰，被称为「剑鬼」的人物正如字眼上表示的一样，全身都涌动着旁人无法察觉的鬼气。

    一般人的话，面对这股气势，先就会直接软下腿来，再也动弹不得吧？

    连与大精灵契约的银半精灵和以战斗力闻名的鬼族少女都因为「剑鬼」的这般姿态而屏住呼吸。

    而库饵修和菲利丝却仿佛早就预料到了威尔海姆有这个反应一样，一直沉默着。

    或许，在场的人里面，包括方里在内，没有任何一个人是不明白威尔海姆为什么会有这样的表现的吧？

    只是，没有人说破而已。

    尤其是最为善良的爱蜜莉雅，有些岔开话题似的问道：“库珥修大人所说的白鲸，难道是那个白鲸吗？”

    “当然。”库珥修重重的点下了头，俏脸绷紧，如此说道：“讲到白鲸的话，在这个世界里，除了被唤为「雾之魔兽」的那头怪物以外，不可能有第二个存在了吧？”

    一句话，让众人均都齐齐的沉默，瞬间助长了周围那难以表达的难受气氛。

    ————「雾之魔兽」。

    讲到魔兽的话，除了四百年前因为魔女的手而出现的拥有魔力的人类外敌以外，不做第二设想。

    梅丽就是一名操纵魔兽的使者。

    而现如今，在世界各地的每个角落中，魔兽都是存在的，并不陌生。

    然而，即使是这样，在肆虐了四百年的时间的魔兽当中，亦有被称为绝对代表性的存在。

    最为凶恶、最为残暴、最为可怕、最为强大的魔兽。

    这样的魔兽，世人们将其合称为「三大魔兽」。

    被冠以「雾之魔兽」的白鲸，正是三大魔兽之一。

    “四百年来一直神出鬼没，没有固定的栖息之地，在世界的各个角落里游荡着，一旦出现便会将周围的生命全部吞噬殆尽，连存在都不被允许的怪物————白鲸。”

    库珥修凝视着爱蜜莉雅，以至今为止最为锐利的语气，如此开口。

    “它被视为灾难与不详的象征，犹如天灾的化身，随机的出现在世界的各个角落里，无法预测，无法抵抗，一旦降临，那就是灭亡的下场。”

    “因为它，无数来往于各个国家的商队都饱受迫害，至今以来已经流了不知道多少的血。”

    “因为它，王国曾经派出讨伐队伍，却没有一个生还。”

    “如果说，这个世界上有什么是值得所有世人憎恨的对象的话，除了「嫉妒魔女」以外，就只有以白鲸为代表的三大魔兽。”

    做着这样的言的库珥修终于是道出了自己的目的。

    “我想讨伐它。”

    “为此，我需要借助方里卿的力量。”

    远胜之前的冲击，袭击了爱蜜莉雅和雷姆。

    讨伐白鲸？

    讨伐四百年来一直为祸世间，被当成天灾的化身，连王国的讨伐队都全军覆灭，只能放任其继续肆虐的那头三大魔兽之一？

    所以，库珥修的府邸才会有那么多来来往往的人手，而且还有着大量武器物资的出现？

    完全没有想到的情报居然在这个时候登场，爱蜜莉雅跟雷姆又怎么能够不受到冲击呢？

    但是，受到更大的冲击的事实还是另外一个。

    那就是，库珥修打算邀请方里，一起参加这一次的讨伐战。

    这才是爱蜜莉雅与雷姆更加在意的事情。

    于是，爱蜜莉雅不由得开口。

    “为什么？”

    对于爱蜜莉雅的这个问题，库珥修却是给出了这样的回答。

    “理由各种各样的都有，但最为中心的理由大概只有一个，就是想得到消灭白鲸的荣耀。”

    连王国的讨伐队都没有能够成功消灭，四百年来一直为祸人间的魔兽？

    这样的灾难，如果由库珥修出手讨伐成功，那库珥修的名声与人气恐怕会在短短不到数日里膨胀到极限，最终在王选上占据更大的优势吧？

    确实，这是一个无法令人反驳的理由。

    但是，爱蜜莉雅想问的不是这个。

    而爱蜜莉雅真正想问的问题，当事人直接说了出来。

    “对于连王国的讨伐队都只能全军覆灭的可怕魔兽，多我一个人的力量又能够做什么？”

    方里漠然开口。

    “爱蜜莉雅想问的大概是这个吧？”

    不加任何粉饰的话，那就是这个疑问了。

    说是理所当然的话，那也是理所当然。

    如今，虽然大多数的人都知道方里很不简单，可没有任何一个人会认为，方里有能力在面对天灾时，可以以一人之力，左右其结果。

    既然如此，库珥修又是为什么不惜以方里的协助作为条件，用来与爱蜜莉雅缔结同盟呢？

    “理由的话，我可以给你们一个。”

    库珥修注视向了方里，极为郑重的开口。

    “我认为，卿的能力能够在接下来的战役中起到非常大的作用。”

    这个理由，根本无法让人接受吧？

    因为，库珥修根本不知道方里的详细底细，只是从威尔海姆的口中知晓了一部分而已。

    “而且，就算是这样，那也不足以将我个人的能力用来放在缔结两个阵营的同盟的谈判桌上。”

    方里直接戳破。

    “如果我没有猜错的话，库珥修公爵，你是想借此机会向王国的所有人公布「曾经威胁过龙的骑士与自己并肩作战」这一事实，所以才最终构成了这个条件的吧？”

    对于方里的这句话，库珥修没有回答，只是给予了钦佩和赞赏的笑容。

    于是，在爱蜜莉雅还没有反应过来前，方里直接回答。

    “很好，我答应了。”