    很快的，在那执事的带领之下，李哲便是来到了这会长室的前方。

    秦怡的那贴身护卫如今便是站在了这会长室之前。

    “额……您二位聊吧。”

    见得那护卫之后，这执事也是一愣，随即对着李哲轻声道。

    说话间，那执事便是转身而去了。

    而这护卫如今也是对着李哲抱拳一拜，恭声道：“参见大人！大人可是找会长？”

    “正是。”

    眼见着连这护卫都称自己为大人了，李哲也是挑了挑眉，轻声道。

    他已是懒得再去多问什么了，反正待会见了秦怡就都知道了。

    “李哲大人求见。”

    当即，这护卫便是转过身子，轻轻敲了敲房门，而后朗声道。

    “请进吧。”

    很快的，房门之中便是传来了秦怡的声音。

    听得这声音之后，这护卫便是推开了房门，而后继续站到了这房门的一侧。

    见状，李哲这也是迈着步伐，走入到了这房间之中。

    到底此乃是会长室，倒是比之前秦怡的那个房间要宽敞了许多。

    在秦怡的桌子前方，也有了一个专用的会客桌。

    “呵呵，坐吧。”

    见着李哲走入其中，秦怡也是站起了身子，指了指那会客桌说道。

    闻言，李哲也是笑着应了一声，坐到了那会客桌旁，秦怡也是坐到了李哲的对面。

    “恭喜师姐了，你这可算是荣升会长了。”

    坐下之后，李哲便是对着秦怡抱拳一拜，笑着说道。

    秦怡也是笑着摆了摆手，说道：“倒是不用恭喜我，反而是我该谢谢你了，托你的福，我这才是能够坐到会长的位置。”

    “托我的福？”

    李哲眼睛一瞪，疑惑的问道。

    同时，李哲心头也是暗想着，这还托我的福……不被我拖累到被商会惩罚就算不错了！

    当然了，这话语李哲自然是不会说出来了。

    而在这个时候，秦怡见得李哲那一副疑惑的神情，也是说道：“你什么都不知道？”

    “额……我正想问你呢，为何我进入到这落寒城之中后，所有人都是对我毕恭毕敬的？”

    当即，李哲也是点了点头，对着秦怡问道。

    听得此言，秦怡认真的看了李哲一眼，确认了李哲的确是什么都不知情之后，这才是苦笑着摇了摇头，开始对着李哲解释了起来。

    “前些日子，总会长亲自过来了这边一趟，说是因为你在总会之中帮了大忙，特命你为火纹商会最顶级的贵宾！”

    当即，秦怡也是对着李哲说道：“最顶级的贵宾，除了特殊要求之外，人像是会被发到所有商会之人的手中的，用以给贵宾最高的待遇。”

    听着秦怡的话语，李哲也是微微一愣，疑惑的看向了秦怡。

    秦怡则是这个时候一抬手，从储物袋之中，取出来了一枚令牌。

    这令牌乃是特殊材料所制，看上去像是金属，又有些像是木制的，显得极为的奇特。

    而这令牌通体雪白，唯有在令牌中央的位置上，有着一道明显的火纹印记。

    “这是你的贵宾令牌，日后倒是不必使用我的信物了。”

    当即，秦怡便是将那令牌给递到了李哲的跟前。

    李哲疑惑的眨了眨眼睛，喃喃着说道：“所以说，你是因为我的缘故，才是被升为了会长？”

    听得此言，秦怡也是微微一笑，说道：“没错，不然的话，凭我的资历，即便是会长被调回总会了，这会长一职，也是轮不到我。”

    “可是，你知道我在总会里面做了什么吗？”

    这个时候，李哲也是接过了那令牌，对着秦怡轻声道。

    秦怡愣了一下，见着李哲这幅模样，她似乎也是察觉到了这情况似乎是与自己所知的不同。

    当即，秦怡便是缓声问道：“你做了什么？”

    李哲苦笑着摇了摇头，这才是开始缓声将自己在商会之中所发生的一切开始缓缓说了起来。

    当听到了李哲斩杀了那化昱真人之后，秦怡更是被惊得直接站起了身子。

    “你杀了化昱真人？！”

    这一瞬间，秦怡满是不可置信的对着李哲问道。

    听得此言，李哲点了点头，倒是没有说多。

    毕竟这事关自己与黑衣武圣华逐风的契约，他倒也是没多言什么。

    不过秦怡也是清楚，李哲非是那等爱说大话之人，他说杀了，那就一定是杀了！

    不管是什么手段，这的确是一件事实了。

    当即，秦怡也是皱紧了眉头，她倒是没想到事情竟是这般。

    不过思索了一下之后，秦怡也是大致得出来了一个答案。

    “我想，应当是商会觉得你是招惹不起的人，索性就直接这么豁开了，给你个贵宾身份，让你好不再找商会的麻烦。”

    当即，秦怡便是对着李哲说道：“毕竟你杀了化昱真人，这实力已是显露出来了。”

    “好家伙……这么不要脸的吗？都跟我撕破脸了，还被我杀了一名真人，现在竟是把我列为贵宾了？”

    李哲的嘴角微微抽动了一下，此刻也是忍不住对着秦怡吐槽道。

    而听得李哲的话语，秦怡则是捂嘴笑了起来。

    半晌，她才是对着李哲说道：“看起来，你恐怕不知道商会这些人的习性。”

    说话间，秦怡这也才是说了起来，这火纹商会维持至今，可不光是依靠着种种资源的运营，同时，不要脸也是火纹商会发展起来的原因之一！

    在此之前，火纹商会也不是没有招惹过不能招惹的人物。

    可是一旦发现了自己招惹了不该惹的人，火纹商会就会将底线拉到最低，疯狂的对那人阿谀奉承，恨不能直接给人家当牛做马！

    这等情况之下，自然也不会有什么势力愿意继续对火纹商会出手。

    毕竟火纹商会的体量在此，即便是有着抹去商会存在的能力，也必然是会浪费很多的人力物力，索性就直接接受了商会的好处，事情也就此作罢。

    “恐怕现在你就是成了商会之中，觉得不能招惹的人物了。”

    当即，秦怡也是耸了耸肩，一脸感慨的对着李哲说道。

    当初，她刚见李哲的时候，李哲可还只是一名金丹境的修士，这才是过去了十年上下的时间，李哲现如今竟已是成长成了商会都觉得不可招惹的人物了。

    而李哲在听得火纹商会的这等事迹之后，也是无奈的耸了耸肩。

    这等不要脸的程度，倒是的确容易在这修行界之中生存下去。

    反正李哲现如今也是没了继续对火纹商会动手的实力了，索性也就接受这好处了。

    “既如此，那也算好吧，我本来还是担心你的处境，才特意赶过来的。”

    当下，李哲也是苦笑了一声，对着秦怡说道。

    秦怡笑着摆了摆手，随即也是说道：“不过，你这高级贵宾的身份，倒是的确不错了。”

    当即，秦怡便是跟李哲说起了他身为这火纹商会最高级别贵宾所拥有的特权起来。

    其一，便是如同之前李哲让秦怡搜集妖兽内丹一般，现如今李哲也是可以拥有这等特权了，只不过，只要李哲开口，就将是整个火纹商会替他去搜集资源了！

    其二，便是李哲在商会之中参与拍卖会一类的活动之时，可以拖欠丹玉，不管数量是多少，都可以拖欠！

    其三，也是最重要的一点，便是火纹商会之中的一些资源是免费对李哲他们开放的，例如那跨洲传送阵一类的！

    “简单说，拥有着这最高级别贵宾的身份，你就相当于是一个分会的会长了，权限多得很！”

    当即，秦怡也是微微一笑，对着李哲说道。

    听得了秦怡的话语，李哲也是缓缓舒了一口气，倒是没想到，自己这个便宜得来的身份，竟是有着这么多的特权！

    别的不说，身为大陆三大商会之一，能够这般让他们为自己做事，倒也是不错了。

    仔细想想，倒也是远比与这商会对抗要来得好得多。

    当即，李哲便是缓缓收起了这令牌，笑着说道：“既如此，倒也是不错了，唯一的遗憾，就是没能拿到他们说好的真器了。”

    “真器在这整个修行界才是有多少，随便一件都是能够引来大规模的修士争夺的，你就不要想咯。”

    秦怡微微一笑，当即也是对着李哲缓声说道。

    听得此言，李哲淡笑着点了点头，这一点他倒是知晓的。

    当初那钓宝杆，便是李哲与众多修士争夺而来的。

    “好了，既然你没事的话，那我就先走了，日后有空再来看你。”

    当即，李哲便是缓缓站起身子，对着秦怡朗声说道。

    秦怡则是微微一笑，对着李哲说道：“我还不知道你，若是无事的话，恐怕你是不会过来的了。”

    听着秦怡的话语，李哲倒是不置可否的笑了笑。

    的确，若是无事需要帮忙的话，李哲想来也是不会那么无聊的特意跑来这里了。

    当即，李哲便是迈着步子，离开了这落寒城。

    如今距离李哲送噬寻回百岛，便是已经过去了接近三个月了，现在也是时候回去，看看天轮地器的法器打造得怎么样了！

