    第499章夜思缘来了！2

    白传凤隐忍着，将她当做女儿。

    司明镜很顺从，周围有不少家里人，她给白清水上香，真心实意，希望白清水能够早日投胎，重新做人。

    背后，始终有一双眼睛盯着她，盯得她后背发凉。

    她知道是白传凤！

    白传凤肯定不会放过她，白传凤现在是没缓过来，缓过来之后，肯定会想方设法为女儿报仇，她会怎么做？

    司明镜想不出来，只能多加防备。

    事实上，这几天白传凤已经在动脑筋，要为女儿报仇了！

    并且，她想到了一个恶毒的计谋！

    这个计谋已经在实施中，她会让所有人都知道，司明镜登上女王之位后，会给这个国家带来灾难！

    等着吧！

    司明镜回头，恰好不知道白传凤眼底那一晃而过的恶毒的得意，她心里有些惴惴不安。

    这一夜，离开白家，回到王宫后，司明镜始终在思考这件事，就连漠银河与她说话，她也有些心不在焉。

    “怎么了？明镜。”

    司明镜便说了自己的直觉，可是她猜不出白传凤想干什么。

    漠银河说：“我早已派人24小时盯着她的一举一动，放心，不会有事，她若是想破坏登基大典，这是搬起石头砸自己的脚，别说是我们，就连司离骚也不可能放过她。”

    漠银河看得出来，司离骚对这次登基大典有多重视。

    虽然漠银河与司离骚两看两生厌，但漠银河不得不承认，司离骚确实是真心实意的希望明镜登基为帝。

    司明镜的预感不在登基大典上，她说：“白传凤是个很沉得住气的女人，她不像白清水，她不会做没有把握的事情，我总觉得她已经行动了，但是短时间内看不到成效的那种，会是什么？”

    司明镜暂时想不到。

    “如果是你，你会怎么做？”

    司明镜依偎在漠银河的怀里，让他换位思考。

    漠银河的拇指，流连忘返的在她圆润的肩头摩挲。

    他说：“在你的登基大典上搞破坏没有意义，反而会遭遇民众的反感，换做是我，我会让你的王位坐不稳，臭名昭著，遭到民众的厌弃，打破民众对你坚不可摧的信仰……”

    漠银河说到这里，低头与司明镜四目相对。

    两人眼神交汇，司明镜神色也严肃起来：“不至于吧？”

    “为什么不至于？白传凤又不是善良之辈！她为了得到白家掌权人的位置，偷亲姐的女儿，怕事情败露，还让人去制造车祸害自己的亲姐，她比白清水还恶毒没底线，只是比白清水更高端而已。”

    漠银河说得对，司明镜相信，白传凤真的恶毒起来，绝对是没有下线的！

    漠银河继续换位思考：“想要打破民众对你坚不可摧的信仰，小打小闹是没有意思的，换做是我，不说在你登基那天搞出大动作，也会在你登基之后，闹得民不聊生，然后暗指是你给姆大陆带来了噩运！”

    司明镜也是这么想的，所以白传凤那一眼，才会让她寝食难安。

    “这个疯子！”

    若是白传凤为了对付她，拿民众开刀，拿国家利益开刀，她保证立刻叫白传凤下地狱和白清水母女团聚！

    漠银河加派人手，盯死了白传凤，这一次却是一无所获。

    她本色演出，就是一个刚刚痛失爱女的母亲，换做谁都不会觉得她此刻有心情做什么不利国也不利民的事情！

    因为查不出任何蛛丝马迹，让漠银河都不免烦躁起来！

    他觉得，这位便宜岳母就是在他的婚礼前，给他添堵的存在！

    时间一晃又是两天，夜家人从亚特兰蒂斯赶了过来。

    夜星光以亚特兰蒂斯女王的身份，盛驾而来。

    一来祝贺司明镜即将登基为帝，二来参加儿子和儿媳妇的婚礼，后者是儿子强烈要求的！

    司离骚以国礼相迎，身边跟着好几个姆大陆的高官。

    夜深是第一次来姆大陆。

    他以前最烦别人叫他来姆大陆旅游，因为他哥经常威胁他，要把他送到姆大陆做质子，以至于夜深一想到姆大陆，就联想到自己被押送到姆大陆做质子的苦逼生活！

    夜思缘也来了，从飞碟型飞机里走出来之前，精心化了半小时的妆，穿得风情又电人。

    正式场合下，她优雅迷人的站在夜星光的身后，偶尔偷偷朝司离骚瞥一眼。

    司离骚注意到她的目光，朝她望过去，夜思缘的脸立刻红了，仿佛干坏事被抓包，她迅速扭头，装作若无其事的整理自己的头发，少女心事可爱极了。

    司离骚兀自笑了。

    短暂的会盟后，司离骚安排他们在国宾级酒店下榻。

    同一栋国宾级酒店里，还住着雷姆利亚国前来祝贺的太子爷封重华；以及根达亚国的曲流殇。

    不过国宾酒店最好的那几间客房，全都被司离骚留下来，给了夜思缘的家人。

    夜思缘一到客房，就收到司离骚发给她的微信：“出来，在酒店顶楼等你。”

    夜思缘立刻背上自己的小香包，偷偷摸摸会情郎去了。

    司离骚的潜水艇，停在酒店最顶层的停船坪，很好认，他就站在潜水艇下，长身挺拔，沉稳大气，远远的看着她。

    夜思缘小鹿跳跳，一个月不见，她觉得司离骚帅到裂炸了，走到司离骚面前，紧张得双手都不知道往哪里摆。

    正想着，司离骚忽然两手夹住她的两腋，将她轻轻松松的抱起来，放在潜水艇上。

    他个头高，紧随其后钻进潜水艇里。

    夜思缘感觉脸上一阵热浪扑来，她坐的身体笔直，保持着淑女形象，想要让心上人看到她最美的一面。

    司离骚关上潜水艇的舱门，示意开船，看到她坐得端正挑不出刺，却勾唇笑道：“行了，别装了，不累吗？”

    夜思缘的心情，就像是被心上人批评了一样，脸上火辣辣的，囧极了。

    司离骚从潜水艇的小冰箱里，拿出来一杯杨枝甘露，塞到她手里，自己也放松了下来，看她咬着下唇心里七上八下的，司离骚松了松脖子上的领带，说：“没骂你，尝尝好不好喝？”

    夜思缘还是没懂。

    “在我面前，做自己就好，放松一点，不完美我也不在意。”

    司离骚语气温柔，刚毅的下颚成熟又充满男人的魅力。

    ……

    求推荐票，求打赏，求月票，下个月给大家爆更，我已经在努力存稿了，加油~

    (本章完)

