    这一道剑光撕裂空间，凌空向着那红袍人斩杀而去。

    速度之快，那红袍人都没有来得及反应过来，这剑光一下子打入打入到了这红袍人的胸口之上。

    鲜血狂飙，这红袍人的身躯凌空破碎，化为了一团血雾。

    一剑之下，这红袍人当即陨落。

    “小五！”

    “什么人！”

    “杀了他！”

    看到那红袍人陨落，这血虎五子之中的其他人的，猛然扫视这楚风眠出手的方向，看到楚风眠的身影，当即出手。

    “一名八劫古帝，也敢来管我们血虎五子的事！给我死！”

    突然之间，其他四人同时联手，一团团的鲜血喷涌而出，当即是化为了一头血虎，向着楚风眠猛然冲了过来。

    这由他们四人之力，凝聚出来的血虎，一身实力俨然已经是接近到了八劫古帝巅峰的层次。

    这一招便是血虎五子的绝技，凭借这绝技，虽然血虎五子都是七劫古帝巅峰的武者，但是寻常八劫古帝，都不敢跟他们交手。

    可别说是这血虎五子，还不是八劫古帝，纵然他们都是八劫古帝，在联手之下，楚风眠也不放在眼中。

    看着那血虎铺了过来，楚风眠站在原地，脸色无比轻松，突然间大手一挥，直接抓向了这一头血虎。

    这上一刻还无比凶猛的血虎，被楚风眠一爪笼罩，当即在空中定住了，随后楚风眠猛然用力。

    这一头血虎之上承受着莫大的力量，被当即撕裂开来。

    旋即楚风眠手心用力，一掌轰击而去，这血虎五子之中的其他四人，每个人的胸口之上都是中了一掌，在这一掌的力量之下，被当即打死，活活的震杀。

    在凌空打爆，化为了一团团的血雾，被楚风眠一抓，这些精血都落到了楚风眠的手心之中，化为了四枚血丹。

    “这是……”

    那燕莫，燕无峰二人看到这一幕，眼珠子都要掉了下来，差点吓死。

    这血虎五子，可是凶名在外的人物，实力不容置疑，虽然只剩下四人，但是也足以跟八劫古帝交手了。

    就算是八劫古帝巅峰的人物，想要击败这血虎五子，都要花费一些力气才行。

    可如今在楚风眠的面前，挥手之间，全部轰杀。

    看着站在他们面前，年轻比起他们还要小些的楚风眠，燕莫燕无峰心中都是无比震荡。

    他们二人，也都是古帝，自然是看的出来，楚风眠的真正年龄，比起他们还要小。

    “血虎五子，这么的死了？”

    “此人是谁？一招轰杀了血虎五子，这种实力，简直是站在了八劫古帝的巅峰了！”

    “好年轻，此人是那一方势力的强者？”

    不止是燕州大陆二人，在场围观的其他人，看到楚风眠一招轰杀了血虎五子，都是惊叹不已。

    这种实力，绝不会是默默无闻之辈才对。

    “楚风眠！此人是圣龙宗的楚风眠！”

    突然一名古帝看向楚风眠，似乎是认出了楚风眠的身份来。

    “楚风眠？”

    听到这名字，在场武者不少人都是无比陌生。

    他们许多人，都是平日里在闭关，得到了九域开启的消息，如今才苏醒，来到九域的。

    但是也有一些人，知晓楚风眠的来历。

    “楚风眠？此人不是圣龙宗的新人吗？短短几个月的时间，一个新人拥有如此实力？这怎么可能？”

    “圣龙宗弟子，都是妖孽。”

    “可圣龙宗其他弟子，也没有这样的妖孽吧，这样的实力都不在那青梦之下了。”

    一声声议论声，纷纷交谈起来。

    “多谢前辈出手相救。”

    那燕莫，燕无峰，愣了一下，许久才反应过来，急忙向着楚风眠道谢。

    “无妨，你们二人，是来自燕州大陆？”

    楚风眠看了一眼二人，随即询问道。

    “燕皇跟你们的什么关系。”

    “我们二人，是燕州大陆的人。”

    燕莫，燕无峰二人对视了一眼，随即开口道。

    “我们二人，皆是燕皇弟子，燕皇是我们的师尊。”

    “哦？燕皇弟子？那倒是没有救错人。”

    楚风眠刚刚也看的出来，这燕莫跟燕无峰，绝对是跟燕皇有着密切的关系，既然是燕皇弟子，楚风眠出手相救，也算是没有救错人。

    他看了一眼这燕莫，燕无峰二人，手心一动，那四枚血丹，当即飞了过去。

    “我跟你们师尊是好友，这四枚血丹，就算是见面礼了。”

    看着燕莫，燕无峰二人有些犹豫，楚风眠笑着开口道。

    “多谢楚前辈。”

    二人从刚刚众人的交谈之中，也知晓了楚风眠的身份，听到楚风眠的话，也不在犹豫，直接将血丹接过了。

    他们二人，受了不小的伤势，如今这血丹之中蕴含的精粹精血，正好是足以让他们二人恢复伤势，弥补损失的精血。

    “燕皇何在……”

    楚风眠刚刚想要开口，问问现在燕皇的事。

    轰隆。

    突然之间，一股灵力从天而降，蕴含着雄厚的天地之力，天空之上，化为了一片片的血云。

    在这血云之中，一道身影缓缓显现而出。

    这是一名中年男子，一身红衣，纹有血龙，显现出无边的霸气，尊贵，绝对是一尊大人物，降临了。

    “是血虎古帝！”

    “我们快退！血虎古帝来了！”

    “这楚风眠杀了血虎五子，血虎古帝定然是来，为血虎五子报仇的！”

    听到这血虎古帝的名字，本来退后的人群，一下子便是退的更远了，方圆十里，都没有武者敢留下。

    显然是这血虎古帝的名字，比起那血虎五子，还要让人惧怕。

    “谁？是谁敢杀了血虎五子！”

    这血虎古帝，降临了一刻，便是闻到了空中弥漫的血腥味，脸色愤怒到了极点。

    “血丹？”

    突然间血虎古帝，一眼便是看见了那燕莫，燕无峰二人手心之中的血丹，看到一刻，脸庞的愤怒便是忍耐不住了，当即爆发而出。

    从这血丹之上，他感觉到了熟悉的气息，显然是那血虎五子，已经是被人炼成了血丹。

    “两个蝼蚁，给我死！”

    轰隆！