    王都高级灵气大学缔造师学院的院长站在那，手里两个玉球转的直响。

    看着缔造师工会的副会长说道。

    “老东西，现在王都缔造师工会连培养缔造师都比不过我们学校了，所以这缔造师年轻一辈第一人的称号可不是你们工会的，是我们学校的！”

    话落，这捏着玉球的老者便哈哈的笑了起来。

    这笑声十分豪爽，一听就是发自内心的痛快。

    可也正是这笑声，气的缔造师工会的副会长身体都轻微的颤抖起来。

    显然气的不轻。

    “你这个老东西有什么值得可高兴的！说到底龙涛也是在我们登龙城缔造师工会考核注册的三星缔造师，说起来也算是我们缔造师工会的一员。”

    王都高级灵气大学缔造师学院的院长一听手里的玉球也不转了，转过头目瞪口呆的说道。

    “你这糟老头子也太不要脸了吧！这样的话也说得出口！你也不问问登龙城的缔造师工会承不承认和你王都缔造师工会是一家的？那你这么说，联邦所有的学生还都是我们学校的学生呢！”

    各个城市之间的缔造师工会本就是竞争关系。

    每个城市的缔造师工会都会为本城市争取缔造师资源，在哪座城市参加缔造师的考核便等同于记入这座城市缔造师的资源内。

    王都缔造师工会虽说身在王都，就像各地的缔造师工会的总部一样。

    但是真实情况却并非如此。

    与其说各地缔造师工会的总部，倒不如说是各地缔造师工会的头号对手。

    两个老者一见面就这么在倾月山下杠了起来。

    让程瑞和龙涛有些尴尬。

    程瑞在龙涛面前实在是不敢提自己是什么年轻一辈的第一缔造师。

    甚至想起自己的封号也早已没有往日的得意，而是觉得有些羞耻。

    不过龙涛显然没有就这么放过程瑞的打算。

    “看了你在星网上的采访，你在星网上的样子和现在这副模样可不一样，在星网上你看起来还真像个年轻一辈的领袖呢！”

    龙涛的话淡淡的，不过无疑这句话和之前的巴掌比起来更像是一个重拳。

    气的程瑞此时脸上的表情都由青白变成了紫红。

    “龙涛！你别欺人太甚！你比我长上一岁，一年之后我也一定能登上三星缔造师，你缔造师的天赋也不见得比我强！不过是比我虚长了一岁罢了。”

    如果说之前龙涛还有和程瑞说两句的兴趣，那现在就是连半点说话的兴趣也没有了。

    一个人连自己的弱处都不能正视，而是去找理由。

    单单是这样的行为在龙涛看来便已经是弱者的表现。

    龙涛自问进入辉耀百子序列之后，自己所面临的竞争者的年岁普遍都长自己几岁。

    年纪最大的都能长自己十岁。

    因为辉耀百子最多能当十年。

    龙涛一路上披荆斩棘，用四个年头登临第三席座，缔造师的手段也没拉下。

    就是因为龙涛从来不为自己的失败找理由。

    而是直面失败，剖析失败，最后珍稀失败。

    珍惜失败是因为失败的次数越来越少，趋近于无。

    程瑞的做法正是龙涛所蔑视的。

    “你不会想说三十年河东三十年河西，莫欺少年穷吧？”

    程瑞想说的话又被龙涛顶在了嗓子眼里。

    这时候程瑞也算明白了自己嘴皮子上也说不过龙涛。

    再说下去也是自己找罪吃。

    对于龙涛，程瑞之前并没有接触过。

    看龙涛的比赛走的一直是霸道刚猛的路线，采访里也不善言辞。

    没想到竟然是个碎嘴，说出的话能气死个人。

    这时只听清月山上传来一道温润清朗的声音。

    “奉月后大人之命，前来见杜老，孟老。”

    这温润的声音让龙涛一下子就眯起了眼睛。

    这声音仿佛就在身边响起，可是又好似无处可寻。

    平息半晌，龙涛依旧没有听出声音的出处。

    倒是之前还争吵的王都缔造师工会的副会长杜老，王都高级灵气大学缔造师学院院长的孟老朝着半空处朗声说道。

    “有劳玄月使。”

    随着杜老和孟老的声音落下。

    一个身着银色长袍的男子不知何时已经站在了倾月山下的甬道上。

    正不急不缓的朝这边走来，可是没走两步，在轻松写意间，就垮过了几十仗的距离，来到了近处。

    “杜老，孟老风采依旧，不过此时还不能上山，还需等一位贵人到场。”

    说完，玄月便闭口不言。

    杜老和孟老对视一眼，皆从对方的眼中看到了震惊。

    玄月本身就是一位王级强者，甚至已经窥至王级的巅峰。

    所契约的灵物以精神系为主，虽然只是一名辅助系灵气职业者。

    可是任何一个同等级的强者若是说自己所面对最棘手的敌人，那一定是拥有精神系灵物的灵气职业者。

    且不提玄月自身的实力，单玄月是月后大人的二月使之一这一点。

    无论走到何处所代表的都是月后大人的意志。

    玄月看似温润，不过行事却霸道异常。

    就像是隐藏在皑皑白雪之中的锋纫，无影无形。

    可是在触碰到的时候，已经尸首分离。

    玄月处事在二月使中虽然不似沧月般不近人情，但是却高傲异常。

    让自己二人在这里等一个贵人？

    贵人两个字就说明来者和月后大人的关系应该比较熟识，已经可以算作是自己人。

    不然只会被称为贵客，而不会被称为贵人。

    能担得起玄月的一个贵字，可想而知来者是什么身份。

    杜老和孟老拉过之前还在吵嘴的程瑞和龙涛，站在一旁。

    就连龙涛这列辉耀百子的第三席座此时也收敛了全身的气息，显得异常乖巧。

    这时，只见远方飞来一只浑身雪白有着蓝玉般尖角，翅膀带着蓝色玉制般晶莹的飞马直朝着倾月山的方向而来。

    此时面上温润却不带表情的玄月脸上扯起笑容。

    这时，蓝玉天马已经降落。

    凌霄带着林远从马背上一跃而下。

    杜老和孟老的眼睛直视扫了凌霄一眼，就移开了目光。

    将目光定在了站在一旁的林远身上。

    林远的头发被风吹的有些散乱，不过站在阳光下却有一种说不出的气质。

    让孟老和杜老的眼睛一亮。

