    【可怜的我现在还在上班摸鱼，什么时候我也能这么出去玩玩，要是能和婵宝宝还有姐姐们一起就更好了，啊！羡慕啊！】

    【想屁吃呢，要去也是本仙女去，你个臭男人老老实实在公司里呆着吧。】

    【行了行了，安静看直播吧，难得的享受一会，解解压。】

    看到弹幕这些发言，四姐叶婵不禁噗呲一笑，然后整理了一下心情，把手机拿正，对着大家挥了挥手，笑着说：

    “哈喽家人们，这个时间开播是不是很意外呀，对哟，不光有我，我姐妹们都在，小弟也在，来给大家看看，怎么样，今天的我们还是一如既往的仙吧哈哈！”

    “其实我今天本来是不打算开播的，对，主要是不知道播什么，最近一直在练习那个戏腔，大家不是一直想听嘛，但是我又不会唱，然后刚好，在前几天有一个契机，那天和姐妹们本来是去戏院听小曲的，顺便我也学学，结果有活动，让我小弟上去学了两句，所以后面的你们也猜到了，我就让小弟教了我两句，对哟，就是这位无所不能，什么都会的神童小弟！”

    四姐叶婵说到这里，就把摄像头转向了叶轩，叶轩听她这么介绍自己还有点无语，不过摄像头过来了也连忙挥了挥手，和大家打了个招呼。

    接着，四姐叶婵接着说：

    “所以最近我都在练习这个，就暂时不打算开播了，毕竟总不可能随便把嗓子尖起来就拿来敷衍大家嘛，不过也快啦，我现在已经能掌握许多了，还是唱的出来几首歌，还容我再巩固巩固吧。”

    “那么今天为什么突然又开播了呢？嘿嘿，我也就不卖关子了，来吧各位，看看，看看我们现在来到了什么地方，怎么样，美吗！！”

    说着，四姐叶婵就把摄像头转向了那坐落在小溪流后面，北美冬青之下的小木屋，完美的以一种广角镜头呈现给了直播间的观众们。

    顿时，直播间如死寂一般沉默，但只是停止了那么一两秒，就宛如时间暂停了一般，随后，爆发出了如潮水一般的弹幕留言。

    【我去！！！我去！！！我去！！！】

    【这这这这，这是什么地方啊！！这也太美了一点吧！！婵宝宝你穿越了吗！！】

    【太向往了吧这种地方，简直就像是世外桃源一样…….不，不对，这里就是世外桃源啊我的天老爷哟！简直是巴斯克里，波~~】

    【太美了啊啊啊啊！！！这世界上怎么会有这么美的地方啊！！啊我死了！！】

    【太向往了，这难道就是仙境吗，站在这里感觉好像是隔世了一般，太美了！】

    【世界名画啊这个角度，那个是什么树，好漂亮啊，全是红红的一些果子，还有那个树全部都是白色的花，交杂在一起好漂亮啊！】

    【太美了，简直美的令人窒息！！主播这里是哪里啊？是哪个景区吗！我想去玩！】

    【我也想去！组队1/50，速度报名，过时不候，这地方这辈子不去一次简直太可惜了！真的就好像来到了一片世外桃源一样！】

    【算我一个！我砸锅卖铁都要去！】

    【实在是太美了，我感觉灵魂在这个时候都被洗涤了一样，我觉得要是在这里和爱的人住一辈子，实在是太享受了。】

    【确实是享受啊，你看那边还有池塘，肯定有很多鱼，一杆子下去必然上来一条鲶鱼！】

    【好家伙，这钓鱼佬，我看你是过奈何桥都要甩上一杆，不钓上一条不走。】

    【哈哈哈，给我笑死，不过说实话在这里住着真不错啊，钓钓鱼，打打猎，搞点田，种点大米种点蔬菜，简直不要太爽。】

    【要是再有柒柒那些技术手艺啥的就完美了，可以把这个地方过成仙境，没事写写字，画一画山河美景，喝杯小酒，真是奈斯你个奈斯！】

    【我儿豁，这个地方要是下点小雨，啧，那感觉简直不摆了！太美了！】

    看着大家这么喜欢这里，四姐叶婵也是露出了开心的笑容，然后就这么一直用外置摄像头，拍摄着小木屋，顺便也拍了拍别地的风景。

    拍了一会之后，五姐叶妃看向了那片果林，然后对姐妹们笑着说：

    “我们去摘水果吧！尝尝看！纯天然的哟！”

    一呼百应，姐姐们都很赞同，然后转身朝着果林走去，没一会就到了地方。

    秋天正是收获的季节，许多果树上面的果子都垂在了枝头上，摇摇欲坠，红艳艳的更是让人看着都咽了咽口水。

    这些水果个头都比市面上的水果大，而且没有打农药等等药剂，也依然没有虫子吃。

    主要还是因为叶轩用了神级培养液的关系，所以才让这些果子看起来这么诱人。

    直播间的观众们看着这些水果都是纷纷赞叹，对它们的大小，个头，颜色，新鲜，食欲，个个方面都发表了感叹，对于这种世外桃源的水果长的也和俗世不一样这件事情上面，很是感慨。

    不光是直播间的观众们，姐姐们也对这些水果感到了很是惊讶，不过也只是惊讶了稍许，便舔了舔嘴唇上前一人摘了一个水果，塞进嘴里就开始吃了起来。

    一边吃，一边赞叹道：

    “哇，好甜啊！这个梨子的水好多，吃起来好甜，而且特别的清香，真的和那种堆积在仓库里的那些水果完全不一样的口感！”

    “嗯嗯，吧唧吧唧，我这个苹果也好吃，苹果的香味太浓郁了，而且又甜，带着一点点的酸味，吃起来好过瘾啊。”

    “果然，还是得尝过树上刚结出来的水果，才知道堆积过的水果和新鲜的水果有什么不一样啊，这味道，太美味了！”

    姐姐们一番赞叹，让直播间的观众们都是清口水直流，纷纷表态道：

    【真的有那么好吃吗！说的我都想吃了，婵宝宝直接上链接吧！】

    【哈哈哈，人家婵宝宝又不打广告，上个什么链接，这水果说实话看起来都很诱人，看着特别的新鲜，和超市里卖的水果都不一样。】

