    李鱼原打算见到唐柔雨后，立刻以伤势沉重的理由认输。

    如此一来，既不坠疏影阁名声，亦不会对仙音宗不敬。这次莫名其妙的上擂台比武，亦可算完美结局。

    奈何天不从人愿，唐柔雨竟会先行认输，给李鱼留下棘手难题，叫李鱼无路可退，叫李鱼后悔不及。

    不顾重伤在身，李鱼猛然站起，神态恳求，急切作最后的挣扎：“少宗主，分明是我无力再战，你怎么反倒认输呢？多谢少宗主顾及我的颜面。但胜就是胜，败就是败，当着天下英雄，李鱼不敢冒领盛情。”

    “你该叫我的名字，而不是拉远距离的少宗主。你我现在已是夫妻了。”

    唐柔雨冰冷偏又关切的声音在李鱼耳中听来，实在并不能算“柔雨”，而只能是“冰雨”，将他浇得狼狈不堪。

    唐柔雨固然是倾城之姿，仙音宗固然是宗门鼎盛，李鱼却未曾有过半点想法。

    这世间固然有一见钟情，固然有趋炎附势，只可惜李鱼既没有一见唐柔雨倾心的悸动，也没有攀附仙音宗青云的热切。

    对于别人梦寐以求的好运，李鱼只想敬谢不敏。

    两害相权取其轻，他只得道出实情：“少宗主有所不知，其实一开始并不是我要上擂台。当时有一股神秘的力量将我拖到擂台上，让我根本来不及反应……”

    唐柔雨一双晶莹眼睛好整以暇地望着李鱼，嘴上显出微微冷笑，却是并不开腔。

    群雄本来甚为想不通唐柔雨的举动，只能勉强用一句“佳人爱英雄”来解释，或者这解释还可以加一点风味，变成“佳人爱俊俏的英雄”，好歹还能说得通。

    但此刻听得李鱼居然将拿命拼搏来的机会轻易拒绝，群雄又是一阵躁动，只觉得这李鱼太过诡异，身上一件件一桩桩都是不可思议。

    群雄完全搞不明白，这前后矛盾的李鱼究竟想要做什么。若换做他们是李鱼，此刻万事俱备，水到渠成，自然是满口答应才是。

    佳人与名望已经唾手可得，即便从此背负了赘婿的名声，但今天李鱼已用自身实力赢得了仙林的敬重，更赢得了仙音宗的敬重。

    虽然是赘婿的身份，但唐柔雨这般破天荒自降身份，李鱼只要好好把握，说不定还能反客为主，将来接管仙音宗大权都未可知。

    如此良机，可以说是千万人梦寐以求的大好局面。

    就连十大门派中也有许多俊杰大是后悔：“宁为豹头，不为牛后！若早知唐柔雨这般容易说话，若早知唐柔雨不按常理行事，若早知豁命拼搏便可赢得唐柔雨好感，我非上台比武不可。虽是赘婿，总比留在宗门内当棋子好。”

    但李鱼似乎全未心动，他言谈举止都分明在恐惧这接下来的入赘仪式，就连说话都已颠三倒四。

    一旁箜篌使者哂笑道：“李公子，不知你乱扯借口是何用意？你定要说不是真心上擂台，那为何每一战都奋不顾身，定要赢得胜利？与北海驼叟对拼之时，你早可以说重伤在身，早可以脱身而去，为何定要留在擂台上？你尚未与少宗主拜堂成亲，便要给少宗主一个下马威吗？”

    李鱼一阵头疼，只觉得在箜篌使者的犀利眼神下，一切解释都是那么空洞，都是那么难以服众。

    难道要他当众解释，自己是因为那些泼向师父的闲言碎语而变得奋不顾身，自己是想要证明师父眼光不差而竭尽全力？

    “即便众人能信这一点，但众人能信我上擂台是情非得已吗？显然没有人愿意相信吧。唐柔雨不信，唐佳慧不信，遍地群雄都不信。那他们会如何看待我登台呢？

    若我不答应仙音宗，人言可畏，仙林浮议立刻变成‘疏影阁传人不顾仙音宗招亲的大事，不把仙音宗放在眼中，非要上擂台炫耀实力，故意把好好一个比武招亲搞砸了。’那时师父又将处于何地？岂非更连累师父与疏影阁？”

    到这时，李鱼忽然明白自己陷入了难以脱身的沼泽，无论他往左走还是往右走，结果都是一样。

    两难抉择中，荒唐气氛里，李鱼如何能理直气壮解答箜篌使者的疑问？

    所以他只有沉默，只有默认自己成为仙音宗赘婿的事实。

    至少在大庭广众下，只能暂时接受这个事实。

    只见唐佳慧莲踪优雅，缓步来到擂台：“今天仙音宗双喜临门，诸位不醉不归！小婿伤势沉重，便先不与诸位敬酒了。”复又吩咐箜篌使者道：“带姑爷去沉香厅休息。”

    李鱼身不由己，身形掠过群雄燕羡的目光，掠过陈凤年复杂难明的神色，掠过上官雁欲说还休的泪光，被箜篌使者搀扶到了沉香厅。

    眼见四周无人，李鱼迫不及待道：“尊使明鉴，我此次前来仙音宗，只是代师父为宗主贺寿，实不敢有攀龙附凤之心。我虽是初入仙林，却也懂得进退，岂敢故意冒犯仙音宗？种种后话，皆由我被一股神秘力量推上擂台而启。希望尊使能够将我的话传达给宗主与少宗主。”

    箜篌使者微微一怔：“难道说李公子当真不想入赘？你是看不上少宗主呢，还是看不上仙音宗？”

    李鱼见箜篌使者又拿话难住他，连忙分辩道：“李鱼岂敢对仙音宗不敬！尊使休要误会！但我拜入疏影阁门下不久，学艺未精，只知苦学勤修，实在没有动过家室之念。何况家师还等着我回玉笛谷复命，岂能就此逗留仙音宗？凡此数语，皆是肺腑之言，烦请尊使通禀。”

    箜篌使者直盯着李鱼的眼睛，呆了片刻，方才道：“李公子，你意思是说有人故意推你上擂台？可知那人是谁？”

    见李鱼茫然摇头，箜篌使者幽幽一叹：“当着天下群雄，仙音宗已将喜事定下。事到如今，难道还能改弦易辙不成？李公子，我劝你还是安心养伤，不要繁思多虑。至于令师那里，仙音宗自会派人告知消息。”

    顿了一顿，箜篌使者轻轻道：“我会将你这番话告知少宗主，至于她信与不信，那其实已无关大局。”