    绑架风本哲的四人是山竹社团的外围成员，也是刚升入二年级的学生。

    其中两人看住风本哲，另外两人扒下他的书包。

    “快找找他的书包里有没有带钱。”

    从风本哲的书包里，翻出了一个平底锅，一个空的饭盒，一大卷卫生纸。

    “什么奇葩啊，上学带竟然平底锅？”一边吐槽着，他们将这些东西全都扔在了地上。

    “我知道了，你们就是中午来敲诈的那群人吧。”蹲在地上的风本哲抬起了头。

    “没错，我们就是山竹社团的人，本来你交个五百两就没事了，现在嘛，两千两，快拿来，不然的话……”

    说着，他们捏了捏拳头，弄出“咔咔”的响声。

    “我的钱都在家里，明天给你们行不行？对了，你们是几年级的？”

    “算你识相，明天早上我们在校门口等你，记得，是两千两！”

    “那怎么能行，怎么能麻烦你们等我呢，我亲自送到你们老大家里，他住哪里？还有啊，我能不能加入你们？”

    “你怎么话这么多啊，找打是不是！”几人作势要对风本哲拳打脚踢。

    “等等，我还有一个问题。”风本哲一边抱着头，一边慢慢挪动，“你们会忍术吗？”

    几人被风本哲搞糊涂了，这小子到底想干什么？

    摸到平底锅，风本哲瞬间安心不少。

    “不会忍术能加入你们社团吗？”

    “可以，但你别想不用交钱了，这次的保护费该交还是要交。”

    “这么说你们也不会忍术喽。”风本哲突然露出一个嘲笑的表情。

    “小鬼，你什么意思。”作为差点掉入F班的学生，四人最受不了的就是这种带着嘲弄与讥讽的表情。

    他们都被风本哲的笑容激怒了，拿起苦无冲他攻来。

    “我说你们是废物啊。”风本哲抡起平底锅，砰砰砰砰的冲着他们脑袋砸。

    不用忍术，几人打起架来就和普通人差不多。

    一对四又怎么样，谁还没打过架？

    “竟然派这样不会忍术的人来，这是瞧不起谁呢？”

    平底锅既当盾又当横刀，被他玩出花来。

    风本哲胳膊上被划了两下，但最终还是将他们四人击晕了。

    若不是不想弄出人命，他早就掏出苦无用投掷术扎这几个人了。

    扒下他们的衣服结成绳子，将四人挂在树上，风本哲这才满意的离开了。

    夜晚，风本哲翻箱倒柜，终于在家里找到了关于“查克拉提取”的卷轴。

    风本哲兴奋的打开卷轴，第一行字就让他笑容凝固。

    【查克拉提取之法：建议在忍者的指导下进行……】

    思虑良久，风本哲决定先自己尝试看看。

    他坐在床上，闭上眼睛，双手合十，放松精神，感受自身，身体逐渐放空。

    人体130兆细胞，会产生巨量的身体能量与精神能量，二者的混合叫做“体力”，体力在体内转化为查克拉。

    理论上，每个人身上都有查克拉，不同忍者和普通人没有什么区别，不同之处在于忍者能够从身体中提取出查克拉并加以利用。

    两个小时之后，风本哲睁开眼睛，感觉经脉中传来一种微弱的不同之感，随之而来的便是疲惫与饥饿感。

    第一次提取查克拉，算是成功了。

    他又吃了顿夜宵，便早早睡下了。

    次日，风本哲进入教室，便发现有几人眼睛乌青，其中还有一名女孩子。

    他仔细看了看，才认出一位自己熟悉的人。

    “大山荒力，你怎么了？”

    “我……嘶。”大山荒力疼的直咧嘴，问道：“你昨天没被找麻烦吗？”

    并不是所有人都被山竹组织吓到，一些不愿意交钱的平民晚上回家之时都被揍了。

    “有啊，但我没事。”风本哲淡然的回答。

    “你可真幸运。”大山荒力苦笑一声，“我这伤，问过医生了，就是这么巧，一个星期才能恢复。”

    风本哲顿时露出同情之色。

    瀑同角石到来之后，也发现了几人的不同寻常，问道：“你们眼睛怎么了？”

    “老师，没事……我们自己磕的。”一名被揍的学生支支吾吾的说道。

    瀑同角石“哦”了一声，便不再关注了。

    见他如此态度，原本想要说出真相的其他学生顿时失望的闭上了嘴。

    不知道是因为真的记不住还是态度敷衍，瀑同角石称呼学生们都是“这位同学”、“那位同学”的，从来没有叫出来一个人的名字。

    这也导致他和学生们不熟，学生们也和他不熟。

    午间。

    山中井野去别的班级找她的好闺蜜春野樱，奈良鹿丸和秋道丁次结伴同行。

    曾经的同桌大山荒力因为此刻形象不佳不想出去露面窝在了教室。

    风本哲只好一个人去食堂。

    食堂的座位几乎爆满，只有一个人占了四个座位。

    黄发的漩涡鸣人一个人坐在角落的位置，仿佛与世界格格不入。

    这张有着四个位置的桌子上，只有他一个人在默默吃饭。

    没有人主动靠近他，没有人愿意和他同桌吃饭。

    风本哲打量了一会，最终走了过来。

    “你好，我可以坐在这里吗？没别的位置了。”风本哲端着餐盘，站在漩涡鸣人的对角线位置，问道。

    “可、可以的。”漩涡鸣人挪了挪自己的东西，有些不自在的说道。

    风本哲坐了下来。

    他斜对面的漩涡鸣人低着头，原本粗放式的吃饭姿势现在却变得细嚼慢咽起来。

    这可是第一个主动靠近他的人，漩涡鸣人的心情紧张且忐忑。

    这个人会跟其他人不一样吗？

    他是会愿意和自己交朋友吗？

    或是会在知道自己的身份之后也露出厌恶恐惧的表情远离自己？

    这些问题在漩涡鸣人的脑海中闪烁着，使得他的心里七上八下的。

    童年的经历历历在目，那些原本不知情愿意和他玩的小孩，在父母出现之后立刻变了态度，视他为“怪物”。

    而那些大人们，更加直接，一口一个“怪物”，用东西扔他砸他。

    他并非忘记，也并非不在乎。

    少年的心里既渴望友情，又担心再次受到伤害。

    风本哲瞥了他一眼，这家伙怎么跟个扭捏的小姑娘似的。

    一边扒拉着饭菜，风本哲一边叹气，这食堂的饭菜跟外面的平价餐饮店铺价格是一致的，至于味道，风本哲感觉是一般般。

    唯一一个值得赞扬的地方是，米饭是无限量供应的，只要学生拿着空碗过去，员工就会给他盛满。

    这食堂，是专门为某些饭桶开的吧。风本哲心里想道。

    看了眼细嚼慢咽的漩涡鸣人，风本哲也没有说话，埋头干饭。

    吃完第三碗后，风本哲终于饱了。

    而漩涡鸣人，终究是维持不住短暂的优雅，来来回回的盛饭，跟饿死鬼投胎一样，毫无形象的往嘴里扒饭。

    “砰。”漩涡鸣人放下饭碗，大喊一声：“我吃饱了。”

    风本哲诧异的看了他一眼。

    “你还没走啊？”注意到风本哲的目光，漩涡鸣人不由得脱口而出心里的话。

    “我、我的意思是说，我叫漩涡鸣人，你叫什么名字？”注意到自己说的话有歧义，漩涡鸣人急忙改口说道。

    “哦，我是一年级的风本哲。”

    发觉对方听到自己的名字之后表情并无变化，漩涡鸣人松了一口气，心里想道：看来他不怕我，也不讨厌我。

    “你也是一年级的？那真巧，我也是一年级的，以后可要多多关照了。”漩涡鸣人抓了抓头发，露出灿烂的笑容。

    “鸣人，你经常在这里吃饭吗？”风本哲也微笑着问道。

    “我经常……”

    “既然这样，你每天都来帮我占座位吧，谢谢了。”

    “没问题，放心吧。”

    原本想要说自己经常不在这里吃的漩涡鸣人瞬间改口，露出憨厚的笑容。

    真像个金毛大傻子。风本哲在心里感叹道。

