
第223章  生存游戏16

因为昨晚冒出了沙怪，所以浮光二人都休息的比较晚，都说早睡早起，那么相对应的肯定就是晚睡晚起了。

不过昨晚出力的不是林哲年，所以林哲年就起得比较早。

他起来洗漱了一下就去做早饭，却不想刚刚走到厨房边上就透过窗户看到了一个人。

那个从头到脚都被黑布包着的男人。

他在这里做什么？

林哲年有点想不明白。

他看了一下左手手腕上的手表，这个时间温度已经上来，不会太冷了。

林哲年想着人家好歹也是和嗜血玫瑰，变态医生齐名的存在，打个招呼应该不为过。

这样想着，他推开了窗户，伸手拍了拍无情杀手。

那人立即扭头，没有感情的目光落在林哲年的身上。

虽然是没有说话，但是林哲年就是从对方的眼睛中看到了疑惑。

他说道：“我就是想问问你在这里做什么。”

无情杀手顿了一下，没有回答林哲年的话，反而是问道：“昨天和你在一起的那个女生在吗？”

“她在休息。”林哲年说道。

不知道无情杀手突然提起浮光是什么意思，不过这是个危险人物，所以林哲年是有警惕心的。

紧接着林哲年就在无情杀手的脸上看到了一种名为“嫌弃”的表情。

他说：“时间不早了，要早点起来。”

林哲年挑眉，“你找她有事？”

“找她比试一下。”无情杀手说道。

林哲年有点无语，他说道：“这个时候灵牌已经下来了吧？”

是的，哪怕是S区也有生灵牌和亡灵牌，这就是一个游戏，一个生存游戏。

“下来了，生灵牌，你想抢吗？”无情杀手很耿直，直接说出了自己的灵牌。

林哲年嘴角抽搐，他说道：“你觉得我不抢就活不下来吗？好了，不和你说了，我得做早饭了。”

眼见林哲年要关窗户，无情杀手立即拦住了他的动作，问道：“早饭？”

他们这些人不都是营养剂代替吗？

无情杀手敏锐的觉得事情不对劲。

“这跟你没关系。”

林哲年挑眉说。

“打一架？”无情杀手说道。

大概在他的心目中就没有是打一架不能解决的，如果有，那就是两架。

当然，如果对方不服气，那就打到对方服气。

“可以，不过是要等到我吃了早饭再打。”林哲年不想招惹眼前这个人，但是切磋一下还是可以的。

他其实对此也比较期待。

“不行，要是我赢了，你请我吃早饭，如果我输了，我可以不吃你的饭。”

林哲年：“……”这个赌约怎么看他都不占便宜。

这听起来就十分的划不来。

“首先，这个早饭食材不是我的，不过我可以替你说说好话，但是你要是输了，你得帮我做一件事，怎么样？”

无情杀手想都没想就答应了。

“出来打，不可以用任何技能卡，辅助卡，怎么样？”

林哲年挑眉，很有自信的说：“没问题。”

别墅的大门打开，林哲年取出自己的刀，那是一把十分狠厉的刀。

无情杀手这及所以被称之为杀手，其实他也擅长近攻。

可以说二人之间都有共同之处。

两个年级都不算大的人缠斗在一起，林哲年的身法看起来十分正统，任何一个招式都有迹可循，颇有君子之风。

而无情杀手就是截然相反，他的动作狠辣有余，每一招每一式都好像是要取别人性命。

当然，在这个吃人的世界他这样的行为也没错。

浮光起床之后就看见大门大大的打开，两个大男人在门口打架，关键是这两个人都气喘吁吁，但是依然不认输。

他们在这里快打了一个小时了，但是谁也不能奈何谁。

林哲年听到身后的动静，他知道是浮光起来了，于是他说道：“今天就到这里，算是平手。”

无情杀手闻言也收了手，别看他招式狠辣，但为人很是不错，不会说有什么偷袭的存在发生。

林哲年收了兵器，说道：“你的水平和我差不多，要是想和她切磋，我认为就不必了。”

无情杀手喘着气，不解的问：“为什么？难道你怕我伤了她？”

林哲年笑出了声，这笑声似乎有些轻蔑。

他说：“不，我是很担心她要是认真起来，你恐怕都不能活着走出这里。”

无情杀手狠狠皱眉，他很是怀疑的看着林哲年，“你说的是真的？”

“当然，她上次在C级区域收了冰虫王，昨天又收拾了沙怪，你觉得她的能力会弱吗？”

无情杀手沉默了，林哲年见此，说道：“我去做早饭了。”

当林哲年已经走进厨房，无情杀手才说道：“那我可以找她请教。”

林哲年听得是很真切，但是浮光听见了，浮光走了出来，她的目光落在男人身上。

男人立即上前，问道：“我可以请教一下你吗？”

他表现的很谦卑，这大概是一个求学者最真挚的态度。

浮光想了一下，她说道：“那你先回答我一个问题。”

“你说，只要我知道的，我都会如实告诉你。”

浮光点点头，然后问道：“你知道什么是正？什么是邪吗？”

“不着急，你可以好好想，想好了再告诉我。”

无情杀手很认真的思考了一下，然后说道：“我即为正，和我作对的就是反。”

浮光听了这话，嘴角猛然抽搐，这简直就是那句话的精简版。

——顺我者昌逆我者亡！

咳咳咳。

“其实我没什么好指教你的，你若是真的想提升自己的身手，那么就多挑战比你厉害的。”

“你要在比你厉害的人身上学习他们为什么厉害，为什么会比你厉害，你的短板又在什么地方。”

“你就比我厉害。”无情杀手说道，他很诚恳的弯腰敬礼，“还请大佬赐教。”

都喊大佬了，浮光觉得自己要是不表示简直不行。

她轻咳一声，然后说：“来吧，比试一下，让我看看你具体短板在什么地方。”

浮光的身法比较倾向于古风，而古风的手法就更加起轻柔，但是轻柔中又带着刚，不是一般人招架得住的。

【错误章节会在周一抓取，求不骂我，骂我反弹~~~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67092924"  chaptername="第223章  生存游戏16">加入书签</a>
</div>
