    

    许三强他们四个人在车间里迅速打成了一片，和师傅们混得极熟，有些老师傅还会透露一些机床维修上的心得，都是几十年的宝贵经验，有些新师傅查好几天都查不出来，老师傅随便动一根油管就能搞定。

    卖机床没硬性规定必须会修机床，但如果一个会修机床的销售员，肯定能更好地介绍机床，许三强他们四个，比上学时还认真，每天都记了笔记，干活都抢着干，还主动加班，就是为了快点熟悉机床，能帮上顾野的忙。

    顾野出门后，楚翘送大宝小宝去上学了，她就去了楚鹏学校，徐碧莲电话她不知道，问何继红肯定问不出来，楚远志更指望不上，这怂爹万事不管。

    狗弟弟应该能知道，楚翘也不是太有信心，要是楚鹏都不知道，她就不打电话了，便宜顾建设这王八蛋了。

    楚翘带了一饭盒驴打滚，楚鹏也挺喜欢吃糯米点心的。

    她赶到学校时，楚鹏还在上早自习，教室里坐了不少人，狗弟弟出挑的相貌，即使乌泱泱的一大片人，楚翘还是第一眼就找到了，戴着眼镜，人模狗样的，同桌是唐卫国。

    楚翘今天穿的是格子背带裙，配的是白衬衫，扎了个高马尾，还穿了白球鞋，青春活力，看起来比教室里的女同学还像高中生。

    她一出现在教室门口，就吸引了不少男同学，放下手里的书本，交头接耳议论楚翘是不是转学生，这颜值比校花强几十倍呢。

    楚鹏在专心看书，没注意到外面的楚翘，唐卫国先看到了，用力捅了下兄弟，“楚翘来了！”

    楚翘冲他们挥了挥手，笑容绽放，比学校花坛盛开的月季花还美，教室里的读书声停下了，女同学窃窃私语，男同学们则嫉妒地看向唐卫国，他们刚才看到漂亮妹子冲唐卫国挥手了，肯定是这家伙新交往的对象。

    太暴殄天物了，唐卫国这种浪荡公子，哪里配得上这么美的妹子？

    楚鹏注意到了渣渣同学们的动静，冲他们冷冷地看了眼，男同学们赶紧移了视线，内心惊涛骇浪，难道是学霸的对象？

    要不然这强烈的占有欲是怎么回事？

    唐卫国跟着楚鹏出来了，热情地打招呼，“楚翘……”

    后腰剧痛，唐卫国赶紧补了个‘姐’，悻悻地揉了揉后腰。

    楚鹏没好气地问：“你来干什么？”

    不知道自己长得祸国殃民吗，跑他学校来扰乱军心。

    楚翘打开了饭盒，讨好地笑，“做了些驴打滚，给你送过来，可以分给同学吃。”

    唐卫国的爪子立刻伸了过来，吃了块驴打滚，赞不绝口，“楚翘……姐做的比京城那边的都地道，好吃！”

    “喜欢就多吃点。”

    楚翘笑眯眯地说，唐卫国又伸过来爪子，但饭盒被楚鹏抢走了，还盖得严严实实的，唐卫国悻悻地缩回了手。

    楚鹏表情暖了些，不过还是冷声说道：“以后少来我学校。”

    楚翘咬了咬牙，臭小子不识好歹，连声谢谢都不说，要不是为了要电话，她才懒得过来热脸贴冷屁股呢。

    “小鹏，你知道徐碧莲新单位电话不？”楚翘笑眯眯地问。

    楚鹏警觉地看着她，眼神探究，“你问她电话干什么？”

    “好久没看到，打电话过去关心下嘛，总归是一家人。”楚翘讪讪地笑，就看到狗弟弟唇角勾起一抹嘲讽，然后冷声报了一串数字。

    楚翘愣了下，很快反应过来，从包里拿出纸笔，“慢点，我记下来。”

    楚鹏不耐烦地又报了一遍，就这么几个数字都记不牢，真够蠢的。

    楚翘记下了数字，又让狗弟弟看了遍，确定无误了，这才开心笑道：“我走啦，拜拜！”

    “拜拜！”

    唐卫国情不自禁地挥了挥手，笑得比楚鹏亲热多了，然后腰上又挨了一拳头，楚鹏冷叟叟的眼神，像刀子一样，扎得唐卫国心肝凉，心虚地回了教室。

    不过很快唐卫国就恢复元气了，顾叔先天不足，他迟早会成为大鹏姐夫的，等这一天到来了，他就能在大鹏面前摆长辈谱了，还得给大鹏包点压岁钱，嘿嘿。

    楚鹏斜了眼蠢兄弟，不用问都知道这家伙心里在想什么，异想天开，白日做梦。

    他从饭盒里拿出一块驴打滚，放进嘴里慢慢咀嚼着，嘴角慢慢上扬，心情好了不少，蠢姐姐的手艺还是很不错的，要不周末去蹭顿饭？

    “楚鹏，刚才那个漂亮妹子是你啥人？”有几个男同学凑了过来，热情询问。

    “是不是你对象？”有人问得更直接，蠢蠢欲动的少年心，让楚鹏心里很火大。

    他就知道会这样。

    “我姐。”

    楚鹏声音很冷，可几个男同学们却热情更甚，是姐就好办啊。

    “你姐有对象没？”

    “她应该不大吧？”

    “也就十八九岁？”

    “看着比我还小呢！”

    这些男同学们，只差没把‘我想做你姐夫’直接说出口了，比唐卫国也就含蓄一点点。

    “已婚妇女，想啥呢！”

    很不爽的唐卫国怒吼了声，这些人也不撒泡尿照照自己长啥样，居然也敢肖想他家楚翘，哼，白日做梦，异想天开！

    气氛一下子冷了，几个男同学们讪讪地干笑了几声，继续朗诵课文，倒也没受多大影响。

    唐卫国得意地哼了声，竖起语文书遮挡，准备补觉，耳边就听到好兄弟比冰碴子还冷的声音，“已婚妇女，你想啥？”

    楚鹏警告完，又吃了块驴打滚，看到蠢兄弟如丧考妣的死样子，他心情更好了，快乐的源泉果然来自于蠢兄弟的痛苦。

    楚翘出了学校，就近找了个电话亭，打给了徐碧莲。

    徐碧莲被调去了隔壁的浙省，也是百货公司，刚上班没几天，人生地不熟的，徐碧莲百无聊赖地趴在柜台上，心里怨气冲天。

    外公外婆太狠心了，一点情面都不讲，把她调到这鬼地方来，徐碧莲咬紧牙，低声咒骂了几句，她打算这个礼拜放假回一趟沪城，看看顾建设的情况。

    “徐碧莲电话！”

    办公室那边传来大嗓门，徐碧莲心里一喜，还以为是何继红说服了外婆，她可以回沪城上班了，便兴冲冲地跑去接电话，可听到的却是楚翘的声音。        

