
姬虚空竭力出手，与两个巨人交战。

同时，他还要面对天上的雷霆不断劈下。

就算随着时间推移，神雷的威力逐渐下降，也有姬虚空受的了。

让姬虚空苦不堪言。

毫无疑问，这是前所未有的危机，姬虚空大脑不断思考，一个差错，他就要一命呜呼。

他想要叫药爷爷，却发现对方不理会他。显然在沉睡中。

他不断思考，各种经文秘术在他识海闪过，他不能死，再大危局，他也要杀出一条生路。

姬从心默默看着他弟弟表现，还不错，没有他，姬虚空也已经步入神禁领域。

一身实力，当世同境没有几个能敌的过。

他一边观看，一边恢复神力，同时参悟姬虚空的道与法。

每个人都有可取之处，更别说他弟弟了。他这次来是让他弟弟见识一下死亡的感受，但也不耽误他也要修行，也要进步。

这次，姬虚空肯定要死，而且以后也要死很多次，重点就看姬虚空能坚持多久。

天王老子来了也拦不住。

他也不会故意给姬虚空留宝物，想要以后表现好再给。

不要怪姬从心心狠，他当年也被杀死很多次。

忽然间，正与两个巨人争斗姬虚空施展秘术，身形消失不见。

下一刻，他出现在姬从心身后，古镜发出刺目的仙光，欲要将姬从心格杀。

姬虚空判断，姬从心之所以不动手，只是看着，证明他有短板。

要是摸到姬从心跟前，说不定能将对方格杀。

毕竟，一个半圣，再强也是有极限的。

“咫尺天涯。”

姬从心一笑，淡然开口。

姬虚空惊讶的发现，他的攻击打出，却迟迟没有命中姬从心。

仿佛在一瞬间，两者的距离变得无穷远。

姬虚空震拳，他察觉出了端倪，再次出手，直接将两人之间的空间之力摧毁。

甚至化为已用，加强攻击力，攻向姬从心。

但……姬从心已经跑了，两个巨人将姬虚空拦下。

他只能跟巨人争斗。

姬从心在看戏。

“金木水火土，风雷雨雪电，听吾号令！”

半刻钟后，姬从心再次开口。

姬虚空心神一紧，还来。

“道友，你我无冤无仇，今日应该是初此相见，不知为何非要对我出手？还请给个说法。”

姬虚空道。

姬从心不理他。

金色的锁链，闪着寒光的蔓藤，无尽的真水，一道道火球，还有一个个土人。

天上下起了风刃，连绵不绝，无尽雷光再次闪耀……

全都往姬虚空身上招呼。

而且这些攻击，打在两个巨人身上，一点儿用都没有，像是在给对方充能。

姬虚空想要逃遁，逃跑他最在行了。

但……周围的空间直接被姬从心封锁，不给他机会。

对于他弟弟，姬从心再了解不过了。

想逃跑，下辈子吧。

“啊！”

姬虚空忍不住痛叫，他被重创，骨头断裂，胸口都被打穿。

对方一点儿都不留手，对他毫不留情，仿佛有生死大仇。

“敢问，我姬虚空到底哪里得罪你了！你是何人？”

姬虚空大叫，这般死去，没有缘由，他不甘心。

“你不敬天，当诛！”

姬从心开口，忽然间半空有一道巨大天刀出现，仿佛是天地的意志，一刀砍下，姬虚空百般抵抗闪避，却是无用，直接被砍下一个胳膊。

姬虚空闭嘴，不再说话。

他现在，只求姬从心不开口了。

太作弊了。

生死危机。

毫无疑问，这是距离死亡最近的一刹那，每一瞬间都是，只要姬虚空应对的有一丝不恰当，他就要死去。

连渣都不剩。

姬虚空不知道死后还能活，顶多抱头痛哭两天。

他竭力相抗，一身实力施展到最顶尖。

面对死亡，最能激发姬虚空的潜力。

每个人都是。

这也是为何，有人到达瓶颈，迟迟不能突破，会找人生死大战了。

大战之后，甚至在交战过程中，自身道与法会有突飞猛进的进步。

只要不死，不残，有宝物疗伤，之后实力定会大增。

缺点是很可能死。抛硬币不可能每次都是正面。

姬虚空对道的领悟，对道经的感悟，各种秘术，此刻在突飞猛进的进步。

这是一次天大的机遇，前所未有，未来也难再现。

之后，再被击杀，知道自己不会死，虽然还会有些效果，效果就会大降了。

姬虚空伤势越来越重，本源都亏空不少，让他恨的咬牙，就算逃出去，恢复伤势，以后前途也会有一定限制。

除非将本源亏空弥补回来。

可这难之又难。

忽然间，姬虚空大喝，他强势出手，乌光闪过，这一刻，乌光仿佛变成了天地间的唯一。

两个巨人相抗，层层防御，却直接被这道乌光攻破。

然后，两个巨大的头颅滚落。

他居然夺得了胜利。

让人意外。

姬虚空做完这一切，喘着粗气，他话都不说，拖着伤躯，想要逃离。

“只要有光芒存在，你便不死，赐汝之名，迪迦！”

姬从心有些意外，淡然开口。

忽然间，九轮大日普照苍穹，无尽光芒涌向两个巨人。

两个巨人合一，形成一个新的巨人，然后站了起来。

浑身光芒笼罩，有些像施展混元圣光术。

光芒巨人飞快将姬虚空拦下。

姬虚空面如死灰。

还能这样？

到底是什么妖术！

对手实力，为何如此强！如此人物，连一点儿名声都没有听过。

原本姬虚空最后一击，已经耗尽了所有。

面对再次站起来的巨人，他就没有多少底牌了。

连番施展几门秘术，动用一些保命底牌。

姬虚空将要死亡。

他不甘心。

望着姬从心，他满脸憎恨，他想过会死在天皇子手里，或者是八部神将。

亦或者与摇光圣子争锋，再或者是其他古皇子，其他境界比他高的人。

他从来没有想过，会死在一个从来没有见过的人手里。

对方只是一个半圣啊！寻常半圣，他用一根指头就够了。

姬虚空被打的连渣都不剩。

光芒巨人消失。

看着这一切，姬从心有些心疼。

强行将心疼压下。

他弟弟不是凡人。

这些考验，对虚空大帝算什么！

他的身形缓缓消散。

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70495037"  chaptername="第292章  斩杀姬虚空">加入书签</a>
</div>
