    “人类？”天青牛蟒的声音也泰坦巨猿的浑厚男音不同，虽然都是男性的声音但天青牛蟒的声音却听起来让人很舒服。

    “森林霸主泰坦巨猿，森林帝皇天青牛蟒。”唐凌眼中的错愕一闪而逝，脑海里突然想起了小舞那拙劣的谎言。

    什么听到一声牛吼自己就被泰坦巨猿给扔了，还顺带杀了只被不小心震晕的魂兽，获得第三魂环。

    如果自己没有想错的话，当初遇到泰坦巨猿是因为泰坦巨猿感知到了小舞的气息，才会无端端的出现在星斗大森林外围。

    “人类，你认识我们？”天青牛蟒给了泰坦巨猿一个眼神，阻止了泰坦巨猿的出手，反而询问道。

    “不认识。但我见过泰坦巨猿。”唐凌十分的平静，没有丝毫遇到强者的那种恐惧，反而是淡然。

    因为对唐凌来说，它们两个不算是强者，还不足以让自己感觉到恐惧。

    不，好像十几年来从来都没有恐惧这一种情绪。

    “你见过我？”泰坦巨猿龇牙咧嘴的样子一点儿都没有当初霸气侧漏的样子，反而有点儿憨憨的感觉。

    “你去接小舞的时候，我们见过。”

    唐凌一句话瞬间让两头魂兽警铃大响，泰坦巨猿不管三七二十一就要一拳头砸死眼前宛如蝼蚁般的人类。

    只是天青牛蟒很明显比泰坦巨猿要冷静许多，尾巴蜷着泰坦巨猿，将泰坦巨猿甩到了自己身边。

    “人类，你认识小舞？”天青牛蟒凝视着唐凌，身上凝聚着恐怖的气息朝着唐凌狠狠的压了下去。

    “我是她男朋友。”唐凌面带微笑，面对天青牛蟒施加的威压丝毫不慌，甚至是一点儿感觉都没有。

    “男朋友？”天青牛蟒微微一愣，看着唐凌那双泛着柔情的双眼，它知道，眼前这个男人没有说谎。“你应该知道了小舞的身份，难道一点儿都不介意她是魂兽？”

    “我为什么要介意？”

    唐凌的一个反问让天青牛蟒有点儿哑口无言。对啊，人家为什么要介意？小舞姐现在不也是一名人类吗？

    “就算她是披着人皮的魂兽，那也是我的小舞。”唐凌双眼眨动间流露出来的坚定让天青牛蟒沉默了下来。

    “人类，你说的倒是挺漂亮！”泰坦巨猿拍着胸脯发出砰砰砰的巨响，粗犷的嗓音带上了些许愤怒：“你们人类是什么德行自己一点儿数都没有吗？

    遇到一点儿小小的危险就抛妻弃子的还少吗？

    谋杀自己救命恩人，忘恩负义的更是数不胜数！”

    “别人怎样我不管，但我不是。”唐凌眼神没有任何的波动，注视着愤怒的泰坦巨猿，声音虽然冷淡却从满了坚毅。

    “即便你说的是真的那又如何？”天青牛蟒朝天怒吼了一声，滔天的气势毫无保留的朝着唐凌狠狠地碾压而下，注视着唐凌充满了淡漠的双眼：“你的实力保护不了小舞，只会让她陷入无边的危险！”

    天青牛蟒的话让唐凌沉默，的确，他在小舞身边只会让小舞更加的危险，因为因果报应，所以才要远离。

    帝炎曾经说过，要到七环魂圣的修为才能有效的抑制因果效应。至于为什么要到七环魂圣才可以，帝炎并没有向唐凌解释太多。

    唐凌有绝对的自信，在剩下的半年时间里，可以将修为提升到七环魂圣，即便现在的等级提升非常的慢。

    风吹动唐凌身后的长发，长发飞舞，一人两兽的目光在虚空中碰撞在一起。

    湖面上波纹荡漾，气氛开始莫名变的沉重。

    “我究竟有没有实力可以保护好小舞，你们可以来试试。”这句话不复以往的淡漠，反而充满了霸道。双眼微微一凝，宛如汪洋般无边无尽的气势释放而出，天青牛蟒朝着唐凌所的气势瞬间就被碾压了回去。

    无论是脾气暴躁的泰坦巨猿还是性情冷淡的天青牛蟒都被这股突如其来宛如汪洋般无尽的气势给吓了一跳。

    “装腔作势！”泰坦巨猿脾气暴躁，最忍受不了的就是别人的挑衅。抬起宛如山峦般粗大的手臂就朝着唐凌砸了下去。

    面对泰坦巨猿砸下的拳头，唐凌面不改色，身体微微下压，小小的拳头上虚影闪烁，最后完全融合在拳头上，一层浓郁的白芒在拳头上绽放，一拳朝着泰坦巨猿的拳头轰去。

    和泰坦巨猿的拳头相比，唐凌的拳头就像是蚂蚁般渺小。

    在天青牛蟒不可置信的目光下，唐凌普普通通的一拳直接就将泰坦巨猿宛如小山般巨大的身体轰退了数十步。

    宛如死水般平静的双眼没有任何变化，轰出的左手缓缓的朝着天青牛蟒和泰坦巨猿做出了一个请的手势，金炎在掌心燃烧，一枚接着一枚魂环浮现在唐凌脚下。

    唐凌爆发出的魂力虽然只有五十五级，却让天青牛蟒和泰坦巨猿久久无言。因为它们看到了前所未有的魂环搭配。

    紫色，紫色，黑色，黑色，湛蓝色。

    在无数的挑战者里，封号斗罗绝不在少数，但第一枚魂环就是千年的，它们却从来没有见过，第九魂环是红色的封号斗罗都在极少数，湛蓝色它们更加没有见过。

    “我会证明，我有能力保护好小舞。”唐凌语气里充满了认真，他知道眼前的两头十万年魂兽有很大的可能性是小舞的家人。

    “我很期待。”天青牛蟒从湖泊中爬出，和唐凌对话的这一段时间里它有一大半的身体都淹没在水里，如今全部露出，整体居然比泰坦巨猿还要大上一些。“你是挑战我们最特殊的一位，即便特殊，我们也不会因此而留手。”

    “荣幸至极。”唐凌单手背负在身后，朝着两位十万年魂兽鞠了个躬，所有的柔情都在这一刻完全收敛。“请赐教。”

    泰坦巨猿拍着胸脯大笑了一声：“小子，真是越来越对俺胃口了！”

    天青牛蟒牛脸上也露出了笑容，眼前这个人类很纯粹，都说双眼是心灵的窗户，生活了十万年，无论是兽还是人，它还是第一次看见那么纯粹的眼睛。

