    儿童病房里，看护不小心打翻了放在柜子里的一瓶纸星星。

    “小少爷对不起，我不是故意的。”

    看护吓得赶紧和祁星澄道歉。

    她知道这是祁星澄最宝贝的物件，因为他每天都要摸一摸瓶子，看一看那瓶子纸星星。

    “明天你不用再来了。”祁星澄掀开被子下床，望着一地的纸星星心疼极了。

    那是鹿茴送给他的新年礼物，当时他收到的时候高兴了很久。

    “小少爷，对不起，我马上帮你整理好。”

    看护蹲下身要去捡掉落一地的纸星星。

    祁星澄不知道哪里来的力气，他扯住看护的衣袖，眼神冷得吓人，“别碰我的东西。”

    看护第一次见到他发火，明明还是小朋友，可是说话的气场不输成年人。

    他蹲下来捡起一粒散开的纸星星，好像发现里面好像图案。

    祁星澄把床上的被子挪到了床尾，又把地上的纸星星全部丢到病床上，他一边丢一边拆开，看护在一旁陪着，怕他伤到手，把玻璃碎渣清理掉。

    他把所有的纸星星全部拆开，发现那是双面拼图，他看到茶几上有玻璃。对着看护吩咐了一声，“去找玻璃，和那个茶几尺寸一样大小，快。”

    “是，小少爷。”

    看护没有迟疑，按照祁星澄的话出去找玻璃，最后只好和隔壁病房借。

    等看护重新走进病房，祁星澄用最快的速度拼好了那些被鹿茴折过的纸星星，他看到纸上的留言，一下子湿了眼眶。

    病房的门就在这个时候被推开，进门的祁璟衍看到祁璟衍在哭，来不及说话，儿子就扑过来抱在了他。

    “爹地，姨姨呢？带我去找她。”

    祁星澄用力地抱着祁璟衍，热灼的泪水掉在他的脖子上。

    关于儿子突如其来的眼泪，祁璟衍根本搞不懂状况。

    “怎么了？慢慢说。”

    他的大手按在儿子的后背，把儿子抱起来放在双腿上。

    看护不敢说话，静静地站在一旁。

    祁星澄跳下祁璟衍的双腿，他看了一眼看护，“过来帮我一下。”

    看护心惊胆战地走上前，站在祁星澄面前听从他的指挥。

    “把床上的玻璃抬起来，让我爹地看个清楚。”他想让看护帮忙把上下两块玻璃举起来。

    看护毕竟是个女性，两块玻璃的重量她根本吃不消。

    “什么事这么热闹啊？”庄赫南交代完前台医生的工作，推门进入病房，“小星星，你怎么眼睛红红的？”

    “庄叔叔，你帮我把玻璃抬起头，然后让我爹地看个清楚好吗？”

    祁星澄可怜兮兮地望着眼前的庄赫南，想请他帮忙。

    庄赫南还以为什么事，原来是抬玻璃，“没问题呀。”

    他和看护把玻璃抬高，他们猜不懂祁星澄到底想搞什么？

    当祁璟衍看到玻璃的前面是一张鹿茴抱着祁星澄的拼图，图上写着一句话。

    【小星星，下辈子我愿意当你的妈妈。】

    他看到这句话的时候，眼尾悄悄染上一抹猩红，难怪刚才儿子情绪不受控制地哭了。

    没想到，鹿茴送给他的礼物竟然还藏着这么一个小小的惊喜。

    看护和庄赫南也看到了图上这句话，两个人也是一阵感动。

    祁星澄抹着脸上的眼泪，看着那幅鹿茴抱着他的图，情绪突然不受控制地崩溃，“呜呜呜，我要去找我妈妈。”

    祁璟衍听到“妈妈”两个字，对儿子涌上了愧疚。

    鹿茴已经走了，此时的儿子还不知道她离开的事。

    “赫南，玻璃的另外一面印着什么图案？”祁璟衍很好奇玻璃的另一面有什么惊喜。

    庄赫南和看护两人图案换了个面，当祁璟衍看到眼前的图案时，他心里的那根弦再也绷不住了。

    图案是他和鹿茴经过PS处理的照片，照片上的他们青丝暮雪，垂垂老矣，两人坐在一起并肩看着夕阳。

    祁璟衍看到这幅图之后，心中就已经百转千回，可是看到图下面的三个字，他快速转动轮椅逃出了病房，逃出病房后，他坐在轮椅上，双手捂着脸，双肩在不断地抽动着。

    脑海里全是那张图片上印着的三个字。

    【我爱你。】

    鹿茴，我根本没有想过要放开你的手。

    你留给小星星的这份礼物，在那个时候你应该对我还心存希望吧？

    祁星澄推开门走到走廊上，他看到祁璟衍在哭，走过去抱着哭泣的男人，他也默默地流着眼泪。

    “爹地。”祁星澄带着哭腔喊道。

    祁璟衍放下捂着脸孔的大手，把儿子紧紧抱在怀里。

    “对不起小星星，鹿茴走了，因为爹地伤她太深，她不要爹地了。”他抱着儿子说出鹿茴离开的事实。

    祁星澄从他怀里抬起头，满是针孔的小手擦掉脸上的泪水，他哭着央求道，“那我们去追姨姨好吗？你做错了事就去道歉，一直到她原谅你为止，好不好？”

    他看到儿子稚气未脱的脸庞，认同儿子的想法。

    “好，我去道歉，一直到她原谅我为止，顺便我带你去找小弟弟。”

    祁璟衍掏出手帕擦掉祁星澄脸上的眼泪。

    祁星澄抓着他的大手，嘟着嘴说道，“小弟弟也走了？爹地，真不是我说你。你这是要追妻火葬场的节奏啊。”

    庄赫南原本还沉浸在父子俩痛失鹿茴的悲伤中，一听到祁星澄说的话，瞬间乐了。

    “阿衍，官方吐槽最为致命。”

    他嘲笑祁璟衍还不如一个小朋友思想通透。

    “滚。”祁璟衍抱着儿子放到双腿上，双手转动轮椅进了病房，“你暂时还不能出院，等出院了我们就出国去找她。”

    祁璟衍从他的双腿上滑下来，小手拉住庄赫南的西装下摆，“庄叔叔，你最权威了你说句实话我可以出院没？”

    臭小子还知道找个专家来忽悠他。

    翅膀硬了。

    祁璟衍的黑眸睨着自作聪明的祁星澄。

    庄赫南笑着摸了摸他的小脑袋，“暂时还不可以出院哦，你的各项指标还有待观察，小星星，你鹿茴阿姨帮你捐赠了脐带血要好好珍惜。”

    祁星澄一听庄赫南的话，立刻垂下小脑袋，整个人好像蔫了似的。

    “那好吧！我还要继续在医院里过发霉的日子。”

    他不解气的跑到病床前，撅小屁股背对着祁璟衍，表示他现在很生气。

    见儿子独生闷气，祁璟衍上前去哄，“等你病好了我们就出国，要是你病没养好，你鹿茴阿姨会担心的。”

    庄赫南见到父子俩互动，突然也有了想结婚生子的念头。

    “我住院可以，那爹地要来陪我。”

    祁星澄趁机谈起了条件。

    祁璟衍眼眸半眯，修长的手指戳了戳他的小肚子，“我看就是一肚子坏水，趁机和我坐地起价。”

    “哪有，我这么老实的小朋友，不知道什么地，什么价的。”

    他搂着祁璟衍的脖子撒娇。

