
“他打伤了刕止寒？”

叶歆听到这里的时候，就觉得有一些离谱。

不至于吧。

韩律师在人类世界有这个实力，他还相信，但这里是吸血鬼之都呀，一个人类将吸血鬼打伤，怎么听都觉得有一些玄幻。

虽然他们本就是现代都市玄幻栏目组的，但在离谱也不能超出那个界限吧。

二狗子坐在叶歆对面，把那天发生的事情，从头到尾都告诉了叶歆。

是刕止寒跑出去追韩屿，回来的时候捂着胸口，一副受伤的样子。

也是他嘱咐刕止寒照顾龙潇他们几个人，所以他们才能瞒天过海，在一楼二楼混的风生水起。

总体来看，刕止寒不是坏人，对他们这么好，也不至于专门为了骗他们费这么大的劲护他们这些天。

“我也感觉这没有问题，索性也就相信他了。老大，你是听出来有什么不对劲的地方吗？要不我们还是过去问问他吧。”

叶歆点点头。

如果不是“我们，而是她自己一个人。

叶歆阻止二狗子他们穿衣服准备跟着自己去的行为。

“我一个人去就可以了，除了见刕止寒之外，还得去找另外一个人。”

“如果我记得不错的话，你们明天还要继续工作，如果休息不好，明天的日子可是很难熬的。”

二狗子摆摆手：“老大，我们可没有那么多的瞌睡打，就让我们跟着你去吧，总归也是当事人啊，若是他说出什么话来骗你，总有人得站出来，好好的反驳他，不是吗？”

龙潇和威尔同意二狗子的说法。

叶歆想了想，也就同意了。

反正就这一趟路而已，大不了等见过刕止寒，确定事情的真伪之后，就叫他们重新送回来罢了。

等到叶歆点头同意了之后，二狗子他们三个人兴冲冲的去换了自己的睡衣，紧接着站在叶歆面前等着他出发。

叶歆无语了。

之前集训的时候也都没有看到过他们这么迅速的集合，被刕之一族的吸血鬼磨炼的，可真的是厉害啊。

话不多说，直接带着这帮人出发。

外面总是有一些吸血鬼在玩耍的，他们特地避开了这帮人，由三个认路的带着，直奔刕止寒的住所。

大半夜的门被敲的框框响，这放在谁身上谁都不会高兴的，尤其是白天累了一天的刕止寒。

他烦躁的下床去，打开门看到他演的几个人的时候，刚想出声咆哮，却又看到了叶歆。

只见二狗子他们几个人给叶歆让开了一条路。

叶歆缓缓朝着刕止寒走过来，边走边说：“是我让他们大半夜过来了，打扰到你特别不好意思，不过有一些事情我必须现在就知道，我等不到明天。”

心里面有一口气，本来是应该发泄出来的，但终究是化成了一缕浊气，被刕止寒吐了出来。

“行了，你们进来吧，外面人多眼杂的，小心隔墙有耳。”

刕止寒并没有关门就直接往里面又去。

这门是给谁留的，不言而喻，他们也没有停留，立马就跟了进去。

“你是想知道你们队伍中，那一个律师去哪里了，对吗？”

叶歆没有点头也没有摇头，就那么静静的看着他。

中非就是一种承认，承认了他在担心自己离开的那一个伙伴的安危。

刕止寒叹了一口气，说：“怎么就不相信呢？真的不是我强迫了他离开的当时的场景，我想你身边的这几位都已经给你详细介绍过了，我……”“他们的确都已经说过，所以你不用再说一遍，我只是想知道，你追上他的时候，韩律师给你说了什么？”

“他就让我照顾好你的伙伴，以及……等你醒过来的时候，他也就会回来的。”

刕止寒记住这句话记得很清楚，毕竟那是第一次有一个人类伤到了他。

而这个人类，被他刻骨铭心的记在心里，他在最后时刻所说的每一句话，自然也不会忘记。

叶歆点点头。

“还有一个问题就是，刕熠辰在吗？”

“辰哥哥……”

刕止寒眉头微微皱起，你没有直接回复叶歆这个问题，而是反问他说：“你找他干什么？”

叶歆耸耸肩，说道：“这一个月，我可是从三楼待了那么久，三楼里的各位前辈，有一些话想让我问问他。作为我的恩师，自然是不能辜负他们的期望了，所以我只是去见他一面，多嘴的话，就问几个问题而已，你那么紧张干什么？”

刕止寒嘴角抽抽。

他这可并不是紧张呀，大半夜的，突然有一个人站在他的面前，对他说想见他们的家主，并且那个人曾经还消失了一个月之久。

这放谁身上，谁都会先疑惑一番，好好审问一下呀！

连怀疑都不怀疑，一下就带给家主去这是有多大的信任啊。

可惜了，刕止寒对眼前这个女人总是不信任。

尤其是，她身份特殊……

“如果真是这样的话，明天一早起来，我带你过去吧。”

叶歆啧了一声，然后后退几步，说道：“大可不必，我今天晚上才刚刚闭关，想乘胜追击，去见一见你的前辈。

这会儿若是兴致没有了，以后可没有这么好的机会。！”

“不过，也不用你再给我特地指点，他的办公室是哪个。”叶歆朝着刕止寒微微一笑，说道，“你身后墙上贴着的那一张地图，可帮了我不少的忙，现在接下来的路，我自己走就是了。”

叶歆朝着刕止寒挥挥手。

这下子可让刕止寒有一些懵逼了。

啥意思啊这女人。

来这边难道不是询问韩律师的吗？

二狗子他们又重新让开一条路，叶歆就沿着来的那一条路又回去了，只留下剩下的几个男人面面相觑。

“啥意思啊？”刕止寒还是不懂。

龙潇摇摇头。

就当他摇头的时候，突然就发现了刕止寒卧室后面的墙上面挂着一张刕之一族的地形图。

龙潇瞬间明白。

叶歆就是看见了那一张地形图，并且过目不忘，一本正经的记了下来。才有了后来的根本，就用不着再询问什么地方。

有了这一张地形图，整个刕之一族难道不是他任意随便的挥霍的吗？

“队长，你后面的那一张地形图还是收起来吧，实在不行就平摊在桌子上，压在大米底下，这样太容易被猪头，我们老大这样的一尖子生。插手而入了，简直就是毒瘤。”

二狗子忍不住，提醒了刕止寒转过头看过去。

刕止寒才才反应过来，立马就发现了自己的愚蠢所在。

谁他娘的作为一个组家族的护卫队，会把它整个家族的地图设计挂在墙上呢？

进来的是自己人还好，如果跟燕欣这样都是有目的性的人，那他们进来的时候可就糗大了。

好家伙，直接把地图都告诉了他们，还不如直接把东西送到他们手上呢！

“那什么，我们也就先回去睡觉了哈，队长晚安哦！”

二狗子看着他的脸色越来越奇怪，直接暴露了自己的身份之后，就开始周旋。

刕止寒我还没有反应过来呢，这一帮烦人精就直接跑了。

只不过他们跑的不是一条路而已，叶歆出来之后，越过三楼，直奔四楼。

而其他的几个人，都跑进了自己的屋子里面。

“等一下，老大呢？”

“你那半天到底有没有在听他们说话呀？老大不是说了吗？他要找刕熠辰，就是刚来的时候，见了一面的那一位家主。”

“所以你的意思是？”

二狗子秒懂。

“那既然如此，也就没有什么我们继续操心的了……啊……”

二狗子伸了一个懒腰之后，直接往床上一躺，假装一切都没有发生过。

直接是闭眼就入睡，他的这一项技能，另外两个听上去十分的羡慕。

——虽然其实并没有什么太大的用处。

叶欣去了四楼之后，发现四楼所有的门都紧闭着，打不开，中间好像有一层层雾一样，他没有多留，知道这一次自己出行的目的，手底下就开始动了。

直接将自己面前的那一条路的雾气驱散之后，直奔五楼。

这里一共七楼，五楼算的上是，各位尊贵的家主之类所住的地方。

叶歆试着从头到尾将所有的房间看了一遍，是真的发现不了，那一位家主所在的地方也太隐蔽了吧，这样该怎么找到呀？！

叶歆插着自己的腰，长长地叹了一口气。

他再一次回想了一下自己之前用眼睛所看到的，地图上面标注着，校长办公室——就是在这个地方。

叶歆正在迷茫，应该是眼前两个对角门之中的哪一个的时候，突然听见自己的身后，来了一声声高跟鞋踩在地上的声音。

“怎么回事？这个时候怎么会有人上来？”

叶歆心里面小小的疑惑了一下，并没有持续多久，因为他应该得找地方躲起来了。

高跟鞋踩在地上的声音持续了好久，然后就停在了叶歆刚刚所站的地方，轻轻的敲打了几下其中的一扇门，然后他推开了这一扇门，走了进去。

叶歆就躲在这两身的后面，那一扇门里面。

等到高跟鞋的声音想起来，又被门隔阻挡之后，他就悄咪咪的从那个房间里面走了出来。

在偷偷进入这一间房间之后，他将门悄悄地拿出了一道缝，就是用来观察外面的人是什么情况。

然后就发现刚刚那个踩着高跟鞋走进来的女人，她好像有一些熟悉，仿佛在哪里见过一样。

因为只看到了背影，没有看到脸，所以叶歆也没有多加猜测。

“这两扇门里面的，应该不一样吧，不过隔得这么近。想听一点什么么也是挺容易的。”

叶欣犹豫了一下，确定那一个高跟鞋打开的是哪一个房子，之后选中了另外一个敲都不用敲，直接走了进去。

叶歆刚刚走进去，就听到了一阵声响。

“你来这里干什么？”

“怎么你不要求我，我就不能来了？我只不过是来邀请你和我结婚啦，你怎么就那么反对呢？”

“既然知道我很反对，那你还要来，堂堂血族领主就是这么做事儿的，你觉得你这样做正常吗？”

叶歆里面咯噔的一下，原来那一道高跟鞋的声音，就是自己之前见过的那一位血族首领的声音啊。

屠门厌……

他来这个地方做什么？不是说了屠门家族的人和其他四大家族很是不合吗？

没想到屠门厌虽然可以任由进出四大家族，这得多可笑呀，难不成四大家族都已经查了他的后花园了，这样下去该怎么才能反抗呢？

叶歆可还记得之前的时候，有人给他说过四大家族和手里打，那一大家族，根本就不和之前还能称之为五大家族，现在四大家族直接剔名。

放在谁的身上，谁都会有一些忌惮的，没想到他居然没有一点感觉。

屠门厌那脸皮，可真的是厚啊！

不过月经刚刚突然想起来了，自己听到的声音，直接愣住了。

屠门厌刚刚试什么意思？她在邀请刕熠辰和她结婚？

这是一个多么可怕的事情，言叶歆觉得自己发现了什么不得了的秘密。

但这不是最主要的，最主要的是有人直接拒绝了他。

叶歆牙齿紧紧都要住下嘴长，他怕自己下一秒就能笑出声来。

有些人还真是不要脸的，自家孩子都已经那么大了，看上去比自己的年龄都大，没想到都这一大把年纪了，还要邀请一个男人和他成婚，这么没羞没燥的，可真不愧是屠门厌啊！

或许是之前屠门厌以致想杀死自己，或许是屠门厌对自己母亲的恨意太深了，所以导致叶歆对他一点好印象都没有。

“如今的血族可不比从前，你也清楚，只有你我这种优质的血统结合，才能生出来优质的后代，人类也不过百年就会死，你何必呢？把食物当做，爱人，刕熠辰，是你疯了，还是你疯了，疯了这么多年，也该清醒了吧？！”

“刕熠辰，你别用你的那种眼神看着我，你不要忘记，我是怎么变成这个样子的，还不是你逼我的！”

叶歆没有听到刕熠辰的声音，但是屠门厌因为莫名其妙的大师发狂了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561388"  chaptername="第377章  屠门厌也来了">加入书签</a>
</div>
