    第286章 搞定

    沃特先生今年六十多岁。

    他在十七岁的时候离开家做事，二十岁的时候，开了一家小卖部。

    用了几十年的时间，把小卖部做成了全球五百强企业。

    如今，全球各国的很多地方，都有他们的沃特公司。

    “你好，沃特先生。”

    沃特看了一眼温石，有点不明白温石想做什么。

    “温先生，我知道你，不知道你找我来有什么事吗？”

    温石道：“有件事情，想请沃特先生帮忙。”

    沃特有点警惕，道：“什么事情啊？”

    “我入股的企业生产的商品在你们国家的销售受阻了，我希望能在你们沃特商场进行贩卖。”

    “哦，什么商品啊？”

    沃特突然觉得温石有点可笑，你算什么东西啊，竟然敢让我给你的商品走后门?

    不过，他倒很想看看温石的商品是什么的，毕竟宴会是很无聊的，能逗弄一下温石，好像还挺有趣。

    “发飞丝洗发水。”

    沃特神色微动，他知道这个洗发水，说实话，这个洗发水一开始卖的很不错，只是因为杰克的原因，他

    们沃特就拒绝了发飞丝洗发水，他跟杰克的关系不错，杰克也拥有他们公司百分之一的股份，杰克让他

    们拒绝发飞丝入驻，那他们也就拒绝了。

    比较得罪了杰克，并不是很好的一件事情。

    他没有想到，发飞丝竟然是温石的。

    不过，就算是温石的，他也不可能给温石帮忙的。

    “发飞丝洗发水啊，这个洗发水我知道，不过我们商场对这个洗发水不是很喜欢，所以温先生，我恐怕

    帮不了你什么忙了。”

    温石看着沃特，眼眸显得深邃了许多，他从沃特的表情里看出了一点东西，这个沃特心里有鬼啊。

    不过，温石并不在意这一点。

    “沃特先生，我手里持有你们公司百分之十的股份，我想这件事情你最好考虑清楚一点，莫要因小失大

    。”

    百分之十的股份已经是很多钱了，如果温石突然套现的话，那沃特的股票可能就会因此受到影响，那个

    时候他们损失的钱财可能会很多。

    只是，温石的话在沃特看来就是个笑话，温石这么年轻的人，怎么可能拥有他们沃特百分之十的股份？

    就连他们沃特家族也才不过拥有了百分之三十的股份啊，温石何德何能能够拥有百分之十？

    “温先生真会开玩笑，这里是米国，不是你的国家，你以为你在你们国家有很多公司的股份，在这里也

    能有吗，我怎么不知道你有？”

    温石耸耸肩，道：“你可以查一下嘛。”

    沃特见温石不像是在开玩笑，心里也没底了。

    犹豫片刻，他还是决定调查一下。

    很快，他就让自己的秘书去调查，很快，他的秘书就有了结果。

    “沃特先生，温先生说的是真的，他真的持有咱们公司百分之十的股份。”

    “什么，这……这怎么可能？”

    沃特有点不敢相信这是真的，温石能够拥有他们公司百分之十的股份，那温石应该很有钱才对啊，这么

    有钱的人，怎么可能会为了区区一个亿美金，就去参加全球挑战大赛呢?

    现在的他，不得不重新考虑温石刚才说的话了。

    杰克只有百分之一的股份，温石是有百分之十的股份啊，谁更厉害一点，也就一目了然了。

    杰克在其他方面是很厉害的，但对他们公司的影响来说，温石更有影响力一点。

    思虑过后，沃特也只能点点头：“好吧，你说的事情我答应了，只是温先生可否高手我，你是如何持有

    我公司百分之十股份的？”

    温石耸耸肩，道：“当然是花钱买啊，不然你以为呢？”

    “可这……这需要很多钱啊？”

    “我最不缺的就是钱了，你今天的选择很正确，不然我能让你们沃特公司从这个世上消失。”

    温石的话很狂，可这一刻，沃特却把那个没有觉得这有什么问题，年纪轻轻就有他们公司百分之十的股

    份，这好像的确有狂的资格吧？

    而接下来温石的一些操作，更是让他觉得温石有这样的资格，接下来，温石如法炮制，找了更多的五百

    强企业，高手他们自己有他们百分之十的股份，让他们帮自己的那些企业如何如何的。

    这些五百强企业面对温石的要求，没有一个选择拒绝的，拒绝的话，他们的生意会受到影响。

    特别是看到温石竟然有这么多企业股份的时候，他们就更不敢拒绝了，能有这么多公司的股份，这个温

    石绝对是有钱人啊，要整死他们，应该也是可以的吧？

    他们奋斗了大半辈子才拥有现在的一切，可不想因为这个就失去啊。

    用了半个小时的时间，温石帮吴润他们把所有问题都给解决了，不仅解决了，也给他们开通了一条更广

    阔的道路，有温石这个在，他们以后在国外的生意，只会更好。

    而此时宴会大厅，一开始那些对温石不怎么在意的人，现在都觉得温石对他们来说有点高不可攀。

    这个年轻人，绝对比他们要厉害啊。

    至少他们就做不到这一点。

    这些人纷纷开始跟温石亲近起来。

    “你好温先生，我叫苏斯，我是做高科技的，希望以后我们能够有机会合作。”

    “你好温先生，我是做汽车的…………”

    能够跟温石结识，是他们觉得今天来参加宴会最大的收获了。

    温石神情平静，跟这些人交谈游刃有余。

    “哦哦，我知道的，我也有那么公司百分之十的股份。”

    众人听到这个回答后，都有点愕然了，突然觉得这个世界怎么了，是不是出问题了？

    杰克这边，很快有人把这些情况跟杰克汇报了一下。

    杰克听完瞪大双眼，有点不敢置信。

    “这怎么可能，他怎么可能有这么多公司的股份？”

    一开始，他觉得温石也就是个普通有钱人，可如果温石有这么多公司股份的话，那温石怎么算是普通有

    钱人？

    这简直就是超级有钱人吧？

    五百强企业百分之十，那就相当于有五十个五百强企业啊，这也太疯狂了吧？

    (本章完)

