    慕北辰坐起，“我若真想纳妾，又何须等到今日，桑榆，你就是这么想我的！”

    夏桑榆没想到慕北辰会生气，“阿辰，我不是故意的，也不是为了刺激你，你是男子，也不可能此一生都只娶我一人，我如今身体没有恢复如初，暂时还不能行房事·····所以纳妾还是娶侧妃我都没有意见······太子都已经娶了侧妃，安王也有侧妃，不能让你一个人·····”

    她觉得自己说的很诚恳。

    慕北辰蓦然起身，下地，整理衣袍：“既然身体没有调理好，你便安心调理就是，这几日我都不会再来打扰你！”

    夏桑榆一顿：“阿辰·····你这是生气了？你若是不想纳妾，便不纳就是·····但是我是真心诚意为你着想·····你是堂堂亲王，我怎么能霸占着你不放？”

    慕北辰气到一句话都再没有说，直接甩袖走人！

    夏桑榆对没追上，门也被摔了，想必是想到有孩子，用力少了些！

    出尘和范叶都惊呆了，多久没看到王爷主子黑脸，出尘给了范叶一个眼神，急急跟上去！

    范叶也进来看自家娘娘主子，“娘娘，您没事吧？”这都多久没吵架了，并且王爷、娘娘真的很少吵架！

    “没事！”倒是慕北辰有事！

    “王爷很不高兴······”

    “嗯，我让她纳妾，他便不高兴了！”谁家男子不想着纳妾的！

    范叶一噎，不太懂，“不想纳妾，便不纳妾好了，干嘛要生气呢！”

    夏桑榆也是这么想的，不想纳妾便不要纳妾好了，她又不是闲的无事做找事呢！

    “可是，娘娘，您和王爷如今感情这么好，为何要纳妾？”

    “这·····”夏桑榆无法解释，“你日后成亲便知晓了！”

    范叶点点头，男女之事真是令人头疼！

    ······

    出尘跟着来，不敢询问！

    慕北辰气哼哼的喝了一杯茶，“竟然想着让本王纳妾，她就那么嫌弃本王，就那么瞧不上本王？有了孩子，就觉得本那个碍事？本王怀疑，她与本王成亲，就是为得一个孩子！”

    出尘瞬间凌乱了，成亲就为一个孩子？这都什么跟什么！

    “王爷，王妃娘娘真是宽宏大量，竟然主动提出要为您纳妾！要是换成别的女子，还不拈酸吃醋，一哭二闹三上吊才怪！”

    这都是什么逻辑？

    慕北辰看向出尘，冷冷一句：“滚出去！”

    出尘一噎：“是，王爷！”

    出尘找金湛，“金先生，王爷不想纳妾，为何要生气?王妃主动为他纳妾，他竟然不高兴！”

    金湛笑笑：“过几日自然会好，夫妻之间拌嘴吵架最是正常不过！”

    “金先生倒是说的轻巧，王爷不高兴，便是冲着我出气呢，我是想着给王爷顺气，我这日子也好过些！”

    金湛依旧不急不躁；“忍着便是，解铃还须系铃人，此事件就得王妃娘娘出面解决！”若是王妃假装不想解决，倒也得拖上几日！

    “知道了，还得找媳妇儿给传话才合适！”出尘越发觉得喜欢范叶是太好的事情！

    金湛笑眯眯的，出尘便去寻范叶！

    然慕北辰晚上竟然出去喝酒，一直都没回来！

    出尘陪着也不敢回来通风报信！

    然有人就趁着慕北辰醉酒给他塞女人！

    别说，还真是费了一番心思，那女子与夏桑榆有几分相似！

    慕北辰在迷迷糊糊中叫了一声桑榆，那女子以为在叫她，便快速过来，慕北辰看清不是夏桑榆，就坐直了身子，与女子拉开距离!

    女子着一身紫色纱裙，腰，脚腕，都露在空气中！这可是冬季，虽然要过年了，可是天气还是很寒冷的！

    女子敬酒：“王爷，奴家喂您·····”

    声音娇软，并且已经靠在慕北辰身上，慕北辰假装吃醉，往前一倒，那女子竟然扑空掉落在地上！

    出尘都捏了一把汗，这样回去别说娘娘不理王爷，范叶都该不理他了！

    女子不气馁：“王爷，您吃醉了，奴家扶您去休息吧！”

    出尘起身：“不用，我家王爷认生！”

    那女子又低声哭了起来，出尘皱眉：“你倒是在哭什么？我们可是付过酒钱了！”

    女子跪在地上：“公子行行好吧，就然奴家伺候王爷吧，否则奴家今夜难逃一死！”

    出尘郁闷，扶着慕北辰，还要与这女子周旋，“怎么，这是赖上了不成！若是再不让开，休怪我不客气！”

    这时陆之平走了进来，“慢着！”

    出尘觉得救星来了，“陆大公子，您来的正好，我与我家王爷被这女子诬赖·····”

    陆之平皱皱眉头，语气颇好，“西越王别装了，我知道你没醉酒，只是不想回府罢了！待我送你回去吧！”

    慕北辰就是没有吃醉：“大舅哥，怎么来了？”他笑笑，松开出尘，又一屁股坐了下来！

    那女子还在哭泣，陆之平道：“还不快出去，不想在这混了吗？西越王你也敢纠缠？”

    那女子似乎是认识陆之平，听完这句话竟然一溜烟走了！

    出尘直接就问：“陆大公子，这难道是你的人？”

    “若是我的人，我怎么会让她来此！办学期间，一个学子的姐姐！”陆之平就是人脉这么广！

    慕北辰很是觉得惋惜：“大舅哥不在朝为官，是大金的损失呢！”

    这话不咸不淡的！

    “妹夫与阿美吵架了？”陆之平自然是向着夏桑榆的！

    “没有吵架！大舅哥还真是看得起本王，令妹温柔贤淑大度，哪里会吵架？”

    这不阴不阳的！

    陆之平无奈:“阿美，如今在坐月子，可是不能受气·····”

    “大舅哥看清楚，生气的是本王！令妹要为本王纳妾，大舅哥不如介绍一个！”

    陆之平总算是明白了一点，“阿美为什么要为王爷纳妾？”

    “她说不能独占本王一人，说哪个男子不是三妻四妾，还举例说明！”

    陆之平笑笑：“阿美也就是嘴上一说，你若真是纳妾了，她还不哭湿枕头·····”

    出尘觉得也是，娘娘主子绝对是假大方！

    慕北辰这遭听着心里舒服了些:“不想回去，她只看阿星，都懒得看我一眼·····”

    陆之平笑笑：“孩子大些，开始调皮，她自然会转头的！”

    慕北辰觉得也是，他倒是和自己儿子吃醋呢！

    算了，先回去再说！

