    苏允弦嫌弃似的将锦玉从他的身上给扒拉了下来，接着又道：“赶紧起开，我还要带会让去太学府报道，若是迟了，便不好了。”

    屋里的严敏也是瞬间清醒了过来，她忙不迭的从床上爬起，接着一路小跑的钻进了厨房里，仅仅只是用了一炷香的时间，她便给允弦准备了琳琅满目一桌子的饭菜。

    严敏还系着围裙，一只手拿着锅铲，她看着允弦又问道：“你看看你还想吃啥，吃饱了去好好读书，用功学习！”

    苏允弦扫了一眼桌上的饭菜，几乎全都是以清淡口味为主，甚至是就连一些菜里面必须的葱姜蒜全都被敏敏给去掉了。

    看得出她确实是下了苦心，也更是深刻的了解过京城和家乡的不同之处。

    别看太学府仅仅只是去念书的地儿，但要求规矩繁琐，别看管的全都是达官显宦家的子嗣，更是严苛要求到妆发，以及鞋袜等等。

    若有口味体味者，乃是对先生的大不敬之处。

    “你快坐下吃吧，赶明儿起就让她们给我煮点白粥就好。”苏允弦一边快速的扒拉着碗里的饭菜，一边翻阅着那封引荐信后面的太学府的戒律。

    怎么瞧着这天底下的这些院规戒律，几乎都是一个样儿，恨不得让学生都刮成光头成和尚最好……

    苏允弦百无聊赖的将戒律合了起来，接着将碗筷搁好，“我大致要晚上才能回来，敏敏若是无聊时便出去逛逛，家里的银钱，你应当是知道在哪儿放着的。”

    “好啦，我又不是三岁小孩儿了，赶紧去吧，别耽搁了时辰。”严敏站起身来望着苏允弦快马加鞭离去的背影，对他摆了摆手示意告别。

    因为苏允弦是初次来到这太学府，他也不清楚，究竟旁人是乘车还是骑马，加上他来到了这京城后，马车诸多地方多少是有些不大方便，临行时便选择了骑马出行。

    可当他到了这太学府之后，这才发现，旁的学子几乎都是乘坐马车前来。

    不仅如此，学子身边都跟着有书童，夸张的是其中有一个还领着俩丫鬟一同过来。

    他们看到苏允弦的那一刹，就好像是见着了什么异类似的。

    “他该不会也是来太学府念书的吧？”

    “不知道啊，先前听闻说是地方上送来俩学子，成绩优异的，谁知道那是怎的一回事儿。”

    旁人朝着苏允弦投来异样的眼神时，他也不屑于顾。

    这帮纨绔子弟仗着自儿个家室不错在这等地方读书，各个却毫无认真念书的劲头，反倒是比起他先前读书的学院里的那些学子更要八卦！

    苏允弦入了门便听到了一阵钟声响起，见着惊慌四起朝着前院儿学堂奔去的学子们，他也是约莫明白，应当是到了上课的时辰了。

    “你便是苏允弦吧，今天第一天来太学府，太傅安排了，让我过来接应你。”一个留着八字胡儿的中年男子看着苏允弦淡淡一笑，对他说道。

    苏允弦听后，点了点头，又道：“多谢。”

    这倒是也省的他还要去打听自儿个应当去哪儿报道的事儿了……

    “我呢是这太学府的监管制，你叫我老胡便好，这太学府的一切大小事宜都要经过我的手去办理，小到每日烧水多少壶茶，大到你们这等贵子入学府……”说着，老胡嘿嘿一笑，他领着苏允弦往前走了百步。

    就在此时，苏允弦才发现自儿个另开阔了一片视野。

    先前他以为的学院学府，应当都是那样，几间屋子挨着在一起，学生们挤在一块一人一张桌子。

    可，这太学府并非如此。

    眼前一个偌大的，像是凉亭似的建筑里面坐了大约有二十来人，每个人的面前都放着一张精致的黄花梨镂空雕花木桌，面前一个身着一身白衣的先生背对着身后的学子，正拿着炭笔在墙上写着什么。

    “你们若是有什么不懂得，尽管来问我，老夫定是知无不言，不过，若是老夫不知的，便没法子答给你们了。”

    说话这人的声音，语气，就连那个调调怎么都听起来那么的熟悉呢？

    忽的，苏允弦眼前一惊，该不会……

    “这位便是太子太傅，前些年说是病了都已经请了病假告老还乡了，太学府这儿也是派人请了多次，这不才给太傅大人请回来么！”老胡边说着边笑着对着面前的小老头说道，“太傅大人，这位是新来的学子，应您的要求前来报道的。”

    小老头转过身来漫不经心地抬眸扫了苏允弦一眼，仅仅是一眼，看的他不由得心头一颤，怎么会是他？

    二人四目相对之际，两人的眼神中都充斥着满满的疑惑。

    苏允弦的剑眉紧蹙成了一团，他方才要开口说什么，只是那薄唇轻启还未开口却被这白先生，不，是太傅抢先一步，“这位学子叫什么？”

    面对白先生这种明知故问的行为，苏允弦不禁更是疑惑更深。

    这小老头究竟在搞什么，他又是怎么成了太子太傅的？

    到底是怎么一回事儿？

    “咳咳，老夫已经查阅到了，是叫苏允弦是吧？你就坐在那吧。”白先生干咳了两声后，接着随手指了一处位置，示意让苏允弦坐下。

    “太傅这人听闻对待学子可都严谨苛刻的很，你方才来到学院并不熟悉这儿，不过太子也是刻意叮嘱过说要对你格外照顾，你且先熟悉熟悉环境。只要不惹太傅生气，学课嘛，慢慢上手就好。”

    老胡一边说着一边儿从怀里取出了一个布包，趁着旁人不注意的空子里塞到了苏允弦的手里，又对他叮嘱道，“这是上面交代过专门给你准备的。”

    苏允弦接过那布包拆开仔细一看，这里面装的全部都是上等的墨水以及最顶尖的狼毫，这可比外面能买到的那些货色不知要更加珍贵多少。

    “多谢。”苏允弦接过了笔墨后，他轻轻拂去面前的长袍轻手轻脚的拉开了桌子坐下。

    但苏允弦并未拿出太孙安排人送来的狼毫使用，反倒是将先前敏敏准备好的笔墨打开。

