    周朝先在环球娱乐的营销部门工作过，很自然，张潮生新歌的发布和宣传，就交给他管理了。

    全艳丽是影视制作的，不过现在公司暂时没有项目，只能够让她先做着活动策划。

    至于财务，林晨让倪振宇从自家的企业内，挖个人才过来。

    终于把事情都安排下去，林晨和倪振宇都是松了一口气。

    “对了，橙子，过几天就要录制乐队的春天了，你改编好老歌没有？”倪振宇突然向林晨问道。

    “啊！”

    林晨错愕的发出一声，这几天真的太忙了，倪振宇若是不提及这些，他都记不起来了。

    本来瘫坐在椅子上的倪振宇，听见林晨的声音，当即坐直身体，“你不会忘了吧？”

    “没忘，没忘，我等一下就给你谱子。”

    林晨让倪振宇安心。

    “那你说说，你准备改编什么老歌？”倪振宇用怀疑的眼神看着林晨，追问道。

    见状，林晨也是没办法，拿出纸笔，开始写歌。

    “LastDance？英语歌吗？”倪振宇靠了过来，在林晨写出歌名后，好奇的问道。

    林晨没有说话，而是快速的把歌写了出来。

    “这是新歌吧？”

    倪振宇看向林晨，有些迟疑的问道，因为他从来没有听过这首歌。

    “对啊！”林晨点了点头，又撕下了一张纸。

    “我们不是要改编老歌吗？你写首新歌出来，有什么用？”倪振宇有些无语的问道。

    林晨再一次沉默，他很快又写完一首歌，名字还是《lastdance》！

    他把第二次写的歌谱递给倪振宇，然后说道：“我们在节目上就演唱这首歌，明天我就把老歌发出去。”

    林晨第一次写的是《lastdance》的原版，第二次写的是五条人改编版本的《lastdance》！

    这下子，倪振宇终于弄明白，林晨是在做了什么。

    他这是为了改编老歌，还专门创作一首歌来作为老歌！

    ‘还能够这样做的？’

    倪振宇整个人都傻了，下意识接过林晨递来的歌谱。

    “对了，时间紧迫，你快点熟悉歌曲。这一次，主唱就交给你了！”林晨笑着说道。

    听见林晨的话，倪振宇这才反应过来，“就剩三天时间，你把主唱让给我来？”

    “要不原版的你来唱？”林晨故作无语的看了倪振宇一眼，然后反问道。

    当然，其实原版和改编，他都自信自己能够演唱好。只是他不这么说，倪振宇可能不会承担更多的责任。

    面对林晨的反问，倪振宇无话可说。

    翌日，天还没亮，林晨便被倪振宇叫醒。

    “时间不早了，我们快点去录音棚吧！”他催促道。

    林晨看了一眼手机，才六点钟。

    难得兄弟这么努力，他只能够舍命陪君子。

    在心中默默地叹了一口气，林晨毫不贪恋的起床，洗脸换衣，和倪振宇离开家门，前往录音棚。

    来到录音棚，林晨只用了一个早上的时间，不仅把两个版本的伴奏搞好，他还把原版的歌声录了出来。

    看着林晨一次就把歌声录好，开始弄后期。

    倪振宇突然觉得自己被坑了，林晨这家伙就算多唱一个原版，也不会妨碍他当改编版本的主唱。

    当然，倪振宇也知道，林晨这完全是为了自己好。

    他只能更加努力的练习，甚至于每一句都向林晨请教。

    林晨也没有不耐烦，原汁原味的按照五条人主唱仁科的断句和唱法，教给倪振宇。

    终于把原版的《lastdance》弄好，林晨直接上传，顺便在自己的微博上，宣传一下。

    现在林晨也算是著名歌手了，关注他微博的粉丝越来越多，特别是在他参加《向往》的时候，他的微博粉丝迎来了爆发式的增长。

    现在，他的微博粉丝已经超过了一千万！

    所以，在林晨宣传新歌的微博发布后，很快就有人在下面留言。

    简单的看了一眼，不外乎“终于有新歌听”的欢呼。

    林晨笑了笑，便关闭的微博，因为他还要陪倪振宇练歌。

    另一边，张菡芸看见了，林晨的新歌发布微博。

    今天她在沪市，有一个外景拍摄的任务。

    在完成任务后，她瞒着自己的助理和经纪人，偷溜着来到录音棚这边。

    此时，林晨和倪振宇正好进入录音室，准备录改编版本的歌声。

    张菡芸在录音室外朝两人摆手，让两人不用在意自己。

    紧接着，她把录音器上的耳机戴了起来。

    “所以暂时将你眼睛闭了起来！”

    “黑暗之中漂浮我的期待！”

    “……”

    音乐响起，张菡芸立刻就发现了，现在两人唱的版本，和之前林晨发布的新歌，有明显的区别。

    等听见歌声，张菡芸顿时感到惊艳。

    两个版本到底哪个更好，她也说不清楚，不过现在唱的这个版本，有一种特别的味道。

    她看着林晨，美眸异彩连连。

    把一首歌弄出两个版本，而且还都这么好听！

    这才华简直不应该出现在人类的身上。

    张菡芸觉得，自己已经被林晨深深吸引住了，她难以想象，自己的生活中没有了林晨，会是怎么样的一个情景。

    “怎么样，还可以吧？”

    终于把歌唱完，倪振宇走出录音室，兴冲冲的向张菡芸问道。

    张菡芸看着林晨，很认真的说道：“非常好听！”

    倪振宇脸上的笑容顿时僵住，他突然觉得，自己现在是不是有点多余。

    “谢了！”

    林晨笑着道了声谢，然后便想询问张菡芸，过来有什么事。

    只是不等他开口，张菡芸的手机就响了。

    是经纪人找过来了。

    张菡芸无奈的垮下脸，林晨笑着说道：“我送你出去！”

    离开了录音棚，张菡芸突然想起，林晨的娱乐公司就在附近，自己都还没有上去见过的。

    于是，她买了奶茶和蛋糕，到林晨的公司看一下。

    “师姐，你怎么来呢？”

    待张菡芸摘口罩，公司内响了一阵惊呼，张潮生迎了过来，好奇的问道。

    “是来视察大家的工作的？”

    不等张菡芸开口，全艳丽便笑着开玩笑。

    她是被张菡芸介绍过来的，自然和张菡芸相熟，说话也可以随意一点。

    她的言外之意，就是把张菡芸当作老板娘了。

    张菡芸内心喜滋滋的，也没有开口反驳，而是笑道：“我买了奶茶和蛋糕，大家先不要忙了，过来吃东西吧！”

