    黄炳离开了办公室，随着木门叮咚一声关上，坐在他面前的变成了王英，只是她没有坐那张真皮椅子，娟秀的面孔被冰霜覆盖，皱着眉头把她刚刚坐的木椅子搬到办公桌前面。

    王英并没有再问什么，手中的笔不停的在面前的纸上写着，仿佛非常忙一样，忙的甚至都没抬头看冯锷一样。

    冯锷没有再抽烟，挺直了腰杆，专注地看着对面忙碌的人。

    毫无疑问，她写的东西就是自己的谈话记录，冯锷不敢打扰她，怕打扰她的思绪，这么久不见，这么静静的看着她也不错。

    实际上，黄炳刚刚问的东西已经写完了，王英现在正在纸上乱写，单独面对冯锷，还是在这个该死的环境里，王英心里很乱，完全不像脸上那么平静。

    “看够了吗？”

    王英的声音带着颤抖，冯锷的目光不像别人的目光那样让她感觉到猥琐，如果是在以前，她会非常窃喜，可是现在，她却感到有点愧疚，愧疚中夹杂着怨恨和悲凉。

    “看不够，这么久了，终于看见你了。”

    冯锷的声音同样带着颤抖。

    “在这里看见我，是不是很意外？”

    当王英问出这句话的时候，声音就像一个怨妇在抱怨一样。

    “无锡一别，你生死不明，我一直想打听你的消息，可是我却没处打听；你应该听说过，我在十一师的时候，跟政治处的关系并不好。”

    冯锷苦笑着，开始解释。

    “为什么不打死我？又为什么要救我？”

    缓缓的闭上双目，眼泪不自觉的流了出来，王英又想起了那个晚上，那个让她跌进深渊的男人。

    “那天晚上，我只能用接近赌博的方式向你开枪，那种环境，你知道的。”

    冯锷摊开双手，如果再重来一次，他还是会开枪。

    “你等等！”

    从兜子里掏出随身带着的手绢，王英擦干眼泪，站了起来，走进办公室的洗手间，很快里面传来流水的声音。

    “一定是出了什么事情！”

    冯锷这个时候反而冷静了下来，对于王英她太了解了，这是一个很坚强的女人，从南京突围那么凶险的局面，她都没有掉一滴泪，在无锡，哪怕是面对枪口，她都没有惧怕死亡。

    “她到底怎么了？”

    冯锷皱着眉头，一直在思考。

    “刚刚那张脸看着不习惯吧！趁没人，好好看看吧！有人的时候，你就不能这样看了。”

    王英重新走了出来，脸上的妆容全无，素面朝天，就像冯锷刚刚见她的时候那样，白皙中透着红润。

    “你现在还好吗？到底怎么了？”

    冯锷皱着眉头，终于可以好好说话了。

    “很好，至少现在不用戴面具了；你的那一枪，没打死我，却让我面临承受统计调查局家法的危险，是他救了我。”

    王英苦笑着，点着这张桌子，意思再明显不过。

    “他为什么会帮你？你……”

    冯锷很疑惑，如果王英在高层有关系的话，也不会成为南京突围的一部分，如果有人帮她，她也不会跟着突击队进入无锡。

    “没错，统计调查局的潜规则，你懂的；以后，我们就是陌生人了，这样，对你我都好。”

    当王英说出这句话的时候，心里一片冰凉；结束了，一切都结束了。

    “你们结婚了？”

    冯锷有点诧异，黄炳怎么的也是近五十的人了，亏他下的去手。

    “他有老婆，能不说了吗？把你的资料补完吧！”

    “接下来的问题，我问，我自己答，如果你不同意答案，就说出来，我帮你修改一下；这份记录，对你很重要。”

    王英看了看时间，不能再拖了，再拖下去，就会引起宪兵的注意了。

    “你……”

    “别说了，求你了！”

    王英脸上显现出哀求，她害怕刚刚收拾完的心情再次崩溃，她会忍不住扑进冯锷的怀里，可是想想现在的身份，她又觉的自己不配了。

    “兹拉！”

    “呼！”

    看着眼前的女人，冯锷心里发凉，他在想着所有的可能，想着怎么样让眼前的女人脱离苦海。

    “嗯！”

    “啊！”

    “嗯！”

    ……

    接下来的时间，王英不停的述说问题，然后组织着语言回答，冯锷不停的点头，他的脑海里面想着各种办法，可是没有一种可能可以达成。

    “好了，你要看看吗？”

    王英终于写完了，几张纸上记得满满当当的，就拿在手上，递给冯锷。

    “不看了。”

    冯锷现在没有心情看那个，他觉得自己该说些什么，可是又不知道该怎么说。

    “那你可以走了，等特派员签完字，这份记录会存档，没有其他的事，这里你应该不会来了。”

    王英站了起来，示意冯锷可以走了。

    “哎！”

    冯锷烦躁的拍了拍头。

    “王英，这是结束也是开始，只要我们还活着，这场战争总有结束的一天……”

    冯锷站起来，说到这里不知道该怎么往下说，只能无奈的摇摇头，感叹着命运的捉弄，颓废的离开了办公室。

    “组长，怎么了？他们没把你怎么样吧！”

    晕晕乎乎的冯锷阴沉着脸走出了特别党部的办公大楼，闵飞和王宁已经在外面了，看着冯锷出来，他们两个优点诧异。

    在他们的印象中，这次还好，没有特别让人难于回答的问题，里面的人也没有难为他们，更重要的是，经过这次谈话，他们终于确认自己曾经犯下的罪已经被抹掉了，淞沪血战一场，敢死营活下来的没几个，这几个人都逃脱了罪兵的名头。

    “没事，跟这个没关系；张川呢？”

    冯锷长吸了一口气，掏出烟问道。

    “刚进去没多久，组长，要不你先回去，我们在这等他就好了。”

    闵飞明显感觉到冯锷的心情不好，搓着手，他们不知道什么事，也没办法插嘴。

    “嗯，你们在这里等吧！有事叫我。”

    冯锷点点头，已经快到吃饭时间了，可是他现在根本没心情吃饭。

    “呼！不要脸，该死的老东西。”

    终于回到了寝室，对着床上的棉被，冯锷一顿拳头脚踢，发泄这自己无处发泄的怒火。

    “砰砰砰……”

    “组长，你回来了吗？”

    门口传来敲门声，是王乐生的声音。

    “呼！”

    “进来吧！”

    冯锷把被子铺在床上，长出了一口气。

    “组长，晚上有空吗？”

    王乐生一脸笑意的问着，他是带着军官和教官的嘱托来的。

    “怎么了？”

    冯锷问道。

    “你刚来训练组，弟兄们凑了一点份子，给你接接风。”

    王乐生小心的表达着自己的看法，不时的看着冯锷的脸色。

