    　　成邺楠便将一份文件递给了砚时柒，并出言解释：“我今天上午接到了刘庆导演的电话，刘庆你知道吧？”

    　　见砚时柒点头，他才继续说：“他说想邀请你出演新晋人气歌手印尚农的MV女主角！我没回绝他，打算和你商量一下。对方很有诚意，已经先把合同递过来了，你看看考虑一下。”

    　　听完他的解释，砚时柒便忆起当初IV时尚主编顾舒怡在她临走前说的那番话以及那张名片。

    　　看来，应该是她的推荐起了效果。

    　　砚时柒拿过合同略略扫了一眼，看到拍摄时间，面含惊讶，“这么快？后天？”

    　　成邺楠点了根烟，挑眉煞有介事的说：“刘庆在电话里告诉我，只要你能同意出演，他们会以尽快的时间安排拍摄，就在后天。并且保证不耽误你其他的工作事务。我听得出来，他们很着急。”

    　　这事，确实挺蹊跷的。

    　　但仔细想想，并不难理解。

    　　毕竟砚时柒刚刚在米兰时装周大放异彩，算是时下热度颇高的名人。

    　　印尚农身为娱乐圈新晋歌坛小天王，若是能请到砚时柒拍摄MV女主角，话题度和热度不言而喻。

    　　“你什么意见？”砚时柒沉思片刻，遂看向成邺楠，询问他的态度。

    　　她没有拍摄MV的经验，也不曾涉足演艺圈，但碍于顾舒怡的推荐，她确实不想拂了她的好意。

    　　成邺楠吐出一个烟圈，白雾朦胧了他的眼神和脸庞，透过蒙蒙的雾气他望着对面的砚时柒，给出了他的建议，“参加！这是个难得的机会，毕竟刘庆的身份地位摆在那儿，就算你现在无心涉足影视，但未来保不齐你有开窍的一天，参加拍摄，就当卖他人情，有益无害！”

    　　砚时柒：“……”

    　　开窍的一天……

    　　她瞥了眼成邺楠，扯动嘴角，将文件重新落在桌上，淡然的点点头，“那就按照你的意思办吧。”

    　　“成！”成邺楠不动声色的松了一口气，把文件收回档案袋时，他又问道：“你昨天去宋家晚宴，一切顺利吧？”

    　　砚时柒眨眨眼，没有多说，“嗯，顺利！”

    　　至于秦柏聿和宋祁御在国道的狭路相逢，她没告诉成邺楠。本也没发生什么，多说反而容易引起误会。

    　　午后，砚时柒便投身到忙碌的工作中。

    　　唯有闲暇的时光，她才能抽空体会自己结婚领证的事实。

    　　深夜，九点半，砚时柒完成了和EL家的美妆广告代言的拍摄。

    　　从摄影棚离开时，她看到手机上有十二通未接来电。

    　　应菲菲三个，尹安飒三个，成邺楠六个。

    　　往常，她的日常工作，成邺楠都不会跟随，只会偶尔到现场探班，下午她一直在参与拍摄，手机也由着凌梓欢保管。

    　　砚时柒看了看来电时间，皆是集中在七点至八点期间。

    　　若不是急事，成邺楠不会给她打这么多电话，就连菲菲二人也打了这么多，她预感可能是出了什么状况。

    　　她正打算回拨时，身后传来哒哒哒的脚步声，只见凌梓欢背着小书包，踩着滑板鞋，手里抱着一叠的拍摄服装从摄影棚姗姗来迟……

