    楚明和欧盟军队的这场战斗，不仅被地下世界的人看在眼里，全世界各个大国的卫星，都锁定了黑海这一片区域。

    这是进入现代以来，第一次有超凡者敢和当世强国正面对抗。

    而且欧盟这次出动的海陆空三军，无论是从人数，装备还是作战策略上，都是全世界最顶级的军队之一。

    虽然几乎没有人觉得楚明会赢。

    但是这种级别的战斗，是极具参考研究价值的。

    各个大国通过分析这次战斗的数据，可能会帮助他们研究出更多针对超凡者的武器。

    “战斗结束了，记录一下数据。”

    毛国首都莫斯科的一个军事基地深处，一个上将军衔的毛国军人看着面前的屏幕中，集束式洲际导弹爆炸的画面，吩咐道。

    下方的一众科研人员摆弄着各种高科技仪器，开始做出一系列的分析。

    “楚明能勉强扛的下第一轮洲际导弹的火力覆盖，但第二轮的火力却完全招架不住。”

    华国的高层会议上，坐在首座的威严男子皱眉说道。

    “可惜了，我们华国好不容易出现一个如此强大的超凡者，却就这样死了。”

    下方的众多高层齐齐摇头，目光中带着惋惜，他们都不觉得楚明能活下来。

    只有一个气质孤傲，身穿军服的青年眉毛一挑，嘴角含笑，心中暗道：“能领悟出如此多法则之力的天纵奇才，可没那么容易死。”

    这个青年，正是嬴政。

    地下论坛的直播帖子，也再次被刷爆。

    “我就说嘛！楚明再强也只是个人而已，想对抗这种级别的军队？简直痴心妄想！”

    “这家伙可算是死了，还好欧盟把他消灭了，不然谁知道这家伙以后会做出什么事？”

    “欧盟不愧是欧盟！三轮火力下来，楚明就被炸的灰都不剩了。”

    整个地下世界除了华国人之外，都弹冠相庆，欢呼雀跃。

    只有华国的异能者沉默不语，默默为楚明默哀。

    就在大部分人都觉得楚明死定了的时候。

    吼！

    爆炸的烟尘中，猛然响起一阵龙吟之声，满天金芒四散，将所有的烟雾和火光通通冲夸。

    绽放着金芒的光之帝皇战龙和穿戴帝皇铠甲的楚明赫然显现在众人眼中。

    “这么多鞭炮，威力还挺大的。”楚明皱了皱眉头。

    巡航导弹的速度确实太快了，最快能达到27倍音速，根本不是楚明能躲掉的，只能选择硬抗。

    而且巡航导弹的威力，也远远超出了楚明的预期。

    他在受到爆炸的瞬间，就使用出了帝皇铠甲的防御性技能，五行之水·帝皇狂瀑，形成了一圈巨大的冰盾将他包裹。

    但仅仅只是第二轮的火力攻击，就将冰盾给击碎了。

    等集束式巡航导弹击来时，楚明只有使用五行之金·金之肃革，将金之法则之力灌注到光之帝皇战龙全身，让其表面变得坚硬无比。

    楚明躲于光之帝皇战龙的包裹中，才抗下了这枚“死神”导弹。

    “不过……这种威力的导弹，想必你们短时间内放不出第二枚吧？”

    楚明嘴角陡然勾起一抹冷笑，站在光之帝皇战龙之上，举起手中的帝皇战戟，指向前方。

    “杀！”

    随着楚明的一声令下，七十米的金色巨龙瞬间化为一道流光，朝着欧盟的军队正面杀去！

    “我的上帝！楚明他没死！”

    “准备第四轮攻击！准备第四轮攻击！”

    正准备打扫战场，收兵撤退的欧盟军队，看到这一幕顿时被吓得心惊胆战，如见鬼魅。

    整个作战中心，瞬间乱成一团。

    “他还活着？这怎么可能？”

    欧盟理事会中，大不列国国防部长脸上的笑容僵住了。

    “快快快！赶紧调集第二枚集束式导弹！一定不能让楚明冲进军队！”砝国上将已经开始慌忙的大叫起来。

    现代军队，都是超视距作战，和目标要保持足够远的距离才能发挥出最大的优势，如果让楚明这种存在冲进军队里，那军队面临的将是一场屠杀。

    毕竟，大规模的武器，是不可能近距离对着军队释放的，而常规武器，显然对楚明没有任何作用。

    “将军！塔纳托斯导弹短时间内我们动用不了第二枚！当初是你让我们只准备一发就够了的……”情报员却难为情的说道。

    “完了……”砝国上将的脸色刷的一下就白了。

    其他高层也变得坐立不安起来。

    这时，黑海里和岸边的所有军队再次开火了，发动了第四轮饱和火力攻击，试图拦住楚明。

    “帝皇龙息！”

    光之帝皇战龙猛然发出一声嘶吼，无尽的金芒向它口中汇去，化为了一个数十米大小的金色光球，朝前方射去。

    无数的巡航导弹以及其他各种火力，竟是被这团光球硬生生的融化，没有散发出一点威力。

    “这是什么手段？”

    作战中心的加西亚中将眼睛都红了，疯狂的下达着指令，命令军队发出一轮轮攻击。

    但注入了金之法则的帝皇战龙，简直和九天之上的神龙无异，摧枯拉朽般轻易将所有攻击瓦解。

    “感受一下帝皇铠甲的真正实力吧。”

    楚明淡笑一声，此时的他，距离欧盟的第一道防线——陆军，只有不到3公里的距离了。

    “火土之熔岩！”

    楚明将帝皇战戟举过头顶，两张巨大的红色和黄色法阵出现在欧盟陆军的天空之上。

    紧接着，代表火之法则的红色法阵和土之法则的黄色法阵融为一体！

    下一刻，无数颗几十米大小的熔岩巨石，如同流星雨一般，朝着三万人的陆军猛然砸去。

    “我的天，这是神迹吗……”

    “上帝！请保佑我们！”

    三万人齐齐抬头，那满天的陨石就如同神罚一般，所有人都如见神迹。

    “轰轰轰！”

    地面上，无数道巨响猛然响起，掀起来满天的尘土。

    在一块块几十吨的熔岩面前，无论是装甲车还是坦克，都如同豆腐般脆弱，纷纷被碾碎。

    一瞬间，三万人的陆军，死的死伤的伤，溃不成军。

    “帝皇铠甲乃是天道化身，掌握万物法则，而法则之力，非凡人能挡。”

    楚明感受着帝皇铠甲的天道意志，目光默然，抬头看向黑海舰队群的方向。

