    阿斯加德。

    人们看到光幕中老洛基竭尽全力的将阿斯加德的一砖一瓦幻化出来时，忍不住发出了一阵阵的惊呼声。

    “看起来简直就像是真实存在的一样，年迈的洛基居然这么强大吗？”

    “别忘了，他可是诡计之神，九界最强大的法师之一，洛基拥有的魔法潜力，可能比我们所想象的更大！”

    “哎，我们已经看过了阿斯加德的毁灭，没想到还要再看一遍……但不得不说，老洛基的所作所为，让我对这个讨人嫌的家伙有了些改观。”

    “洛基并非注定就是个坏蛋，他其实愿意做个好人，但在TVA的宿命中，却限定了他的一切，我看到这儿，真心的希望他们能打破这些宿命。”

    神后弗丽嘉看着光幕，忍不住说道：“真是个可怜的孩子，他一定很想念我们，想念托尔，想念阿斯加德。”

    转而又问奥丁：“你觉得他们能做到吗？推翻这个统治时间的庞大组织？”

    奥丁挑了挑眉：“我从西尔维的身上，看到了坚定地决心，我相信她能做到……不过，TVA确实有存在的必要，虽然充满了谎言，但在一定程度上维护了时间线的秩序与稳定。

    在看到了那么多的洛基之后，你觉得多元宇宙的存在失去了束缚，会是一件好事吗？”

    弗丽嘉笑道：“如果有机会的话，我倒是想见见西尔维，给她一个拥抱。”

    地球，复仇者联盟的超级英雄们也在热切议论着TVA与洛基，谁也没想到，今天能够看到这么多与众不同的洛基。

    当然，他们更关心多元宇宙的存在。

    娜塔莎沉声道：“如果洛基们真的捣毁了TVA，说不定会引发时间线混乱，就像TVA所说的那样，各个多元宇宙之间发生战争。”

    鹰眼耸耸肩膀：“未来的事，谁也不知道。”

    史蒂夫·罗杰斯双手抱胸：“我们其实已经借助问答游戏，与其他多元宇宙产生了交际，所以不管TVA存在还是毁灭，未来都是混沌的。”

    科尔森特工提醒道：“这段视频还没结束呢，继续看下去吧，我现在很好奇TVA的幕后主使者究竟是谁？”

    光幕的视频中，老洛基用魔法以及自己的牺牲，为男洛基和西尔维争取到了宝贵的时间，顺利的吸引了艾利奥斯的注意。

    而男洛基和西尔维也没有辜负他，两人携手，成功的附身了这只庞大的乌云怪物，最终，他们打开了一扇通往时间尽头的门户。

    在门的另一边，居然矗立着一座古堡！

    毫无疑问，那里就是TVA真正的幕后主使者所在之地。

    男洛基和西尔维没有任何犹豫，一起向着古堡走去，视频也到此结束。

    永恒空间，洛基松了口气，虽然已经知道了结局，但刚刚观看这段视频的时候，还是感到有些紧张。

    “我早就说过了，TVA一定会被我，被我们捣得天翻地覆，我敢保证，不论藏在幕后的是谁，最终也会倒在洛基的脚下！”

    斯科特·朗比划了个大拇指：“干得漂亮，当然，我说的是视频里的洛基们，祝愿他们能彻底捣毁TVA！”

    汉克·皮姆皱眉道：“如果TVA被捣毁，就会引发多元宇宙以及时间线的混乱，这可不一定是个好事，或许应该将这个组织引向正规会更好。”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“得了吧，如果让洛基来执掌TVA……呵呵，那画面我都不敢想，绝对要比视频里的TVA更糟糕且可怕，所以我宁愿TVA被彻底捣毁。”

    洛基冷哼一声：“愚蠢的凡人，根本理解不了神灵的伟大。”

    尼克·福瑞沉吟道：“TVA充斥着太多的谎言了，多元宇宙是否会引起混战，说不定也是一个谎言呢？”

    托尼·史塔克撇撇嘴道：“其实大可不必这么担心，因为问答游戏的存在，至少我们这个世界的未来，大概率已经独立与那条所谓神圣时间线之外了。”

    在他们议论声中，光幕上也给出了下一道题：“提问，洛基们能否捣毁TVA？”

    “A：能，B：不能。”

    洛基笑出了声：“这道题应该没人会选B吧？前面的视频已经验证了，我就是主角！”

    托尼·史塔克斜了他一眼：“这家伙嘚瑟的模样真令人不爽……更令人不爽的是，他说的还是对的。”

    斯科特·朗挠挠头：“会不会像前面那道题那样，又故意误导，让我们猜错？”

    汉克·皮姆摇头道：“应该不会，从刚刚那段视频最后的画面来看，两个洛基都已经找到了时间尽头，按照正常发展，他们最后会面对TVA的幕后主使者，然后打败他。”

    斯科特·朗脑洞大开：“说不定最后还会有反转呢？我总感觉事情没那么简单……毕竟是统治操控时间线的存在，TVA的幕后主使者应该不会那么容易被干掉吧？”

    尼克·福瑞说道：“不，如果TVA的幕后主使能够制止洛基，他前面就该出手了，而不是默默看着洛基们捣乱，还记得那三个机器人吗？

    如果他足够强大，根本没必要摆弄这种可笑滑稽的玩偶。”

    斯科特·朗耸耸肩：“你说的有道理，但有没有一种可能，幕后主使者其实很强，但他就是有意纵容这一切……或许在他眼里，这一切都是命运的安排呢？”

    洛基瞪了他一眼：“你这是故意抬杠！不用废话了，待会儿你选B吧，我敢保证，你会为自己的愚蠢付出代价！”

    斯科特·朗笑着摆摆手：“开个玩笑而已。”

    很快，光幕上就给出了答题倒计时，五个玩家争先恐后的拍下了抢答按钮，这道题像是来送分的，只要抢答得手，直接就是4分入账。

    这次抢答成功的是洛基，他笑着用力挥舞了下手臂，毫不犹豫的做出了选择：“我选A！TVA肯定会被我们捣毁！”

    “走了狗屎运的家伙。”托尼·史塔克撇了撇嘴，紧接着也选了A，剩下的人同样也选择了A，包括斯科特·朗。

    接着，正确答案公布——B！

