    楚擎也不知道该怎么办了，只好先让暮花在舆图上标记一些贵族部落的位置。

    其实标不标记意义不大，贵族部落都是草原精锐游骑兵，要是部落内的人口少于两万，出门都不好意思和别人打招呼，就是标记出来又能怎么样，别说打了，楚擎更没有他爹楚文盛那本事，挨个偷一圈。

    蹲在地上的楚擎，觉得自己这趟草原之旅，似乎开始变的毫无意义了。

    不管杀了多少凉贼，哪怕功勋累累，陶少章这一箭，都能全部抹杀，因为他平定了草原内乱。

    望着远处Der呵的陶少章，楚擎用力的扯着自己的头发，迫切的想要想出一些事情，绞尽脑汁。

    林骸蹲下身，轻声安慰道：“少爷，杀了就杀了吧，算了，咱们继续上路，本就是碰到的，无需可惜。”

    说是这么说，林骸脸上还是布满了浓浓的遗憾之色。

    楚擎没吭声。

    只有福三知道，自家少爷并不是因为错失良机而懊恼，而是因为陶少章。

    一旦回关，这件事传出去后，大舅哥就会变成千古罪人，无论是君臣，还是百姓，乃至边军，都会将这家伙恨到骨子里。

    回到关内，陶少章别说做官了，做人都难。

    站起身，楚擎气呼呼的来到了正在标记舆图的暮花身后。

    “不行，你想办法，让草原继续乱下去。”

    暮花转过头，脸上满是讥讽之色。

    她觉得身后这个汉人疯了。

    “我无法帮助你。”

    楚擎冷声道：“你必须帮我。”

    “你凭什么以为我可以帮你？”

    “凭你是草原四王子的姘头。”

    楚擎近乎不讲理的说道：“你了解我们汉人，也了解草原，草原老四，一定有计划，他被他老爹派的人追杀了一路，不可能没有计划，不可能没想过计划，他的计划是什么，他又是怎么想的，任何可以让内乱之火燃遍草原的想法，可能性，你必须告诉我。”

    “你疯了。”暮花站起身，看向大家：“你们的将军，是个疯子，无可救药的疯子。”

    众人摇头叹息，觉得楚擎有些执着了。

    暮花，不过是个小部落的普通妇人，顶了天的身份，就是一个草原王子的女人罢了，而草原上别说王子，就是普通的部落首领，十几个几十个女人都是常事，而且很多都是共享的。

    “不，我没有疯，不要想着隐瞒。”

    楚擎的目光中，闪烁着一种很少见的色彩。

    “我相信你是塔塔木部落的一个普通女人，但是你并不普通，对吗。”

    楚擎慢慢逼近暮花，冷声说道：“四王子被射杀时，那些随从，那些游骑兵，只是愤怒，错愕，惊恐，却没有冲上来为他们的主子报仇，所以说，这些人，并不是四王子的随从，而你，是女人，一个普通女人，却能够命令这些随从，这在草原上，不正常，女人，不可能命令游骑兵，还有，最重要的一点，当我靠近你的时候，当肖轶在马上抱紧你的时候，那些被绑住的游骑兵，极为紧张，深怕你被伤害。”

    暮花面色微变，神情极为不自然。

    楚擎这么一说，其他人顿时反应了过来，的确是这么一回事。

    “这里，靠近边关，是昌凉交界之地，你的部落已经被毁了，草原这么大，你和你的孩子，没有任何栖身之地，就算是要逃，也不应该往这里逃，除非你要投奔我们昌朝，可你们没有向南，而是向东，东侧，人迹罕至，只有雪山，一望无际的森林雪山…”

    说到这里，楚擎突然伸出手，狠狠的捏住了暮花嫩的出水的脸蛋。

    果不其然，如楚擎所料，那些被困住的游骑兵大急，喊叫着什么，这也印证了他的猜测，暮花对这些游骑兵，很重要。

    “说，你到底是谁，你在他们眼里，为什么这么重要？”

    暮花的目光有些躲闪。

    “我说最后一次，不要再试图欺骗我，像我这种舔…像我这种男人，最了解女人了。”楚擎露出了笑容：“我不知道你是谁，但是我知道你身上有很多秘密，告诉我，这些秘密究竟是什么，你究竟是谁，三围多少，为什么这么重要，平常是不是做器械硬拉，为什么会有蜜桃臀，你不但精通汉话，还说的这么流利，提起四王子，你的眼中并没有悲伤之色，说，你的秘密是什么。”

    “我没有秘密。”

    “好。”楚擎指了指身后的陶少章：“他是我的大舅哥，算我的亲族，目前也算是半个家人，为了玩腿，不是，为了保护家人，我什么都做的出来，他射杀了四王子，可以说阻止了草原内乱，因为这个缘故，他回到我们的国朝，回到我们的国家里，将会成为千夫所指，我不会允许这种事发生的，所以，你现在…”

    陶少章眼睛瞬间就红了，动情大喊：“妹夫~~~”

    “滚！”

    “哦。”

    陶少章揉着眼睛快步跑到了一旁。

    “我会告诉你接下来会发生什么事，你这种嘴硬的女人，我见过，很硬，扔焚化炉里，烧到最后，就剩下一张嘴，你可以嘴硬，但是，我会将你的孩子，你的亲生骨肉，带到我们的国家，你，继续留在草原上，或许会死，或许会运气爆棚活下来，但是不管你是死是活，这辈子都别想再见到你的孩子了。”

    “你带走他吧。”暮花脸上毫无惧色，直视着楚擎的双眼：“或者，你现在杀了他，没了娃，我还可以再生。”

    “是吗。”

    楚擎打了个响指，王通通跑了过来。

    “去，宰了那个草原崽子。”

    “大人，是一刀宰了，还是慢慢捅死？”

    楚擎：“…”

    王通通挠了挠脑门：“要不先砍断手筋脚筋吧，省的这婆娘反悔。”

    “你哪那么多废话，现在去宰了他。”

    王通通从靴子中抽出短刀，福三摇了摇头：“少爷，让小的与她说吧。”

    “好。”

    福三站在了暮花的面前，面无表情：“莫要再浪费我家少爷宝贵的时间了，我也了解女人，虽然不如少爷那般了解，所以我知道，一会你会尖叫着阻止，咱们直来直去，相信我，少爷可以保证你的安全，你们母子的安全，我们可以不杀你，可就算我们不杀你们，缺少马匹和吃食，你们活不了太久的，相信我，我们可以保证你的安全，带回关中，或是送你到你想去的地方。”

    暮花凝望着福三的双眼，足足半晌，表情有了变化。

    “我可以相信你，对吗，你是一个善战的勇士？”

    “是。”

    “你会为我发下最毒的誓言吗。”

    福三没有丝毫犹豫：“会。”

    微微抬起手，暮花将纤细的手掌放在了福三的胸膛上，慢慢闭上了眼睛。

    “在草原上，女人，需要依附男人，依附强壮的男人，四王子拉住过我的手，放在了他的胸膛上，告诉我，不要走，那里，会疼。”

    暮花睁开眼睛：“你要发下最毒的誓言，将我的手，放在你的胸口，说我离开，它就会疼。”

    福三挠了挠后脑勺：“放裤裆上行吗？”

    “好。”

    楚擎：“…”

    所有人，望着福三，佩服的五体投地。

    暮花拉起了福三的手，走向了远处，足足走了数十步，像是要坦露实情？

    林骸惊讶的合不拢嘴：“老三会妖法，为何女子在他面前毫无反抗之力？”

    楚擎猛翻白眼。

    什么妖法，他说过，像自己这种舔…自己这种男人，最了解女人了。

    这个叫什么暮花的女人，不过是借驴下坡罢了，别说福三过去，就是弗莱迪过去，暮花照样会神神道道的搞这么一出，试图用什么誓言，赌咒，妄想将大家唬的一愣一愣的，最后就心安理得的享受大家的庇护。

    这种女人，他见过，见过太多太多了，没有底牌，生生扯出几张苦情牌，只是男人不愿意戳穿罢了。

    过了片刻，福三回来了，楚擎连忙问道：“这娘们是谁，到底有什么特殊之处？”

    “会刹著语。”

    所谓刹著，就是常人对番蛮的称呼，金发碧眼的番蛮称呼，而边关这边一直有传言，说草原最北侧深处，有雪山，翻过了重重雪山，就会见到很多刹著人的聚居地。

    “然后呢。”

    “没了。”

    “啊？”楚擎一脸懵逼：“她不应该是有个什么特殊身份吧，比如神女圣女啊，或者被哪个大部落的老大看上了，或者有个什么悲惨的身世，并且背负着重大使命吗？”

    福三摇了摇头：“她幼年时与她爹去过雪山，在雪山脚下结实了一群战败的刹著人，在一起生活了三年多，所以她懂刹著语，草原四王子想要进入雪山，寻找刹著人，拉拢刹著人帮助他对抗草原大汉，就必须带着她，只是如此。”

    “那她又是抓胸膛抓裤裆的，还发毒誓，原来就是会一门外语？”

    “那些游骑兵是不同部落的人，保护她，是想让她去雪山中，找刹著人，将刹著人带到草原上，杀了旗狼卒，为他们的族人报仇，暮花知道她们母子在草原上活不下去，想要让游骑兵保护她们到雪山中躲起来，她骗这些游骑兵，说她与刹著人的头领相识。”

    “只是如此？”

    “只有这样游骑兵才会保护她，因为她是这些部落残兵败将的唯一希望。”

    “那她为什么和你说实话，她就不怕没了利用价值，咱们抛弃她吗？”

    “她说中州大地，懂刹著语的人很少，昌朝，早晚需要她。”

    “靠。”

    楚擎再次蹲下了身，用力的揉着头发。

    这怎么就没一次按正常剧本发展的呢，跌宕起伏呢，引人入胜呢，高潮不断呢，都哪去了，搞了半天，就是碰到了一个平淡无奇会外语的女人？

