    “爸，这松北的干部是不是越来越不知天高地厚了，什么时候轮到县里的人敢到咱们东铝集团来抓人了。”吴长盛继续说道。

    吴江原本心情就不大好，听到儿子的话，不悦道，“管好你自个，这些事你少操心。”

    “爸，不是我说你，你现在太软了，你好歹是东铝集团的董事长，厅局级正职，跟市里的一二把手平起平坐，怎么现在什么阿猫阿狗都敢骑到你头上拉屎拉尿。”吴长盛喝了酒，啥话都敢说。

    吴江听了，气得瞪眼，“你不说话没人把你当哑巴。”

    “爸，我说的是实话。”吴长盛咂着嘴，道，“爸，你瞧瞧现在一个小小的松北县局都敢到咱们东铝集团来抓人，以后谁还会把您的面子放在眼里？”

    吴江冷哼一声，淡淡道，“你怎么知道我没有反击？“

    “爸，那你做什么了？”吴长盛一下坐直身子，眼神发亮地看着父亲。

    “哼，我暂时收拾不了乔梁，难不成我连一个县局局长都动不了吗？”吴江神色冷峻，话里又透着强大的自信，似乎已经成竹在胸。

    吴长盛闻言神色一振，“爸，这么说来，县局那个姓蔡的局长已经干不了多久了？”

    “乔梁既然没把我放在眼里，那我就先拿他的人开刀。”吴江冷笑，“我听苗培龙说这个蔡铭海是在乔梁的支持下才当上局长的，现在我就把他拿下，看乔梁能怎么着。”

    “对对，先把这个姓蔡的局长搞掉，不然我听老姜说这姓蔡的一直盯着黄红眉的案子不放。”吴长盛忙不迭点头，又道，“把这蔡铭海搞掉，然后最好换一个跟咱们这边比较亲近的局长。”

    “这些我自有计较，不用你操心，你别以为拿下了这个蔡铭海，你就可以肆无忌惮胡来，我告诉你，以后不能再出现像黄红眉这样的事，否则老子绝不会再给你擦屁股，让你自生自灭去。”吴江警告地看了儿子一眼。

    吴长盛干笑一下，脸上却是不以为然。

    父子俩聊了一会，喝得醉醺醺的吴长盛便回房睡觉。

    次日，吴江专程坐车前往江州市里，有关蔡铭海的事，吴江给骆飞打了招呼，今天吴江是特地去市里请骆飞吃饭，表示感谢的。

    江州大酒店，吴江来到这里后，已经有集团市属分公司的人在酒店门口等候，吴江的车子一到，市属分公司的负责人便小跑着上前打开车门。

    “吴董，按您的吩咐，预定了酒店最顶楼的豪华包厢。”分公司的负责人殷勤道。

    “嗯。”吴江看了下时间，估摸着骆飞快到了，索性在门口等了起来。

    临近12点，骆飞的车子也到达，看到骆飞下车，吴江笑着上前，“骆兄，有阵子没见了。”

    吴江没有称呼骆飞的职务，而是称呼骆兄，以示亲近，两人很早以前其实就认识，只是走动并不频繁，这次因为蔡铭海的事，吴江主动给骆飞打电话，也有借此跟骆飞拉近关系的目的在里面，吴江此前并不太注重经营跟市里领导的关系，但现在，吴江的想法发生了转变。

    不过之前之所以跟骆飞的走动少，主要还是因为吴江看不上骆飞，吴江最早和骆飞认识的时候，那时候骆飞还是关州的市长，当时几次接触下来，吴江觉得骆飞这个人格局不大，太过于看重一些蝇头小利，那会吴江就觉得骆飞走不远，但现实往往出人意料，不得不说，骆飞还是很有些官运的，不仅从关州平调到江州担任市长，还顺利往上走了一步，担任江州的一把手，这着实让吴江有些意外，只能说骆飞的运道太好，否则吴江根本就不看好骆飞的前程。

    现在骆飞已经是江州的书记，不管吴江心里怎么看不上骆飞，他都得承认骆飞已非昔日可比，尤其骆飞是关新民的心腹大将，就冲着这点，他现在也有必要和骆飞多走动。

    骆飞不知道吴江的想法，此刻看到吴江，骆飞满脸笑容地和吴江握着手，道，“吴董，咱们上一次一起吃饭，可是挺久以前了。”

    “是挺久了。”吴江笑着点头，用力握了握骆飞的手，“骆兄，以后咱们常联系。”

    “没错，咱们是该多走动，东铝集团就在我们江州，你也不常来跟我走动一下。”骆飞意味深长地看了吴江一眼，笑眯眯道。

    “是我的错，之前公务繁忙，一门心思都在工作，疏于联系，以后啊，我肯定经常跑市里来找骆兄讨杯酒喝。”吴江笑道。

    “好说，其他的我不敢保证有，但酒肯定管够。”骆飞跟着笑。

    这时，吴江看到车子另一边走下来一个中年女子，不由疑惑地看了骆飞一眼，骆飞笑着介绍，“吴董，这是我爱人，赵晓兰。”

    “原来是骆书记的爱人，你好。”吴江一听是骆飞的妻子，立刻伸手打招呼，心里又有些纳闷，骆飞怎么连老婆也带来了。

    吴江心里想着，就听赵晓兰道，“吴董，我可是久仰你大名了，听我们家老骆说今天和你吃饭，我就厚着脸皮跟来了，吴董不会见怪吧？”

    “不会不会，骆夫人能来是我的荣幸。”吴江连忙笑道。

    同骆飞和赵晓兰寒暄了几句，吴江在前头带路，三人上了酒店顶楼的豪华包厢。

    走进包厢，吴江笑问，“骆兄，今天中午要不要小酌一杯？”

    “吴董要是有这个兴趣，我自当奉陪。”骆飞笑道。

    吴江立即交代随行的工作人员，从自己后车厢里带两瓶酒上来。

    三人入座，吴江正要和骆飞再提一提蔡铭海的事，赵晓兰却是出声道，“吴董，这是我的名片，以后还望吴董多关照。”

    听到赵晓兰的话，吴江愣了一下，骆飞的妻子还搞了名片？

    吴江接过名片瞅了一眼，只见名片上面写着‘冠江实业有限公司顾问’，看到这个，吴江有些疑惑，心说这冠江实业有限公司又是啥玩意儿，他压根就没听过，赵晓兰竟然是这家公司的顾问。

    吴江正寻思着，就听赵晓兰道，“吴董，我们冠江实业公司承包各种工程项目，吴董要是有什么工程，可得优先考虑我们。”

    赵晓兰这么说，吴江眉头微不可觉地皱了一下，下意识又瞅了瞅手中的名片，隐约明白过来，这家所谓的‘冠江实业公司’，恐怕跟骆飞夫妇两人关系匪浅，确切地说，有可能就是骆飞夫妻俩的白手套。

    吴江正暗自琢磨着，骆飞出声呵斥赵晓兰道，“今天中午是吴董请吃饭，你提那个破公司干嘛，你就挂着一个顾问名头，犯得着为别人家的公司这么操心？”

    “人家好歹给我这个顾问发了工资，我当然得尽心一点，再说了，吴董也不是外人，吴董，您说是不是？”赵晓兰看着吴江笑道。

    吴江听到这话，立刻笑道，“对，骆兄，夫人说的没错，咱们不是外人，没必要见外，何况我们集团要是有什么工程，给别人也是给，还不如给自己人呢。”

    “吴董，你别跟她当真，她挂的那什么公司的顾问，我都想让她别去了，影响我的声誉。”骆飞状似生气地说道。

    “这是我个人的事，跟你的声誉有啥关系？而且我现在都辞去公职了，我个人想做什么，难不成组织还要管着？”赵晓兰轻哼一声。

    吴江不动声色看着骆飞和赵晓兰夫妻俩，心说你俩就在老子面前演戏吧，这冠江实业绝对跟夫妻两人关系密切，甚至就如同他猜测的那般，这公司就是骆家的白手套，两人这会无非是在他面前演戏而已，他就不信赵晓兰在他面前提起这茬，骆飞事先会不知情。

    心里如此想着，吴江看着骆飞的眼神多了几分鄙夷，他刚求骆飞办事，对方就立刻伸手要好处，就这点格局，骆飞能走到今天的位置，也特么是走了狗屎运。

    图片

    吴江并不知道，他其实只猜对了一半，冠江实业的确是赵晓兰暗中控制的公司，而今天赵晓兰主动要跟来，就是看中了吴江的身份和地位，事先骆飞还真不太愿意带赵晓兰过来，更没有授意赵晓兰向吴江要工程。

    但不管怎么说，骆飞对于赵晓兰搞的冠江实业，的确也是暗中支持的。

    这会，吴江仿佛突然想起一般，笑道，“说到工程，我倒是想起来了，我们集团总部的员工宿舍，很多都是上世纪八十年代建的，目前集团正要对员工宿舍进行翻建，这个工程虽然不是很大，但也不小，就是不知道这个冠江实业有没有兴趣。”

    “有兴趣，肯定有兴趣。”赵晓兰眼睛亮了起来，忙不迭道。

    看到赵晓兰的反应，吴江越发笃定自己的猜测，看着骆飞和赵晓兰的眼神没来由多了几分不屑。（待续）

