
　　傅君承没抬头，幽暗的眸子看着电脑屏幕，语气挺敷衍，“嗯，那就想着吧。”

　　幼小的心灵遭到打击，珩珩抿了抿唇，脸上的奶膘更加明显了。

　　他嘎嘣一声咬碎了棒棒糖，小表情写满了郁闷。

　　他闷声问道，“舅舅，你能不能带我去见爹地？”

　　傅君承不假思索地吐出两字，“不能。”

　　珩珩顿时觉得嘴里的棒棒糖不甜了，稚气的五官都快拧成一团乱。

　　“舅舅，你都不爱我了。”晶亮的小眼神疯狂控诉着他。

　　傅君承终于抬眸看了他一眼，神情淡淡，“我爱的，只有你宁姐姐。”

　　珩珩瘪嘴，圆滚滚的小身子从沙发上滑了下来。

　　他拿起手机，一言不发地迈着小短腿跑进房间里。

　　见状，傅君承冷眉一挑，没有理会。

　　房间里。

　　珩珩爬到懒人沙发上坐着，拿着手机，熟练地按下顾影的手机号码。

　　没一会，电话里传来顾影的声音，低沉且温柔，“珩珩。”

　　听到他的声音，珩珩忍不住红了眼眶，软糯的声音带着委屈，“爹地，你什么时候回来？”

　　一声“爹地”，让顾影的心不禁软了下来。

　　虽说珩珩不是他亲生的，但是他对珩珩总觉得有股莫名的亲近感，让他下意识地想要去疼他宠他。

　　顾影轻声哄道，“珩珩明早醒来，爹地就回来了。”

　　珩珩小眼神一亮，“真的吗？”

　　手机那头，顾影都能感受到小家伙的高兴，他笑了笑，“嗯，珩珩，你妈咪呢？”

　　珩珩道，“妈咪去参加庆功宴了，我在舅舅这里。”

　　顾影走出机场，脚步一顿，深邃的黑眸微微眯起。

　　庆功宴？

　　他试探地问，“去哪参加庆功宴？”

　　“不知道，妈咪没说。”

　　顾影眸色渐深，哄了珩珩两句，随后便挂了电话。

　　他俯身坐进车里，钱源关上车门，绕到副驾驶位坐了进去。

　　夜色昏沉，瑟瑟的冷风让人骨头都在打颤。

　　牵挂着珩珩，庆功宴还没结束，戚萱中途先离开了。

　　助理扶着她从餐厅里出来，目光担忧地看着她，“戚总，你没事吧，要不我还是送你回去吧？”

　　戚萱推开她的手，纤细的身子晃了两下，勉强站稳，“不用，我自己能回去，你进去吧，告诉他们敞开了吃，敞开了喝，记我账上就好。”

　　助理看着她虚浮的脚步，还是不放心，“戚总，我先送你回去再过来。”

　　“不，不用，我没醉，不信你看，我给你转个圈……”

　　她说着，踩着高跟鞋原地转圈。

　　下一刻，她踉跄地撞进一个温热的怀抱。

　　一只有力的铁臂搂住她的腰，熟悉的气息顺着冷风灌入她的鼻尖。

　　戚萱脑袋空白了一瞬，迟钝地抬起头。

　　借着路灯昏黄的光线，她看清了搂着她的男人。

　　那张异常俊脸的脸，她再熟悉不过。

　　五官深邃，一双漆黑的眸子定定地盯着她，目光深沉。

　　戚萱表情有点呆，怔怔地问，“你，你怎么在这？”

　　顾影搂着她的手紧了紧，薄冷的眼神柔和了几分，“见到我不高兴？”

　　低沉迷人的声音被冷风吹散，不轻不重地敲打着她的耳膜。

　　戚萱摇头，然后又点头，醉得有些犯迷糊了，“高兴。”

　　都说酒后吐真言，换作戚萱清醒的时候，打死她恐怕都听不到她说这句“高兴”。

　　顾影扯了扯嘴角，面无表情的脸露出一丝浅淡的笑。

　　一旁，助理被逼吃了一嘴狗粮。

　　为毛她要站在这？

　　顾影抬眸看向她，声音恢复了惯有的低冷，“我送她回去就好。”

　　助理点点头，慌忙把戚萱的包递给他。

　　顾影一手接过包，另一手抵着戚萱，揽着她回到车上。

　　助理看见车门关上，放心地走回餐厅里。

　　将戚萱安置在副驾驶位，顾影伸手拉过安全带帮她系上。

　　奈何她不配合，一直乱动，安全带迟迟扣不上。

　　顾影面露无奈，眸底映着她醉醺醺的小脸，不禁想起顾澈说的话，眸光暗了暗。

　　一想到戚萱和另一个男人轰轰烈烈地相爱过，他就忍不住嫉妒，恨不得将珩珩的亲生父亲给宰了。

　　忽然，一只柔若无骨的手抱住他的脖颈。ŴŴŴ.23sk.com

　　戚萱凑近他耳边，气吐如兰，“我告诉你个秘密好不好？”

　　她眯着迷离的醉眼，说话有些语无伦次，“我不想瞒着他的，我想和他说的。”

　　顾影黑眸微凝，任由她搂着脖子不动。

　　“我不知道怎么和他说，我怕他恨我……会怨我……”戚萱断断续续地道。

　　“我就和你一个人说，你给我保密好不好，别告诉他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，650、告诉你个秘密（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 