    袁华死了。

    被雷子捏碎了全身的骨头，一脚踢进海里，尸体随着海浪起起伏伏，距离海岸越来越远，再也看不到丝毫踪迹。

    “叶部长！”

    此事，钱志峰等人身上的绳索已经全部解开，升起舷梯登上码头，对着叶九州躬身道谢，脸色说不出的感激：“多谢叶部长救命之恩，属下没齿难忘！”

    他们都是新谢氏集团的员工，救他们是应该的。

    叶九州随意摆手，示意众人不必多礼，又轻声问道：“除了小刀会，还有那些势力对新谢氏集团图谋不轨？”

    钱志峰思索片刻，无奈摇头。

    他和船员们被小刀会扣押，对外界的事情知之甚少，只不过，在镇北市往返多次，多少也打听到了一些消息。

    “镇北市，心怀鬼胎的人不少，自从上官家族向咱们新谢氏集团宣战，很多势力都在蠢蠢欲动。”

    钱志峰琢磨一会儿，快步走到叶九州身边，压低声音道：“具体是那些势力，属下并不知晓，但，属下认为，袁华被杀身亡，消息很快就会传开。那些敌对势力知道叶部长驾临，肯定会有所行动。”

    叶九州眉梢一扬，目光在钱志峰脸上打量片刻，眼神不无赞赏。

    他分析的很对！

    这个世界上最不缺少的就趋炎附势的小人，那些敌对势力未必会给袁华报仇，但一定会大做文章，以此讨好上官家族。

    当然，上官家族未必会领他们的情，但他们依旧会乐此不疲。

    有些人不配为人，生下来就注定是要当一条狗！

    “引蛇出洞，守株待兔。”

    他拍了拍钱志峰的肩膀，又伸手指着码头旁边的三艘货轮，淡淡一笑：“钱志峰，这件事就由你负责，传话出去，三艘货轮需要休整，一周之后开始卸货发货。”

    “一周之内，但凡有人胆敢捣乱，一律杀无赦！”

    钱志峰微微一愣，而后呼吸顿时急促。

    这是叶部长的信任，只要顺利完成任务，他这个仓储副部长的职务，绝对会再进一步，成为新谢氏集团的真正高层！

    “多谢叶部长栽培！”

    他激动难掩，对着叶九州一躬到地，声音忍不住的发颤：“属下一定全力以赴，把那些隐藏在暗处的敌对势力全部引出来，把他们一网打尽！”

    叶九州轻轻“嗯”了一声，而后不再多说，转头看着镇北市中心方向，眼底一抹寒光越闪越快。

    战神殿主手上，最不缺的就是鲜血！

    谁敢触犯新谢氏集团的霉头，就要做好准备，承受来自战神殿主的怒火！

    ……

    时间飞快流逝。

    短短七天之内，总共有二十多个大小势力，暗中接近码头，有人试图破坏新谢氏集团的三艘货轮，也有人试图放火，甚至有人从水底潜伏逼近，想要在船底安装水下炸弹。

    结果无一例外。

    但凡不怀好意的地下势力，全部惨遭覆灭，被雷子连根拔起，这些没有宗师坐镇的实力，根本挡不住雷子的铁刀，镇北市地下圈子剧烈震荡，各方势力几乎重新洗牌！

    甚至，就连北方的许多二流豪门都谈之色变！

    要知道，他们的势力在镇北市同样有所布局，按照这个势头蔓延下去，用不了多久，他们也难免遭受波及。

    而后便是接踵而来的连锁反应！

    远在鹞子山的谭宗，同样收到了来自镇北市的消息，他独自坐在谭家祠堂，沉思良久，毛笔写了一个地址，而后低声开口。

    “谭奇，去这个地方走一趟，三十年前，那里曾经是黑枫组织的据点之一。我答应叶九州，帮他调查黑枫，就从这里开始吧。”

    黑暗中，一名谭家子弟从祠堂后方的偏门走出来，从谭宗手里接过纸条，低声道：“是！”

