    关明闻言愣了一下，随即目光环绕了一圈发现，那些四散而去的散人并为走远，并且那些公会的人也向前凑了一点，目光都是在有意无意的打量着午夜他们几人！

    其中有两道满满都是恶意的目光，正是来自于陈小刀和黑色蔷薇！

    关明干笑一声：“嘿嘿嘿~这么远他们应该听不到吧？”

    午夜又是一个大大的白眼：”谨慎一点好么？谁知道那些人里面会不会有读唇语的！这玩应虽然难学，但也是有不少人会的好么？“

    ”oK！OK！我闭嘴！“

    关明举起双手，然后在自己的嘴上做了一个拉拉链的动作。

    ......

    ”怎么样？他们都说什么了？“

    与此同时，陈小刀看向身边一个挺不起眼的人问道

    太远了，具体看不太清，只是能够看到，他们说什么计划什么的，那个叫猴子的，似乎加入了什么军队！而且他们已经察觉到有人再在读唇语了。“

    那人有些无奈的摇了摇头道。

    ”MD！凭空哪来的这一伙强人！真是可恶！算了你继续盯着！有什么消息第一时间通知我！今天真是倒霉到家了！“

    陈小刀骂骂咧咧的来到阵营深处，躺下地上直接退出了游戏，今天发生了这么多事，肯定要跟小刀会的会长报备一下。

    ......

    “小美！情况怎么样？”

    黑色蔷薇看向身边一个长相甜美的妹子开口道。

    ”看出一点东西，那些人有什么计划，貌似还跟叶天有关！而赤伶甩的那个凯子，貌似已经找到本土势力了，而且还是一个军队！”

    小美面色凝重的回答道。

    “叶天！这伙人还真是！胆子够大的！”

    黑色蔷薇眼神之中闪过一丝异色，紧接着看向身边另一个长相比较一般的妹子道：“阿宝，你和赤伶的关系最好，她对这个凯子还有没有什么想法？”

    “他们这伙人不简单！那个凯子现在的利用价值很高啊！如果赤伶对他还有兴趣的话！最好趁着还有点感情，再给他拿下！”

    阿宝闻言有些无奈的摇了摇头道：”没可能的，会长你也知道赤伶的性格，她是从来不会吃回头草的！而且那个凯子太钟情了！赤伶最受不了的就是这样的人！“

    ”唉~可惜了！这么好的机会！早知道就不赤伶这么快的甩掉他了！“

    黑色蔷薇有些遗憾的长叹一口气道。

    ”会长！咱们要不要把这件事情跟叶天说？“

    小美在一旁问道。

    ”哼！告诉他干什么？叶天不倒！咱们这些一流公会永远无法再向前一步！现在有一伙强人要动叶天！我高兴还来不及呢！只要叶天的不败神话破灭！那么战神公会就不再是唯一的巅峰！'

    黑色蔷薇冷哼一声，眼神之中充斥着名为“野心”的炙热目光！

    “不好！会长！他们似乎发现了有人在读唇语，不再说有用的信息！”

    小美有些焦急的开口道。

    “没事！咱们收获的信息已经够多的了！小美你辛苦一下，继续监视者他们。“

    黑色蔷薇摆了摆手道。

    ”好的大姐！“

    小美应了一声，随即目光紧紧的盯着他们！丝毫不敢离开半分！

    黑色蔷薇又将目光放在阿宝身上道：“阿宝，如果说这伙人真的将叶天拉下马！即便是同归于尽！那你就告诉赤伶！无论她有什么习惯！都一定要将那个叫猴子的拿到手！”

    “记住！是一定！这关乎着咱们黑色玫瑰会不会成为第二个战神公会！至关重要！”

    阿宝看着黑色蔷薇那狂热的表情，认真的点了点头道：“大姐，我知道了！”

    “不过！”

    随即阿宝有些迟疑，她下意识做了一下推眼镜的动作，结果却推了个空，显然这位叫阿宝的女玩家，现实生活中戴眼镜的时间不短。

    黑色蔷薇问道：“不过什么？”

    “大姐，你说他们的那个老大，会不会就是午夜？”

    阿宝开口道。

    ”不能把！他的实力虽然不错，但怎么看也不像是传说中的职业者啊，而且刚才他不是说他叫英......“

    说到这黑色蔷薇一下子顿住了，她反应过来，实力可以藏拙，名字更可以报假！而目前已知要对叶天动手的，只有现在的游戏第一人！午夜！

    ”呼~看看吧！等他们动手的时候就知道答案了！如果他真是午夜的话！那钓鱼的任务就不止是赤伶一个人了。“

    黑色蔷薇长出一口气，面色复杂的说出了这么一句话。

    .......

    不仅仅是小刀会和黑色玫瑰公会，所有的一流和二流公会都做着同样的事情。

    散人玩家之中也有不少唇语高手，也在不断解读这他们的话，然而这些人加起来，甚至要比各大公会的人都多！真不愧是高手在人间啊！

    ”老大换个地方吧！我怎么感觉自己跟动物园里面的猴儿似的！真闹听！“

    鸟人被那些目光弄的浑身不自在。

    “去！什么猴儿！咱们分明是老虎！那些家伙只敢远观！不敢亵玩！”

    猴子此时有些不乐意了，瞪了鸟人一眼道。

    “你们两个，什么猴子老虎的，咱们就不能当个人了？”

    关明白了两人一眼。

    两人闻言顿时一阵语塞，只能回应关明一个大大的中指。

    ”行了！咱们就去那个小树林里面吧！反正有弟妹在，也没有人敢跟过来。”

    午夜摆了摆手道。

