 她很困。

真得很困。

但她并没有回自己的住处休息，而是来到了国学院的图书馆。

国学院虽然学生水平参差不齐，但设施设备的规格都是极高的。

就像这图书馆，一个图书馆大得堪比一座中型宫殿了，其中的藏书更是浩瀚如海，价值千金。

今天是成绩发布的日子，哪怕是那些平日里喜欢来图书馆的人，要么去看成绩了，要么看完也决定休息一天、不来图书馆了。

所以图书馆的人很少。

顾紫苏拿了书，来到自己最常坐的角落位置坐下，准备看。

过去的这小半年里，她几乎都是这么度过的。

每日除了上课，剩下的所有时间基本上都是在图书馆里。

而且她并不会看一些其他的书，她看的全是药学相关的教材和典籍。

要知道，她本来就天资聪颖，又从小被父母教授药材知识，本来就有一部分医学底蕴。

再加上她没日没夜的阅读、学习……这才半个学期，她就已经把正常学生在这里要学三年的所有教材都看完了，还顺便看了一些稀有的药学古典。

这也正是她为什么能次次考第一，而且碾压第二名的原因——她对这些知识的了解，对药学方面的学识之渊博，都快能赶上这里的授课老师了！考个试，怎么可能考得不好？

不过……此刻，她实在是太困了。

她坚持着看了一两页，便感觉意识都有些模糊了。

这样下去效率太低了。

于是她放下了书，把头趴在桌子上准备小憩一会儿，稍微恢复一下精神，再继续学习。

图书馆里本来就比较安静，今天人又少，空气就显得格外冷清。

顾紫苏感觉有些凉，但也顾不上，忍着凉意继续休息。

因为实在是太困，哪怕身体微微颤抖，她还是渐渐地感到了睡意，意识渐渐模糊。

迷糊间……她忽然感觉，好像有什么东西搭在了自己的身上。

带着暖暖的温度。

她忽然就不冷了。

好暖和…………当顾紫苏再次恢复意识的时候，她感觉整个人都清爽了好多。

她一边睁开眼，一边缓缓直起身，却发现有东西从自己身上滑落。

她立马下意识地抓住……这是一件外衣。

而且很明显是男人穿的。

她有些惊讶——这学院里，有谁会给自己披衣服？

要知道，在上次月饼事件之前，整个学院的学生都对她没什么好脸色，要么只是觊觎她的美色，要么就看不起她。

而在月饼事件之后，所有人的态度又统统转为了害怕和敬畏，没人敢靠近她、招惹她。

所以……怎么会有人给自己披衣服呢？

她疑惑着，忽然又发现……自己的右边，平日里一向是空着的位置上，坐了一个人。

那是一个年轻男子，面容不算太出众，只是颇为清秀，看着非常温和又平凡。

他正拿着一本书在看——正是顾紫苏刚刚拿来的那本书。

此刻，他也听到了少女醒来的动静，回过头来，看了顾紫苏一眼，微微一笑，道：“睡醒了？”

顾紫苏看着这张熟悉的面庞，浑身一下子僵住了，水灵灵的眸子一下子微微发红。

“呃……你……你怎么……”“我不能来么？”

杨天微笑道。

“可是……可是我没想到，你会突然……”顾紫苏咬了咬嘴唇，心中一下子思绪万千，好高兴，又好想哭。

“好了好了，也不用这么激动吧？

这里可是图书馆哦，要是在这里突然爆哭出来的话，可是会引起很多人注意的，”杨天调侃道。

顾紫苏深呼吸了几口气，稍微平复了一下心情，咬了咬牙，道：“我才不会突然哭出来呢，我没那么脆弱。”

她幽幽地看着杨天，道：“当初你突然就抛下我走掉了，现在突然又回来，就想让我哭，我……我才不会让你如愿呢！”

杨天听到这话，笑了，道：“是啊……你不脆弱，你很坚强呢。

能一个人来到这里学习，才短短小几个月，就看到了这么深入的内容，真得很厉害了。

而且我看金榜上的排名，你也是第一，听别人的言论，似乎你还不是第一次第一了。

真得，很棒哦！”

顾紫苏一听到这话，忽然微微一颤，控制不住地，眼泪簌簌而落。

刚刚，她睁开眼，看到杨天第一眼，她忍住没哭。

她和杨天说第一句话，心怀幽怨，但她依旧忍住了，没哭。

可此刻，杨天几句轻飘飘的“表扬”，却仿佛一下子击溃了她的泪堤，让她的泪水止不住地往下落。

她……半年前也只是个听话的乖乖女啊。

她认认真真地学习认草药，为父母分忧，最喜欢听的就是父母的夸奖和鼓励。

每次父母夸她做的好，她就会很高兴，更有干劲了些。

可……自从那场噩梦以后，她做的所有事都仿佛没了意义。

她在努力，也不会有人夸奖她。

比如这小半年，她已经全力以赴，学到了全药学院第一的地步，所掌握的学识也远超任何学生。

可是，没人会和她做朋友，没人会跟她说一句：你真棒。

她曾以为这些都不重要。

可到头来，她却发现，自己或许就需要这么一句鼓励和夸奖。

“很苦吧，”杨天看到少女突然泪水决堤，心中也能理解，伸出手轻轻摸着她的小脑袋，道，“没事的，想哭，就尽管哭出来吧。

就算有人围观也没关系，天塌下来，我给你顶着。”

顾紫苏真得很不想哭出来。

她已经很努力再忍了。

哪怕泪水不停涌出，她还是没有哭出声。

可是……眼下杨天的几句话，让她的一切努力都彻底白费了。

她完全控制不住地哭了出来，一头钻进杨天怀里，大哭了起来……她再也顾不上什么矜持，什么幽怨，什么男女有别，什么公主不公主、驸马不驸马。

“呜呜呜呜呜……你……你怎么才来啊……呜呜呜呜呜……我……我……我好想你……呜呜呜呜……” 