    顾煜城目光深沉地注视着她，没否认。

    盛盼心中的怨恨越来越深，她的眼泪成串流下来，声音越发尖锐刺耳，“云倾伤了我的脸，毁了我的腿，她抢走了我的未婚夫，让我声名狼藉，人人喊打……最后连你都要抢走，我恨她！！”

    大概是因为即将要送走她的缘故，顾煜城罕见得好耐心，闻言，仅仅只是皱眉，“你到了国外，依旧会是高高在上的大小姐。”

    盛盼眼眶泛红，气的浑身发抖。

    他能给她衣食无忧的生活，可是他能不在乎红玉髓的秘密被曝出来，依旧宠爱她，维护她吗？他能把本该属于她的未婚夫，和她的腿还给她吗？

    盛盼怒视着顾煜城，忽然似想到了什么，脸上露出一个伤心的冷笑，“哥哥，你说过，会保护我一辈子，不会让任何人伤害我的，可是你现在在做什么？”

    她脸色狰狞，眼中尽是怨恨与指责，“你为了另一个女人，不止放任她伤害我，还狠心地要送走我，我恨云倾，我也恨你！”

    顾煜城的脸一寸寸的沉了下来。

    他是宠爱她，捧着她，但不代表他能容忍盛盼如此无理取闹，甚至忘恩负义地反过来指责他。

    盛盼毕竟还是怕他的，看到他的脸色，哆嗦了一下。

    但红玉髓的秘密就像是一把悬在她头顶上的刀，那把刀已经岌岌可危地落到了她的脖子上，眼看着就要砍下她的头了。

    盛盼日夜煎熬，精神早就被摧残的有些失常了。

    对于帮着云倾的顾煜城，心底也越发的怨恨。

    但凡这个男人能将她看的比红玉髓重，她怎么会如此恐惧、煎熬？

    她陪了他十几年，在他心底的位置却始终比不上一件死物，这让盛盼无比的愤怒和怨恨，甚至恨不得云倾和顾煜城都去死了才好！

    云倾那个贱人明明什么都没做，甚至反而一直在伤害她，跟他作对，却能被这个男人偏爱。

    要是这两个人都死了，该有多好！

    那样她就不用时时刻刻的担心自己会死！

    这个念头出现之后，迅速在盛盼心底扎了根，转瞬便长成了参天大树。

    盛盼哭着，有些魔怔地看着顾煜城，呢喃着，“是云倾的错，是你的错，都是你们的错……”

    如果她注定了逃不过，那他们谁都别想好过！

    对！

    弄死这对狗男女！

    还有那个抛弃她，将云倾捧成至宝的男人，最好一起弄死了！

    只有她们都死了，她才能活下来！

    顾煜城看着盛盼怨恨扭曲的脸，目光悄然多出一丝戾气。

    但盛盼那些质问声，刚好也触到了他心底最柔-软的地方，严格算起来，的确是他失诺在先。

    所以他压下了心底的杀气，最后看了盛盼一眼，转身朝着病房门外走去。

    身后，盛盼看着男人修长的背影，眼睛里闪烁着一抹歇斯底里的疯狂，她怨恨地吼道，“顾煜城，你为了云倾那个贱人，这样对待我，我永远都不会原谅你！”

    是这个男人对不起她在先，那就不要怪她心狠手辣！

    顾煜城走出门外，听着病房里传出来的嘶哑刺耳的大哭大笑声，脸色发沉。

    “上飞机之前，看好她！”

    两个保镖早已被盛盼的忘恩负义给激怒，听到顾煜城的话，立刻就说，“是！”

    ……

    云倾在花园里想了许久，发现送礼物对她来说，实在是一件很有难度的事情。

    除了北冥夜煊，她从小到大就没给人送过礼，收到的礼物倒是挺多。

    但她是女孩子，北冥夜煊是个男人，这个不能融会贯通。

    云倾坐在夕阳下，看着天边逐渐落下的残阳，忽然想起了十八岁生日那年，苏和送她的礼物。

    她出生在一个大雪天里。

    而她的家乡，每年冬天整座帝国都会被白雪覆盖，除了庭院里花香四溢的红梅，一切都是纯白的，安静的。

    苏和温柔地给跪坐在落地窗前看雪的她披毛毯，声音优雅又动听，“今年的雪下的很大，明年一定会是个丰收年。”

    她用细白的手指在花房的玻璃上，画下各种小动物，语气难掩失落，“这也许是我看到的，最后一场雪了……”

    “不会，”男人将一件礼物送到她眼前，脸上带着由衷欢喜的微笑，看着他终于长大的女孩，“明年，后年，以后的每一年，我都会陪着你，我会陪你一辈子，我的……”

    最后几个字，他的声音太温柔，她的注意力被眼前的礼物吸引，没有听清，过后也忘了问。

    直到现在，她都不知道她未曾听清的究竟是什么。

    云倾长长的睫毛颤了下，下意识伸出手，似乎想抓住什么东西。

    然后手指间，却只剩下一片空。

    那个时候，他和她都不知道，她的一辈子，真的只有短暂的十八年。

    一双修长的手忽然从身后探出，将纤细的身体抱了个满怀。

    云倾一怔，转头，看到一张精致俊美到令人窒息的脸。

    黑衣黑发的男人站在即将消散的夜幕下，如同水墨画中最重的那个点，强势又霸道地抓住了她的视线。

    北冥夜煊表情很淡，语气也是平淡的，但这种平淡，却莫名让人有些如履薄冰，“在想什么？”

    云倾愣了下，下意识回道，“一些以前的事情……”

    北冥夜煊的眼睛很黑，黑到里面什么都看不清，他一动不动地注视着她，微微扯起了嘴角，“是不好的事情吗？”

    他问的平淡，云倾心底却升起一股强烈的，难掩言喻的情绪，她嘴巴动了动，发出了很小的声音，“不是……”

    成年礼上，收到了自幼陪伴她一起长大的伙伴的礼物，是一件很好很好的事情。

    云倾眉眼一弯，“我以前收到过一件礼物，很漂亮，全世界独一无二……”

    只是后来，礼物还在等她回家，她却把自己弄丢了。

    北冥夜煊垂下鸦黑色的睫毛。

    最后的夕阳余晖落下了地平线，一阵阴影铺满了男人全身，他在黑暗中，微微倾下了头，用唇碰了碰她的脸颊……

