
　　“大哥！”

　　云尊来到了魔渊深处的镇天城中。

　　城中很寂静，没有一个人影。

　　“瑶瑶？”

　　城中心满是灰尘的神殿内，一尊无数岁月都不曾动过的雕塑，忽然睁开了眼睛。

　　这尊雕塑，龙首人身，眼中带着一丝的疑惑。

　　“你是怎么来这边的？”

　　他记得自己妹妹应该是负责镇守一座镇天城的，正常情况下，是没法走出城外的，怎么跑到这边来了？

　　“因为一个契约者。”

　　云瑶兴奋的说道，“大哥你是不知道，这个契约者挺厉害的，能同时承受两座镇天城的湮灭之力，看起来还游刃有余的样子，我觉得他来你这边当契约者主宰，也问题不大。”

　　“哦？还有这样的人？”

　　龙神大尊微微沉吟，“此人是什么修为？”

　　“修为倒是不高，连不空境都还不到，但天赋很好，可能身怀秘宝。”云瑶说道。

　　“若是如此的话，那么此人倒是对我们来说，至关重要了。”

　　龙神大尊双目有神，“他现在修为低，尚且能做到这种程度，那么随着他修为的成长，未来或许可以同时承载十八座镇天城的湮灭之力。”

　　“即便是不用同时承受十八座城的湮灭之力，也能在中间做一个调节的作用，平衡压力。”

　　龙神大尊，显然要比云瑶，星守这些人，想的更多，想的更深。

　　如果只是来自己这边当契约者，龙神大尊并不在意，因为他这边虽然湮灭之力最强烈，但他实力也强横，能承受的住。

　　但是十八座镇天城中，有些尊者，实际上承受的有些艰难。

　　“大哥，至高维度都早就破碎无数年了，我们还要在这里镇守多久方可解脱？”云瑶叹息。

　　“我也不知道，但这是我们的职责，当年我们来这边上任的时候，宣誓过你还记得吗？”龙神大尊说道。

　　云瑶点了点头。

　　龙神大尊继续说道，“你以为宣誓就是随便说一说？当年的宣誓对我们来说就是束缚，一旦违背誓言，擅离职守，结果只有飞灰湮灭。”

　　“你说的那个人，带过来给我看看。”龙神大尊又道。

　　十八座镇天城中，龙城这边是一个核心，想要在十八座城之间形成一个平衡的作用，首先就要先成为龙城的主宰才行。

　　“好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　云瑶离开的时间并不算长。

　　罗修在云神殿中，感觉也就是不到一个时辰。

　　云瑶就回来了。

　　“前辈这么快就回来了？”

　　罗修睁开眼，站起身来。

　　“跟我走吧，我带你去见我们镇天城一脉的第一人。”

　　话音落下。

　　云瑶抬手一挥，直接带着罗修消失在云神殿内。

　　没一会儿。

　　在云瑶的带领下。

　　罗修看到了那坐落在黑暗中的古老城池，到处都是岁月斑驳的痕迹。

　　一想到很快就要见到一位超越至尊级的强者。

　　罗修还有点小激动，毕竟他目前为止，还没有跟这个级别的强者打过交道。

　　来到城中的神殿内。

　　罗修刚走进来，就看到大殿中央的雕塑复苏，直接从那高处走了下来。

　　“罗修？”

　　龙神大尊目光落在罗修的身上，此前从云瑶的口中，已经得知了罗修的名字。

　　“晚辈见过前辈。”罗修上前行礼。

　　“你愿意成为我龙城的契约者？”龙神大尊直入主题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4920章 镇天城第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 