
　　听到武神的话，秦明的嘴角顿时露出冷笑，虽然他知道如来佛的实力或许很强，但在秦明看来，他的心中也毫不畏惧。

　　无论是谁想要对凡人界动手，秦明都绝对不会同意，必然会出手将其给斩杀，这种事情根本就没有商量的余地。

　　看到秦明逐渐锋锐的模样，武神也知道他心中的想法，顿时便用阴沉的眼神看着他。

　　“不管你心中到底有什么顾虑，但如今我既然都已经开口，那这件事情我就有把握能够帮助你。”武神开口说道。

　　听到他的解释，秦明的心里也顿时松了一口气，倘若是换做旁人，或许还没有底气能够说出这么强硬的话，不过如果说这话的是武神，那就说明他真的有实力对付如来佛。

　　不过秦明的心中也有些困惑，不管怎么说，在他的心中如来佛一直都是正面形象，为何会想着对凡人界动手。

　　看到秦明有些疑惑的目光，武神倒是抬手拍了拍他的肩膀，对着他开口解释：“这个世界并没有你看的那么简单，当初天庭之所以成立，都是如来佛在背后一手造成，他当初之所以成立天庭，本来就有自己心中的小心思。”

　　对于武神的解释，秦明的心里多少也是有些忐忑，不过他现在也没有多说。

　　既然事情都已经明了，那接下来秦明最主要考虑的事情就是要如何对付如来佛，不是在这里故作忧虑。

　　看着秦明的脸色逐渐显得平静，武神也并没有在开口解释，只是用苦涩的眼神看着秦明，随后便微微摇头。

　　“你也不用太过担心，总之有些事情并没有你想的那么复杂，你如今只需要先帮我将契约给解除，否则到时候必然会受限。”武神解释道。

　　听到他说的话，秦明的嘴角顿时忍不住抽搐，转头看向武神。

　　既然武神从精神病院内已经离开，那想必他已经知道治疗自己疾病的办法。

　　“你之前诊断的结果怎么样？”秦明开口问道。

　　武神的脸色有些困惑，当即便用不满的眼神看着他：“你之前给我找的是什么地方，根本一点用处都没有，他竟然说要催眠我。”

　　听到武神的回答，秦明的眼神顿时显得有些诧异，他之前也仅仅是抱着试试的态度，没想到竟然真的有办法。

　　旁边的老者和中年人都用疑惑的目光看着武神，在他们看来，凭借武神的实力足以称霸这个世界，为何他会显露出这幅模样？

　　催眠？这分明就是凡人才会使用的办法。

　　秦明也看到老者等人有些疑惑的目光，就在准备开口询问的时候，秦明也觉得在这个地方说一些隐秘不太合适，因此他从身上取出一块玉牌。

　　“如果你们家族再遇到什么危机，只需要将这枚玉牌捏碎即可，到时候我会第一时间赶过来。”秦明开口说道。

　　他对这个家族的印象还算不错，虽然前期造成一些矛盾，但秦明也并不是小肚鸡肠的人，自然不会将这件事情放在心上。

　　看到秦明递过来的玉牌，老者当即就露出感激的模样，眼神显得激动无比。

　　“虽然我不知道你手中的玉牌到底都有什么作用，但我相信既然是前辈给我的，那这东西对我肯定有很大的用处，多谢前辈！”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明仅仅是微微点头：“既然都已经遇到了，你们接下来我肯定会尽心尽责的帮助，不过不到万不得已的时候，千万不要捏碎预，”

　　在开口提醒一句后，秦明便和武神直接离开这里，对着精神病院赶去。

　　看到秦明想要带着自己重新回到精神病院，武神的眼神显得异常难看：“我好不容易才从里面逃出来，如今你在带着我回去，岂不是狼入虎穴？”

　　听到中年人的回答，秦明的脸色显得有些无奈，但此刻他也没有再多说。

　　“虽然我知道这件事情对你而言是有些不公平，但想要解除你身上的契约，我们只能够这样做，希望你也能够谅解。”秦明开口说道。

　　听到他说的话，武神的嘴角则露出苦涩的笑容，不过他也没有再反驳，而是抬头看着不远处的精神病院。

　　此刻他心中的压力非常大，略微苦涩一笑后，开口便解释：“如果不是为了解除身上的契约，我打死也不会去见那个死婆娘。”

　　看到武神的这幅模样，秦明的心底反倒是显得更加诧异，他根本想不明白，武神为什么会说出这种话。

　　“武神，虽然人家是精神病医生，毕竟是有办法能够解除你身上的契约，怎么看你的样子，仿佛两人之间是发生过什么恩怨呢？”秦明疑惑道。

　　听到他那疑惑的声音，武神也并没有开口反驳，只是眼中有些欲言又止。

　　“我们两人之间虽然没有什么恩怨，但那个女人和我之前死去的妻子有着同样的性格。”武神叹息着说道。

　　看到武神那有些无奈的样子，秦明的眼神顿时有些晃动，显然武神之所以从那里逃离，主要目的就是为了怕想起自己死去的妻子。

　　“能遇到和自己妻子有着同样性格的人，难道这不是一件好事吗？”秦明疑惑的说道。

　　武神则是赶紧摇头，抬头看着面前的秦明：“我们身为修炼者，寿命将近于无限，但是他毕竟是凡人，那种生离死别的感觉，我不想再接触了。”

　　听到武神心中的顾虑，秦明也不再感到意外，他也非常清楚武神如今的顾虑的确属实。

　　“你说的很不错，那种生离死别的确对于任何人都是一种煎熬，不过我们想要解除封印，你能够寻求他的帮助。”秦明开口说道。

　　武神微微点头，在秦明的注视下，他的身躯顿时幻化成一副陌生的样子，抬头看着秦明。

　　“不如你也重新幻化一个样子，我对于此地的规则已经有初步的了解，最起码不会让你感到难堪。”武神开口说道。

　　秦明也并没有拒绝，到达他们这种实力，想要幻化成全新样子倒也并不是太困难，因此便笑着点头。

　　他抬头看着武神，当即便开口解释：“就算能够幻化，但我心中总也有些顾虑，你等会儿千万不要露馅，否则我们两个人都难堪。”

　　看到武神依旧有些顾虑重重，秦明也不再开口反驳，他笑着点头后，便重新幻化了一副模样。

　　两人就以全新的面孔重新进入精神病院，不过在选择科室的时候，他们还是刻意避免了刚刚那个女人所在的科室。

　　在做完这一切后，秦明便抬头看着武神：“你可千万不要后悔，以后再想要遇到，可基本上是不太可能的事情。”M.23sk.com

　　听到秦明的话，武神顿时点头，但他当初毕竟是经历过这种生死离别，因此如今自然不愿再轻易尝试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1510章 武神的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 