    “主宰，那是天河文明吗？”

    “摩子文明”惊叹于云海瞬间恐怖的破坏力，却还忍不住好奇发出了精神信息。

    “是天河文明，你们知道他们？”

    云海随口回应了一句。

    同时他的精神力扫过整片虚空，随即确定了“天河文明”已经被彻底湮灭。

    “天河文明名气不小的。”

    “我以前虽然没有接触过他们，但听说过几次。”

    “好像命运联盟对天河文明有些兴趣，就是不知道为什么他们一直没有加入联盟。”

    “摩子文明”有些感慨地说道。

    他们的感慨，更多来源于对命运的无常。

    刚刚接触到他们的云海，还对“摩子文明”保持着一定的警惕。

    只有实力上的差距，才会出现警惕这种情绪。

    换句话说，那时候的“异形文明”还没有彻底战胜“摩子文明”的实力。

    然后呢，只是一趟“凶境”之旅，“异形文明”就进化到了他们只能仰视的地步。

    强大如“天河文明”，被“异形主宰”轻易地秒杀。

    曾经险些毁灭他们的“空能文明”，此时就像一只老实温顺的“宠兽”一般，静静地飘浮在一边，甚至动都不敢动一下。

    看到这些，“摩子文明”不只是敬畏、艳羡，更多的还是懊悔。

    “如果我们当时一起跟着异形文明进去凶境，哪怕只能得到百分、千分之一的好处，或许也能让我们变得更加强大。”

    更多的意识个体这样想着。

    “强大吗？”

    “天河文明最强大的可能是他们的智慧，只不过在面对绝对的实力时，他们的智慧并没有任何优势。”

    云海精神交流中淡笑说道，却是话里有话。

    “吞噬空间之心之前，你还是先试试能不能吞掉这个空能文明。”

    “我已经确定了，这个空能文明并没有实质躯体，这也就意味着抱脸虫根本无法寄生。”

    “所以这样状态的它，你可以吞噬吗？”

    下一秒，云海的精神力锁定了不远处的“空能文明”，精神交流中向“裂吻异形”问道。

    真就像是一只“宠兽”一般，“空能文明”自从被云海从“空间通道”中带到乱流层中老实到有些过分。

    除了云海刚刚出手击杀“天河文明”的时候，“空能文明”所在的虚空出现了刹那的震荡，它几乎连动都没有动过。

    “我不确定，可以试试。”

    “裂吻异形”精神交流中回应了云海一句，随即一闪就到了“空能文明”所在的虚空。

    “哪个……伟大的主宰，它想干什么？”

    “我大概能猜出来它的意思，因为我能感觉到它很亲切。”

    “当然，这种亲切不是源于情感上的，而是它跟我一样，都是特殊的空间生物。”

    “只是它还没有我这么特殊，虽然将来的它也可能会变成我现在这样。”

    “有件事情我必须提早通知您，伟大的主宰。”

    “我跟您的族兽虽然都是空间生物，但我们现在有着本质上的不同。”

    “我感觉到它想吞噬我，但是如果它真的这么做了，唯一的后果只会是我们一起死亡。”

    无形的虚空开始震荡起来，“空能文明”显然用某种手段阻止了“裂吻异形”的接近，却还在精神交流中不停地向云海说道。

    “它应该没有说谎，空能文明从某种程度来说已经脱离了正常生物的范畴，而它又不是能量，主宰您不是想让您的异兽吞噬它吧？”

    因为“空能文明”发送的是区域性的精神信息，同样收到信息的“摩子文明”马上给出了自己的建议。

    “现在不行，并不意味着等下也不行。”

    云海在精神交流中微笑回应了“摩子文明”。

    紧接着，收到了他精神命令的“裂吻异形”迅速地远离了“空能文明”。

    “伟大的异形主宰，究级异兽跟究级异兽并不是完全一样的。”

    “您拥有的这只空间异兽是进阶到了究级，但是这就像大统一科技文明刚刚突破了某项技术，再以这种技术制造出来的战舰。”

    “无论从材质到性能，这艘战舰都是不稳定的。”

    “您的究级空间异兽也是一样，才突破到了究级实力，它对身体以及能力、能量的掌控都还不够完美，它甚至都不够了解自己更关键的核心本源。”

    “这样的情况下，您选择让它吞噬空间之心，成功的机率很小。”

    “当然您或许不在意这只究级空间异兽的生死，但是我想告诉您的空间之心也会毁坏。”

    “空能文明”显然清楚云海想做什么，急心又发出了精神信息。

    “所以你想说什么？”

    “你才是最好的选择？”

    云海没有马上撤去精神力“具现”形成的箱子，精神交流中似笑非笑地向“空能文明”反问道。

    “我才是最好的选择。”

    “异形主宰，如果您觉得无法信任我，那么我可以放开核心本源。”

    “您只要用自己的本源力量在我的核心本源上留下烙印，这样我就会受到您的控制和约束。”

    “这是最基本的控制和约束，除非我彻底消亡，从身躯到本源全部消散，否则我无法拒绝您的任何要求。”

    “空能文明”显然并不死心，精神交流中向云海苦苦说道。

    当然，它用的仍旧是区域性的精神信息交流方式。

    “它说的对吗？”

    云海心中微微一动，随即向同样收到了“空能文明”精神信息的“摩子文明”发出了精神信息。

    “或许吧，主宰，我们不敢保证。”

    “一个究级生命体向另外一个究级生命级放开核心本源，这几乎是不可能的事情。”

    “因为你不确定对方是会在你的核心本源上留下烙印，还是突兀地直击你的核心本源。”

    “这可是核心本源啊，生命体的核心所在，一旦被攻击、重创，不死都是命大，想要恢复过来都是难上加难。”

    “空能文明本身就是这种状态，它遭遇了什么敌人我们不清楚，但它的核心本源遭到过重创。”

    “所以，在一个究级生命体的核心本源上留下烙印，是不是能够控制和约束它，我们不确定。”

    “摩子文明”在精神交流中谨慎地回应了云海。

