
　　“这座仙门的后面，到底有什么机缘？”罗修的眼睛微微眯起。

　　“我也不知道，但可以确定的是，历代仙帝都没能得到。”老树妖老神在在的说道，“所以我才跟你说你得不到，如果你不怕死的，大可以进去试试。”

　　“好！”

　　罗修意气风发，身影一闪，就朝着仙光闪烁的门户走去。

　　“小子，我最后提醒一句，漫长悠久的岁月以来，但凡是闯入这座仙门中的人，除却那几位仙帝以及少数的仙尊大能，近乎没有人活着回来过。”

　　老树妖的声音从身后传来，但罗修的身形动作却没有丝毫的停顿。

　　他的道心坚定无匹，他拥有无畏之心，机缘在前若是畏首畏尾，不是他的风格。

　　蓦然间，罗修的身形踏入了玄门，旋即一股强大的浩瀚伟力汹涌而来，恍如一片无尽的汪洋，将他渺小如尘埃的身体吞没。

　　周围是无穷的仙光，当一切都恢复平静之后，罗修已经身处于一片青色的空间中。

　　青色的气息流转如云雾，蕴藏有浓郁的生命气息，这是一种层次极高的木系规则，甚至木系规则已经隐隐蕴藏了造化的精髓玄奥。

　　前方是一条曲折弯曲的道路，横亘在青色的空间中，一直延伸向远处，看不到尽头。

　　隐约可见，一尊雕塑耸立在前方，隔断了道路与视线。

　　这条道路周围弥漫着无数青色的符文，这些符文闪烁着忽明忽暗的光辉，蕴藏有玄奥至极的道韵。

　　这种道韵，玄之又玄，纵然以罗修的悟性也完全无法看懂，只知道其中蕴含着高深的大道规则，远超大仙与至仙。

　　除此之外，再无其他，罗修只是在原地驻足了片刻，旋即就踏步走上了前方的道路。

　　这条道路并不宽广，甚至是如同独木桥一般，他很快就来到了视线中所看到的那尊雕塑的近前。

　　这尊雕塑，横断了前路，身披战甲，手握长枪，威武不凡，身躯巍峨，摆出一副将要战斗的姿态。

　　当目光触及这尊雕塑的刹那，罗修便有种狭路相逢勇者胜的感觉。

　　“咔嚓……”

　　蓦然，雕塑上传来碎裂的声音，紧接着咔嚓的声响越来越密集，雕塑上面的石屑不断的脱落。

　　与此同时，一道道青色光芒凝聚的符文从四面八方飞来，尽数都融入到这尊雕塑的体内，旋即原本没有丝毫生机的死物，竟是显化出了血肉，甚至胸腔之中，传出强劲有力的心跳声。

　　造化之力！

　　罗修已经触及了三大至高规则的玄奥，因此他看到这一幕，就知道这便是造化规则的玄奥。

　　正所谓造化无穷，神妙无方，一块石头也能化为金子，一件死物也可化为圣灵，这就是造化的神奇。

　　顷刻间，原本只是死物的雕塑，活了，化为一个身披青龙战甲，手握战枪的雄武男子。

　　“嗡！”

　　双眸睁开的刹那，青甲男子的身上爆发出汹涌滔天的气势，一道道青色的涟漪扩散开来。

　　“天仙初期？”

　　罗修凝视着对方，从青甲男子的身上他能感受到和自己相同的修为波动。

　　毕竟这可是让仙帝强者都无法闯过去得到绝世机缘的所在，若是一上来所遇到的对手就拥有堪比仙帝的战力，那么老树妖也不会让他进来了。

　　这一世的武道之路一步步的崛起，罗修也进入过很多类似考验的地方，而这个神秘的仙门机缘的考验，似乎也并没有什么奇特的地方。

　　同境一战！

　　相同的修为境界，孰强孰弱，可以看出一个人的天赋，资质，还有潜能的发挥。

　　“轰！”

　　青甲男子一语不发，一步跨出，就瞬间来到了罗修的面前，狂野无边的气势汹涌，手中的战枪恍如怒龙咆哮，朝着罗修汹涌的轰了过去。

　　这一枪，平凡无奇，但却有恐怖的威能内敛其中，纵然只是天仙初期的修为，但带给罗修的感觉，却要比当初他所遇到的东方云升那所谓的仙灵圣子更加强大。

　　而且不只是修为和罗修等同，青甲男子手中的战枪也同样是上品仙器的档次。

　　“归一印！”

　　罗修掌指捏印，顷刻间无相演化万法，万法化为归一，凝聚于他的掌指间。

　　“咚！”

　　归一印与怒龙般的战枪碰撞，那青甲男子的身形顷刻间就被轰的横飞出去，身上的青甲仙光跌宕，传出咔嚓碎裂的声响，裂痕密布。

　　“这么强？”

　　罗修面露惊异之色，他的归一印攻伐强横，同境界中从未有人能抵挡的住，而这个青甲战将竟然只是被打飞，却没有被当场轰杀。

　　就在这时，青甲战将翻身落地，面无表情，手中的怒龙战枪一抖，再次冲杀过来。

　　“没用的。”

　　罗修踏步上前，同样是天仙初期的修为，这青甲战将的实力要比他逊色良多。

　　“崩道拳！”

　　他施展出太上无极禁法第四重的神通，这门拳法有号称崩碎万道的无敌气概。

　　刚一交手，青甲战将手中的长枪就被他生生的打碎，紧接着他抬手一拳，将青甲战将的半边身体打爆，血雾弥漫。

　　“咚！”

　　罗修踏步横身撞了过去，对方身上的青色战甲顷刻间就全部碎裂成了齑粉，化为一具血肉模糊的尸体，倒在了他的脚下。

　　“嗤嗤嗤……”

　　就在这时，青甲战将的尸体化成了一丝一缕的雾气飘散，旋即所有的雾气飘向罗修的身后，重新化作刚才的雕塑。

　　青甲战将的雕塑在后，罗修在前，这条狭路相逢勇者胜的狭窄道路，他便可以继续向前。

　　“第一关吗？”

　　罗修的眼睛眯起，“若只是同境界交锋，我自问不逊色于任何人。”

　　念想之间，罗修踏步上前，没过多久，他就看到了第二尊雕塑，目光落在雕塑上面的刹那，造化衍生，死物成活，再次化为一尊青甲战将。

　　同样还是天仙初期的修为，但以罗修的敏锐感知，还是可以发现，这第二尊青甲战将的气息明显要比刚才的更强一些。

　　“看来我所料不差，这仙门之后的道路是考验之地，越到后面，那些守关者的实力就会越来越强，但修为却和闯关者始终保持一致，唯有实力有所差异。”

　　“即便是历代的仙帝都没能闯到尽头，得到这里的绝世机缘，不知道我和仙帝比起来孰强孰弱？”

　　罗修的眼睛精光跌宕，尽管他距离仙帝还有无比遥远的差别，但是他自问自己将来绝对有问鼎仙帝的资本。

　　所以他并不觉得自己比仙帝差，若是修为都是天仙初期，纵然是仙帝，罗修自认为自己也不会比仙帝差！

　　顷刻之间，罗修的内心战意熊熊，他已经很多年没有这般迫不及待的想要畅快淋漓战斗的感觉了。

　　一直以来他所遇到的对手要么就是太弱，要么就是太强，相差无几的对手，终究是太难寻找了。

　　第一关时，他施展归一神通也不过只是试探，但既然推测越到后面对手就越强，罗修干脆也就不再浪费时间，当第二关的青甲战将来到他面前的时候，他再也没有留手，归一印全力打出。

　　“轰！”

　　伴随着一道震耳欲聋的轰鸣，第二关的青甲战将瞬间就被他打爆成了漫天的齑粉，化作一道道青光，在他的身后重新化为雕塑。

　　罗修的脚步没有丝毫的停顿，他大步向前，然后就看到了第三尊雕塑，依然还是身穿青色战甲，战甲上面雕刻有青色龙纹的战将。

　　“咚！”

　　“……”

　　接下来连续六关，罗修都是一招解决对手，他向前迈进的脚步勇猛精进，无敌的信念越来越强。

　　旋即罗修看到了守在第八关的对手，视线中他所看到的，依旧还是一尊雕塑，但与之前的七关不一样的地方是，这一关耸立在前方的雕塑，不再是青甲战将。

　　而是一个风华绝代的女子，尽管只是一尊雕塑，却难掩她的绝世风姿。

　　当罗修走过来的时候，造化衍生，绝代女子血肉重生，一双如星辰般明亮的眸子凝视向罗修，“你竟可以闯过青巡七将，没想到时隔悠久岁月后，又见到了一位拥有仙将之资的天才。”

　　听到对方开口说话，罗修心中惊异，此前他所遇到的青甲战将，都是一上来就直接出手，他还以为这里的雕塑所化的守关者没有任何的意识呢。

　　“你是什么人？这里又到底是什么地方？”罗修并未出手，道出内心的疑惑。

　　“我也不知道这里是什么地方，至于你所看到的我，也只是我在无尽前的岁月留下来的一缕意识。”

　　“悠悠岁月，我甚至连我自己的本尊是否还活着不知道，我只知道，如果你可以击败我九次的话，那么你将有机会得到一份绝世机缘！”

　　“你所看到的仅仅是最弱状态的我，接下来的我会越来越强，如果你不是我的对手，那么就会死在这里。”

　　绝代女子的神情很是冷漠，“曾经也有很多天才死在我的手中，虽然说仙将级的人才死掉有些可惜，但是在这个地方，仅仅只有仙将之资的人，是没有资格活下去的。”

　　“历代仙帝都能闯过去，我自然也能。”罗修的身上弥漫着强大的自信。

　　“很好，若你真的拥有仙帝之资，那么就算你无法得到这里的最终机缘，你也能够活着离开这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　绝代女子踱步走来，她的动作很轻盈，青色的衣裙飘飘，看似柔弱的躯体，却潜藏着惊人滔天的威能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百七十二章 绝代女子免费阅读。https://xs.23sk.com 