    思维、意识究竟产生于什么，这是一个科学家也无法解释的问题。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有些人认为大脑中神经元互相传递信息，从而形成思维，进而产生意识。但是不是如此，谁也无法肯定，这在旧世界是一个未解之谜。

    而现在，智慧如何从蜡质、云雾状态的脑雏形中产生，依然是一个谜团。

    沈聪只是可以观察到脑雏形的形态变化，然后感觉到雷霆巨杉的意识清晰了，智慧提升了，却无法分析出具体的生过程。

    “只能去问科学家。”

    如有可能，沈聪并不想过早暴露大脑渐变的秘密，但是事关到自己的大脑渐变，他必须得到最佳的数据分析，这丝毫马虎不得。

    雷波电台，再度打断又在扯皮的政府之间通信。

    这两天沈聪连续监听通信，已经了解，东部战区将c2的开计划与临时政府沟通过，科学院和实验室都在抓紧研究c2，双方高层进入蜜月期，虽然对于成立新政府的具体事项还在扯皮，但联合意愿十分强烈。

    更关键的是，东部战区的进化者，全面修行元气波动法，都有了十足的进步。其中陈秀妮、张长德等铁人，即将进入究极级别。

    有了究极铁人，也就有了外出作战的能力，跨越千里密林，沟通东部战区与临时政府、中华救援队。

    第一次互通有无的时间，已经在讨论之中，到时候刘一武可能会亲自来一趟这边。

    当然这跟沈聪关系不大。

    “抽调部分科学院、研究所、实验室的科研人员，过来研究进化方式……这是我找到的，一棵大树开始产生智慧，它的内部已经开始进行大脑的渐变，我把它称为脑。你们可以分析一下，脑的生成方式，智慧如何运转，如果推广到人类，大脑渐变会如何。”

    沈聪总能带来别人根本无法获得信息，因此对于一棵树长出大脑，科研人员只是惊讶片刻，便回过神来，开始接收沈聪传输过来的资料。

    “尽快研究，不清楚的地方可以随时联系我，最好一个星期之内，给我研究出结果。”

    沟通结束，沈聪继续研究雷霆巨杉去了。

    而东部战区实验室这边，则讨论声此起彼伏。

    曾经新合肥的赵侃，嗓门最大：“这一次胡总司令又现了新大6啊，植物生智慧的证据终于有了，我就猜测那棵龙爪槐，会从一棵树进化为一棵树人！”

    一名专家摇着头说：“树木进化出大脑，这违反了科学，不合理，十分不合理。”

    “这就是火种带来的进化，我们人类受益太少，动植物的受益很大。前面鼠人作乱，已经引起我们对智慧的注意，这一次我们人类要面对的危机，不仅仅是灾难后的建设，更有被动植物追赶上的危机。”

    “我觉得月球上面的威胁不能不重视，胡总已经察觉到辐射波动，我们却一无所知，这才是最大的可怕。”

    一名年轻的研究员，好奇的问道：“你们说胡总的级别已经到什么程度了？进化到哪一个阶段了？总感觉他前我们太多太多。”这名研究员是铁人，原本只是一名工人，现在被培养为研究员了。

    南国华摇头道：“关于胡歌司令员的信息，你们心里想想就是了，小张，不要瞎问。”

    “南主任，我就是问问，好奇。”

    南主任不再说什么，与赵侃等人继续讨论人类危机等话题。年轻研究员则与其他一些年轻人，热烈讨论沈聪。

    “守护神最低也是核级，这是肯定的。”

    “不对劲，我听说的是，胡总刚去临时政府的时候，就已经表露出核级的迹象，你们没听临时政府那边，常说胡总比海蛇王气势不弱。”

    “对呀，海蛇王顶多也就是核级啊。”

    “但是你忘记一点了，那时候胡总还没修炼元气波动法。张老大、陈老大修炼元气波动法，级别能提高一级，以五分之一天赋总量计算，胡总至少提高o.5h以上的天赋。以胡总的本事，哪怕提高1h我都不意外。”

    “小张，你这个推断太武断了，照你这么说，胡司令已经突破核级了不成？”

    “为什么不可以。”

    “你知道核级是什么概念吗？突破核级，就是辽宁号碰见的三百米长座头鲸，都不一定能突破核级。”

    小张道：“那是你目光太狭隘了，核级并非是理论上的顶点，按照临时政府的金属基衰变系推测，威压是一次质变，其它高级到核级阶段，都只是量变而已。有一次质变，就有第二次质变的可能性，最终达到衰变系的始祖核素为止。”

    “虽然你说的有道理，但我还是想说，你太迷信胡司令，科学工作者，不能因为崇拜一个人，而迷失方向。”

    “我这不是崇拜，是就事论事。”小张据理力争，“且不说胡总的战斗力有多强横，就单说进化阶段，胡总哪一次不是遥遥领先。这一次，我们都还处在Lv2-漆黑时代的淋金/腺金阶段，尚未有人进入Lv3-燃烧时代，他已经接触到大脑渐变了！”

    说完，小张又与有荣焉的加了一句：“你得服！”

    “这不是服不服的问题，事实上我也尊敬胡司令，他为人类做出的贡献我看的到，也明白他很强大，但不能盲目去猜测。”

    “我这不也就是大胆假设，小心求证吗。”

    “好了好了，你们两个都别吵了，抓紧时间研究守护神布置的任务，仔细研究脑雏形的渐变状态。”

    ……

    将雷霆巨杉的脑雏形变化，每日与科学家们提交研究，回馈他们的各种分析与建议，沈聪不知不觉就与雷霆巨杉僵持了五天时间。

    这五天时间里，脑雏形的变化，每一丝每一毫都清晰呈现在沈聪的感知之中。

    蜡质蒸腾，云雾缭绕，其中火种粒不断性质变化。

    智慧在提升，甚至已经能与沈聪简单交流。

    “离开，我的地盘！”雷霆巨杉的意识，每次被沈聪粗暴激，都会向沈聪出强烈的抗议。

    不过沈聪并不理会这种程度的威胁。

    燃烧年轮已经被他干扰，雷霆巨杉除了意识，别无任何办法挣脱被沈聪胁迫的状态。(未完待续。)