    任何生意只要谈妥了利益分配，那么其他的问题就会变得迎刃而解，SH市政府的领导也当面表示支持段云这个项目，下一步准备对相关计划进行落实。

    尽管谈判进行得很顺利，但对于段云来说，他身上的压力也是非常大的，因为他知道, 这个项目只能成功，不能失败，一旦对方长时见不到收益，那么之前对自己的承诺和支持力度也会随之减弱，所以段云对此还必须要加快自己建立电商网络的计划。

    在上海待了三天，段云坐飞机又回到了深圳, 此时的天音集团总部，正在进行一场前所未有的改革，IBM派来的外籍管理咨询人员在进行完前期的调研之后, 很快就制定出了新的部门和人事改组计划，而这个改革的进度，可能要持续半年左右的时间。

    其实国外很多的管理制度不一定适合国内的公司，是极有可能面临水土不服的情况的，所以针对外籍团队给出的计划，段云专门召集这些外籍专家开了一次内部会议，进行了比较细致的讨论。

    按照IBM团队的意见，段云已经对当前公司存在的一些问题有了比较深入的了解，其实一直以来，段云是知道天音集团本身存在的一些缺陷和问题的，但有时候需要考虑各方面的因素，所以在全方位的权衡利弊之下, 他并没有选择大刀阔斧的改革，而是充分信任这些公司的管理。

    但对于IBM这些外籍团队来说，他们是没有什么情面可讲的, 中国人眼中的一套人情世故并不符合他们的价值理念，这些IBM团队的成员完全就把这家公司看成了一个能够不断创造利润的精密机器, 任何线路和连接齿轮出现运作不畅的情况下，他们都会毫不豫的进行彻底的整修和调换。

    “段经理，我相信这次的公司变动是非常痛苦的，需要解决的问题很多，但只有这样做，公司未来的发展上限才能更高，利润才能得到快速增长。”住在段云对面的是IBM顾问的代表约翰逊，此人年龄不到50，但工作领域却非常的精彩，早年毕业于宾夕法尼亚大学沃顿商学院，曾任职于纽约证券交易所，在随后的十年里，曾经在多家跨国企业担任高管，一直到1991年的时候，才进入了IBM公司，并且成为了CEO郭士纳的高级顾问，全程参与了IBM内部改革的全过程，郭士纳能把这样一个这样一個核心管理人员派到深圳，也能看出他对天音集团这份合同的诚意。

    “你确定要裁掉这么多人吗？”段云又仔细的看了一遍约翰逊给他提供的裁员名单，眉头不禁皱了起来。

    之前IBM团队给段云提交的整改计划中，除了需要砍掉一些部门, 并且将剩下的部门进行整合之外，还有一份多达四十多人的裁员名单，而在这其中，很多都是天音集团创业元老，从当初段云来深圳开始创办天音公司的时候，这些人就已经跟在了段云的身边，并且为公司做出了巨大的贡献，换句话说，如果没有这些人，段云在深圳的创业历程不会这么顺利，也不会发展的这么快。

    不过这些年来，随着天音集团发展的越来越壮大，当年那些管理团队的老成员确实存在的一些工作慵懒，躺在功劳簿上过日子的情况。

    中国是个人情社会，这种情况在国内企业中很普遍，尤其是国营企业中，讲究一个论资排辈，年轻人再有才华，再能干，也是不可能得到很快跃升，甚至还会遭到打压，而这对公司的发展显然是不利的。

    而段云本身也是个念旧的人，另外一方面就是天音集团这些年发展的非常好，高额的利润掩盖了很多问题，而且如果对公司进行大刀阔斧的改革，很有可能会造成不可知的负面影响，乃至会影响到公司当前的大好局面，所以对于公司的改革，段云都是一直抱有谨慎的态度，只要这些人管理的部门不出大的问题，他一般不会去管。

    但是IBM的外籍团队不会管这一套，他们和公司的任何人都没有什么交情，只针对段云负责，所以经历了几个月对相关部门和主管人员的调查和评估之后，他们给出了这一份裁员名单，并且表示其中一些管理人员已经严重不适合当前岗位，需要立刻裁员，让他们打包滚蛋。

    “段经理，我不太了解你们中国人的思维和管理方式，但在我们IBM公司，这样的管理人员是不合格的。”约翰逊看了段云一眼，接着说道：“我对贵公司现在的经营规模感到吃惊，这确实是一家非同寻常的公司，经营的项目和利润都高的惊人，已经比大部分美国公司要更能赚钱，但这并不意味着这家公司是完美的，恰恰相反，这里的管理简直是一塌糊涂，很多部门的管理人员并不按照规章制度办事，他们似乎有自己的规则和想法，就在我们IBM是不能容忍的，也是不可以想象的，因为所有人必须以规则为主，这样才能保证一个公司或者团队能够像仪表那样精密运行，出问题和错误的几率才会小一些。”

    约翰逊说这番话的时候态度很诚恳，很明显，东西方在管理模式和理念方面存在着巨大的差异，总的来说，当前中国企业很多都是人制人，而并不是完全按照规制度来走，虽然西方的一套少了很多弹性，但对公司整体而言，确实是更好也更先进的模式。

    尽管开除一些公司元老让段云有些难以接受，但如果他不同意IBM咨询团队的改革方案，那将来的话，必然会影响到自己和IBM团队的相互信任，而且从另外一方面来讲，也会让自己立志全面革新的改革计划大打折扣，这一点段云必须要考虑清楚。

    “就按你说的来，三天之内，我会把这些人剔除出管理岗位。”思索了片刻后，段云眉头一挑说道。

