    孙晓丽没有吭声，静静地享受了我一番热吻之后，才轻轻推开我：“昨天晚上打电话给我，应该不是即兴发挥，那是被什么人或者什么事触动了吧？”

    这就是孙晓丽的厉害之处，职场上的事情，几乎没什么人瞒得了她的，而我也不想有任何隐瞒。

    我把昨天施国斌带着梅老板和吕老板找我的事，毫无隐瞒地告诉了她。

    施国斌原本的意思是想把他撇清，要我把梅老板和吕老板说成是自己的朋友。

    问题他们都是圈里的人，孙晓丽应该知道他们，我才来江南没多长时间，怎么可能认识这么多老板？与其一个谎，接着一个谎地撒下去，还不如直话直说。

    毕竟我们之间没什么名堂，而且我也不想跟他们有任何私下交易，至于他们提出的，希望将来跟我合伙把旧城改造项目全部拿下，那也是为了公司好，我没有必要向孙晓丽隐瞒。

    果然，孙晓丽不仅知道他们，而且早年还合作过，当年徐孝海的父亲徐彪搞第一个项目的时候，梅老板和吕老板都在那个项目里承包了工程。

    梅老板当初是木工的包工头，吕老板是钢筋工的包工头。

    听说是他们两个人之后，孙晓丽点了点头：“他们两个挺实在的，当年徐氏集团的资金有些紧张，其他包工头手下的农民工挑事，有的甚至跑到市政府去要钱，他们两个倒是控制得挺好，手下没有一个工人参与其中。”

    “不错，我看他们两个人的样子也是挺本分的。”

    “本分也谈不上，说句难听一点，天下没有任何一个本分的人能够成为老板。只不过跟其他人相比，他们两个也算是那么回事。”孙晓丽眉头一皱：“他们认识我，也是正儿八经搞建筑的，施总为什么不把他们直接引到公司，非要先见你干什么？”

    这个问题让我有些尴尬，我不能实话实说，否则，孙晓丽恐怕对施国斌的印象一下子就坏了。

    “没有，他们俩昨天是去拜访施总，施总刚好住我哥家隔壁，正好在门口碰见了，我就进去跟他们聊了聊。”

    孙晓丽点了点头：“昨天我也跟你说了，你要是决定在江南搞房地产开发的话，我无条件支持你，不过你也要考虑一下，是打算用现在阳光置业公司的牌子，还是准备另外注册一个公司？”

    “几个意思？”我掐了掐她的脸蛋：“是想放我鸽子，还是怕我把你公司的牌子搞砸了？”

    “你想多了。既然你想干一番事业，我觉得你应该有一个自己的公司才好，那样的话可以一举成名，当然也有风险，毕竟你太年轻，如果在短短的几年之内出人头地的话，很容易树大招风的。”

    “所以我从来就没有想过另起炉灶，这辈子就打算跟你后面混了。”

    孙晓丽眉头一皱：“虽然阳光置业公司，当时注册的时候就是用我的名字，不过毕竟还算是徐氏集团名下的分公司，按理说，还要交一定的管理费给徐氏集团。”

    “那就交呗！”

    反正我跟徐晓海的关系不错，而且还准备让他在项目里干一些配套工程，适当的给徐氏集团交些管理费，我还真不反对。

    孙晓丽摇了摇头：“你没明白我的意思，过去徐彪是想娶我，现在我们没有在一起，他是不好扯淡，万一将来他老了，把公司交给他那个宝贝儿子，要是打起官司来，徐氏集团还真的能把我们公司的名字给收回去。如果我们科技新城项目成功了，那就等于是替人做嫁妆，到时候白送一个品牌公司给别人。”

    我明白了，或许这象是当初王老吉和加多宝之间的纷争吧？

    “那你的意思是——”

    孙晓丽把老板椅一转，刚刚我是站在她的边上，现在她面对着我，把高跟鞋一脱，用穿着丝袜的腿给了我一个海底捞，一边用脚趾勾着我那个地方，一边说道：“要不你还是注册一个新公司吧，我都给你想好了名字。”

    “什么名字？”

    “江南飞虎置业有限公司，怎么样？”

    “霸气，江南飞虎置业有限公司……”我想了一下，反问了一句：“叫飞龙置业有限公司不是更好吗？”

    “切，你丫的还是大学生，听不出来这个名字的含义吗？”

    我笑了笑：“我明白了，因为我名字里有个虎字，所以……”

    “还有呢？”

    “还有……我去，菲菲，飞虎……你是，取我和菲菲两个人名字谐音？”

    “怎么样？”

    “不怎么样。”我把她的那条腿抓起来，一下子扛到肩膀上，然后也给她来了个海底捞：“你这是在跟自己的晴人聊天，还是在跟未来的女婿聊天呀？”

    “别哪壶不开提哪壶，讨厌！哎哟，你轻点呀！”

    我放在她的腿，凑到她面前问道：“你还真的打算把菲菲嫁给我？”

    “才怪！”孙晓丽叹了口气：“对于我来说，这可是个死局，有本事你替我解开呀？”

    我刚准备开口说话，她又用脚趾给我一个海底捞：“别跟我说些没用的，什么你不喜欢她，从来就没打算娶她之类的话。我实在想象不出，现在能有什么办法，让她可以忘掉你这个，能够让她替你借一个亿的人？”

    孙晓丽主动地触碰着我那个地方，我就知道她又想要了。

    我立即松开皮带，让她把嘴张开，然后放得进去，让她先用吃饭的家伙给我弄着。

    “其实你也别想多了，恐怕菲菲对于那一个亿，好像没什么概念，毕竟又不是她用，她只是过了一道手，从你这里拿钱，然后交给我，或许对于她来说，那么多钱只是个数字，她并不知道能干多大的事情。”

    孙晓丽用鼻孔叹了口气，继续用吃饭的家伙替我弄的。

    “我看还是按我们计划好了的，先让她考上大学，不管是不是名牌，一定要她到大城市去，让她见见世面，实在不行，我就送她到西方去，反正那边有珍妮、安娜和杰奎琳照顾，只要眼界大了，恐怕她就不会再喜欢我这个来自农村的傻小子了。”

