
    “成为传承弟子？”

    段玮和史莹都是一楞，史苟虽然厉害，不过要成为丹清宫传承弟子，还是差了不少的。品书

    塑道境巅峰的修道者，想要成为丹清宫传承弟子，除非是在灵魂一道，又或者在炼丹术方面，表现得非常耀眼，否则的话，根本没有可能。

    史苟淡笑道“之前去执行任务时，我有了一些遇，如今已经踏入塑道境大圆满，体内41颗星辰，以我的年纪，也是有些机会成为丹清宫传承弟子的。

    只要我能将林辰踩在脚底下，那么必然能真正引起宫主和长老们的注意。”

    “什么！哥哥你踏入塑道境大圆满了？”史莹惊喜不已。

    “如此说来，史师兄你的确有着很大的可能，成为我丹清宫传承弟子！”

    段玮一脸喜色。

    太初神山的内门弟子，不乏塑道境大圆满，并不是说，塑道境大圆满，便能成为传承弟子。

    不过，史苟修炼的岁月并不长，以他如今的年纪，能踏入塑道境大圆满，放眼整个天阙星，没有多少人能够相。

    当然，即便如此，也只是有着很小的机会，成为丹清宫传承弟子。

    段玮说有很大的可能，只是在拍马屁。

    若是史苟能将林辰踩下去，引得宫主和一众长老的注意，成功成为传承弟子，那么段玮的后台也更硬了，他当然十分高兴。

    “现在看来，我刚才的话还太保守了。哥哥你不是一巴掌能拍死那家伙，而是一根手指头，能把他给弄死！”

    史莹笑容兴奋，好道“只是，哥哥你如今这么强大，只怕那个缩头乌龟更不会和你交手了。你刚才说，有办法逼他出手？”

    段玮期待的看着史苟，一次，在那么多人面前，被林辰踩在地，那件事被他视为耻大辱，不知道多少次，幻想着能够报仇雪恨。

    史苟嘴角，勾起一抹得意而又残忍的弧度，看向段玮道

    “那家伙，次是为了那一个内门弟子，而对你出手，那么这一次……

    ………

    林辰本来还不确定是返回自己住处，还是带着林沫儿前往阵器宫那边，不过林沫儿在人前称呼他为相公后，他也知道，已经不需要自己带林沫儿去阵器宫那边。

    随着林沫儿和自己一同返回太初神山，还有林沫儿称自己为相公的消息传开后，阵器宫的人，一定很快会来自己这里找林沫儿。

    自己索性在住处这边呆着，等别人门好了

    “相公，我是不是给你惹麻烦了？”

    林辰的房间内，林沫儿低着脑袋，小心翼翼看了看林辰。

    她不是傻子，见到皮承运和其他人那目瞪口呆的模样后，意识到，自己称林辰为相公，或许会给他惹来一些麻烦。

    不过，她心实在有着一股压抑不住的强烈yùwàng，想告诉天底下所有人她和林辰的关系。

    “没事的。”

    林辰摇了摇头，“即便有些麻烦，我也能解决。你抓紧时间，好好修炼，等你灵魂层次突破到道境一品后，也什么都知道了。”

    林沫儿答应了一声。

    林辰猜测，过不了多久便会有人到来，所以两人并未进入神狱塔内修炼，直接盘膝在林辰屋内修炼。

    黄昏时分，如林辰所料，有人到来，是平时看守在丹清宫主殿外的闵飞。

    “林师兄，林师妹，宫主他让你们两人过去他那边一趟。还有林师妹的师尊，吴长老也在那边等着你们两人。”闵飞见到林辰两人后，便道。

    林辰早料到，宫主石羿可能会见自己，所以并不惊讶，他疑惑道“沫儿的师尊，吴长老？”

    林沫儿好看向闵飞，对于过去的事情，她都忘记了，不过听到吴长老三个字，有一种模糊的熟悉感。

    “对。阵器宫的吴千机，吴长老。”

    闵飞点了点头，他注意到林辰刚才对林沫儿的亲密称呼，心暗忖，看样子外面的传言是真的了，林师兄也太厉害了，竟然真的将阵器宫的第一美人弄手。

    “吴千机。”

    林辰口重复了一遍，想到了林沫儿的师尊，被称为千机老人，莫非这吴千机，便是当初龙渊星的千机老人？

    他竟然成为了阵器宫的长老？

    不过，即便真是如此，也没什么好怪的，毕竟自己这个龙门门主，如今不也成为了丹清宫的传承弟子。

    “不用想那么多，过去那边，见到他后自然也知晓怎么一回事了。”

    林辰和林沫儿、闵飞三人一同前往丹清宫主殿。

    路，闵飞特意找了些话题和林辰交谈，虽然在他看来，林辰不其他传承弟子，但和一位传承弟子，拉好关系，总归是百利而无一害的。

    “我本来还想着，如果林师兄不在住处，那么必然是前往皮承运师弟那边去了。所以想好，若是这里找不到人，便去皮师弟那里找你。”

    “皮师弟也实在是流年不利，以他这一年来的修炼情况，未来有很大可能，踏入塑道境。却是没想到……唉。”说到这儿，闵飞重重叹了一口气。

    林辰脚步一顿，停了下来，看向他，皱眉道“什么意思，皮承运怎么了？”闵飞呆了呆，道“我还以为，以林师兄和皮师弟的关系，你早知道了呢。在刚才不久前，皮师弟在一处丛林被人发现，发现时，他浑身鲜血，昏迷了过去，而且，

    他……他的左臂不见了，被人砍掉，只剩下一个鲜血淋漓的伤口。”

    林辰眼睛瞪圆，下一刻，声音无阴冷“谁干的？”

    太初神山的弟子，虽然都是同门，但大多数对他来说，都只是陌生人。

    皮承运算是个例外，已经被他真正当成自己的师弟，听到皮承运的左臂被人砍了，一股怒气直窜他的脑门，一瞬间，他眼寒芒爆闪。

    在不久前，他还鼓励，皮承运好好修炼，努力冲击塑道境！

    而现在，皮承运的左臂，竟然被砍，几乎是被毁了！

    “林师兄，你冷……冷静些！”

    对林辰暴戾的目光，闵飞只觉得自己有些喘不过气来，有种想要转身逃走的冲动。

    他心震惊不已，这林师兄如今是什么境界，怎么变得这么可怕了？“我很冷静！你马告诉我，是谁干的？”林辰喝道。
