    苏悦先是一愣，随后也笑了起来，“既然如此，那么宋小姐，我们国际比赛一决高下吧。”

    “好。”宋暖点头。

    随后苏悦把手收回来，先她一步进了酒店。

    宋暖看着苏悦的背影，脸上的笑容缓缓敛下，变得面无表情起来。

    不知道为什么，她总觉得这个苏悦好像有些熟悉。

    在没有见到苏悦之前，她怀疑苏悦是宋玥，但现在看来又不是。

    宋玥没有苏悦高，而且身形性格也不一样，所以应该不是宋玥。

    那么这个熟悉感，到底为何而来呢？

    宋暖垂眸想了一会儿，始终都没有想起来到底在哪里见过苏悦，最后将这个熟悉感归为以前在国外的时候，偶然见过，但没有放在心上而已。

    不过这个苏悦她一定要好好提防。

    她看得出来，苏悦对她有种奇怪的恶意，不管是有仇，还是单纯的妒忌她，她都要小心。

    因为这样的人就像是一条潜伏的毒蛇，指不定什么时候就会冒出来咬她一口。

    想着，宋暖深吸口气，将警惕压在心里，然后也抬脚进了酒店。

    采访正式开始。

    宋暖和苏悦坐在长沙发上，主持人坐在对面。

    这才的采访其实很简单，主要就是问一下宋暖和苏悦对于设计的理念，以及未来的走向发展。

    苏悦的回答和宋暖居然差不多，都是成立自己的服装专柜，以及高定品牌。

    主持人笑道：“看来两位还真是竞争对手呢，我之前就有听说，两位都要参加国际比赛，苏小姐代表我国，而苏小姐代表泡菜国。”

    代表泡菜国？

    听到这话，宋暖挑了下眉。

    她之前就觉得奇怪，国际比赛的名额早已经被她拿到了，苏悦怎么可能有资格参加。

    没想到，苏悦居然是代表泡菜国参加的。

    “没办法，如果我不接受泡菜国的邀请，我可能就不能和宋小姐比赛了，我早在国外的时候，就听说过宋小姐的大名，也知道她是梅塞德大师的弟子，所以一直很想和宋小姐比赛一次，但一直没有机会。”

    苏悦看向宋暖，意味深长的笑了笑，“所以这次泡菜国的邀请，也算是成全了我。”

    “原来如此。”主持人点点头，随后看向宋暖，“宋小姐，对于苏小姐想和你比赛的话，你有什么要说的吗？”

    “没什么要说的，那就是我们好好加油。”宋暖客气且官方的回答。

    主持人早就看出两人之间的气氛有些不对付，本以为她们透露一些什么，没想到什么都没有。

    “那好吧，那今天的采访就到此为止，祝两位比赛加油。”主持人笑着站起来。

    宋暖和苏悦也一同起身道谢。

    之后，主持人离开了，包厢里只剩下宋暖和苏悦两人了。

    苏悦突然想起了什么，从包里拿出一张名片递给宋暖，“宋小姐，这是我工作室的名片，有机会可以过来找我玩。”

    宋暖接过名片，先看了一眼名片上的工作室名字，然后目光定格在名字下方的地址上，眯了眯眼。

    果然是宋玥工作室的地址。

    看来悦来说的没错，宋玥的工作室，被这个苏悦收购了。

    “宋小姐在想什么呢？”苏悦见宋暖一直盯着名片看，眼里闪过一道异色，脸上却笑着问。

    宋暖收敛思绪，淡淡一笑，“没什么，只是觉得苏小姐工作室的地址有些熟悉。”

    “宋小姐当然熟悉，因为这是你姐姐的工作室，听说你姐姐去世后，那工作室就关闭了，我刚好也需要一个现成的工作室，可以省很多功夫，所以多方打听之下，在你姐姐母亲的手上，把它买了下来。”苏悦端起茶杯喝了口茶说。

    宋暖抿唇，“原来如此，不过苏小姐有句话说错了，我没有姐姐，只有一个弟弟，还望苏小姐下次注意。”

    “这样啊，我知道了，我会注意的。”苏悦点头。

    宋暖把名片收起来，“时间不早了，苏小姐，那我先走了。”

    “宋小姐慢走。”苏悦挥了挥手。

    宋暖点了下头，转身出了包厢。

    她走后，苏悦放下茶杯，两只手突然摸上了自己膝盖，脸上露出了狰狞扭曲的表情，眼里的恨意，更是快要化为了刀子。

    但是很快，苏悦又整理好表情，把手从膝盖上拿开了，好像什么都没有发生过一样。

    另一边，宋暖离开酒店后，就直接开车前往幼儿园，没打算回公司了。

    一个小时后，幼儿园到了。

    宋暖下了车，靠在车门边上等着两个孩子出来。

    等了大概两分钟后，突然听到了前面传来‘杀人犯’的骂声。

    宋暖有些好奇的看过去，只见一个和科硕差不多大的小男孩，正被另外三个小男孩围在中间殴打。

    那三个小男孩一边打，嘴里一边对被打的那个小男孩骂道：“打，狠狠的打，他姐是杀人犯，他是杀人犯的弟弟，是小杀人犯，我们一定不能放过他，打！”

    “放开我，你们放开我，我不是小杀人犯，我姐也不是杀人犯。”被打的小男孩儿抱着头，哭着反驳。

    然而那三个小男孩根本不听，打得更狠了。

    周围其他接孩子的家长看到也不管，很是凉薄。

    这一幕，让宋暖眉头狠狠的皱起。

    一直以来，她都觉得孩子是这个世界上最可爱的，都是天使。

    可现在她才发现她错了，孩子是天使没错，可也有一些孩子是恶魔。

    这三个小男孩，小小年纪下手就这么狠毒，实在让人胆寒。

    “住手！”宋暖看不下去了，上前阻止。

    小孩子终究是怕大人的，尤其是看到宋暖板起的脸就更怕了，连忙跑走。

    宋暖也没有去追，蹲下身去，“小朋友，你没事吧？”

    小男孩缩了缩身子，没有回答。

    宋暖看他鼻青脸肿，有些心疼。

    这个孩子跟科硕允儿一样大，本该是无忧无虑的年纪，却已经遭受了可怕的校园暴力，让她这个当了母亲的心，不由得泛疼。

    “起得来吗？”宋暖看着小家伙，声音更加温柔了。

    似乎她的温柔感染到了小男孩，小男孩脸颊有些微红，点了点头，声音软软小小的回道：“我可以。”

    “那好，自己起来。”宋暖站起来，然后就看着小男孩自己从地上爬起来。

    不是她铁石心肠不肯拉他，而是她希望他自己坚强一些。

    小男孩站了起来，礼貌乖巧的对宋暖道谢，“谢谢阿姨帮我赶走他们。”

    “不用谢。”宋暖看他脸上脏兮兮的，从包里拿出纸巾递给他。

    他后退了一步，看了看洁白的纸巾，又看了看自己脏脏的小手，有些不敢去接。

    因为他觉得如此脏的自己，根本配不上这么干净的东西。

