    ——“我们只是迷路了。”

    这么一句横空出世的话，谁也没有想到在学生会野外旅行回来以后，风靡全校，直接成了2013年C大学校里的年度热门话。

    401女生宿舍里，陶莹和陆宛如刚进门，躺在床上敷面膜的孔晴问她们：“你们怎么上个厕所去了这么久？”

    “我们只是迷路了。”

    说完以后，三人同时笑得人仰马翻。

    “你们闹够了没有。”床上的阮翩翩无奈地看着她们。

    “阮翩翩，你和谈墨森假借旅行私会，是不是很刺激啊？你们头发都湿了，到底发生什么事了？”孔晴化身八卦妹不厌其烦地问。

    “你们都问了一百遍了。”阮翩翩无奈皱眉。原本她是想告诉她们她和谈墨森在水池边发生的事的，但一想到这关系到谈墨森的隐私，每次都支支吾吾地回答，“我们……”

    “哦哦，我知道，”孔晴打断思考的她，“我们只是迷路了！哈哈哈……”

    “你以前不是也很喜欢他的吧，怎么，要是我和他真发生什么事，你还会这么开心？”

    “那都是多久以前的事了，我是那种长情的人吗？”孔晴扔掉脸上的面膜回答，“你可是我的好姐妹，看你辛苦这么长时间，要是真把谈墨森拿下，我替你开心还来不及呢。”

    “翩翩，你不知道吧，据我发现啊，最近一直有个骑着超酷炫摩托车的帅哥天天来接孔晴下课！”陶莹也插话，“那个谈墨森就你一个人当宝吧。”

    “什么！有帅哥接孔晴？我怎么不知道？”显然，陆宛如对此和阮翩翩一样不知情。

    “你天天忙着练你的肌肉，哪里会关心这种天下俗事？”陶莹继续向大家爆料，“他好像在难忘今宵酒吧里上班，我见他的摩托车天天停在酒吧门口。”

    “孔晴，怪不得你总是往酒吧跑，原来是去恋爱啊。”大家全都恍然大悟。

    “什么恋爱啊，我可还没答应呢。”孔晴傲娇地躺下，“本小姐可没那么容易就被搞定。”

    不过大家都能看到，她说这话的时候脸色泛红。

    陆宛如和陶莹还笑她发春。阮翩翩没有笑，是因为她又想起了谈墨森后来跟她讲的话。也是那天，她才知道为什么左妍一直赖在谈墨森身边不走。

    “左叔叔工作上出事了，”在野外旅行回程的路上，谈墨森找了个机会对阮翩翩说，“就在假期的时候，我撒谎告诉你我去海南跟着爸爸处理事情，其实是回到了D城。左叔叔就是在那段时间被检察机关带走的，一同被带走的还有左阿姨……”

    阮翩翩当时心里想笑，当初左功权陷害老阮，如今法网恢恢疏而不漏，真是因果报应啊。但是阮翩翩并没有笑出来，因为她知道这件事对于现在她和谈墨森的关系而言，并不是什么好事。果然就听到谈墨森接着说：“因为一些原因，这件事是保密处理的，连新闻上都没放。但那个时候，我答应左叔叔和阿姨会帮他们好好……好好照顾左妍……”

    看着谈墨森平静的眼神，阮翩翩的表情也僵硬在脸上。

    阮翩翩其实发现至今她对谈墨森是一无所知的，他难过的时候眼睛是平静的，不说话的时候眼睛也是平静的，就连高兴的时候也是这么面无表情，她永远没办法从他的眼睛中猜到他在想什么。

    她用尽她所有的勇气和尊严走近他，但每当她以为和他会发生点什么的时候，事情又总是戛然而止。终于她以为靠近一些他心里最柔软的地方时，他现在他又告诉她，他要好好照顾另外一个人。

    其实也不是另外一个人，他和左妍从小青梅竹马一块长大，在常人看来也是男才女貌天生一对。是她在错误的时间出现打扰到了别人，还以为凭借自己的一腔孤勇就可以为所欲为。

    也许一开始决定喜欢他就是个错误。阮翩翩看着谈墨森表情没有任何变化的脸，心里忽然这样想。但是她什么也没有说，整个人就像被抽空了一样，连想对他挤出一个笑都觉得很困难。

    “你不用告诉我这些，我又不是你什么人。”阮翩翩到底还是让自己笑着对他这样说，但说完以后她就马上转身上车去了。

    “傅子皓人不错……”阮翩翩听到谈墨森在身后淡淡地说了一句。她回头顺着谈墨森的视线望去，看到已经坐上车的傅子皓在窗户边不停地向她挥手，似乎在告诉她已经帮她抢好了绝佳的位子。

    所有人都坐上车以后，同学还在因为他们迷路不归开玩笑，但当事的两个主角，一个坐在前面，一个坐在后面，他们身边都有一个满脸堆笑的人陪着，可是他们自己，却再也没有笑过。

    ——我们只是迷路了，不知道为什么走到了这里，也不知道该怎么回去，也不知道还能不能再回去。这世上有太多求而不得的事，多我一个不多，少我一个，也没什么影响。

    阮翩翩明明是这样想，可为什么心里某个地方那么痛呢？

    阮翩翩当然没有因为谈墨森的一席话就要死要活，虽然她刚回学校那几天情绪有些低落，但三天以后，她就完全生龙活虎起来。她认真地排舞，晚上继续兼职做啤酒妹，成绩上也没有放松过。

    按理说这应该是一种很好的状态，但陆宛如却感觉哪里不对劲。直到她和陶莹讨论她们才发现问题的原在，以前嘴巴三句话不离谈墨森的阮翩翩，几乎有一个月没有提过任何关于谈墨森的话题！

    她不提不代表别人不提的，特别是很多同学还因为她的那句“我们只是迷路了”经常开她的玩笑，但她从来只是笑笑，既不生气也不解释，任由他人说。这和她们认识的那个阮翩翩变化太大，不禁让人担心起来。

    那天在排舞结束以后，陶莹终于拦住了她。

    “翩翩，你和谈墨森没怎么吧？怎么这段时间都不见你们……有什么互动？”陶莹问得委婉，但是阮翩翩却轻轻一笑，“难道我们以前互动很频繁？”

    看着阮翩翩的样子，陶莹突然意识到了什么。

    “你可不要告诉我，你又打算放弃他了啊？以前你第一次说放弃他的时候我就不相信，经过这么长的时间，我就更不相信了。能那么容易放弃一个喜欢的人，那还是人吗？”像是想象了一下她和姚可海分开的画面，陶莹心中一惊。

    陶莹说得没错，放弃一个喜欢的人当然没那么容易。阮翩翩也并没有说过要放弃谈墨森，可是她也知道，她现在什么都做不了。就算她再喜欢谈墨森，也不可能明抢吧。

    见她不说话，陆宛如也急了。

    “你们到底发生什么事了？去野外旅行的时候不是还好好的吗？还一起洗澡，怎么回来就像变成了陌生人一样了？”还没等阮翩翩回答，陆宛如又装作凶狠的模样说，“我可告诉你阮翩翩，喜欢一个人就要勇敢点，你都坚持了这么久了，不能半途而废啊。要是你这样就放弃了谈墨森，我可一辈子看不起你啊。”

    “那你呢？你不是也喜欢傅子皓，怎么从来没有见你主动过？”

    可能是没有想到阮翩翩会突然提到这个，陆宛如一下子结巴了：“我，我我……”

    对于这件事，反应半慢拍的陶莹还一直没有发现，现在听到阮翩翩这样说，震惊不已：“什么，陆宛如，你喜欢傅子皓……什么时候开始的啊？可是，傅子皓不是喜欢……”

    她看着阮翩翩没有再说下去。

    “我……”陆宛如支吾半天没有说出个所以然来，她一个东北女汉子害羞结巴的样子，着实让陶莹大跌眼镜。

    “你早就看出来我喜欢他了，所以你那天才故意让我代替你去V斯特餐厅的？”

    “废话，你一看到他脸就红成猴屁股，只有陶莹这种脑袋缺根筋的看不出来。”阮翩翩拍了拍她的肩膀，“一直忘了问你，那天你们都聊些什么？聊得怎么样？”

    “没聊什么，只是那天让我做了一个决定。”陆宛如的脸色恢复了正常。

    “什么决定？”阮翩翩和陶莹同时好奇地问。

    “这个以后再告诉你们。”陆宛如突然对阮翩翩说，“你现在先处理好眼前的事吧。”

    还没等阮翩翩问她是什么事，就看到左妍已经快要走到她们面前。

    “阮翩翩，有空吗？”身为中文系的系花，左妍天生带着一种优越感。

    “你想干吗，我告诉你，想要欺负阮翩翩，得先过我们这关。”陆宛如和陶莹同时挡在阮翩翩面前，摆出一个“我是肌肉男”的造型吓唬左妍。

    可是左妍完全把她们的话当成了耳边风，她的视线只落到阮翩翩身上，根本没有注意她们的存在。

    阮翩翩并没有害怕左妍，她只是没有想到左妍会来找她，也不知道找她是什么事。但她并不打算躲避，所以她越过陆宛如和陶莹，只对左妍轻轻地说了两个字：“去哪儿？”

    在阮翩翩和左妍离开的时候，身后的陆宛如和陶莹还十分紧张地没有离开，她们保持着刚刚的威武的动作一直没有变，对阮翩翩喊道：“翩翩，要是有什么不对劲马上打电话，我们立马就过去！”

    在和左妍一块离开的时候，阮翩翩思考过左妍来找她的目的。最可能的不过就是左妍突然带她到一条漆黑的巷子，出现几个满脸长青春痘的东北壮汉威逼她远离谈墨森有多远就滚多远。阮翩翩也不知道自己为什么对满脸长青春痘的东北壮汉那么念念不忘，她这个小妖精哟。

    当然，也有可能是左妍找她单挑。二人来到一个没有人烟的地方互殴，一直打到对方肯放弃谈墨森才结束。

    但以上这些只是阮翩翩的意淫，她怎么也没有想到，左妍是将她带到堕落街那家有名的“难忘今宵”酒吧里不停地喝酒。对于喝酒这种危险的事，阮翩翩当然立马就警惕了起来。

    但左妍从坐下来开始就一杯接着一杯地自顾自喝，连话都不和阮翩翩说的行为又让阮翩翩很想不明白她到底想干吗。一直到连接四杯以后，左妍才略带醉意地说了第一句话。

    “阮翩翩，我真羡慕你……”

    阮翩翩立马就糊涂了。上帝啊，是眼前这个姑娘成天霸占着她喜欢的人让她都不能靠近，现在她倒是被羡慕了，她找谁说理去。

    “左妍，你确定你没搞错？我是阮翩翩啊，那个可能让你恨之入骨的阮翩翩啊，你羡慕我？”阮翩翩几乎都替左妍的智商着急起来。

    “阮翩翩，你说得没错，我确实挺恨你的。”左妍说着又端起酒杯大喝了一口，“从小到大，我一直和谈墨森在一起，我们一起玩一起上学，两家父母都是世交。他也对我像我对他那样好，那时候我最大的梦想就是毕业以后就嫁给他。可是自从你出现以后，一切都变了……”

    左妍说完以后，又灌了一大口酒。

    看着左妍的样子，阮翩翩突然有一种上当受骗的感觉。原本阮翩翩还想着如果真的出现东北壮汉她誓死也要反抗一下的，千算万算，她怎么也没有想到，左妍走的居然是苦情路线……

    “左妍，你不要误会啊，我承认我是对谈墨森抱有一点非分之想，也拼命想向他示好什么的，但是我们真的什么也没发生啊。他从来没有说过喜欢我。而且那天旅行，我们真的是迷路了……什么事都没有发生的……”

    “你不要解释了，”左妍打断她，“我都知道了。”

    “知道什么？”阮翩翩心下一惊，难道谈墨森告诉她什么重要的秘密了？

    可是左妍却答非所问，她举起杯子和阮翩翩碰了碰：“阮翩翩，多余的话我不想再说。这些天以来我都想清楚了。虽然我比你早认识谈墨森，也自认比你更了解他。但既然事情已经发展这一步，我左妍也不是那种只会无理取闹的人。何况感情这种事，强扭的瓜不甜。今天来，就是告诉你，我是来和你公平竞争的。”

    阮翩翩看着左妍一口将酒干掉的样子完全愣住了。她不知道左妍和谈墨森之间发生了什么事，但现在看来，可能事情和她想的有点不一样了。

    “公平竞争……谈墨森？到底发生什么事了？”

    “这顿酒就当你请的了。”左妍站起身来打断她，“等我赢回谈墨森那一天，只要你愿意，我请你，不醉不归。”

    左妍并没有给阮翩翩多说话的机会，说完就跌跌撞撞地朝着门口走去。她的酒量并不好，这一顿狂喝已经有些许醉意。阮翩翩很想跑过去扶她，但左妍却又摆手示意自己没事。阮翩翩脑子里对于左妍的话还没有完全消化。

    这到底怎么回事？公平竞争谈墨森？

    “翩翩，左妍没把你怎么着吧？你怎么满身酒气的？你说话啊？”当阮翩翩推开宿舍的门时，陆宛如和陶莹立马蹿到了她身边，好像一直就在等着她回来一样，速度之快，阮翩翩差点被撞倒。

    阮翩翩摇手说没事，但其实她多少也有点醉。阮翩翩的确喝酒了，在左妍走以后，她把自己那杯剩下的酒一口全喝肚子里。浪费总不好，何况还是她出的酒钱。而且后来她一个人又叫了一杯，她本就不胜酒力，几杯酒下肚，能安全回到宿舍也是件奇事。

    陆宛如和陶莹后来又追问了她很多问题，大意都是左妍喊她出去到底是什么事。但已经头脑发晕的阮翩翩倒床就睡着了。

    那一夜，401宿舍的其他三个女生翻来覆去睡不着。这全要归功于阮翩翩睡到半夜突然吐了一床，而其他三个女生在看到她的秽物时也差点吐出来，实在下不去手，最终她们靠意志挨过了一夜。但这件事让她们最终决定，以后打死都不能再让阮翩翩喝酒。

    是傅子皓第二天一大早帮阮翩翩换了新床单，用毛巾给她擦了脸和脖子。傅子皓是孔晴喊来的，自从野外旅行回来，据学生会的同学谣传傅子皓成功上位了，所以喊翩翩的男朋友来帮她收拾是天经地义。

    陆宛如知道这件事的反应是……并没有反应。谁也不知道她是怎么想的，只有阮翩翩偷偷告诉她说：“宛如，别听她们瞎说，我和傅子皓是清白的……”

    其实从野外旅行回来以后，阮翩翩就一直有意无意地躲着傅子皓。一来她的确很忙，学习、排舞、兼职啤酒妹，一天下来连去图书馆看书的时间都没有。二来，傅子皓似乎改变了策略，他并没有像先前那样时时刻刻缠着阮翩翩，而是去了跆拳道馆参加了跆拳道学习，用他的话来说是：“以后她再迷路的时候，我也可以保护她。”虽然初衷让阮翩翩觉得很不好意思，但这样一来他也没那么多时间闲着，倒让阮翩翩觉得是件好事。

    她和傅子皓因为各忙各的，最近还真有好几天没有碰到。如今一睁开眼就在自己的床头看到傅子皓拿着一条毛巾瞪着一双温柔心疼的眼睛看着她，还着实是让阮翩翩一惊。

    “傅子皓？你怎么在……”阮翩翩发现现在不过早上七点，宿舍其他三只平时都睡到日上三竿的懒鬼居然都不在了。

    不过傅子皓却答非所问：“翩翩啊，我发现一件好事。以后我们家可以省很多酒钱了。你看，我一喝酒就过敏，你一喝酒就醉得不省人事，那我们以后就把买酒的钱买好多好吃的，让你吃成一个小胖子……”

    说完以后他便托着下巴开始幻想和阮翩翩婚后的日子……

    看了看自己身下新换的床单，意识到自己昨晚所发生的事，阮翩翩立马不好意思地爬了起来。

    “呃，傅子皓，实在不好意思，谢谢你……”

    “说什么谢，我照顾自己的媳妇是天经地义。”傅子皓说着又把手巾递给阮翩翩，“来，把你的手擦擦。”

    阮翩翩倒是接过他手上的毛巾了，不过，她看着傅子皓温柔的眼睛，却忽然沉默了。

    其实原本今天傅子皓没有过来，她也是打算找他好好谈一谈的。也是昨晚喝完最后一杯酒的时候，阮翩翩下了一个决心。

    她想和谈墨森在一起。

    这个想法不知道什么时候在她心里生根的，她不敢肯定是在见到他的第一面。她唯一能肯定的是，她好害怕此后的生活再也没有他。虽然经过了那么多事以后，她曾想过放弃，但也是这段时间，让她更加看清了自己的内心。她一直压抑着自己真实的想法，也是那股压抑，反倒更加让她看清了自己的真实想法是什么。

    左妍的一席话让她的那个决心下得更加决绝了一些。

    但在告诉谈墨森以前，她知道首先更要让傅子皓知道。她知道傅子皓对她的喜欢，也知道他付出了什么，她太懂傅子皓了，因为他们那么相像。也正是这份相像，她更加知道一直这样对傅子皓是不公平的。她不知道傅子皓在听完她的话以后会怎么办，但她不能不说。所以在片刻沉默以后，她对傅子皓开了口，以一种从未有过的认真态度。

    “傅子皓……你以后，能不能不要对我这么好了？”

    “你是我媳妇，我不对你好对谁好？”傅子皓瞪着那单纯无辜的双眼温柔地看着一脸羞愧的阮翩翩。

    “不是，我的意思是……”阮翩翩酝酿着该怎么对傅子皓开口，“我的意思是，谢谢你一直以来对我的好，但是，我心里有喜欢的人了。”

    “我知道，不就是那个谈墨森嘛。”傅子皓无所谓地撇了撇嘴，“虽然我自认为他哪儿都比不上我，不过既然我家翩翩看上的，肯定有他的好。以前我不屑看他，但是为了你我还是研究了一下他，发现他除了比我次那么一点点，也还是不错的。特别是他的长相，也是我喜欢的款。而且他的性格又冷又呆，真是特别萌。哈哈，你看翩翩，我们真是有心有灵犀呀……”

    傅子皓说得很随意，好像是在谈论一件无关于己的小事。但也正是这种随意让阮翩翩感到心里更加酸涩。她以为傅子皓会生气，或者会难过，可是他用这样的方式划开了自己的胸膛，好让阮翩翩看到自己的一片赤诚之心。

    “傅子皓，你可能没听懂我的话，我是想告诉你，我喜欢的人是谈墨森，我想和他在一起，不是你……所以能不能拜托你不要再这样……纠缠我？”

    纠缠这个词说出口的时候，阮翩翩其实心如刀绞般疼痛。

    单纯的傅子皓，一门心思只为她好，这些阮翩翩全都看在心里。她不忍心用这么残忍的话来伤害眼前这个可以对她掏心掏肺的男生。可是喜欢和懂得，从来都是两件事。

    她知道，为了大家都好，她必须快刀斩乱麻。所以说完这些话，她都不打算再给傅子皓说话的机会，转身就朝宿舍门口跑去。她想远离这里，想要远离眼前这个男生，她不能给他什么，那么，只好不再让他失去什么。

    但是她刚跑到门口就听到身后的傅子皓低沉的声音忽然响起来。

    “阮翩翩，我喜欢了你十年。你说人生能有多少个十年呢。你喜欢别人是你的事，我喜欢你是我的事。我并不奢求你能像喜欢他一样喜欢我，但是求求你，不要把我从你身边赶走好不好？”

    他的声音不再带有先前那种轻松和幽默，取而代之的是平静，平静得如同一汪山涧溪水，安静得让人想哭。阮翩翩没有转身，她只是从余光中看到傅子皓一个人站在不属于他的女生宿舍当中，阳光落在他的身上，让他看起来就像荒漠中一棵孤独的树。

    “对不起，傅子皓，我只是没有办法喜欢你……”

    说完，她的眼泪就已成了汪洋大海。

    阮翩翩有好几天是将自己关在宿舍里的。她没有去上课，兼职啤酒妹的工作请了几天假，甚至还缺席了以她为主角的排舞。

    天气越来越凉，秋风吹得人身心都开始冷起来了。阮翩翩觉得在她不出门的几天连季节都变了。室友们没有一个硬要拉她出门的，毕竟那天她们躲在隔壁宿舍都看到阮翩翩是哭着出来的。

    但阮翩翩终于还是下楼了，排舞到了关键时候，没有她不行。在奔向跆拳道馆的路上，阮翩翩下了决心要让她们的舞蹈给人最惊艳的一幕。但也是在她去跆拳道馆的路上，她听到C大多年以来一个重大的八卦。

    “傅子皓真是太给力了，居然敢挑战谈墨森。不知道他会不会输得很惨。”

    “不管什么结果，这场较量本身就令人热血澎湃欲火焚身！我们学校两大帅哥……哇，我不行了，太刺激了……”

    “这是我来C大以来最让人迫不及待了，你们支持谁啊？”

    “……”

    几个学妹模样的姑娘越走越远，她们兴奋的声音也越来越低。阮翩翩看着她们的背影，愣在了原地。

    傅子皓要挑战谈墨森？挑战什么？在她这几天没有出门的时候究竟发生了什么事？

    原本精神有些萎靡的阮翩翩立马浑身打了个冷战。

    傅子皓不会是打击过度受不了要做什么傻事吧？想到这个，阮翩翩立马掉转了方向，奔向了傅子皓的宿舍。

    阮翩翩几乎是直接奔跑到傅子皓所在的5楼男生宿舍的，一路上横冲直撞几次都差点把走路不稳的男生撞倒。当她喘着粗气撞开傅子皓宿舍的门时，一个正在换内裤的男生看到她手上的内裤差点吓掉。还好他反应快穿上以后双手护胸便委屈地看着阮翩翩。不过阮翩翩可没有闲心看他，她直接对躺在床上睡午觉的傅子皓吼起来。

    “傅子皓，你发什么神经啊？”

    睡得迷迷糊糊的傅子皓睁开眼，抹了抹脸上的口水，呆呆地看着突然出现的阮翩翩：“翩翩，你怎么在这儿？”

    “我问你，你向谈墨森挑战什么？”阮翩翩答非所问，“你可不要干傻事啊。”

    “翩翩，你也很期待是吧？”傅子皓对着阮翩翩龇牙咧嘴。他嬉皮笑脸的模样，好像前几天在401宿舍里什么事也没有发生一样。

    “你要乱来，我就……我就再也不理你了！”阮翩翩说完假装生气地离开。

    阮翩翩以为自己的话能震慑住傅子皓，但她忘了，傅子皓从来没有一次听过她的话。所以第二天，C大的莫名湖边，里里外外围了好几圈人。

    阮翩翩其实一直在猜傅子皓到底在搞什么鬼，她也向人打听了，但所有人都只知道傅子皓向谈墨森发起了挑战，具体是什么挑战，却没有一个人知道。不过，这反而更激起了大家的兴趣。

    她想打电话给谈墨森，但犹豫了很久，还是没有拨通他的电话。

    也不知道谁传的消息，反正所有人在11月的第一个周末都莫名其妙地赶到了莫名湖边上。等阮翩翩一行四人好不容易挤到前面的时候，阮翩翩的心跳骤然就加速了。

    只见最前面的湖边空地上，站的是两个高大挺拔的男生。秋风乍起，吹得湖面泛起涟漪，也吹得两个男生的刘海凌乱了起来。

    谈墨森穿着一身灰色的休闲西装，眼神中的高冷衬得他好像电视里演的年轻的霸道总裁。而傅子皓则穿着皮夹克牛仔裤，死死地看着谈墨森。

    他们就那样站着彼此看着，两人之间的距离不超过五米。

    就在阮翩翩想跑上前去询问他们到底想要干吗时，却发现傅子皓缓缓地移向了谈墨森。他走得很慢，嘴角也一直噙着一抹不明的微笑。但谈墨森毫不畏惧，甚至连动都没有动一下。

    “傅子皓，你到底想要干吗啊！不要干傻事啊！”男生间的单挑，不用脑袋都能想到是什么。阮翩翩当然以为傅子皓是要对谈墨森动手。不过她刚要冲上前去，却被傅子皓同宿舍的室友拦住了。

    “翩翩，这是男人之间的较量，没事的，你放心……”

    “可是他们……”

    “翩翩，你来了。”傅子皓打断阮翩翩的话，看到她的身影，似乎越发兴奋起来。这一点从他突然脱掉外套就能看得出来。

    “别担心哦，我们只是进行一场友好的切磋。不会有事的。”

    谈墨森也看向了阮翩翩，似乎是为了打消阮翩翩的顾虑，他虽然没有说什么话，却慢慢地解开了自己外套的扣子，也将外套脱了下来。

    这让在场所有女生都情不自禁地尖叫了一声。

    为了心爱的姑娘来一场男人与男人之间的较量，多少个女生在心里这样憧憬过啊。如今虽然男主角都不是为自己，看到他们荷尔蒙飙升地脱衣服，也真是让人们把持不住呢。

    阮翩翩没有再挣扎，但满是担心地看着他们。

    眼前的这两个人，谁伤了她都觉得不好受。

    她看到左妍也在不远处紧紧地盯着谈墨森，不时向她看过来时，眼睛里写满的好像是“如果可以，我也可以和你像他们这样较量一下。”阮翩翩没有再看她，她觉得大家都有点疯了。

    眼看着傅子皓越走越近，而谈墨森仍站在原地，大家都越来越紧张。可能是太紧张了，所以当傅子皓站在谈墨森面前挑衅地朝他脸前凑了凑时，人群中有不少少女尖叫了起来。那画面太激情了，C大颜值最高的谈墨森分分钟钟都有被另一个帅哥强吻的可能。这让一些男生也忍不住尖叫了起来。

    “亲一下！”不知道是谁突然高喊了一下，这让原本绷紧的气氛一下子活跃了起来。

    “亲一下！”开始有人附和地喊起来。

    但当事的两个男生当然没有遂了他们的愿。

    就在所有人以为他们不是亲起来就是打起来的时候，出乎意料的事情就是在那个时候发生的。相隔不过半尺的谈墨森和傅子皓同时甩掉脚上的鞋子，转身跳进了前面的湖水里。

    十一月的天气，虽然还没有像寒冬那样寒冷，但冰冷的湖水足以让人望而却步。可是谈墨森和傅子皓在跳下湖以后却拼命地往对岸游去。

    所有人都被这突然发生的一幕震惊了。也是这个时候，人们才明白了他们挑战的是什么。不是让阮翩翩心惊胆战的肉搏，也不是大家期待上演的基情四射，而是比冬泳稍低一个层次的——秋泳！

    莫名湖是一个长宽差不多都是两公里的小湖，平时游个几百米都费劲，更不要说在这样的天气里。何况他们身上还穿着衣服。所以在他们跳下去以后，阮翩翩的一颗心完全悬了起来。

    这可比打架严重得多啊，万一他们……阮翩翩不敢往下想，她只是冲到湖边拼命地朝他们大喊。

    “谈墨森，傅子皓，你们快上来吧，不要干傻事啊！”

    湖里的两个人全都拼命地以自己最快的速度朝对岸游去，她的话根本没有一个人回应。

    “放心吧，他们不会有事的。”左妍不知道什么时候走到了阮翩翩身边，“谈墨森以前是游泳冠军，小时候还经常跟着他爸爸一起冬泳，这一点距离，对他不算什么……”

    听到左妍这样说，阮翩翩不知道是该开心还是难过，谈墨森没事，那傅子皓呢，没听过他很擅长游泳啊。

    果然，他们很快就见分晓了。谈墨森远远地将傅子皓甩在了后面。看着傅子皓的速度越来越慢，所有人都揪起了心。

    “傅子皓，你可不能输啊。”傅子皓的室友紧握拳头朝他大喊，“你不是说过，为了你喜欢的人，你一定会赢的吗？加油啊！”

    “加油啊傅子皓！”不知道是谁起的头，很多人都跟着高声喊了起来。

    然而，傅子皓却并没有因为他们的鼓舞加快了速度，他似乎精力耗得差不多，根本游不动了。也是这个时候，原本远远超前的谈墨森突然停下来不游了。以为他也精力枯竭的大家正要想办法拯救他们时，却见谈墨森竟然又折身回去朝傅子皓游去……

    傅子皓没事，谈墨森也没事。他们虽然看上去都有些疲惫，但都没有累垮的迹象。

    只是在他们上岸前，在湖中待了很久，久到阮翩翩都要打120的时候，才忽然游开。大家看到谈墨森和傅子皓又搂又抱还有一些看得不是很清的动作，还以为傅子皓在湖中出事了。但从他们上岸以后的情况来看，是大家想多了。

    “你们没事吧，怎么刚刚在湖里待了那么久。”热心的同学赶快给他们披了外套在身上，谈墨森和傅子皓分别接过衣服，但他们都没有回话。不过大家也发现了他们的异常。在跳湖之前，他们是两只相互敌对的雄狮，但现在，精疲力竭的他们，嘴角都挂着一抹淡淡的微笑。

    好像完成了一件神圣的仪式，而那件仪式必须是他们一起才可以完成的。

    见他们没事，大家原本的担心全都换成了激动。看着他们湿漉漉的头发，被水浸透的衣服，以及那若隐若现的胸膛……很多女生都不知不觉地流出了鼻血。有两个男生的鼻血喷涌得也很严重。

    傅子皓在上岸以后，迅速地被他的室友披上了毯子，然后簇拥着来到了依旧还在惊吓当中的阮翩翩面前。

    傅子皓带着痞性和邪笑，一如他第一次出现在阮翩翩面前的那样。只是这一次，他没有再调戏她，甚至，没有再开口说一句话。一直到他的室友将他拉走，阮翩翩还没有反应过来她应该做些什么。

    但一切都来不及了，像是预先排练好了一样，傅子皓的身影刚刚消失在人群中，依旧穿着湿透了的衣服谈墨森径直走到了她的面前。

    这一刻，所有人都凝神注视着他们。大家都知道这场较量的原因是什么，现在傅子皓狼狈地离开了，剩下的自然让他们十分期待。只有阮翩翩在那个时候，心跳慢了半拍。一时间，她满脑子似乎被放空了一样，她甚至不知道自己怎么会出现在这里。她不知道眼前所有人围在一起在做什么，更不知道谈墨森这样狼狈地站到她面前是想干什么。

    这种感觉几乎让她窒息。

    让所有人都没有想到的是，和傅子皓一样，站到阮翩翩面前的谈墨森半晌也没有说一句话。不过就在所有人都开始骚动不安的时候，他突然伸出冰冷的手抚摸了一下阮翩翩的脸蛋。他手上还有水，冰冷的感觉让阮翩翩浑身一颤。

    那时候她才从恍惚中反应过来，她看清了所有人期待的眼神，看清孔晴她们为她开心的样子，也看清了左妍咬着嘴唇眼中噙泪的样子。但是，在阮翩翩还未彻底看清谈墨森的眼神时，一个和水一样冰冷的嘴唇已经压到了她的嘴唇上……

    那个吻，热烈而长久，温暖且温柔。

