 而叶家老人眯眼看着林辰，淡漠道：“你们有错在先，赔偿是你们该做的，否则当我们叶家好欺负？”

林辰不由笑了。

好欺负？

叶家也配说这句话？

“哪来的错，请问凝川嫁入叶家了吗？

凝川订婚了吗？

如果没有，她有什么错！”

林辰冷笑道：“没结婚，没订婚，凝川还不能找自己喜欢的人？”

一句话说的世界静寂。

虽然，整个武海市的人都知道林凝川与叶飞的娃娃亲！但是，人家确实没订婚，也没结婚啊，所有一切不过是口头约定而已。

难道口头约定就算戴绿帽了？

叶家顿时被林辰问的无话可说了。

林凝川这时也喊道：“就是啊，我又没结婚，叶家有什么资格管我，而且我现在发现叶飞根本配不上我，我遇到了更好的男人了，这就是我的男朋友林辰！”

说完，她更主动缠上林辰的手臂。

“凝川，你不要脸！”

叶飞勃然大怒，印象中的凝川，应该很爱他才对啊！“你才不要脸，本小姐答应嫁给你了吗？”

“我告诉你，本小姐看不上你了，将你飞了，现在的男朋友是林辰！”

“我跟林辰发生什么也与你没关系，你比不上他！”

林凝川一声冷笑，反正她也看透叶飞的为人了，何必为他伤心。

大厅一片哗然。

“凝川与叶飞确实没有结婚，订婚都没有呢，叶飞好像没权利管凝川啊！”

“是啊，这么说，不算戴绿帽了啊！”

“叶家，没资格发难！”

声音此起彼伏，就连林家老人也呆住了，而后有些窃喜，他是没想到林凝川还有这一手，这般一来，凝川非但不会背负骂名，反倒叶飞会被人嘲笑了。

人们也会觉得叶飞配不上凝川，所以被凝川甩了。

“你这个贱人，我撕碎你的嘴！”

叶飞火气狂飙，如要爆炸般。

他也没想到布下的局居然被林凝川轻松破了，现在他非但不占理，如王子般高高在上的形象，更是被凝川踩的体无完肤！他的尊严更受到狠狠的踩踏。

“飞儿，稍安无耻！”

突然间，叶家老爷子冷声打断，不愧是江湖枭雄，一下子就看出林凝川的伎俩了。

“你想借着看不上飞儿，从而甩掉骂名是吧，凝川小妮子，我第一次见你这种厚颜无耻之人，婚前出轨，还有道理了！”

叶家老人冷漠道：“你说这是你的男友，我看是个奸夫吧，如果他真比我飞儿优秀，大家姑且相信你的话！”

“可你看看他的样子，与飞儿能比吗？”

“你之前说的这些，不过是甩去骂名的借口！”

听到这话，林凝川脸色微变，其实，这确实是借口，也是林辰教她的，但她没想到被叶家老爷子看透了。

叶飞这时也反应过来，冷笑道：“甩了我？

凝川，你如果找个比我有本事的男的，你还有资格甩了我，但是武海市谁不知道我叶飞？

我的家世，我的本事，我的前程，那可是王子般的存在！”

“再看他呢，一个小老师而已，他能与我比？”

“凝川，你想要找借口，至少找个有本事的男人，找他，自取其辱而已！”

听到这些话，林凝川的气势一下子弱了下来。

林家老爷子见状，知道绝不能输了，否则林家要交出八成的家产，连带着凝川也成了水性杨花的荡妇，无脸见人。

“喜欢一个人，何必看家世，看的是爱情！”

林家老爷子淡淡道。

“林爷爷，这话如果对别人说，我可以相信，但这可是林家小公主啊，武海第二世家，你说看爱情？”

叶飞耻笑道：“豪门贵族，非但要看爱情，更要看本事，来历，家世，除非这男的真的比我厉害，凝川甩了我，情有可原，否则的话，林家蒙羞！”

“你怎么知道人家比不上你！”

林家老爷子也破罐子摔碎了。

“那就比比！”

叶飞丝毫不惧，林家非要一而再，再而三的蒙羞，那就成全他！大厅一下子静寂下来。

人们也知道什么一个情况了。

现在，如果林凝川的男友比叶飞更出色，那么就是林凝川甩了叶飞，一切合情合理！但若林凝川的男友比不上叶飞，很明显就是林凝川在借口推脱过错！这意味着，今天的对与错，一切锁定在林辰身上。

“林老师也配与叶飞比？”

千苹这时耻笑一声，不屑的看着林辰：“男人在社会，除去家世外，那就是本事与成就，我就说说叶飞哥的本事吧，他可是学业，商业都顶尖的天才，国外牛津大学更对他发出邀请书了，而且，六大军区华南军区更邀请他加入特别行动小组！”

“而且叶飞哥，即将进入爷爷以前的战场，也就是入江湖闯荡，能进入江湖的人，哪个不是人中之龙！”

浩南哥跟着喊道：“不知道林老师有什么成就呢？

身家有一百万吗？

对社会有贡献吗？”

两人的话将大厅气氛推至巅峰。

一个是豪门贵族之子，继承十几亿身家的王子，本事更通天之能。

特别是进入特别行动小组，这可是特殊部门，有着莫大的权限，前程似锦。

再退一步说，进入叶家老爷子当年的战场，正是江湖！叶家老爷子能有如今的成就，正是在江湖打下的基础，而叶飞也即将踏入，有此可见将来成就多高了。

再看林辰！没人知道他从哪里来，只是知道他是大学老师，大学老师再厉害，仅仅是比普通人更厉害，仅此而已！“完了，之前一个冲动，居然中计了！”

林家老爷子此刻一脸的忧愁，他之前答应的太快，导致骑虎难下。

现在细想，莫说这林老师了，放眼整个武海市年轻人，有谁能与叶飞争雄？

林凝川此刻也是脸色暗淡，回头看了眼林辰，神色满是愧疚。

“林老师，对不起，连累你了！”

本来，她以为只要甩了叶飞就能占据主动了，结果却被叶飞反咬一口。

而现在，她也不认为林辰能比的上叶飞，说明他们输定了！“我再说说林老师吧，他可是在火车上用两株野草，企图骗一对中年夫妻的骗子，更扬言药到病除呢！”

千苹这时再度喊道。

 