    

    与此同时，

    柳家。

    “咚咚咚。”柳雄的房门被敲响，门外传来了管家的声音。

    “老爷，陈家家主陈无道葬礼准备举办，陈家联系我们柳家了，您这边要过去吗？”

    “让人给陈家送一份厚礼过去，就说我和柳华在外地出差，不方便过去。”

    命令完柳家的管家后，柳雄朝着柳华转过头，表情有些不自然。

    待管家走远了，柳雄压低了声音，看着柳华一脸不解的问道。“老三，我不明白，以现在的技术，咱们让陈无道昏迷不醒也能做到，你为什么要让陈无极弄死他爹？”

    “大哥，你心虚了？”

    柳华嘲弄的看着自己的大哥，脸上没有任何的愧疚。

    柳雄沉默了下去，而柳华没有任何温度的声音也响了起来。

    “大哥，你应该知道，想要封锁消息，单单知道陈家家主也不一定能够做到。

    “现在陈无道刚刚死，谁又好意思反驳陈无极的请求呢？”

    “起码现在来看，效果确实很不错。”

    柳华的话，让柳雄内心一阵心惊肉跳。

    出于老爷子和陈家那位的关系，陈无道跟他们几个也是从小玩到大的。现在就这样阴差阳错被他们两个弄死了，得到消息的时候，柳雄就连做梦都有点儿心惊胆战的。

    想到这里，他有些心虚的看了一眼隔壁，“老三，你下这种狠手，就不怕老爷子知道了这件事。”

    柳华冷笑了一声，“老爷子已经老了，他不可能会知道这件事的。”

    “再说，大哥我做这一切，还不是为了咱们柳家么？”

    “这……唉……这倒是。”柳雄摇了摇头，依旧是一脸的唏嘘不已。

    见自己大哥不自然，柳华有意扯开话题，他指了指眼前亮着屏幕的电脑，懒洋洋的说道。

    “大哥，陈家的能量果然不同凡响，你看网络上这些新闻，陈家一出手，就什么都不剩下了。”

    “哈哈哈哈哈……现在的宋宁，就是神仙来了，也没有人来救他了。”

    提及宋宁如今的处境，柳雄的脸色这才好了起来。

    在陈家和柳家的施压下，通浪公司已经成为了各大媒体之间的违禁词。

    只要他们两家不发话，根本没有任何一家媒体敢去采访通浪，或者是泄露出a卓系统的消息。

    在这种情况下，再过不到一周，宋宁苦心打造手中最值钱的平台，薇博平台马上就要沦为他们柳家的囊中之物了。

    很快，柳雄点了点头，沉声说道。

    “我跟德莱厄斯那边联系过了，他已经在带人昼夜研制s班系统，最迟五天，s班系统就能研制成功，公布出来。”

    “只要只能系统研制成功之后，诺鸡垭拥有全世界最好的手机生产线，其他配件，手机款式等全部都自己准备完毕。半个月之内，第一款s班智能手机就能成功公布。

    “届时我们再利用诺鸡娅积累下来的手机销售渠道，s班手机一出，我们将全球抢占市场！”

    “到时候，就算是宋宁找到了有人愿意为他的智能系统买单，那也远远追不上我们的s班系统了！”

    “好！”柳华一脸的惊喜，他很快接着郑重的说道。

    “为了我们柳家的大业能够成功，在s班系统成功向外公布之前，我们必须限制住了通浪与外界发言渠道，任何与a卓系统有关的东西，一律不准发布！”

    “对了，还有通浪这群人的出入境，外出我们也得找个理由限制。

    “以及通浪用的那个什么薇信，虽然用户不多，咱们也找个理由给他暂时限制下架了。”

    闻言，柳雄嗯了一声。“这倒是我忽略了。我待会让人打个招呼，短时间下架了他的软件这都不是问题。”

    说着，他起身端着茶杯缓缓的朝外面走去，门外，刚刚下了一场大雨，冲刷过的柳家大院格外的清爽亮眼。

    他明白，能否维持柳家今后的辉煌，就看这段时间的了。

    “在这段时间，我们除了要小心宋宁铤而走险之外，我们还需要联系一批观望着的人，驱虎吞狼，让他们成为我们对付通浪的枪！”柳华思索了一会，敲了敲桌子，很快抬起头看向了柳雄。

    “你的意思是说，马芸他们这群人？”

    “我倒是见过他两这群商人，表面对我们这些大家族客客气气的，实际上一个个也不是什么好惹的。”柳雄转过了头，看着柳华，脑海中却浮现了马芸和马腾，这两位华国互联网代表人物的模样。

    “对，宋宁的通浪在华国互联网大放异彩。这群互联网曾经的霸主自然不肯这么简单善罢甘休。”柳华提醒道。

    “之前是因为通浪声势大，就连马芸马腾这两个人也只能暂避通浪的锋芒。”

    “但现在通浪已经陷入困境，我们是时候给蠢蠢欲动的他们一个机会了。”

    与此同时，企鹅公司。

    顶楼的会议室中，此时正坐得满满当当。

    出人意料的是，作为老板的马腾却没有坐在会议桌的首座，只是一言不发的坐在两侧。

    而首座的人，却是陈无极。

    坐在陈无极两侧正是阿里妈妈马芸，千度李宏彦，大盛陈地桥等华国互联网有头有脸的存在。

    只是此时会议桌上的氛围，却诡异的有些沉默。

    坐在首座的陈无极，闭着眼，兴致乏乏的看着这群人。

    马腾的秘书小心翼翼的为各位大佬倒满了茶水，恭恭敬敬的带上门离开之后，会议桌才有人打破了沉默。

    陈地桥环顾了周围一圈，这才冷笑一声，一脸痛心疾首的出口说道。

    “诸位，这宋宁欺压我们华国互联网这么久了，难道你们就这样干看着吗？”

    “之前是天涯任总，接着是我和马总的游戏行业。如果再这样干看着，接下来又会是你们中的谁，你们中的那个产业呢？”

    见陈地桥那一脸的痛心疾首，角落上，720公司老总周伟忍不住嗤笑了一声。

    想要拉拢他们对付宋宁，说得这么冠冕堂皇干什么？

    宋宁欺压你们，你可拉到吧，你们之前没欺压过别人吗？

    听到周伟的嗤笑声，陈地桥脸色也有些挂不住，他色厉内茬的对着马芸喝道。“周伟你什么意思，你莫非是觉得陈公子……哦不陈家主提出来的合作计划不合适吗？”

    周伟耸了耸肩，一脸随意的说道。“我可没有说陈公子提出来的，我就觉得你陈地桥这个狗腿子坐得还挺不错的。”

    “也对，你拿着传奇来坑宋宁，这要是没弄死通浪，以后通浪第一个对付的就是你。”

    “你……”陈地桥气急，红着脸当场就对着周伟怼了起来。“周伟你找死是吧，区区一个720，还敢这么嚣张！”

    “我找死？”

    “姓陈的你再说一遍，当年企鹅都没能弄死我的720，你还在这里叽叽歪歪什么？”

    周伟也不是个好惹的，如果不是因为暴脾气，不然当年也不会以几亿的市值和几百亿市值的企鹅死磕到底了。

    倒是一旁默不作声的马腾坐不住了，“周伟你说就说，扯上我干什么？”

    这一通骂战，似乎点燃了炸药桶。

    周伟可是个狠角色，面对马腾和陈地桥，那叫一个毫不退让，舌战群儒。

    一会儿说马腾方面用二选一对付720，一会儿又说当年企鹅涉及游戏行业时陈地桥怎么怎么对付企鹅的。

    一通指责之下，就连千度李宏彦和一旁的大盛丁三石都绷不住了，稀里糊涂的参与了骂战。

    坐在首座上原本上云淡风轻的陈无极，脸色已经变得格外的难看。

    他以为他的出现，这群互联网商人不可能敢造次，很容易就给他这个面子，一齐合作对付通浪。

    就连传闻通浪的友商720公司他都给通知了过来，目的就是让宋宁变得孤立无援。

    只是他压根没想到的事，华国互联网发展初期其实并不是这么和平，到了今天这些互联网企业多多少少曾经都有恩怨没有了结。

    眼看着骂战越来越有扩大的趋势，陈无极眼皮直跳，猛得一拍桌子，咆哮了一声。

    “你们都给我住嘴！”

    这一嗓子，倒是让众人陡然安静了下来，就连最跳脱的周伟刷的一下闭上了嘴巴，一副事不关己高高挂起的样子，似乎这件事跟他半点关系都没有。

    “我让诸位过来，是看得起诸位，请你们来瓜分通浪的资产。”

    陈无极压抑着自己的怒火，冷着脸对众人说道。“如果你们不想去动通浪，或者不敢出手的话，现在可以从这间办公室出去。”

    话虽这么说，陈无极杀气腾腾的盯着所有人，已经是打定主意，谁不给他陈无极面子，下一个就弄死谁！

    特别是这个周伟，自己让他来是给他面子，他跟宋宁的关系自己也了解。

    要是他不答应，敢站出来搞事情，那自己第一个杀鸡儆猴的就是他！

    见众人不说话后，陈无极这才略微满意的转头看向了离自己最近的马芸。

    “阿里马总呢？”

    马芸先是一愣，犹豫了一会，最终还是点了点头。“我没有意见，”

    他们跟通浪的关系可不太好，既然有人愿意牵头来对付通浪，马芸也乐于在后面摇旗助威。

    马芸同意之后，在陈无极冰冷的追问中，剩下的几个互联网老总也纷纷答应了下来。

    很快。众人的目光齐刷刷的往角落上的周伟看去。

    出乎陈无极意料之外的，他原本准备用来杀鸡儆猴的周伟，居然也点头同意。

    “陈公子都发话了，我720怎么可能不同意呢！”

    “再说，他通浪罪大恶极，人人得而诛之，对付通浪，我720公司也愿意出这一份力。”

    闻言，陈无极嘲讽的看了周伟一样。

    周伟刚刚故意替通浪说话，搅乱局势，自己还当他多有义气呢，合着还是个软脚虾。

    想到这里，陈无极一脸得意的摇了摇头。

    宋宁啊宋宁，真可怜。

    自己一出声，偌大的华国互联网，你居然一个盟友都没有。

    这回自己联合这么多公司一起动手施压，神仙都救不了你！

    与此同时，马腾桌子上的手机突然震动了一下，

    只是当马腾摸起手机一看，他的目光却变得无比的惊讶，惊呼了出口。

    “怎么会是宋宁打过来的？”

