    最终，这100多个前来应聘的年轻人里面，和公司签订了合同的就只有8个人而已，而这8个人回家之后被家里人骂的极惨，因为他们是去应聘找工作的，可是到头来不但要跑到外地去工作，还要先掏钱买公司的货，天底下还有这样的傻子不成！

    所以这8个人，最终在第2天有4个人表示退出，最后真正前往各个县市赴任的只有4个人而已。

    在经过了贾亚鹏一个下午的紧急市场开拓培训之后，这四个人第二天，就各自带着500箱小精灵干脆面杀向下面的县市去了。

    这4个人分别是负责武宁县的冷子宁

    负责进贤县的洪天发

    以及负责九江市的何西瓜和刘年庆。

    贾亚鹏开出来的条件真的和传销分子差不多，能够在100人里面最后留下了，并且相信贾亚鹏，这一点就证明，他们未来的前途似乎是不可限量。

    当然了，贾亚鹏不可能只派遣这么四个人，因为大千食品厂的营销经理招募工作一直在继续，几乎每个星期都有上百个人应聘，然后被贾亚鹏集中起来，同样进行上面一番的演讲。

    虽然每一次90%以上的应聘者都逃之夭夭了，但每一次也有那么几个人留了下来。就这样大约花了两个月的时间，贾亚鹏总算将整个西江省的销售网络给彻底铺开了。

    千万别以为这是一件多么简单和理所当然的事情，要知道在90年的时候，除了最顶尖的国企大厂，还有一些拥有丰厚资金的外企之外，基本上所有私人企业都没有一张属于自己的销售网络。

    他们要么选择将自己的商品交给百货大楼这样国营的销售网络和企业，由他们代为销售自己的产品。要么就只经营自己附近的地盘，偶尔等着其他慕名而来的外地人过来进货，除此之外，他们就没有其他更多的销售方式了。

    这也是为什么，很多在当地名气极大，比如北冰洋，又比如八王寺，大白梨，这些在当地都可谓是赫赫有名的王牌产品，却始终走不出当地的范围，最终局限死在了地方。

    其中固然有他们的口味更加适合当地人的原因，但其中更重要的是他们在最初的时候没有一张妥善的销售网络，否则他们的发展绝不仅限于此。

    现在，小小的大千食品厂，已经在全西江省铺开了自己的销售网络，虽然总共加在一起，不过几十个人，几十个网点，他们在各个城市里，只能租一些黑暗狭小的店铺做为据点，但这张网络，总算是彻彻底底的铺开了。

    而事实证明，贾亚鹏的决策是无比正确的！

    随着豫章市国营印刷厂正式接手水浒英雄卡的印刷工作，印刷出来的水浒英雄卡质量有了更加显著的提高，于是贾亚鹏趁势推出了第2期的小精灵干脆面。

    第2期包括18张水浒英雄卡，分别是03吴用，11李应，12朱仝，18徐宁，20戴宗，21刘唐，24穆弘，25雷横，26李俊，27阮小二，28张横，29阮小五，30张顺，31阮小七，32杨雄，33石秀，34解珍，35解宝。

    同时，第一期的小精灵干脆面也同样在进行销售，为了区别两期不同的干脆面，贾亚鹏在第二期干脆面的封面上放弃了继续使用皮卡丘，而是继续剽窃精灵宝可梦，把杰尼龟给画了出来，做为第二期的封面吉祥物。

    值得一提的是，原版的水浒英雄卡，从第2期开始，因为不是同一个画师负责的缘故，所以虽然有人把控总的画风，但还能够看出相当明显的差异的，其中有一些卡面惊艳无比，有一些卡面却不忍直视，所以贾亚鹏直接做了修改，在不改变原设计的情况下，尽量让所有的人物都统一了起来。

    与此同时，在专业的印刷工的调整下，卡片也变得更加的精致，于是索性第一期和第二期的卡片就全部重新印刷，之前王总印刷的第一期的卡牌，哪怕还有20万张没有使用，也全部作废，被丢进了仓库里面，不见天日了。

    值得一提的是，随着新版的全面铺开，老版的小精灵干脆面也就全面绝迹了。

    在后世，老版的小精灵干脆面又被成为初版小精灵干脆面，因为初版总共只生产了两万箱，40万包左右，所以能够流传到后世的初版小精灵干脆面，那就变得无比稀有了起来。

    别看40万包的数量似乎很多，但其中99%基本上被吃掉了，剩下的没被吃掉的里面的99%，也因为过期被家里人给扔掉了，所以最后还能够在市面上看到的包装完整，品相完美的小精灵干脆面，加在一起不超过三位数。

    在30年后，有人拍卖了这样一包初版的小精灵干脆面，结果直接拍出了100万人民币一包的价格，堪称史上最贵的干脆面了。

    同样，也有人专门收集初版的20张水浒英雄卡，一整套的价格达到了惊人的1000万，而其中因为玉麒麟卢俊义最为难得，其单卡就能够卖到500万的价格，谁要是将这张卡片一直留在手中，那怕不是直接可以换好几套房子了，彻底改变自己的人生了。

    当然了，此时的小朋友们，没有谁能够想得到这么长远的问题，新版本的推出也果断得到了所有小买家们的好评，哪怕之前收集到了第1版的买家们，也重新购买第一期的干脆面，要收集全新版本的水浒英雄卡。

    其直线结果就是在接下来的三个月时间里面，小精灵干脆面在豫章市的销量又有了极为恐怖的提升，三个月足足卖掉了十万箱，足足200万包的小精灵干脆面。

    其实这还不是销售量的极限，这是大千食品厂产能的极限，一条小小的老旧的生产线的极限，也就是三个月200万包了。

    而且因为连续三个月的时间都在连轴转的缘故，这条生产线中途还崩坏了一次，足足花了三天时间才修好。

    而此时，豫章市各个地方的订货电话依然接连不断，很多人都订到下个月的去了，由此可见销售的火爆程度。

    10万箱干脆面，每箱的出场价格是6元，三个月下来大千食品厂的销售额就是60万元，除掉各种成本，贾亚鹏对半的纯利润足足有30万元。

    在90年代，这是一个让无数人仰慕的数字，在豫章市这样的省会城市，30万甚至能够直接买到一栋居民楼了。