
黄庭看了看这个小僵尸，还挺投缘的，便是从袖子里拿出了一瓶生机丸，扔了过去。

“喏，这是给你的，没事就吃一点，对你的肉身有好处。”

一把接过生机丸，小姑娘拿了一颗出来闻了闻。

“很好吃的，我经常拿来当糖豆吃。”

嘻嘻终于没有抵抗住诱惑，拿了一颗吃了起来。

丹药入腹，很快便是化作一团暖流开始修复她的肉身。

“还真的有用唉。味道也不错。”

嘻嘻又吃了几颗，心中对于斩妖司的偏见缓解了一些。

“看在你请我吃糖豆的份上，我就不揍你了。”

嘻嘻心中想了想，便是继续等待起来，隐隐有些担忧铁先生。

“有缘再见。”

黄庭便是独自离开，留下了嘻嘻姑娘，他准备去第二层看看。

数千人已经通过了第二层的通道，进入了其中，第二层空间比第一层更加的辽阔，里面藏着无数的灵丹宝物。

黄庭隐匿的低调的走在最后，听到了各种争夺和打斗之声。

“这瓶三阳丹是我的。”

“天啊，竟然是黄龙霸道拳的拳谱，失传了快百年了。这朱雀墓里面的宝藏也太稀有了。”

“春秋大梦诀，竟然是如此诡异的功法，梦中就能取人性命。”

...

黄庭行在后面，也是被震撼不已：“没想到这遗迹之中，竟然有如此珍贵的功法，丹药。怪不得这么多人杀疯了。”

要不是自己积累了这么多年的法宝丹药，黄庭肯定也控制不住自己的贪欲，此刻，他还是准备谨慎的在观望观望。

“把东西交出来。”

不远处，传来了一阵命令之声，黄庭扫眼看去，竟然是熟悉的蛊神教的那波人，此刻正围着一个散修，在抢夺他发现的宝物。

十几人的队伍，领头之人直接释放出了一条蛊虫，钻入了那人的眉心。

抽搐了一番，那人便是双目无神的双手恭敬的交出了获得宝物。

蛊神教之人满意的点了点头，便是收好宝物，继续向下一个目标而去，留下的那人，一会恢复了神志，恭敬的拜别蛊神教之人，继续去搜寻宝物。

黄庭远远的看着蛊神教的行事，皱了皱眉头，要不是自己修为高深，方才中了雨师妾的蛊毒，便也是这般下场。

黄庭倒也没有强行出头，毕竟如今这乱世，进入了这遗迹就要承受这种风险，修士的世界，弱肉强食。

要是对于凡俗的百姓出手，那么黄庭不介意立刻将这些人焚作飞灰。

“这种乱世，要是没有足够的实力，还真的不要轻易涉险。”

黄庭准备等着这次回到炼妖窟，再好好的提升一番实力。

很快，除了一些留在第一层的下三境小修士，其余武者都是进入了第二层深处，黄庭也是跟了过去。

越往下，温度越来越燥热，整个空间越发的诡异神秘，毒瘴，火兽，一双双猩红的眼睛，隐藏在地脉之中。

而修士之中，也是出现了一道道恐怖的气息，不乏一些一品境界的强者。

黄庭行走之中，猛然发现在脚下踩到了一块古怪的黑色石头，黄庭捡了起来，异火包裹表面，焚烧之下，露出了里面的真容，竟然是上古凶兽的一块骨头精华，里面蕴含了庞大的能量。

黄庭微微有些意外：“不愧是上古神兽的遗迹，即便是别人遗漏的兽骨都蕴含了这么磅礴的能量。”

抵得上好几天的焚烧收获。

收好兽骨，黄庭继续前走，不过，接下来就没有这么好运了，一路之上基本已经被前方的修士扫荡了个干干净净。

不多时便是来到了第二层的尽头，第三层的入口之前。

要想进入其中，除非强行闯入，显然把守通道的凶兽没这么好对付。

人为财死，终究还是有修士忍不住，迈出了第一步。

一名一品中期的修士，闯入了第三层通道，接着便是第二人，第三个，第一批强者进入了其中。

只是，还未等他们落地，便是从通道深处传来了一道恐怖的气息，接着便是一阵大地震动的脚步之声。

“糟糕，这第三层不是我等能进入的，撤。”

最前方的武者，感知到通道内的火兽气息，便是转身就要逃窜。

只是，已经晚了，还未等他们转身逃离几步，便是一只巨大的利爪从通道之中抓了出来。

恐怖的巨爪速度奇快无比，眨眼之间便是将这一批武者遮盖了过去。

“啊！”

惊叫之中，这几名一品中期的强大武者，便是在利爪之下化作了血食。

人群之中，一阵骚动，这才是第三层啊。

“看来这朱雀墓不能强闯，只能静静等待通道的开启。”

许多的武者开始动摇了，这守护通道的巨兽，过于恐怖，不是他们能够对抗的。

黄庭在远处也在盘算，这巨兽本身也就一品后期的修为，只是因为在这地脉之中，火属性能量源源不断，加上肉身庞大坚硬，所以造成了不可力敌的现象。

果然如黄庭推测的一般，在场的高手之中，还是有几名好眼力之人，并没有被妖兽吓到。

他们也是在观察形式，如今第一波武者投石问路之下，他们也看出了端倪。

黄庭也是注意到了非常独特的两人，他们安静的站立着，而在他们的周围，空出了一大片，无人敢和他们两个人并肩而立。

其中一个青年，面容冷峻，穿着一身黑色的劲装，肩上扛着一具漆黑如墨的棺木，整个人显示出一种森然之气。

“这就是嘻嘻姑娘说的抗棺木之人了。”

黄庭感知了一下，此人的修为定然到了一品大圆满，能否突破神念境就看造化了。

至于他肩上的那具棺木，即便是黄庭都看不透，里面有着两道恐怖的死，生之气。

在棺木男子的边上一人，就更加的神奇了。

那人一身白色的儒衫，浑身上下没有一点修为的波动，完全就是一个凡人，但是他的脚边却爬着一只纯白色龟兽。

以黄庭的眼力，都看不透这只白龟的确切实力，只知道体内蕴含的法力不下于五万年。

黄庭突然想起了一个传说，大明王朝这一代出了几个大气运之人，其中一人，便是出生之时天降祥瑞，拥有一头伴生圣兽，曰：白圭。

“看来此人就是传说之中的大明国士无双的奇才，张居正了。”

在地球的历史中，张居正可是一个猛人，一个镇压时代的存在。

果然，如黄庭的猜测，棺木的男子评估了一下守护凶兽，便是开口道：“张居正，这朱雀真火，你们书院要不要，不要的话，我无情道就取走了。”

张居正背手看着通道，不知道想些什么，良久，才轻笑了一笑：“海刚峰，这朱雀神兽的遗迹，还没有到开启的时候，除大福缘之人是拿不出来的。你不信我，也要信钦天监的术士。”

张居正显然已经推演过，这朱雀真火，他和海刚峰都不是有缘之人。

“走了，海兄，好自为之。”

张居正到是气度从容，一步踏出，白龟便是到了脚下，再一步踏出，白圭的爪子划动一下，身前的空间出现了波动，一人一龟，便是消失在了众人的眼眸之中。

“竟然是海瑞，海刚峰。”

黄庭也是震惊不已，怪不得拥有这么一具棺木法宝。

地球的历史上，此人也是一个颇有争议的猛人，抬棺上朝，硬刚天子，洁身自好，正直刚毅，著名的清官。

没想到在这一方世界，依旧是如此勇猛的武者。

“区区火兽，也敢阻我去路。”

海刚峰动了，一步一踏，身形便是暴涨几分，肩上的棺木也是同步变大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050179"  chaptername="第二十九章  张居正和海刚峰">加入书签</a>
</div>
