    罗睺弓祭出，李言目光冷冽，当即拉开弓弦，令人心悸的魔焰疯狂汇聚，形成一道箭矢，其威能竟是令空间都荡漾起涟漪。

    这股凶悍的波动疯狂暴涨，甚至连如来佛祖这等准圣强者都微微一窒。

    玉帝瞳孔微缩，骇然道：“这是魔祖罗睺的力量！”

    洪荒时期，就是魔祖罗睺引发的龙汉量劫，导致天地生灵死伤无数，而后与鸿钧老祖争夺天运，史称魔道之争。

    尽管距今已经过去了无数岁月，但魔祖罗睺的威名依然只增不减。

    玉帝寒声道：“罗睺乃是至邪至恶的存在，而你竟然使用着魔祖之力，这本身就是罪孽，三界之人都有权将你诛杀！”

    面对这些话语，李言没有流露出丝毫胆怯，而是继续积蓄罗睺弓的力量，只要松开弓弦，所爆发出来的力量甚至能毁了整个天庭，即便是玉皇大帝也会有性命之忧。

    “我在和你谈判，究竟放不放了孙悟空？”李言冷声道。

    在场之人纷纷深吸口凉气，想不到这李言竟然真的敢威胁玉皇大帝。

    但现在他们不敢插手，生怕激怒了李言，造成更严重的后果。

    玉帝双眸微微一眯，回应道：“朕要是不放呢？”

    “你以为这样就能吓唬朕吗？你此弓一开，纵使朕会遭到重创，你也会被瞬间擒拿处死！”

    场面微微沉寂了下来，眼下这是李言和玉皇大帝之间的博弈。

    李言没有多说废话，他心足够狠，想要成为三界顶尖的存在，能够掌控自己的命运，绝不是苟就能行的。

    “我能和玉皇大帝命换命，即便死了，那也足以流传千古了。”李言手中罗睺弓的势能已经攀升到了极致。

    隐隐间，那道伟岸透露着邪恶气息的身影缓缓出现，正是魔祖罗睺。

    李言并没有吓唬玉皇大帝的成分，而是真正抱着以命换命的心态。

    伴随着罗睺虚影出现，玉帝心底微微一沉，竟然从中感觉到了致命的威胁感。

    只见李言竟然放开弓弦，箭矢就要呼啸而出。

    就连如来佛祖此刻都念着梵音，形成佛光作为防护。

    玉帝心慌了，他能从李言的眼神里看出来，对方完全是抱着宁为玉碎不为瓦全的架势来的。

    “这个家伙！真是个疯子！”玉帝恨得暗暗咬牙。

    玉帝摆摆手，叹息道：“孙悟空，你带走吧。”

    西游量劫固然重要，但玉帝更在乎自身的性命，倘若自己身陨，三界必将大乱，到时候生灵涂炭，民不聊生。

    他心里感到格外憋屈，自己作为三界之主，竟然被一个御马监的小杂役给威胁了。

    李言点点头，为了确保万一，他并没有放下罗睺弓，而是示意孙悟空道：“你现在返回花果山，加固混元河洛大阵。”

    孙悟空心中涌出一抹感激，正准备离开时，他看着陷入昏迷的杨戬道：“那杨大哥怎么办？”

    玉帝表情微怒道：“朕已经答应你，放了孙悟空，但杨戬是朕的家事，难道你也要插手吗？”

    李言知道玉帝的忍耐已经到达了极限，能让他放走孙悟空已经不容易了。

    “走！”李言厉声道。

    孙悟空听到后不敢忤逆，随后驾着筋斗云，在众目睽睽之下逃离了天庭。

    李言也缓缓倒退着步伐，罗睺弓始终没有放下，随后施展一瞬百万里的神通，倏然消失在天庭。

    两道十二都天神煞大阵，以及混元河洛大阵也就此消散。

    偌大的凌霄宝殿重归寂静，在场所有人都颤颤巍巍，不敢抬头直视玉帝。

    原本孙悟空都要被成功镇压了，眼看着西游量劫就能正式开启。

    可没想到半路蹦出的李言竟然这般强势，不但以一人之力拖延住了赵高明，孔宣，观世音菩萨，甚至还威胁了玉皇大帝。

    这等事迹要是传出去，真是有损天庭颜面！

    赵公明道：“陛下不必忧虑，那人手段虽多，但终究还是大罗金仙，与准圣之间的差距仍然如同天堑。”

    “即便他能凭借十二都天神煞大阵稍作阻拦，但并不能久持，一旦他支撑不住，便无力与准圣抗衡。”

    “唯一棘手的，便是他手中的罗睺弓，但这既是他的底牌，也是他的缺点。”

    玉帝微微点头，罗睺凶名赫赫，在洪荒时期引发了龙汉初劫，巫妖量劫，三界之生灵人人得而诛之！

    “传朕旨意，将此事告知元始天尊，西游量劫他不愿意插手，但那李言身怀罗睺之力，是三界的隐患，请他老人家派出阐教高手出马，诛杀李言！”玉帝道。

    西游量劫玉帝如来并没有放弃，但他们知道，李言如果不除，今日之事还会发生。

    太白金星接过旨意，随后朝着昆仑山，玉虚宫掠去。

    赵公明作揖道：“此事既然阐教出手，那就用不着我赵公明了。”

    说罢，他就要离开凌霄殿，因为阐教截教之间的关系素来不睦。

    玉帝连忙挽留道：“且慢，朕要从西游量劫夺得气运，少不了道友帮忙，希望道友能够帮帮朕。”

    赵公明眼珠子转了转，心中释然，恍然大悟：“既然陛下开口，那公明必将全力协助陛下。”

    说到底，玉帝如此心切得开启西游量劫，就是为了从中夺得气运，壮大自身，从而与元始天尊抗衡，能够真正的主宰三界。

    只要是和阐教作对的事情，赵公明都愿意插上一手。

    随后众人离去，一片狼藉的凌霄殿也恢复原貌。

    如来佛祖微微叹息，他也没想到自己竟然也被孙悟空摆了一道。

    孙悟空翻过了他的五指山，导致如来输掉赌局。

    在天道誓言的作用下，如来佛祖已经不能亲手对付孙悟空了。

    “陛下，我会让燃灯佛祖来代替我的位置，请陛下放心，这西游量劫无论付出多么大的代价，我灵山开启西游大业的信念也不会减少。”如来佛祖站起身，作揖行礼道。

    玉帝点头，随后灵山诸佛也就此离去。

    偌大的凌霄宝殿内，只剩下他一人独坐在龙椅之上。

    “李言！朕与你不死不休！”

