    何雨柱感觉自己分手的事，八成是被大院里的人传开了，真是应了那句话：“瞒天瞒地，瞒不了隔壁邻居。”

    这分完手的第二天，工厂里的众人全部都知道了，不仅仅是后厨的人来问是怎么回事，就连打饭时还有人不断的来打听。

    何雨柱这一天简直站在了轧钢厂的舆论风口，不管是人前还是人后，全部都是在议论这事，何雨柱这边简直是疲于应付，就是不知孙美丽那边怎么样。

    孙美丽这边更是不好受，自己正伤心呢，哪有心思搭理她们，面对四周围过来地好事者，孙美丽发了好一大通火，才将她们驱赶走。

    面对工厂众人的指指点点、窃窃私语，孙美丽连伤心都顾不及了，从来没受到这种待遇的她，简直快要气炸了肺！

    在食堂打饭时，孙美丽感受到了人心不古、世态炎凉。

    自己跟何雨柱好的时候，这打饭不仅不要自己的钱，就连想吃个素菜都难，每次都是满满的荤菜。

    现在倒好，不仅态度冷淡，甚至还极其过分的给她抖勺，一份菜到了饭盒根本就没剩多少。

    虽然现在的她，也没什么心情吃饭了，但面对这种情况，谁的心里能好受，简直太欺负人了。

    这简直就是压死骆驼的最后一根稻草，孙美丽感觉自己忍无可忍了，想要找何雨柱好好理论理论。

    孙美丽都走到后厨门口了，她的自尊令她停下了脚步，转身离去。

    何雨柱刚回到大院，就被贾张氏给拉住了，说什么也要何雨柱帮自己想想办法，这新官上任三把火一定要烧的好、烧的旺，贾张氏自己自上任后就一直在思考，想破了脑袋也没有什么头绪，无奈之下只能求助于何雨柱。

    何雨柱对此颇为无语，看着在一旁抓耳挠腮的贾张氏，也是于心不忍，就大发善心的指点了一下。

    面对如今战火弥漫，硝烟四起的大院，贾张氏不知如何下手，何雨柱给贾张氏讲了几则有关于杀鸡儆猴、枪打出头鸟的寓言小故事。

    贾张氏也是个聪明人，何雨柱稍微一点，她立马就明白了，对着何雨柱会心一笑，连连感谢，客套了几句，就回去积极备战了，属于她的战场即将来临。

    何雨柱看着贾张氏的背影，微笑着摇了摇头，对于贾张氏是否能够成功，谁也不知道，但是何雨柱唯一能确认的是，本就不平静的大院即将迎来新一轮的变动。

    何雨柱回到家里，做好了饭，和妹妹共进晚餐，对于何雨水来说，这是自何雨柱和孙美丽处对象后，不可多得的美好时光。

    何雨柱自处对象后，就没怎么管过何雨水，虽然在钱财上并不曾少了妹妹，但平时的嘘寒问暖，日常关心却消失不见了。

    刚一开始何雨水还挺开心的，手里有钱还没人管自己，简直太好了。

    平时的吃饭也都是花钱在外面解决，一开始吃着不错，什么都尝了个鲜，吃久了也就那么回事了，哪有每天吃着何雨柱的小灶得劲。

    外面的的风味小吃也没哥哥做的好吃，而且还整天抓不到哥哥的身影，何雨水感觉自己被抛弃了。

    还没等何雨水的委屈和愤怒积累到位，何雨柱就和孙美丽分手了，这可把她高兴坏了。

    何雨水这两天没事就对着何雨柱大献殷勤，这把何雨柱搞得有点发懵，这孩子不是得了什么大病吧!

    幸好何雨水的说话唠磕还在线，要不然何雨柱都想领着她上医院看看。

    何雨水小嘴巴巴的说个不停，也没啥正事，何雨柱随声附和着。

    讲了半天，何雨柱终于在众多废话中提取到有用的信息。

    主要就是何雨柱最近这段时间，忙于处对象，对于其他的事情就没有照顾到位，就连答应赵老师每周至少两次的美食大餐，也是有所亏欠。

    赵老师一家已经颇有微言，何雨柱也知道这事是自己做的不对劲，赶紧找补回来。

    第二天一下班，何雨柱就骑着自行车，带着众多食材赶往赵老师家中。

    赵老师家的厨房里，何雨柱精心的处理着食材，杨雪从外面走了进来，对着何雨柱说道：

    “何大哥，你可是稀客呀，怎么今天有时间过来了，不用陪你对象了？”

    何雨柱白了她一眼，这是拿话磕打自己呢，他可不信这杨雪不知道自己已经分手的事，不说别的，自己那个大嘴巴妹妹肯定早就告诉她了，何雨柱也不客气的说道：

    “小雪呀，我怎么感觉你话里有刺呢，你哪壶不开提哪壶是吧，你这小嘴这么刻薄，当心以后，没人敢娶你！”

    杨雪撇了撇嘴，说道：

    “追本姑娘的人多了去了，哪像你，连个相亲对象都搞不定！”

    “是是是，你最厉害了，等会我跟赵老师和杨老师好好地探讨探讨，看看都有谁追过你！”

    “何大哥，别呀，我错了，我这不是好多天都没吃到你做的饭菜了吗，你还不许我发发牢骚吗！”

    “你看，误会了吧，我这段时间是故意没过来给你做饭的，这也是为了你好，我是怕把你的嘴给养刁了，整的吃不惯别人做的饭，还没人能伺候你了，这以后你可怎么办呢？”

    “借口，那还不好办，以后我就嫁一个比你手艺更好的厨子!”

    “那你可找不着了，像我这样厨艺又好、长的又帅的厨子，只此一家，别无分号！”

    “略略略”

    杨雪吐了吐舌头，说道：

    “真不要脸，何大哥，你的脸皮可真厚！”

    何雨柱唬着一张脸，威胁道：

    “你竟敢这么说我，今天你别想吃饭了！”

    杨雪可怜巴巴地说道：

    “何大哥，我错了，你别跟我一样的，好饿呀，你做什么好吃的了？”

    何雨柱把锅掀开，用手往杨雪的方向扇了扇，一股香气扑鼻而来。

    杨雪的肚子不争气的发出了咕噜咕噜地声音。

    何雨柱毫不客气的放声大笑。

    杨雪霎时间涨红双脸，对着何雨柱威胁道：

    “何大哥，你不许笑，再笑我以后就不理你了！”

    何雨柱拿出一袋糖炒栗子，递给了杨雪，说道：

    “好，好，我不笑你了，给你，你先垫垫肚子，饭菜马上就好！”

    杨雪接过糖炒栗子，打开袋子，尝了一颗，美妙的味道在味蕾炸开，杨雪对着何雨柱露出一个甜甜的笑容，开心的说道：

    “真好吃，何大哥，你可真好！”

    还没等何雨柱说话，就从厨房外面探进来一颗脑袋，开口道：

    “他再好也没我好，要不是我昨天提点他，他可说不上什么时候能想起给你做饭！”

    杨雪跑过去，抱着何雨水的胳膊说道：

    “还是雨水最好了，不想某些人，见色忘友，哼！”

    “哼！”

    何雨水还不忘随声附和。

    何雨柱苦笑着，不就是少做了几顿饭吗，至于这么挤兑自己吗，还是不说话为好，避免两人的枪口始终对着自己。

    两人得意的看了何雨柱一眼，一起蹦蹦跳跳的走了出去，把何雨柱自己留在了厨房。

    今天这顿饭吃的很尽兴，在饭桌上，何雨柱也对赵老师夫妇表达了歉意。

    两人也表示理解，毕竟都是从这个岁数过来的，甚至还讲起了二人刚开始在一起的糗事。

    借着今天其乐融融的气氛，何雨柱和杨老师还多喝了几杯。

    不出意料，最后以杨老师的大醉，结束了今天宴会。

