    天断峡谷口，神烬山一侧，数百人东一团西一团聚集在巴掌大小的地方。除了第七镇的官兵，还有几个斗兽修骑的骑士，只不过他们的坐骑都已经丢失，孤身逃了回来。另外还有不少后方集市的修士。

    这些修士是最倒霉的，本以为是一次“机缘”，没想到一头扎进这样一场大难之中。

    这几天，他们时刻提心吊胆，这里虽然相对于绝域中安全一些，但是前不久刚刚经历了一场强种洗地，他们同样煎熬，并不比在绝域之中好过多少。

    这样一个临时的“营地”上空，始终笼罩着一种绝望的气息，人人都是一脸的颓败，相比于在洪武天朝中，修士们恬淡高雅的气质判若两人。

    这些人，简直就是修士中的叫花子。

    宋征出现在峡谷口，稳步走来。既然已经决定去做，他就狠狠地压下了心中的惶恐，坚定不移的去执行了。

    与营地中的修士们不同，他的气质中多了一种东西，当他从营地中穿过，即便是那些认识他的军士也没敢跟他打招呼。以往的上官，更是满脸疑惑。

    他也没有和任何人打招呼，眼中、心中，都只有那一团在前方熊熊燃烧的黑火。

    他身上多出来的那一种气质，让营地中的其他人很不舒服，他们在宋征过去之后才想明白，这种气质叫做“希望”。

    宋征是奔向希望而去，而他们都只剩下等死。

    这让他们格外不忿，有一名哨官嚼着一只甲虫，浓稠的汁液苦涩腥臭的回荡在口中，但他们已经没有食物，能有虫子吃就不错了。他望着宋征逐渐靠近天火的背影，咒骂道：“这头蠢猪，他以为自己是谁？一个小兵，还能弄到灵物不成？哼！”

    “纯粹找死。之前那些强行闯关的人都死了，他凭什么以为自己跟别人不一样？他该不会以为，能够从绝域中走出来，就可以通过天断峡谷吧。”

    还有人讥笑道：“你看那小子的眼神，恐怕已经疯了，恐怕只是一门心思的想要逃离神烬山。”

    这群人之中，有两人坐在一起，虽然也有些落魄，却并不像叫花子一样。两人看到宋征愣了一下，彼此望了一眼都站了起来。

    他们是孟天九和井川北，他们见识过宋征在近乎绝境的情况下，以一敌五击杀闵熊文一伍，这样的狼兵不是在困境中绝望的人，他们心中一丝疑惑，想要弄明白宋征到底想要干什么。

    ……

    宋征听不到他们的话，他使用了绝大的勇气，才将心中的恐惧都压下来，一往无前的冲向天火。他很清楚自己相当于赴死，只是死中求生还有一线希望而已。在通往天火的这一路上，他不敢让自己有任何别的想法，害怕自己会失去最后的勇气。

    他屏蔽了六识，外界的一切其实已经感知不到。

    他甚至不知道自己走了多久，恍惚间已经来到了天火下，抬头仰望，外黑内红，金文缭绕。他歪着头端详凝视，心中忽然一片空白。

    他轻轻从怀里摸出来一只小竹笼，双手呈了上去。

    后面那些人一片哗然：“他竟然真的找到了灵物？凭什么！”

    然而在众人的瞩目当中，那只小竹笼内，慢慢飞出来一只虫子。

    “那是……宝星甲虫？”他们还以为自己看错了。尤其是那个哨官，嘴里正嚼着的，正是这种甲虫。

    “他想干什么？”

    “戏弄天火吗？”

    在他们看来，宋征如此煞有介事的敬献一只小虫子，根本就是对天火的亵渎！可是出人意料的事情发生了，圣旨的金光当中蔓延下来一道光河，包裹住了那只宝星甲虫。

    这只神烬山并不罕见的虫子，想要挣脱却很快被光芒淹没了。

    而后，符文圣旨下方多出来一行字：

    宋征献上灵物“宝星甲虫”一只。

    就连宋征自己一时间都没有反应过来，后面营地中更是爆起了一片猛烈的喧哗：“虫子？灵物？！”

    宋征猛的回过神来，身躯一软跪倒在地，他双拳重重锤进地面，而后振臂而起仰天长啸：“史头儿，赵姐，胖子，土匪，

    成了！

    成了！

    成了！”

    他大喊三声，宣泄着内心的狂躁，压抑到了极点之后的彻底释放。天火已经认可了他的敬献，证明他猜的没错，灵物，也可以简单的理解为有灵之物。只要有生命，就有灵性，虫子也可以算数！

    山崖上，史乙四人激动得全身发抖，不顾一切的冲了下去，王胖子半路上被绊了一下，一头栽倒，然后整个人就像一个球一样咕噜弹跳的一直到了峡谷里。

    虽然鼻青脸肿，但王九笑的跟朵大丽花似地。

    他杀上来拥抱宋征，毫无悬念的用体重碾压了可怜的书生。

    史乙赶忙拿出自己捉的虫子敬献上去，圣旨下立刻有第二道金光文字闪过：

    史乙献上灵物“宝星甲虫”一只。

    随后，又是：

    赵绡献上灵物“象鼻锐毛鼠”一只。

    周寇献上灵物“碧玉螳螂”一只。

    王九献上灵物“碧玉螳螂”一只。

    五人大笑，一起搭着肩膀，并排从天火下走过，步子越来越大，最后一路狂奔，冲进了皇台堡。他们在这座战堡中服役多年，经历大小战斗无数，从来没有像此时一样觉得此地如此亲切可爱！

    后面那些将士们，哄一下散了，各自去捉虫子抓老鼠去了。

    ……

    回到皇台堡之后，圣旨下的金光翻转流淌，赏赐落下：

    宋征遵旨而行，复原其身，赏赐四烈波光一团，道韵微澜一次，八卦古钱一枚。

    史乙遵旨而行，复原其身，赏赐四烈波光一团，一阶八方印一枚。

    赵绡遵旨而行，复原其身，赏赐四烈波光一团，战具神臂弩一具。

    周寇遵旨而行，复原其身，赏赐四烈波光一团，元磁宝煞一团。

    王九遵旨而行，复原其身，赏赐四烈波光一团，元胎兽筋丸一枚。

    一点点灵光从天火内外飞向了皇台堡。光芒分别笼罩了五人，片刻之后，他们身上的伤势已经彻底恢复，宋征失去的那只脚也长了出来，反而有点小小的不习惯了。

    灵光落入怀中，大家各自检查了一下，不由得笑了。

    天火够狠，圣旨下达毫不手软；但赏赐也真是大方。

