    这里的夜晚静悄悄。［秋水轩www.9186.net］

    忍犬BOBI很不开心的趴在地上啃着爪子，它对于主人坚决而粗暴的将自己从身边赶走的行为是非常不理解的，尤其还是用那种连踹带踢的粗暴方式。

    最可恶的是，在自己委屈的离开的时候，主人连半点抚慰的声音也没有发出来！因为他的嘴在忙着做另外一件看上去很无聊的事情而没空发出声音。

    唯一令BOBI感到欣慰的是，那只十分凶恶的死鸟也遭受到了同样的下场，如今好歹咱也有了个伴儿不是？它曾经主动向那只叫做玛玛哈哈的凶鸟示好过，但是得到的回应却是看起来烦躁无比的玛玛哈哈凶狠的一瞪！

    晚间森林的空气里有着各种混合的气味，泥土的腥味儿，树木特有的树脂清香，昆虫身上的化学物质，还有野兽的腥臊气息都杂合在了一起，对于人的鼻子来说，这些搅拌在一起的气味是一道复杂难测的谜题，但是对BOBI灵敏的嗅觉而言，将之分别出来就仿佛是人类分辨红色和黄色一样简单（注：狗是色盲）

    忽然，一丝熟悉的刺鼻气息传入了BOBI的鼻子里，它一下子就警觉了起来，两只耳朵竖起，鼻子不停的吸动着。这是主人先前刻意要自己记忆住的魔物的气息！BOBI可不是那种一察觉有异就疯狂乱叫的土狗，它立即悄无声息的向着发出气息的地方迅速而隐蔽的奔跑了过去，结实的肌肉在流线形的躯体下努力的鼓了起来，全速奔跑地BOBI凌空扑出后给人地感觉，很像是觅食中的猎豹！

    气味渐渐的靠近了。BOB小心翼翼的放缓了脚步，耳朵扇动了几下确定没有其余的敌人以后，“呼”的一声直接扑出。跃过整整五米地距离。凌空咬住了一只粗大乌黑的手臂！

    但它咬住的仅仅是一只被齐肘斩断的手臂而已。

    这半截手臂骨节粗大，哪怕是被活生生的斩断以后，也是指节乌黑扭曲，看起来分外狰狞凶残，指甲也是尖锐奇长。BOB毫不在意的在喉咙里“呜呜”威胁性地咆哮几声后，将之放在地上猛嗅。［www.9186.net秋水轩］发觉这只手臂伤处的断面血肉都已经枯干凝结，至少已经被弄断了一天以上，这才悻悻放弃。但就在这时候，它的旁边忽然”啪”的低响了一声，BOBI立即后退半步，龇牙咧嘴的露出锋利的白色牙齿威胁性的咆哮着。但见到没有接下来的响动，便小心翼翼地靠了过去。

    没想到BOBI的身后，竟是突然发生了爆炸！

    这爆炸却并不剧烈，也就只是“轰”地半声闷响，连旁边的小树干也没给炸断，只是洒了惊慌的BOBI满头满脸的脏臭稀泥！这条忍犬骤然间就发怒了，既是为自己的被戏弄，又是为了先前地胆怯。它呼呼哧哧地伏在地上，腰臀翘了起来。尾巴似战旗一般高高扬着，而整个身体都变红涨大了起来！

    它一眼见到爆炸发生的坑里似乎卧着一头魔物，立即疯狂地扑了上去撕咬着，锋利的牙齿直接似刀子一般切割着这头魔物的躯体，鲜血流进了它的嘴里。分外有一种复仇的快意。这头魔物很快就被撕扯得七零八落，只是它的身体里面似乎还有一个硬圆的东西。BOBI可不管那么多------就算是普通狗的牙齿也是骨头天生的克星，何况是它这头经过训练的凶残忍犬？

    BOBI全力一口咬下，“啪拉”一声轻响，一股略带了腥甜味道的粘稠液体涌入了它的嘴巴。BOBI经过训练的鼻子舌头马上作出了第一判断-------没有毒，接着放松下来的味蕾立即给出了一个反馈的信息------味道似乎也很不错。于是这条忍犬便怀着复仇的心理吧嗒吧嗒的舔吃了起来。直到它忽然觉得有些不对劲。

    这条强悍的忍犬一抬头，就看见了一双冷酷而愤怒的眼睛在树上望着它。

    那是一双锐利的眼睛。

    那是一双鹰眼。

    那是娜可露露爱鹰玛玛哈哈的双眼！

    BOBI觉得有些不大对劲，但也仅仅有些不对劲而已，它冷淡的摇摇尾巴，对于不尊重自己的人或者动作，BOBI也不会给它们好脸色看，开始继续进食。但是骤然间劲风扑面，BOBI刚刚抬头，眼前一黑，紧接着一阵剧痛传来，玛玛哈哈已经疯狂的无声扑击而下，双爪探出，在没有防备的BOBI的脸上生生扣出了一条长而深的伤痕，鲜血狂涌中，BOBI凄厉无比的惨嚎，叫声在夜空中传得极远！

    它的一只眼珠，已经在玛玛哈哈的扑击中被活活撕破抠出，正冒着热气晃晃悠悠的悬挂在了这头凶鹰锐利的爪子上！

    （注意：玛玛哈哈是趁着BOBI不备偷袭才能将它一击重伤的，而且这凶鹰的实力也得自于娜可露露身上，若是方林这些轮回者动手，没可能做到这种效果）

    月亮不知道什么时候从云层中重新钻了出来，它的淡淡银色光芒安静温和的洒在一犬一鸟撕咬扑啄的战场上，也照亮了先前BOBI刨食的魔物的腹腔里，里面却是盛着一只翎毛蓬乱的死鸟，一个被咬开的白色鸟蛋，黄白色的蛋汁正顺着魔物的尸体边缘一点一点的向下淌落着。

    这两样东西，便是方林进攻神之村的另外一个原因。

    他要取得娜可露露房屋天台上鸟窝的蛋…….和正在孵化这个蛋的雌鹰。

    若用人类社会的称呼来说，这个蛋和这只雌鹰………就是娜可露露爱鹰玛玛哈哈的老婆，和小孩。

    BOBI遭受重创的凄凉惨嘶当然传到了加尔福特的耳朵里，娜可露露也是一惊，正在缠绵中的两人迅速从甜蜜的心情里分开，试着定下心来呼唤各自的宠物。只可惜两人的呼唤都若石沉大海，难得回应。

    --------BOBI是双眼盲瞎，身受重创，在玛玛哈哈疯狂的舍身扑击下无法回应，而玛玛哈哈则是陷入了疯狂的复仇中，兽性被彻底的激发了出来，完全不顾主人的召唤！

    加尔福特与娜可露露同时感受到了莫大的危机，两人好在都与宠物有着心灵上的感应，现在要做的事情当然是直接赶往出事的地点！只是刚刚奔出数百米，两人同时又停住了脚步，一个白发红衣的少年挡在了两人的身前，这少年看起来只得十七八岁，但是眼里却带着一股成人的沧桑和忧郁，他的头上还有一对圆圆的耳朵，只是指甲很长，反映着月光给人以十分锋利的感觉。

    他的名字是……….

    犬夜叉！

    “终于来了吗？”犬夜叉带了几分不耐烦，同时又带了几分解脱的欣慰道：“你们不能再往前走了他弹着指甲大大咧咧的道：

    “本大爷把守在这里，不允许任何人在半个小时内通过！”

    加尔福特心急如焚，弯腰前冲，他已经感应到了BOBI已经在渐渐虚弱下去，显然生命都在飞快的流逝。对于他来说，这条与之心意相通的忍犬是不容有失的，否则自己至少有三个看家的A级技能都释放不出来，而S技技能的释放更是非BOBI不可，实力少说要削减一大半！

    “滚开！妖怪！”

    这便是加尔福特的唯一答复！他在前冲的时候左手已经反探至肩后，握住了配刀JuticeBlad的柄，用蛇皮缠绕的刀柄给他以温暖踏实的感觉，这把长刀的锋刃上已经沾染了太多魔物和妖怪的鲜血，他有信心将面前的这个变化成人类的妖怪一击必杀！

    冲前的加尔福特，忽然高高跃起，口里低吼了一声“咄”，佩刀陡然出鞘，在月华下闪耀出冰冷的淡黄色刀芒，卷斩如扇，直斩犬夜叉的头部！

    但是犬夜叉却一伸手，凌空握住了加尔福特斩来的刀刃！

    刀光无奈的寂灭了下去，在加尔福特惊诧的眼神里，犬夜叉的手心中虽然有着鲜血流淌而下，但是他脸上的神色是平静的，仿佛受伤的不是自己，久违的痛楚无由的令他联想到了封印自己的那绝情断意的一射，

    还有那个手挽弓箭，双眉痛楚紧皱，苍白若月亮的女子。

    ------桔梗！

    只是此时空气里又响起了仿佛大风呼啸的声音，犬夜叉一转头，就见到那个巫女已经从腰间拔出了一把短而锐利的宽刀，浑身上下裹着一团白色的光芒，衣裙飘舞，贴伏着地面直接飞削了过来！

    爱奴族秘术！

    风之刃！