    轰！轰！轰……

    双方阵营，四支庞大舰队交战，疯狂炮击，伽马光柱纵横交错，横亘宇宙天穹。

    机械帝国三支标准舰队，光合文明两支标准舰队，加上人类27艘战舰，总数87艘战舰的规模，朝卡兹提克的60艘战舰冲锋。

    双方交火，越来越激烈。

    50光秒的距离，在能量护盾开启后，战舰只能以动力引擎飞行，2%光速跨越50光秒距离，需要足足40多分钟。

    双方炮击半个小时之后，距离越来越近。

    “距离20光秒，神舟号能量护盾遭到战列级伽马主炮轰击，护盾能量降低38.73%……”

    大战爆发，神舟号舰桥中各组人员忙碌起来，声音十分吵嚷。

    “幼薇幼薇……护盾能量暴降。”伊芙大声喊着。

    “知道了。”韩幼薇回应的同时，已经开启“矢量棱镜”，将伽马光炮反射了出去。

    “距离15光秒、10光秒……超级战士出击。”

    10光秒距离，是高等文明太空战的标准超级战士出击距离。

    人类、机械帝国、光合文明三支舰队中的超级战士同时飞出旗舰，扑向卡兹提克舰队。

    机械帝国中飞出十几艘小型冲锋舰，顶着帕勒塞战舰的炮火，发起冲锋。

    轰！轰！轰……

    一艘艘冲锋舰在炮击中爆炸，从中飞出祭台机甲，机甲变形举起臂炮反击。

    光合文明出击的超级战士数量比较少，只有两名。

    最少的却是人类的。

    只有方源一人出击。

    科研组完成最后的青龙战甲检测，组长竖起大拇指：“所有模块运行正常，可以出击。”

    方源飞出神舟号，直接启动“曲率风暴”模块，瞬间从原地消失，进入曲率飞行状态，眨眼间超越光速。

    10光秒距离，只有了三秒就已经接近到卡兹提克舰队的防御阵型前方。

    与此同时。

    卡兹提克舰队飞出十几名名恒星级圣堂武士飞出来，分别冲向机械帝国、光合文明、人类三支舰队中飞出的超级战士。

    超级战士的大战一触即发。

    ……

    机械帝国舰队旗舰维里安号上。

    维里安是舰队统帅，但并不是超级战士，所以没有出击，而是冷静的观察着战局。

    舰队参谋组的组长站在他的身后，同样看着战场，询问道：“将军，如果人类的超级战士没能做到他说的事情，我们是否要准备撤退。”

    “既然开打了就认真打，等需要撤退的时候，就全力撤退。”维里安给了一个冰冷的回答。

    他的语气显得有些死板，但他也认定一些原则。

    那就是既然开战了，就应该尽全力，该打的时候就全力打，等到了要撤退的时候，那就果断干脆。

    参谋组组长听出了统帅语气中的不满，没有在谈这件事。

    事实上，关于方源之前和维里安通信中承诺的事情，知道这件事的人其实不多。

    毕竟那次同时并不是公开的。

    方源有信心可以在开战后一小时内，达到恒星级Lv.10，如果没能达到，那么机械帝国舰队就可以撤离战场。

    这个承诺其实对正常的高等文明生物来说，都是很难做到的事情。

    不过，维里安根据之前的经验判断，觉得可以同意方源的方案，联合作战，一旦战局不利，再选择撤退。

    ……

    双方超级战士交战。

    方源看到前方冲上来拦截的恒星级圣堂武士，非但没有惊慌，眼中反而露出灼灼目光。

    探查异能下，看到这名圣堂武士是恒星级Lv.7，动作没有丝毫迟疑，抬手燃起暗能量火焰，刮起龙形气劲。

    “嘭”一爪抓住一名恒星级Lv.7的圣堂武士，“轰”一声按在战列舰的装甲上，直接按爆。

    从爆裂的能量中，抓出神性能量，直接吞下去。

    接下来，方源开启瞳孔虹膜数据，入眼处，锁定前方所有的神性能量目标，飙射出去，如同死神降临，所过之处，碾爆所有神性能量生物，吞掉所有神性能量，一滴都没有放过。

    行星级Lv.9圣堂武士，捏爆！

    恒星级Lv.6圣堂武士，打爆！

    轰！轰！轰……

    每一声能量炸裂的轰鸣，都代表着一名神性能量生物被捏爆。

    连杀十二名帕勒塞圣堂武士之后，卡兹提克舰队的副统帅才终于反应过来。

    他也不是不想早点反应过来，而是事情发生得太快。

    几乎是刹那之间，出击的恒星级圣堂武士就像是串糖葫芦一样被打爆，中间没有一丁点的停顿。

    等到这位帕勒塞副统帅克里弗反应过来的时候，已经有十二名帕勒塞圣堂武士被捏爆。

    “这个……是那名人类的超级战士！”克里弗眼神一惊，立即抬起能量手臂，将他的圣堂战甲吸过来覆盖在身上。

    他握起抓起战锤，立即飞出旗舰，身形一闪，就拦在了方源面前。

    霎时间，方源感觉到前方的神性能量光芒万丈，定睛一看，是一名身穿圣堂战甲的帕勒塞武士，手中举着战锤。

    更奇特的是，这名圣堂武士不仅身体里有神性能量，他的战锤里也有神性能量。

    方源还是第一次看到在外部物体中，有神性能量存在。

    以前看到的神性能量，全都是存在于生物体内的，这一次是唯一的例外。

    而且，从神性能量的光芒明亮程度，可以确定这次看到的神性能量是有史以来看到最多的，甚至比之前击败的那位恒星级Lv.9的亚托克斯还要强大。

    这说明这是一名比亚托克斯更加强大的敌人。

    方源立即停下身形，做好迎战的准备。

    与此同时。

    通信频道中，传来机械帝国舰队统帅维里安的提醒：

    “这是卡兹提克舰队中最强的圣堂武士，克里弗，他被成为帕勒塞文明中最强的恒星级，这是迎战卡兹提克舰队最困难的一点。

    “一开始的时候，卡兹提克让他的舰队摆出防御阵型正面交战，我是不打算开战的。

    “因为我们所有的舰队加起来，也只是有机会在正面战斗中，勉强赢下拥有最强恒星级克里弗的卡兹提克舰队。

    “就是因为克里弗的战力太过强大，碳基联盟和帕勒塞文明的所有战役，都证明了他的强大。

    “是你说你有把握晋升恒星级Lv.10，我才愿意尝试这一战，只要你能顶住他的压力，撑到我们的舰队击溃卡兹提克舰队，这一战就有希望。”

