    月球，风暴洋西南部。

    前哨1基地。

    此时在忙碌的霍克、韦德俩人，还不知道他们的补给来不了。

    做了一个小实验后，俩人收拾了实验舱，然后关闭实验舱舱门，毕竟实验舱里面有很多危险的化学品，要是出问题了，这小基地就真的要完蛋了。

    俩人可没有为国捐躯的想法，在安全措施上，没有太过于马虎。

    关闭实验舱舱门后，他们回到狭窄的生活舱中。

    韦德去洗漱，而霍克则坐在地上，打开电视机，收看蟾宫电视台的节目。

    由上一次太阳风暴的原因，前哨1的通信系统中，需要卫星通信辅助的高通量通信，每天都断断续续的，大约有8个小时是收不到信号的。

    在收不到卫星信号的情况下，只能采用基地本身的长波电台，和本土进行联系。

    长波电台虽然可以通信，但可携带的单位信息量太少了，只能发文字内容的电报。

    霍克看了看电视节目，又转过身来，打开工作电脑，上面有本土这几个小时发过来的相关内容。

    翻看了一会，他眉头一皱，今天的内容中，有关于月球6号飞船延迟发射的消息，至于延迟发射的原因，NASA只通报了运载火箭在重新检查。

    NASA又吩咐霍克俩人，尽量节约生活用品，因为下一次发射，是在10月13日，即13天后。

    霍克看了看一下基地的生活用品储备，大概还可以保证俩人57天的时候，如果节约一点，应该可以支撑到80天。

    突然他听到背后的电视节目中，传来了几个熟悉的名词。

    重型猎鹰……发射失败……前哨1……

    霍克猛然转过头来，盯着蟾宫电视台的电视节目，此时蟾宫电视台转播了重型猎鹰发射失败的现场画面。

    “法克！”

    刚刚完成洗漱的韦德走过来，一头雾水的问道：“怎么啦？”

    “我们的补给炸掉了。”

    “什么？”韦德大惊失色，急忙追问道：“今天的发射失败了？”

    霍克一脸难看地说道：“现在不是发射失败的问题，而是总部向我们隐瞒了这件事，我是从蟾宫电视台的新闻上知道的。”

    俩人私自改造电视，和使用备用信号接收锅的事情，并没有向总部进行汇报。

    而NASA为了避免俩人恐慌，选择了避重就轻，将发射失败隐瞒下来，改为技术调整。

    好死不死，这件事又被蟾宫电视台报导了出来，这引起了霍克和韦德俩人内心的恐惧。

    六神无主的韦德连忙问道：“伙计，现在怎么办？”

    “……”霍克也是手足无措。

    难道直接质问总部，那他们违规收听敌对势力的电视节目一事，就要暴露出来了。

    而且霍克也不傻，现在质问总部一点用处都没有，因为他们现在的位置非常尴尬，需要的物资补给，又不可能凭借嘴炮变出来。

    想来想去，霍克还是决定暂不揭穿总部的谎言：“我们先冷静下来，等13号的发射情况出来，再找下一步安排，现在我们要先重新调整食物的配给问题。”

    “OK。”韦德也只能听从安排，这是当前最好的办法。

    俩人迅速整理了基地内的食品储备，从一日三餐变成一日两餐，水电空气倒是没有太多问题，毕竟基地有太阳能电池板和两个核电池，水和空气是可以循环使用的。

    重新调整了每天的食品配给后，俩人的补给维持时间，从57天变成了84天。

    甚至霍克还制定了一个非常极端的备用方案，万一13号的补给飞船又出什么幺蛾子，他们会继续减少每天的食物配给，同时通过减少活动，压低身体热量的消耗。

    NASA的总部，也召开了一次紧急会议。

    马斯克、贝索斯，还有波音、洛马、通用电气的人，都来到了休斯敦航天城。

    现在北美的航天领域，除了NASA本部之外，还有太空探索公司、蓝色起源、波音、通用电气、洛马第12个公司。

    他们各自代表了诺亚会中的各大财团，尽管大中华的出现，迫使他们联合起来，但内部的矛盾仍然存在。

    在这种决定未来格局的项目上，就算是NASA也只是一个和稀泥的角色，各大财团不会允许哪个公司，在航天领域中独占鳌头。

    也正是这种无奈的内部消耗，牵制了诺亚会在航天领域上的发展。

    如果这些12个航天公司，可以团结起来，在NASA的带领下，他们至少可以提升一倍左右的力量。

    可惜由情报司多次精确窃取到诺亚会的相关情报，特别是那些地下基地的秘密，让诺亚会内部陷入了一种人人自危的局面。

    现在FBI看谁都像叛徒，这让NASA整合北美航天产业的难度直线上升。

    重型猎鹰运载火箭发射失败，搭载的月球飞船6号也被炸毁了，虽然有备用的海王星六号运载火箭，但这个运载火箭并不成熟。

    另外还有通用电气的宙斯重型运载火箭，也是同样的情况，技术并不成熟。

    现在NASA只能临时调整计划，让海王星六号送12吨物资过去前哨1，让通用电气的宙斯、太空探索公司的重型猎鹰都做好准备。

    显然NASA已经做好了海王星失败的可能预案。

    毕竟月球的前哨1基地，其中的物资只能支撑57天，就算节约一点使用，也很难维持120天。

    因此他们必须在三月内，给前哨1进行一次补给。

    接下来还有更加麻烦的事情，因为霍克、韦德俩人必须在年底之前，从月球撤回蓝星。

    现在人类还无法长期在外太空生存，不然会得太空综合征，严重可能直接领盒饭。

    要将俩人更换下来，派新的宇航员上去，这又是一个麻烦事情。

    由于这两年来很多航天项目急匆匆上马，导致问题频发，各种发射事故出了二十多起。

    虽然有逃逸塔存在，没有宇航员祭天，但航天城周围的居民却死伤了上百人，还有各种工厂的突发事故。

    只是NASA现在也没有办法，只能硬着头皮上，一边发射一边改进，不然赶不上进度。

    NASA这边急得像火烧眉毛，而中华航天局这边，则显得从容淡定许多。

    虽然内部同样划分航天科工、雄鹰航天两个系统，但双方是处于竞争合作的关系。

    加上国内的大环境变化，让航天系统有了庞大的资金、人手、物资、技术。

    比如现在正在测试的长13运载火箭，一次性就制造了5枚实验品，显得更加的财大气粗，可以用钱砸。

    而诺亚会的资本体制下，一些天然的缺点，却很难改变，毕竟公司是要赚钱的，这是很难改变的顽疾。

    双方的根本差别，导致了双方在这种大型项目上，出现了天差地别的结果。

