    如果是在外面，王道这一句话，就可以引起轩然大波！

    武神的女儿！这简直就是惊天大新闻！

    因为在十方大陆的记载中，武神从来没有成过亲，更没有生过孩子，认下的孩子倒是有，但绝没有亲生骨血！

    可现在，王道竟然说村长女儿，是武神唯一的血脉！

    而且语气还是那么的坚定，就好像已经有证据可以肯定一般。

    村长女儿眼神一凝，但很快便消散了，淡淡的笑道“如果你在外面这么跟人说的话，恐怕你这个人族的未来就要被取消了，你这可是在亵渎武神。”

    “我说错了吗？”王道笑呵呵的问道

    “无关对错，是什么让你认定我是武神的女儿？就因为这村长长得像武神吗？这可算不上是什么证据。我想，就是哪位聪明绝顶的魔子，也不敢往这方面想吧？”村长女儿回答道

    王道打了个响指，笑道“没错，这话算是说到点子上了，其实随便一个人都会有这样的怀疑，一个从未出现过的相似武神的村长，一个拥有自己意识，几乎就是另外一种人类形态的村长女儿，而这个村长女儿还是这个武境的主人。”

    “那么你给自己的父亲定下这么一个形象，你觉得这还不算是确凿的证据吗？”

    “之所以没有人会怀疑，就是因为刚刚你所说的，他们不敢！因为这是对武神的亵渎，甚至他们连这个最显而易见的答案都没想过。只是因为我们人族对武神的尊重。”

    “只是很可惜，这里面并不包括我。”

    王道对武神虽然也有一份尊重，但仅仅就像是看小说中的某些令人印象深刻的角色一样，王道欣赏武神，尊重武神，但武神对于王道来说只是一个角色，一个虚无缥缈的存在，跟十方大陆其他人族敬若神明的感觉完全不同。

    所以在王道这里，压根没有敢不敢这回事，在王道察觉到这位村长女儿拥有自己的意识，并且很可能是这个武境的主人之后，他就已经开始怀疑这个村长女儿就是武神的女儿。

    否则以十方大陆人族对武神的尊重，哪怕再向往武神，也不可能用武神的形象来做自己的父亲。

    因为这更加是一种亵渎！

    村长女儿紧紧的盯着王道，随后摇头苦笑，道“怪不得，你连天地都敢质疑，你果然对任何事物都毫无敬畏。”

    “多谢夸奖，只不过你这么明目张胆的使用武神的形象，本意应该就是打算让人识破你的身份吧？或者说，是打算让外界认为这个武境就是武神想要设立的武境，从而不在让人族对这里有任何的攻破之心，反而会利用这里的擂台，把这里当成练功场，对吗？”王道问道

    村长女儿不置可否的一笑，道“你希望我怎么回答呢？”

    王道耸了耸肩，道“随你便，我只是觉得你现在隐瞒我已经没有什么意义了，你还不如告诉我具体原因，我很好奇，你为什么要设计这样的情节，我不明白这里面有什么含义，为什么不是直接进入擂台战，打十次之后就退出，这不是更加快速吗？”

    “何必要设计这些毫无作用的情节，让这个武境之中的阵法变得更加复杂？”

    村长女儿笑吟吟的看着王道，问道“难道你不明白吗？我倒是觉得，整个十方大陆，你应该是最清楚的。”

    王道一愣，随即有些恍然的问道“你的意思是，心性？”

    村长女儿满意的一笑，点头道“是的，心性，以你的智慧，你应该明白，这个武境并不能提升所有的武者，因为阵法的能力有限，即便我不设计这些情节，最多一次也就可以让三人上擂台。”

    “所以，这个武境只能够为人族的精英所准备，是专门为提升他们的实力而服务的。其实这也是十方大陆的现状，高端战力永远都比低端战力更加重要，这关系到十方大陆的走势。”

    “既然如此，我舍弃了人数，设计了情节，希望走更加精英的路线，在确保这些精英实力的同时，检测他们的心性。”

    王道疑惑的皱了皱眉，问道“这个情节，跟检测心性有关系吗？”

    “的确没什么关系，之所以设计这个情节，是因为阵法需要，我舍弃了两个上擂台的名额，用这个情节，让阵法多出了两个能力。”

    “第一，在情节展开的时候，阵法可以自动识别实力，潜力，能力，会挑选最好的男人展开情节。”

    “第二，在村长女儿接触到那个男人的时候，她的身体就具有了更进一步的检测能力，不但可以识别实力，还可以识别一切接触她的人的心性。”

    “这才是这个情节真正的作用，其实情节本身，并没有什么意义，选这个情节，也是因为阵法需要一个我最印象深刻的事情，代入阵法之中。”

    王道恍然的点了点头，随后失笑道“难道武神的女儿，还曾经抢过亲吗？”

    村长女儿带着一抹怀念的说道“是啊，很多年以前的事情了，虽然并不是在村子里，我的父亲也没有那么的平庸，可是，大体是差不多的。不懂事的看上了一个喜欢的男人，拉着他找我父亲说要嫁给他，现在想起来，还有些好笑。”

    “那武神同意了没？”王道八卦的问道

    “那个精灵人族要嫁人，你同意吗？”村长女儿好笑的问道

    王道当即脸一黑，道“我弄不死他！”

    “哈哈哈！对对对，就是这个表情，我父亲当年也是如此。”村长女儿大笑道

    王道苦笑了一声，摇了摇头，也没有再继续这个话题，问道“那如果来的人心性不佳又怎么办？”

    “后面会有情节，让他离开。”村长女儿回答道

    “那如果都是女人，没有男人呢？”王道继续问道

    “那就是我父亲抢亲了。”村长女儿的眼中闪过了一丝俏皮。

    王道忍不住笑道“要是武神知道的话，恐怕会打死你。”

    村长女儿叹了口气，带着一抹伤感的说道“我倒是希望会这样了。”

    王道忽然神秘的一笑，伸手敲了敲房门，冲里面喊道“喂，武神大人，听到没有？你家熊孩子皮痒痒了，出来打一顿吧？”

