    时光流逝得很快。

    转眼间，距离王海风毕业已经有100年的时间，他把自己的全部融入到这个工地当中，每天负责的任务，基本上是维修那些故障的机械。就像一个陀螺一样，滴溜溜地旋转着，偶尔间旋转停止，迎来了休息的机会，却发现一年的时间又已经流逝……

    这些机械故障总共分成三个等级，第一等级是简单故障，譬如说某些挖掘机翻车了，或者某些零部件老化，智能机器人就能够自动处理，然后继续使用。

    这一类的故障只要稍稍注意一下就是，不必亲自动身处理。

    第二是中等程度的故障，也就是一两台机器超出了正常逻辑的故障；又或者是修理机器人坏掉了。

    由于行星发动机的工程难度很大，又是一门新科技，产业链众多，机器人之间的相互维修还不能够形成一个闭环，有些时候需要人工维护。

    第三便是产业链级别的大型瘫痪事件，譬如说某个大型能源室突然间熄火了，停止了能源供应，又或者中子星发出了电磁脉冲，瘫痪了一大堆东西，这些事故容易引发行星发动机的停滞，是重点值得去提防的。

    王海风与这个该死的盆地较劲了100年的时间，足足使这个盆地扩大了一大圈。

    在他的精心负责下，这个工地的故障率低于平均水平，从来没有发生第三类红色安全事故，也是仅有的值得一辈子去吹嘘的一件事了。

    下班之后，他习惯了喝几口小酒，吃几粒外星豆类植物，然后看一会电视，或者看一会小说，日子倒也有滋有味。

    “生活啊，总归只是这样，做其他的工作，不也是工作？”

    “……只是缺少了一些激情，有一点单调。”

    他大概谈了十几次恋爱，每一次都是无疾而终，到后来也懒得追求这一些。

    他最向往的是那种能够永远在一起的“灵魂伴侣”，也就是超凡者考核之后，双方能够出来，继续在一起，有着理念上的共同语言。爱情芯片这种通过“快感”，强制绑定双方的技术又渐渐落伍了。

    然而现在的男生女生很少能够做到这一点，每一个时代能够诞生的超凡者就只有这么一点人，所谓的灵魂伴侣，哪里有那么容易寻找呢？

    就像他小家庭中的姐姐，一下子爱上了这个，一下子又爱上了那个……

    从另一个层面，人和人的感情可真脆弱。

    “我现在喜欢上了我的一位新同事，我想和他相处一段时间。”

    好看的姐姐在视频通话中说道，“不过，过一阵子肯定又会厌倦了……找个对象可真不容易。”

    王海风问：“你也不要太挑剔，是人类总归会有这样那样的毛病。你不打算找一个常久一点的，用上爱情芯片吗？”

    “哎，你知道的，爱情芯片虽然能够让人变得很快乐，但是人体对多巴胺的刺激，也会慢慢产生抗体……光靠感官刺激，是维持不了几百年的。”

    王海风平静地说道，“你的精力可真充沛。我建议你读一下林青青女士撰写的那本爱情小说。人不应该在这种无聊的事情上浪费时间，你爱他，过一阵子你又爱另一个，爱的多了，你会发现谁都不爱，心理空虚的很！”

    “……你应该找一个真正的伴侣。”

    “好啦好啦，我知道！你自己不也单着？哎，人可真孤独。”

    张远与林青青跨时代的爱情小说，曾经在人群当中风靡了很长的时间，深受女孩子的喜欢，其价值观也影响了许多人。

    不过，他们俩都已经离开这个世界很久很久了，或许在未来，很久很久以后又会回来……相约在这个世界重逢，多么浪漫的一件事啊！

    挂断电话后，王海风略有点羡慕的想。

    这些年的时间里，新人类文明的人均寿命，莫名其妙的跌倒了四百六十岁的程度，实际上并不是因为技术条件变差了，也不是劳动过度，而是有一些人自愿放弃了这方面的选择。

    反正……年纪大了也不会死，只会提早进入虚拟空间当中而已，这种思潮慢慢滋生，很快就成为了新风尚。

    虽然每个人的文明贡献度不同，能够体验的轮回数量也有所不同，但法律规定了，至少有五个轮回，对于许多人来说已经足够的了……

    电视上的专家，正在猛烈抨击这种社会现象，人均寿命的减少，使得老龄化的速度变得更快。

    王海风看了看论坛，许多人都在评论这是“狗屁专家”、“自己又不从事生产，社会学有个屁用”、“就是想让我们多干活”！

    反正就是一大堆的抱怨。

    “咚咚咚！”

    门外响起了敲门声。

    “请进！”

    王海风心念一转，门自动开了。

    走进来了一位比他年长一百余岁的中年人，叼着一根烟，是整个工作组的组长周华。

    香烟这种东西放在以前已经绝迹了，但现在又重新流行了起来，因为这个工地里的工作压力非常大，经常会有机械发出故障指令，需要抢修，有时候半夜三更还得起来。

    行星发动机的工作是不能够停顿的，一秒钟也不能够停顿，一旦发生故障，将会导致星球的运动轨道发生偏移。星球的运动轨道发生变动后，整个计划的容错率将会越来越小。

    在这种巨大工作压力下，吸烟也好像不算什么了，没有人会为此去批评指责什么……

    吸烟者会习惯性地拿一个拳头大小的空气净化机，吸了一口烟之后，将浑浊的空气吐到空气净化机当中处理，就不会影响到别人。

    “主任退休了……”周华第一句就这样说，他吸了一口烟，然后低头呼了一口。

    空气净化机的工作指示灯亮起，将里边的尼古丁全部吸收。

    王海风微微一愣，道：“退休了好啊！早就应该是退休的人了，平白无故多干了这么多年。”

    周华摇了摇头：“这一次的退休，退休了一群老的，又来了几个新人。但是来的人没有退休的多，工作组里的劳动力在变少……”

    王海风顿时不说话了，只是喝了一口酒。

    