    “我就不去了，舟舟还睡着，我不放心他自己在家。”晏溪对村长怎么惩罚韩桂花没什么兴趣。

    周安鸣点头，“那行，我带着糖宝去。”

    “嗯。”晏溪没说什么，目送村长等人离开。

    韩桂花脸色惨白，死活不肯走，口口声声的说自己知道错了，让晏溪放过她这回。

    被晏溪拒绝后，她突然面露凶光，指着晏溪破口大骂，诅咒她不得好死，气得村长叫人堵了她的嘴强行把人拖走。

    半晌后，周安鸣带着糖宝回来，糖宝手里还拿着一个草编的蚱蜢，看到晏溪就脆生生的喊了一声，“娘，我回来了。”

    “骗子叔叔你快放我下去，我要去找我娘。”糖宝软糯糯的对周安鸣说。

    周安鸣嘴角抽搐好几下，刚才在路上都哄好了她，说以后不叫他骗子叔叔，这小没良心的转眼就忘了。

    但还是把人给放下来，羡慕的看着她一头扑到晏溪怀里。

    “好漂亮啊，谁给你？”晏溪看着献宝似的递到自己眼前的蚱蜢，夸赞到。

    “嘻嘻，骗子叔叔给我编的。还有一个，我要送给哥哥。”说完，糖宝就从怀里又掏出一个一模一样的蚱蜢，去屋里找舟舟一起玩去了。

    晏溪无奈的摇头，然后问周安鸣，“你先前不是说，不想让人知道你还活着吗？怎么又改变主意了？”

    “我若是不站出来，你当如何处理此事？”周安鸣问。

    “自然是死不承认。”晏溪手上在编一个竹篮，嘴上说手上一点也没停下来。

    周安鸣就问，“那你知道，有人翻墙来家里了吗？”

    “他们还真……嘶……好痛。”晏溪闻言，瞪大眼睛要发怒，不小心就被一根竹签扎到肉里，疼得她惊呼一声。

    “别乱动。”周安鸣比她自己动作都快，一个箭步上前，抓住她的手，皱了皱眉问，“有针吗？竹签扎到肉里，得用针挑出来才行。”

    晏溪有些不好意思的想把手抽回来，可周安鸣不松手，她就道，“我自己来就行。”

    “右手你怎么自己来？你等着，别乱动我去屋里拿针出来。”说完，周安鸣大步朝屋内走去。

    虽然才回来几天，但他对家里的东西摆放却还算熟悉，加上旁边还有个糖宝，他很快就找到针线筐，拿出一根针出去。

    晏溪坐在小板凳上，看到他拿着一根洗洗的针出来，咽了咽口水说，“要不还是我自己来吧！”

    此刻的晏溪，没有了往日跟他针锋相对的锋芒，也没了算计他时的狡黠，水一样的眸子里蓄满泪水，眼底还带着几分排斥和害怕，俨然就是一副小女儿家的模样。

    周安鸣突然吞咽了两下口水，觉得有些口干舌燥，心里好像有只猫在用爪子一下又一下，不轻不重的抓他。

    不疼，但痒痒。

    “你想什么呢？”晏溪见他站在那半晌没动静，就提高声音问了一句。

    “没事，你自己不方便，我来。”周安鸣大步上前，一撩衣摆，单膝跪在地上，抓着她的手认真的给她挑刺。

    在他一撩衣摆，毫不犹豫的单膝跪在自己面前时，晏溪心里突然升起一股异样的情绪来。

    莫名的，有些心慌。

    “要不，还是我自己来吧。”晏溪想收回手，却被他很用力的握住不松手。

    “别乱动。你若是害怕，就起把头别看去看别处。”周安鸣抬头，恰好就看到她那慌乱的模样，误以为她是害怕，就道。

    晏溪觉得一股灼热感，从被她握住的手上快速蔓延，这才一会儿的工夫，她全身都开始发热，就连耳根都热得慌。

    好在，手上那根刺很快被挑出来，周安鸣也终于松开了握住她的手。

    “我去洗个手。”晏溪丢下这句话，朝厨房跑去。

    洗手的同时，她又洗了一把脸，好不容易才把脸上的热度散去。

    半晌后，回到方才的位置打算继续刚才没说完的话，就看到周安鸣坐在她先前坐的位置上，手上拿着她没编完的竹篮编起来。

    她还发现，他手法比自己更熟练，编得比自己更好。

    “你也会编竹篮？”她好奇的问了一句。

    闻言，周安鸣有些奇怪的看她一眼道，“还是我教你编的竹篮，你忘了？”

    他这么一说，晏溪就想起来了。

    确实，编竹篮这门手艺，还是原主嫁给周安鸣后，他教她的。

    见他看自己的眼神带着几分奇怪，晏溪就道，“我的意思是，你怎么还会编？我以为你几年不碰这东西，早就忘记了。”

    “我也以为我忘记了，谁知道一拿到手上自己就知道怎么编了。”他那止几年没碰这东西，几十年都没碰过了。

    事实证明，有些东西是刻在骨子里的，忘不掉。

    晏溪拿起另外一根竹条，准备接着编的时候，周安鸣道，“你别碰这些了，要什么样的跟我说我来编，你去摆弄你那些花花草草就行。”

    “那就麻烦你了。”有人自愿接手帮她干活，晏溪也不矫情。

    她拿剪刀咔咔剪了一些月季花过来，坐在周安鸣对面一边把花瓣取下来，一边问他，“那个翻墙进来的人你藏哪儿了？”

    “我屋里，被打晕了一时半会儿醒不来。”

    “哦，回头打断他一条腿丢外面去。”

    “行。”

    两人轻描淡写的聊着，就像在说今晚吃什么似的？谁能相信，他们在用这样的语气说打断别人腿的事。

    关键是，这两人谁都没觉得有什么不对。

    然后，周安鸣跟晏溪说了韩桂花的下场，“当众打了二十棍，关祠堂一个月，要是还敢再犯，就把她休回家。”

    “她婆家人没闹？”韩桂花之所以这么能折腾，跟她婆家人脱不了干系。

    韩桂花的婆婆跟宴老太是一个级别的，都很能闹腾，家里还有个不学无术的混子小儿子，他们能甘心韩桂花被这么惩罚？

    “村长和族老说，要是韩桂花的婆家敢闹腾，就把他们一家子都赶出村子。再有就是，韩桂花婆婆最疼爱的小儿子，现在还下落不明，回头把人打断腿丢出去，她婆婆怕是要恨死她了。”周安鸣说这话时，眼底闪过一道寒光。

    “嗯？爬墙来我家的人是韩桂花的小叔子？”真要是他，那接下来就有热闹看了。

    周安鸣应了一声，想到什么似的，脸色不怎么好看。

