    第五百九十七章 这出好戏总算是拉开帷幕了   

    车上，周辞深把印着“江州制药”的药瓶发给了江晏。

    

    没过一会儿，江晏电话就打了过来：“这是什么。”

    

    “在钟娴房间发现的。”

    

    “不应该啊，钟娴为什么会有这个东西？”

    

    周辞深靠在后座里，语调不冷不淡：“你问我？”

    

    江晏咳了声：“我的意思是，这个东西，它就不应该出现在钟娴那里，太奇怪了。”

    

    “那应该出现在哪里。”

    

    江晏一时语塞，支支吾吾了一阵后，才道：“这个药瓶里本来装的是什么？

    我去制药厂看看。”

    

    周辞深道：“没什么，发现的一个空瓶子而已。”

    

    江晏：“？”

    

    他是不是有病，一个空瓶子搞的那么神秘紧张。

    

    “先这样，我还有事。”

    

    挂了电话，周辞深闭上眼，淡声吩咐：“把照片发给派到江州那边的人，让他们先去制药厂查。”

    

    林南犹豫了一阵才道：“周总，江总他……”   

    “他和江州那边关系匪浅，这件事就算交给他查，也查不到什么有用的信息。”

    

    林南没再说话，好像是自从江州那边的事情开始之后，周辞深就没有再像是之前那么相信江晏了。

    

    如果，小少爷的病，真的和江州那边有关。

    

    那也……太可怕了。

    

    半个小时后，周辞深坐上了私人飞机，去了江州。

    

    远处的一辆黑色轿车上，乔恩看着缓缓滑行的飞机，手指轻轻敲击着膝盖，嘴角噙着笑。

    

    张经理关上车窗：“老板，他已经走了。”

    

    乔恩道：“布了这么久的局，这出好戏总算是拉开帷幕了。”

    

    “可我觉得，这件事应该没我们想象的那么顺利，江上寒毕竟也不是一个简单的人物，他是不会白白吃这个闷亏的。”

    

    “江上寒么，自然是不会的，本来也没指望着，周辞深能和他势不两立，打的头破血流。

    让他去江州，只是为了让他知道当年的真相而已。”

    

    “可就算他知道了，那是已经改变不了的事实，他总不至于真的把周氏让出来吧？”

    

    乔晏扬眉：“说不定呢。

    周辞深这个人，有时候做事确实是挺让人匪夷所思的，你永远琢磨不透，他到底在想什么。”

    

    张经理道：“那我还挺期待他知道了真相会怎么做。”

    

    乔恩伸了个懒腰：“行了，周辞深的人最近查我们查的挺严的，我们也跟着一起，出国避避吧。”

    

    ……   

    医院里。

    

    小家伙晚上发了一次高烧，但好在没有吐，治疗的也及时，没难受多久，就趴在阮星晚的怀里睡着了。

    

    裴杉杉看着他这样，也忍不住心疼：“星星，你都照顾他一天了，要不我来吧，你去睡会儿。”

    

    阮星晚摇头：“没事，我睡不着，时间挺晚了，你回家吧。”

    

    “小家伙这个样子，我走了也不安心啊，我还是就在这里陪你好了。”

    

    阮星晚道：“那你要是困了，就在沙发上睡吧。”

    

    丹尼尔去帮她查钟娴和江州那边具体的联系了，一直还没回来。

    

    裴杉杉打了个哈欠：“行，那我先眯会儿，等你想睡觉的时候就叫我。”

    

    “好。”

    阮星晚顿了下，又道，“这件事你没告诉小忱吧？”

    

    “还没来得及呢。”

    

    “他快期末考试了，暂时别告诉他，会分心，这里有我就行了。”

    

    裴杉杉点了点头：“放心，我知道的。”

    

    裴杉杉躺在沙发上睡着之后，病房里安静了下来。

    

    阮星晚一边给小家伙轻轻挠着身上的红疹，一边打开手机。

    

    距离周辞深离开，已经过去十二个小时了。

    

    他应该，已经到了江州。

    

    不知道那边怎么样。

    

    阮星晚吐了一口郁气，放下手机，看向了窗外。

    

    最近正是雨季，连日来的雨就没有断过，不过好在因此，天气始终都是凉爽的，如果是炎炎夏日，小家伙估计会更受不了。

    

    阮星晚起身，拿了一床被子，给裴杉杉盖在身上，又才坐在了小家伙旁边。

    

    一整个晚上，她都没有合一下眼睛。

    

    第二天早上，因为下雨的原因，天亮延迟了不少时间。

    

    护士来给小家伙测体温的时候，阮星晚去洗手间洗了一个冷水脸，让自己清醒了许多。

    

    她刚从洗手间出来，就看到沈子西双眼通红的朝她走过来。

    

    阮星晚：“？”

    

    她下意识后退了两步。

    

    沈子西开口，声音是难掩的沙哑，又透着抑制不住的激动：“周辞深呢！”

    

    阮星晚道：“他去江州了。”

    

    沈子西一愣：“去江州了，什么时候去的？”

    

    “昨天下午。”

    阮星晚上下看了看他，头发乱糟糟的，眼睛发红，黑眼圈也很明显，连胡茬都没剃，“你这是什么情况？”

    

    沈子西从她异常的神色中大概意识到了自己现在的样子不太雅观，他伸手揉了揉眼睛，打着哈欠：“我两天没睡了，这不是刚找到一点资料，就急着跑过来告诉你们吗。”

    

    “什么资料？”

    

    沈子西从衣服口袋里拿出了一小页报纸：“这是，江州两年前的报纸。

    上面说，有个五个月大的婴儿，发生了你儿子同样的情况，也是不知名呕吐，发烧，浑身起红疹……”   

    阮星晚闻言，连忙接过了报纸。

    

    沈子西继续：“虽然这上面没有过多的说明，但这已经是我能找到的，和挨边一点的线索了。

    我觉得，既然现在江州那边和南城最近发生的事有着莫大的联系，这件事和他们有关，也不是没有可能。”

    

    阮星晚看完了报纸，连忙问道：“你知道这个孩子最后怎么样了吗？”

    

    “我打听了一下，托朋友联系到了这个报社的主编。

    据他所说，这个孩子被江州的一家医疗机构所救治，具体是什么情况，他不清楚，但是能肯定的是，这个孩子肯定还活着。”

    

    阮星晚手慢慢攥紧了报纸，嘴里吐出两个字：“江州。”

    

    沈子西继续揉着眼睛：“不过周辞深现在已经去江州了，只要把这个消息告诉他，让他找到是哪家医疗机构，事情估计就好办了。”

    

    阮星晚转过身，看着病床上熟睡的小家伙，唇角轻轻抿着。

    

    

    

