    午夜的2点47分，在一座被群山环绕，周围全部都是浓密丛林的山谷之外。

    因为脸上纷纷抹上了迷彩，所以那一众外表上看起来像极了大兵们的中洲战队货色，已经是神不知鬼不觉地来到了这里。

    隐藏在山谷之外，那些浓密的灌木之中。

    在他们潜伏的对面，就是AT嘴里那一些白面贩子的营地。

    到了地方之后, 胡彪等人就纷纷通过了手头上，远远比起那些二战德棍‘吸血鬼’夜视仪，更为先进的一些现代夜视仪，开始向着山谷中看了过去。

    正如AT所说的那样，这些白面贩子看起来还真有一些不简单了。

    在一众人等的观察下，可以看到这样一个情况。

    首先, 这一个山谷三面都是峭壁，唯有当面的位置上有着一个三十多米宽的口子, 能让人员出入, 可以说一夫当关万夫莫开的地形。

    而针对着这样一个唯一的入口，那些白面贩子防护得相当严密。

    不但是有着一个哨卡、十来人守卫着，而且这些守卫一水都是PLA老款的迷彩服和橡胶鞋子的打扮，一看就不是什么菜鸟。

    更为关键的时，在入口一左一右的位置上，守军还布置了两挺12.7毫米口径，可以高平两射的德什卡46型重机枪，作为了守卫的核心火力点。

    另外，其他人手里端着的武器，除了一水AK步枪之外。

    还有一個干瘦汉子的背后，背着一具RP7火箭筒；以这样的一个火力水平, 就是开着武装直升机想要低空突进，依然很有相当的困难。

    更不要说试图从地面上，顶着这些火力一路的冲进来。

    按说唯一的入口, 如今都被这么死死看守起来了。

    那么在这一个内部面积，只有着方圆数公里大小的小山谷中, 防守力度应该被放松了下来才对。

    实际上的情况，却不是这样。

    在胡彪众人的仔细观察下, 不但在山谷中能看到里面有着好些明哨之外，还能不时地看到有巡逻队，在山谷中众多建筑物间游走。

    之所以这样，山谷中有着好些大大小小的木屋，应该是这些白面贩子的生产车间，算是一处非常重要的所在。

    总之，在一番的仔细观察了下来之后，胡彪他们确定：

    这一处营地中，居然有着将近200多名的武装分子；武器方面型号非常的杂乱，但是基本都是自动的武器。

    从那些非常有章法的岗哨布置，还有巡逻队的动作上来看。

    所有的武装人员，绝对是有着一定从军经历的老兵。

    另外在山谷中，还有着一百多号的工人和其他人员，从这些人与武装分子嘻嘻哈哈说话的模样，明显是一伙的。

    顿时，就让中洲战队的人员就是明白一点：一旦打起来了之后，这些工人一定会拿起武器，毫不犹豫地对着自己开火……

    白面贩子们的实力貌似看起来相当不错这一点，对于胡彪他们来说, 也就是那么一回事而已。

    一旦发动起来之后，这些家伙将会知道什么叫做碾压。

    主要的原因，基于那一个‘在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人’的伟大指导思想，中洲战队的战前准备可是一点都没有打折。

    首先，仓管带着黑炭头、挖机佬、敌敌畏，这三个因为使用了《初级步枪使用精通》，所以在枪法已经非常不错的菜鸟。

    四人的手里，是每人一支毛子家的SVD德拉贡诺夫狙击步枪。

    准备用这种在当前不算如何先进，但是比起昔日手里惯用98K和三八大盖强多了的武器，来为本次战斗充当狙击手的作用。

    其次，咸肉、石破虏、连长三人，分别在大肠、杨仔、金刚三人的配合下，组成了一个有着3门迫击炮的火力支援小组。

    虽然他们使用的迫击炮，在型号上稍微古老了一些。

    谷鎯

    尚且是白象在山鹰家弄到手的，兔子家早些年支援了过去的那一种63式60毫米迫击炮，口径上真心不算大。

    但是话又说回来，60毫米口径的迫击炮，对付一些没有任何装甲的目标。

    在杀伤力方面，那是绝对地足够了。

    再说了这玩意虽然口径小，但也代表着射速快不是？一旦开火了之后，一定会这些白面贩子们，知道什么叫一个弹如雨下。

    对了！在这样的一个火力支援小组上，还要加上了老炮和神棍、罪者，三人一起操作的一门厄利孔双35毫米防空炮。

    这玩意还是假洋鬼子，去了一趟白象在北美的家。

    从其个人众多奇奇怪怪的收藏品中，装进了自己10立方的空间戒指，才是勉强带过来的一件大杀器。

    当两根长长的35毫米口径炮管，在丛林中被悄悄放平了之后。

    看着坐上了炮位的上，老炮这一位老爷子说不出意气风发的表情，就连中洲战队的其他人，都为这些白面贩子的下场默哀了一秒钟。

    同时与老炮控制下的那两根，35毫米口径的粗管子对比起来。

    罪等人手里M2勃朗宁重机枪，还有其他手里的AK、M16、SKS等自动步枪，在火力上根本啥也不是。

    不过这些货色们的脸上，更多的还是兴奋之色。

    兴奋着到了现在这样一个时刻，依然是憋在了心中那一份郁闷的心情，终于是可以好好的发泄一下……

    ******

    在大家轻手轻脚的忙活中，时间到了凌晨的3点22分。

    到了这一个的时候，就是跑位架设过程中，最为费事一些的老炮等人，都是在其他人的帮助下，做好了开火之前的所有准备。

    见状之下，在胡彪嘴里发出的一声夜枭叫声中，中洲战队算是正式的开始动手了。

    老安、黑中医、大忽悠这3名中洲战队中，敏捷系血脉的强者，率先对着那些岗哨摸了过去。

    这是打算尝试一下，能不能在悄无声息之中，先悄悄摸掉山谷入口那一个守军阵地。

    如果能够神不知、鬼不觉地杀进去，先找到青山提前保护起来，以免成为白面贩子手里的人质、有或者免于被误伤，自然是一个最好的结果。

    若是不能，其实也没有多大的关系，硬打而已、又不是打不下来。

    当然了，如今在整个中洲战队中，若是说起了行动敏捷这一个方面来，谁又能比得上已经中级了的小白领AT。

    而AT这货，居然没有出现在摸哨的行列中，也是有原因的；那是早在一个多小时之前，AT就是在胡彪的命令下提前行动了起来：

    绕路一下之后，带着一点攀岩装备，沿着山谷周围那些陡峭的石壁，一路下降到山谷中去。

    相信以AT的身手，这种对于正常人类不可能的行动，也就是那么一回事而已。

    接着，自然是与外面的人员进行内外夹击，想办法偷袭干掉对方的重要人物了呗。

    就在大概15分钟之前，通过了一套现代位面，更为先进的联络系统，AT报告已经到达了一处峭壁上准备下降，现在估计都到了山谷里。

    就这样，在胡彪等人注视之下，安屠生等3人已经是摸到距离入口哨位前，只有三五米左右的地方了。

    到了此刻，那些到了3点多钟，这种人体最为疲乏时刻的守卫们，依然没有发现一个巨大的危险的到来。

    疲劳中，除了几个守卫一边打着哈欠，一边在抽着烟吹牛皮之外。

    剩下的人员，如今都在偷偷摸摸地打着瞌睡了。

    主要的原因，还是自从这一处秘密营地建立后，到了如今都有一年多的时间，从未出过什么事情。

    自然而然的，他们到了现在就大意了起来。

