    “咻！”凄厉刺耳的尖啸声在天空当中响起，这是一枚枚的炮弹高在天空当中飞行，和空气产生剧烈的摩擦之后产生的声响。

    当然，这种尖啸声在美澳联军的耳中，绝对不是悦耳的声音，因为这是有可能会带走他们的生命的啸声。脆弱的人体在大口径舰炮的面前，无疑将是极其脆弱的。

    “轰！轰！”爆炸声在达尔文的海岸上响起，炮弹爆炸后产生的冲击波，裹挟着沙石和弹片，向四周席卷。即便因为海滩上的沙子的抵消，使得爆炸的威力受到了很大的影响。但是，爆炸过后，在海滩上依旧会留下大大的弹坑。美澳联军苦心构建的防御工事，在这些大口径舰炮的轰击之下，就如同是纸糊的一样，轻易就被摧毁了。

    一个机枪碉堡被一枚343毫米炮弹给命中了，巨大的威力直接将这个机枪碉堡给炸成了粉碎。里面的机枪已经被炸成了一块块的零件，飞溅的到处都是。驻防里面的美军士兵，更是在一瞬间就尸骨无存了。

    一个防炮洞内，数十名澳军官兵正惊恐的盯着天花板，因为帝国海军连绵不断的猛烈炮击，正使得防炮洞不断的摇晃。顶部的泥沙正唰唰的落下，弄的里面的澳军士兵灰头土脸的。

    “上帝保佑，希望防炮洞不会垮掉。”一个年轻的士兵正在向上帝祈祷。但是，上帝仿佛遗忘了他们一样。越是担心什么，什么就越有可能生。

    一枚沉重的381毫米炮弹击中了这个防炮洞。坚固的防炮洞顿时就抵挡不住了。顶部不断的垮塌，砸在里面的澳军士兵身上。

    “上帝啊！防炮洞要垮掉了，快冲出去啊！”澳军官兵惊恐的吼道。他们争先恐后的想要逃离这里。但是，还没有来得及冲出去，防炮洞就整个一起垮塌掉了。将里面的几十名澳军官兵，全部都活埋在了里面。

    尽管，在构建防御工事的时候，这些防炮洞都是被警告特别加固的。但是，面对帝国海军的大口径舰炮的猛烈炮击的时候，依旧抵挡不住。只要被大口径的舰炮炮弹连续命中，防炮洞就有垮塌的危险。或许，当时美澳联军构建防御工事的时候，也没有想过会遭到中国海军的这么多战列舰的炮击吧。

    “轰！轰！”尽管，大口径舰炮的炮弹不便宜。但是，中国海军却仿佛一点都不吝惜一样，丝毫不懂得节约。大量的向海岸边倾泻炮弹，一副要用炮弹将美澳联军全部炸死的样子。

    美澳联军的士兵们，只得倦缩在战壕内伙子防炮洞内，苦苦忍受着猛烈的炮击。对于他们来说，这场战争将是非常惨烈的。他们如果想要在战场上活下去，先就是需要撑过帝国海军的猛烈炮击才行。

    “上帝啊！中国人的炮击太猛烈了，我们的防御工事以及被摧毁的不成样子了。真难以想象，在中国人的炮击结束之后，前线的阵地上还会有多少人幸存下来。”马修少将一脸的悲伤。

    “是啊！中国人擅于运用火力，这在世界上是出了名的。能够用炮弹解决的问题，他们绝对不会让士兵去拼命的。这场战争，根本就不公平啊！他们不仅有着海空优势，还有着如此强大的火力优势。我们想要守住达尔文，那真的是太困难了。”唐纳德少将也说道。

    只可惜，即便他们再抱怨，也是一点用都没有的。战场不是由他们说了算的，更部存在所谓的公平或者不公平。上了战场之后，生命就已经不是自己能够决定了的。特别是在完全处于劣势的情况下，更是如此。说不定什么时候，就会被从天而降的炮弹给带走生命。

    中国海军的十几艘战列舰，依旧在疯狂的开火。在自动装填机的帮助下，战舰能够保持较高的射。这也是帝国海军为了使得这些服役了二三十年的老旧战舰能够继续保持强大的战斗力所做的改装。大到战列舰，小到驱逐舰，所有的主炮都采用了自动装填。这样不仅大大的节约了人力，还大大的提高了射，使得战舰的战斗力能够极大的挥出来。

    ‘少昊’号战列舰上，蔡君保少将一直在用望远镜观察着炮击的效果。看着达尔文的海滩被炸成一片火海，大量的防御工事被炸上天，他心里有些纠结。一方面，他们的猛烈炮击，无疑会为海军6战队接下来的登6扫清障碍，极大的降低海军6战队的伤亡。另外一方面，他也为强大的战列舰现在将火力支援作为了主要的作战任务而感到悲哀。二十年前，这些庞大的战列舰可是战场的绝对主力啊！

    估计，在这一次的战争结束之后，这些战列舰就会全部退役吧。未来的海上，航空母舰才是绝对的主力。其他的战舰，基本上都是为航空母舰服务的。

    时间一分一秒的过去，在帝国海军正怀着震撼和崇敬的心态看着帝国海军的战列舰的猛烈炮击的时候，达尔文的美澳联军却在炮击当中苦苦的煎熬，他们可谓是度日如年。在猛烈的炮击之下，他们不仅防御工事损毁严重。同时，部队的伤亡也是十分惨重。除开那些防炮洞被轰塌造成的阵亡之外，还有不少人被炸死或者重伤。因为舰炮的威力太过于强大了，以至于在猛烈的炮击当中，基本上没有轻伤的，要么是阵亡，要么就是重伤。

    大量的重伤员送到后方去，使得野战医院已经爆满了。他们当中的绝大部分人，都是被随意的安置在医院的各个角落，然后再哀嚎声当中等待死亡的降临。

    帝国海军的四个战列舰分队对达尔文的炮击，足足持续了一个小时的时间。过一万枚大口径的重炮炮弹被砸到了达尔文的海滩上。美澳联军的阵地在猛烈的炮击当中，被摧残的七零八落。这样残破的防御工事，想要再抵挡住帝国海军6战队的登6，似乎已经不太可能了。

    “让轻巡洋舰和驱逐舰，抵近到距离海岸五公里的位置，准备为海军6战队提供进一步的火力支援。通知海军6战队那边，接下来看他们的了。”蔡君保少将命令道。

    “是，将军。”

    十几艘轻巡洋舰和驱逐舰向海岸边驶去，接下来他们将用155毫米主炮和1o5毫米主炮，继续为海军6战队提供火力支援。至于帝国海军的战列舰，则会暂时停火。毕竟，大口径的主炮炮弹太昂贵了。

    几分钟之后，海军6战队第6师和海军6战队第7师对达尔文动了登6作战。从这两个海军6战队各抽调了一个团，加上师属两栖坦克连，一共上万人，向海滩起了进攻。数百艘的登6艇，从运输舰上放下来，密密麻麻的堆满了海面。三十六辆两栖坦克，也从坦克登6舰上开入了海里，向几公里之外的海滩冲去。这些两栖坦克，都是用之前帝国6军装备的2号坦克改装的。57毫米坦克炮的威力虽然不强，但支援海军6战队作战，已经完全足够了。

    “快，进入阵地。中国人开始登6了，不想死的话，就抵挡住他们的进攻，将他们全部杀死在海里。”美军的军官大声的吼道，催促着那些好不容易熬过了猛烈炮击，还没有回过神来的美澳联军的官兵们进入阵地。这些还晕晕乎乎的士兵们，抱着自己的m1加兰德步枪或者机枪，冲进了阵地。

    在帝国海军6战队起登6作战的时候，海军航空兵的几十架战斗机和俯冲轰炸机再一次的光临了。只不过，他们在天空当中盘旋，并没有立刻动进攻，就好像是在寻找最有价值的目标一样。

    “炮兵准备，中国人开始登6了。给我将他们的登6艇打沉。”美军炮兵指挥官下令道。

    美军步兵第21步兵师和澳大利亚6军第11步兵师，都各有一个野战炮兵旅，各装备了24门155毫米榴弹炮和48门1o5毫米榴弹炮。

    这些大炮，被分散在达尔文郊区的各个炮兵阵地上。

    开火的命令下达之后，这些大炮纷纷开始了怒吼。

    “轰！轰！轰！”

    一枚枚的炮弹向海面飞去，砸在海里生了爆炸，溅起一道道的水柱。

    海军6战队员们在登6艇上的时候，是他们最脆弱的时候。一旦登6艇被摧毁的话，全副武装的他们，几乎没有活命的可能。尽管海军6战队员们水性都很好，但身上背着大量的武器装备和弹药，如果不能够在落水的时候即使将这些都丢掉的话，那基本上会沉入水里的。

    这个时候，他们只能够拼自己的人品了，希望炮弹不会击中他们的登6艇。否则的话，他们就九死一生了。

    “轰！”一枚155毫米炮弹正中一艘登6艇。脆弱的登6艇顿时被炸的四分五裂。上面的十几名海军6战队员，大部分被当场炸死，其余的也被炸伤，落入了海中，显然是活不成了。(未完待续。)