    看着丛林深处升起一股红烟，壮汉果断地一挥手，然后带着自己的五人小队钻进了茂密的丛林。

    孟凡看到壮汉已经带队向物资箱的方向进发，他焦急地对其他人喊道：“快，咱们也过去看看。”

    “等一下！”

    就在众人要和孟凡一起进入丛林的时候，墨守辰突然叫住了他们。

    孟凡回过头疑惑地看向墨守辰，语气有些不悦地问道：“还等什么等，那支队伍都已经进去半天了，咱们再不走就来不及了！”

    墨守辰解释道：“那支队伍里全都是男性，速度肯定比咱们要快，而且就算能一起赶到物资箱那边，他们都拥有战斗技能，要是打起来，咱们一点便宜都占不到。”

    “试都没试，你怎么知道不行？万一我们比他们提前找到物资箱呢？”孟凡依旧坚持着自己的决定。

    墨守辰指了指另外两支正在进入丛林的队伍说道：“你看，他们都没有选择物资箱的方向，我觉得不一定非要抢第一个物资箱，咱们选择与其他队伍不同的方向进入丛林，没准一会儿就有新的物资箱正好落到咱们附近呢。”

    “万一今天只有这一个物资箱呢？我觉得物资箱里肯定有能对付鬼怪的道具，咱们都没有攻击技能，所以必须要在天黑之前抢到物资箱，你要是不想去就算了，没有人强迫你！”

    说完孟凡就钻进了茂密的丛林，其他四个人看了一眼墨守辰，然后也全都跟了上去。

    墨守辰觉得孟凡这个人有点太固执，而且很自我，举手投足之间已经把自己定位成这支队伍的队长，这种人对于团队是非常不利的。

    可是如果脱离队伍，墨守辰觉得光是依靠“烹饪”技能和高半仙，有可能连今晚都挺不过去，究竟该怎么选择呢？

    思来想去，他觉得既然抽到了高半仙，不利用起来就太浪费了，所以他把手按在黑皮书上，然后用意识和高半仙进行沟通。

    “高半仙，麻烦你帮我卜一卦，算一算我到底该不该跟着这支队伍？”

    “你不是信不过老朽的卦术吗？”

    高半仙似乎不太情愿，看来他还记恨着上一次在1144次列车上发生的事。

    墨守辰催促道：“谁说我信不过你，别耍脾气了，快帮我卜一卦，他们都要走没影儿了。”

    “好吧，那老朽就再帮你这一回！”

    沉默了片刻之后，高半仙继续说道：“老朽刚刚算过，根据卦象，跟着这支队伍，你很有可能活不过今晚。”

    “好勒！”

    听完高半仙卜卦的结果，墨守辰毫不犹豫地钻进丛林向孟凡等人追了过去。

    “你……你又戏弄老朽！”

    “哎呀，只要结果是好的，干嘛在意这些细节呢。喂！高半仙！高半仙？”

    墨守辰叫了两声，可是高半仙一点回应都没有，看来这一次是真的生气了。

    “唉，这老头气性也太大了！”

    墨守辰抱怨了一句，然后追上了前面的队伍。

    见墨守辰跟了上来，孟凡露出得意的笑容，在他看来，自己已经得到了这支队伍中所有人的认可，所以他认为是时候发一发言，巩固一下自己的地位了。

    “既然我们是一个团队，那就应该互相了解，我觉得大家应该介绍一下自己，顺便说一说自己的技能，这样才能相互配合，发挥自己的作用。”

    “你说的有道理，那我先来吧！”一个身材强壮，但面相看起来很朴实的中年人说道。

    “我叫王国强，我的技能是蓄力一击，虽然我抽到的是攻击型技能，不过尴尬的是，在攻击之前，我必须要一动不动的蓄力一分钟才可以发动攻击。”

    需要蓄力一分钟？这个攻击型技能确实有点鸡肋，怪不得壮汉的队伍没有要他。

    接着，一个身材瘦小的男孩说道：“我叫刘立伟，我的技能是火种。”

    说完，他打了一个响指，拇指上顿时冒出了一束火苗，只不过这束火苗还没有火柴划出的火苗大。

    “我叫孙艺馨，我的技能是头发可以无限的伸长。”

    搞笑的是，这个叫做孙艺馨的女孩竟然是短发，和她抽到的技能完全不相配嘛。

    “我……我叫慕容雪晴。”另外一个长发女孩有些腼腆，“我的技能一点用处都没有，我可不可以不说啊。”

    慕容雪晴满脸通红，好像有什么难以启齿的话说不出口似的。

    因为慕容雪晴长得比较漂亮，所以孟凡讨好地说道：“没事，不想说就不说，如果遇到危险记得躲在我身后，我会保护你的。”

    “谢谢！”慕容雪晴感激地说道。

    孟凡先是冲慕容雪晴做出了一个自认为十分潇洒的微笑，然后才对大家说道：“我的技能是隐身，不过只能持续一分钟，好了，下面轮到你了！”

    孟凡指了指墨守辰，语气也变得有些不太尊重，态度和对慕容雪晴比起来简直就是天差地别。

    墨守辰没有和孟凡一般见识，他简单的说道：“我叫墨守辰，我的技能是‘烹饪’。”

    “烹饪？就是做饭呗，你这个技能倒是挺实用的嘛！”孟凡奚落道。

    看来他这个人不但固执自大，而且还小心眼儿，只是因为刚才墨守辰提出了不同的意见，他就故意处处针对，这心眼儿真的是比针眼还小。

    “也可以这么理解。”

    墨守辰无所谓的点了点头，似乎一点都不在意孟凡的态度。

    虽然大家都介绍了自己的技能，但是对于抽到的剧情人物，他们又很默契地选择了保密。

    毕竟只是临时组建起来的队伍，如果把自己的底牌全都亮出来的话，到最后很可能会吃亏的。

    大家都介绍完之后，孟凡又像领导一样做了一个总结性的发言。

    可是话刚说一半，走在最前面开路的王国强突然感觉脚下一软、身子一沉，等他反应过来的时候，自己的下半个身子已经完全沉到地面以下了。

    “都别往前走了，前面是沼泽！”

    【作者有话说】

    今天回来的有点晚，先更一章吧，过两天一定补上！

