
　　......

　　距离安诺来到不列颠已经过去一年时间了。

　　“你个芙芙日的梅林！到底要把我丢在这个地方多久啊！！！”安诺大声叫骂着尚在地球时从同学口中学来的骂词，气急败坏。

　　安诺自认素质良好，平时也是儒雅随和风度翩翩，但是最近他真的是快崩溃了。

　　他和梅林约定要去当骑士之后，梅林先是和安诺继续在圣湖边呆了一个月，传授骑士的礼仪与信条，然后，因为不列颠的尤瑟王的传召，梅林就先一步离开了这里，在离开之前，梅林将安诺带到了地精的居住地，啥也没说就走掉了。

　　然后就是穿着湖中仙女的宝甲的安诺手持一柄铁剑只身一人在地精的聚落里杀了个七进七出。

　　地精与人类是死敌，见到孤身一人的安诺肯定是要起心思的。

　　地精本身的实力并不强，再加上安诺身穿宝甲，遇到小型聚落并不是问题。

　　实战是最好的老师，再加上安诺本身是根源之丝，还有抑止力的加护，安诺的实力提升的飞快。

　　刚开始的时候安诺对这种事情非常反感，但是太多地精想要杀掉安诺，安诺不得已宰杀了一个，吐了几口，之后没过几天就完全适应了这种屠杀的节奏。

　　茹毛饮血，昼伏夜出。

　　当成群的地精也无法对安诺造成威胁的时候，梅林再次出现，在被安诺一通追打之后，梅林又将安诺扔到了兽人一族的聚居地。

　　之后的事情就不用再多说了。

　　此时的安诺正坐在一具兽人的尸体上，整个人散发着彪悍的气息。

　　刚进入到这片地区的时候兽人们还总是想要猎杀安诺，到了现在，安诺则需要主动寻找兽人的聚落了。

　　一年的时间过去了，安诺长高了几厘米，身上虽然不能说肌肉爆炸，但是至少从外观上来看，会给人一种壮硕的感觉，原本亮银色的铠甲此时被染上了一层血色，胡子也长出来了，整个脸上还有几道细微的伤疤，给人一种杀气凛然的感觉，一年前的白面小生已经不复存在了。

　　安诺坐在兽人尸体上，用不知道从哪里找来的一片破布，擦拭着手里的长剑。

　　这柄剑的材质相当不错的样子，陪伴了安诺快一年的时间，没有丝毫的损坏。

　　安诺这些时间能够活跃在这片地区，依仗的就是宝甲和这柄长剑。

　　“呦，看来你锻炼的不错的样子。”一个在安诺听来相当欠扁的声音从他的背后传来。

　　安诺下意识的挥剑向后劈砍，却没有感觉到任何实感。

　　仔细一看，发现梅林那个欠揍的老货正站在远处的一个树边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老贼哪里跑！”安诺咬牙切齿。

　　手里的长剑“嗖”的一声就对准了梅林投掷了过去，梅林差点被吓死，连忙躲开。

　　嘭！

　　只见长剑去势不减，直接将梅林刚刚靠着的大树给破坏了个骨断筋折，直直的插进树背后的土地里。

　　安诺保持着掷剑的姿势，盯着捂着胸口大喘气显然吓得不轻的梅林老货，嘴角露出一丝恐怖的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第七章：染血的一年免费阅读。https://xs.23sk.com 