    一点神性在胸口吐露，瞬即化为一道金色涟漪绽放开来，化为清风席卷人间。

    ……

    “唰！”

    清风拂过时，自家花园里已经过了花期的百花居然以肉眼可见的速度复生，而去年冬天冻死，今年春天并未抽芽的一两株枯死的植株居然如临春风雨露，缓缓抽芽，整个天地间充满了磅礴的神性与生命力，就在我深吸一口气的时候，脑海中竟然能看到无数画面，有病房里的病人肌体瞬间痊愈大半，也有生命走到尽头的百岁老人又续命了许久，一个化神境强者的出现，竟然让整个世界都受到了反哺。

    “……”

    燕晟的瞳孔剧烈收缩，大约完全没有想到会发生眼前的这件事，虽然我依旧站在眼前，似乎没有任何变化，但燕晟是一位修炼者，自然能洞若观火，知道我的修为已经发生了翻天覆地、脱胎换骨的变化，这种变化他说不上所以然，但却真真切切的能感受到。

    “这就化神境了？”

    师父林成询问一声。

    “嗯。”

    我点点头：“在另一边磨砺了百年，心境应该是已经够了，而且成为最强阳炎境也已经一百年之久，阳炎境的瓶颈已经不是一般的松动，所以破境只是水到渠成的事情了。”

    得到确切答案后，燕晟直接双手抱拳，冲着我就这么行了一个武人的礼仪，腰压得极低，神色也变得极为恭敬起来。

    “前辈，折煞我了。”我急忙扶起他。

    燕晟笑道：“闻道无先后，达者为师，小友，我应该唤你一声先生才对了。”

    我尴尬一笑：“前辈太客气了。”

    林成哈哈笑道：“不错不错，没有想到老头子我有生之年居然还能见着一个真正的化神之境站在面前，今生无憾了！”

    我伸手笑道：“师父，燕晟前辈，坐下喝茶。”

    “嗯！”

    于是，跟两位前辈稍微闲聊了一会，姐姐就上来叫我们吃饭了，自然依旧还是无比丰盛的一餐，家里的几个厨子齐上阵，而我则几乎已经快要忘记食物的味道了，其实也不是感觉很饿，踏入化神之境后，别的不说，人类的一些特征似乎减弱了，比如对食物与水的需求，现在吃东西大约就是一个习惯性，图一个味道好了。

    师父没有要求我展现化神之境的力量，而我自己也不甚明了，只知道体内充满了澎湃的力量，远非最强阳炎境所能比，但具体怎么发挥出来，还是要看以后的实战了。

    林夕匆匆的吃了一点就不再吃，只是悄悄的握着我手，生怕我突然又消失了一般。

    “你瘦了那么多。”

    我看着她清瘦的俏脸，说：“再吃点，长点肉回来，不然就没有那么好看了。”

    “嗯！”

    她终于再次拿起筷子，沈明轩、顾如意则会心一笑，没有说话，只是想着多留点空间给我和林夕。

    ……

    “接下来怎么办？”父亲问道。

    “按部就班，慢慢来。”

    我深吸一口气：“一些事情老爸你就别管了，交给我吧。”

    “嗯。”

    父亲点点头：“万事小心。”

    “知道了。”

    就在这时，腕表上的通讯系统响了，来自于王璐的对话，看到我坐在林夕一旁的时候，她无比的激动：“陆离，你回来啦？”

    “嗯，回来了。”

    “一会来一趟基地？你走之后，发生了许多事情。”

    “好！”

    于是，吃完晚饭之后，父亲派专车送沈明轩、顾如意返回工作室，而我则带着林夕一起去了KDA基地，没办法，林夕一刻都不愿意离开我，就连我去洗手间尿尿她都在门外守着。

    ……

    KDA，苏南基地总部。

    就在我带着林夕踏入大厅的时候，发生大厅的格局发生了不小的变化，显然重新修缮过，有些地方还残留着少许战斗的痕迹，似乎在这三个月里确实发生了许多事情。

    “林夕也来啦？”王璐笑着打招呼。

    “嗯。”

    林夕颔首：“没关系吧？”

    “是陆离的女朋友，就没事。”

    “嗯啊~~”

    林夕浅笑，脸蛋微红。

    我带着林夕一起坐下，几分钟后，秦风、昊天也来了，然后王璐正襟危坐在前方，一双美目看着我，道：“在那边……一定很苦吧？”

    “都过去了。”

    我轻轻一摆手，笑道：“只要能回来，一切苦就都不是苦了，说说看，基地这三个月里发生了什么事情了？”

    王璐秀眉轻蹙，道：“铁老大，还有于奕、张雷、杨超前，他们都已经殉职了。”

    “什么！？”

    我浑身一颤：“铁老大、于奕他们……殉职了！？”

    “嗯。”

    秦风点头：“这座基地里，就只还剩下我们几个了，都在这里了。”

    我有些颓然：“对不起……”

    秦风轻轻一拍我的肩膀：“傻小子，说什么呢？你从来没有对不起过基地，这三个月里你一定也十分难过，对不对？”

    “嗯，说说具体的吧？”我再次看向王璐。

    王璐点点头：“两个月前，全国范围内的各大KDA基地几乎都受到了超凡计划组织的攻击，他们造出了至少十个以上的掠食者，其中最强的一个掠食者甚至达到了100%的融合度，铁老大就是死在他的手下，这段时间里，许多城市都遭受到了攻击，超凡计划和KDA都已经不再是什么秘密了，短短的三个月，我们损失惨重，KDA有超过一千人的死伤，群众伤害超过五万，人心惶惶，总之，这个世界，已经变得很不好了。”

    “世界碰撞呢？过界生物还在出现吗？”

    “是的。”

    秦风皱眉道：“而且频率很高，现在已经差不过每三天就出现一次了，这段时间，几乎所有的碰撞都发生在我国领空，KDA和军方都因此损失惨重，好在你之前提供的那批先进无人机力挽狂澜，让全国各地的基地不至于被全面攻陷。”

    “看来这个世界还是有不少人在作恶啊……”

    我悠悠道：“没关系，接下来交给我来解决。”

    秦风看着我，一双眸子似乎已经看穿了什么，道：“陆离，你……你是不是已经完全达到了阳炎境的瓶颈了，即将破境？你的气息……看起来已经格外不同了。”

    “嗯。”

    我笑了笑：“确实已经是瓶颈了，摸到化神境的一点皮毛。”

    林夕不知所以然，但秦风、王璐、昊天的震惊却不是一点点，化神境只是传说罢了，可以说是前无古人的境界，但是如今居然有人说摸到化神境的皮毛了，这等震撼确实已经足够让这些修行者很久才能回过神了。

    “好啦~~”

    我拿起外套站起身，牵起林夕的手，说：“基地这边的防御接下来就交给星眼接手吧，给我一个S+的权限，接下来如果那些掠食者、破坏者再来，我自然会瞬间出现迎敌，大家不用担心。”

    “嗯！”

    王璐点点头。

    “走了走了。”

    带着林夕走出基地，我的跑车就在外面，也懒得自己开车，上车之后就交给星眼了，自己则专心跟林夕聊天、叙旧。

    “滴！”

    车上，王璐发来了一条语音消息：“对了陆离，提醒你一声，按照最近世界碰撞的频谱推测，一小时后就是下一次碰撞了，如果真的发生在我们的领空，你要跟我们一起行动的。”

    “知道，这次碰撞多半不会有的。”

    “好~~”

    她也不问为什么不会有，对我无比信任。

    ……

    返回工作室，沈明轩、顾如意在上线，而我则不急着上游戏，一大堆烂摊子的事情要一件一件的解决，先解决掉现实中的事情再说吧，林夕也没有上线，陪着我一起回了房间，打开了星眼在家里的主系统，发现方舟火种的融合度已经达到44.7%了，在我被放逐的这段时间里，星眼并未懈怠，相反，更加兢兢业业的工作着，仿佛整个世界就属它最信任我，觉得我一定会重返人间。

    “碰撞倒计时。”我说。

    “是。”

    全息成像的画面中出现倒计时，40分钟左右，并且地球上的碰撞点也一一出现了，一共13个碰撞点，有11个都在中国领空，于是轻轻一摆手，道：“干活干活，这些碰撞点能规避的全部都规避掉，没必要再有什么损伤了。”

    “是，天行者。”

    一旁，林夕就这么睁大美目看着我干活，很安静。

    “林夕。”

    我分心说话：“我不在游戏里的那么多天，大家的等级应该都已经很高了吧？”

    “是呢。”

    她撅撅小嘴，笑道：“我已经262级了，沈明轩259级，如意260级，你的等级才238级，已经是工作室里最弟弟的了。”

    我悻悻然：“我的等级你记得那么清楚？”

    她幽幽道：“因为我每天都在线看你的头像啊，希望某一天这个头像能再亮起来，希望第二天再看的时候，你的等级能有变化。”

    我心疼不已：“对不起啊……以后再也不会了！”

    “嗯。”

    她只是轻轻点头，眼圈微红。

    ……

    不久之后，全球范围内发生的13个碰撞点全部规避完毕，这一次已经不会再发生碰撞了，除非有人从中作梗，而就在碰撞即将发生的五分钟左右，“滴滴滴”的报警声不断，中国领空的11个碰撞点几乎一瞬间就完全出现了。

    “星眼，锁定坐标，我去一趟。”

    “是，天行者。”

    我站起身，看向林夕，笑道：“给我十秒钟？”

