    现在。

    大影花高层很愤怒！

    非常愤怒！

    按理来说，迪达拉灭掉了第七波兽潮，大影花就可以高枕无忧，尽情的享受获得的奖励。

    但是，迪达拉离开了城门，去星空眼探秘了。

    这样一来。

    大影花城池就无人镇守！

    要知道。

    异世战场的规则是，只要选手还在异世战场中活动，那么城池就不会启动自我防护机制，等同于是还能够被凶兽进攻。

    这也是为何张萧会趁机给大影花扔几只凶兽劲进去的原因。

    如果迪达拉进入国门，回到了蓝星，那么大影花城池就会启动自我防护机制，张萧就算自爆，也不可能将其城门轰碎丝毫。

    可现在。

    迪达拉没有回去。

    不仅没回去，还瞎几把溜达，去星空眼了！

    身后呢？

    就留下这么一座空城。

    明摆着，就是想让张萧偷家嘛！

    “快！赶紧调动一切战力，导弹，核弹都给我用上，不能让这些凶兽冲散到各个城市中！”

    大吉巴一郎看到卫星监测的动态地图，脸色阴沉，一拳砸在桌上。

    那两万个红点，正以一个惊人的速度，向大影花各地分散！

    并且。

    繁殖能力十分惊人！

    短短十分钟。

    就已经出现了上百个新的生命！

    太可怕了！

    直到现在。

    大吉巴一郎等人才深深的体会到了枫叶国，血日落的痛苦！

    人们四下逃离，呼喊着，叫喊着，脸上满是惊恐，扭曲狰狞，犹如地狱最深处的那一个个被磨练的恶鬼般。

    身后。

    一个个四五米高，甩动着巨大尾巴的蜥蜴，好似一头头从远古时代复活而来的恐龙一般，横冲直撞，将沿途所有的一切，尽数破坏，轰碎，碾爆开来！

    大鹰国。

    袋鼠国。

    枫叶国。

    等等。

    各大国全都惊动了。

    站出来为大影花说话。

    “张萧十恶不赦！竟敢光天化日之下，做出这种违背良心，丧失人性的事情，当真是人神共愤！”

    “杀之不足以泄愤！张萧实在是太可恶了！必杀之！”

    “这样的做法，已经在两个国家身上用过了，现在竟然还出来恶心人？！”

    “天理不容！希望九州能够交出张萧，不然，后果自负！”

    这些牛鬼蛇神，有一个算一个，全都跳出来，指责张萧，指责九州。

    无非是想从另一方面来抹黑九州，打压张萧。

    这点小心眼，谁不知道似的。

    对此。

    九州完全不回应。

    一群跳梁小丑罢了。

    若真的回话。

    岂不是有损身份。

    各国都非常关注九州直播间的动静。

    看着张萧是否会第一时间归来。

    结果。

    出乎众人所料。

    张萧竟然从大影花出来后，径直回到了九州。

    走进了国门。

    回到了九州。

    刷！

    一道金光从天而降。

    落在天都。

    原本。

    车水马龙，人潮汹涌的街头。

    此刻。

    却是突然陷入了诡异的安静之中！

    金光，从天落下，将这个超大的十字路口给堵上了！

    一场金色光雨。

    将此地笼罩！

    停留在十字路口的人们，先是一愣，呆滞不动，很快就有人反应过来，拿出手机，对准面前这一道金色光柱，就是咔嚓咔嚓的疯狂拍照！

    一个个视频，飞速流传到了网上！

    一时间。

    斗音。

    微薄。

    块手。

    全都爆了！

    一条条热搜，飞冲到了最前列！

    #张神归来！！！#

    十几家网络媒体，社交平台。

    热搜第一。

    就是这四个大字！

    言简意赅！

    震撼人心！

    牛逼就完事了！

    #国士无双！当属张神！！#

    #举国欢迎张神归来！！#

    #张神，请壮我九州！！#

    一时间。

    网络上。

    人声鼎沸。

    沸反盈天。

    全民热议这件事。

    金色光柱，持续了好长时间。

    张萧的身影。

    迟迟没有露出来。

    各国对此十分关注。

    甚至。

    有的已经将导弹对准了这里！

    当然。

    他们肯定是不敢真的发射！

    且不说能不能杀死张萧。

    光是九州上空的拦截网。

    就根本不可能让这些导弹落地！

    到时候。

    引火烧身的只能是他们自己！

    “诸位，我回来了。”

    一声轻喝。

    响彻九天！

    震荡寰宇！

    刹那间。

    整个九州，百万大山，亿万神龙，齐齐颤动，发出嗡鸣！

    这个街道。

    无数人拥挤而来。

    恨不得挤破脑袋，想要看到张萧的真容！

    张神！

    马上就能见到张神的真容了！

    天啊！

    我们将会受到神的庇护和祝福了！

    “不要挤！不要挤！”

    “来，全都向后退！向后退！”

    “排好队，不得随意走动，不得随意大声喊叫！”

    一列列战士，将这里包围住，拦下了如潮水般的人们。

    但是即便如此。

    九州人也疯狂的挥舞着手臂，喊的震耳欲聋。

    不是咱九州人素质不好。

    而是....

    张神实在是太过耀眼！

    犹如神明一般！

    哗啦！

    光柱如雨水般炸开，洒落在天地间。

    一声闷响。

    咚！

    响彻天地。

    张萧从光柱中缓缓走出。

    俊美如妖的面容上。

    挂着一丝若有若无的淡笑。

    右手在空中轻摆。

    淡定从容。

    潇洒俊逸。

    这一幕被定格在了这一刻。

    顿时。

    国际论坛。

    掀起了惊涛骇浪。

    我的天啊！

    这姿态，这气场，太特么的霸气了吧！

    “我回来了。”

    “便无人敢在九州犯事！”

    张萧目光冰冷，凝视着面前的摄像头，淡淡开口。

    他知道。

    这些都是面向全球直播。

    所有人都能看到。

    说这些话。

    就是在警告那些别有用心之人。

    我在，九州在！

    犯我九州者.....

    死！！！

    嘭！

    守在屏幕前，观看这场直播的人们，心神猛地一颤，犹如被擂鼓狠狠地重击了下般，身体不由得向后仰倒，倒吸一口凉气！

    “这个张萧该死！”

    “下最高级别抹杀令！”

    “让S级序列的所有超能战士，全部去抹杀张萧！”

    “让他们记住，杀不死张萧，他们也就不用回来了。”

    大鹰国，唐吉诃德抖了下肩膀上的五金星，目光锋利如刀，闪射令人心悸的寒光。

    咔啦！

    咔啦！

    咔啦！

    最深层地下实验室。

    一道道闸门打开。

    绿色药水喷涌而出。

    随之出现的....

