
　　“我不想演，让思思演吧。”

　　年轻恋人谈事情，通常都是床上谈的。

　　待得激情后，蜜蜜趴在秦动的胸口，听着男人的诉说，想了想拒绝了。

　　“为什么？”

　　秦动随口问道。

　　“这部剧，你说的跟我刚刚拍完的据有点像，都是女主穿越据，重复了。”

　　蜜蜜以前很急，就想着爬上去，成为风光的大明星，赚很多的钱，巴不得多多出演电视剧电影，但是跟秦动一起后，不急了。

　　因为她知道秦动不会让她吃亏的，必然安排的很好。

　　所以不在什么据都接了，而是要学着挑选。

　　“这样啊...”

　　秦动这才知道蜜蜜之前拍的电视据是什么据，竟然撞题材了，连忙追问几句，搞清楚了才放心。

　　原来蜜蜜的新剧【锁心宫殿】，制作并不豪华，说是粗制赶造可能委屈制作方了，但是整体上确实不严谨，成本也低，这种据即使爆了，也难长久，过了俩年估计都没有几个人再愿意去重复看了。

　　“那行，改天我问问思思，看看她愿不愿意，我觉得这部剧能火。”

　　蜜蜜倒是对这不在意而是问起了其他事情：

　　“那我呢，你准备怎么安排，让我下面做什么？”

　　蜜蜜现在彻底没有了片约，说签秦动公司的，到现在秦动很忙，也一直没有提起来。

　　秦动一想就知道了，连忙露出歉意：

　　“宝贝，怪我，忙的没顾得起来。”

　　“新注册的公司倒是好了，只是我现在手里钱有其他用。”

　　“我准备投入一个亿，然后分给你跟思思股份，合约明天带你去签了，剩下的等等，【泰囧】上映后，我会手头宽松点。”

　　“我在北美写了本小说，估计要不了半个月就可以出版了，几个月后我应该就可以彻底缓过来了。”

　　秦动也急，马上要去港岛拍摄第四部电影，其实他手里根本没钱，还得想办法从中影弄点钱前期垫着，好先拍。

　　外面还有外债，欠了CAA一千六百万美刀呢。

　　子公司准备分给俩个女人股份，但是不能不投钱啊，那股份有什么意思，这不是忽悠人吗，这种事情秦动肯定不会做的。

　　“不要急，我只是问问，有什么电视剧电影适合我的，我没有催促其他的，我也不在乎股份。”

　　蜜蜜从秦动胸口抬起头露出认真的表情对着男人表态。

　　她不想因为她打乱秦动的部署，更不想让男人以为她图钱图股份什么的。

　　“我知道，我知道。”

　　秦动伸手抚摸着蜜蜜的脸蛋，连声说道：

　　“宝贝，你喜欢演戏吗？还是想跟思思一样，以后以制片人为主，拍戏是顺带的呢？”

　　每个人的性格不一样，刘思思性格随遇而安，不争不抢，有着自己的想法。

　　所以面对秦动的安排，选择了当制片人，演戏合适的可以演，配角，主角无所谓。

　　“我...”

　　蜜蜜想了想才开口：

　　“我其实也不喜欢走到哪都被人盯拍，一点私人空间没有，但是既然选择了进入娱乐圈，这些无可避免。”

　　“只是，既然你说给我跟思思都分股份，那么我们俩个人都当制片人，谁来赚钱？指望招新人，那得几年才能培养起来？不得饿死。”

　　“我想着，再演几年，自己得要彻底火起来，然后到时方便带着新人，新人出头几个后，我就可以安心当制片人了。”

　　面对着蜜蜜深思熟虑的想法，秦动缓缓的点头：

　　“这样吧，我接下来俩部电影拍摄，都是斯嘉丽主演，你在里面都演个龙套吧，毕竟是全球上映，让你先露个脸。”

　　“最主要的是这段时间培养下演技，我有部电视剧跟电影剧本已经为你准备好了。”

　　“电视剧需要俩套房子，得等我钱到位再买，租就算了，买了省心，以后咱们自己住。”

　　“而电影，人物少，但是道具有点复杂，需要很多的前期准备工作，倒是可以让你既当主角也当制片人，你提前准备起来。”M.23sk.com

　　蜜蜜听到男人早已经准备好了，来了精神，爬起身:

　　“剧本呢，让我看看。”

　　秦动无奈，也只得起身，给郑大军打电话送来。

　　幸好这里离公司不远，一个小时郑大军就到了。

　　“宝贝，你在家看剧本，我去中影办点事。”

　　看剧本不是短时间的事情，这是要自己演的，肯定得细细琢磨，所以秦动带着郑大军出去了。

　　...

　　中影。

　　“哎呦，稀客啊，秦大导演现在可是难得见一面啊。”

　　面对秦动的登门，高亮这个制片部主人打趣起来。

　　这个年轻人，就第一部电影时候来过，其他时候都是电话联系的，这还是第二次上门呢。

　　“哈哈...”

　　秦动笑着说道：

　　“高主任，我可是给你送钱来了啊。”

　　高亮根本不信啊：

　　“这么好？说说看。”

　　秦动自己找位置坐下来：

　　“我第四部电影【源代码】几天后正式在港岛开拍。”

　　“中影要不要投资？”

　　听到终于要开拍了，高亮来精神了，站起身来到秦动旁边的沙发上坐下：

　　“这么快就决定好了？你的【泰囧】还没上映呢，干嘛这么急？”

　　“预算成本多少?能让出多少份额？”

　　秦动伸出一根手指。

　　高亮想说一千万，没敢说：

　　“一...一亿？”

　　秦动点头，认真起来叙说：

　　“这部电影，不可能低于一个亿的成本的，我实际上心理的估计大概是俩千万美刀，如果放在好莱坞，最少也得四千万美刀。”

　　表情认真，不代表真的，实际上这部电影如果外国来拍，确实需要俩亿，但是换成秦动，七千万人民币差不多了。

　　就这还算上斯嘉丽的几百万美刀片酬，否则还能少三千万人民币成本。

　　当然这些是不能让外人知道的，对谁都得说一亿起步的成本。

　　“目前我已经跟cAA签了导演约，他们帮我联络了六大娱乐公司的华纳公司，以俩千万美刀的成本预算签了合约。”

　　“华纳出资五百万美刀加上全球发行跟宣传费，占据百分之三十三的分成。”

　　高亮皱眉：

　　“你都签了合约？为什么没跟我说过？中影之前可是没少帮你的忙啊。”

　　秦动笑了：

　　“高主任，我可没有忘记啊，合约我签了，但是我的份额，依然要分给中影的，这不，我就来了吗。”

　　秦动倒不是故意想撇开中影，而是这种涉及全球发行，中影就不行了。

　　所以合约怎么签都是签，拉上中影三方商议还容易扯皮。

　　全球发行，加上宣传费，实际上华纳给了CAA面子了，只收了百分之八的分成。

　　毕竟五百万美刀的资金就占据成本的百分之二十五了。

　　资金投入少，占比却很高，毕竟成本低，这也是华纳愿意在发行分成上让利的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百零七章 打算免费阅读。https://xs.23sk.com 