    她真得不是以前那个小女孩了，她现在心思玲珑，已经能独当一面。

    孟沉喝了一口水，喉咙很干燥，好几次想说什么，却又都咽了下去。

    他同叶佳期比起来，倒没有那么镇定和放得开。

    “孟先生，我现在挺好的，在秘书部。以后有不懂的问题，还可以问问孟先生呀，我怎么给忘了，孟先生是资深助理。”叶佳期倒是很平静，她双手抱着凉凉的柠檬水。

    水温很凉，她掌心的温度也在一点点冷却。

    就像她的心口，也渐渐变得无波无澜。

    孟沉点点头：“有什么事，尽管找我。”

    “孟先生，乔爷现在发展得也挺好的，James集团在整个美国都是翘楚。其实……你也不用太辛苦了，乔爷留下的产业，你找个机会给乔爷，如果找不到机会，那就等乘帆长大后给乘帆。”

    “叶小姐，你不给自己和肚子里的孩子留点什么吗？”

    “我不要的。”叶佳期轻轻一笑，摇摇头，“我现在工资一个月有一千美元，对于实习生来说，已经很不错。我算了下，如果我能在公司呆五年，五年后，我的薪酬最高可以达到五千美元一个月，还是挺诱惑人。”

    叶佳期的眼底都是熠熠光泽，就好像看到了未来的方向一样。

    然而，孟沉听她说这些，心却沉了下来。

    叶佳期知道他想说什么，干脆抢在前头说了：“现在的女孩子都很努力，就算乔斯年在我身边，我也是会出来工作的，我们约好过。所以，孟先生你不用担心我会辛苦。”

    “你是不是已经把未来给规划好了？”

    “哎，什么都瞒不过孟先生。”

    “然而，你的规划里，没有乔爷。”

    “不会啊，他是我上司，我的升职、加薪，以后在职场上，还得靠他，怎么会没有他。”

    孟沉摇摇头，无奈。

    但，叶佳期的话，又似乎是那么无懈可击，没有可以让他反驳的地方。

    一切都已经被她规划得很完美。

    叶佳期撩开耳边的碎发，她眯起眼睛看了一眼孟沉，笑道：“吃点心呀，不爱吃么？”

    “没有，很香。”

    孟沉抬起手，叉了一块草莓酱土司。

    叶佳期笑道：“这几天很热，孟先生，你也不要太辛苦了，我觉得……你可以去一趟伦敦。”

    她意有所指。

    “我知道。”

    叶佳期点点头，没有多说，很多事情，点到即止。

    孟沉看得出来，叶佳期变化很大。

    不仅仅是外貌上的，也是心智上的。

    乔斯年离开她后，她一下子成长很多。

    “孟先生，我经常来这家店吃东西，离学校近。不过这家店的点心没有我亲手做的好吃，有机会的话，我给你做一些。”

    “你以前不爱做东西。”

    “是，这爱好是来芝加哥后才发现的。以前觉得做东西很无聊，现在才发现，很有意思，尤其是大家都夸我做的好吃的时候。”迎着灯光，叶佳期眯起眼睛，笑得很开心。

    她的唇角都是上扬的弧度，眼中水光粼粼。

