    呜呜……

    炼魔深渊飘荡着大量的魔王残念，刺耳咆哮声此起彼伏，钻入每一个修真者耳中。

    秦风穿梭在炼魔深渊之内，一次次出手擒住魔王的残念，将其融入魔珠中，不知不觉间，他身上这颗魔珠弥漫出来的光芒，已经离体两米了。

    他一共抓住几百道魔王残念，就是魔王残念的整体实力都不强，散发出去的魔光很虚幻。

    他唯有抓住实力更强的魔王残念，将其融入魔珠里面，才能让魔珠散发出来的光芒变得炽盛起来。

    不过，秦风不愿意太过于造谣，避免引来强者的觊觎，也就没有去追捕实力过强的魔王残念。

    反正，他意外得到的虚空戒指，完美解决了妹妹气息的问题，他也就不惦记炼魔塔的宝物了。

    他披着黑色的衣袍，默默不语追捕着魔王残念，全程没有跟任何人发生过交集，默默走向炼魔深渊的深处，接近那座炼魔塔。

    随着他接近炼魔塔，扑面袭来的魔气变得更浓，他体内运转的灵力都不自觉加快了起来。

    他体内的能量看似是灵力，实际上是被神秘面具改变了气息的魔力，如果不是为了隐藏身份，他卸掉神秘面具的束缚，吐纳这里磅礴的魔气，爆发出来的战力会直线暴涨。

    与此同时，他碰到的修真者实力也越来越强，绝大多数修真者的实力都达到神劫境，太一境的修真者数量多了起来。

    他又走出去几千米，感受到一股凌驾在太一境之上的气息，终于有半步圣尊境的强者出现了！

    “哈哈，一群废物，都给老子滚，这些魔王残念是老子的！”

    在秦风感受到半步圣尊境气息的方向，突然冲出一股更加霸道的气息，这股气息夹杂着荒地独有的斑驳之气，让他一下子就知道，对方是荒地修真者。

    轰轰……

    只见，一道巨大的斧光从大地怒斩八方，破碎几十个太一境修真者的攻击，还把两个半步圣尊境的男子击退。

    随即，手握巨斧的男子一步踏出，将一股达到半步圣尊境的魔王残念抓住，炼化入魔珠之内。

    巨斧男子对战的那群修真者，来自于灵域强大宗门斩月宗，他们本来想联手击退巨斧男子，抢夺巨斧男子追上的魔王残念。

    结果，他们低估了巨斧男子的实力，没想到他们几十个太一境强者联手两个半步圣尊境，都斗不过巨斧男子。

    “想抢老子的东西，你们还不够格。”

    巨斧男子丢下这句话，就继续去追杀魔王残念。

    他虽然很想杀了这群修真者，何奈，他们是灵域的天才弟子，如果杀了他们，会惹上大麻烦。

    “这个老魔太强了，根本就不像是荒地的修真者啊！”

    “哼，先不要去招惹他，等炼魔深渊的考核结束了，灵域的强者自然会去找他麻烦。”

    斩月宗的半步圣尊境强者冷哼一声，带着宗门强者离开，离开的模样略显狼狈。

    打败他们的巨斧男子，便是在炼魔深渊掀起很大风波的老魔。

    他的战力非常可怕，灵力蕴含着可抹杀一切的生死道法气息，就算是灵域同境界的半步圣尊境强者，也大多不是他的对手。

    进入炼魔深渊所有修真者中，老魔的实力能排在前三。

    当然，这也是因为灵域进入荒地的半步圣尊境强者，绝大多数都不在炼魔深渊，分布在荒地各处追杀秦风。

    但即便如此，老魔能够力压这么多灵域的半步圣尊境强者，也足够证明他的强大了。

    “这个家伙对生死道法的理解很深啊。”

    秦风望着老魔离开的背影，深邃眼眸闪过惊讶之色。

    修真者达到太一境，便要主修道法，唯有在道法上取得出神入化的造诣，才能打破桎梏，冲击圣尊之境。

    若是道法上的造诣太弱，三大神藏再强也突破不了境界。

    修真者达到太一境，提升实力的关键就从三大神藏变为道法，参悟道法天赋很强的修真者，到了这个境界优势将会非常大。

    老魔一看就是主修生死道法的修真者，而且在生死道法上的造诣很逆天。

    故此，才能够在同境界中独领风骚，力压灵域大量的半步圣尊境强者。

    秦风看了几眼老魔，就收回目光，继续走向炼魔塔所在的区域。

    他的头顶，魔气形成的乌云疯狂涌动，铺天盖地的魔王残念对天咆哮。

    九根金色神柱演化仙王神像，飘落神圣的神光，镇压魔王残念，令他们只有愤怒的能力，没有逃离此地的本事。

    嗡嗡~

    在秦风的脚下，传来一阵很轻微的震动声，这种震动的频率很古怪，仿佛隐藏着某种奥义。

    他的意念企图观察这股频率，却被一股无形的力量抹掉。

    “这是什么？”

    秦风眉头轻蹙，直接趴在地上耳朵凑到轻微震动的地面，去细细聆听。

    吼吼！！！

    砰砰砰！！！

    但他的耳朵凑到地上，摒除四周所有嘈杂声音的打扰时，一道道震耳发聩的撞击声骤然袭来。

    这些音浪透着不服苍穹镇压的暴怒，他竟然通过这些震动声，看到一幕幕震撼心灵的画面。

    只见，在镇魔塔的下方，有一口血水涛涛的血池，浸泡着无数魔王的尸体。

    堆砌成山的尸体深处，有一尊魔王的尸体弥漫出微不可查的生命气息，每次吐纳，都会牵动猩红的血水拍打血池，引起血池无数魔王残念的疯狂咆哮，震得地面轻微震动。

    忽然，这尊魔王的尸体眼睛睁开，那双塌陷的眼眶射出天地失色的黑色光彩，洞破层层虚空，直抵秦风的心灵，让他体内运转的【太古神魔诀】停了下来。

    【太古神魔诀】停下运转，秦风眼前浮现的所有画面也就随着崩塌、消失。

    哇~

    秦风突然喉咙一甜，喷出一口血，面具之下的脸庞爬满不敢置信之色！

    一个眼神！

    那具魔王尸体仅仅用一个眼神！

    就能隔着遥远的虚空将他重创！！！

    这得多么可怕的修为，才能够做到啊！！！

