    第123章 秦淮茹起飞了

    今天又是游公园，又是发起战争。

    时间可谓是过得飞快，转眼间，已经六点半了。

    好在，现在是夏天，太阳还没彻底下山。

    于海棠闻言，心中虽然有些不舍，但依旧松开了许大茂。

    她做出了和她姐姐于莉同样的选择，早就想到了会有这样的事情发生。

    只是，当这样的事情发生，心中却还是有些吃味。

    看到于海棠的情绪不怎么好，许大茂安慰道：“明天你别去上班了。”

    “我带你去买东西，正好给你把自行车买了！”

    于海棠一听，满脸堆笑的点头答应。

    许大茂实在是太贴心了，这波，她于海棠不亏！

    两人很快的穿上了衣服，许大茂又拿出了点出了六百块钱，递给于海棠！

    于海棠接过钱，两眼放光，她还第一次拥有这么多钱。

    她好奇的问道：“你为什么给我这么多钱？”

    许大茂微微一笑，说道：“预支你半年的零花钱！”

    闻言，于海棠恍然大悟。

    她走到了许大茂的跟前，笑吟吟的凑了上去。

    蜻蜓点水般的在许大茂的嘴上，轻轻的亲了一下。

    不一会儿，两人相继离开了芝麻胡同。

    ……

    许大茂骑着他的二八大杠，很快就回到了四合院。

    当他来到中院的时候，却发现秦淮茹在傻柱的家里。。

    好家伙，秦淮茹和傻柱两人，有说有笑的，仿佛一对结婚多年的小夫妻。

    许大茂嘴角微微一撇，脸上浮出了一抹邪异的笑容。

    随即推着他的二八大杠，朝着后院走去。

    自从贾张氏进去后，秦淮茹也开始渐渐起飞了。

    这段时间以来，秦淮茹和傻柱之间的关系，可谓是突飞猛进。

    其实，院里所有人都知道秦淮茹的如意算盘。

    也就傻柱自己乐在其中。

    而贾张氏这个人，仿佛在院里彻底消失了一般。

    谁都不愿意去提及这个人。

    没办法，这个年头，人们都有非常强烈的集体荣誉感。

    这个院里，犹如一个集体。

    贾张氏的所作所为，在大伙儿的心里，就是给这个集体抹黑了。

    所以，大伙儿根本不远谈及贾张氏，当做这件事从来都没发生过。

    ……

    夜色弥漫，夏天的夜晚同样非常的热。

    然而，娄晓娥犹如一只不知疲惫，不怕炎热的小鸟，不停高昂的歌唱。

    随着时间的推移，小鸟那曼妙而又动人的歌声，突然消失。

    虚界中，许大茂不断的闪烁在虚界内的角角落落。

    时间飞逝，一夜很快就过去了。

    许大茂神采飞扬的从茅草屋走了出来，搓了搓了，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了大闸蟹十万对。】

    许大茂一听，顿时乐了，这算是爆了嘛？

    现如今，大闸蟹七毛钱一斤，但是有价无市。

    供销社和鸽子市都没有卖，因为还没有到秋天。

    九月贴秋膘的时候，才是吃大闸蟹的季节。

    许大茂立马查看了永恒空间。

    十万对大闸蟹个个都是鲜活的，只不过在永恒空间里沉寂罢了。

    青客白肚，金爪黄毛，雌蟹每个足有半斤重。

    而雄蟹每只更是超过了六两。

    这绝对是极品中的极品。

    即便对食物没有需求的许大茂，都感觉到饿了。

    许大茂心念一动，将永恒空间里的所有大闸蟹，全部放在了渔场。

    十万对闸蟹下去，顿时，让渔场炸开了。

    离开虚界后的许大茂，果断下厨。

    没办法，这大闸蟹的诱惑实在是太大了。

    不一会儿，香喷喷的蟹黄小笼出笼了。

    那味道啊……就叫一个美滋滋。

    吃完了早饭，许大茂来到了芝麻胡同，体验了一场默剧。

    随即再次前往了鸽子市捣鼓。

    和于海棠的约定的时间还早，他有足够的时间练摊。

    他随意卖了点猪肉，绵白糖、冻带鱼、鸡肉和花生。

    生意非常的火爆。

    除了绵白糖之外，其他的几样都很紧俏。

    ……

    在许大茂捣鼓的时候，秦淮茹满脸笑意的走在上班的路上。

    这段时间，她的心情非常的美丽。

    自从贾张氏进去后，秦淮茹的生活发生天翻地覆的变化。

    她再也不用看那恶婆婆的脸色。

    她和傻柱的关系自然也突飞猛进。

    昨晚，傻柱居然有意无意的想要占她便宜。

    不过，被她果断的拒绝了。

    她心里清楚，傻柱是一个可以托付终身的对象。

    傻柱不但人善，耳根子还特别的软。

    这样的人，正是她可以控制的对象。

    也是能为她分担压力，帮她带大三个孩子最好的对象。

    而傻柱的条件，也是她看中傻柱的另一个原因。

    工作稳定，收入还不算不错。

    最关键的是傻柱有房，若是和傻柱结婚。

    今后棒梗的住房问题就直接解决了。

    毕竟，何雨水总有一天要出嫁的。

    但是，她现在处于非常尴尬的时间点。。

    虽然她的守孝期已过。

    可奈何她那可恶的婆婆刚进去没多久。

    如果现在就和傻柱在一起。

    被人知道了，搞不好又在背后嚼舌根。

    长期以来，无论是傻柱，还是一大爷愿意帮她。

    都是因为秦淮茹自己建立的人设。

    秦淮茹深知人言可畏的道理。

    所以，秦淮茹知道，这个事情记不得，要想和傻柱在一起。

    起码还得要再过一两年。

    “叮铃铃……”

    秦淮茹有些走神，听到自行车的铃声，她下意识的躲到了路旁。

    却不像，那辆自行车突然停了下来。

    秦淮茹看了看，发现是李副厂长，当即礼貌的打起了招呼。

    “李厂长早！”

    “你也早！”

    李怀德目光闪烁，在她那丰腴的身段上一扫而过，笑吟吟的说道：“秦淮茹同志，上班后来我办公室一趟！”

    说完，不等秦淮茹回话，李怀德就骑着自行车走了。

    微风吹过，清晨的微风，在炎热的夏天，略带一丝清凉感。

    可秦淮茹却有些心烦意乱，她咬紧嘴唇，右手下意识的揪紧衣服。

    秦淮茹当然明白李副厂长的意思，自从她进场工作后，对方就已经暗示过她多次了。

    不过，自从她的亡夫贾东旭去世之后，一直以来都有傻柱的接济。

    (本章完)

