    “手法老练，一剑封喉，是个杀手都可以做出来。”也就是说没有方向去寻！

    沈千伊挑起眉头，她与慕凌天已经得知，皇上取消朝拜，其实是在宫中戒毒，他想借这几日的时间，将服食罂粟丸子的毒隐给戒了。

    便道，“皇上在戒毒，那你们想想，有谁不想他戒了那毒隐……”

    绝尘木纳的回道，“寒王！”

    不错，那毒丸子是寒王借太医院院首张衡送上去的，只说是止痛的良药。

    最初服食，越皇也确实觉得是真，可三日便明白，这药不对劲了。

    只是可惜，他当初并没有下定狠心去戒，闹到要依赖着它的地步，才想真的戒掉！

    “千千，我进宫一趟……”

    “你疯了，你此时进宫，就算是你没其它想法，却也会让越皇多心的……”

    “不会，我有要事要进宫面圣……”

    “他不会见你……”

    慕凌天抿紧了唇，是了，他不会见的！

    翠竹脸色极其难堪的走了进来，看着沈千伊欲言又止，“主子……”

    “怎么了？”沈千伊问道。

    翠竹咬牙切齿的道，“那寒王个王八蛋，竟然，竟然……”

    “竟然如何？”慕凌天问了一句。

    翠竹憋的脸色通红，上前对沈千伊耳语，“那王八蛋竟然叫他府中的侍妾，在床上的时候自称主子您的闺名……”

    沈千伊当即黑了脸，却听“砰”的一声，竟是慕凌天一拳头将一旁的桌子给砸了个粉碎！

    慕凌天是谁，只要他想听，翠竹的轻言，自是未能逃开他的耳朵

    随后连人带椅子直接消失在屋内！

    沈千伊一怔，便跟了出去。

    ***

    大年初一的晚上，寒王府是灯火通明。

    穆司寒刚刚舒服完事，又听到袁峰的回报，心下正爽，惬意地躺在床上摆弄着手里的一尊琉璃马，还在幻想着他蹬上大位的那一刻，却忽然被出现在屋内的男人吓的坐了起来。

    此人长的极英俊，一身黑衣罩在挺拨的身躯之上。

    可是此人气势却也是极为凶恶，穆司寒又不是傻子，只人家一招凭空出现，便知道自己不是他的对手，张嘴大喊：“来……”人……

    那“人”字都没有喊出来，便被来人一招制住，更是点住了穴道。

    穆司寒的脸瞬间苍白无色，只觉得眼前一花，他已从床上跌到了地上！

    来人什么都没有说，骑在他的身上，对着他的脸，不，应该是对着他的嘴，便左右开弓。

    一顿大嘴巴抽下去，穆司寒便满嘴冒起了血沫子。

    可他根本不知道此人是谁，哪里得罪了他！

    突然这感觉就让他想到，半年前，那莫名被揍的几次！

    “唔唔……”

    难道又是沈千伊那个贱人？

    可惜，身上的男人，根本没有理会他，只是不住的挥着拳头，用最为原始的方法，将他狠揍了一顿。

    就在这时，屋子里又跳进一道身影，那身影一刻未停留，抬起一脚，直接踹在了穆司寒的裤裆上！

    丫的，让你再YY我！

    穆司寒连叫都没有叫一声，眼一翻，晕死了过去。

    沈千伊便大摇大摆的伸手挽上那男人的胳膊，娇柔的道了句，“谢谢大侠仗义出手！”

    随后笑的一脸得瑟。

    自然不用再说，这男人就是慕凌天了！

    看着地上挺尸的穆司寒，慕凌天真想将他大卸八块。

    抬脚将他踢着送到床上，看了看沈千伊，“你怎么来了？”

    沈千伊肩膀一耸，“我觉得你可能下不去脚……”

    慕凌天咽了口水，虽说气愤，可这一脚还真不是他能做出来的。

    瞬间夹紧了双腿，“你也不把脸弄弄……”

    沈千伊咧嘴一笑，“没时间啊，谁让某人跑的太快……”

    随后目光一扫，打了声口哨，穆司寒这小子还真是有钱！

    不知是不是先前太高兴，那墙壁上的暗格都没有关，里面全是珠宝。

    唔，不拿走，都对不起他！

    毫不客气的全数打包，往肩上一背，对慕凌天道，“走吧，姐今儿请你吃大餐……”

    慕凌天伸手接过那一大包，这种体力活，还是男人做吧，看着她的笑脸，跟着道，“尊命！”

    然后这夫妻就这么走了，走的无人察觉！

    直到天蒙蒙亮，各处送来紧急情报，那袁峰才发现了穆司寒的脸都变了形了，若不是他还穿着穆司寒的衣服，袁峰估计都认不出他，却也是吓的忙找了大夫入府。

    看着那被揍的惨不忍睹的脸，那大夫默默的给包的只余下了两只眼睛。

    至少看着不吓人！

    ***

    沈千伊看着慕凌天，夫妻俩脸上皆是一片严肃之色。

    穆渊他到底有多少兵力，竟神不知鬼不觉的在两处边关放上了百万大军，势如破竹，直取南晋南周的皇城！

    好个穆渊，即便被罂粟所控制，可他的野心，却似乎被放了出去！

    而南周才换了新皇，根基本就不稳，那南晋又闹着换太子搞内讧，再加上一个大年三十最为放松的时候，穆渊，他当真是好算计！

    “他这是疯了！”

    慕凌天喃喃地说道。

    沈千伊叹息着，“为了他的野心，他已经什么都顾不上了！”

    慕凌天闭了闭眼睛，“他敢这般出手，看来，对于南晋与南周，他这是势在必得了！”

    这大年初二的早上，慕凌天食不下咽，却是去了军营。

    翠竹道，“主子，你说皇上会赢吗？”

    “东秦与西楚也不是傻子，如果南晋南周一灭，东秦与西楚那两个小国，还是问题吗？他们就是想联手都难了！”

    东秦临海，若是大越拿下南周，只挥挥手臂，东秦便成了大越口中的肉。

    而西楚身后是茫茫大山，南晋被灭，西楚将来的结局也会与东秦一样！

    除非逃入深山，可那仍是一条不归的死路！

    “那主子是说，东秦与西楚会发兵大越？”

    “如果不想死的太难堪，或者做好了将国家拱手让人的准备，自是可以不用打的。”

    可惜，哪个当君主的也不会做这样的决定！

    只是，东秦……

    沈千伊叹了一口气，她总觉得东秦别看国小，可想打下来，一定不会容易的……

