    “天堂和高阶天堂的差距，就用你们的生命来好好品尝！”

    厄兹尔的声音宏大而充满了热量。

    火焰在阿拉尼娅蛛后的巢穴之中熊熊燃烧！

    这场战斗之所以能够达到现在的规模，其中也有阿拉尼娅蛛后的一份力量。

    这里是她的领域所加固过的位置，也只有这样的战场才能承受住那些剧烈交锋的强悍力量！

    火焰燃烧的时候发出了噼啪声！

    高温正在一点点的取代着阿拉尼娅蛛后的毒液和蛛丝！

    厄兹尔作为高阶天堂之中仅次于大天使的存在，他当然也有自己的领域！

    他的领域也是那种稍微有些异常的类型。

    火焰燃烧围拢之地就是燃烧天使的世界！

    巴斯特大厦此时已经成为了两个领域相互倾轧的地方！

    这悬于半空之中的楼层，成为了凡人无法触及之地！

    从厄兹尔出现在这里的那一瞬间，本来能够通过楼梯进入的巢穴成为了一个崭新的异度空间！

    这里只有决出了胜利之后，才会有人能够获得自由！

    “吱吱吱~”

    阿拉尼娅蛛后的身上传来了不安的响声，她放弃了战斗！

    不断的用着哀求一样的方式来宣告自己的无害。

    在意识到胜利和自己没有关系之后，示弱的表现在人类之中或许能够得到生存的机会。

    但是作为这里唯一的一个传奇恶魔，她的宿命已经决定！

    不管胜利者是谁，都不会容忍一个恶魔继续存在！

    “哈哈哈哈！

    刺激！真是让我感受到了前所未有的美好！

    天使和天使之间的战斗！

    谁才是真正的天使呢！？

    是身后长着羽翼的那些鸟人？还是身后背负着光翼的神明？

    人类存在的意义到底是什么啊！”

    康斯坦丁癫狂的喊着。

    如果说这一切的变化之中谁是最受伤的，那就只有康斯坦丁一个人选了。

    他只是想要用自己的力量来攥取一场胜利，来向过去那个无力的自己告别而已。

    但是现在，重抄旧业！

    康斯坦丁身上的血肉一点点的化作了光辉！

    然后一点点的朝着那个天堂之门飞去！

    这就是他请动这些鸟人出手的代价！

    高阶天堂的天使畏惧奈非天的力量，燃烧地狱的恶魔对奈非天不屑一顾。

    所以奈非天的血脉从来没有被高阶天堂和燃烧地狱掠夺过。

    但是这种力量对于这些鸟人的天堂来说，却是不可多得的圣物！

    这是康斯坦丁最后的手段了！

    和过去他无数次做过的一样，签订了一纸契约。

    将自己的血肉和灵魂一同押上！

    只是这一次他能不能像是过去那样，成功的从别人的手中赢回自己的灵魂已经成为了未知数。

    或许他还有什么底牌存在。

    至少他可以寻求奈非天的帮助！

    即便他在作为奈非天成长的路上没有得到任何导师的指导。

    即便他的为人在奈非天的群体之中也不怎么受欢迎。

    但是有一点是毋庸置疑的。

    康斯坦丁是一个英雄！

    他拯救的人数是远远高于为他而牺牲的人数的。

    一个将自己放在了电车难题上不断作出选择的家伙。

    大多数时候在有人付出了牺牲以后，他都能够拯救更多的人。

    偶尔也会作出一换一的选择。

    生命的价值在康斯坦丁的眼中早就被赋予了其他的含义！

    生命不是对等的！

    生命更不是平等的！

    至少在康斯坦丁的眼中，他的生命是要比自己的朋友们更加珍贵！

    只因为他康斯坦丁只要活着，就总是能够拯救更多的人。

    “勇气的热度是高于火焰的！

    无畏的光辉能刺穿一切的阴霾！

    你们这些自以为神的垃圾！死吧！”

    安德森口中充满仪式感的喊着这番话。

    手中的长枪在贯穿了那些鸟人的同时也贯穿了不知道多少蜘蛛！

    长枪肆意的挥舞着！

    冲刺！横扫！劈砸！

    所过之处随处可见残肢断臂！

    无数的血浆混着毒液在肆意的飞舞着！

    但是在他的身后，继承了衣卒尔几乎一切东西的强尼却死死的低着头！

    这是他第一次以自己的意志参与战斗之中！

    战斗的惨烈要比他作为宿醉的旁观者从脑海之中费力回忆的还要残酷！

    他不再是那个恶灵骑士了！

    没有那丰富的战斗经验！

    即便是从衣卒尔的遗留之中得到了力量和一些画面。

    但是在他真正的让自己成为冰冻的正义之前，他的战斗力都未能多的展现！

    现在他能够做到的事情只有让冻气将半空中那些飞舞的东西凝固然后跌落在地上。

    他所经过的地方一切似乎都变的安静了起来。

    但这掩盖不了他只是在跟在安德森的身后收拾残局而已。

    “天堂的垃圾们！

    你们倒是用力啊！

    这样的你们根本不配得到的一切！

    我的血肉之中所蕴含的力量，在你们达成契约之前都只能看不能动啊！

    啊哈哈哈哈！”

    康斯坦丁还在狂吼着。

    他那充满了蔑视的喊声如同面对乌云和狂风的海燕一般！

    他那猖狂的充满蔑视的喊声如果那让企鹅瑟瑟发抖的雷鸣！

    他没有呼喊着让暴风雨来的更猛烈一些。

    此时的他化作了那些曾经高高在上的家伙们所要面对的暴风雨！

    神明？

    只不过是强大的存在而已！

    而人类！

    也中将强大起来！

    “康斯坦丁，你说帮你战斗的目标就是这些家伙吗！”

    那个之前还有些狂我的无名鸟人此时连说话都变得气急败坏了。

    面对安德森的扫荡和那些蜘蛛魔物的围攻，他们终于意识到自己似乎是又一次的上当了！

    他们和康斯坦丁取得联系的时候，可不是他们主动找上康斯坦丁这个家伙的。

    而是康斯坦丁拿着匕首，一点点的划开了曾经的那个天堂之门！

    是康斯坦丁那如同瘾君子一样疯狂的表现和力量，以及那康斯坦丁一直具有的蛊惑性的话术才达成了合作。

    在康斯坦丁使用了这个底牌的那一瞬间他们就该意识到的。

    康斯坦丁对天使的憎恨和对恶魔的憎恨是少有的平等的东西！

    康斯坦丁这种做法不过是在用自己的血肉和生命作为诱饵，要将这个天堂彻底的覆灭而已！

    这个疯子很清楚自己的力量能够做到什么程度。

    他知道自己无法让高阶天堂成为废墟。

    也不能让燃烧地狱燃烧成灰烬！

    但是他能够为人类抹消掉一个不怀好意的存在！

    这一次，天堂将没有多藏起来的机会了！

    他们的契约内容十分的简单！

    简单的无法用任何的手段违背！

    【天堂将会为康斯坦丁而战斗一次。

    无论是遇见任何的困难和危险，天堂都会高尚的给予康斯坦丁帮助！

    但仅此一次，而此战不死不休！】

    这就是契约之中天堂那边需要完成的部分！

    而这一次，可不是让邪恶在天堂面前退避！

    而是天堂面对了真正的高尚！

    从而要达成这次不死不休的战争！

    “既然高阶天堂和天堂的战争已经开始。

    那么我们之间的战争也没有停下的理由了！

    就让我作为人类，好好的领教一个夺魂者的首领具备的力量吧！

    不过我无法收敛自己的力量去保护那个叫做约翰尼的家伙了！

    这种战争之中，生还者是谁都无所谓。

    只要是人类的胜利就是一切！”

    巫毒博士发出了自己的宣言！

    惨绿色的光辉开始铺满了遍地都是火焰的蜘蛛巢穴！

    地面上一切带有毒素的东西都被赋予了某种灵性！

    那是巫毒博士最后的杀招了！

    不是那流传在宇宙传说之中的某些咒语。

    也没有办法做到剥夺世界上的一切魔法！

    但是这是巫毒博士自己的力量！

    心灵的力量和巫毒术士的手段合二为一！

    赠予了毒物类似于生命的权利！

    满地的蛛丝和那些蜘蛛的残渣在这些剧毒之中融合在了一起！

    然后化作了一个充满了危险感觉的觉得球体！

    那东西看上去有些扭曲和恶心！

    但是这个巨大的球体在厄兹尔的燃烧权柄之下却没有任何的变化！

    这已经是涉及到了权柄的力量！

    能够燃烧的从来都不仅仅是火焰！

    在燃烧天使的掌控之中，任何东西都会进入燃烧的这个状态之中！

    而这个“燃烧”的状态是什么？

    在厄兹尔的眼中，燃烧就是消耗某种东西，然后转化成为力量！

    表现出火焰的样子只是因为更多的存在都将燃烧和火焰放在了一起。

    认知也是一种力量！

    所以厄兹尔更喜欢使用火焰这种形式来表现燃烧的权柄而已！

    但此时，他的权柄在那个巨大的球体上失去了作用！

    “你是我见过的人类之中极少数能够算是佼佼者的存在。

    但是你的做法改变不了最终的结果！”

    厄兹尔那宏大而热切的声音之中似乎带着些惋惜。

    他是真的这样认为的！

    巫毒博士在听到厄兹尔的声音的时候就明白了这一点！

    自己拿出的力量并不足以战胜厄兹尔！

    “杀死你我是做不到！

    但是我能够杀死你的身体！

    这不是你燃烧天使的身躯吧！？

    没有了这个能够承载你大多数力量的身体之后，你是否还能对人类指手画脚！？”

    巫毒博士毫不在乎自己的做法是否“正义”和“人道”。

    虽然他不是一个唯结果论的人，但是总得面对一些只能去看结果的时候。

    就像是现在！

    为了胜利！牺牲一个人！

    这样做总好过更多的人受到伤害！

    巫毒博士只是不够强大才只能作出这样的选择。

    或者说他还没有达到强大的最低程度。

    那种没有人能够阻止他的做法的程度！

    如果是真正强大的强者，面对电车难题的时候能够直接拦停电车，从而拯救所有人。

    甚至有可能能够做到将提出电车难题的人亲自绑在轨道上！

    只可惜巫毒博士还做不到这一点！

    “权柄的力量吗？

    这就是你们能够高高在上的理由？

    真是可笑！

    那么就来见识见识我和我的朋友作为人类的力量吧！

    我们从巴尔带来的伤害之中所总结并且学习到的东西！

    试试这个！

    我称之为‘微弱的不可阻挡的破坏’!”

    杜姆博士终于出手了！

    他身上之前那鼓荡的像是要摧毁一切的力量从他的手心之中凝结了出来。

    化作了一个飘忽的随时都像是要熄灭一样的火苗！

    这个火苗缓缓的漂浮着。

    速度十分的缓慢！

    但是却也如同它的名字一样无可阻挡！

    杜姆博士和神奇先生并非没有任何的收获！

    他们用人类的才有的手段掌握了这么一点点的破坏！

    大量的能量消耗之后，只形成了这么一点。

    但是这些毫无疑问是能够对厄兹尔这个燃烧天使真正造成伤害的东西！

    燃烧的权柄正在和巫毒博士那个巨大的球体对抗着。

    此时的厄兹尔绝对没有余力去面对这个小火苗了！

    这一点杜姆博士十分的确定！

    他身上的战衣虽然被破坏了不少，但是其中还是有一些功能能够正常运转的。

    切不说那质量十分惊人的空调系统，一些基础的数据分析还是没有任何问题！

    厄兹尔出现在约翰尼身体之中以后，难道神奇先生会对此视若无睹？

    这个世界上最聪明的大脑早就做好了不少的预案！

    甚至连约翰尼的身体能够承受并且使用的力量的程度都有了一个先对准确的估算！

    神奇先生里德没有加入正面的战斗之中！

    但是他的帮助和计划在战斗一开始的时候就已经起作用了！

    “巴尔的力量居然也有被窃取的一天？

    不过很遗憾！

    你掌握的的确是破坏的一种，但是并非是巴尔最根本的那种力量。

    或者说这是你们这个世界的破坏之中的一小部分而已。

    用来破坏被我保护的这个身体倒是绰绰有余。

    但是对我，并不伟大但是却从未后悔过的燃烧天使来说没有作用！

    所以你能够做到的事情只有杀死你最好的朋友的伙伴。

    杀死你曾经爱过的那个人的弟弟！

    不过这样的才情也值得我说一声佩服了！

    维克多·冯·杜姆。

    你是叫做这个名字吧！？

    在我将你燃烧成渣滓之后，不管过去了多少年！

    或者说多少个日夜，我都会记住这个名字！

    知道和掌握从来都不是能够划等号的东西！

    你十分的优秀！

    如果马萨伊尔愿意的话，你或许有继续活下去的机会！”

    厄兹尔知道杜姆博士的情况倒不值得稀奇。

    毕竟他在掌握了约翰尼的身体之后阅读一些记忆也不费工夫。

    稀奇的是厄兹尔只是看着那个小火苗一点点的漂到了他的面前。

    似乎下一刻就会将约翰尼的身体彻底破坏掉一样。

    但是厄兹尔他却没有做出任何的闪避动作，连尝试都没有尝试。

    反倒是说出了那个让人难免在意的名字！

    智慧大天使马萨伊尔！

    但凡是认识野蛮人的人，都会知道这个可能是最大敌人的大天使的名字。

    这个名字就像是有什么魔力一样。

    在厄兹尔说出口的一瞬间，嘈杂的战场之中居然出现一瞬间的平静！

