    伯瑝等人闻言，不由得面色一变，然后一脸惊恐的看着女娲。

    他们也没有想到自己此番出行，会招惹到这么一尊准圣，若是论起背景来说，他们父皇母后虽然也是圣人弟子，但是眼前的这尊准圣同样是圣人子弟。

    而且他们的父皇母后还没有眼前这位修为高，再加上本就是他们不敬在前，如今受到责罚也属于正常。

    年纪最小的幼玟不由得颤声道：“大哥，我们不会死在这里吧？”

    伯瑝强装镇定的摇了摇头道：“不会如此，前辈并非噬杀之人，不然也不会创造出这么一个新生种族。”

    听到伯瑝所言，女娲眼中闪过一抹诧异，而后转头看向前者，笑眯眯的道：“死罪可免，活罪难逃，你等冒犯本座，须在此地镇守百年。”

    听闻此言，众人面上神情一滞，怎么也想不到女娲所言的惩罚居然是让他们在此地镇守百年。

    这种惩罚对于他们而言，几乎和没有一样。

    毕竟以他们如今的修为，百年时光不过是打个盹的时间罢了。

    就在众人心中疑惑之时，女娲面上表情变换，耳旁传来了陆压话语，似乎让其有些不解。

    片刻之后，女娲无奈的摆了摆手道：“不过看在你等父皇的面子上，今日便算了，你等自行离去便是。”

    说着，抬手轻挥，一道光幕瞬间隔绝在了众人之间，使得整个人族彻底消失在了大错边缘。

    而伯瑝等人缓过神来之时，自己也已经离开了百万里距离。

    许久之后，伯瑝忽然开口道：“这尊准圣何时这么好说话了？”

    幼玟突然开口道：“难道是此人顾忌我们父皇和母后？”

    伯瑝摇了摇头道：“不可能，她这般修为和背景毋需顾及天庭，背后必然另有隐秘……”

    众人思索片刻，却始终不解其意。

    随后便叫嚷着要在洪荒之中游玩，更说要去教训教训那群一直和自己父皇母后为敌的巫族。

    伯瑝见状，无奈的摇了摇头，而后便跟着众人一同前往。

    昆仑山内，陆压看到女娲将这十头小金屋放走之后，面上这才露出一抹笑意。

    随后抬头看了看天际云层之中那道若隐若现的身影，不由得叹了口气道：“你这小气鬼还是一如既往的小气，惹不起我还躲不起不成？”

    说着，无奈的摇了摇头，而后抬手轻轻一点。

    瞬时间，整个昆仑山范围之内瞬间升起一道光幕，让其彻底隔绝了外界的探视。

    云层之中的天道意志化身见状，不由得冷哼一声开口道：“哼！算你这小贼识相，不然纵你在规则之外，我也要想些办法教训你一二。”

    话音落下，天道意志化身瞬间消失在了云层之中。

    与此同时，紫霄宫内，刚刚停下动作的鸿钧也是一愣。

    他本想借助女娲之手，将那十头小金乌给留在大泽边缘，困守百年时光。

    如此一来，便可借此躲过杀生之劫。

    也好让其弟子反应过来，将这十头小金乌带回天庭之中，延缓巫妖量劫发生的时间。

    但是他怎么都没有想到，陆压会突然出手，让女娲将这十头小金乌放走。

    若是如此的话，这十头小金乌必然会在天道的算计之下，身死道消……

    鸿钧无奈的叹了口气，然后抬首看向天道所在之处，第一次在成圣之后还感觉如此的无力。

    许久之后，鸿钧再度闭上双眼，开始静心修行。

    既然他注定无法阻止这场量劫到来，那边任由他去了……

    此刻的洪荒之中，十头小金乌仍旧在洪荒上空的云层之中飞行。

    不知过了多久，这十头小金乌忽然低头看向下方的洪荒大地，只见洪荒之中，有一队妖族人正与巫族部落交战。

    战斗异常激烈，鲜血四溢，碎肢残骸遍地。

    巫族之人仗着自己肉身强悍，战力无双，竟是强行挽回了数量弱势，压着妖族人马节节后退。

    正在云层之中观望的十头小金乌见状，面上纷纷露出不忿之色。

    其中一人更是开口道：“混账东西，这群蛮族之人也敢与我妖族争锋，实在可恶！”

    更有人开口道：“我等不如此刻出手，将这群巫族之人全部打杀在此，毕竟我等出行之时就曾言过，要替父皇主持公道，正好也借此机会试探一下我等的实力。”

    伯瑝闻言，有心想要出声阻拦，因为他心中知晓，以他们如今的身份，若是被这群巫族之人知道的话，恐怕日后面临的将会是无尽的围追堵截。

    而且要想让自己的这九个弟弟重返扶桑树下，那根本是不可能的。

    他们才刚刚出来多长时间，怎么可能心甘情愿的再度返回扶桑树下，过着那暗无天日的修行生活。

    正当其刚想要出声，尝试劝说之时，便见年纪最小的幼玟直接显化原形，化作一只巨大金乌漂浮在云层之中。

    张口间喷出一团太阳真火，直接涌向下方的战场之中。

    顷刻之间，便将下方与妖族之人对战的那巫族部落给焚烧殆尽。

    见此模样，其余几头金乌更是笑出声来。

    纷纷开口道：“小十做的不错。”

    幼玟也是哈哈大笑，漂浮在半空之中，宛若洪荒上空多了一个太阳一般。

    其余几人见状，也学着他的模样恢复原形。

    瞬时间，天地之间仿佛又多了几颗太阳，温度急剧上升，下方一众生灵仓皇逃窜，想要躲避这突然升起的高温。

    可是如今正下方的诸多灵植也在这高温之下尽数枯萎，随后更是直接燃烧。

    甚至有些大山之中灵气不够充裕，树木灵植并未成型，在这一场高温之下，如同放火烧山一般，瞬间消失的无影无踪。

    其余几人见到伯瑝并为显化原形，连忙出声道：“大哥还在犹豫什么？我等兄弟此番出行，不就是为了壮大我妖族声势，这可是一大好时机。”

    伯瑝摇了摇头道：“此番太过招摇，你等速速化作人身，随我重返汤谷之中。”

    幼玟笑道：“若是大哥愿意化作原形，随我等走一遭，那我们便随大哥重返汤谷。”

    伯瑝闻言，犹豫片刻，便直接显化原形和众多兄弟并肩而立。

    一时间，天空之中多出了十个太阳，洪荒大陆温度再度上升……

