    张天的人轻而易举就把萧非墨和连谷带走了。

    张天有些诧异，他本以为萧非墨还带了其他人，据他所知，萧非墨武功很不错，没想到他居然没有反抗。

    丰城里面有牢房，他们把萧非墨关在牢房里面，苏天海不大放心，让张天派了重兵把守，把牢房围的水泄不通，就连苍蝇都飞不出去。

    萧非墨被带走之后，凤轻盈先吧沈玉拉到一旁说了一会儿话，之后才单独去找了张天。

    张天坐在椅子上，苏天海坚持要亲自看管萧非墨，张天也随他去了。

    看到凤轻盈进来，张天知道她为何而来，不等凤轻盈开口已经主动先说话了，“凤大夫，你若是想为萧非墨求情，那不必再开口，他犯的谋逆的大罪，本将军不可能放了他，丰城的疫病已经控制的差不多了，凤大夫若是想出城，现在就可以走。”

    张天没有打算为难凤轻盈，丰城上下也非常尊重凤轻盈，尤其是那几个军医，完全被凤轻盈的医术折服，甚至想拜她为师。

    “我的夫君在这里，我怎么会走。”凤轻盈也不急，走到了张天面前，语气极其冷静，“张将军，苏天海是皇上的心腹，你看不惯苏天海，在他面前有所隐瞒，这证明你和他本就不是一路人，他在你面前说的话也不一定都是实话。”

    “你想说什么！”

    “我想告诉张将军，你和王爷才是一路人，你们的理想是一样的，若是你想保护你的家人，你一定会被皇上逼着做一样的选择。”

    张天马上否认，“你别胡说八道，我永远也不可能谋反，这是大逆不道的事情，我和萧非墨不可能是一路人。”

    “若是眼看着家人惨死再眼前，天下苍生遭难，将军依然会如此坚持吗？若是逼的百姓过不下去，百姓也会揭竿而起，你能说百姓错了么！谁能载舟，亦能覆舟，为君者若是不能为民，到头来百姓也会推翻他。”

    虽然有些动摇，但张天依然是维护萧承炎的，“凤大夫，这都是你的偏见，你凭什么如此说皇上，他并没有苛待过百姓。”

    “如今尚且有桎梏，自然不敢肆无忌惮，前阵子不断有年轻男子失踪的事情，不知道张将军有没有听说过。”

    “这事自有官府查。”

    凤轻盈冷笑一声，“敢问张将军，官府查出什么了么！”

    “本将军听说他们是被歹人抓去炼药了，如今歹人已除，凤大夫好端端提起这事做什么。”

    “那个歹人就是皇上，那些人也是我和王爷救出来的，此事将军可以查证，当时石燕飞也被抓了去。”

    张天一脸震惊，马上摇头，“这不可能，皇上怎会做这样的事情。”

    “我若是告诉将军皇上为了掌控天下心甘情愿被妖物附身呢！他们把百姓抓去就是为了炼青尸，把人弄得不人不鬼来对付违逆他的人，王爷首当其冲。”

    “无凭无据，你这是污蔑。”

    “这些都是我亲眼所见，甚至和那些青尸交过手，他们刀枪不入，神智完全被控制住了，一般人根本就不是对手，张将军，皇上已经不再是从前那个皇上，那个妖物会彻底泯灭掉皇上的人性，小公主和皇后都死在皇上手中，就连太后的死都和皇上脱不了干系。”

    张天依然不信凤轻盈的话，“这些都是你一面之词，本将军绝对不会相信，凤大夫，我知道你救夫心切，但如此污蔑皇上也是大罪，念在你这段时间的功绩，我可以不和你计较，你也不必再说了。”

    凤轻盈没想到张天年纪轻轻这么迂腐，不过她也知道这些话对他还是有点用的，剩下的就交给沈玉了。

    来了丰城之后，凤轻盈一直在等时机，如今就是最好的时机，若是早前说这些话，张天别说信，就连听都不会听。

    眼下她已经彻底赢得沈玉的信任，而沈玉对张天的影响最大。

    “将军若是想做一个为民办事的好官，那就好好想想我的话，若是不管皇上如何昏庸无能都坚持要效忠皇上，那就当我什么都没说。”

    说完凤轻盈已经离开了房间。

    张天只觉得脑子有点乱，心情也非常烦躁，他到底应该做才行！

    这些日子通过对凤轻盈的观察，她发现她是个重情重义的人，这样的人本就值得敬重，她的话能信吗！

    若是皇上真的如她所说，他又该怎么办。

    这些年皇帝待他不薄，他从没有想过要背叛皇帝，也从没想过他会不是一个好皇帝。

    但这些日子的见闻让他对萧承炎产生了怀疑，只是又不敢相信，宁愿一切都是误会。

    他坐了一会儿，沈玉抱着孩子过来了，看到沈玉，张天急忙起身接过孩子，“睡醒了？”

    “刚刚醒。”

    孩子咿呀学语，逗的张天脸上终于有了笑容，一家三口其乐融融。

    忽然沈玉叫来嬷嬷把孩子抱了下去，语气非常严肃，“夫君，我有话和你说。”

    “怎么了！这么严肃。”

    张天极少看到沈玉如此严肃的模样。

    “夫君，你能不能放了王爷。”

    张天眉头一皱，“阿玉，这些事你就别管了。”

    “凤大夫不但是我的救命恩人，还是整个丰城的救命恩人，若没有她，丰城会变成怎样无法想象，我们不能恩将仇报，夫君，若是你这样做，我这辈子都不会心安，我相信你也一样。”

    沈玉望着张天，语气越发严肃认真。

    “阿玉，王爷犯的是谋逆的大罪。”

    张天提醒沈玉。

    “我知道，说句大逆不道的话，我觉得若是王爷为帝，整个炎国会变得更加繁荣昌盛，他会是个爱民如子的好皇帝。”

    张天脸色一变，“这话不可乱说。”

    “这些年王爷为炎国做的，夫君也一直看在眼里面，政权更迭，有何对错，夫君若是杀了王爷，按照皇上的旨意回京，最终皇上一定不会放过你，他如今不治你的罪只是怕你和王爷联手，一旦回去，我们就如同砧板上的鱼肉。”

    张天沉默了，没有接话。

    沈玉继续往下说，“夫君，如今整个炎国都知道是夫君撤离了才导致丰城被屠城，我这一路过来，无数百姓对夫君怨声载道，皇上势必要给天下一个交代，到时候肯定是夫君来背黑锅，只怕会被诛九族。”

    说到后面，沈玉已经忧心忡忡，其实她早就想和张天说这些，只是一直没有找到合适的机会，加上身体还没有康复，也没法近距离接触张天。

    凤轻盈找过她之后，她是相信凤轻盈的，也觉得那才是他们唯一的出路。

