    “舞蹈谁评价一下？！”

    章杰看着几位导师。

    郑冰笑着看着也同样望着她的汪博：“你来吧。我先不说了。”

    汪博点头看着姜琪：“非常好，可以看出基本功很扎实。而且舞台魅力上也很耀眼。特别是刚刚Ella姐提出的舞台下和舞台上的气质反差，我觉得也很认真严格。很好。”

    众人也都认同。

    章杰开口：“我想让她们先评价舞蹈的意思是，舞蹈我不太懂。可听他们评价应该是不错的。”

    询问姜琪：“那么我想知道你唱歌怎么样？”

    胡文武点头：“试试声乐部分，可以吧？”

    姜琪答应着，看着下面：“那我清唱吧。”

    众人都等待，包括练习生此刻也知道，导师对一个练习生这么好奇和关注甚至耽误这么多时间给机会的时候，显然就是因为练习生表现好才会如此的。而且实际上大家也看得出来，从出场的时候虽然大家也很关注，却没有其他很多大公司或者已经出道小有名气的练习生那么出名的感觉。

    此刻却是明白导师说的她沉稳温和，就是因为没什么攻击性。可是偏偏你会发现她很的很美，身材很好，而且实力也出众。女人嫉妒心都很强的，尤其是同龄同性别之间，可是对她却好像很难产生这样的情结。

    更多的是不由自主反而想要亲近，这就神奇了。

    “如果云层是天空的一封信

    能不能再听一听听你的声音

    就算是探秘

    跟着潘彼得去无人岛旅行

    我不会怪你的

    天空一望无际是海洋的倒影

    蓝色一望无际我的你在哪里

    假如迷路了一定

    记得把思念装进漂流瓶

    记得快寄给我别让人担心”

    无人之岛，韩为的歌。此刻姜琪唱出来，声音特别好听但又好像有女性的那种磁性。让人听着上瘾，好像有什么在勾着你的心弦。

    可是如果只是到此还没什么。就在接下来，第二段还是这个副歌部分歌词和语调都没变。

    但突然姜琪闭眼爆发力超强的拔高一个key。直接让所有人听着一震，她做了声调的改动，但偏偏那么自然又有魄力。

    如果是上一段是展现她的唱功和音色，这一段就是展现她的高音和气息。

    “哇啊~”

    “鸡皮疙瘩~”

    “好强~”

    练习生都惊叹了。

    “如果云层是天空的一封信

    能不能再听一听听你的声音

    就算是探秘

    跟着潘彼得去无人岛旅行

    我不会怪你的

    天空一望无际是海洋的倒影

    蓝色一望无际我的你在哪里

    假如迷路了一定

    记得把思念装进漂流瓶

    记得快寄给我别让人担心”

    最终，一段唱完。但所有人感受就是从一开始的风浪，到狂风暴雨，再到最后一切平息。

    再次风平浪静。

    “啪啪啪啪啪~”

    练习生都拍手，导师也都点头看着姜琪。此刻姜琪还是那样古井无波的模样，却好像能看出不是什么经历过大风大浪的淡定，就是天生气质性格如此。

    尤其那双眼睛就看得出来，特别纯净温柔，好像有着光。

    “真的不错。”

    章杰看着胡文武，两人都是内地顶级歌手，互相也都交流一下意见，记录下来。

    Ella也看着韩为：“你觉得呢？”

    韩为平静开口：“没有原唱好。”

    “喔喔喔~”

    练习生都笑着，Ella撇嘴比了一下，她是湾湾长大的，自然比较卡通化一些，而且公认的性格比较有亲和力，很像男人。

    胡文武询问姜琪：“你实力很强。我一般不对练习生说这种话，但你实力很强。你能告诉我你来这里之前练习多久了吗？”

    姜琪想了想：“正式训练大概一年。”

    众人惊讶，胡文武好奇：“才一年？！”

    章杰听出里面的重点：“她说正规训练大概一年。”

    众人明白，胡文武疑惑笑着：“还有不正规的训练吗？”

    Ella也看着姜琪：“是啊。”

    姜琪开口：“我小时候喜欢才艺，因为我的一个远房表姐是在韩国做练习生。所以我也很憧憬和向往，偶尔她就会教授我一些练习生的个人技艺。但是她不经常回国，就资助我自己去私下练习。比如声乐还有舞蹈等等。后来去年年初加入天秀传媒才是安排正规培训。一边上学公司一边找专业的舞蹈和声乐老师练习。”

    众人明白过来。

    汪博好奇：“你远方表姐是韩国娱乐公司练习生？”

    姜琪点头：“是的。”

    汪博询问：“出道了吗？也是idol？”

    姜琪摇头：“没有。现在在美国，不做了。”

    郑冰一直支着下巴看着姜琪，突然开口：“既然舞蹈和声乐都考核了，我看就不差最后一项了。”

    既然好奇：“什么最后一项？”

    郑冰看着几人：“rap。”

    “对啊。”

    胡文武失笑：“ACE啊？！还什么都会了？”

    Ella示意：“别说我还真的很好奇。”

    询问姜琪：“rap怎么样？要不要试一下？”

    姜琪有点腼腆揉揉头发：“rap我……不是很……”

    此刻台上练习生都感慨。

    “这个要不是A都对不起导师给的机会。”

    “什么机会？自己不行的话，给你多少机会都没用。”

    “不会rap也行吧？”

    “天秀传媒？有点耳熟啊。”

    “哇……”

    坐在孟琰琬和吴海婻身边的月华娱乐队友看着两人：“长得漂亮，身材好，气质沉稳，舞蹈超强，声乐高音都出众……”

    孟琰琬笑：“如果rap再……呵呵。”

    三人都笑，不过也一直盯着看。

    “那我……”

    姜琪开口：“试试吧。”

    伸手示意韩为，难得的弯起嘴角一点腼腆笑容：“就是之前韩总的那首《夜曲》的rap部分……”

    Ella点头：“好。”

    突然汪博下意识抬头，其他人也愣住。

    胡文武支着下巴的手拿开：“等一下。韩总？”

    郑冰笑出来。

    韩为轻咳一声没回应。

    章杰疑惑看着姜琪：“韩总？”

    姜琪更腼腆，甚至脸有点红，看着更加可爱还有点憨：“他是我的老板。”

    “什么？！”

    “老板？！”

    “天秀传媒？！”

    练习生恍然拍手：“我就说天秀传媒有点耳熟！！”

    有的还不明白，询问旁边：“什么意思？天秀传媒是韩为导师的公司吗？”

    另一个开口：“好像不止是公司，而且是老板。”

    果然几个导师都惊讶看着韩为：“你旗下艺人啊？！”

    韩为无奈叹息：“是。天秀传媒是我的公司，她们是我旗下练习生。”

    汪博突然笑着看着郑冰：“冰姐早就知道？”

    郑冰忍着笑点头：“实际上郑雪也是天秀传媒的，而且一直在培训她。偶尔我也会去看郑雪的时候帮忙指点一下。”

    “我就说嘛。”

    胡文武失笑指着两人：“刚刚韩为看她们两个上台就捂着头不看，然后郑冰就在那笑。”

    汪博也附和：“就是。冰姐还让我先评价。”

    郑冰也笑着。

    “李锦也是你公司的？”

    Ella看着韩为：“那个李锦……”

    韩为看着站在一边等半天的李锦：“你也在啊？什么时候来的？”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    “好过分啊！！”

    “你也在……韩为哥真的是……”

    练习生都笑。Ella也皱眉笑着捶他一下：“干吗这么说啊？！”

    此刻李锦本来要回答，听到这也是低头叹口气笑了，随后平静看着韩为：“其实我也是刚来，偷偷混到这蹭个热度。”

    韩为感慨：“你还真是蹭个热度，然后蹭了个寂寞在那边站半天了都是吧？”

    “哈哈哈！！”

    “韩为哥好狠。”

    “自己人都怼。”

    李锦嘟嘴尴尬：“那我走呗……”

    说完突然咧嘴哭着：“我现在就走。”

    姜琪赶忙拽住她，她当然也不会真走，就委屈哭着看着韩为。

    “你给我憋回去！！！”

    韩为站起瞪眼指着她，李锦吓一跳，却还是倔强看着她。

    郑冰和Ella拽着他让他坐下，也没拽动。

    练习生都吓到，但感觉好笑。

    韩为面无表情看着李锦：“真么给我丢人！！尤其你刚才说什么？！2000块钱一个月，供吃供住？！天秀传媒很刻薄你啊？！你跑这诉苦来了？！”

    “哈哈哈。”

    练习生都大笑。

    倒是终于郑冰撕扯他拽着坐下，李锦脸红偷笑，摆弄姜琪的手跟没听到似的。

    胡文武笑着看着韩为：“的确姜琪李锦差距有点大。不过我倒是觉得李锦更像是你公司练习生，和你风格都那么强烈。”

    韩为瞪眼：“你骂谁呢你？！”

    “哈哈！”

    大家都笑，章杰看着胡文武点头：“还真的是。他俩观众缘都超好，而且都很接地气很搞笑。”

    汪博探身：“刚刚韩为哥还质疑所谓的李锦观众缘好，说也不是选相声演员。结果是她自己公司的，和他风格特别吻合。”

    几人都大笑认可，韩为无奈揉着脸。

    练习生都纷纷议论，这信息量很大的感觉。

    终于明白为什么韩为哥会让姜琪solo，因为他最清楚姜琪和李锦的实力。这当然不是说特别关照，人家这实力好像也不需要。

    只要给展现的机会就好，之前很多组也给了solo机会。

    举贤不避亲嘛。

