    自打她离婚后，其实一直都独身。

    跟那个大嘴魏之前的确有点好感，抱着接触的想法接触了一段时间。

    挺幼稚一男的。

    所以果断断了联系。

    本来两人只是有点苗头。

    结果他的团队各种营销。

    断了联系后，就在圈内说自己是单身。

    杨蜜无语至极，他们就没开始过好吗。

    之前借用她名头拿资源的时候，那叫一个殷勤。

    这也让杨蜜觉得，找一个圈内人，太没意思了。

    大多都是为了利用她的资源上位。

    网上现在有句话说的很对，没有哪个未婚的男人，会愿意对一个带着拖油瓶的女人好。

    要么只是玩玩，要么就是别有所图。

    换了一身衣服后，杨蜜松了口气。

    那个潜龙的确很神秘，但他一定是圈内人，未来揭面的时候，肯定要出道的。

    她，不打算找圈内人。

    离开房间后，恰好碰上了刚从房间里出来的胖迪，“早蜜姐，昨晚睡得好吧?”

    杨蜜伸了个懒腰，露出了纤细的腰肢，“睡得还不错！”

    胖迪暗暗松了口气。

    看来房间隔音效果真的不错。

    此时已经有摄像机在拍摄了。

    响起宋潜离开的时间，胖迪心想，“他时间真的掐的很准。”

    此时，宋潜已经回道自己的房间，洗了个澡，把自己身上胖迪的香味洗干净。

    看着镜子里，脖子上的草莓。

    宋潜哭笑不得，看来打标签，男女都喜欢！

    他不得不借用胖迪的遮瑕膏，遮盖住草莓。

    昨晚虽然没有本垒打。

    但宋潜已经满足了。

    恢复潜龙的发型，穿好了衣服，宋潜戴上面具离开了房间。

    恰好碰到了从楼上下来的两女，“早，蜜姐！”

    “早，神秘嘉宾！”

    胖迪回了句，杨蜜则莫名想到了昨晚的梦。

    说来也怪，一般做梦，清醒后，没有太深的印象。

    就算有，也只能记住一部分。

    可昨晚的梦，她急的清清楚楚，甚至每一个细节，他说的每一句话，都历历在目！

    她看到了二楼的楼梯，梦里......

    “嗯，你也早！”

    压下心头莫名的躁动，杨蜜笑着回了句。

    没化妆的杨蜜也有88分左右，身材没的说，圈内数得着的！

    宋潜摸了摸下巴，“昨天晚上的梦，还是太保守了点！”

    白天的节目还是那一套，真正的重头戏是晚上。

    胖迪和于晏相继揭面。

    畅畅起哄让宋潜也跟着揭面。

    “对，潜龙哥，揭面！”

    众人纷纷看着宋潜，就没人不好奇的。

    但是宋潜怎么可能会揭面呢。

    黄雷也不允许宋潜现在就揭面。

    就算要揭面，那也要等到这一季节目结束。

    那时候，节目效果，必然爆炸！

    宋潜隐隐已经成了节目的收视保障。

    “这样吧，想让我揭面可以，咱们来掰手腕，谁能掰赢我，我就揭面！”

    “说话算话？”

    畅畅撸起袖子，露出了结实的胳膊，“人送外号臂力小王子。”

    宋潜笑了，小王子算个屁啊，“抱歉，我是巨灵神！”

    哈哈哈.....

    众人再次笑了起来。

    黄雷虽然也在笑，可心中还是有些担忧，他小声问道：“万一输了怎么办？”

    宋潜道：“能够掰手腕掰赢我的人，这个节目还没有！”

    这嚣张的话，直接引起了众人的胜负心。

    畅畅直接坐下，“潜龙哥，来！”

    宋潜笑了笑，坐了下来。

    战斗一触即发。

    导演连忙拿着对讲机道：“快，新看点来了，一定要拍好！”

    众人围着两人，畅畅自信满满的说道：“潜龙哥，现在认输还来得及！”

    宋潜道：“这样吧，你两只手一起上，我怕到时候赢的太轻松，别人觉得我作弊！”

    嚣张！

    猖獗！

    畅畅虽然没有潜龙高，但是也不瘦，经常锻炼，肌肉也不少。

    众人都觉得潜龙太嚣张。

    黄雷心中虽然紧张，但宋潜应该不至于说没把握的事情。

    他还想要不要跟畅畅说一说，手下留情，比赛就开始了！

    “不用，我一只手就行！”

    畅畅自信的握住了宋潜的手，握住的那一瞬间，他就感觉自己的手被老虎钳给夹住了。

    “用力，早上没吃饭吗？”

    他的体力，力量，早就突破上限了。

    随便掰。

    畅畅手臂肌肉臌胀，脸都激红了。

    而宋潜的手一动不动。

    “畅畅，你用力啊！”妹妹说道。

    “我已经用出浑身的力气了！”

    畅畅艰难的说着，就感觉自己的手一点一点的往下压。

    他急忙伸出另一只手，可还是被无情的碾压。

    “哥，你也太强了吧！”

    畅畅甩了甩发麻的手臂。

    宋潜笑了笑，“还有没有人要挑战，两只手，我输了就揭面！”

    “我来！”

    老胡坐在了对面，“说好了，我可不会放水！”

    “来！”

    三秒后，老胡败北！

    于晏不服气，五秒钟后，败北！

    节目组的人都懵了，“他真的这么厉害，还是节目效果啊？”

    “卧槽，也太不给嘉宾面子了吧？”

    “我老胡，于晏就这么被无情的碾压了。”

    “黄老师，节目效果？”导演感觉节目开始脱离自己掌控了。

    “不是，他是真的很强！”

    黄雷刚才试了一下，那力气排山倒海一般！

    “我倒是觉得这个节目可以保留，把潜龙塑造成史上最强npc！”这时候，有人提议。

    众人眼前都是一亮，“这个提议不错！”

    现在已经知道潜龙是个魔术大师，也许还是个非物质文化遗传继承人，现在又多了一个称号，掰手腕大师。

    这节目，真是越来越有意思了。

    无情碾压了众人之后，宋潜成功捍卫自己的面具，随后节目就进入了垃圾时间。

    于晏有戏，告别了剧组。

    胖迪也一样。

    她一走，宋潜也走了。

    作为第四期的npc，他已经完成了自己的任务。

    不过走之前，杨蜜特意过来要宋潜的私人联系方式。

    很可惜，她翻阅了宋潜的威信朋友圈，没有发现任何够解开宋潜身份的线索。

    太神秘了，她私下询问，潜龙也是笑而不语。

    中午午休的时候，她又做了昨晚相同的梦，弄得她都想偷袭揭开潜龙面具了。

    “黄老师，何老师......我走了！”

    跟几个人打了招呼，宋潜就要离开。

    妹妹有些不舍的拉住了他的衣角，“潜龙哥，下期节目还来吗？”

    “或许吧！”

    宋潜有些无奈，他貌似被小枫枫给......缠上了！

    他对小枫枫是真的没有任何感觉。

    宋潜一走，杨蜜心里就像是空了半截一样。

    “只是一时的，过两天就好了！”

    杨蜜这么告诉自己！

    可当天晚上，杨蜜又做梦了。

    半夜醒来后，她说不出的孤寂。

    数次点开潜龙的威信，想要给他发消息，可她都忍住了！

    最终，经过强烈的思想斗争，她发了条消息，“我想请你吃饭！”

