    武植此番座位实在太过于极端，不给别人留有任何后路。

    这让平日里处事向来稳妥的邵成礼，也感到了一份强烈的急迫。

    急切的当然不止邵成礼，就连潘金莲身边的洪七，也被武植说表现出来的这一份强悍所震撼到。

    但他毕竟是江湖中人，知道江湖规矩。

    武林盟主的地位虽然不比不上大宋皇帝，可是在武林人士的眼中，他就是至高无上！

    武植如此跟天剑门对抗，只会带来负面的效果，甚至有可能会被整个武林所仇视！

    洪七赶忙走到武植的身边，小声说道。

    “武庄主，我们如今身在天剑门的势力范围，还是尽量低调一些吧。”

    “这件事情虽然是天剑门理亏，可是天剑门在武林的势力实在太大，我们如果和他们硬碰硬的话，有可能还会被他们给反咬一口。”

    武植哈哈一笑：“咬就咬呗！狗终究是狗，就算他咬得再狠，也咬不死我，而我手里的刀，却是能一刀就把他们的狗头砍下来！”

    洪七说话的时候是小心翼翼，武植确实朗朗大声。

    他的这一份肆无忌惮，让旁边的人就像是在看待一个狂妄至极的疯子。

    不过，潘金莲一直蹙在一起的眉头，这个时候却是微微舒展了开来。

    打自家官人进来的那一刻开始，潘金莲就在猜想她的官人会怎么做。

    武植做出如下动作之后，潘金莲就逐渐明了了。

    虽然不清楚这一次武林大会真正的目的是什么，但是绝对不能把主动权完全交到天剑门的手里。

    一旦主动权到了他们的手中，那所有的一切都会变的是他们说了算。

    倘若叶藏空是要对付丐帮，让潘金莲交权出来，有了武植这么一闹，也不至于过分被动。

    潘金莲记得自家官人说过一句话。

    双方无论谈判还是战争，只要掌握了主动权，就能掌握输赢！

    武植纵然势力再强，也不可能真的去跟整个武林为敌。

    同样，他也很清楚，单凭自己救下来的八卦门女弟子一人，根本无法撼动叶藏空在江湖上的地位。

    无论说了什么，别人都不会相信，反而还会倒打一耙，给了天剑门攻击武植的口舌。

    武植这一次，是死死抓着自己跟叶少绝打过一架，自己身边人被叶少绝伤害，这件事情来挑衅。

    这是武植自己亲身经历的，自然可以无休止地嚣张。

    这时候别说是邵成礼了，哪怕是叶藏空来了，武植也照样喊打喊杀！

    邵成礼面色低沉，他对着武植冷冷出声。

    “武植，无论你是否有理，但是仅凭你今天的所作所为，我便可以……”

    邵成礼话还没有说完，武植单下一拍手！

    开口呼喝：“好啊，你这句话的意思就是说，你们承认了，是吧！？”

    话罢，武植身上的气势突然暴涨！

    他抬起右脚，对着身前重重一踏！

    “砰！”的一声，所有人就感觉脚下的地面，产生了剧烈的颤动！

    而武植所踏的石板，急速裂开，甚至下踏了一个凹陷的大坑！

    已经站在旁边不远处看热闹的玄真道人，见到武植这一脚，眉头当下微微挑动。

    他扶着自己长长的胡须，深以为然地点头。

    看着武植的眼睛里也带着一份欣赏。

    说句实在话，武植非常对玄真道人的胃口。

    简直就是他年轻时候的翻版啊！

