    面对这些情绪激动的游客们，江炎只能先以安抚为主，但是安抚的目的，都是为了接下来的行动，营救那些被劫持的游客们。

    “我的条件很简单，我只希望大家能够保持冷静，这里很安全。我这次专门带了三十名保镖过来，他们是世界知名的保护伞公司的职业保镖。”

    “他们都是退伍军人出身，接受了最专业的保护训练，他们不仅精通枪支器械，而且精通近身格斗。我会把他们留在这里，保护大家的安全。在我营救回那些被劫持的游客之前，希望大家都能继续留在这里，哪也不要去。”

    那些游客们不由都看向了保护伞公司的保镖们，他们全都是西方人面孔，身材高大强壮，而且很有气势。

    看到这些专业保镖，游客们心里都踏实多了。

    一名游客问道：“那你要让我们在这里待多久？总要有一个期限吧？”

    江炎想了想，说道：“我只能说是尽快，最多不会超过一周时间。我已经安排人去取钱，只要绑匪联系我们交赎金，我们会第一时间将被劫持的游客们交换回来。”

    那些有家人、朋友被劫持的游客们听到这番话，心里都踏实了许多。

    有人站出来说道：“请大家帮帮忙，我求大家了，我只想让我的老公活着回来，谢谢大家了！”

    又有人站了出来，也说道：“我朋友也被劫持了，大家都是华厦人，在这种时候，我希望大家能够相互理解。”

    江炎又说道：“接下来的一周时间大家食宿全免，而且，一周后，我们还会对此次受到惊吓地游客给予一万块精神损失费。”

    自古财帛动人心！

    一听到有精神损失费，而且是一万块，不少人立刻都动了心。

    “好了，现在大家都各自回房休息吧，这段时间尽量不要外出。被劫持游客的亲人、朋友，来找我做一下登记。”

    酒店的工作人员配合着江炎，将这些游客们都给疏散了。

    只有那些有亲人朋友被劫持的游客们留了下来，江炎安排专人进行登记。

    “记录被劫持游客们的名字、年龄、病史，身份信息越详细越好，甚至包括他们穿了什么衣服，身上携带了什么物品。将来如果他们有什么损失，我们一律进行赔偿。”

    那些游客们纷纷进行登记，这时，那名女儿被劫持的女人说道：“我女儿身上带了一块计步手环，有定位功能。”

    听到这话，江炎不由精神一震。

    在华厦国内，有许多年轻父母为了孩子的安全，会给孩子买定位手环，手环还有打电话功能。

    “你现在能定位到你孩子的位置吗？”

    那名女人摇了摇头，回道：“之前还能查看到的，后来就没有了，不知道她的手环是不是被发现了？她会不会有危险？”

    江炎听到这话，不由皱起了眉头。

    “不用担心，她应该没事。GPS定位需要网络信号，如果是没有网络信号的地方，定位就容易失败。这位女士，你能把你的手机借我用一下吗？”

    “你要干嘛用？”

    “虽然现在GPS无法定位，但是我想找专业的人问一问，看看有没有其他办法可以找到你女儿的下落。”

    这名女人的丈夫不由瞪眼说道：“什么意思？你不是说要交赎金，把我女儿赎回来吗？怎么又要找我女儿的下落？”

    江炎连忙说道：“先生，请你保持冷静，我这样做，也是以防万一。毕竟对方是绑匪，我们不能将希望都寄托于他们讲信誉。尽快找到你女儿的下落，可以确定她是否还安全。”

    那名女人掏出了手机，递给了江炎。

    “人家说得对，你别一惊一乍的，手机上面那个软件可以连接定位手环。”

    江炎接过手机，查看了一下定位软件，然后问道：“你当是查看定位的时候，最后定位的地点是哪？”

    “是哪我也不知道，我只知道大概的方向，就是东南方向。”

    王行健连忙说道：“江先生，之前我们勘察过附近百公里范围的地形，东南方向是一片山林，那些绑匪可能躲进了山里，所以手环定位没有信号。”

    江炎点了点头，他又看向了其他游客们，问道：“你们的亲人朋友身上有什么可以定位的东西吗？”

    有人说道：“我之前给我老公手机里安了一个定位软件，但是现在手机关机了，也查不到具体位置。”

    江炎安慰这些游客们道：“好，我知道了，大家都放心，我一定把你们亲人朋友都带回来，一个都不会少的。”

    江炎拿着手机转身离开，他将王行健也给叫走，了解一下当时的具体情况。

    王行健将当时的情形描述了一遍之后，他说道：“江先生，我怀疑那些人早就知道了我们的行踪，提前埋伏在那里，要不然我们不可能毫无察觉。如果是突然遭遇的话，我们肯定会保护客人们优先撤退的。”

    江炎也觉得，这次的绑匪有些蹊跷。

    “你调查过这些游客们的身份吗？待会安排人对他们做一个详细地身份信息登记，越详细越好。”

    王行健疑惑地问道：“江先生，您的意思是说，这些游客中可能有人有问题？”

    江炎面色凝重地回道：“我只是猜测，也不确定一定有问题，这件事必须要一查到底。为了防止有人通风报信，跟外面的人联系，你给我想办法把这里的网络信号给屏蔽了。”

    王行健点了点头，回道：“这个简单，只要去买几个信号屏蔽器，布置在酒店周围，就可以屏蔽手机信号。”

    “好，你亲自去办这件事，不要让太多人知道。如果有游客问起来，就说附近的信号基站出了问题，暂时无法修复。”

    “是，江先生！”

    当天，李忠国与他挑选的人都陆陆续续地来到了安格拉。

    江炎为了不引起酒店内游客们的猜测和紧张，他没有让李忠国等人来到寒江雪野奢酒店，而是让他们住在了别的酒店。

    晚上的时候，江炎去见了他们。

    除了李忠国之外，一共还有二十八人。

    “江先生，这些人都是我精心挑选的，他们有的是特种兵出身，有的是多年的老兵，有的是神枪手，各个都身怀绝技，经验丰富。”

    江炎点了点头，说道：“你把情况跟他们介绍一下吧！”

    这些人现在都还一头雾水，不知道自己来这里做什么？

    李忠国一脸严肃地将游客被劫持的事情告诉了他们，这些人听了之后，一个个都不由惊怒不已。

    “混蛋，竟然敢劫持我们华厦来的游客！”

    “一定要把这些游客们都救出来！”

    “一个都不能少！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

