
　　回家吃饭，原本无比熟悉的一个词，从梅姨的嘴里说出来却显得那么陌生。

　　	苏菲几乎是想也不想，干脆回绝道：“不回！”

　　	赵东知道她的心中所想，“傻话，那里是你家，不回家像什么样子？”

　　	苏菲荒唐自嘲，“家？像家吗？”

　　	“你见过有什么样的家庭，会把自己的女儿硬生生地往外推？”

　　	“苏氏是我母亲当年亲手创立起来的基业，可现如今，我这个女儿却连跻身的资格都没有。”

　　	“我说这些话，不是想跟苏浩争什么。”

　　	“如果苏浩真的想要，苏家只要跟我说一句，我保证不争不抢。”

　　	“我是姐姐，哪怕苏浩只是我的堂弟，我也不愿意去跟他争什么！”

　　	“毕竟这些年我在国外留学，家族的生意我掺和不多。”

　　	“可现实是什么？”

　　	“现实是当初苏氏遇见麻烦的时候，苏家把我从国外叫回来。”

　　	“我二话不说，直接扔掉国外的工作，放弃了国外的事业，马上订机票回国！”

　　	“我费心费力，殚精竭虑，好不容易把苏氏拉上了正轨。”

　　	“可结果呢？苏家现在又一脚把我踢开，把企业交给了苏浩和二叔。”

　　	赵东在一旁安慰，“其实这事，多少跟我有些关系。”

　　	苏菲反问，“跟你有什么关系？你是我苏菲看上的男人，是我的丈夫。”

　　	“我们同气连枝，我们互为一体。”

　　	“苏家瞧不起你，就是瞧不起我，苏家算计你，就是算计我！”

　　	“苏家都已经把阴谋和阳谋用在我的丈夫身上了，就差拉着你去为苏家做苦力了。”

　　	“这种时候我还不走，还留下来干嘛？留下来让我的丈夫给苏家做牛做马吗？”

　　	说到最后，苏菲语气波动，眼眶微红，“你是我的丈夫，别人不体谅我体谅，别人不心疼我心疼！”

　　	赵东急忙找个地方将车停稳，一边掏出纸巾给苏菲递了过去，一边将她拉到怀里，“好端端的，怎么还突然哭鼻子了？”

　　	苏菲将脸颊靠在昭通的胸膛，“我就是觉得委屈。”

　　	“当初，梅姨说我翅膀硬了，说嫁出去的女儿泼出去的水。”

　　	“苏家也说过我女生外向，胳膊肘往外拐。”

　　	“我从小没了母亲，父亲对我一向严厉。”

　　	“苏家为了教育我培养我，从来没有人替我说过一句软话！”

　　	“这些年为了给苏家争脸面，只要是苏家要求我做的，我从来没有落下半分。”

　　	“只要是苏家让我融进去的圈子，我从来没有过半分推脱！”

　　	“就连苏家让我跟不喜欢的魏东明订婚，我都没有说过一个不字！”

　　	“20多年，好不容易遇到一个真心疼我，真心懂我，真心护着我的男人。”M.23sk.com

　　	“我遇事想着自己的丈夫，心疼自己的丈夫，怎么了？有错么？”

　　	说到这里，苏菲将赵东缓缓推开，“我欠苏家的，早就已经还完了！”

　　	“就连母亲当年给我留下的一切，我都没有去争，而是留在了苏家！”

　　	“他们还想怎么样，怎么还没完没了了？”

　　	赵东安慰，“只是简单的吃饭，你想多了。”

　　	苏菲冷笑，“简单吃饭？我比你更了解这些人。”

　　	“真想吃饭，为什么不把这个电话打给我？”

　　	“只要梅姨给我打个电话，说是苏家想我了，说是我父亲想我了，我会犹豫么？”

　　	“那可是我的家呀，生我养我的根！”

　　	“和他们是怎么做的，直接把电话打给你，让你来做我的工作？”

　　	“就像你说的，我是苏家的女儿，你是我的丈夫，回家吃饭而已，需要避讳着我吗？需要通过你来传达吗？”

　　	“他们在怕什么，又在担心什么？”

　　	“做贼心虚，鬼鬼祟祟，只是吃饭这么简单？”

　　	赵东理了理苏菲额头的刘海，“就像你说的，不管怎么样，那都是你的家。”

　　	“你身上流淌着苏家的血脉，这件事不是轻易就能撇清的。”

　　	“而我是你的丈夫，有什么事我也责无旁贷。”

　　	“不管苏家想做什么，只要咱们心里有数，联手去面对就好了。”

　　	“你说对么？”

　　	有了赵东的安抚，苏菲的情绪这才坚定稳定下来。

　　	其实苏菲自己也不知道，为什么情绪会突然躁动。

　　	难不成是车祸后遗症的缘故，让他的情绪还处在随时可能爆发的边缘？

　　	赵东声音更加轻柔，“再说了，有段时间没回去了，你总跟岳父这么僵着也不是办法。”

　　	“我跟他之间的关系，你也不用担心，我有办法来处理，但是我不想让你夹在中间为难。”

　　	“如果你经常不回家，知道的是你跟岳父之间的矛盾。”

　　	“不知道的，还以为是我赵东宠着媳妇儿，骄傲惯着你跟苏家作对。”

　　	“我一个男人无所谓，也不在乎别人说什么，但是我不想让你悲伤失宠而骄傲的名声。”

　　	苏菲的眼神渐渐软化，内心的裂痕也在赵东的安抚之下逐渐恢复平稳，“赵东，如果你真想陪我回家看看，我可以答应。”

　　	“但如果你是因为怕我为难，这才想去苏家，我不希望你这么做。”

　　	“我不希望你为了我，做出任何违背你本心的决定！”

　　	赵东反问，“看你这话说的，只是陪你回趟家而已，难不成还是刀山火海？”

　　	“别说苏家不是刀山火海，就算苏家是刀山火海，为了你，我也要走一趟！”

　　	“只要能博你一笑，别说刀山火海，就算上九天揽月，入江海擒龙又算得了什么？”

　　	苏菲眼神逐渐迷离，“你啊，早晚有一天会把我宠坏的！”

　　	赵东盯着她的眼睛反问，“那你愿不愿意被我宠着？”

　　	苏菲的眼神很亮，澄澈，透明。

　　	尤其是在昏暗的车厢内，好像是一汪星河，波光粼粼。

　　	赵东视线投过去，瞬间就被搅碎其中！

　　	苏菲紧咬嘴唇，“闭上眼睛！”

　　	赵东反问，“干嘛？”

　　	苏菲忽然瞪着眼睛，“让你闭你就闭，废什么话？”

　　	赵东深吸气，缓缓闭上眼睛。

　　	紧接着就感觉怀里一阵温热，就像是有一只香腻的小蛇钻了进来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2426章 闭上眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 