    带着几分欣喜与几分好奇。

    当雷骁来到快步来到领地内的第三座奇迹建筑，幻视之塔的面前时，面容上顿时露出了一抹惊叹之色。

    仰望而去，这座塔型建筑，外形有些类似于海岸边的灯塔，大概有五层楼的高度，已然是领地内最高的建筑。

    并且，在光滑的石质表面上，通体遍布着浅黄色的奇异金属纹路，散发着淡淡的浅色光辉。

    就和其建造时，所需要的资源之一，风灵石的颜色一模一样。

    “这种纹路，与守护者防卫机关、以及光明治愈所上的大同小异，都是起到自动吸收能量的作用。

    不过，在细节上却是截然不同。

    不明种族的奇迹建筑，守护者防卫机关，魔法纹路的直角结构，要更多一些。

    而光明精灵族的光明治愈所，其上的魔法纹路比较圆润，并没有太多的夹角架构。

    至于这座来自于翼人族的话幻视之塔，则明显有着更多的锐角结构。”

    看到这里，雷骁的目光继续上移，又落在了塔顶端的位置上。

    只见在塔的顶端，有一处全封闭的瞭望台。

    其上的玻璃，均是呈半透明的淡蓝色，在月光的照耀下，反射出了一抹淡淡的幽蓝。

    “有点儿意思，看那玻璃的颜色，应该就是蓝月石所制成的吧？”

    微微挑了挑眉毛，雷骁的目光，又落到了塔底的大门口处，继续进行观望着。

    这是一座颇为厚重的石门，其上有一个眼睛的标志，除此之外，并无其他特别之处。

    就在雷骁准备进门的时候。

    一旁的虎杖、夜苍和朝颜等从属，立即围了上来，均是一副惊异中又带着好奇的神色。

    要知道，寻常的各族国度，能拥有一座象征着最高智慧结晶的奇迹建筑，就已经可以算是底蕴雄厚的存在。

    而在领主大人的领地之内，居然接连出现了三座，这样的盛景，简直只能用奇迹中的奇迹来形容！

    “都跟我进来看看吧。”

    另一边，望着均是一脸期待表情的众从属，雷骁微微笑了笑，径直来到了幻视之塔的大门口。

    下一秒，就如同是有所感应一般，石质大门缓缓而开，这座新奇迹建筑的内部空间，便是出现在了众人的面前。

    径直踏入了高塔之中，雷骁注意到。

    首先映入眼帘的，是一处不断旋转着的淡灰色魔法阵，而在魔法阵的旁边，则是一处向上的楼梯间。

    至于四周的墙壁上，仍然遍布着淡黄色的魔法纹路。

    一眼望去，淡灰色与淡黄色的光辉交相辉映，使得整个环境看上去，奇异之感油然而生。

    “翼人族的传送魔法阵吗？”

    望着地面上不断旋转着的灰色六芒星法阵，雷骁微微颔首，一边示意身后的众从属，分出几个走楼梯，一边径直踏入了其中。

    下一秒，伴随着一阵失去地心引力的轻盈感，当雷骁的视线，再次清晰的时候。

    发现自己，已然来到了一处新的房间之中。

    这处房间的四周，遍布着淡蓝色的半透明玻璃。

    而在最中间的位置，则是有一个被数个悬浮在半空中的各色魔法阵，所环绕的石质宝座。

    房间的一角，则是一处向下的楼梯间。

    在房间内转了一圈之后，雷骁径直来到了窗前，发现这里正是刚才所看到的，幻视之塔的最顶端。

    透过窗户向外望去，只见领地内的一切，都被蒙上了一层淡淡的浅蓝色。

    不过，却又看得十分真切，就如同是带上了望远镜一般，让人不由得啧啧称奇，颇有一种一览众山小的感觉。

    “有点儿意思……如此说来，这里最重要的设施，就是这处被魔法阵所环绕的石质宝座了吧？”

    此时，重新回到了房间中心位置的雷骁，又是露出了一抹若有所思地神色。

    同一时间，走楼梯的白薇和朝颜几人，已经一蹦一跳的，也来到了幻视之塔的顶端位置。

    通过几人的描述，雷骁得知。

    底层的楼梯间直通这里，除了旋转型的楼梯之外，并无其他特别之处。

    看来，这里拥有着传送阵与普通楼梯，两种向上的方式。

    “领主大人，这处宝座看上去好特别啊！”

    刚刚来到顶层，朝颜立即眨着大眸子，兴奋不已道：“不知道坐上去会出现什么反应？”

    这妮子话毕，便是一脸期待地望着雷骁，满是“我想坐上去试试”的表情。

    “去吧。”看到这里，雷骁无奈地撇了撇嘴，然后微微点了点头。

    “谢领主大人！”接下来，当朝颜激动不已地坐在那处宝座后。

    周围几个悬浮在半空中的各色魔法阵，立即加速运转了起来，就如同是打开了某种开关一般。

    与此同时，一层半透明的魔法护罩，将朝颜连同所在的宝座，一起笼罩在了其中。

    这一刻，只见这妮子双眸紧闭，显然已经进入到了类似于冥想修炼的凝神状态。

    趁着这段间隙，雷骁打开了这座新奇迹建筑的属性栏。

    【幻视之塔Lv：1】

    【拥有者：雷骁「ID：0013076067号」】

    【建筑特效一：幻之视lv1「以本建筑为中心生成幻境，将半径500米内的一切事物，全部替换为周边相似的景物。

    在视觉上，对五阶以下强者，可起到完全隐匿效果，在气息上，对三阶以下强者，可起到完全隐匿效果」】

    【注意：一旦进入到半径500米的范围内，隐匿效果将自动解除。

    并可由操作椅，在半径500米之内，任意调节生效范围、以及选择开启或者关闭本幻视效果。】

    【建筑特效二：翼之雷lv1「由操作椅进行人工操控。

    可对本建筑半径500米范围内的任意个体，使用雷击进行攻击，并附加麻痹效果（CD：1m）」】

    【升级所需材料：石料x100000，木材x50000，风灵石x10000，蓝月石x1000】

    【提示：提高建筑等级，可进一步提升幻视的生效范围、隐匿效果、雷击打击范围、以及雷击的威力。】

    “好家伙，原来是一种可以同时提供隐匿和攻击双重效果的奇迹建筑！”

    看到这里，雷骁的面容上，顿时露出了一抹惊喜不已地神色，随即开始沉吟了起来。

