    随着二人在城中晃荡了一圈之后，他们并没有见到萧瑟舞或是舒羽的身影，只能找一些人询问了一番，都说从来没有见过他们。

    对此，二人倒也并不意外，渡仙域的人这么多，想要找到一个人本身就不是很容易的事。

    “我看这一片的范围倒是挺大的，而且比较安稳，倒是可以考虑派人来这边也找一找。”

    百里红妆打量着四周，渡仙域争斗的情况倒是比乱仙域要少上不少，显得安稳很多。

    “的确。”帝北宸点头，“萧旭东或许也已经来了渡仙域，以他们的实力，如果不够强，平日里应该很低调，除非是与他们经常碰面的人，否则一般人即便见过恐怕对他们也不会有很深的印象。”

    萧瑟舞等人就和他们一样，并没有足够的背景在这里站稳脚跟，换言之，他们就跟偷闯进来的人一样。

    一旦被别人发现，免不了会惹出麻烦，所以最好的办法就是低调，尽量不要被其他人发现。

    “这倒是。”百里红妆皱眉，“不过这样一来，我们想要找到他们就变得更加困难了。”

    “天无绝人之路，只是要多花一些时间罢了。”帝北宸微笑，“又或者等家族飞升的修炼者多了之后，便也无需再担心。”

    夜色已深，百里红妆转眸看向身侧已经熟睡的帝北宸，脑海中不禁回想起了他白天所说的话。

    “到时候，我们要一个孩子可好？”

    这句话在她的脑海中反复回荡着，犹如羽毛一般的温柔嗓音触动着她的内心，却无比沉重。

    一直以来，她都不曾有孕，她知道北宸是认为她暂时不想要孩子，所以自己用了一些办法。

    最初的时候，她的确是这么做的，可是后来每日听着祖母的盼望之后，她便改变了想法，或许他们早些要个孩子也不错。

    成亲也已经有数年了，他们可以陪着孩子长大，无疑是非常幸福的。

    只是，当她发觉一直不曾有孕之后，她便觉得非常奇怪了。

    身体有无问题，身为医师的她再了解不过，可除此之外，一直不曾有孕，就连她也觉得非常奇怪。

    究竟是为什么？

    百里红妆眉头紧锁，望着窗外皎洁的月光，辗转难眠。

    一定有什么地方出了问题，只是这问题究竟在什么地方，她目前却无法确定。

    次日，二人走出客栈的时候便发现一道熟悉的身影出现在了他们的面前。

    看着眼前的小厮，百里红妆不禁道：“有事？”

    “公子请你们过去一趟。”

    “为什么？”百里红妆挑眉，显然并没有将这话放在心上。

    昨日钱阳易的话已经说的非常决绝，现如今再过去又能有什么事，只不过是徒惹不愉快罢了，他们实在是没什么兴趣。

    “这我就不知道了，不过公子自然有他的想法。”小厮应道。

    “道不同不相为谋，又何必强求。”

    帝北宸冷漠地撇着小厮，眉宇间仍旧透着亘古不变的寒凉。

    小厮忌惮地看着帝北宸，就连话都说不利索了。

    “公子说……说……不是这样。”

