    瞧见李世民这么紧张，长孙无忌都不由得跟着紧张起来了。

    心想这皇上对刘氏和李平，记挂得有些过分了。

    这样的话，可不是一件好事。

    自己也要防患未然，即便不是为了承乾，也要为了妹妹别再难过，想法子动一动。

    随即，长孙无忌内心紧张不已，脸上却是不露声色。

    他拉过李世民的手，一根一根的掰开他的手指，把一阵胀痛的手腕解脱出来，随即颇为无奈的说道。

    “皇上，咱们昨晚不是已经说好了吗？”

    “你们父子之间现在还不能相认。”

    “等皇上给大皇子铺好日后的路，再昭告天下也不迟。”

    “由浅入深，一来减少父子两人之间的隔阂，二来避免朝中各种不好听的声音。”

    “如此一来，对皇子和刘氏都好，对天下人的冲击也减少了些。”

    “如此尽如人意的结局，皇上还有何好担忧的？”

    说完，长孙无忌抬起手指了指他自己道。

    “眼下，我的身份是隔壁崇贤坊的老丈，你的身份是崇贤坊看门的老黄。”

    “闻着味过来想蹭一顿饭，顺道也见识一下，现在我大唐的英年才俊，这理由很合理吧！”

    话音落下，还抓住了李世民的袖袍，连忙催促道。

    “老黄，别磨叽了，赶紧的吧。”

    “不然等会儿去晚了，神仙鱼脍就没有了！”

    院落里。

    李平吃得不亦乐乎。

    可能是新得到的霸王之勇在作祟，让他眼下食欲大增。

    顿时就猛涨了数倍的饭量。

    一时之间，圆桌上如风卷残云，所有美食都被清扫了一遍。

    神仙鱼脍到底只是能尝个鲜而已。

    若想填饱肚子，还是得吃那些硬菜才行。

    不仅是李平这样。

    一旁的大兔和她妹妹二兔，也是挺着圆滚滚的肚子，哼唧着，撑得在一旁翻白眼。

    看到桌上的残羹剩饭，以及杂乱的杯盘，长孙冲都想哭了。

    这一桌可是整整十二个人的菜啊！

    想不到这厮不仅是怪物，脑子也是怪物，就连胃口都像是个饿死鬼一样。

    这皇上还没来到，就吃得所剩无几了。

    那等会儿皇上来了，他吃啥啊？

    让他舔这油腻腻的盘子吗？

    更何况，这桌上还有不少菜品，是要花上几天时间提前准备好，才能吃的上。

    眼下即便是把万福楼那帮厨子给杀了，他们也做不了啊。

    我究竟是造了什么孽哦，才遇上这个怪物皇子。

    霎时间，长孙冲的心里有些崩溃，泪水都开始在眼眶里打转了。

    就在这时，面如土色的长孙冲，听到门外响起了一阵脚步声。

    看到父亲最先走进来的那一刻，长孙冲顿时就绷不住了。

    直接“哇”的一声大哭起来。

    也不理会旁人看笑话，径直冲到长孙无忌脚下，抱住了他的大腿，一把鼻涕一把泪的，开始呼天抢地，一边哭还一边抽泣着说道。

    “呜呜呜！”

    “父亲，父亲你可算是来了！”

    “孩儿等你等得好辛苦啊！”

    “若你再不来，孩儿怕是要死在这了！”

    “那小子分明就是一个怪物啊！”

    门檐下。

    看到举止失态的儿子，长孙无忌嘴角一阵抽抽。

    他的计划都被这个逆子给打乱了。

    我都还没来得及亮出我隔壁崇贤坊的老丈身份，就被你这小子给拆穿了。

    这接下来的剧本，你让老夫我还怎么演啊？

    长孙无忌有些头疼的摁了摁太阳穴，瞪了身后自家的下人一眼，十分没好气道。

    “还愣着干嘛？”

    “还不赶紧把少爷送回府去？”

    说罢，长孙无忌这才看向了院里的李平。

    只见李平满面笑意的站起身来，若有所想的说道。

    “长孙冲把你喊为父亲，那这么说来，你就是长孙无忌了？”

    “没想到老丈原来是齐国公啊。”

    “不知国公来此，所为何事啊！”

    听到李平这么问，长孙无忌飞速运转脑子，想着要怎么编得天衣无缝，骗过面前这小子，但是却没想到，皇上走了上来。

    只见他一脸深情的看着李平，语气十分温和问道。

    “你的母亲可还好？”

    “我母亲？”

    忽然间，听到有人问候自己的母亲，已经吃得七饱八饱的李平，顿时有些错愕。

    他来到这个世界已经三年了，虽说和这里的封建礼节，还有些格格不入，可最基本的礼仪他还是清楚的。

    可以随意问候别人的家人，登门入室，那都是两家的关系达到了非常好的程度，才可以做出的事。

    即便是长寿坊的街坊四邻，也不能随随便便的进入中堂。

    你是什么人？我们都不认识，更是从来没见过，你就敢问候我的家人？

    你这不是有毛病是什么？

    大兔和二兔这两个小鬼头不同，因为他们年纪小，世人不会在乎。

    但是你都一大把年纪了，胡子拉碴的，哪能这么无礼呢？

    李平拿起茶水抿了一口，一脸疑惑的看着面前这人，上上下下打量了他一番，有些不悦的问道。

    “你是何人？”

    长孙无忌听到李世民一开口就是问候人家母亲时，就知道这事要完。

    第一次见面，怎么可以这么无礼呢？

    即便是你太过于想念刘氏，那也得先混熟了再说吧。

    眼下，要是引起那人的怀疑，日后再想着要弥补可就难多了。

    现在听到李平这质问的语气，一看就知道他是不爽了。

    自己捏造的身份都还没能说出口，刚才就被儿子给拆穿了。

    想临时再和皇上商讨一番，也是没时间了。

    随即，长孙无忌赶紧站了出来，想着要给李世民重新捏造一个身份。

    然而还没等他开始捏造，一旁的李世民又开始自爆了。

    “我是……”

    “我是那隔壁崇贤坊看门的老黄！”

    “啪！”

    长孙无忌直接一巴掌拍在了自己的脑门上。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，长孙无忌绝望的闭上眼睛。

    陛下，您今日也太太太失水准了吧。

    至少也是天策府上将，尸横遍野里杀出来的狠人，就只是见一个失散多年的儿子而已。

    这就自乱阵脚了。

    早知如此，我今儿个即便是拼上我这条老命，也要阻止你。

    想不到只是见个儿子，还把自己的脑子给丢了。

    “噗！”

    听到李世民谎话的李平，顿时呆住了。

    心想，还隔壁老黄，你咋不说你是隔壁老王？

    奶奶的，整个长安城的百姓们都知道，这长安城的格局，东边住的都是富甲一方的人，北边住的都是达官显贵。

    越是往西南，贫苦人家就更多。

    而自家这长寿坊中，十天半个月甚至是一两年都不见有贵人来过。

    这隔壁的崇贤坊又能好到哪去？

    况且你一个看门的怎么会认识当朝国公孙张无忌？

    而且，自己在这个世界，人生地不熟的，很没有安全感。

    就怕一个不小心得罪了人，随时都计划着要跑路。

    所以早就把四周的地形和关键人物，都打听清楚了。

    你以为你随便瞎扯个老黄，就能骗的了我？

