    因为武爸武妈都去超市买菜去了，以至于武子嫣和项息原本想等着两人回来，然后坦白一下的，但没想到，他们俩还真的去买菜了。

    并且还打通讯回来，意思就是务必要留项息下来吃个饭，还偷偷摸摸的说着什么爸爸妈妈帮你把把关，防止被骗啊什么的。

    他们俩也真的不想想，人家两小情侣的，岂会不互相为对方着想？你前面刚说，人家后头就开始想对策起来了。

    “怎么办，是不是我太心急了，要不你还是找借口先回家吧？”武子嫣一脸的愁容，而一旁的项息却摇摇头道：“没关系，我一定会让伯父伯母放心的，我绝对不是骗子，要真是···那我也只骗你回家。”

    看着项息一本正经的样子，武子嫣噗嗤一笑，看着眼前的弟弟，有时候还真是呆呆的，其实以前研究就有过，在还未出校园进入社会之前，女生是要比男生成熟一些的，当然这只是相对的，并非百分百如此。

    更何况这一对姐弟恋呐？

    “你别笑，我是认真的，就算是我爹···我爹的话，大不了我求他！”项息还想着说要是双方家长都不同意的话，他就带着武子嫣私奔来着，但是想想自己的老爹，算了吧，远的星域不说，恐怕只要他一出地球，他就能瞬间感知到，跑是不可能跑掉的。

    看着项息一开始的坚挺样慢慢变成怂怂的样子，武子嫣在一次感受到，那未来老丈人的威严，项息居然那么怕他的爸爸，那该是一个怎么样的人啊？

    他会不会不喜欢自己，会不会看自己的家世这样，就不同意他们俩的恋爱呢，越想越多，让她有些胡思乱想起来。

    就在俩人陷入该如何处理的时候，武爸武妈都回来了，拉了两三个袋子，看得出里面装满了肉类海鲜以及蔬菜什么的，看得出来对项息的重视。

    武妈看着武子嫣笑道：“小嫣，过来厨房帮我打下手，你爸刚下班，有点累就让他先歇会。”

    “嗯，好的妈妈。”武子嫣站起身来，看了眼自己的父亲和项息，有点担忧的去厨房了。

    而武爸径直坐在项息的对面，而项息直接坐直起来，一脸严肃的看着武爸，武爸见状嘿嘿一笑，看来这小子跟自己年轻的时候一样，在见家长的时候也是这样的紧张。

    只见武爸从桌下取出茶盘，在南方，不管家多小，桌子有多小，也必须拥有喝茶的一套东西。

    “小伙子不用紧张，来喝杯茶。”

    项息嗯嗯的点头，然后也不怕烫的直接端起来一饮而尽，以他现在的实力自然是不怕烫的，但还是让武爸吓一跳，但是看着这小子面不改色的样子，还是让武爸点点头，好小子，居然为了不出丑而强忍。

    “不用那么急，等茶凉点在喝，你既然是小嫣的男朋友，也可以把这里当成自己家一样，不用拘束，我和她妈妈都是很开明的，支持自由恋爱，所以，你们不用怕什么的。”

    武爸的这席话让项息听了眼睛微微亮起，惊喜道：“真的吗，伯父？”

    看着眼中有神，以及惊喜的样子，其实已经能够确认眼前的孩子是真的喜欢子嫣的，但武爸吧···虽然自家闺女怎么样都是优秀的，可从以前经济不振起，有时候真会压弯一些人的自尊的，所以，他观察过项息的穿着什么的，看得出就算不是大户人家，也是家庭条件不错的。

    “嗯，不过我还是想问问你，你为什么会喜欢小嫣，虽然我平时很忙，但是我也知道小嫣在学校是一个怎么样的状态，从小大大就没有带过一个朋友回家里来，而且我看你应该在学校是属于受欢迎的类型，可以说是跟小嫣两个世界的人，为什么······”

    武爸询问着，虽然他觉得这个问题很蠢，但也是让他最快了解对方想法的办法了，因为他们家，只想保护好子嫣。

    然而，当他看到项息眼神中的柔和，然后轻启嘴唇：“我喜欢她的眼睛，我爸爸告诉过我，如果有一个人的眼睛能让你心动的话，那肯定就是你喜欢的人，如果你遵循自己的心，那就去好好保护她，我觉得，子嫣的眼睛很好看，跟我爸爸的一样。”

    武爸听着前面的话，觉得动容，而在厨房里竖起耳朵听的武子嫣已经红了脸，而武妈前面听着倒是挺感动的，但是后面最后几个字，怎么觉得怪怪的。

    不过想想，可能是这个孩子比较乖巧孝顺，能这么说，肯定是一个孝顺的孩子，真好啊，武母是如此想的。

    然后她小声问道：“对了小嫣，我还没问呢，这孩子是跟你一个学校的吧，你们是同班同学吗？”

    “不是···他是我的学弟，比我小一届的。”

    “啥？那岂不是比你小一岁？”

    “嗯···嗯嗯。”武子嫣被自己老妈这一惊一乍的，搞得脸颊绯红。

    “我滴个乖乖，我还以为是人家小伙子追求你的，原来我女儿居然好这口啊？真会玩呐小嫣。”

    “妈~！”武子嫣被说的心脏扑通扑通的，可她又不知道怎么说好，明明是···呃，好像也没发生什么你追我，我追你的样子，好像就那么在一起的，这该怎么解释？阿息说喜欢自己的眼睛，自己的眼睛很漂亮，但自己喜欢阿息什么，好像长的确实帅，可又有点呆呆的，难道···难道自己真的是看人家呆呆的，又很帅，感觉好骗，搀人家身子吗？

    越想，武子嫣越是脸红，一旁的武妈露出了不正经的笑容。

    其实武妈已经看出来了，这两个小家伙，是真心喜欢对方的，那有那么多理由，就只是跟对方呆在一起会开学，会快乐就行了。

    她和武子嫣她爸倒是没什么意见了，可对方家庭呢，听得出项息很怕自己的父亲，那肯定是一个很严厉的人，或许看到他们家这个情况，恐怕会不同意啊，想着又有点担心起来。

