    ()    姬灵儿吐了一下舌头：“就算你是，应该也是那种不入流的炼丹师，这种炼丹师在这里太多了，一抓一大把。”

    沈翔听脚步，扭头看着她：“怎么才算入流的炼丹师。”

    姬灵儿眼珠转动，想了一会：“至少能炼制出仙丹，你现在这点破修为，连化圣境都不是，你应该不能炼制出仙丹吧。”

    沈翔笑道：“不好意思，我刚好能炼制仙丹，虽然只是仙一品的。”

    姬灵儿怔了一下，她确实沒有想到，然后娇嗔一声：“就算能炼制出，也是那种破烂玩意吧。”

    沈翔沒有和她说下去，因为他意识到这天域的炼丹业沒有他想象得那么发达，至少比不上九天世界，在九天世界，就算是仙君，都有可能炼制出仙丹來，更别说仙王了，

    而这里，能炼制出仙丹的都是化圣境居多，为什么会如此，沈翔也不太明白，此时他对太古圣城的炼丹业更加好奇，

    在姬灵儿的带路下，他來到这化圣区比较的丹药铺之一，名为天鼎丹铺，主要是卖仙丹为主，药材也卖，但种类不多，

    天定丹铺的内部很宽敞，进入里面就是一个很大气的展示厅，装饰得十分奢华，负责推销丹药的老头感应到姬灵儿身上的气息不凡，又带着一个很弱的菜鸟进來，他就知道有生意做了，

    实力强大的老辈带着小辈來买丹药，是很正常的事情，而且一般量都很大，

    “两位贵客，欢迎來到我们天鼎丹铺，我们这的丹药种类很多，一定有适合这小哥的，如果量大，我们还有优惠。”那老者笑眯眯地说道，

    姬灵儿看着沈翔，示意沈翔开口，

    “你这有天龙丹吗。”沈翔问道，

    “天……天龙……”那老者顿时语塞：“这个……沒有。”

    “高品的圣兽丹呢，仙三品，仙四品的。”沈翔又问道，

    那老者吸了一口气，摇头道：“也沒有，这种丹都不是给人吃的……主要是给兽类，特别是天龙丹，那还是太古龙族为壮大自己的族群而研创的，你要來干什么。”

    “那低品阶的圣兽丹呢，仙一品或者二品的。”沈翔又问道，

    “沒有，兽类比较喜欢吃这个，所以他们很容易就发现，所以我们很难采摘到，可能那些饲养圣兽的家族和门派应该种有，平时少人买，所以我们都沒备有。”那老者连忙解释，然后疑惑地看着沈翔，小声问道：“小哥，你难道不是人。”

    沈翔十分无语：“我当然是人。”

    姬灵儿拍了拍那老者的肩膀，说道：“他现在还是一个小仙苗子，吃什么丹可以快点上去。”

    “这个当然是首选羽仙丹，想节省圣石的话，就购买大量仙一品的，　想最快就购买仙三品，不过我比较推荐仙二品的羽仙丹，不是很贵，不是很慢，需要购买的数量不多，就能达到目的。”那老者笑呵呵地道：“我看至少需要一千粒仙二品的羽仙丹，才能帮他冲到仙王后期，到时候直接用大量圣石购买求购一粒化圣丹，直接进入化圣境，开始迈入九转化圣的境界。”

    一千粒仙二品的羽仙丹，确实有这种功效，如果是普通人的话，或许就像那老者估计的那样，但是他不是普通人，他体内有着五粒奇特的天丹，而且他的真气已经转化为圣力，

    “一万粒仙二品的羽仙丹多少圣石。”姬灵儿知道沈翔与众不同，所以她预算更多的羽仙丹，

    “十万斤。”那老者连忙说道：“可以给你一些优惠，九万八千斤圣石就行了。”

    就在姬灵儿要买下的时候，沈翔急忙打断她，问道：“那么仙二品的玉灵笋怎么卖。”

    沈翔只有一百万斤圣石，一下子就去掉十万斤，他会心疼好一阵子的，因为他觉得用圣石去购买仙丹有些不对称，圣石可以提取出大量的圣力，在他进入化圣境的时候可以起到很大的帮助，

    “玉灵笋是炼制羽仙丹的唯一材料，一炉只能炼制一粒，药材的价格一般都是仙丹的一半，一粒仙二品的羽仙丹是十斤一粒，药材的价格就是五斤一份。”那老者的脸sè变得有些不耐烦了，原本他还以为沈翔会购买羽仙丹，谁知道竟然打算购买药材回去给长辈炼制，

    姬灵儿皱了皱眉，刚才沈翔说过他懂得炼制一品仙丹，但现在二品比较有用，而他要买二品的干什么，就在她想发话的时候，沈翔又道：“三斤圣石一根仙二品的玉灵笋，我要一千根，然后你再送十根给我。”

    “小哥，你是在说笑吧，之前我已经说过了，要五斤圣石。”那老者呵呵一笑，

    “那算了，我们走。”

    沈翔使出了杀价的必杀技，转身走人，

    药材是比较珍贵，但能大量种植的一般都达不到丹的一半，顶多也只是三成而已，虽说这是天域，不过在什么地方都同样试用，

    姬灵儿不懂，她想拉住沈翔买下那些羽仙丹，这样就少折腾，不过沈翔却拉着她走，

    “算了算了，就卖给你吧。”那老者急忙喊道，卖药材也能赚，只不过利润要比卖仙丹少一些，

    沈翔掏出了三千圣石，买下了一千根仙级二品的玉灵笋，外送十根，

    都是做丹药生意的，沈翔知道对方肯定会卖的，成功交易之后，他沒有继续逛这里的丹药店铺，以免因为其他事情分散他的心思，

    回到那宅子，姬灵儿十分不解地问：“为什么不买羽仙丹，直接购买药材，你不是只懂得炼制仙级一品的吗，况且根据你的情况，你至少需要一万粒，你才买一千份，还有，你要找谁帮你炼丹，我可不会。”

    沈翔笑着摸了摸她的脸：“我也不会，但可以学呀，炼丹师可不是生下來就会炼丹的，都是一步步学上來的。”

    “但是一千份药材，你要炼多久呀，我宁愿被关一千年，也不想去炼一千炉丹，我会死的。”姬灵儿嘟着嘴道，

    沈翔不能告诉她确切的答案，但是他觉得这样做比较划算，现在他得先快点炼制出仙二品的羽仙丹來，