    汉库克的魅力是毋庸置疑的，之前只不过是因为奴隶的原因，营养严重不良，这才导致发育迟滞而已。

    而如今进入了“黑翼大魔”状态之后，汉库克莫名地仿佛补全了所有营养一般，身材已经有了未来的八九分状态了。

    再加上那显得有些破烂又紧绷的奴隶衣服，还有那充斥着异样美的翅膀，谁又不想拥有这么一只大恶魔呢？

    眼看着亚恩和汉库克之间的气氛似乎逐渐不对劲，一旁站着的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德不禁感觉自己似乎有些碍事了起来。

    “那个……姐姐大人……”

    在汉库克的这种姿态之下，桑达索尼亚不由得加上了尊称，小心翼翼地提醒道。“现在我们还在天龙人的府邸之中呢。”

    被桑达索尼亚这么一提醒，亚恩和汉库克的表情均是一滞，亚恩更是彻底反应了过来。

    不行不行，汉库克这才十六岁的年纪，就算在“黑翼大魔”的作用之下，过往所缺失的营养已经彻底跟了上来，身材更是傲人。

    虽然根据亚恩的估算，大概已经超越了与亚恩年龄相若的祗园了。

    不过现在还太早了，先养养，将汉库克的潜力挖掘到最大再说。

    并且一旁昏迷着的穆斯加鲁德圣也在提醒着亚恩，如今处境的极度危险。

    不管怎么说，亚恩作为海军，在天龙人宅邸之中打晕了主人就算了，还在旁边和奴隶搞暧昧，这不禁让亚恩感觉自己有点往牛头人的方向猛冲的趋势。

    “咳咳……”

    亚恩当即轻咳了两声，缓了缓刚刚的情绪，也反应了过来刚刚并非是自己的意志不坚，而是汉库克的魅力在“甜甜果实”的加成之下太可怕了。

    这时，汉库克动了动身后的翅膀，开口说道。“亚恩，要不我带着你们一起逃吧，我感觉自己在这个状态之下，飞行速度很快很快。”

    对于汉库克的建议，亚恩摇头否定道。“就这样逃了，今后我们可得要遭受到大将的追杀。”

    听到大将这个词，脸色瞬间被吓白了的玛丽哥鲁德不知所措地说道。“那怎么办？这天龙人的状况早晚都会被别人发现的。”

    亚恩笑了笑，语气轻松地说道。

    “天龙人被打自然是大事，不过假如打穆斯加鲁德圣的也是天龙人，这对世界政府根本就是一件不足一提的小事了，纯粹属于天龙人内部的矛盾而已。”

    “啊？”波雅三姐妹有些不解地看着亚恩。

    对此，亚恩微微一笑，简单地给波雅三姐妹讲解起了自己早就准备好的候选计划B。

    殴打天龙人自然是简单，但是所引发的后果却是尤为严重的。

    所以亚恩为了防止自己面见天龙人时出现忍不住的情况，提前就设想好了掩饰殴打天龙人的计划。

    接下来，亚恩将会以着穆斯加鲁德圣的名义再邀请一位天龙人到此，然后通过“镜花水月”的能力控制住这一位天龙人，让他认为是自己殴打的穆斯加鲁德圣即可。

    只要知道真相的穆斯加鲁德圣永远开不了口，那么这只会是一件人证物证俱全的天龙人内部矛盾小事件罢了。

    假如亚恩能够找到穆斯加鲁德圣的父亲，那么这件事甚至只能算是堂吉诃德家族的家庭矛盾。

    这个计划唯一的难点就是亚恩怎么在不引起注意的情况下，在CP0组织的保护之下对天龙人进行“镜花水月”的催眠。

    不过有着巴拉克的配合，只要将天龙人邀请到府邸之中，亚恩自然有的是机会。

    随着这个计划说出口，亚恩顺利地收获波雅三姐妹崇拜的眼神，然后便打算控制着巴拉克以穆斯加鲁德圣的名义邀请其余天龙人之时。

    然而，就在这时。

    “轰！”

    不远处骤然出现了剧烈的爆炸声，熊熊大火突兀地在天龙人们的府邸区域升腾了起来。

    一时间，在亚恩目瞪口呆的眼神之中，所有的天龙人府邸就变得高度警戒了起来。

    这一刻，亚恩内心有种无数神兽奔腾而过的错觉。

    天龙人府邸区域遭遇袭击，在这种罕见且令整片大海震动的大事件之下，就算天龙人们都是智力残缺一流，那些保护着天龙人的CP0们也不可能会让他们的主子冒险的。

    这种情况下，亚恩几乎不可能邀请得了天龙人。

    可以说，亚恩的计划彻底被打乱了。

    霎时间，亚恩的见闻色霸气放开，清楚地感知到整个天龙人宅邸区域不断有着人影来回闪动，进行着最为严密的监控，防备着任何伤害天龙人一族的攻击。

    完犊子……

    亚恩的嘴角微微抽搐，几乎郁闷得吐血。

    要是亚恩的计划顺利的话，他大可正大光明地悄然带着波雅三姐妹离开圣地玛丽乔亚，继续着自己正直海军的人生。

    然而现在，从某种意义而言，亚恩算是彻底被堵死了在穆斯加鲁德圣的宅邸之中。

    到底是谁？

    亚恩的见闻色迅速地扩大着覆盖范围，很快就察觉到了随着天龙人区域出现爆炸，并且同一时间在圣地玛丽乔亚之中引发多处大火，吸引了绝大部分的CP0组织成员进驻天龙人宅邸区域防卫的同时。

    在圣地玛丽乔亚的外围区域，大量的气息暴动了起来，就宛如是一只只蚂蚁飞快地宛如百川归流一般汇聚到了一起。

    大规模的奴隶逃脱？

    泰格？！

    亚恩眉头微皱，隐约却是猜到了这极可能是费舍尔·泰格返回解救圣地玛丽乔亚解救奴隶了。

    “麻烦了呀，怎么正好卡着这个时间节点……”

    亚恩低头看了一眼地上躺着的穆斯加鲁德圣，这下子反倒是不知道该怎么处理他了。

    要不，彻底将他给人间蒸发了？

    反正恰好费舍尔·泰格闹事，到时候穆斯加鲁德圣失踪的事件，世界政府肯定只会算到费舍尔·泰格的身上。

    反正债多了不愁，这也算是费舍尔·泰格报答了我出手援助他离开圣地玛丽乔亚的恩情好了。

    区区干掉一个天龙人的名气而已，费舍尔·泰格这种豪杰背负起来，应该……压力不大吧？

    就在亚恩捉摸着这个想法的可行性之时，一声响彻天龙人宅邸区域的高呼声响起。

    “虚圈组织！！！”

    ？？？

    亚恩。

