    沈穹起身掏钱，朝着小摊的大妈问道：“大妈，你知道沈大师吗？”

    “沈大师？”大妈先是一愣，然后表情慢慢从迷茫变成震惊。

    “是不是算卦那个？”大妈咽了一口水，兴奋地问道。

    顾黎明还在旁边着急给许康德打电话，但是打一个挂一个，也是日了狗！

    “你见过沈大师的照片没有？”沈穹好笑地问道。

    “没有，我们这种小老百姓哪能有机会见到大师。”大妈笑着摇了摇头。

    沈穹暗想虽然自己名气是起来了，但是很大一部分人都是道听途说，像大妈这种不上网的，肯定也都是听别人讲的，与实际情况难免有些出入。

    大妈应该只是听说自己算卦这方面很厉害，但是却不知道自己算卦的规矩。

    沈穹微微一笑，也没有多解释，“去一趟天机阁吧！大妈你去，或者让你儿子去。”

    大妈还有些没有反应过来，不知道怎么一回事。

    “你儿子单名一个杰，今年22岁，挺高大帅气的。”沈穹喃喃道：“去一趟天机阁吧！说不定能改变命运。”

    说罢沈穹拉着还在板着脸的顾黎明走人。

    “这人，电话也不接，他什么意思嘛！”顾黎明嚷嚷道。

    “肯定不接啊！他也不缺钱，也没准备让儿子赚大钱，找到我就是想给他儿子指一条明路，别让他整天提心吊胆，没好日子过。”

    “结果我却让他儿子去当赛车手，这种高危职业，他没有当场骂我一顿已经算不错了。”沈穹一边笑，一边摇头。

    顾黎明深吸了一口气，埋怨道：“你要是唬他一下，说不按照这个做，肯定会出事，估计他准能听你的。”

    沈穹嘴角上扬，反问道：“万一没出事呢？”

    “好吧！行，你牛逼！”顾黎明也知道自己只能稍微吐槽一下，沈穹确实不能乱说话，毕竟一个大师的口碑可比什么都重要，如果为了坑钱故意去吓唬客人，这逼格就瞬间降下来了。

    “放心，他如果不傻，冷静下来就知道我什么意思了。”沈穹淡定道。

    顾黎明一屁股坐在副驾上，绑好安全带，问道：“你说他会回头道歉？”

    “不一定，但他应该是个聪明人，冷静下来的第一件事就要搞清楚，我让他儿子当赛车手的真正理由到底是什么！”沈穹一边笑，一边启动车子。

    顾黎明反复琢磨着沈穹的话，大概十几秒后，他才反应过来，“卧槽！你的意思是，其实他儿子很有这方面的天赋？”

    “没错，赛车手才是他的命，现在只是没有人给他指出这条路，所以他还在瞎玩，越是瞎玩越容易出事。”沈穹手放在驾驶盘上，眼睛目视前方，笑着说道。

    听沈穹的话，顾黎明反倒是心情好转起来了，“按你这样说，他无论听不听你的，儿子都会走上这条路。”

    “应该是迟早的问题，你可以继续关注一下，再不济你去接触本人，虽然咱钱没收到，但是挣个名声也不亏。”沈穹开口道。

    顾黎明掏出手机，笑道：“妥了，放心吧！对了，再过两个月得过年，有没有什么年终奖刺激一下？”

    “我扔个手机给你刺激一下？”沈穹好笑道。

    “我说正事呢，等着你话回家过年呢。”顾黎明嘿嘿一笑。

    毕竟自己从德国跑回来，虽然大家都知道自己跟着沈大师混，但是现在社会就是你赚到钱才是本事，别的都是瞎扯。

    沈穹鼻子呼了一口气，“我想想吧，年终奖会有的。”

    “得了！沈大师出手向来阔绰。”顾黎明一脸笑意地暗示道。

    “应该够你买两条烟回家。”沈穹开玩笑道。

    ……

    半个小时后，刚才那个卖豆腐花的小摊周围已经开始出现别的早餐摊子。

    “来两碗豆腐花带走。”

    看大妈好像走了神，客人又喊了一句，“老板？”

    “噢！好勒！马上到。”大妈楞了一下，顿时笑着回答。

    “我挺喜欢你这的豆腐花，经常来买，要是还有别的吃的就好了。”客人笑道。

    “我也就会弄这个。”大妈笑道：“再过几年孩子都出来工作了，我就不出来摆摊子了。”

    送走客人后，大妈又开始呆了。

    刚才那个年轻人到底怎么回事？又问自己见没见过沈大师，而且还一下子就猜出了自己儿子的情况。

    “难不成他就是沈大师？”大妈有些不敢相信这个事实。

    想到这里，她掏出手机给一个朋友打电话，“哎！兰姐？是我……”

    “对对对，上次不是听你们说起那个算卦很厉害的沈大师嘛，他是不是就二十岁出头啊？”

    “真二十岁出头？”大妈整个人都僵了在原地。

    “其实是这样的，我今天遇到一个年轻人，哎呦，那是一个厉害啊！还让我去天机阁一趟，我就琢磨自己是不是遇到沈大师了。”

    电话里头出来笑声：“那你走运了，很可能就是，都让你去天机阁了，肯定不是冒充的。”

    “那我要去？”大妈还有些做梦的感觉。

    “去！肯定去啊！沈大师给人算卦很看缘分的，估计是跟你有缘。”电话那边有事一阵羡慕的笑声。

    “唉，因为这事我大早上总是心里头很乱，大师让我儿子去找他呢，不是我。”大妈又担心地说道：“不会是有什么凶兆把？”

    “唉，你说你，瞎担心什么，去找到沈大师就对了，回头记得跟我们说说，最好能跟大师合个照。”电话里哈哈笑道。

    大妈一脸苦笑：“我正担心呢，合照这我愿意，大师还不愿意呢，别人一个年轻人跟我合什么照。”

    “哎呦，反正你就去试试嘛！我们想去还没机会呢！”电话那边传来麻将声：“好啦，我这么要忙了，回头再聊。”

    大妈一琢磨，今天心神不定，还是早点回家好好想想这事，然后她就开始收拾小摊。

    “唉？今天这么早收摊了？”旁边的卖豆浆包子的大叔好奇地问道。

    “今天有点事，先回去了。”大妈回了一句。

    “家里出了事？”两人都到了这个年纪，自己要是有事肯定来不了，急急忙忙走肯定是家里有事。

    “也不知好事还是坏事，哎！”大妈叹了一声。

    此时刚好把车停在天机阁门口的沈穹掏出手机给韩成斌打了个电话。

    “成斌，可能不用去沪市了。”沈穹笑道。

    “嗯？大师有别的事要忙？没事，这事不急，等你有空我们再去也行。”韩成斌用耳朵还有肩膀夹着手机，一边开车一边说道。

    “不是，我现了一个合适的人选，过两天再跟你解释吧。”沈穹一手拿着手机，一手拿着车钥匙。

    “哦？那我就等好消息了。”韩成斌眼睛一亮，既然是大师亲自选出来的人，那肯定不会是泛泛之辈。

    哔的一声挂掉电话，沈穹有很大把握这个大妈会回来找自己，毕竟天机阁就只有一家，没有理由不来。(未完待续。)