

    “……”

    阮柒一言难尽的看着自家男朋友，用十分复杂的心情接受了这个任性的翘班理由。

    她又转头看向聂珩。

    “你呢？是没睡好还是也要过生日了？为什么没去大仙专卖店？”

    聂珩没有阮慕楠和席玖那种说谎不脸红的强大技能，他心虚的眼睛乱瞟，忽然脑子一抽，想出一个理由。

    “我大姨妈来了！”

    “……”阮柒震惊了。

    她用无比复杂的目光打量了他一番，语气艰难的道，“所以，我该叫你师妹吗？”

    聂珩：“……”

    不会撒谎的小狗子很慌张，不过幸好，突然响起的门铃拯救了他。

    “我去开门！”

    聂珩如获大赦，以最快的速度起身冲向玄关。

    阮柒看着他落荒而逃的背影，无奈的摇了摇头，接过席玖手里的牛奶。

    “温然哥？！”玄关处忽然传来聂珩充满惊喜的声音，“你怎么来了？快进来快进来！”

    温然来了？

    阮柒一愣，正要起身，就看见聂珩带着一身温润的男人走了进来。

    “温然哥哥！”她连忙站起来。

    温然正要跟小姑娘打招呼，就看见客厅里满满当当坐着三个大男人。

    他愣了一下，“你们这是……”

    “哥哥昨晚没睡好，今天在家补眠。玖玖明天过生日，今天提前放假。小狗子他……”阮柒忍笑，“他大姨妈来了，在家暖宫。”

    大姨妈？

    暖宫？

    温然眼皮跳了几下，看向聂珩的目光渐渐变得古怪。

    被强行暖宫的聂珩无比心酸的干笑几声，“温然哥你坐，我去给你洗水果。”

    说完，一阵风似的跑了。

    温然的俊脸上流露出几分茫然。

    笑弯了眼的小姑娘指了指沙发，“温然哥哥，坐下说话。”

    温然道了声谢，跟席玖三人打了个招呼，然后在沙发上坐下。

    “小七，”他温声开口，“我这次是来辞行的。”

    正在倒茶的阮柒动作一顿，她惊讶的抬起头，“怎么这么快就走？！”

    温然：“木马A病毒的扫尾工作已经做完了。总部那边离不得人，我得回去。”

    小姑娘有点不开心的‘哦’了一声。

    “能不能再多待几天呀？”她眼巴巴的问，“你好不容易来帝都一次，我还没请你爬长城吃小吃呢。”

    温然看着小姑娘，她那双漂亮的桃花眼干净清澈，里面有对他的不舍，有对待兄长时的依赖，却唯独没有他最想要的爱慕和喜欢。

    心尖好像被针一下一下的扎，疼的丝丝密密。

    “下次吧。”温然压下心中的苦涩，温润的笑，“黑客大战刚结束，天路那边需要我回去坐镇。等我忙完了再来帝都看你。”

    阮柒不是任性的姑娘，她虽然不舍得，却还是不情不愿的点了点头。

    温然在郁园待了两个小时就离开了。

    送走温然后，阮柒回了一趟锦华娱乐。

    她把小电驴锁在公司门口，刚准备进去，身后忽然传来一声‘阮小姐’。

    阮柒转过头。

    不远处，一个身着浅色职业装的年轻女人，正用一种无比淡漠的眼神看着她。

    阮柒觉得女人有点眼熟。

    她盯着她的脸看了几秒，忽然‘噢~’了一声。

    这不是那个在虎狮特战队时，打翻了玖玖送她的巧克力，结果被她气到衬衫扣子都崩飞了的夏莹吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    夏莹：请你选择失忆。

    夏莹在498、499章出现过。

    今天家里有事，只能三更。欠的一更明天补上，抱歉。