    第3467章 决定

    长椅上，唐洛脑海中，闪过要不要接吻的想法，不过，瞬间就被他给压下了。

    那不是找死吗？

    在旁人那，这个时候接吻，可能是极其自然的事。

    可在韩若冰，那是绝不现实的。

    除非……韩若冰能先主动。

    “怎么可能……”

    唐洛嘀咕着摇摇头。

    “什么？”

    韩若冰没听清楚。

    “啊？没什么，我想到了电影中的情节，这个时候，男主或许应该给女主披一件衣服，然后……”

    唐洛故意没说完。

    韩若冰一怔，随即反应过来，看向另一边，嘴角却露出一丝笑容。

    她当然猜到唐洛没说完的，只是不想多说。

    随后，两人又溜达了一会，回到车上。

    对今晚的经历，唐洛和韩若冰属实都很难忘。

    “小萱今晚不在家，是吧？”

    回家路上，韩若冰随口问道。

    “我靠，媳妇儿，你简直太厉害了。”

    唐洛感慨道。

    “不是我厉害，是我太了解你跟小萱了。”

    韩若冰语气平平，倒也没生气。

    “呵呵，小萱也要成年了，只要不太过，也该释放一下天性的。”

    唐洛笑道。

    其实，他还有后半句“真可怜小萱，有你这样一个严厉的姐姐”，不过，他不想找不痛快！

    “嗯……是我平常管束太严了，现在她回家了吗？”

    韩若冰问道。

    “嗯嗯，十点多了，她保证了，十点绝对到家。”

    唐洛点头，心中默念，希望这丫头不要掉链子，要不然，连他也会被打脸的。

    想到这个，他又有点后悔刚才没跟韩雨萱通个消息了，现在发，好像有点说不过去。

    不多时，车子回到别墅。

    唐洛第一时间就看到了亮着灯的别墅，以及院内的跑车，心中松了口气。

    “姐，姐夫，你们回来了。”

    韩雨萱从别墅里迎了出来。

    “这么晚还没睡？”

    唐洛随口问道。

    “你们工作辛苦，回来这么晚，我哪能不等你们。”

    韩雨萱一脸认真的样子。

    “小萱，早点休息吧。”

    韩若冰说完，看了眼客厅桌上的炸鸡，上楼去了。

    “你这是……”

    唐洛有些好奇，这丫头不是出去浪了吗？大晚上怎么还吃上宵夜了？

    “做戏要做足嘛，证明我在家了呗。”

    韩雨萱眉头一挑。

    “怎么样，二人世界过得好吧？”

    “好是挺好……可是，你这也太此地无银三百两了。”

    唐洛恍然。

    “再说了，你姐都知道你晚上不在家了。”

    “什么玩意儿？姐夫，你怎么这么不厚道，咱俩……”

    韩雨萱音量提高几分，随即又忙压了下来。

    “屁，明明是你姐猜到了。”

    唐洛没好气。

    “啊？那我怎么办……”

    韩雨萱有点慌，看着桌上的鸡骨头，也太多此一举了。

    “怎么办？凉拌！”

    唐洛扔下一句话，转身上楼去了。

    韩雨萱翻了个白眼，哪还顾得上跟唐洛生气，只能想她自己的事了。

    不过，再想到刚才姐姐回来的时候，也没对她怎样，心中又稍稍松了一口气。

    “应该……没什么事吧？”

    韩雨萱站在原地，嘀咕着。

    房间里，唐洛冲了澡出来。

    这两天的他，一直都在为中丹田有了反应而感到高兴。

    另外，他又观察了一下龙灵，小家伙倒也没再有异样。

    “明天应该就能炼大还丹了吧……”

    唐洛想到明天要到的药材，自语。

    随后，他也不再多想，盘膝开始修炼。

    就在唐洛沉浸在极佳修炼状态中时，中海西城一栋别墅，灯火通明。

    宽敞的会客厅里，只有三个男人，上首坐着的是一个年轻人，一身昂贵的定制西装。

    下首位坐着的，是两个中年人。

    其中一中年人，正眯着眼睛，在沉思。

    “方少，眼下的形势，可有些不乐观。”

    另一中年人有些严肃。

    “该死的，还真是小看这家伙了！”

    年轻人怒道，一掌拍在桌上。

    他不是别人，正是方家嫡系，老家主的孙子，方启明。

    “到今天，又有两家被方世宇拉拢过去，双方几乎是要势均力敌了……方少，接下来我们该怎么做？”

    中年人问道，脸上闪过几分着急。

    方启明没有直接回复，而是看向身旁的中年人。

    这位是方启明的叔叔，方鸿轩，也是其父亲方立平的坚定支持者。

    方鸿轩手上，有很多方家的资产，是方立平父子手中最强的一张牌。

    “叔叔，您怎么想？”

    方启明恭敬问道。

    “依我看，对方世宇，就不该心存善念！”

    方鸿轩睁开眼睛，射出一道寒芒。

    方启明一怔，他当然明白方鸿轩这话是什么意思。

    中年人皱了皱眉，若是放在以前，这样或许能行，现在方世宇的背后，可是有唐洛和林家在。

    有些方式，显然已经不适合当下了。

    “只要方世宇不存在了，那方家，就会彻底稳定下来……至于他爷爷和老子，不足为虑。”

    方鸿轩看向方启明，缓声道。

    “如果是那样，我担心，事态会扩大，对咱方家，会很不利……”

    中年人说着他的顾虑。

    “你担心的，无非是那个唐洛和林家。”

    方鸿轩有些不屑。

    方启明也皱着眉头，这无疑是眼下最大的障碍，让他有所忌惮，所以有时候，也让他显得有些被动。

    “他们释放的信号，在我看来，更多只是一种表态，如果方世宇不在了，那他们还有多大可能再来针对我们？”

    方鸿轩继续道。

    “您的意思是……”

    方启明思考着。

    “启明，一旦你坐到方家家主的位子上，那就拥有绝对的领导力，他们就算想有动作，也得掂量一下……”

    方鸿轩意味深长道。

    “我相信，他们不会为了一个不存在的人，再去搞得两败俱伤。”

    “您说的是，眼下要是再不下定决心做点什么，那我们失去的，势必会更多！”

    方启明紧握着拳头，也在下着决心。

    “一旦方家被方世宇掌势，那我们绝不会有好下场！”

    “说的没错，这不是两个孩子争玩具，而是关乎生死……启明，一定要尽快动作！”

    方鸿轩沉声道。

    (本章完)

