    古天庭的旧址！这里辉煌一片，尤其是那广阔的建筑之中，有着一块巨大的天碑！仙金在仙界已经是非常稀有的东西了，大部分都被用作了温养仙器。

    但是现在，那一块巨大如山岳的天碑，竟然是仙金浇筑的，而且其上流光溢彩，是更为罕见的七彩仙金！这样的奢侈，也只能是万古天庭才能够拿得出手的。

    “前辈是？”

    龙宇凡神色凝重，因为这个人可以无声无息的来到这里，绝对不是一般人。

    “宇化天！”

    宇化天没有隐瞒身份。

    “五十万年前的第一高手？”

    龙宇凡和大师兄虽然也是来到摩诃大宇不久，但是已经打听过一些过往的秘辛了。

    “呵呵，什么第一高手？”

    “不过是一个丧家之犬罢了！”

    宇化天看着那辉煌的万古天庭。

    他的脸色复杂，有遗憾，有落寞，有怀念！那里的砖瓦都是星辰凝练而成的，可见万古天庭当年那是何等的强盛！“要一起进去吗？”

    宇化天看着洛尘三人。

    “自然！”

    大师兄开口道。

    “这里面是第二层，第三层进不去！”

    “只有一个人进去过！”

    宇化天并没有恶意。

    “万古天庭之主？”

    万古天庭当年攻打葬天岛，最终导致万古天庭崩碎！“不错，但是他死了！”

    宇化天身为万古天庭的一员，自然是知道此事的。

    “不是说消失了吗？”

    龙宇凡惊愕不已。

    “死了！”

    宇化天显然是知道内幕的。

    “你们身上有她的气息，最好小心一点，尤其是你！”

    宇化天的目光看向了洛尘。

    “那眼珠！”

    大师兄眉头一皱。

    “第二层就是她！”

    宇化天神色露出了凝重的神色。

    “前辈可否细说？”

    大师兄对于那个小女孩始终有些耿耿于怀。

    因为他怀疑看到的不是幻象，而是某个时期的猴子！“我也不太了解，但是你们最好小心一点。”

    宇化天坦诚开口道。

    “我当年在万古天庭，只是一个小兵罢了！”

    “所了解的信息不会太多。”

    宇化天开口道。

    “为什么提醒我们？”

    洛尘看向了宇化天。

    “我很欣赏你！”

    “你做了我一直想要做，却又做不到或者说不敢做的事情！”

    宇化天其实早就来了。

    包括大师兄和龙宇凡收了各大流派的核心弟子，还有洛尘一人独战十二战仙，其实都被他尽收眼底！所以，他很欣赏洛尘。

    因为如果可以，他真想屠尽整个三教九流！“我带你们进去。”

    宇化天说着，径直走向了那个看着时间与空间的裂缝之中。

    这一刻的他忽然爆发出满身的华彩，光芒刺目，可怕的气息摇动天宇，那是一个在他身后的天宇。

    这天宇虽然残破的，但是那也是一个小宇了，比之一个大界不知道大了多少！大师兄和龙宇凡一惊，这个人不愧是曾经五十万年前的高手，居然一直背负着一片古老的天宇！这里是时间与空间的裂缝！但是宇化天功参造化，硬生生以背后的一片宇挤压出来了一条通道。

    背负天宇，他以天宇挤压！这种地方，莫说是一般人，就是来了一位真仙也够呛。

    因为那是时间和空间的交错叠加裂缝，根本不可撼动。

    而宇化天硬生生挤出一条通道，直接贯穿了整个时间与空间的裂缝交叠处。

    可以看到，即便是宇化天都有些吃力。

    “你们跟上。”

    宇化天走在前方，大师兄等人自然也跟了上去。

    这里光怪陆离，时而有欢笑传出，时而有惨叫响起，时而歌舞升平，时而喊杀震天！脚下时而是璀璨金光大道，时而是可怕的尸山血海。

    “这里当年到底怎么了？”

    “当年整个万古天庭覆灭在此！”

    宇化天这样的高手走的都极为小心翼翼。

    但是他话语落地，神色猛地一变，因为下一刻，通道四周，蓦地睁开一个个眼珠。

    这些眼珠带着无尽的怨念，那种怨念之深，简直是侵染了所有人！宇化天整个人蓦地变色，他背负的天宇这一刻猛地剧烈的摇动。

    而通道内，洛尘神色也凝重起来了。

    这通道是在宇和宙之间的建立的，一旦出现差错，那乱子就大了去了。

    那一颗颗眼珠猩红无比，有的眼珠只有米粒大小，有的却像是太阳般大小。

    而且此刻全都在流着血泪，带着一股仇恨与怨念。

    “遭了，五十万年前，我们来的时候，根本没有这么强势！”

    宇化天大惊。

    但是下一刻，他猛地一口鲜血喷出。

    五十万年前的高手，这一刻，在路途上就遭遇了重创，可见这怨力到底有多强了！“死，死，都给我死！”

    凄厉的女声响起，刺破人的耳膜，让人忍不住脊背发凉。

    “尤其是你，给我死！”

    这一刻，所有的眼珠看向了洛尘。

    洛尘眉头一皱，一股怒火升起，而宇化天反应极快，直接迅速转身去拉洛尘。

    也在这一刻，那些眼珠动了，其中一颗眼球直接激射而出。

    激射到宇化天背上，宇化天再次一口鲜血喷出。

    “死女人！”

    宇化天怒喝。

    但是已经晚了，洛尘直接被一颗颗眼珠包裹！也在这一刻，洛尘神色冰冷，因为的确，对方实力太强大了，五十万年前的宇化天都遭遇了重创，而且怨气侵袭人的体内，压制修为。

    但是洛尘既敢来，就不会毫无准备，这一刻，洛尘心念一动。

    可怕的气息被洛尘牵引起来了，洛尘的身后金光扩散！这金光扩散的那一刻，这个地方彻底沸腾了。

    因为洛尘要一剑斩破天地！但也在这一刻，一声怯懦的声音响起。

    “求你，别伤害她，别伤害她！”

    虚无的时空交错，那里站着一个脸色苍白的男子，他身上附着一颗颗眼珠，那些眼珠让他痛苦不堪，让他整个人宛如一个怪物。

    但是此刻的他却在发出怯懦的声音，他带着祈求的目光看着洛尘，眼中流露出哀求。

    而洛尘被困在通道内，四周都是密密麻麻的眼珠，已经彻底和宇化天龙宇凡等人失去的联系。

    因为这已经是另外一个时空节点了。

    洛尘眼神一冷，身后的金光波纹继续扩散，显然是要真的一剑破开此地！但是那个男子蓦地一下子跪了下来！“求你了求求你！”

    

