    灰黑色的兜帽衫宽松膨大，将对方整个身体都笼罩在了衣笠之下。

    但即使如此，透过一旁篝火散射过来的光芒，依然能通过其衣衫下勾勒出的苗条轮廓，判断出对方的性别——

    女性。

    椿乔并没有任何轻视的意思。

    这几十年来他见过不少越境者，里面有纯粹的旅行者，有穷凶极恶的暴徒，也有家园被毁的战争难民……

    鱼龙混杂，种种成分混杂无比。

    仅仅只是一个背影，他不可能完全判断出对方的身份背景。

    但有一点，确实可以得出的。

    对方，极度危险。

    一名体型瘦弱的女性，孤身一人翻阅陡峭高耸的“兰登山脉”，并且看起来并没有过于狼狈的样子……

    自己得更加小心一些了。

    椿乔开门的声音很大，再加上他开门前故意的敲门声，只要听力正常，屋内的女性绝对已经知道了他的到来。

    但对方却并没有任何反应，只是如同木偶般低着头，一动不动地坐在篝火旁。

    “咳咳。”

    椿乔干咳了两下，手里拄着木制权杖，便迈步走进了屋内。

    不是多管闲事，只是职责所在。

    作为古奥帝国的边境“护林人”，除了看护森林、监察环境以外，他还需负责保护当地平民，维持其正常生活。

    因此，对于身份不明的擅自越境者，他必须加以调查、监管，以免对方危害平民生命安全。

    女子背对着椿乔，一副毫无防备的样子。

    如果来者是心怀不轨的恶徒，恐怕此时就已经忍不住动手了吧。

    但他却知道，这只是用作试探的陷阱罢了。

    他必须表露出自己对对方并没有恶意。

    因此，走进屋内的椿乔没有就地坐下，而是带着狡猾天狗围着篝火慢步走了半圈，绕到了女子的侧面，将自身所在暴露在了对方的视野范围之内。

    “你……”

    试探的说辞早已在心中组织好，可椿乔才刚刚张嘴就不由哽住了。

    随着双方位置的变换，他的视线角度也随之发生了变化。

    椿乔能够清晰地看到，少女怀中正抱着一只陷入酣睡的火红色娇小精灵。

    “六尾？”

    这种天生强大，有着卓越超能资质的火系宝可梦，在古奥帝国这边可不算常见。

    视线往上，

    如盛夏向日葵般灿烂的金黄发丝垂落，兜帽笼罩下的阴影遮盖了女子的大半张面孔，光影交错间，露出半抹雪花似的白皙皮肤。

    在看到这一幕的瞬间，椿乔陡然像是意识到了什么，猛地一楞，将已经来到嘴边的寒喧声又咽了下去。

    六尾、金发少女、孤身一人、越境者……

    种种信息交织在一起，再联想到近些日子邻国的政治动荡，眼前女子的来历身份，似乎也逐渐变得清晰了起来。

    “这就麻烦了啊。”椿乔心中暗道。

    自己只是一个小小的护林员，顶多仗着些许资历在当地民间有些名气。

    可在眼前身份大概率是国王女儿，被称之为“公主”的少女面前，这却是完全不够看的。

    此时已经猜出眼前少女身份的他，不禁陷入了两难的境地。

    一方面，作为有着一国公主如此尊贵身份的少女，不惜独自一人翻越边境来到邻国，其背后隐藏的暗流，绝对是自己所无法触碰的。

    稍有不慎，便是一个尸骨无存的悲惨下场。

    这不是夸张。

    另一方面，事到如今，自己既然已经走进了屋内，再这么灰溜溜走出去的话，好像也不太好。

    椿乔活了这么多年，自然知道相比起无足轻重的脸面，性命绝对更加重要。

    可古奥帝国与圣丰帝国一向交好，对方皇女如今沦落到这个处境，自己作为护林员也算半个官职人员，有义务提供必要的帮助。

    脑中思绪盘转，他面孔上浮现出一丝犹豫的神色。

    片刻之后，伴随着一声轻微的叹息，椿乔拄着拐杖缓缓盘腿坐下。

    此刻的他，心中自然已经是有了决定。

    “公主殿下，请问您需要什么帮助吗？”

    没有多加试探，他直接开门见山道。

    以眼前少女展现在自己面前的状态，相比起那些上流贵族间的体面话，切实到位的帮助无疑更加实际些。

    并不惊讶于自己身份的暴露，金发少女依旧只是沉沉地低着脑袋，一言不发。

    “也是。”椿乔点了点头，“老夫只是帝国边境线上的一个小小护林员，以殿下如此尊贵之身份，理应由更高等级的官员接待，等到天亮，老夫便前去……”

    “不用了。”

    话还没说完，身旁一道带着浓浓疲惫意味的清脆女声，便打断了椿乔。

    金发少女双眼凝视着身前噼啪作响的篝火，修长白嫩的手指轻轻抚摸着怀中的六尾。

    “你走吧，我只是在这里暂住一段时间。过些日子……我便会离开。”

    少女的语气中透露出些许对未来的不确定。

    毕竟即使是她也无法得知，自己国内的动乱还要多久才能结束。

    在连王都皇宫都无法确保安全的情况下，作为帝国皇位第一继承人的长公主，竟然需要逃到别国境内才能苟活下来，实在是一种再冰冷不过的讽刺。

    不过她也已经习惯了。

    这段时间遭遇的种种，不管是身边亲人的离去，还是贴身护卫的背叛，都已让她看清了人间的冷暖。

    恐怕这就是小国公主的所应该承受的吧。

    平日里看起来好像高高在上，常人触不可及的样子。

    可一旦遇到真正的困难，却连能够依靠的人都找不到。

    一切终究还是得靠自己。

    少女并不想劳烦眼前的老者。

    以她如今的处境，大张旗鼓地暴露在世人面前，无疑是自寻死路。

    寻求关系良好的邻国帮助是一条路，可这里虽处在谷奥帝国境内，但却只是偏远的边境，距离有强大训练师坐镇的大城市有相当遥远的距离。

    一旦得知自身所在，国内的那群疯子绝对会不留余力地派人抓捕自己。

    到时候，自己到底是死是活，就要看双方谁先赶到了。

    她不喜欢这种游走在危险边缘的感觉。

    另外，隐藏在背后的一点。

    即便已经到了现在，她内心深处仍旧留有一点仅存的，作为公主的自尊。

    “可是，殿下……”

    椿乔似乎还想说些什么。

    可就在这时，一声异响骤然自门外传来。

