    在获取完神秘人的灵魂碎片后，艾伦和卢娜便去查看了一下莱福的情况。

    莱福这种金背蟾蜍属于大型蟾蜍，毒腺肿大，身体肥壮，此时它稳稳地伏在窝中，它金黄色、有密布细小疣粒的背在灯光的照射下有些渗人，而且它并不是一只喜欢安静的蟾蜍，纳威经常要四处去寻找走失的它。

    只是当艾伦和卢娜走进来看它的时候，它却动也不动地趴在一个满覆落叶的林床上。莱福只是抬起黑色的眼睛看了看卢娜，有黄棕相间条纹的下颚随之抬起，“呱”地叫了一声，就像是在和卢娜打招呼一样。

    “伊戈尔·卡卡洛夫说偏执的阿拉斯托·穆迪曾因为怀疑自己收到的一份生日礼物里装着一只假装巧妙的蛇怪蛋，就不管不顾地当场把它砸得粉碎，然后才发现那是一只旅行闹钟…”艾伦近距离观察莱副后才发现自己稍微有些密集恐惧症，“海格也用火螃蟹和人头狮身蝎尾兽弄出了炸尾螺，这些被巫师人工培育出来的玩意居然都还保留着生育能力…”

    “莱福，把宝宝孵出来你就自由了。”卢娜俯身点了点莱福的大脑瓜，她之前用法术控制了莱福，强迫喜欢旅行探险的它停留在林床上孵蛋，“说起来，从中世纪开始，培育蛇怪一直被视为非法行为，但这种行为很容易隐蔽，因为人们只需要在官员到来前将鸡蛋从蟾蜍身下拿开即可。”

    “因为它对普通巫师来说太过危险了些，光直接对视就能置人于死地，蛇怪的毒液也比纳吉尼的毒液厉害多了，它可以在数分钟内杀死一个人，并让人在死前昏昏沉沉、视觉模糊，同时产生幻觉。这种毒液的效果持久，即便是在蛇怪本体已经死亡多年，其原来产生的毒液仍然能照常产生效果，并且还够用来破坏无生命的物体，使其无法修复，邓布利多利用了染上蛇怪毒液的格兰芬多宝剑破坏了一个魂器。”艾伦想把莱福掀起来但看着它身上的疙瘩有放弃了，“不过这玩意居然怕公鸡叫声，这对它来说算是怕父亲还是怕母亲呢？”

    “所以我不敢把它弄到奥特里-圣卡奇波尔村的家里孵，隔壁韦斯莱家的陋居院子里养太多了太多只鸡了，每天早上都准时打鸣…”卢娜让自己半蹲了下去，用手杵着自己的膝盖，“就像福克斯表现过的那样一样，凤凰对于蛇怪致命的目光免疫，刚孵化出来的小蛇怪目光也没杀不死人。”

    “历史上第一条有记录的蛇怪还是卑鄙的海尔波弄出来的…”艾伦想到了和自己交过手的那条蛇怪，“你是怎么让我激活蛇佬腔的来着？它通常是遗传性的，我父亲和母亲家族这边应该几乎没有出现过这种非常罕见的能力。”

    “你自己也说了是‘通常’是有遗传性，这是猴子脸发明的把戏，他自己也不是天生的。”卢娜把手伸进了蟾蜍肚皮下面摸了摸公鸡蛋，“没什么大用的能力，还可能会被当成黑巫师，本质上和让你能说不会写的通晓语言和能让你和频率对的上愿意和你交流的理解动物差不多，当初给你弄这个主要是因为猴子脸把他的宠物留下来了。”

    “很多巫师到的确惧怕这种能力，康奈利·福吉拒绝相信哈利所说的伏地魔已经复活的事实，多少也因为哈利能说蛇佬腔，而对他有偏见…哈利获得蛇佬腔的途径是来自汤姆残留在他体内的灵魂碎片，说起来我刚才还考虑过使用哈利和古灵阁这两块魂器里的灵魂碎片呢。”艾伦一边说一边拉回卢娜的手替她清理了起来，莱福这段时间无法移动吃喝拉撒都在上面，“如果把哈利的那枚碎片弄出来，它就会失去说蛇佬腔的能力，虽然我估计他很乐意于此…不过我觉得这种能力对我们来说挺有用的，好弄就给家里其他人也都弄上吧。”

    “猴子脸给你遗留那本心得上不就有？你当初不还上交给了邓布利多，然后自己留了本复制品。”卢娜反问后奥了一声，“嗯，你那会把精力放在更能帮助战斗的魔法没留意这些的选择是对的…家里其他人想获得的话自己去学了做仪式就行，唐克斯那种易容马格斯也没什么问题，这些都不是什么有大用的能力，就像格林德沃和上学期魔法部你做的一样，在变形术上稍微有些成就的都能光凭变形术维持变身了。”

    “邓布利多不知道有没有精力看，不过就算看到了我估计他也不会想让任何学生获得这种会被当成黑巫师的能力，另外我们自己用不到，但后代们可以，这获得了就可以遗传下去的吧？如果艾伯特或者黛西的后代…”意识到自己口不择言的艾伦有些不好意思，“我只是打个比方，你知道他们有时候有些耿直…只是如果，如果他们的后代在天赋上不算太灵光，那如果遗传了这些能力起码还算有些亮点。”

    “当几代人之后，家族后代就会变得太多，奥术花园的确无法给所有人都提供增魔药剂，除非把它们种到外面去增加产量。”卢娜似乎也认可了艾伦的担忧：“这两种可以，预言不行，但是从神秘事物司研究获得了预言能力之后，后代估计能像特里劳妮那种情况类似。”

    这时，两个巫师身后响起了马蹄的哒哒声。

    “艾伦！”独角兽盖娅从另一边的房间向这边小跑奔过来，鸟蛇缇娜展开巨大的翅膀飞在它的上方。

    “你们是来看它的？”盖娅马脸上圆溜溜的大眼睛担忧地看向莱福，“艾伦，你们这是在孵什么东西？我感受到这东西和你在二年级时霍格沃茨密室里怪物的气息差不多。”

    缇娜在莱福的上空盘旋了几圈后让自己缩小，落在了盖娅脑袋上，“之前的那只凤凰虽然性格有些糟糕，表现得不太友好，但起码不会真正想杀死谁…”

    盖娅有些不安地刨了刨前蹄：“这气息十分不祥，如果它生出来…我很担心小蹄子们…”

    “盖娅，缇娜别担心，虽然你们猜的不错，这的确和当初霍格沃茨那只是一种东西，不过它的目光得等到成年后才会致命，等孵化出来后我会给它的眼睛上镶嵌个水晶眼罩，而且我之后也不会把它长期放在塔楼里。”艾伦把盖娅的头抱住摸了摸安慰它。

    神奇动物和人类不一样，对朋友的话总是很容易信任，盖娅听了艾伦的保证后，一时之间就放下了担忧，倒是对这个将要出生的新生命有了一些好奇：“艾伦，它大概还要多久出生啊？”

    “这我也不太清楚。”艾伦现在的心思放在撸马头上面回应了一句，接着想到安卡现在不在这层的他，又抓住机会用脸蹭了蹭缇娜的喙，“但是，我肯定不会让你们陷入危险的。”

    卢娜在旁看得有些眼馋，于是从她那也许梅林才知道装了什么怪东西的腰包里，掏出根胡萝卜又抓出一只活蟑螂贿赂了独角兽和鸟蛇后加入了撸神奇动物的行列。

