    第1081章 龙岛异象

    就在全世界各大战区的玩家，都把目光集中在和族上野城的这场抗魔大战之时。

    此刻在林逸这边。

    与战场上那金戈铁马的喧嚣轰鸣相比，却是显得格外的安静。

    在这龙岛之中，你甚至感受不到一丝因为抗魔大战所带来的变化。

    所有巨龙与玩家都在各安其事，并没有受到任何的影响。

    若不是可以通过论坛一些玩家的直播与网友的热议的话，你甚至都不知道在和族战区那边，正在展开一场事关上野城数百万原住民生死存亡的守城之战。

    造成这一结果最主要的原因, 还是玩家根本没意识到这件事所造成的影响。

    也或许是这件事并没有发生在自己的身上，很多人都还感受不到和族玩家所面临的那种紧迫感吧。

    当时间来到上午9：00的时候，玉麒麟伊恩忽然百无聊赖打起了哈欠，在林逸的耳边道：

    “那小子不会是怕了不敢来了吧？”

    “在这好无聊啊。”

    或许是因为前段时间林逸在九幽的缘故。

    以至于在地球别墅中惬意的待了几天的玉麒麟，连行为举止都越来越像是一个地球人，而不是一个来自九幽的圣兽了。

    不过林逸并没有理会玉麒麟的抱怨，而是正查看着复活关于龙神的种族任务进度：

    【龙族】守护者任务

    任务目标：复活尼德霍格

    任务要求：龙晶：45/100亿；觉醒石：31/100亿；魔核：22/100亿；魔主之心：0/1

    此时距离这个任务的发布, 也仅仅过去一周不到的时间。

    看到这个进度的时候, 林逸自己都显得有些惊讶。

    按照这个速度看的话，再有个四周也就是差不多一个月的时间，任务所需要的材料就基本可以凑齐。

    此时林逸也不禁在心中感叹：‘不愧是面对全世界各大战区的世界任务。’

    现在林逸这边，只有龙族守护者任务的进度是最快的。

    其次是翼人族的，然后是泰坦族的。

    最后才是华国战区内，精灵族和独眼巨人族的。

    虽然龙族守护者的任务是最快的，但是此刻林逸却一点也高兴不起来。

    如果真的是按照山田木笙的话，自己复活的只是一个没有龙魂的躯体，显然这不会是任何人所希望看到的结果。

    无论是百族还是伊莎贝尔，所需要的都是一个有血有肉有思想的龙神，而不是一个如行尸走肉般的龙神。

    若果真的是这样的话，那么之前所做的一切都必将失去了应有的意义。

    同时一个月后的今天。

    随着魔王魔主的相继参战，届时才是对玩家最大的考验。

    这个林逸不用想都知道，到时候基本上所有主城的战场都将相继沦陷。

    魔族入侵拉法姆大陆是无可避免的必然事实。

    而那时候才是真正进入百族和玩家一起，共同对抗魔族的关键时期。

    龙神作为百族的最强战力，林逸自然是不会眼睁睁的看着这一切成为泡影。

    因为到时候各个种族的守护者将成为百族与玩家间，最强后盾。

    想到这些, 林逸开始自嘲起来：

    ‘没有英雄的命却得了英雄的病。’

    事实上这些事，其实说起来与林逸并没有多大关系。

    如果不去考虑这些的话，以林逸现在的实力与能力，完全可以带领一帮人过着逍遥快活的日子。

    哪里需要天天考虑这考虑那的。

    林逸都有些说不清楚是哪天起，似乎在不知不觉间，林逸已经将自己与百族的命运给紧紧的联系在了一起。

    是精灵族大长老将精灵王赋予自己，并肩负着振兴精灵族使命的时候吗？

    还是当自己成为浮空城之主并顺理成章的成为百族圣主的时候……

    此时山风吹得林逸的长袍“猎猎作响”着，林逸突然开口道：

    “来了。”

    玉麒麟伊恩顿时一个激灵，翻身起来：

    “哪里。”

    接着立刻从林逸的肩膀上跳下并落在地上。

    在这过程中体型也逐渐变得如同雄狮一般大小，然后在林逸的身侧全神戒备着。

    而在另外一边。

    艾雯则本能的抓着旁边张新颖的手肘，一张小脸上布满了紧张的表情。

    这个上一世让所有人都惧怕无比的‘神之一手’，此时却像是个单纯小绵羊一般。

    或许一开始她就知道一会她将面对着什么。

    但是当事到临头的时候，心中也依旧是不可避免的充满了紧张与担忧。

    这或许是她长这么大以来，第一次以这种方式参与到顶级强者的对抗中。

    无论是现在早已超神的风华，还是之前甚至超过撒旦J登上世界战力榜第一的山田木笙，都是艾雯在这之前所遥不可及的存在。

    任何一个普通大学生，突然在面对这样的事情时，说不紧张是几乎不可能的。

    而艾雯此刻除了紧张外，最担忧的莫过于是自己，无法完成风华的嘱托。

    这也是她第一次对自己的能力显得有些不够自信起来。

    不过好在有张新颖在。

    通过之前简单的交谈，张新颖很快便获得了艾雯的好感。

    此时张新颖也微笑着安慰其身边这个还在读大学的女孩道：

    “放轻松，没事的。”

    很快山田木笙便站在一头浑身黝黑的幽冥虎背上出现在洞穴外，然后对着林逸调侃道：

    “想不到你来的这么早。”

    林逸则直奔主题道：

    “我要的东西，你带来了吗？”

    “是这个吗？”

    当那颗拥有龙神之魂的水晶出现在山田木笙的手心时，突然整个龙岛的上空瞬间便乌云密布，雷声滚滚，狂风大作。

    许多不明所以的玩家皆错愕不已的抬头望去：

    “发生什么事了？”

    就在这时，一头巨龙的身影在云层之上若隐若现。

    一股庞大的威压笼罩在龙岛的上空，数十头盘旋在龙岛的巨龙突然仰天咆哮着。

    在张新颖身边的伊莎贝尔，在看到这一幕的时候，情绪瞬间变得异常的激动并声嘶力竭的大喊着：

    “放了我父亲你这个恶魔。”

    就在林逸还没反应过来是怎么回事的时候，山田木笙脚下的幽冥虎突然咆哮着冲向林逸旁边的张新颖。

    林逸心生警兆的拔出帝·魅之剑指向幽冥虎，勃然大怒：

    “敢动她！你在找死！！！”

    山田木笙突然一脸戏谑的出现在林逸的面前道：

    “别打扰它，你的对手是我。”

    (本章完)

