    第200章沈墨川可不好糊弄

    陈助理拿过他的手机，扒拉了一通。

    正如秘书所说，几分钟之前，有一个人把那篇联合声明扔到大群里后，原本沉寂的大群立马就沸腾了。

    尤其是那几个，一直在为蓝开项目加班加点，做准备工作的相关人员,更是不停的口吐芬芳。

    陈助理看了都替他们惋惜。

    “白忙活了。”

    “可不是，”秘书深有同感，“从来只有咱们抢别人项目的事，还是头一次碰见这种被人欺负了的，搁谁谁能咽下这口气啊！里面骂的最疯的那个，这几个星期一直加班，就为了能在蓝开项目上好好表现一把，多挣点年终奖，这下可好,白忙活了。”

    秘书说完，拿胳膊肘捣了一下陈助理，眼神示意身后的办公室：“你刚从里面出来，沈总是什么个反应？就这么被许氏给截了胡，以沈总的脾气，愿意忍下这口气啊？”

    “沈总在忙，只说让我弄封邮件抄送给其他分公司的负责人，让负责人们注意一下，别再出现类似的事情。”

    “就这个吗？”秘书明显有些不相信他说的话，“沈总就没说做些什么，把这个项目再抢回来？”

    “目前还没说，他在忙工作呢，而且这事都已经板上钉钉了，你没看到吗？联合声明都出了，怎么抢？而且再抢的话，得不偿失，不划算。”陈助理说着就回到了自己的工位上,打开电脑,准备写邮件抄送给分公司的负责人们。

    秘书不甘心的尾随过来：“你有没有提醒沈总，下周就有股东大会了，这档口出现这么大的事儿，那群股东们肯定会为难沈总的，尤其是前段时间还……”秘书说着抬眼看了一下远处大门紧闭的办公室。

    陈助理听懂了他未说完那段话的真正深意，眼神警告了他一下：“都在这边工作那么久了，怎么还犯这种小错误？”

    秘书抬手拍了下自己的嘴，低声道歉：“话赶话的，不过还好没说出口。”

    “行了，你也少八卦了，该忙什么忙什么去吧，沈总目前就只说让提醒一下下面那些分公司的负责人，具体做什么他没说。”

    陈助理噼里啪啦的敲字，顺带着提醒这个极爱八卦的秘书，“你也消停点，别乱说话，下边人找你打听的时候,你就说什么都不知道，至于那几个倒霉的员工，我回头在沈总面前说一说,给他们争取点福利，就当是安慰了。”

    “好的，我会将你的话转告给他们的，还好有陈助理。”秘书这下终于放心了，回去自己的工位继续忙活工作。

    ......

    许靖云春风得意的走进了许氏集团的大门，一路上所有员工都向他鞠躬问好道贺。

    尤其是到了顶楼，执行总裁的办公室，他人刚进去，许父便从办公桌后起身，张着胳膊，哈哈大笑的朝他走来：“好小子，这事办的漂亮！”

    “还好没有让伯父你失望，”许靖云微微一笑，从随身携带的公文包里掏出合同，递给许父，“这是和恩云集团的顾总签的合同，原本我想着把他叫来上海，让您做东，请他吃顿饭，然后再让您亲自和他签字，可是顾总过两天要去海外，行程赶得紧，没法来上海。”

    “这个不重要，你签字也是一样的，而且这个项目是你谈下来的，你签字才对嘛，”许父大力拍着他的肩膀，感慨道，“这趟你辛苦了，老爷子早晨得知这个消息后，高兴的多喝了两碗粥，还嚷嚷着晚上让厨师好好做一桌子菜，庆祝一下。”

    “还是伯父指点的好，如果没有伯父的教导，以我之前的水平，是谈不下这个项目的。”

    许父让他夸的通体舒畅，连连摆手：“你这孩子就是懂事，有了功劳也不居功自傲，我那两个不争气的孩子要有你一半本领，我也就知足了。”

    “两个弟弟现在还小，我像他们那么大的时候，比他们俩还混呢，慢慢教，有您在，绝对能教的比我还厉害。”许靖云面不改色的对着许父猛拍马屁。

    许父乐的大笑连连，将合同收好后，拉着许靖云坐到了沙发上，“你这刚来上海，还不知道，就在那联合声明发布到现在的三个小时里，往我这里打电话祝贺的人，那可是真多啊！”

    许靖云淡淡一笑，想起了自己最关注的沈墨川：“沈氏集团那边什么反应？”

    “沈墨川本人倒没什么反应，一直待在办公室里，据说在忙工作，”许父起身拿过手机，翻出几张截图递给许靖云，“他们的公司群里可热闹的很，都在破口大骂呢，你这一截胡，他们之前的所有努力就都白费了。”

    许靖云冷笑一声：“正好让他们也尝尝被截胡是个什么滋味。”

    翻着翻着，许靖云注意到其中几个特别有名的人也在破口大骂。

    通过这几张截图可以看出蓝开项目被截胡后，沈氏集团内部的人有多愤怒。

    许靖云就这么看着，心情好的宛如大夏天喝了一杯凉饮一样。

    “这几个都是沈氏集团的骨干，连他们都这么不淡定了，可见这个项目对于沈氏集团有多重要，”

    许父拿回手机，有些不放心的问许靖云，“沈墨川那边毫无动静，这事是不是有点不对啊？”

    “一点动静都没有吗？他有没有让下面的人再争取一下的意思？”许靖云让他感染的也隐隐有些担忧。

    毕竟沈墨川出了名的套路深。

    早年间他刚接管沈氏集团时，有好些人仗着他年纪轻，故意设连环套算计他，可最后不但没算计成，反而被沈墨川给设计了。

    许靖云忌惮着这点，不放心的嘱咐许父：“还是得确定一下，万一沈墨川那边还有后招等着，这对咱们可不利啊！”

    “应该没事，”许父手指在腿上点了点，“我得到的消息是，他只安排自己的陈助理去叮嘱下面各分公司的负责人，让他们盯紧了，别再有这样的事情发生。哈哈，可能他真的没有别的招数了。”

    (本章完)

