    林峰躺在床上，在他的身边，大量的纸人飞舞起来，就像是蝴蝶。

    纸人道兵。

    大门打开。

    几个“阴差”走了进来，他们还没有张嘴，就看到眼前飞舞着数不清的纸人。

    看到纸人的一瞬间，这几个“阴差”就知道不好，他们转身就走，谁知道这些纸人锐利的飞了过来，刹那之间，这些阴差连帽子带衣服，全部都被割成了碎片，露出了里面的几个小黄皮子。

    小黄皮子落在地上，发出一声尖叫，转身就逃，被林峰几步上前，一把一个抓住。

    外面的几个黄皮子听到里头叽叽喳喳，知道不好。

    他们想跑，却看到身后站着几个黑色的影子。

    见到这影子，它们不敢动了。

    一共七个黄皮子，一个都没逃脱，被林峰堵在了院子里。

    林峰不急不缓的穿着外衣走了出来，看到这几个身形很僵硬的黄皮子，笑着说道：“哥几个，打哪儿来啊？

    大半夜来我宅子，也不说叫醒我，我请你们吃坚果。

    大晚上你们在我院子里面装神弄鬼，传出去，还说我林某人不知道待客之道呢。”

    听林峰阴阳怪气，这些黄皮子哪里敢多嘴。

    见到林峰，他们不住的叩首稽首。

    跟狐狸拜月似的。

    “林大人，饶了我们吧，我们就是来顽皮的。”

    “林大人，我们错了，不要杀我们啊！

    我们都是一些没化形的小黄皮子，肉不好吃的。”

    这几个黄皮子没有化形，却灵性十足，他们对着林峰不断的叩首，林峰不言语。

    他听着这话，越来越不是味道。

    嗨，这什么意思，将他林五爷当成了吃人的魔鬼？

    他提起其中最肥硕的一只黄皮子。

    那黄皮子老老实实的掉在半空，眼睛看着林峰，不敢乱来。

    林峰点着他的脑袋问道：“老实交代，说完我就放了你们。

    谁叫你们过来的？”

    “我们堂口的长辈。”

    这只最肥硕的黄皮子有一说一。

    今晚的事情，这几只黄皮子也害怕啊。

    他们堂口长辈叫他们装神弄鬼，扮做阴差，朝林峰讨要黄八郎的魂魄。

    他们不敢得罪林峰。

    也不敢得罪堂口的长辈。

    这可真是老鼠进风箱，两头受气。

    看到林峰抓住了他们的同伴。

    其余几个黄皮子吓得浑身发抖。

    林峰发觉，自己似乎在这些黄皮子的心中，十分可怕。

    这是自然。

    他还不知道他在关外的仙家心里成了什么。

    要是有一个嘴皮子溜的，那一定能给林峰说一段“林五爷雪场杀祸害，黄婆婆夤夜救儿郎”的话本出来。

    在这话本里，林峰必定是一个青面獠牙，八臂六首的大魔王，一个人压住了这黄家的仙人，关外仙心里发寒呐！

    这黄家的黄八郎本来就足够可怕，林峰此人，不但将黄八郎活捉，今晚更是驳了黄老婆子的面儿还活奔乱跳的。

    从来没吃过亏的黄老婆子，被打回了原型，灰溜溜的回去了。

    这一来一回，林峰的名字，在关外仙家里面无人不知，无人不晓。

    他就是关外的活阎罗。

    要是再过几天，他要是在黄家的反扑之下还活着，那他就能在关外仙家里面横着走。

    人的名，树的影。

    他名声在外，他手里的黄皮子怎么能不害怕。

    林峰问清楚了他们的来意，将这黄皮子一丢，挥手叫他们滚滚滚。

    这几只黄皮子大喜过望。

    他们没有想到这活阎罗这么好说话。

    四肢落地，这些黄皮子二话不说，转头就跑。

    林峰也没和几个化形都没有的黄皮子一般见识。

    他回到屋子，仰头去找陆守坛。

    陆守坛不见踪迹。

    林峰将罐子拿出来，放出了里面的魂魄。

    黄八郎的魂魄还是人形，上面沾染的血气，将他染成了血色。

    魂魄没法沟通。

    都被血煞冲入三魂七魄。

    人早就没了理智。

    林峰想了想，拿了香火，大半夜开坛做法。

    “吾将祖师令，急往蓬莱境，急召蓬莱仙，火速到坛筵，倘或迟延，有违上帝，唵，哈，哪，咆。”

    他念完了开坛咒，静静站立。

    陆守坛出现在他身后。

    “继续念呐，请谁下凡你说呐，你不说谁会给你下凡啊。”

    陆守坛等半天，等他的请神咒看林峰请哪路神仙。

    谁知道林峰住嘴不言，卡在这里。

    陆守坛看的急的，忍不住张口提醒。

    “我就找你老人家。”

    林峰转过身，放下法剑。

    他拿出罐子，想要知道怎么才能从黄八郎魂魄提取信息。

    “不是，这你去问你老师啊。

    我是守坛神将，又不是你老师，传道受业解惑，这不是我的活计。”

    陆守坛嫌弃的说道。

    不过话是这么说，他还是消失了一会儿，半晌回来，拿来了一个铜镜。

    “诺，塞进去。”

    林峰将黄八郎魂魄塞了进去，陆守坛叫他对着镜子问问题。

    林峰第一个问题。

    “为什么要杀我？”

    镜子水波荡漾，水波荡漾后，林峰看到镜子出现了一张脸。

    这张脸有七分像人，三分像黄皮子。

    这张脸在水滩子里面诉苦，脸色扭曲。

    “遮了天这孽畜我快压不住了，那个叫林峰的是个祸害，务必要除掉他！

    不然遮了天出事，我们的百年谋划，一定毁于一旦！”

    这人说道。

    镜子里面又出现了画外音，听声音，像是黄老婆子的。

    “知道了，你安抚遮了天，就说我们黄家会处理林峰。

    叫他老老实实的干活，丹药炼制成的时间，就是这么几年了。

    千万稳住遮了天，不要叫遮了天出事！

    我们的谋划，这一次一定要成！”

    黄老婆子很紧张。

    林峰皱起了眉头。

    从黄老婆子的话里面，林峰听到不少信息。

    丹药？

    什么丹药？

    遮了天一个连千字文都认不全的胡匪，还会炼丹？

    黄家这些人，自己不炼制丹药，还要哄着，劝着一个胡匪给他们炼丹？

    这是什么道理？

    林峰知道了黄家和他作对的原因，心中的疑惑不但没有减少，反而更多了。

    林峰看了陆守坛一眼，陆守坛也皱紧了眉头，林峰继续问道：“遮了天，炼丹。”

    这一回，镜子的反应很慢。

    过了半天，才有波澜出现。

    波澜之后，尸山血海！

    看完了镜子之中的一切，林峰也砸吧这嘴巴，挑着眉毛看向了陆守坛。

    陆守坛难言怒气，眉毛快要挑到天上去了？

    “陆守坛可看到了？”

    陆守坛神色严肃的难以言喻。

    “荒谬！”

    过了半晌，陆守坛愤怒的说道，他拍了拍法坛，发出巨响。

    林峰不说话，陆守坛拿起了这镜子，转头消失不见，林峰则是从屋子里拿出来了许多人皮（千面婆），还有明月道人那记载了五鬼搬运术的人皮，翻过了五鬼搬运术的人皮，看到了上面塔教的炼丹之术。

    仔细研读之后，林峰发出了一声冷笑。

    “原以为是冷面虎，却不曾想是替罪羊。”

    他安静的抚摸着这些人皮和炼丹术，升起来一团火，将他们都丢在了火焰之中。

    火焰熊熊，困在里面的冤魂不断的哀嚎。

    烈火不能拯救他们。

    黑色的浓烟如同狼烟，直上九天，那来自于魂魄的哀嚎，叫醒了整个宅子的人。

    一些胆小的，缩在被窝里面，胆大的披着衣服，朝着这边走过来。

    林峰看着这些冤魂，背着双手，身着法衣，默默念诵。

    “伟哉大道君，常普无量功。舟楫生死海，济度超罗酆。

    罪对不复遇，福报与冥通。用神安可测，赞之焉能穷。”

