    这寒冷的天气，要是能来一锅热腾腾的蛇羹，那也太爽了吧。

    吴白想着想着，不自觉地吞咽起口水来。

    黑色巨蟒怒了，第一次吞咽口水，它全当是这个人类小子被它威势吓着了，嗓子发干。可这接二连三的吞咽口水就不太对了。

    还有，这个人类小子的眼神，看它就像是在看一大块肉。

    “大长虫，能不能挪一下身子，我需要拔那株无痕雪竹。”

    吴白大喊道。

    黑色巨蟒怒不可遏，张开满是獠牙的大嘴，口吐人言，道：“卑微的人类，你竟敢在我面前放肆。”

    这黑色巨蟒开启了灵智。

    吴白一点都不意外，脸色冷了下来，皱眉道：“你是黑龙族吧？”

    黑色巨蟒那双凶残的眸子露出人性化的错愕。

    “我本以为黑龙族真的是巨龙，没想到却是一条条恶心的大长虫。”

    黑色巨蟒怒吼道：“你竟然知道我的身份？既然如此，还不跪拜？”

    吴白怒极反笑，“一条恶心的爬虫，你这是在逼我把你熬成蛇羹。”

    “杀了他。”

    黑色巨蟒怒吼。

    站在巨蟒身前的老者，目露凶光，周身气势攀升。

    “小子，不管你是谁？给黑龙大人当食物吧。”

    老者狞笑，人已经凌空朝着吴白扑杀过来，周身内息萦绕，威势恐怖。

    吴白早就看穿了他的修为，天阶中品。

    生气化弓。

    死气化箭。

    弯弓搭箭，弓拉满圆。

    “嗖！”

    箭矢如一道黑色闪电击中扑杀而来的老者。

    轰的一声！

    风暴席卷间，空中洒落下一阵血雨。

    随即，便是老者残破的身子从半空坠落下来，砸进了厚厚的积雪中。

    老者半个身子，都被吴白这一箭射爆了。

    黑色巨蟒那人性化的眸子瞬间凝固。

    其他三位老者浑身绷紧，满脸不可思议。

    密林中，所有人皆是头皮发麻，手脚冰凉。

    他们看到了什么？

    人阶中品强者，被一箭射杀。

    “此人到底是谁？太恐怖了。”

    有人咽了口唾沫，艰难地问道。

    其他人纷纷摇头，满脸震撼。

    竹杖客握紧了手里的竹杖，指骨泛白，眼神剧烈收缩，脸色骇然。

    最震惊的莫过于刘长生他们，每个人惊的眼珠子都快蹦出来了。

    他们本以为吴白只是个初入江湖的年轻菜鸟，修为不会有多高，没想到竟然恐怖如斯。

    “他，他到底是谁？”

    刘长生惊颤道：“你们有没有觉得，他的名字好像很耳熟。”

    “吴白……我想起来他是谁了？”突然，其中一人眼睛鼓起，一脸震惊的惊呼。

    “谁呀？”

    “他就是击杀岛国排名第四的夏目小野，击败排名第三的夏目初音的吴白。”

    几人目瞪口呆。

    当时这事传得沸沸扬扬，但是一般武修并不会太过关注，因为这种等级的战斗离他们太遥远了。

    刘长生咽了口唾沫，“原来是他。都说遇高人岂可交臂而失之，没想到我们半路碰到大神而不自知。”

    吴白的目光移到其他三个老者身上。

    “你们是重生村的人吧？”

    围在黑色巨蟒身边的三个老者脸色骤变。

    “你是谁？”

    其中一个老者喝问。

    “吴白。”

    当听到这个名字，三个老者顿时脸色大变，满脸震惊。

    吴白屡次破坏他们的好事，他们岂会不知？

    不止他们，密林中也顿时吵杂起来，所有人震惊不已，没想到这个长得无比俊美的年轻人，竟然就是赫赫有名的吴白。

    竹杖客的脸色阴沉了下来，他也是奔着无痕雪竹来的，吴白的出现，打乱了他的计划。

    他本想鼓动众人，群起而攻之，他趁乱夺取无痕雪竹。

    但是现在看来，几乎没希望了。

    “黑龙大人，他就是屡次坏我们好事的吴白。”

    黑色巨蟒看向吴白，口吐人言，道：“我听说过你。”

    “很可惜，我没听说过你，也不想认识你。我来这里只为了无痕雪竹，宰了你只是顺手的事。”

    “放肆，我黑龙族已经出世，卑微的人类，你……”

    黑色巨蟒的话还没说完，吴白已经一箭朝他射了过去。

    黑色箭矢如一道闪电击中黑色巨蟒。

    轰的一声！

    风暴激荡。

    黑色巨蟒发出一声怒吼，被射中的地方血肉模糊，鳞甲破碎。

    “我还以为你是个多了不起的东西，敢自称黑龙，搞了半天就是条长的大了些的长虫。”

    吴白不屑的冷笑。

    随即，弯弓搭箭，三道箭矢射了出去。

    这次，不是针对黑色巨蟒，而是针对他身边的三个老者。

    “相对于这条大长虫，你们重生村的贱骨头更让我恶心。”

    箭矢如芒，眨眼而至。

    三个老者须发皆张，他们深知吴白的厉害，不敢大意，当即抽出兵器，催动修为开始反击。

    其中一人，手持利剑，一剑朝着箭矢劈去。

    轰的一声！

    剑跟箭矢刚接触，长剑当时就炸成了碎片。

    碎片倒飞，贯穿他的护体罡气，将他射成了蜂窝煤，当场倒地，鲜血染红了积雪。

    另一个老者，甚至连兵器都没来得及抽出，黑色箭矢直接射穿心脏。

    砰的一声！

    血肉横飞。

    箭矢炸开的同时，将他半个身子都炸没了。

    最后一个，竟然将吴白这一箭给拦了下来，这完全归功于他手里的巨斧。

    情急之下，他将巨斧横在身前，当做盾牌。

    这一箭直接将巨斧射爆，将他震得大口咳血横飞出去。

    可惜，还没等他庆幸，一支箭矢像是凭空出现，直接将他的脑袋射爆了。

    周围的林中，一片死寂。

    所有人都被吓傻了。

    杀天阶强者如同砍瓜切菜，一箭一个。

    吴白……太恐怖了。

    刘长生几人满脸潮红，浑身战栗，想到他们曾跟这么强大的人物同行，激动的心跳都紊乱了。

    吴白眉宇间杀机涌动。

    他了解重生村的过往，所以对重生村这种吃里扒外的白眼狼格外厌恶。

    甚至觉得跟他们呼吸同样的空气都觉得恶心。

    所以，吴白杀他们没有丝毫留情。

    黑色巨蟒那双残忍的眸子变成了恐惧，紧张地盯着吴白。

    吴白抬眸，淡漠道：“谈谈？”

