    心思飞转，幽冥兽退后两步，让开了面前通道，龇牙咧嘴的努了努嘴巴，示意她走。

    云苏微微一笑，将冰凤翎收了起来，随意的拱拱手，“那就多谢了。”

    能兵不血刃的解决这头幽冥兽，云苏也是松了口气。

    若它真对她下死手，云苏也只能以冰凤翎的力量抗衡。

    而那样子来，她这身子，又得躺半个月，甚至会受到不小的伤害。

    “哼。”幽冥兽傲娇的仰着脖子，一脸的龇牙咧嘴，一点也不想承认，它是怕了凤凰之威。

    云苏缓步上前准备离开，走到幽冥兽面前之时，不经意的一扭头，眸光蓦地一顿。

    “诅咒之力？”云苏有些意外，只因为幽冥兽这一抬头，她感觉到了这股十分熟悉的气息。

    幽冥兽听到她这一声惊呼，硕大的脑袋一扭，一对沙包大的眼睛微微眯起盯着云苏，有些结巴的开口。

    “你，说，什么？”

    云苏仔细看着幽冥兽的嘴巴，若有所思的摸了摸下巴，突然笑了，“传说幽冥兽嘴馋，看到什么都想吃一口，我如今倒是信了。”

    “你这是把诅咒之力都当点心吃进嘴里了？”云苏笑眯眯的抬头，神色平静的看着幽冥兽的大脑袋。

    幽冥兽神色蓦地一变，牙齿缝里的剧烈疼痛让得它又龇牙咧嘴了起来。

    “你，你知道，诅咒，之力？”

    这下，幽冥兽更加惊讶了。

    它当初嘴馋，吃了些许诅咒之力，却发现这东西好像不能消化，还顺着它的身体在它身上安了家。

    这么多年，若不是它一直用灵力将之压制，恐怕就不只是牙齿疼，而是整个身子都疼！

    来传承山洞的人不少，它也见过不少人，但还是第一次，有人只看了一眼，就确定了它牙齿缝里的东西，是诅咒之力！

    云苏点点头开口道，“我与诅咒之力打过不少交道，而且身怀冰凤翎，本就对诅咒之力有压制作用。”

    “你这诅咒之力存在时间不短，却能够被你压制在牙缝之中不扩散，花费了一番功夫吧？”

    云苏微笑道，“不过，即便你将之努力压制在了牙缝当中，它无法转移到其他地方，却可以给你造成一定的疼痛。”

    “这么多年，忍得挺辛苦吧？”云苏反问一句。

    “你，你你又，知道？”

    “嗯哼。”云苏摊了摊手，又继续道，“我可以帮你把这抹诅咒之力给消除了。”

    “真，真的？”

    “嗯哼，不过，有个条件……”云苏笑眯眯的开口。

    ……

    司未翔一行是第一波到达传承山洞深处的人马。

    大长老面带笑意，与司未翔对视一眼，“少家主，这一次虽然没有将司未寒给灭杀在山洞当中，却将司未寒那个帝国学院的老师灭杀在了这里，倒也不算是失败。”

    “那司未寒就仗着帝国学院的威风罢了！”

    司未翔淡笑着，“总有一天，所有障碍都会清理掉的。”

    “是。”大长老点头，目光望向了山洞正中的石台，又开口解释道，“少家主，那就是司家的传承之位。”

    大长老以前也进过山洞，对这儿的一切并不陌生，倒是司未翔，这是第一次进来，有些好奇的抬头去看。

    山洞正中的位置是一块很大的平面石台，平台之上，有个巨大的圆形阵法。

    而石台下有九级天然形成的石阶，之上有五个犹如蛇状位分布的凸起石台，颜色与其他不同，泛着淡淡的光芒。

    “那就是五个传承之位？”司未翔眉头一挑，忍不住开口。

    “对！据说最中间的那个传承之位，获得绝世传承功法的概率是最高的！”大长老有些激动的上前介绍。

    “少家主，待会儿，你一定要坐在中间那个位置！”

    司未翔眉头一挑，轻轻点头。

    以他在司家的地位，没有谁敢跟他争夺最好的位置，那个位置必定是他的。

    “传承之位在未时准时开启，现如今距离未时还有一段时间，需要等一等了。”大长老有些感慨的开口。

    司未翔倒不甚在意，不过两刻钟时间，等也就等了。

    身后又走来了几队人马，人数上有所锐减，但主要人物却是一个不少，个个都趁着幽冥兽与云苏争斗的时候，悄悄溜了进来。

    正是司未辉以及其他三位争夺者。

    司未翔目光一动，淡淡的瞥了其中一人一眼，那名叫司未游的男子会意，轻摇着手中折扇，朝着司未辉上前拱手道。

    “未辉兄，我刚才看到那司未寒似乎也通过了幽冥兽的地界，紧追了过来，等下未辉兄与他争夺第五个传承之位，可千万不要手下留情呐！”

    此话一出，原本心情还算不错的司未辉神色蓦地便是一变。

    他是这五人当中的第五名，也是被家主点名与司未寒争夺第五个传承之位的人。

    若司未寒没有通过传承山洞，没有走到这里，那他也就不必与之争夺，这位子就是他的。

    但现在，司未寒已经走到了这里，那他就不得不重新争夺这第五个传承之位！

    这对于司未辉来说，绝对不是一个好消息。

    一想到这原本就属于自己的传承之位被别人觊觎，司未辉心中的愤怒便如同燎原的火，“蹭蹭”往上冒！

    “你想多了，我今天一定让他知道知道，什么叫做不自量力！”司未辉阴狠的说道，“一个旁系废物而已，也妄图争夺自己不该有的东西！”

    “哈哈，我们自然是相信未辉兄弟的实力，只不过那司未寒一身寒气诡异的很，未辉兄可不要大意。”

    司未游笑呵呵的提醒着，旋即从手袖中掏出了一只小瓷瓶。

    “这是一种短时间内增强攻击的丹药，是兄弟我给未辉兄的一点支持。”

    “待会儿用不到这颗丹药最好，若是用得到，那一定要给那个司未寒一个狠狠地教训！”

    司未游眸光一冷，掠过一道寒芒。

    司未辉抬头与其对视一眼，嘴角缓缓勾了起来，一把将丹药接过，微笑开口，“自然！”

    做完这一切，司未游轻轻一笑，一甩手中折扇，慢悠悠的挡住嘴巴，轻笑着退了回来。

