    在主院等了片刻，就见门子引着唐青山一家三口，门子做了个请的姿势后，就欲返回大门外，被黄昏喊住，道：“注意看着门外，有没有异常。”

    门子秒懂。

    感情来拜访大官人的这对夫妻身份特殊，急忙去了。

    黄昏笑着上前，“唐大哥好久不见，这一两年没见你踪影，还以为你已经成了明教教主呐，贵人多忘事了。”

    旋即为徐妙锦介绍，“锦姐姐，这位是唐青山唐大哥，在他旁边英姿飒爽侠气云天的女侠，是唐大哥爱妻张涟，小姑娘……唔，好像你没见过，唐赛儿。”

    徐妙锦福了一福。

    黄昏又对唐青山夫妻道：“这是拙荆。”

    不知道为什么，心里忽然一阵舒爽。

    拙荆……

    多么美好的字眼。

    关键是拙荆是徐妙锦，这个“拙荆”就显得低调奢华有内涵了，无形之中洒落出一股炫耀之意，这当然是件值得炫耀，而且别人也不会认为你在装逼的事情。

    唐青山暗道兄弟装了个好逼，拙荆?

    虽是谦辞，可听说满满的炫耀啊。

    哈哈一笑，“弟妹好。”

    张涟同为女人，看清徐妙锦后也是惊为天人，真不知道世间竟然还有如此美好的女子，恐怕自家那宝贝疙瘩长开了眉眼，也颇有不如。

    至于自惭形秽……

    么有的事。

    张涟一个江湖女侠，从不在意外貌美不美，尽管她也算美女。

    不过她个人觉得还是内在更重要。

    徐妙锦笑道：“唐大哥和嫂子请进书房落座罢。”

    黄昏在前引路。

    徐妙锦温婉贤淑而懂事的去泡茶。

    恰好绯春回来。

    黄昏笑了笑，对唐赛儿说道：“要不要去叔父家转转，对了，家里有个大姐姐，你可以找她，她呢，喜欢读书，你要是不喜欢，就教她练武。”

    唐赛儿应该是学武的。

    张红桥喜诗书。

    估计一大一小两个丫头尿不到一个壶里去，何况张红桥现在和吴与弼走得很近，俨然是青梅竹马的趋势，黄府众人喜闻乐见。

    没人在意是张红桥还是陈红桥。

    不重要了。

    君不见张定边老和尚现在还在建初寺么，而且瞧这架势也不打算离开了，姚广孝喜欢的很，有人一起探讨佛理，自是好事。

    朱棣也睁一眼闭一眼。

    所以有时候你不得不承认，永乐朱棣，钢铁直男之外，胸怀极大。

    唐赛儿知道她爹娘有事情要和黄昏商谈，也没去管找谁，跟着绯春走了几步，又回头啐道：“什么叔父，哥哥不行么？”

    众皆愕然。

    小姑娘已经傲娇的跟着绯春走了。

    众人面面相觑。

    唐青山一脸尴尬，“别在意，被我们宠溺得无法无天了，愁，有时候想打她两条子，总是被她娘给拦住，唉，慈母多败儿啊！”

    张涟勃然大怒，怒视唐青山，“再说一遍？”

    女侠豪情睥露无遗。

    唐青山心里咯噔一下，“我说了什么？”

    张涟冷笑不语。

    唐青山求生欲望爆发，立即道：“我说慈父多败儿，有问题吗？你问问黄昏老弟，他是个读书人，这话没问题吧？”

    张涟哭笑不得，又在做客，强行压抑着脾性，点头不语。

    一旁的黄昏夫妇莞尔。

    其实有点羡慕。

    夫妻之间如此相处，何等自在。

    黄昏咳嗽一声，“唐大哥不会不知道你们明教的情况罢，怎么跑来京畿了，真以为永乐陛下没有动你们，就是看不见？”

    唐青山苦笑，“都怪朱棣啊。”

    黄昏不解，“怎么着？”

    唐青山叹道：“之前福建梅殷叛乱，兵荒马乱的，好家伙，咱明教教众暴涨，结果平叛之后，朱高煦在福建奉行朱棣的旨意，政事办得还行，也便罢了，最多就是教众不增加罢了，可哪里知道，朱高炽在京畿兼国理政，咱明教的教众渐渐离心离德了。”

    不难理解。

    老百姓能正儿八经的活得很好，过上吃饱喝足的生活，谁还去加入明教啊。

    而一旦战乱，就会加入各种组织了。

    黄昏恍然大悟，这是个警钟。

    在自己的长远计划中，安南、吴哥王朝、兰纳也就是八百大甸，这些国家的纳入版图，都迟早是要起兵锋的，到时候一打仗，若是国内经济吃不住，真的会出大事。

    何况还要打漠北、亦力把里和帖木儿。

    所以打仗不能只打仗。

    还得赚钱。

    怎么赚？

    当然是委屈被大明兵锋所向国家的那些百姓了，让他们吃一段苦头，等大明这边缓过劲来，再给他们一点甜头——

    唔。

    好主意！

    先苦后甜，先大棒后金钱，收买人心的妙招啊。

    统战工作就好搞了。

    历史上朱瞻基为何会放弃交趾，是朱瞻基太昏庸了吗，守不住祖宗基业？当然不是，真正原因是交趾那边不断的有人造反，尤其是以黎利为首，加上大明在交趾的驻军面对各种战斗和非战斗减员，所以不得不战略性的放弃交趾。

    现在倒也还好，黎利被自己拉跑偏了。

    可如果坚持历史上对交趾的策略，那么有可能出现张利、王利、周利，所以统战工作必须做好，这就是自己让高贤宁去安南的目的。

    将飘远的思绪说回来，“那这么说，明教现在处境很不好？”

    唐青山颔首，“还行吧，至少当下官府没有围剿我们，而我们现在也没有力量和官府作对，只能继续蛰伏在暗处发展力量。”

    黄昏乐了，“那按照当下永乐陛下的能力，大明只会蒸蒸日上呈现盛世风光，如此局势下，你们明教迟早是死路一条。”

    唐青山愣了下，旋即哈哈大笑，看了一眼张涟，发现妻子面色很平和，这才放肆的道：“其实就我个人而言，我巴不得这世界没有我明教立足的土壤，天下国泰民安，没人为了活命造反，岂非是人间之福气，至于那什么虚头巴脑的教义，都是忽悠——”

    张涟咳嗽一声。

    唐青山立即止声，干笑道：“说多了说多了，莫怪。”

    黄昏哈哈大笑。

    不错不错，就是你这说多了的几句话，救了明教。

    也不急着帮唐青山出点子，笑问：“唐大哥和嫂子来到京畿，是打算怎么着，如果不介意，请在黄府住下，也能免了被官府兵丁搜查的麻烦。”

    ……

    ……

    ps:新书《帝王序列》已经邮寄合同，请支持一下

    