    猛哥吃果冻吃的肚子涨涨的，心满意足第躺在沙发上回答王磊的话。

    “我当然知道了，以前地球还不叫地球，应该叫蓝球才对！”

    “还蓝球呢，你当是在打NBBA呢……”

    王磊吐槽道。

    猛哥马上坐直了身，即使他坐直了看着还想是一个小毛球。

    “你这个家伙，居然不信劳资说的话？告诉你，这蓝球可是比你想象中的还要厉害的多！”

    “随便吧，不过你刚才说的上太空是怎么回事？”

    王磊好奇地问道。

    “这个可就更加简单啦，总的来说在宇宙中有无数个位面，而这些位面当中生存着不同的种族，像你是人族的，我就是兽族的。”

    “种族？你当这是在打魔兽？”

    王磊的眉头皱了皱说道。

    谁知道他这么说，猛哥马上生气了。

    “你这个家伙，劳资好心跟你解释你居然不听！”

    “告诉你，宇宙中不止有人族兽族，还有虫族，机械族和魔族，这三大种族，可是你们人族的劲敌！”

    “你要是再不想办法提升自己的实力的话，说不定哪一天虫族或者机械族的人找上门来，到时候你们地球可就要玩完啦！”

    “我擦！还有这么一回事？”

    看到猛哥这么激动的样子，王磊相信了几分，毕竟这可是从一只熊猫的嘴里头说出来的。

    “等一下，你一个熊猫，怎么还知道虫族，机械族的事情……”

    听到王磊的话，猛哥得意地挺起了自己毛茸茸的胸膛。

    “这还不简单，那是因为劳资天生就是兽族里头的大王，得到了上古兽族的记忆传承，百万头熊猫……食铁兽当中都未必会有一头！”

    “我告诉你，关于以前还有宇宙位面的事情我都记得清清楚楚！”

    猛哥这么一说，王磊的脸色马上就变了，这听起来怎么有点玄幻的感觉？

    不过遗传记忆这种事情，还真有那么一回事，就好像一个人生出来的儿子多少也会和他本人有几分相像，说不定猛哥也就是基因上碰巧遭到了突破。

    “我们兽族和人族可是对付其他三大种族的好朋友，所以我才跟你说这些，现在你赶紧给我弄点紫金石过来，让老子饱餐一顿！”

    猛哥趾高气昂地指使道。

    “还紫金石呢，我从哪里弄这些东西给你，乖乖吃你的竹笋就是！”

    王磊直接把猛哥给从沙发拎到了地上，别看猛哥说的这么玄乎，可是他对这小东西是一点害怕都没有。

    “你这家伙，劳资吃竹笋只是为了填饱肚子而已，想要劳资变得更加强大，就要吃紫金石才行！”

    “你以为你是菜虚鲲呢，吃东西就能进化！”

    王磊毫不相信地骂道，一人一熊猫扭打在一起，猛哥直接被王磊压制在身下。

    “你这家伙，居然不信我说的话，不信的话你把你的草薙剑借我，我就证明给你看！”

    “嗯？草薙剑？”

    听到猛哥的话，王磊停下手来，虽然不知道猛哥刚才说的是真是假，不过他如果真的能够证明，那对王磊来说只有好处没有坏处。

    一想到这，王磊就把草薙剑从仓库里头拿了出来。

    “喏，这东西借你。”

    说完，王磊把草薙剑给了猛哥。

    猛哥一见到草薙剑，脸上马上就露出了惊喜，他的嘴巴不由得舔了一下。

    “喂，小猛，你想要干什么？”

    王磊看着猛哥垂涎欲滴的样子，心里头突然有了一种不好的预感。

    “嘿嘿，我想要干什么，你看着就知道了！”

    猛哥冲着王磊阴阴一笑，突然抓着草薙剑，拿着剑刃对着自己的嘴巴，突然就是猛地咬了下去。

    “块等一下，不要……”

    王磊还没来得及喊出声，突然就只听到“锵”的一声，草薙剑直接被咬断了！

    “嗯？”

    看到这一幕，王磊的脸色马上变得震惊！

    只见猛哥把草薙剑给咬断之后，剑刃在他的嘴巴里头，如同饼干一样被不断咬碎。

    猛哥的嘴巴就像是搅碎机一样，轻松地就把草薙剑的剑刃给完全吞进了肚子里。

    不止如此，剩下的草薙剑也都全部被猛哥给吃下了肚子。

    王磊心里那个肉疼，真想把猛哥的皮给拔了炖汤看好不好吃。

    可是下一刻，猛哥身体一顿，马上有了变化。

    他的身体比之前好像要膨胀了一点点，软软的毛发竖立起来看着更像是一根根银针一样。

    “嗝！”

    猛哥打了个饱嗝，马上就是一团雾气从他的嘴巴里头喷出。

    “不错不错，这草薙剑吃起来味道还算好！”

    猛哥满足地笑道。

    “你这家伙！”

    王磊气的咬牙切齿，这草薙剑可是他好不容易从萝卜国那里拿来的！

    “嘿嘿，有本事你动我一下啊。”

    猛哥坏笑着说道。

    “吃了我的剑还这么嚣张，找打！”

    王磊一巴掌拍出去，就想要把猛哥给拎起来，可是下一刻，猛哥身上的毛发马上竖了起来。

    “哎呦！”

    王磊的手一搭上去，马上就被扎了满手的针孔，慌得他赶紧缩回自己的手。

    “你这家伙……”

    现在的猛哥就像是一只刺猬一样，让人触碰不得，王磊看着他的眼神也变了。

    “嘿嘿，现在你可是打不了我了，而且我还有第二个技能！”

    说完，突然猛哥的嘴巴一鼓，马上一股白雾从他的嘴巴里头就喷出来，然后逐渐笼罩住周围两米之内的距离。

    “我擦！”

    看着猛哥居然使出了草薙剑的能力，王磊这下是真的惊的张开了嘴巴。

    “嘿嘿，劳资可不止是食铁兽，劳资以后进化了可还是吞金兽，别说草薙剑，就算是你的那把盘龙刀老子也给吞了！”

    猛哥得意地笑道。

    听到他这么说，王磊反而更加暴怒。

    “你这个家伙，把老子的草薙剑吞了居然就值换了这两个小技能，老子弄死你！”

    还记得以前王磊拿着草薙剑可是可以轻松斩断一切东西，而且还能制造出来巨大烟雾帮助自己逃跑。

    可是现在草薙剑被猛哥吞了，只不过让他变成了一只刺猬，而且制造烟雾的能力还大大下降，王磊不生气才怪！

