    大多数都是她们亲手画的画，写的字，或者自己绣的衣服鞋袜。

    唯有这夜明珠，浅儿觉得好，送给母后。

    但没想到，箱子里还有一颗更大的，足有拳头那么大，颇为惊人。

    称得上是稀世珍宝了，

    “这是谁送的？竟也舍得。”幼儿接过来，爱不释手。

    云黛扫了眼，道：“那是你顾二舅从海外带回来的。确实是好东西。”

    “顾家两个舅舅也太宠母后了吧？”幼儿笑道，“人家都说我是宫里最受宠的公主，跟母后相比，真是什么都不算。”

    浅儿道：“你妄想跟母后比呢。不说顾家两个舅舅，侯府的两个舅舅舅母，对母后也是一样宠的什么似的。对了，还有萧家小舅舅，这么多年了，看见母后还吓的不敢大声……”

    “说到萧家舅舅，我上次见到他们，说是过年要来的。也不知是不是真的。”

    “他敢来吗？”浅儿笑道。

    当年萧子良一家子是要被暗杀的，整个朝廷都已经容不下他们。最后还是晏儿和小二联手把他们保下了。

    去年晏儿的大儿子过生辰，萧子良的大儿子甚至亲自进宫送礼物。

    未必就存着试探的意思，看看朝廷对他们一家的态度如何，

    朝廷虽然表现的很震惊，但很快就把这事给了。

    当初只所以要他们一家死，无非就是想要彻底拔除萧氏在北齐的影响，想要把北齐彻底变成大周的一部分。

    如今北齐已经是小二的了，萧子良死不死，也就显得不那么重要了。

    萧子良得知后，便宣布今年过年，要带着一家大小，正大光明的回宫觐见。

    也没泛起什么水花。

    来不来的，还能怎么样？

    现在大周的敌人是小二，早已经不把萧氏放在眼里。

    他充其量也就是太后的娘家亲戚罢了。

    再也翻不出什么浪来。

    母后，给了我吧？您也知道我夜里睡觉，习惯点灯的。若有了这个，岂不省了？”

    “你喜欢拿去便是。”

    “谢谢母后！”幼儿凑过去，在母后脸颊狠狠亲一口，美滋滋的抱着夜明珠把玩。

    浅儿挑了几十样，也挑不动了。

    “母后，我只要这些。”她浑身挂满珠宝，笑眯眯的说，“若以后我缺了，再跟您要，行不行嘛？”

    大女儿软萌的样子，让云黛心里软乎乎的。

    “都随你。”

    “谢谢母后，母后真好。”

    云黛道：“浅儿，你去试试嫁衣。采采为了你的婚事，忙了几个月，你好歹给她面子。幼儿，你陪姐姐一块去，试完了不必到我这里来。我有事出门。”

    “母后去哪里？”

    “连你们也敢管母后的事了。”

    “儿臣不敢，母后出门归出门，晚上记得回来，可别忘了明儿姐姐成亲。”幼儿说。

    “这我还能忘了？”

    “那儿臣们就退下了。”

    两个女孩儿高高兴兴抱着价值连城的珠宝，手牵手回公主府去了。

    云黛去了顾家。

    她一年多没来了。

    也一年多没见过顾家的人，包括明敏。

    明敏已经很老。

