    摧毁了破界树后，莱恩瞄了一眼四周，“这里已经没有待下去的必要了。”

    他想离开，问题是伯恩会让他如愿？

    待在地底一千米深处的伯恩憎恨的盯着莱恩，眼里看不到一丝理智，只有想要杀了莱恩的疯狂。

    莱恩毁了破界树，捣乱了树灵圣巫的计划，让他失去了成为树灵圣巫的学生，以及莱恩一拳毁了他的身体，这些他都可以容忍。

    唯独一件事他绝对不能原谅，那就是——破坏了辛西娅复活仪式！

    “竟然……”

    “你竟然敢……”

    “你竟然敢让辛西娅复活的唯一希望消失！给我去死啊啊啊——”

    伯恩不顾及消耗疯狂的使用精神力操纵着地脉之力形成一根根数百上千米长的触手对着莱恩猛攻着。

    这些触手的威力之强，即使是开启真魔人形态有着数十万吨力量的莱恩都比不上。

    这些触手的速度之快数量之多，就算是提前预知到攻击轨迹也还是无法完全躲开。

    “嗯！”

    “啊！”

    “哇！……”

    每一次承受触手的攻击，莱恩全身的骨头都像是要破碎一遍一样。

    幸好他的自愈能力远超想象，即使全身骨头都破碎的伤势也能一瞬间痊愈。

    这些触手给莱恩照成了极大的麻烦，但也仅此而已，根本阻止不了他离开。

    看着莱恩渐渐远去的身影，伯恩的脸色变得更加的扭曲了，“别想逃！给我去死啊啊啊——”

    然而无论他怎么控制地脉之力都只能延缓莱恩逃跑的步伐，根本无法阻止莱恩。

    只要莱恩离开他的攻击距离，他就拿莱恩没有办法了，他的精神体只能在不甘、愤怒、憎恨等负面情绪中消散，那时名为伯恩的这个人将彻底死去。

    他并不畏惧死亡，但是……

    他不甘心！

    他想活着！

    他要毁了教会！

    他想让辛西娅复活！

    如果他刚才成功让辛西娅复活的话，他会毫不反抗的死在辛西娅手中。

    现在不一样，他还有许多未完成的心愿，他还有许多想做的事情。

    虽然那些事情已经没有机会完成了，但至少……

    至少要杀了莱恩！

    他这么执着与杀了莱恩，除了因为莱恩破坏了辛西娅的复活仪式之外，还有的原因是——嫉妒！

    “凭什么？”

    “凭什么我们同一个类型的人，同样爱上教会的女人，同样为了所爱的女人踏上巫师之路……”

    “凭什么你能拥有一个幸福的结局？”

    “凭什么你能跟所爱的人在一起？”

    “和我一起下地狱吧！”

    伯恩怒吼着，疯狂的对莱恩发动攻击，可惜效果并不明显，他对地脉之力的控制太过粗糙了。

    不过他还是渐渐发现了莱恩的问题。

    伯恩身为一名战士，即使是在极度愤怒的情况下也还是可以保持理智，能够进行各种分析。

    通过和莱恩数分钟的战斗，他发现了莱恩的一个弱点。

    “他这个变身之所以会这么强大，应该是和刚一样，运用了某种秘法对体内的血脉进行提纯，于是得以化身为更加高阶的血脉形态。”

    “这种血脉形态远比普通的血脉本源形态厉害，但缺点也非常的大。”

    “每一次使用这种秘术，意识都会被来自血脉的负面情绪侵蚀，会一步步朝深渊堕落，再圣洁的骑士最后也会堕落成杀人不眨眼的恶魔。”

    “他此时的意志应该无时无刻都在承受着来自血脉深处的负面情绪的侵蚀，精神一直在崩溃边缘徘徊，也就是说……”

    “精神攻击或许对他有奇效？”

    想到这，他也不犹豫，直接以精神体的形态朝莱恩冲了过去。

    他要化为压死骆驼的最后一根稻草，让莱恩的意识彻底被血脉黑暗面侵蚀，成为一个只知道杀戮和毁灭的怪物！

    如果最后莱恩能亲手杀了最爱的女人费丽卡，又或者被费丽卡亲手杀死，他会感到很愉悦的。

    莱恩的精神力在同境界中很强，但由于他缺乏精神修炼功法的缘故，踏入一级境界之后精神力强度一直没有得到明显提升，是无法和一级巅峰的伯恩比拟的。

    “啵！啵！啵！——”

    燃烧精神想要和莱恩同归于尽的伯恩一路大破莱恩的重重精神防御来到了莱恩的精神空间中。

    感受着笼罩着精神空间的庞大阴影，他知道那就是来自血脉的负面情绪，“哈哈，和我一起同归于尽吧！”

    既然已经抵达莱恩的精神空间，他的目的已经成功了百分之九十了，只剩下最后一步……

    “什么？”

    他看着呈现在他眼前的东西，一下子呆住了。

    他发现在莱恩的精神空间里居然存在着六道和莱恩本人长得一模一样的精神体！

    除此之外居然还有一只火红色的半透明可爱小精灵！

    “这、这是……”伯恩都怀疑他眼花了，“这是怎么回事？难道说他使用了某种精神系秘法？不，不对！”

    知识渊博的他一眼就看出来了，“这是精神系血脉天赋！应该是……是可以制造精神分身的御念分神！”

    他怎么也没想到莱恩竟然还具备精神系血脉天赋，而且居然还是御念分神？

    据他所知，深渊魔主的血脉不可能觉醒出御念分神这个血脉天赋才对啊？

    他实在是太多疑惑了，莱恩身上的疑点实在是太多了，可现在没有时间给他慢慢思考。

    因为随着菲尼克斯手一挥，数道精神分身朝着伯恩冲了过去。

    看着被围殴中的伯恩，菲尼克斯摇摇头，“天堂有路你不走，地狱无门你自来，在外面好好控制地脉之力还能给我制造一点麻烦，来精神空间里不是找死吗？”

    伯恩在精神分身的围殴下逐渐变得虚弱，莱恩对精神力都掌控比他强大太多了。

    何况他为了闯进莱恩的精神空间消耗了大量精神力，精神力量不具备优势，精神力技巧又被碾压，这么打？

    他根本不是这些精神分身的对手！

    “这就是我的结局吗？”

    “努力了那么久做了那么多事，结果一事无成，得到的只有骂名？”

    “我……”

    往事在他脑海里一幕幕闪过。

    小时候在父亲的指导下挥剑、和冒险的伙伴猎杀强大的魔兽、以亚希帝国最强者狮心剑圣的名号登上各种场合……

    最多的，是和辛西娅相处的点点滴滴。

    “我……”

    “辛西娅，抱歉啊，我让你失望了，但是……”

    “但是我并不后悔！”

    本已经决意等死看着莱恩的精神空间，看着精神空间的裂缝，看着在裂缝中不断挣扎着的漆黑诅咒，眼睛一下子亮了。

    “是咒怨毒巫的诅咒吗？”

    “临死之前摆了莱恩一道吗？确实是诅咒系巫师的风格。”

    “不过你好像不太行啊，让我来帮你加把劲吧。”

    伯恩“嘣”一声爆炸了，化为燃料被咒怨毒巫的诅咒吸收掉。

    “什么？”事情发生得太突然了，菲尼克斯根本阻止不了。

    在吸收了伯恩的力量之后，本来已经虚弱得只能躲藏在角落里苟且偷生的诅咒竟然一下子活跃了起来。

    变得和以前一样强大？

    不，是更加强大！

    再加上血脉负面情绪的推波助澜，莱恩的整个精神空间都变得岌岌可危起开。

    “不妙啊！”

    菲尼克斯一边维护精神空间一边对莱恩大喊道：“即将退出真魔人形态，三、二……”

    莱恩看着眼前的一个个触手，连忙喊道：“喂喂，现在退出真魔人形态我会死的！”

    不过菲尼克斯根本不管他，三秒一过立即着手解除真魔人形态。

    随着真魔人形态的解除，莱恩的体型开始朝人类形态转变，而莱恩也趁着真魔人形态最后一点余温朝着远处逃去。

    幸好地脉之力在没有了伯恩的超控之后，速度力量大小都开始变弱了，而且只会像没有目标的疯狗一样乱打，使得他逃脱的速度一下子快了数倍。

    可随着真魔人形态的解除，他的速度和反应也急剧下降，本来可以轻易躲避和防御的触手攻击如今变得极为艰难。

    “唔啊——”

    莱恩被一根触手正面抽中，一下子朝天空飞射了出去。

    他吐着血在半空中飞着，心里想道：“这样也不错，至少从触手的攻击中逃离了。”

    随即，他连忙问道：“菲尼克斯，究竟是怎么一回事？”

    菲尼克斯回答道：“伯恩通过献祭自身加强了咒怨毒巫的诅咒！”

    莱恩担忧道：“咒怨毒巫的诅咒之前可是差点杀了我的啊！现在圣歌队成员都精疲力尽了，维纳神官也透支身体了，六翅炎凰鸟血脉结晶也用完了，这……这怎么办？”

    相比慌张的莱恩，菲尼克斯看上去非常冷静，“别担心，咒怨毒巫的诅咒其实不值一提，上次之所以会那么惨完全是因为精神空间受伤太严重的缘故，以现在精神空间的状态挡住这次攻击不成问题？”

    看到菲尼克斯那么自信，莱恩一下子放心了。

    他眼角余光撇到了在地面上朝他追过来的两道身影，他发现是费丽卡和尤菲。

    知道接下来会有人照顾他的莱恩缓缓闭上了眼睛，“有关诅咒的事情全权交给你了。”

    为了抵御诅咒的侵蚀，莱恩的意识和上一次一样沉睡在了意识空间最深处。

