    

    仿佛一道晴天霹雳，击在了黎月的身上。

    她不敢相信杨雪儿说的话，

    “怎么可能……”

    她跟乔泽在一起六年了，乔泽什么性格她一清二楚，在外面玩归玩，他绝不会玩出这种事情来，一方面是乔家家教严，跟这种十八线小明星生的孩子乔家绝对不会承认，另一方面是黎月清楚，他的心根本没在这些野花野草身上。

    “不可能。”她踉跄着从地上爬起来，作势便要去抓杨雪儿。

    “没什么不可能的。”

    乔泽的身影挡在了她的面前，“雪儿说的没错，她怀孕了，是我的孩子，我要把她带回乔家。”

    黎月从乔泽嘴里听到过很多伤人的话，但是这样的话却是她始料未及的，她几乎恍了神，不敢相信自己听见了什么。

    “你疯了？她这种女人，爸妈不会同意她进家门的。”

    “只要我坚持，没什么不可能。”

    乔泽神色笃定的样子让黎月震惊，即便是当初她要跟他结婚的时候，他也没这样的笃定，甚至是她自己想尽了办法才让乔泽的父母喜欢自己，能进乔家的大门，她用了多少心血？

    凭什么，这个女人靠着一点狐媚手段就什么都可以得到？她不信。

    抬头看到站在乔泽身后的女人，身形瘦小，谈不上多丰满妖娆，只是那张脸生的比自己年轻许多，她忍不住的拿这个女人跟自己作比较，可是当看到那双眼睛的时候她忽然明白过来了。

    “哈哈哈。”她忽然笑出声来。

    乔泽不解，皱起了眉头，“你笑什么？”

    黎月指着他身后的女人，笑的痴狂，连着几句发问，

    “你到底是看上她了，还是对你已经得不到的东西念念不忘，所以哪怕是找个残次的替代品也能做安慰？”

    “你说谁残次品呢？”杨雪儿显然不解，皱眉等着黎月。

    乔泽却是听懂了，眼神越发的冰冷，“黎月，我警告你，你闭上嘴，没人当你是哑巴。”

    “嘴长在我身上，我愿意怎么说就怎么说，你敢偷，还怕我说嘛？”

    黎月扶着洗手台的大理石桌面，笑的比哭的还难看，

    “你这算什么？当初是你自己背叛了盛安然的，现在找个和她长得像的女人来故作什么一往情深？”

    “够了。”乔泽脸色铁青。

    “谁是盛安然啊？”杨雪儿一脸的茫然。

    “盛安然？”黎月笑出声来，“是一个……”

    “啪”一记响亮的耳光落在黎月的脸上，在洗手间嗡嗡回荡，黎月整个人被打的歪下身子，冲洗跌坐在地上。

    乔泽冷声道，“你嘴里不配提到她的名字，要是还想坐好你乔太太的位置，就闭上嘴。”

    丢下这话之后，他便大步离开。

    杨雪儿尽管好奇，却不想跟黎月独处，忙不迭的也跟了上去。

    “阿泽，你等等我。”

    洗手间里只剩下黎月一人，她狼狈的坐在地上，捂着通红的半边脸颊，手都在颤抖，她努力了这么久，这么多年，竟还是比不上盛安然？她不信。

    宴会厅内，盛安然正和商贸会的人闲聊，听到一声‘阿泽’后回头看了一眼，远远的看到乔泽沉着脸从二楼下来，身后那个小明星提着裙子追赶。

    她皱了皱眉，正要收回目光的时候，乔泽却抬头，目光在空气中撞了个正着。

    乔泽下楼的脚步陡然就停住了。

    他和盛安然有半年没见了，半年内却听说过不少关于她的事情，离开他之后，她的生活过的更加精彩，那些独立自信的女人在他的生命中，盛安然首屈一指，始终是最美好的白月光。

    对视不过几秒，盛安然便微微点头，算是打了招呼，十分自然的转过身跟身边的人说话。

    乔泽有些恍神，臂弯已经二逼杨雪儿挽住了，“阿泽，你别生气了，都怪我不好，为了补偿你，今晚去我那儿好不好？”

    乔泽忽然觉得很不自在，将自己的胳膊抽了出来，“我想自己待一会儿，你别跟着我了。”

    说着，便自己下了楼。

    盛安然和熟识的朋友依次打了招呼之后，感觉喝的有些上头，想找个地方休息，环顾了一圈却没见到郁南城，猜测他是去洗手间了，便搁下酒杯，站了个显眼的地方等。

    低头看时间的功夫，面前飘来一片粉色的纱裙裙摆，没等她抬头，人声先至，“安然，好久不见。”

    抬起头便看到黎月，右半张脸吗，莫名的有些红肿，想到乔泽和她的传言，盛安然皱了皱眉，目光同情，

    “是好久不见，你还好吧？”

    “我好得很。”黎月眼神沉了几分，“你说这话什么意思？”

    “你想多了，没什么意思。”

    盛安然敛了同情的目光，想到自己的身份这会儿来同情黎月，八成是被她曲解成得意了。

    黎月脸色不悦，盯着她从头打量到脚。

    这样的目光自然是让盛安然不适的，她眉头皱的更深，“你看什么？“

    “我那个十八线的小女主播和你到底长得有哪儿像，你还不知道吧，阿泽现在跟一个女主播在一块儿，那个女主播跟你长得挺像的。”

    她似乎是在等盛安然的反应，可盛安然却没给她多少回应，她只是眼神更加疏离，劝道，“黎月，你告诉我这些是为什么？其实如果你要是想跟乔泽好好过日子的话，跟我没有一点关系。”

    “你的意思是说，我和阿泽的婚姻问题全在我一个人的身上？”

    “我没这么说。”盛安然觉得黎月的理解能力简直就是负分。

    “你就是这么说的。”

    黎月一通抢白，嗤笑了一声，眼中满是阴毒的光，

    “你自以为是什么？那么多男人都在你身边围着你转，上学的时候就这样，他们都以为你是高不可攀什么高岭之花，那他们知道吗？你曾经被你亲姐姐卖了，被四五个男人一块儿睡了第一次，他们知道吗？”

    盛安然觉得脑子里面好像炸开了一样，一瞬间炸出片片废墟。

    周围的人纷纷聚了过来。

    她只看得见黎月的嘴一张一合，

    “所以说盛安瑶死是活该，她连自己亲妹妹都不放过，居然算计你把你送到那些人面前去让人糟蹋，她不是该死嘛？”        

