    达奇他们找来的这架直升机，只负责将林奇他们送到机场，而在这个小型机场当中，有着一架看起来应该退休的运输机。

    “嗯？就这？”

    林奇看到这架运输机之后，露出了疑惑的表情。

    这架飞机显然和林奇想象当中的运输工具有着很大的差别，不过在达奇通过遥控器打开了机舱之后，林奇就看到了截然不同的一番天地。

    “这还差不多。”

    拎着这一次可能会用到的装备，林奇带着杰克走了进去，达奇则是带着他的队员，开始准备飞机起飞的事情。

    虽然林奇自己一个人去也可以，可相比于更加专业的雇佣兵，林奇这位只是单纯地拥有力量，战斗经验却不够丰富的人，约等于一个科技版的帝释天，战胜对手的最好途径就是依靠碾压性的优势。

    “达奇，你有没有那种身体有残缺的朋友，我这里有专门用来治疗的机械义肢，如果需要的话，可以让他们来找我。”

    “5%。”

    “没有问题。”

    达奇的回答让林奇笑了一下，然后就立即答应了下来。

    拓展客户群体，对于林奇来说很重要，其中钱不钱的，林奇已经看得不是那么重要了，可人脉却是林奇需要的。

    单纯依靠解锁技术去发展，其中的限制并不小，但如果能够走出地球，通过对其他文明的科技进行学习，说不定就能够补足林奇所需要的技术。

    只是就像是交易的事情不能全都交给杰克一样，和其他宇宙文明的接触，自然也不能让林奇自己负责，那么像是达奇这样的佣兵，就是一个不错的选择了。

    哪怕说佣兵当中有着不少拿钱不办事的，可真到了宇宙当中，拿钱不办事就代表着永远不要回地球了，至于未来会有着怎样的悲惨生活，那就不是林奇需要去关心的事情了。

    这架运输机从外面看那是相当破旧，不过林奇很确定这架飞机除了主体之外，其他的地方都更换过零件。

    “达奇，这一次你们负责占领制高点对我进行支援，如果可以的话，我不希望将动静弄得太大，当然要是对方进行攻击，你们再进行还击，毕竟这一次是我们去劫狱，没必要和他们闹得太僵，未来说不定还会承接他们的任务。”

    “放心吧，我们会处理好的。”

    尽管这一次的任务对于达奇他们来说是一次不同的体验，但作为佣兵还是以任务为主，至于当前的任务目标，是否会成为未来的雇主，往往不会在佣兵的计划之内，刀口添血的佣兵，过的是有一天没一天的日子，因此眼前的任务才是永远都是唯一需要去关注的。

    这一次算是林奇第一次主动出击了，除了推销商品之外，林奇基本都是工厂当中待着，完美地将技术宅这个名词诠释出来。

    行动的目的地在一处荒无人烟的区域，尽管凭借红色守卫的能力，并非无法从那个地方当中逃出来，但那种鸟不生蛋的地方，就算是能够从监狱当中逃出去，可接下来怎么从这个地区跑出去，那才是真正的问题。

    正是这个原因，林奇才会拿出了一百个W雇佣达奇他们，这种事情对于达奇他们这些佣兵来说并不算难。

    专业的事情交给专业人士来做，就算是林奇这边有着维京战机，可他总不能将红色守卫挂在飞机下面，从这个监狱当中飞回哥谭市吧。

    林奇这边向着毛子那边前进，哥谭市这边则因为小丑帮的事情，不管是警察还是黑帮，都显得有些焦头烂额，不过在布鲁斯开始介入这件事之后，其中很多的信息都被发掘了出来，同时这些信息也被送到了哈维的办公桌上。

    “这是他送给你的。”

    “这是什么？”

    哈维看到被戈登警长放到桌子上的注射器，他的脸上露出了好奇的表情。

    “冷凝药剂，一种可以延续伤者性命的药剂，你现在是大家眼中的光明骑士，因此你必须保证你的生命安全，而这种东西是另外一个人开发的，原本他希望能够给你提供更多的帮助，但那个人出去了，所以你的防身物品只能再等待一段时间了。”

    “另外一个人开发的药剂，士官长吗？一个听起来像是战士的科学家，这种东西的价格是多少？”

    “一百。”

    “嗯？一百万！”

    听到戈登的回答，哈维被吓到了，这种价格的东西，他至少要工作十四年不吃不喝，才能够买得起，现在就被摆在桌子上，如果不知道这支药剂是谁送的，哈维都有种将药剂当作贿赂的冲动。

    “不是一百万，就是一百。”

    戈登警长被哈维的惊讶逗笑了，不过这也是相当正常的反应，这种东西可是能够保命的，也就是林奇这位开发者本人说出的这个价格，要不然戈登警长都不会相信。

    刚刚将冷凝药剂的价格当作了一百万的哈维，现在却因为这过于低廉的价格给惊到了。

    “那为什么不将这种东西的配方买下来，大规模生产？”

    “因为相关加工装置的价格很高，而且这种东西的销售，还要给被关在阿卡姆疯人院当中的维克多·弗里斯分成，其中的事情很复杂，因此一般只会在他出现的时候，才有机会进行购买。”

    已经将冷凝药剂拿在了手中的哈维，听到维克多·弗里斯这个名字，就想到了全身冰蓝色皮肤的男人。

    哥谭市，一座充满着混乱的城市，不过也正因如此，才会让这座城市显得与众不同。

    “既然如此的话，那么就请帮我把钱交给他吧。”

    如果冷凝药剂的价格是一百万，那么哈维就只能想办法，让认可了他的蝙蝠侠尽早退休，但如果就一百，他又不是买不起。

    看着桌子上的美钞，戈登笑着收了起来。

    “好了，这个是他搜集到的信息，他说对你应该有用。”

    戈登警长将双方原本准备讨论的话题重新拉了出来，至于刚刚发生的一切，在哈维将注射器收起来之后，就已经完全过去了。

    在戈登说完话之后，哈维就立即将文件夹当中的检测报告拿了出来。

    虽说哈维对于放射性方面的知识不是很了解，但他却能够看出来，这些检测报告已经证实了他的一些猜想。

    小丑帮是一群极度不讲规矩的黑帮分子，现在不仅仅是警方在调查，同时黑帮都已经发出了悬赏，只可惜那个不讲道理的疯子，依旧还在逍遥法外。

    今天有些不舒服，没什么思路，就只能先更一章了。

    感谢鱼蛋仔的100点打赏，感谢找回从前的你、皇月zero、bfcbcgf、血腥深渊、书友20170517172151377、坐在坟头调戏鬼丿、小跳蛙学习机、YHOOD、草上肥肥、回过头已是沧桑的一张月票，阴阳界主、灰烬1992、海之岚山、Woshi2B的两张月票，感谢大家的支持。

