 同一时刻，红墙会议室内，一片烟雾弥漫。

不少平时只能在电视上看到的大佬人物，此刻坐在椅子上，愁眉苦脸，手中夹着一根袅袅的香烟。

刘镇江和徐军山坐在领导两侧，此刻的面色也不大好看。

“金家那边的情况，怎么样了？”

领导出声问道。

马上有技术人员报告道：“报告领导，我们的后勤人员已经赶过去了，不过布置设备还需要一定的时间。”

“还没弄好？”

领导不悦的皱了皱眉。

技术人员马上道：“不过，我们先期赶到的小队，已经到了金家外围。

但为了保险起见，他们只能停留在五公里外，不敢再继续靠近了。”

“他们拍了一些现场的视频回来，请领导查看！”

说完，会议室的大屏幕上，出现了视频的画面。

画面是爆炸轰隆的场景，不断的有线状、圆形的光芒在屏幕中划过，还有轰隆的爆炸声响起。

从模糊的画面之中，隐约可以看出，空中似乎有几个亮点在碰撞攻击。

视频内容并不长，只有一分多钟，很快就看完了。

“就这些，能看出什么来？”

领导不悦道。

技术人员连忙低头，解释道：“我们只负责技术，有关武道方面的内容，就不太了解。

只能请专业人士来判断，所以——”随即，领导看向了徐军山和刘镇江，开口问道：“你们说说，从这视频中看出了什么。

能不能判断出战况的走向？”

徐军山开口道：“从视频上的战况来看，双方爆发的真元气息，感悟的武意，几乎都在两三千道以上。”

“最中心的那个光团，应该就是陈飞。

而周围那四个，从隐约的形状，还有那四条金龙虚影来判断。

我猜测，他们应该是金家的四位太上长老。”

“这四位太上长老，是近八十年内先后闭关的。

他们的实力，大概处在三千武意到五千道左右。

可以说，他们就是金家的底牌。”

“现在，陈飞将他们逼出来了。

从某种程度上来说，陈飞给金家带来的巨大的压力。

所以，对于战况的判断，我倾向于陈飞会获胜。”

领导听完，微微点了点头，看向另一侧的刘镇江。

刘镇江马上开口道：“我同意徐将军前面的判断，那四个光团，应该就是金家的四位太上长老。

但徐将军对于战况的判断，我却是不同意的。”

“金家四位太上长老是底牌没错，他们的确被陈飞逼出来了，也可以说陈飞的实力不错。”

“但最终的战况，我却认为，陈飞会输。”

“为何？”

领导问道。

刘镇江道：“因为，这四位太上长老的个人实力，应该都在金轩之上。

否则的话，金家也不会先让金轩出手，然后才让四位太上长老出手！”

“陈飞虽然击败了金轩，个人感悟的武意，应该超过了五千道。

可以说，和金家的太上长老实力相当。”

“若是一对一的话，倒是很难说谁胜谁负。

但现在的情况，是金家有四位太上长老，而陈飞只有自己一人。

这种情况下，我认为，陈飞必输。”

听到这，领导不由得点了点头，似乎觉得刘镇江的话很有道理。

见状，陈飞连忙开口道：“各位领导，我不同意刘将军的判断。

我们对陈飞实力的推测，根本就不准确。”

“最开始的时候，刘将军说陈飞在影国被人重伤，实力不如五六百道武意的北斗七子。

但随后的结果证明，陈飞的实力远比北斗七子和北极星金煜强。”

“后来，马卡鲁峰一战之中。

陈飞单人击杀数十名外国武者，甚至将感悟了一千两百道武意的格雷斯卡直接击杀。”

“对此，刘将军猜测，陈飞感悟的武意，大概在一千五百道到两千道左右。”

“但随后，金家派出了五千道武意的金轩。

结果，他还是败在了陈飞手中。

于是，刘将军就判断说陈飞感悟的武意，大概在五千道到六千道左右。”

“但之前一次次的结果都在向我们证明，陈飞的实力，根本不是我们能看透的。”

“之前的几次判断都错了，那刘镇江怎么敢说自己这次的判断就是对的。

怎么能说陈飞的实力，就和金家一位太上长老相当？”

“要我说，陈飞的实力，根本不能这样来推算。

我相信他，会胜利的。”

徐军山这一番话说完，领导不由得沉思了起来。

刘镇江急忙道：“徐将军这话说得好没道理。

我承认我之前的推测可能有失误的地方，但再怎么说，我也是根据战绩和事实来推测的。

而不像徐将军，一张嘴直接说相信，没有任何凭据。”

“况且，从视频中的情况来判定，金家的四位太上长老。

极有可能使出了金家绝技——四方龙阵。”

“陈飞就算比我推测的要强，感悟的武意超过了六千道。

但在四方龙阵的攻击之下，也只有死路一条。”

“四方龙阵虽然厉害，但——”徐军山还要辩论。

但就在此时，忽然会议室内有人发出一阵震惊的呼声来。

“啊！”

“怎么回事？”

领导马上抬头，看了过去。

有人指着另一张屏幕，道：“领导，你快看！”

目光转过去，只见屏幕上，一片翻涌的浪花冲天而起，其中甚至还夹杂着一些碎石和草木。

“这是什么？”

领导问道。

马上有人将视频调了回去，同时解释道：“领导，就在刚才。

东海的外国武者之中，袋鼠国AXE组织的副会长霍布斯表示等不及了，一斧将海面上的一座礁石砸碎了。”

“其他人外国武者也再次表示，日落之前，不将陈飞交出来，他们就会大开杀戒。”

领导看完了屏幕上重播的画面。

壮硕的霍布斯扬起手中的巨斧，直接将一座礁石劈成碎末。

然后狂言，如果华夏再不交出陈飞，他的巨斧，下一次劈的就不是礁石，而是华夏人了。

“大胆！”

领导气得一掌拍在桌上，满脸愤怒。

 