    “我们去哪里吃饭？”

    “你决定。”

    “你这个人怎么一点主见都没有。”

    “前面有个西餐厅还不错。”

    “不要，吃什么西餐，我不喜欢那玩意，晚上去海边吃海鲜烧烤才惬意。”

    傅千煜皱了皱眉，既然已经有了主意，为什么还要来问他，简直是多此一举，“路边摊？”

    “什么眼神？

    路边摊怎么了？

    多的是你没吃过的美味。”

    “卫生条件不过关。”

    “你一个大男人能不能别那么矫情，是能把你吃死还是吃中毒？

    我都能吃，你不能吃？”

    “我只是提醒你。”

    “开车，走。”

    傅千煜还真的是第一次来这边吃东西，到处搭着一个个小棚子，有些还是简易的推车，人很多，一不小心就会被挤到。

    桌子上有的人边用手机追剧边吃东西，还有的直接把东西捧在手里边走边吃，还有的一边喝啤酒一边吃东西，聊天的声音还巨大。

    这种环境只能用一个词来形容。

    嘈杂。

    看着傅千煜那有些战战兢兢的样子，陆云蔚着实有些好笑，“你那是什么表情，很难受吗？”

    “我不喜欢和人接触。”

    尤其是人挤人，让他有一种莫名的焦躁感。

    “妈呀，你还真的是大少爷脾气，我身边还真的没有你这样的人。”

    “你身边的人不这样吗？”

    “当然不，我们都喜欢到这边来吃东西。”

    “怎么可能？”

    “这有什么不可能的，这边的夜市我们从小吃到大。”

    陆云蔚拉着傅千煜在一家海鲜烧烤摊坐了下来，熟练的拿起菜单打勾，“你要吃什么？”

    “随便。”

    “这里没有卖随便的，你这个人怎么这么没意思，太无趣了，别人问你吃什么，你好歹看一下菜单，这是尊重别人，也是尊重自己，吃饭是一件很重要的事情，马虎不得，自己勾。”

    陆云蔚把菜单甩给傅千煜。

    傅千煜心情有些许复杂，接过去看了一眼，都是海鲜的名字，他根本认不全，只能问道：“哪个好吃？”

    “你没吃过吗？”

    “没有。”

    陆云蔚有些无奈，“那你海鲜会过敏吗？”

    “不会。”

    “我勾的那些都是我觉得好吃的，你看看自己要不要跟着我点。”

    傅千煜点点头，和陆云蔚点了一份一模一样的。

    陆云蔚接过菜单，扬声喊道：“老板，我点好了，快帮我们烤，一份要辣椒，重口味，一份不要辣椒，味道尽量清淡一点。”

    “好嘞，今天你小姐妹怎么没来？”

    老板似乎和陆云蔚很熟稔。

    “我小姐妹抛弃我了，陪男朋友去了。”

    “你也不是？”

    陆云蔚甜甜一笑，催促道：“老板，你别八卦了，快给我烤，我饿死了。”

    “好嘞，马上。”

    傅千煜一直看着陆云蔚，陆云蔚嘟嘟嘴，“看我做什么？”

    “你怎么和谁都能聊？”

    “你不擅长的事情不代表别人也不擅长，少见多怪，你是不是除了叶老师之外就没什么朋友了？”

    “真心朋友一两个就够了。”

    “那你活得挺失败的。”

    “陆云蔚，你能不能别老是怼我？”

    这哪里对他有一丁点的喜欢。

    “你这个人还听不得别人说实话是不是？”

    傅千煜没出声，陆云蔚又道：“好啦好啦，我以后尽量对你温柔一点，不过我也是有条件的，我的温柔需要你的温柔来交换，没有人会单方面对你好的。”

    “你还真是一点亏都不愿意吃。”

    “好好的为什么要吃亏？

    除非脑子有病，你会无缘无故对一个人好吗？”

    “目前还没碰到这样的人。”

    “就是嘛，就是这个道理，真心换真心，其它的拉倒。”

    在他们旁边，有个女孩子一边看电视剧，一边吃东西，开的声音有些大，内容他们听得一清二楚。

    “最近盗墓方面的电视剧好像挺火的。”

    “我不看电视剧，太假。”

    陆云蔚气结，瞪了他一眼，无趣，真得很无趣，她开启了一个话题，立马就能被他无情掐断。

    “那你工作不忙的时候做什么？”

    “很少有不忙的时候。”

    “那也不可能完全没有空闲时间。”

    “健身。”

    陆云蔚忍不住笑出声来。

    “笑什么？”

    “感觉你还是很弱的样子。”

    傅千煜脸都绿了，陆云蔚挑挑眉，开始撸衣袖，“干嘛一副要吃人的样子，不信的话，我们来掰手腕，看看谁厉害一些。”

    “我不和女孩子玩这种弱智的游戏。”

    “我看你是怕输了丢人。”

    “来就来。”

    陆云蔚唇角勾了一下，手握成拳，傅千煜眯了眯眼，陆云蔚是真的瘦，手腕很细，骨头高高的翘起，不过弧度很好看。

    就这小手腕，能有什么力气。

    “来呀，给我用全力，不然丢人的是你。”

    两人握住了手，陆云蔚说道：“我喊一二三，我们再同时用力。”

    “嗯。”

    “一，二……”还没喊到三的时候，陆云蔚就用力了，傅千煜的手腕直接歪到了一边。

    “你耍我是不是？”

    傅千煜生气的想要抽回手。

    陆云蔚紧紧的抓住不放，“哎呀，跟你开个玩笑嘛，这次是真的了，一二……”依旧是到二的时候，陆云蔚就耍赖。

    “无聊。”

    “最后一次，最后一次，我保证不耍赖。”

    “这次换我来喊。”

    陆云蔚甜甜一笑，“可以呀。”

    这次陆云蔚真的没有耍赖，她只是睁着一双略带无辜的狐狸眼，一瞬不瞬的盯着傅千煜，傅千煜刚开始没用尽全力，但是陆云蔚纹丝不动，他只能加大力气。

    “怎么样？

    认不认输？”

    “这不可能。”

    上次傅千煜只是感觉到陆云蔚力气大，但没想到大到这种程度。

    “你一个大男人，可别耍赖，这种事情我还能作弊不成。”

    “为什么会？”

    “我也喜欢健身啊。”

    “一个女孩子，不可能这样的。”

    “这就是你没见识了，如果你真的想赢我，我可以换左手的，我左手力气没这么大。”

    傅千煜愤愤的收回了手，这简直是赤裸裸的羞辱，“没那个必要。”

    

