    

    黄晓佳待在屋子里,苍白的脸上满是惶恐和恐惧。

    哪怕到现在。

    她还是没能从之前的梦境里缓过神来……

    那只鬼，分明是想利用噩梦来杀死自己,那把匕首只差一点点就碰到自己脖子了，

    如果不是自己及时醒来的话，恐怕真的会死在梦里了。

    由此可见,厉鬼会受限于噩梦世界，不管能力再怎么强大,只要她能够脱离梦境醒来，就不会再被厉鬼袭击。

    可问题是……

    第三天的晚上,那个厉鬼必然还会将她拉入梦里。

    走廊里隐隐约约传来其他玩家说话的声音,黄晓佳回过神,咬咬嘴唇慢慢靠近门口，恰好听到了徐天宁和冯成书谈到了自己。

    “推门？你确定？但我记得黄晓佳说，那个鬼已经快要把门给砸烂了,这说明……”

    “该不会是她说谎了吧？”

    黄晓佳听得心里格外震惊又愤怒,她之前对这些人没有什么好感，但是在任务线索上从未隐瞒过他们。

    结果到头来，这些人却怀疑她在说谎。

    黄晓佳死死捏着门框，死死控制着想要跑过去大闹一场的冲动。

    她不能让自己陷入更加被动。

    而这时，对面又在继续进行着对话，黄晓佳立刻侧耳仔细偷听着，生怕忽略掉重要细节。

    ********

    夏乐天道：“黄晓佳的事暂且放一放。”

    说着,他看向冯成书,“我更想听冯先生讲一讲关于梦里的细节。”

    冯成书微不可查的紧张起来,但还是故作镇定道：“我不是已经说了么，我和黄晓佳做的梦是差不多的，都不能动。”

    “更具体一些的呢？”夏乐天道。

    冯成书知道自己如果再不说出更有用的细节，这些玩家恐怕就会对自己的话产生怀疑。

    他只能继续描述梦里其中一部分细节，“我和黄晓佳的梦不一样，我梦到有人在盯着我，可是我怎么也没办法转过头。”

    说到这里，冯成书又回忆起梦里那种被强烈窥视的感觉，脸色变得稍显难看起来，“再然后我就醒来了。”

    “盯着你看的，不会就是把你拖入噩梦里的鬼吧？”徐天宁听得头皮发麻，给出了自己的猜测。

    “我不知道，我只知道那个视线让我感觉很不舒服，感觉糟糕透了！”冯成书的语气变得有些暴躁。

    夏乐天微微皱眉。

    从冯成书刚才描述噩梦细节的表情看来，丝毫不像是在说谎。

    但这也不代表冯成书没有撒谎，他绝对隐瞒了部分更重要的细节。

    但，为什么呢？

    夏乐天暗自将这个疑问放在心里，对众人道：“都回去睡吧，大家今晚暂时都是安全的。”

    裴樱眼里闪过些许忧虑神色，最后还是回了房间。

    夏乐天回屋之前又去查看了下视频，仍旧和前两天一样没有任何线索。

    至于太平间，恐怕也是一样的。

    夏乐天经过黄晓佳房间时微微停顿了下脚步，里面隐隐可以听到压低的哭泣声。

    夏乐天敲了敲门。

    黄晓佳过了好一会儿才打开门，看似平静的眼底满是红血丝，“有事吗？”

    夏乐天点了点头，“只是忽然想起一件事忘记问你了。”

    黄晓佳道：“什么事。”

    “当那只鬼推门进来之前，你有没有听到钥匙开锁的声音？”

    黄晓佳微微愣住，她好像从来都没有注意过这一点，不由得陷入沉思和回忆当中。

    最后带了点迟疑回答道：“好像……是听到了，可又好像没有。”

    她说着说着开始情绪变得不稳定起来，“我当时太害怕了，我不知道我听到了还是没有。”

    “冷静一点，黄晓佳，我们还有最后一天的机会。”夏乐天道。

    他能够看出黄晓佳内心的不安和恐惧。

    黄晓佳情绪仍旧激动，“你让我怎么冷静，那个鬼一定会在第三天杀死我的，我明天晚上一定会死的！”

    夏乐天道：“午夜十二点，虽然是厉鬼将你拖入噩梦的时间点，但——也是你烧掉那具尸体的时间。”

    游戏用非常明确的话告知了所有玩家生路通关方式。

    那就是当每具尸体存放三天后，将由负责的玩家进行火化，烧掉尸体后即可判定游戏成功。

    而明天晚上的12点，正好是第三天和第四天交替的那一瞬间。

    也是黄晓佳活下去的唯一机会。

    黄晓佳听着夏乐天的话，终于才后知后觉想起来这一点，喃喃自语道：“没错，我还有机会，明天就是我活下去的机会。”

    “我们所有人暂时无法帮助你，这一点你要体谅我们所有人，但我会帮你抬尸体，尸体由你负责烧掉，记住，12点时，你要立刻使用道具阻止厉鬼把你拖入噩梦里。”

    烧掉那具尸体，或者说开始烧掉那具尸体时，厉鬼就会无法再袭击黄晓佳了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求球大家收藏一下基友这本炒鸡好康的文吧！！！跪地叩谢所有小可爱们！！！！

    死对头对我一见钟情[无限]by十二苒

    桦国首席搏击教官林焕，误入一场逃生游戏。他努力生存，只为返回现实世界寻找杀害队友的凶手——无恶不作的联邦名人肖一游。结果第一天，他就发现对方也在游戏中。

    林焕：冷漠微笑，迅速装弹。

    只是……等一下，这位死对头好像不太对劲？

    他干嘛为他挡子弹？临死前还肉麻兮兮的望着自己？

    正莫名其妙，已经埋了半截的肖一游从坑里跳出来，将他压在树上，勾起他的下颌：“你真的不知道为什么？”

    林焕想了想，摇摇头：“不知道。”

    然后一土锹将他打回了坑里。

    手段高超满嘴火车不正经背锅侠攻vs果决自律一身本领超正经搏击大神受

    感谢在2020-04-1001:16:41~2020-04-1100:57:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：比月亮睡的快的崽4个；柳篱笙3个；bulb-x1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：佳寶寶330瓶；丐帮扛把子40瓶；比月亮睡的快的崽、此情不问旧尘30瓶；爱哭的猫22瓶；行鸟13瓶；YSZY10瓶；vinbion5瓶；照人寒、lilianwong、浅绿色、鑫鑫萌妹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

