    “我……”

    杨雪儿吞吞吐吐半天，愣是没说出一句完整的话来。

    方才魏小宝一语道中自己的病情，让杨雪儿感觉到很神奇。

    结合魏小宝此前出卖的神奇金银花，杨雪儿认为他应该有些本事。

    但现在涉及到治疗问题，不免让杨雪儿有些不太好意思。

    毕竟魏小宝提出的推拿，所要按摩的是比较特殊的部位。

    “你要是不治疗也行，我可就要走了，还赶着回去给我爷爷做晚饭呢。”

    魏小宝嘀嘀咕咕说道。

    现在自己有了神秘珠子的能力，还愁挣不到钱？

    因此，杨雪儿这单生意，做不做，其实对魏小宝没有多大损失。

    反之，如果自己太过于热情，杨雪儿必然会认为他有非分之想。

    和金牙老板打赌赢下的冬虫夏草，魏小宝打算带回去送给爷爷魏保国。

    虽然行医这么多年，魏保国接触到的病人大多都是伤风感冒，接触到的药材也只是雄黄荨麻。

    名贵的药材，魏保国从来没有见过，魏小宝觉得爷爷一定会喜欢自己的礼物。

    见魏小宝打算离开，杨雪儿有些着急了。

    “你……你先别走，我又没说不治。”杨雪儿有些害羞地说道。

    与此同时，别墅外传来一阵嘈杂之声。

    院子的大铁门也被打开了，随后传来车辆的引擎声。

    “我爸妈好像回来了。”

    杨雪儿突然有些紧张地说道。

    即便魏小宝和杨雪儿回来，只是为了治疗她的病情而已，但这姑娘现在的状态，好像是和男人在家偷情一样紧张。

    她的这副摸样，不免让魏小宝有些忍俊不禁。

    “回来刚好，你的病治或者不治，让你爹妈做决定，这样总没有问题吧？”

    魏小宝轻轻抿了一口茶，随后从沙发上站了起来。

    吱呀……

    大厅的房门被打开，从外面进来了四个人。

    三男一女。

    为首的是个五十来岁的中年男人，穿着一套黑色的西装，皮鞋擦得油光蹭亮，头顶微秃，戴着金丝边眼镜。

    在他身边是个年龄相仿的妇人，穿戴更是雍容华贵，只不过长得有些胖了些。

    杨雪儿和这个女人有几分相似，想来这对中年夫妇应该就是杨雪儿的父母。

    俩人身后，跟着一个六旬左右的老管家，穿着黑色马甲白色背心。

    在老管家身边的是一个五十多岁的中年男人，身形消瘦，貌不惊人。

    这中年男人也是四人当中的最普通的一个人。

    “爸妈！你们这么早就回来了？省城的事情办完了么？”

    杨雪儿走上前去，一头钻进了中年妇人的怀里。

    “这小伙子是什么人？”

    杨雪儿父亲杨震图凝眉问道。

    他仿佛审视一般打量着魏小宝，神色中满是严肃。

    “他叫魏小宝，是我今天刚认识的，他帮我抓到了小偷，而且还说要帮我治病！”

    杨雪儿拉着父亲的手介绍道。

    杨震图依旧有些居高临下地打量着他，单单从魏小宝这一声城乡结合部的打扮，就已经让杨震图对他的印象减分不少。

    自己的宝贝女儿，怎么能和这种人厮混在一起？

    而且还将对方带回了自己家里。

    “雪儿！你这不是胡闹么？一个今天才认识的陌生人就往家里带，如果是坏人可怎么办？”

    杨雪儿的母亲庆龄厉声告诫，深怕自己的女儿出了差池。

    她说的也的确是事实。

    杨家里里外外佣人都不在，在几人没有回来之前，魏小宝和杨雪儿共处一室，如果魏小宝居心叵测，一个姑娘家怎么可能抵挡得了？

    “叔叔阿姨你们好，我并没有执意要帮杨小姐治病，如果你们不愿意，我现在就可以离开。”

    魏小宝也犯不着热脸贴着冷屁股，如果杨家不愿意自己的出手，大不了一走了之。

    杨雪儿打心眼里是想要让魏小宝替自己治疗的。

    毕竟这么多年来，寻医问药无数次，杨雪儿已经没有得到妥善的治疗方案。

    每个月突如其来的胸痛，让杨雪儿除却大姨妈之外，还得额外再受到一次困扰。

    如果魏小宝可以出手帮助自己驱散了病因，自然是杨雪儿非常想要看到的结果。

    因此，在魏小宝打算告辞的同时，杨雪儿说道：“但是他的确一眼就看出了我的病症，爸你让魏小宝试试吧！”

    “一眼就看出来？”

    杨震图眯着眼睛说道。

    杨雪儿异常肯定地点了点头。

    杨震图接着说道：“雪儿，你还是涉世太浅。这么多年，你去过这么多医院，你就可以确定，哪家医院不会把你的资料给泄露出去？这小子能帮你抓到小偷就很蹊跷了，指不定肚子里装了什么坏水！”

    经过父亲这么一同分析，杨雪儿有些动摇了立场。

    无论是之前魏小宝帮助自己抓住小偷，亦或者之后一语道出了自己的病因，都让杨雪儿觉得非常奇怪，这一切都太巧合了！

    魏小宝为什么会在那个时候出现在人迹罕至的小巷子？

    经过一连串的分析，杨雪儿觉得自己的父亲说的没错！

    魏小宝摇了摇头说道：“既然杨先生和杨小姐都不相信我，我也就没有留在这里的必要了。”

    “就是因为太多你这种坑蒙拐骗的赤脚医生，才会败坏我们医生的名声！你小子以为，这么走了就不了了之？”

    一直没有说话的中年人，终于开了口。

    他留着一小撮山羊胡，说起话来，眼睛眯成了一条线。

    魏小宝皱眉看着那中年人，笑着说道：“老先生你也是医生？没想到咱们还是同行呢，你这话说的有些有时偏驳了。”

    “同行？谁和你是同行！你算是什么东西？”

    鹤中翔冷言说道。

    他冷哼一声，甩了甩袖子，似乎压根就没有把魏小宝放在眼里。

    “鹤医生，你别动气，你这大老远造访寒舍，别因为一个毛头小子置气。”

    杨震图陪着笑脸说道。

    随后，他对老管家吩咐道：“老马，送客！”

    魏小宝却没有要走的意思，他挑眉询问道：“这位鹤医生，你知道杨小姐的病应该怎么治？”

    “我鹤中翔这辈子，除了癌症，还没有遇到过治不好的病！”鹤中翔自信反驳道。

