    

    
黄桂荣的女人手持着锋利的匕首，对准了还在昏迷当中的小花！

    
脸上露出了阴柔无比的神色！

    
嘴里念念有词的道，“就是你们，爱死了我爸爸，害得我变成了一个孤儿！”

    
“今天，我就替我爸爸报仇，先从你开始！”

    
“你这个小贱人，我要把你的头割下来！”

    
黄桂荣的女儿一边说，面容也越发狰狞了起来！

    
看起来完全不像一个四五岁的小女孩！

    
更像一个杀人狂魔！

    
紧接着，黄桂荣的女儿猛然抬起的手！

    
下一刻，手里的匕首，直接朝着昏迷中的小花狠狠的扎了下去！

    
直接冲了小花的脖子大动脉，凶狠而去！

    
瞬间，刀尖就抵在了小花的脖子上！

    
直接划破了皮，鲜血涌了出来！

    
不过，这个时候，黄桂荣的女儿，忽然停住的时候！

    
刀子没有直接扎下去！

    
只是扎破了皮，然后又抬了起来！

    
“哼！让你这么简单的死掉，太便宜你了！”

    
黄桂荣的女儿看着地上的小花冷哼一声。

    
然后把匕首收了起来！

    
接着，黄桂荣的女儿转钱离开了！

    
一会儿之后，又回来了，拿了一块破布回来，直接塞进了小花的嘴里面！

    
堵住了小花的嘴！

    
接着，又弄了一盆水过来，朝着小花的脸上泼了下去！

    
连泼了好几盆水！

    
终于，昏迷中的小花，逐渐苏醒了过来！

    
醒过来的小花，此刻眼神一片朦胧，根本看不清楚！

    
因为黄桂荣的女儿，拿着手电筒，直直的照着她的双眼！

    
刚从昏迷中醒来的小花，原本就双眼朦朦胧胧的！

    
被手电筒强光这么照射着，就更加看不清楚了！

    
好一会儿，眼前才逐渐清晰了起来！

    
这个时候，小花才看清楚了站在自己面前地黄桂荣的女儿！

    
心中顿时一惊！

    
脑海里面，也瞬间想起了今天下午所发生的一切！

    
立刻身体就挣扎了起来，嘴里也是想要开口说话！

    
但是，这个时候，小花却发现自己浑身无力！

    
并且，嘴巴也说不出话，被堵住了！

    
“怎么样，是不是很害怕？”

    
黄桂荣的女孩看着小花，有些阴狠的道，“你知道我要干什么吗？”

    
“本来刚才，我已经把用这个刀子，把你给杀死了！”

    
“可是我觉得，让你在昏睡当中死掉，太便宜你了，一点痛苦也没有！”

    
“所以，我特意把你给弄醒了，我要让你在痛苦中死去！”

    
“怎么样，是不是很害怕？是不是想要喊救命？”

    
“没有用的，这里没有人能救你！”

    
“你只有死路一条！”

    
这一刻的黄桂荣女儿，表现的完全就像一个大人一样！

    
小花完全吓坏了，原本无力的身体，更加发软了起来！

    
看着黄桂荣的女儿，拼命的摇头，嘴里想要说话！

    
可是一点也说不出来！

    
而黄桂荣的女儿，看到小花那么害怕的样子，脸上的表情更加的得意了起来！

    
并且逐渐兴奋了起来！

    
因为小花那恐惧的表现，让她感觉到了复仇的快感，心里特别的畅快！

    
“好了，我不跟你说那么多了，我现在，就要把你给杀了！”

    
一边说，黄桂荣的女儿，一边站了起来，把手电筒扔到了旁边！

    
双手举起的刀！

    
看着小花，面色一狠，然后，刀子狠狠地就朝着小花的身上扎了下去！

    
这一刻的笑话，无比的恐惧！

    
整个人都被吓疯了！

    
完全控制不住自己！

    
疯狂的挣扎了起来！

    
双腿使劲的抖动！

    
直接勾在了黄桂荣女儿的双脚之上！

    
“啊”了一声！

    
黄桂荣的女儿，这一刻，被小花这么一勾腿！

    
整个人顿时站不住了！

    
原本要杀小花的她，被勾腿之后，整个人直直的朝着后面倒了下去！

    
当场倒在了地上！

    
身体一颤，两只眼睛瞪得大大的！

    
然后，直接就没有动弹了！

    
完全不知道什么情况！

    
小花躺在那里，黑乎乎的，虽然有手电筒，但是没有照着黄桂荣女人那边！

    
所以小花什么也看不清楚！

    
不知道黄桂荣的女儿到底出了什么情况！

    
不过，不管是什么情况，小花现在至少暂时是安全了，没有生命危险了！

    
缓了大概一分多钟之后！

    
小花试图挣扎想要离开！

    
但是，她现在双手和双脚都被绳子给捆住了，嘴巴也被堵住了！

    
既没办法动弹，也没有办法喊人救命！

    
唯一的办法，就是挪动自己的身体，一点一点的往前挪！

    
小花看着黄桂荣女儿手里面的匕首，使劲的挪了过去！

    
小花的双手是绑在前面，没有绑在后面！

    
所以是可以拿到那把匕首的，到时候就可以割掉腿上的绳子，可以跑掉！

    
于是，小花使出了吃奶的力气！

    
用力的往前挪！

    
费了好大的劲之后，终于是挪到了黄桂荣女儿面前！

    
挪到了那一把刀的面前！

    
小花顿时脸上露出了开心之色，伸手拿过来那把刀！

    
准备切开脚上的绳子！

    
但是这个时候，借着月光，小花却看清楚了倒在地上黄桂荣女儿的表情！

    
表情非常的恐怖，眼睛瞪得大大的，嘴巴也张得老大，面色一片发白！

    
看起来好像鬼片里的女鬼一样！

    
在黑夜之中，看起来非常的吓人！

    
瞬间，小花吓得浑身都是一颤，手里的刀子都掉了下来了！

    
好一会儿，小花才缓过来，赶紧拿着刀子，用力的割掉了自己腿上的绳子！

    
双脚得到了解放，小花立刻站了起来！

    
拿起了旁边的手电筒，准备离开这里！

    
要走的时候，小花又停了下来，拿着手电筒，照了照地上黄桂荣的女儿！

    
想要看一下她到底是怎么回事，为什么倒在地上之后就不动弹了！

    
结果这一照，小花吓的腿都软了！

    
因为黄桂荣的女人脑袋旁边，出现了一大滩鲜红的血液！

    
量非常的大，鲜红无比，灯光下非常的刺眼！

    
小花吓得浑身颤抖，手电筒都差点丢了！

    
足足过了好久，整个人才回过神来！

    
小花接着伸手，把黄桂荣女儿的头往旁边推了推！

    
推到了侧面！

    
很快，小花发现了黄桂荣女儿倒立不动的原因了！

    
地上有一大块石头，非常的尖，隐藏在草丛里面！

    
而黄桂荣的女儿，倒下去的时候，后脑勺直接砸在了这块石头的尖角上！

    
后脑勺直接被刺穿了！

    
当场死亡！

    
“我杀人了……”

    
小花看着这一幕，只有自言自语的说了一句！

    
然后直接吓得晕倒在了地上……

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->