    看着一脸迷糊的宁荣荣，宁风致不动声色的叹口气。

    再看一看曹阿瞒已经一副胸有成竹，跃跃欲试的模样。

    果然是天才少年！

    不仅仅体现在曹阿瞒的武魂潜力更高，实力进步更快。

    最关键的是这份儿悟性就让人惊叹！

    要知道曹阿瞒可不像宁荣荣一样，从小就有各种名师教导。

    这样的功法秘籍，对常人来讲还是存在一定的难度。

    曹阿瞒拿着这本秘籍，犹豫了一下。

    “宁叔叔，这分心控制我总觉得还有后续，应该不仅仅是这么简单吧？哦！如果涉及到宗门隐秘那就当我没问！”

    宁风致不可置信的看着曹阿瞒，震惊的说到：“阿瞒，你仅仅是第一次看，就能明悟这一点？果然是天才，也许这分心控制法真的是和你有缘啊！”

    “你说的没错，分心控制之法后面三层境界，分别为八窍意之心，对应人体腰身四肢各关节共12条隐脉，修炼成功后身体的灵活性会大大提升，能做到身随意发，同时身体魂力总量会缓慢提升12%！”

    “九窍气之心，对应人体心、肝、肺、胃、肾等重要器官各部位共12条隐脉，修炼成功后可让身体气血大盛，大大提升体力、耐力等身体综合素质，魂力总量同样会缓慢提升12%！”

    “十窍神之心，对应人体大脑各处共12条隐脉，修成后精神力会得到一定涨幅，感知力以及对身体的掌控力也会有所提升，但是不会提升身体魂力总量，至于是否还具备其他效用尚未可知！”

    “同时，最后一层也是这部修炼法门中最为凶险的一环，因为修炼这最后一层境界而死的先辈可以说是不计其数！”

    “当然，这是当年开发这部法门的那位先祖在世时，以79级之躯记录的数据，如果是封号斗罗来修炼提升就没有这么多了，毕竟一位封号斗罗已经拥有9枚魂环，身体的强度和能容纳的魂力总量已经不是一个小小魂圣所能比的，虽说封号斗罗的经脉强度也会得到增强，但是相比9个魂环带来的身体素质增长就差了许多！”

    “即便如此，根据个人不同，封号斗罗提升10-20%魂力总量应该是可以的，你的骨师父是目前唯一一个修成九窍气之心的人，他是防御系武魂体质本就强悍，魂力总量只提升了15%不到！”

    “隐脉？难道是经脉？”

    听完之后，陈东发现了宁风致话语中的关键字眼。

    同时有些诧异，斗罗大陆的人竟然还有这操作？

    95级防御系超级斗罗魂力都能增长近15%，直接比肩96级普通封号斗罗？

    怪不得骨斗罗的防御能力如此之强！

    也怪不得宁风致在原著中一点也不介意唐三修炼分心控制，原来给的不是完整版本啊！

    要是唐三能成为宁风致的女婿的话，说不定还真会被传授这真正的绝学！

    “不错，人体经脉中的隐脉！也是修成最后三层境界的关键！”

    宁风致讶异于陈东的脑子灵光，这么快就察觉到了关键信息。

    但是话已道至关键之处，宁风致并没有停下，而是继续自己的讲述。

    “这就要说到，刚刚提到的七宝琉璃宗内那位惊才绝艳的先祖！他是这一切的开端，也是开发了这部修炼法门之人！”

    “一个给予了七宝琉璃宗希望之人！同时也是带来绝望之人！”

    说到这，宁风致停顿了一会，神色再次变得复杂。

    宁荣荣见此也是心中一紧，眼神更是专注。

    在她看来，这就是又能听到精彩的故事了！

    “这位先祖能开发出这部秘法，还得得益于他的武魂！七宝琉璃宗历史上唯一一个产生变异的七宝琉璃塔武魂，天生拥有强大的精神力，武魂初觉醒的他，精神力就强大到能够感知自身魂力流动。”

    “不到30岁，这位先祖就修炼到了79级，那个时候他的精神力就已经能做到通过感知自身魂力内视全身经脉！”

    “当时宗门内所有人都认为这位先祖能重现传说的九宝宝琉璃塔荣光，成为宗门内第1个解决武魂缺陷成就封号斗罗的人。”

    “可惜，他失败了！整整过去了5年，他都没能从79级修练至80级！是武魂的缺陷掣肘了他！”

    “他不甘心！能在30岁不到的年纪达到79级的自己，完全有资格修练至封号斗罗啊！”

    宁风致说到这里，眼神充斥着激动和不甘！似乎这故事中的先祖就是自己！

    “这位先祖并没有放弃，而是静下心来研究自身，想要借此想出办法解决自己的武魂缺陷！”

    “凭借强大的精神力自视已身，他发现自己的全身经脉竟然有不少还处于淤塞状态，有些经脉仔细查探便可发现，有些经脉所在地则十分隐秘，如果不是精神力再做突破，可能他这辈子都不会发现。”

    “于是他大胆尝试，选择了处于手臂部位最为粗壮的那条还处于淤塞状态的经脉，然后通过对魂力的精妙控制，以魂力冲击这条经脉中的淤塞之处，强忍如针砭刺股之痛，他最终成功打通了这条经脉！”

    “在打通这条淤塞的经脉，魂力可以自由游走其中之后，他惊奇的发现，原本已经无法再承载更多魂力的身躯，竟然有了空虚之感，他感觉到自己的身体还能再容纳更多魂力，大概相当于当前全身魂力的2%，而且他还感觉自己的身体变得轻松了些许，连运转魂力修炼的速度也变快了！”

    “这个发现给他带来了希望！将这些淤塞的经脉全部打通，是不是就可以打破79级的等级限制呢？于是他开始精研于此，并记录下自己发现的处于淤塞状态的经脉。”

    “他将这些经脉按照大小和隐秘程度进行分类，将比较粗壮的易于察觉的经脉称为显脉！将那些细小且异常隐秘的经脉称为隐脉！另外他还发现这些隐脉所处的位置大都凶险异常，所以又按照隐脉所处位置的凶险程度再次分级。这也是分心控制之法后面三层境界区分的缘由！”

    “将自己发现的经脉分类记录之后，他开始了自己的实验！成功打通了身上的所有显脉！他的身体能容纳的魂力再次提升，修炼的速度也更快了！”

