
　　砰！

　　一声房门关闭的巨响。

　　游城站在门外，一脸后怕。

　　虽然被萧老师赶出来了。

　　但还好，他后面没有说一句反驳的话。

　　否则要求他修炼出登峰造极境的时限，恐怕就会变成一年，乃至半年了吧？

　　这谁顶得住啊。

　　他自己都说了十年才能出一个。

　　现在这不已经出了一个了嘛，说明他如果要修炼的话，至少要十年后才会成功。（认真脸）

　　“不过话虽如此，登峰造极境，好霸气的名字，这居然一个小学生都修炼成功了，真的假的？”

　　初级学院=小学生。

　　没毛病。

　　虽然斗罗世界的小学生发育已经达到成年人程度了。

　　但年纪摆在这里。

　　怀揣着疑惑，游城站在门旁，类似于一个面壁的姿势翻开了手中厚实的书籍。

　　一入眼，就是密密麻麻的字迹，顿时使得游城急忙闭上眼睛，关上书本。

　　“卧槽？我差点就被吓得灵魂出窍了，这是哪个鬼才写的书？这么小的字，怕不是一页几千字吧？”

　　游城忍不住吐槽道。

　　但随后他缓了一缓，有了心理准备后再一次打开，顿时发觉，这或许是翻印出来的。

　　字迹很像手写，但油墨气息还有一些残留。

　　这时，他发现了，这第一页上方的几个大字：扉页。

　　和前世正常的扉页不同，它是讲一讲整本书的大致内容。

　　难怪字数这么多。

　　游城一点一点看下去，耐住性子。

　　还好，有前世的高考底子在。

　　曾经高三的题海战术，他来者不拒。

　　现如今只是啃一本书罢了，洒洒水啦~

　　感谢曾经国家和学校给他的锻炼........

　　否以他这性子，恐怕一本书看到一半就忍不住给丢了。

　　很快，扉页看完了，游城也忍不住陷入了沉思。

　　“登峰造极境.......登峰造极境.......原来如此，这和魂力等级完全不一样，它就是达到和没达到这两个级别，境界也没有初中高之分，就只是单纯的对肉体的掌控力度。”

　　“可是，眼下这个魂师世界，掌控肉体又有什么用？大家不都是魂技直接A过去就完事了吗？为什么还要费这么大的心思修炼肉体？”

　　“而且，它没办法提高身体所需的魂环上限，这个登峰造极境并不能提高身体素质，也就提高一下掌控力度罢了。”

　　想到这里，游城或许有些明白了为什么这个境界外界很少有人修炼出来。

　　因为要求高，费时费力，很耽误魂师自己的修炼时间。

　　而且还对自身没有什么加强。

　　假如有两个人是同层次的魂师，一个专心修炼魂力，十年以后从魂师蹦到魂宗了，而另一个分了一半时间修炼这个登峰造极境，十年以后才修炼到魂尊，而且这个技巧都没修炼完成。

　　打击相当大，一下子就能把人给干废了。

　　所以跟分心控制法一样，没人学，就逐渐没落了。

　　但武魂殿还有对这种技巧的保留。

　　而且还是免费的，全部一股脑塞到了武魂图书馆之中。

　　曾经老师说过的，高层的武魂图书馆是需要学分解锁的。

　　而这解锁的，就是大部分失传的技巧。

　　但要学习的话，需要先找老师报备过后，在有经验的老师指导下，才有一定概率学会。

　　虽然学习难度相当大，但也不至于失传，几乎有点家底的组织都有这些技巧书籍，而武魂殿其实说实话，这种学习资料人手都有，压根不至于藏着掖着当传家宝，索性全丢到里面去好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这种技巧，说不定是曾经远古时代，魂环研究还没有繁荣起来，人类在魂兽遍地的斗罗大陆赖以生存的技巧，同层次魂师，如果一个会登峰造极境，一个不会，那么结果就很简单了。”

　　“唉，算了，先不考虑这个东西了，晚上再学，现在白天，我需要找几个人PK一下，试试看我可以不可以在比赛台外战胜对手，获得奖励！”

　　心中一边想着，游城放下书本，朝着外界走去。

　　走出教学楼，游城来到了五年级学生所在的区域，站在主要道路上，观察着不断路过的五年级学生。

　　只有这个年纪的学长，魂力等级才够高。

　　万一找个三四年级的，魂力等级还没他高，那他还玩个锤子？

　　左看看右看看，发现似乎没几个留级班的，论气势，都还是他更强一点。

　　正在游城感到有些失望之际，忽然间，他看到了一个身材高大的青年汉子从中路过。

　　毫不犹豫，游城立刻朝着对方投去了挑衅的目光。

　　同时释放出来的，还有他那尖针一般的气势。

　　一下子，游城的所作所为，就吸引了附近绝大多数人的注意力。

　　而被游城如此针对的那个壮汉，更是立即回头，凶狠的看向他，马上，他便大步走来。

　　随着对方接近，游城突然觉得眼前的光线被挡住了，这人的身材很高大，站在他身边就像墙壁一般。

　　他不动声色的问道：“你瞅啥？”

　　距离游城最近的一名身材壮硕的青年，大约有一米九左右的身高，肩宽背阔。

　　一头栗红色短发看上去神气十足，眼底精光闪烁，瓮声瓮气的说道：“小子，我瞅你咋地了？”

　　游城的眼神逐渐嚣张起来，“你再瞅一个试试？”

　　“试试就试试！”

　　“小子，你想打架是吧？”

　　“是啊，我皮痒了。”游城爽快的点了点头，瞬间把眼前的壮汉给噎住了。

　　他还真没见过这么求着找打的人。

　　这还是头一遭遇到。

　　搞得他都不知道这个话题怎么接下去了。

　　“行，你有胆，敢不敢跟我比划比划？”

　　“这儿？”游城指了指脚下。

　　“就这！”

　　说罢，壮汉退了几步，脸上的憨厚逐渐褪去，摆出了一副严肃的战斗姿态。

　　游城也同样如此。

　　只不过双方都很默契的没有使用武魂。

　　毕竟学院争斗一旦使用武魂，那么事态会朝着激烈的冲突中发展。

　　到时候两人被执法队请去喝茶，那可就不值当了。

　　游城说道：“来吧！”

　　他向那个壮汉勾了勾手指，示意让他先出手。

　　壮汉也不客气，直接一个冲刺，一记重拳对着游城的脑门擂去！

　　速度极快，虎虎生风。

　　“按照身体素质的话，大概有十五六级的样子。

　　身高185至190。

　　从出拳姿势，跑动习惯上看，大概是强攻类型的兽武魂，手指已经不自觉的弯曲起来。

　　如果是武魂附体的话，大概已经是锋利的爪子弹出来了。”

　　游城看着对手朝他冲来，脑海之中不自觉的开始浮现出关于这些资料分析出来。

　　从对手的脚步，从对手的身体摆动姿势，从行动轨迹上都可以分析出很多东西出来。

　　这便是萧老师要教他的东西。

　　观察并且学习！

　　当你可以通过这样的方式瞬间洞察对手的身体习惯，武魂种类，战斗姿势，以及武魂特质，那么就可以很有效的帮助他加速复制，并且学习对手的武魂。

　　最终达到别人开始使用武魂时，他就可以直接当面复制，当面使用。

　　当你的短板能够抵达别人的长处时，就已经代表着，无敌于天下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第六十六章：你瞅啥？再瞅一个试试？免费阅读。https://xs.23sk.com 