    “这家伙，实力又增强了。”

    地面上，很多人都在关注沈天，因为他们也想获得沈天之前所得到的那件宝贝，从而有效的提升修为和实力，不过，现在的沈天，实力太恐怖了，力量太强大，远远不是他们所能抗衡的存在，他们上去的话，也跟其他人差不多，不会有什么结果的。

    “沈天，把至宝交出来。”

    就在这时，一声暴喝响了起来，如同雷霆炸响，破空而出。

    “这是，雷欧，雷霆谷的圣子。”

    看着这个人，众人皆是震惊，因为这个人可不是什么一般人，而是四星势力雷霆谷的圣子，一身修为恐怖，达到了天罡境巅峰，实力更是无比的恐怖，曾经击败过炼罡境的强者，是圣子之中的佼佼者，没有人能够与他相抗衡。

    “想要宝贝吗，好，过来，打败我，我就可以把宝贝交给你。”

    沈天看着雷欧，心中没有半点儿的畏惧，东西到了他的手中，要他交出来，那简直是痴心妄想。

    “你很自负啊，既然这样，那我就击败你吧。”

    雷欧果断的出手了，只见滚滚的雷霆，从他的身上爆发了出来，带着可怕的雷霆力量，闪耀不止，空间震荡，映衬着他，如同上古的雷神降世，威势霸绝天地。

    “雷神怒。”

    雷欧暴喝一声，握住拳头，一拳轰出，强大的能量，瞬间爆发了出来，使得这一片空间都是发生了崩裂，恐怖的能量，震荡而开，足以摧毁世间的万物。

    “风苍剑。”

    另一边，沈天看到雷欧出手，也是没有任何的犹豫，果断的出手了，风苍剑显现了出来，一剑斩了下去。

    “四倍速吞噬之剑。”

    沈天直接爆发出了四倍速的吞噬之剑，可怕的一剑，猛地斩了下去，顷刻，前面的空间被斩破了，出现了裂痕，可怕的剑气，迅速的涌动，疯狂的爆发，席卷了出来，冲击着四面八方。

    “砰。”

    雷欧所释放出的雷霆之力，在这一剑的打击之下，顷刻间就被震碎了，根本阻挡不住沈天的一剑。

    “什么？”

    见此，众人睁大眼睛，完完全全的震惊了，满是不可思议，雷欧的实力可是非常的强悍啊，连老一辈的那些炼罡境强者都不是他的对手，怎么可能会被沈天一剑就粉碎了呢。

    雷欧身体后退，刚才沈天的一剑，真的是太猛太猛了，直接把他的雷神怒都给破掉了，剑气扫了过来，斩破了空间，粉碎了一切，简直无法阻挡。

    “这个家伙，实力太恐怖了。”

    雷欧发出了感慨，凭借着刚才的一剑，他就已经知道，他不是沈天的对手了，这人的实力，那是真的很可怕，简直可以说是无敌。

    “剑光飞行术。”

    一剑击退了雷欧之后，沈天没有停顿，直接往前飞去，他要尽快的出去，至于其他人，他们要想抢夺他的那一根仙人之骨，那就尽管来抢好了，他一个人接着就是了。

    “他走了，怎么办，我们还要追击吗？”

    “追击，你不怕死啊，连雷欧这样的人都被他击败了，更不要说我们了。”

    “哎，那件宝贝注定与我们无缘啊。”

    ……

    众人看着沈天离去的方向，也是叹息的摇了摇头，不是他们不想要宝贝，而是沈天的实力太强大，他们根本就敌不过啊。

    “可恶，我一定要突破炼罡境，一定要突破。”

    雷欧握住了拳头，胸膛之中有着滔天的怒火，他自出道以来，还从来没有经历过这样的惨败，这对他来说，简直就是奇耻大辱，他必要讨回来的。

    这一次出去之后，他就会闭关，不突破炼罡境，绝对不会出来的。

    对于雷欧怎么想，沈天是不知道的，他也不感兴趣，此时此刻，他正全速的冲向出口所在。

    在此过程之中，他也遭到了不少的阻拦，他们都是来抢夺宝贝的，对于这些人，沈天也没有客气，直接出手一剑将他们给灭掉了，毫不留情。

    不知道过了有多久，前面出现了一道亮光，一股纯净的气息，从外面传了进来。

    “出口到了。”

    看着这道亮光，沈天惊喜无比，因为这个地方就是出口所在的位置了。

    “走。”

    沈天纵身一跃，剑光冲了出去，下一秒，他就冲出了天卓秘境。

    “终于出来了。”

    沈天停了下来，长出了口气，这一次的天卓秘境之行，他的收获是非常的大，修为连续突破了两个大境界，法相境和真罡境，而且还得到了许多的罡元丹和一柄圣阶剑，实力有了极大的提升，让他跻身进入了这个天卓域的年轻一辈的巅峰强者行列。

    “沈天，他出来了。”

    看到沈天出来，一双双的眼睛都是落在了他的身上，一眨也不眨，对于这个人，他们是不陌生的，这个人虽然修为差了一些，不过实力却是异端的恐怖，连天罡境的圣子圣女级的强者都可以战，并且不落下风。

    “沈天，你终于出来了，还以为你死在里面了呢。”

    火离飞了过来，看着沈天，小脸上带着笑容，之前，看到沈天去争夺庞大骷髅身上的那件宝贝，她可是担忧得要死，那个家伙，实力那么的强大，连她的姐姐都要避开他的锋芒，沈天敢于冲过去争夺宝贝，那简直就是虎口夺食。

    不过，所幸的是沈天最终全身而退了，没有受到什么伤害。

    “乌鸦嘴，咒我死呢。”

    听到火离的话，沈天忍不住翻了翻白眼，这个小丫头，真是够可以的，巴不得他死在里面呢。

    “呵呵。”

    火离呵呵一笑，也没有太在意，她指着一个方向，道：“沈天，你看，那些人就是我们神火门的人。”

    沈天循声看去，火离手指所指向的地方，有着很多人，大部分是年轻人，这些人他都认识，是神火门的弟子，另外还有一些中年人和老者，这些中年人和老者，身上的气息非常的强悍，比弟子要恐怖得多，如果他没有猜错，这些人应该是神火门的长老。

