    林平之回到阿奴身边，见阿奴一脸怪异的盯着自己。

    “怎么了阿奴，干嘛这么看着我啊？”林平之疑惑的问道。

    阿奴眨了眨眼睛道：“驸马爷，你以前当过土匪吗？来找个风灵珠，你怎么把凤凰窝，和梧桐树都给弄走了。”

    林平之笑道：“你说这个啊，里面有个凤凰蛋，我打算弄回家去养起来，自然要把它的窝给一起带着了。”

    “那我们还是快走吧，要是被那只凤凰赶回来看到，我们可就惨了。”

    两人赶紧往梧桐林外边走去，刚出了梧桐林，就听到一声清脆的凤鸣声，传入耳中，其中隐隐夹杂着一丝焦急，和一丝愤怒。

    “不好，那只凤凰回来了，驸马爷我们快跑。”阿奴拉起林平之就跑。

    “阿奴，已经来不及了，它已经过来了，我们跑不了了。”

    “那我们怎么办啊？”阿奴担心的问道。

    “放心吧，有我在没事的。”

    林平之寻声望去，只见一只火红色的金翅凤凰，已经来到了梧桐林的上空，看到自己的家没了，孩子也不知去向，梧桐树也没了一大半。

    禁不住悲愤的嘶鸣了起来，在空中不住的盘旋着，寻找着罪魁祸首。

    很快就发现了林平之和阿奴，扇动着翅膀瞬间飞到了二人前面、

    愤怒的道：“人类，是你们偷走了我的孩子，快点给我交出来，不然别怪我不客气了。”

    林平之看着上方的金翅凤凰，这造型，这卖相，真的很不错。

    “你的孩子被我拿走了，还给你是不可能了，不过，我会好好的培养她的，跟着我将来一定会超越你的。

    如果你愿意的话，也可以跟着我，那样，你就可以守在你的孩子身边，看着它成长。”

    金翅凤凰一听，更加的愤怒，

    “不可能，你们人类太无耻了，还不是想奴役我们，我是不会被你们奴役的。”

    林平之悠悠的道：“能被奴役，这说明你有利用价值，我之所以看上你，是因为你是凤凰一族，否则，就凭你的实力，跪着求我，我都不要你。”

    金翅凤凰大怒道：“欺人太甚，既然如此就不要怪我不客气了。”

    “天火燎原。”

    金翅凤凰双翅一扇，涌出滔天的火焰，向林平之和阿奴扑了过来。

    阿奴吓得惊叫道：“完了，完了，驸马爷这可怎么办啊？”

    “慌什么，站我身后去，有我在，有什么好怕的。”

    心神一动，七彩异火浮现身前，随即化成一个火焰护盾，将两人罩在了里面，挡住了扑来的火焰。

    而且，利用虚无吞炎的特性，开始吞噬这些火焰。

    抬手祭出了炼妖塔，掐动法诀，瞬间变大，将金翅凤凰罩在了其中。

    “给我收。”

    催动法力，炼妖塔发出强大的吸力，将金翅凤凰，吸进了炼妖塔中。

    继续催动法力，将金翅凤凰收服炼化，打上了灵魂烙印。

    阿奴看到这一幕，两眼冒出了小星星，

    “驸马爷，你好厉害啊。”

    林平哈哈笑道：“那是当然，不厉害怎么能当驸马爷呢。”

    伸手一招，炼妖塔飞回了手中，将金翅凤凰放了出来。

    “拜见主人。”

    “带我们去麒麟洞。”

    带着阿奴飞身跳上了，金翅凤凰的背上。

    金翅凤凰双翅一展，飞上了高空，向麒麟洞飞去。

    刚进麒麟洞，一股热浪迎面扑来，越往里走，温度越高，渐渐的地面和洞壁，都呈现出赤红色，看来这里连通地下火脉。

    “驸马爷，这里面好热啊。”

    林平之点点头，阿奴的修为太低，有点低挡不住这里的高温。

    心神一动，撑起一个火焰护罩，将两人罩在了里面，隔绝了外面的高温。

    又走了一会，来到了尽头，那是一个巨大的空间，里面趴着一个，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾的怪物。

    这就是火麒麟，性情凶猛，可吞金吐火，全身冒着炽烈的火焰。

    火麒麟看到有人靠近，翻身爬了起来，瞪着铜铃大的眼睛，盯着眼前的两人。

    “你们两个小家伙是什么人，为何前来打扰我休眠？”

    火麒麟炸雷般的声音，在两人的耳边响起，把阿奴都吓了一跳。

    林平之道：“火麒麟，我是为了火灵珠而来，还请你把火灵珠交给我。”

    “口气不小啊，张嘴就要火灵珠，你也知道我是火麒麟，火灵珠对我的实力提升很大，对我来说乃是至宝，我是不可能交给你的，你们还是乖乖离开吧。”

    看来这火麒麟，是不打算交出火灵珠了，想想也是，对自己有大用的宝贝，谁愿意交出来呢？

    不过，火灵珠对自己来说，同样很重要，等解决了拜月教，就把五灵珠全部吸收炼化了，借此一举突破天仙境界。

    林平之淡淡的道：“火灵珠我是志在必得，你还是乖乖的交出来吧，免得大家伤了和气。”

    火麒麟愤怒的道：“你们人类真是太虚伪了，明明是来抢东西，还说的如此大义凛然，马上滚出我的洞府，不然就永远留在这里吧。”

    林平之眼神一凝，冷冷的道：“既然，你如此的固执，如此的痴迷不悟，那就不要怪我不客气了。”

    右手一挥，一只擎天巨掌，对着火麒麟兜头拍了下去。

    火麒麟也不甘示弱，张嘴喷出一个大火球，迎着巨掌飞了过去。

    “轰”的一声巨响，两道攻击撞在一起，火球不敌巨掌，被直接拍了回去，砸在了火麒麟的身上，将它砸了个趔趄。

    巨掌顺势拍下，将火麒麟拍倒在了地上。

    “哞”火麒麟悲愤的嘶吼了一声，想要挣扎着爬起来，可是却被巨掌给死死地压住，动弹不得，心里充满了恐惧和无奈。

    林平之冷哼一声道：“哼，看你血脉还不错，就留你一命，以后乖乖的当我的坐骑吧，赶紧把火灵珠给我交出来。”

    火麒麟不敢再嚣张，更不敢拒绝，嘴巴一张，吐出一颗赤红色的珠子。

    林平之伸手一招，赤红色的珠子飞到了自己手里，这就是火灵珠，蕴含着无穷法力的火系灵珠，是五灵珠之一。

