    杜皓阳沉默了。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，而牛马哥已经要在杜皓阳的沉默中灭亡了。

    “大师！大师你说话啊！为什么我出不去啊！”牛马哥一边哭诉，一边疯狂的用手上的门票去塞入票口，可每次都失败了。

    “分享喜悦，收获欢乐，乐满园欢迎您下次光临！”

    机器的播报声也一次次响起，甜美的声音回荡在空旷清冷门边，平添了一丝诡异。

    “柠柠！老肖！救救我！救救我啊！”见杜皓阳没什么反应，牛马哥又开始呼唤大门不远外休息的两名队友。

    可明明离得不远，两人却没什么反应，依旧静静的坐着，有一搭没一搭的小声说着话。

    可他们那小声的交谈牛马哥都能隐约听到！

    眉头紧缩，牛马哥深吸了一口气，拿着门票缓缓从离园通道退了出来。

    “凭什么我一定要从这个离园通道走啊？旁边明明就是仅仅用伸缩门拦起来的大门！我今天还就不信这个邪了！”扭头看了一眼身后沉思的杜皓阳并没有对自己的动作有什么反应，牛马哥反而大胆了起来。

    调整呼吸，后退几步留出了助跑空间，牛马哥加速向外冲去！

    他心里默默估算着动作，以自己的身体素质，直接助跑接着用手借力，这还不到一人高的伸缩门随随便便都可以翻过去。

    他是这样想的，也是这样做的，只是事情并没有如他想象一般发展。

    牛马哥只觉得自己本应抓住栏杆的手像是按到了一面不存在的墙上，但是想停下身子已经难以做到，他脚步下意识发力，想要完成一整套动作，身子顺势荡了起来。

    身体顺着惯性离地而其，脚尖在空中如同钟摆一般划出一个漂亮的弧度，紧接着，整个身体和自己的手掌停在了同一水平面上。

    没有一丝预兆，所有的动能都像是在无形中被卸掉了一样，牛马哥的身体在空中与折叠门形成了诡异的平行，接着缓缓往下滑落。

    轻轻的摔在地上，牛马哥抬起头来，露出不可置信的眼神。

    他坐起身来，伸出手向大门摸去，手掌确确实实的停在了大门之上，无论怎么使劲，哪怕是倾斜身子将全身的力量都压在这一只手上，都无法向前移动一寸！

    “行了，别试了，这样是出不去的，我大概知道需要达成什么条件了……”杜皓阳终于抬起头来，缓缓说道。

    除了让不信邪的牛马哥对领域有更深的理解，他出言提醒还有一个原因，就是此时的弹幕已经乱成一团了。

    【各位亲爱的观众朋友们大家好！我牛马哥今天就给大家表演一出杂技，叫做不撞南墙！】

    【噗哈哈哈哈哈】

    【见过纯种牛马没有啊，没见过也没关系，你现在见着了！】

    ……

    滚动的弹幕笑作一团，牛马哥的的形象大概的确是彻底崩塌了。

    “你过来，我现在有两个方案可以离开这个地方。”见牛马哥回头，杜皓阳说到，“第一个，就是你现在和我一起回去，去玩几个游乐项目……”

    话音未落，牛马哥赶紧抢到：“第二个，我选第二个！”

    说完，他还憨笑一番，心里却在为自己的选择点赞：“开玩笑，现在让牛马哥我回去乐园里，还是去玩那些不知道破败了多久，也不知道躲着几只鬼的游乐设施，傻子才会答应呢！”

    杜皓阳深吸一口气，压下被打断想骂人的冲动，尽量语气平淡的把第二种选择摆在了牛马哥面前。

    “第二种选择就是，你一个人，就在这门口等着，哪儿也别去，等个大概……”拿出手机看看时间，杜皓阳眉毛一挑，“大概十五分钟左右，这个领域大概就会消失，不过这两种选择都是我的猜测，选那种都有可能是错误的。”

    杜皓阳抬眼看向牛马哥：“你还是决定选第二个是吗？其实第二个也确实是个不错的选项，毕竟你拿着门票，那些鬼不会对你怎么样，简单等个十五分钟而已。”

    牛马哥嘴角一瞥：“那能选第三个吗？大师您和我一起在这门口等个十五分钟行吗？”

    “那可不行，我可还要直播呢！”杜皓阳指了指手里的手机，“在寂静的夜，游玩废弃的游乐园，这何尝不是一件美事儿啊！”

    这些只不过是借口罢了，杜皓阳返回的目的，除了是想验证一下自己的推测之外，还想去试试能不能完成一下公司派发的奖励任务，以及……

    满足以下自己那已经休息了十几分钟的作死好奇心。

    这样想着，杜皓阳嘴角微微一翘。

    【完了完了，主播笑了，主播这样一笑，我就知道他要去作死了！】

    【小姐姐笑起来好A，我好喜欢！】

    【楼上可真生猛，我仅仅看这个笑容一眼，就知道今晚我是睡不着觉了……】

    牛马哥看着杜皓阳露出的诡异微笑，打了个冷颤。

    “谁笑起来会是这样笑的啊？”牛马哥心想，“这嘴角都咧到耳根了，喂喂-你嘴角都流血了！”

    看着牛马哥惊恐的面容，以及弹幕的反应，杜皓阳这才回过神来。

    “啊抱歉抱歉，伤口裂开了，吓到你了吧！”一手挡住自己的脸，杜皓阳调整起面部表情，眉头却微微皱起。

    “没想到这小孩怪诞的影响到现在都还没有褪去，有点麻烦了……”

    又看了眼牛马哥，杜皓阳开口说道：“既然你选第二个选项，那你就在这儿等等吧，也不久，十几分钟而已。”

    想着一会儿可有一番好玩的，杜皓阳的面部表情又有一丝失控，还好迅速被他调整了回来。

    转身离开，留下牛马哥呆立在原地。

    “喂喂-你刚刚是笑了吧！你刚刚绝对是笑了！”牛马哥内心剧烈波动，看着杜皓阳越走越远的背影，又低头看了看手里的门票。

    刚刚一路和杜皓阳从被鬼怪袭击处走到这里，牛马哥对杜皓阳那有些恶劣的性格稍有了解。

    可正是应为有所了解，牛马哥越想，就越觉得杜皓阳刚刚离开前的笑容有些不怀好意。

    一股微风缓缓拂过牛马哥布满汗水的后背，带来一丝属于夜晚的清凉。

    牛马哥再扭头看看四周，虽然手握门票，可每一个没被灯光照到的阴影里，似乎都有怪物再窥视着自己。

    嘴角一瞥，牛马哥起身，跑向远处的背影：“大师！你等等我大师！我选第一个！”

