    听到战老爷子宣布最终结果，乔诗蔓倒也没有太意外。

    她心里很清楚，只靠打感情牌，战绝迹其实很难从战老爷子手里把美容产业要到手。

    战老爷子肯定要给他一个考验，测试一下他的能力，才能放心把美容产业交给他。

    这个比赛就是一个考验。

    战老爷子的做法其实非常的聪明。

    因为如果他直接把美容产业交给战绝迹的话，别的不说，战夫人肯定要闹，毕竟战夫人才是战老爷子的原配妻子，这么大的产业，不给从商经验丰富的战寒爵，却给从来没有从过商的战绝迹，这屁股偏得也太厉害了。

    不仅如此，其他儿子肯定也有意见，因为战绝迹之前从来没有从过商。

    战老爷子直接宣布把美容产业交给战绝迹，估计战家全家都会反对。

    但设比赛就不一样了。

    公平公正，所有儿子都有资格参加，最后战绝迹如果赢了，不仅战老爷子能放心把美容产业交给战绝迹，战家其他人也说不了什么！

    “这其实算个好结果。”秦煜城沉声道：“有我们帮忙，战绝迹绝对输不了。”

    乔诗蔓点了点头：“那是自然。”

    她顿了顿，余光淡淡的瞥了站在战老爷子旁边的秦渊一眼，又幽幽的补充了一句：“不过秦渊那边，似乎也虎视眈眈呀。”

    秦渊既然敢同意让战老爷子设比赛，那肯定是有备而来的。

    毕竟战老爷子在设比赛前，先跟秦渊还有霍筠以及林天明商量过。

    “秦渊主要扶持的应该是战寒爵。”秦煜城冷笑：“放心，战寒爵从来都没有赢过我。”

    乔诗蔓：“……”我在说秦渊，你为什么要拉踩战寒爵？

    就这么想让我夸你比战寒爵厉害吗？

    我偏不！

    战寒爵不知何时站到了乔诗蔓的身后，刚才秦煜城的话，他全听到了。

    “秦老九，你也太不要脸了，什么叫我从来没赢过你？”战寒爵不服气道，“不说别的，就说上个月，拍卖会上，你想买的一幅画，不就输给我，让我买走了吗？”

    “呵。”秦煜城嗤笑一声：“上当了吧？你真以为我想买那幅画吗？不，我只是故意抬高价钱，让你多花点钱。”

    靠！战寒爵忍不住在心里爆了粗口：这他妈也太缺德了！

    但他表面波澜不惊，甚至还骂了回去：“别装了，输了就是输了，有什么不好承认的，你，就是没钱！”

    “可不是嘛。”秦煜城居然爽快的承认了，他长叹一口气：“毕竟我已经是已婚男士了，钱都上交给蔓儿了，不像你，还是单身狗，没人管。”

    硬了！战寒爵的拳头硬了！

    他已经想对着秦煜城的脸来一拳了。

    乔诗蔓特别无语：又来了，这俩人有完没完啊？一见面就斗嘴。

    幼儿园小朋友都比他俩成熟！

    这时，战绝迹小朋友迈着成熟的步伐，大步流星的走向了乔诗蔓：“亲爱的！”

    他一把抱住乔诗蔓，故意膈应战寒爵：“我已经圆满的完成你给我的任务了，不要忘记你答应我的事情哦。”

    说完后，在战寒爵和秦煜城发火前，拔腿就跑，跑远后还不忘给乔诗蔓一个飞吻：“爱你哟～”

    秦煜城和战寒爵的脸同时阴了下来。

    战寒爵拳头捏的“咯咯”作响：“一起揍他吧。”

    秦煜城同款捏拳头动作：“你堵前，你堵后。”

    然后，这两个斗十几年，从来没有在任何一件事上大成过一致的死对头，在这一刻达成了一致！

    而正在二楼楼梯口跟贵太太们聊天的温念念，也亲眼目睹了战绝迹拥抱乔诗蔓的全过程。

    温念念瞬间激动了！

    儿子，干得漂亮！

    就是这个势头，冲啊，拿下乔诗蔓！

    战绝迹虽然没什么经商才能，但这小子脑子贼机灵，他知道秦煜城和战寒爵要联手过来揍他了，于是他一溜烟儿的跑到了战老爷子身后，和战老爷子寸步不离。

    来呀，有本事你们当着爸爸的面揍我啊！

    战绝迹一脸嚣张的看着秦煜城和战寒爵。

    “秦老九，今晚你别走了，我们一起蹲点儿守他。”战寒爵冷笑道：“我就不信晚上睡觉时，他也跟着老爸进卧室！”

    秦煜城思考了下，果断拒绝：“你自己守吧，我要回去陪蔓儿。”

    回去抱老婆不香吗？为什么要蹲点守战绝迹？

    哦，我忘了，战寒爵你没有老婆。

    真可怜。

    秦煜城用同情的目光看向了战寒爵，身体的每一个细胞都透着有老婆的高贵。

    你他妈的！战寒爵气得要吐血，也不想揍战绝迹了，他想先把秦煜城揍一顿！

    秦煜城和战寒爵的第一次统一战线，就这样土崩瓦解了。

    战老爷子此时正在跟秦渊，霍筠以及林天明商讨美容产业的事。

    秦寂凉，秦流觞，以及秦流光三人作为林天明的保镖，就守在附近。

    战绝迹看到秦寂凉，冲他招了招手，算是打招呼。

    然而秦寂凉和秦流觞离得很近，秦寂凉没看到战绝迹给他招手，但秦流觞看到了。

    秦流觞愣了愣：战小公子，是在跟她打招呼吗？

    可她根本不认识战小公子呀。

    但出于礼貌，秦流觞还是回了战绝迹一个甜甜的笑。

    两人的这个小互动，全被秦渊看在了眼里。

    他瞬间懂了：战绝迹对秦流觞有意思！

    也是，流觞长得确实很美，一般男人都把持不住，秦渊在心里分析着：而且战绝迹和秦流觞年龄相仿，被秦流觞吸引，很合理。

    他之前还想让秦寂凉调查下战绝迹喜欢什么类型的女孩，然后对症下药，给战绝迹送女人呢。

    现在看来，完全不需要了。

    秦渊知道，战绝迹对商业完全不感兴趣，可现在，他却牢牢站在战老爷子身后，听他们这些父辈聊商业，他脸上明晃晃的写着“好无聊”三个大字，可都无聊成这样了，也不肯走。

    很显然，他是根本不是来听商业探讨的，他是为了秦流觞，才赖在这里不走的。

    秦渊越分析，越觉得自己分析得对，于是他非常“善解人意”的表示：“听我们这群老东西说商业，你们年轻人肯定觉得很无聊吧？绝迹，流觞是第一次来这边，对很多事情都不熟悉，你带她下去转转吧。”

    战绝迹回头看了眼把拳头捏得“咯咯”作响的战寒爵，然后在心里疯狂摇头：不不不不不不，我不想死。

    “还是让我四哥带流觞下去转转吧。”战绝迹微笑道：“我想留在父亲身边，多听父亲讲讲商业知识。”

    顷刻间，战老爷子看战绝迹的眼神都不一样了！

    多么谦虚好学的孩子呀，看来绝迹真的长大了。

    战老爷子看战绝迹的眼神瞬间充满了欣慰。

    秦渊却皱起了眉，他狐疑的看了战绝迹一眼，想不通了：战绝迹怎么会拒绝呢？他不喜欢秦流觞吗？

    秦流觞在伊甸园的时候，秦渊专门请感情大师教过秦流觞吸引男人的各种办法，教秦流觞的那些感情大师，正是最近在为乔诗雅出谋划策的那群感情大师。

    这些大师非常有实力，只是乔诗雅太蠢，每次都成事不足败事有余。

    但秦流觞可是天才，她已经学会了感情大师教的所有课程，她段位相当的高。

    所以当战绝迹拒绝带她下去转转后，她不像秦渊那样困惑，反倒很快就想到了对策。

    秦流觞风情万种的看了战绝迹一眼，然后嫣然一笑，她就这样盯着战绝迹，走向了战寒爵。

    “四爷，麻烦您了。”秦流觞挽起战寒爵的胳膊，目光也从战绝迹身上，移到了战寒爵身上。

    男人嘛，就是贱，触手可得的东西，他们不稀罕。

    得不到的，才是最好的。

    秦流觞这么做，就是故意想激起战绝迹的独占欲，引战绝迹嫉妒吃醋，让他跟战寒爵争夺她！

