    温体仁这种人，虽然阴险了一点，但是办事能力肯定是有的。

    这与正直不正直关系不大，崇祯也很尊敬真正正直的人。

    但是现在是在玩政治啊，要对结果负责，要对老百姓负责，而不是只被自己的正直所感动。

    所以啊，温体仁这种人用起来肯定比李标要顺手。

    那是不是应该立刻就给温体仁一个内阁的机会呢？

    呵呵，肯定不能。

    人就是这样，越是得不到的东西，你就越觉得它好。

    温爱卿，你想入阁呀？

    可以啊！做朕的狗腿子吧！

    崇祯面带微笑地看着温体仁，等待温体仁的回答。

    温体仁额头开始冒冷汗，帮助袁督师？陛下您是在跟臣开玩笑吗，袁崇焕现在得罪了那么多人，臣要是帮他，还不被那群勋贵给撕了。

    只是思忖了片刻，温体仁便硬着头皮道：“陛下，臣以为，袁督师若是能将皇太极驱逐出去，那些人自然是无话可说的。”

    看着温体仁憋了一下，才憋出这么一句话，崇祯也不为难他了，而是转移了一个话题，道：“温爱卿，咱们换一个话题吧，袁崇焕的事，你就不要去操心了，朕刚好有一件事，要问你一下。”

    温体仁顿时心头一缓，他本来是打算来把皇帝往袁崇焕和钱龙锡商议杀毛文龙的事情上引的，结果皇帝没有半点反应，他就知道这件事皇帝并不在意了。

    现在皇帝主动转移话题，他顿感全身轻松。

    可没想到，皇帝下一个问题，就让他更加蛋疼起来。

    “朕昨日看了大明宗室去年的支出，关于这一块，你怎么看？”

    为什么要问温体仁呢？

    因为大明宗室是归礼部管的，前期归宗人府，但到了中后期，礼部已经接过这个探子了。

    穿越者崇祯对大明这几块是非常敏感的：

    一、税政，尤其是人头税、耗羡以及纳税人群这些，商税太过复杂，不是一时半会儿就能扯清的。

    二、宗室、勋贵，丫的明末，宗室勋贵坐吃山空，这笔账崇祯还没有算完，等算完了恐怕他自己要吓一大跳。

    三、粮食，明末最可怕的是什么？是建奴？不是！是人吃人的粮荒！这极大的造成了社会的动荡。

    四、军队，明末的军队已经烂成屎了，从上到下都烂，军官经常虚报名额，私扣士兵的军饷，这些都是司空见惯的。

    五、科技，明末的科技其实底子很不错，有不少科技人才，等皇太极走了，崇祯要派人去都找来。

    六、文化，明朝的意识形态是有大问题的。咱们后世的社会讲究的是实事求是、实干兴邦，但明末的精英阶层都喜欢空谈和抬杠。

    这些都是问题。

    但什么问题最能解决崇祯眼下的财政危机呢？

    宗室！

    大明的宗室匍匐在华夏大地，吸全国老百姓的血，这个问题已经尖锐到不能再等的地步了。

    温体仁现在后悔跑来乾清宫了，但是皇帝都问了话，他只能再次硬着头皮道：“陛下，宗室乃是守祖宗之法，并无不妥。”

    温体仁这个回答相当的稳，绝不会说半点出格的话。

    “并无不妥？”

    “是的。”

    崇祯也不绕弯子，直接道：“可是朝廷的税收已经养不起他们了。”

    “陛下，宗室的俸禄关乎祖制，不可随意变动。”

    “朕如果想变一变呢？”

    温体仁依然稳稳地回答：“会引起宗室的不满。”

    “他们会如何？”

    “会动摇社稷，宗室乃是太祖之后，若是陛下改变宗室的制度，天下人会骂陛下不尊礼法，不尊祖宗。”

    崇祯面色不变，笑道：“温爱卿，这些朕都不在乎，朕如果想要把宗室的俸禄全部取消掉，让你来去办，如何？”

    温体仁立刻跪在地上，把头埋起来，道：“陛下，臣不能这样做，臣绝不能做对不起太祖太宗的事情。”

    崇祯吸了一口气，道：“行了，你先起来，没别的事就先下去吧。”

    “臣告退！”

    温体仁刚走，崇祯就让王承恩把曹于汴找来了。

    曹于汴急忙入了宫，跪在崇祯面前：“微臣参见陛下，圣安。”

    曹于汴是有致命的把柄在崇祯手里的，他非常清楚，皇帝找自己来，肯定是要办事情了。

    “曹爱卿，来，这边坐着说。”

    “这……臣不敢。”

    “没事，曹爱卿是国之栋梁，朕的股肱大臣，先坐着说话。”

    “谢陛下。”

    “曹爱卿，朕怎么听说有人在弹劾礼部侍郎温体仁，他到底是什么情况？”

    哪有人弹劾温体仁？

    根本没有，就是皇帝瞎说的，但你曹于汴也不可能去确认吧。

    “回禀陛下，温大人行事一项尽职，至于是谁在弹劾温大人，臣尚且不知，督察院暂时没有人弹劾，还请陛下明示。”

    大明朝的官员，说话那是一个比一个稳，要跟他们斗智斗勇，得拿出点真本事来。

    老实说，温体仁这个人确实非常低调，做事做人都很低调，不像东林党天天咋咋呼呼，也不像阉党那样表现得对权力渴望。

    温体仁生于万历年代，那时候大明朝是蒸蒸向上的，小时候，就听说了张居正的故事，对张居正这种人是非常仰慕的。

    长大了也期望能够用自己的才能为国家效命，可惜啊，入了仕途才知道官场的黑暗。

    一直坐冷板凳的温体仁，后来也放下节操了，开始尔虞我诈。

    你要说他对权力没有渴望是绝对不可能的，只是不表现出来而已。

    但他目前的口碑绝对是非常好的。

    所以，曹于汴这样回答也是无可厚非的。

    但是崇祯要搞他，必须得抓住温体仁的罪证，来威胁温体仁，让他以后乖乖成自己的一条狗，老老实实去办宗室的事情。

    崇祯道：“曹爱卿，有人弹劾了他，奏疏就在朕的桌上，至于是谁，你先不要管，无风不起浪，他肯定有问题，你先去查，给朕好好查！朕要知道真相！朕决不允许有奸臣！”

    “臣遵旨，请陛下放心，臣立刻就去查！”曹于汴连忙站起来，躬身拜道。

    “这件事非常紧急，要快，朕需要你五天之内就给朕一个让朕满意的答复！”

    这下曹于汴完全清楚了，皇帝这明摆着就是要搞温大人了。

    这暗示都这么清晰了，要是自己还听不出来，督察院都御史也就不用干了。

    “臣遵旨！臣告退！”

    出了乾清宫，曹于汴就清楚接下来自己要做什么了。

    温大人啊温大人，不知道你做了什么，但你现在触怒的是天子，就不要怪本官了。

    等曹于汴走后，崇祯继续开始测算勋贵们的家产。

    勋贵现在能不能动？

    还不能，至少皇太极滚蛋之前，还不要动，等皇太极滚蛋了，也可以割了！

