一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第333章：前往津门！

    津门陈锋来过好几次了，这边有着无数的茶楼和相声会馆，陈锋还是蛮喜欢听相声的，但凡是能在津门开相声馆，还能开下去的，那都是有能耐的，这年头讲相声是真的不容易啊，基本上市场都被德云社给占了。

    但是这也是没办法的，架不住人家是真有能耐啊，市场就喜欢他们，其他的相声社啊，虽然也能开起来，但是要和德云社那么火，那是不可能的，就光德云女孩这一批，足够养活德云社这群人了。

    百人定场诗，千人糊顶棚，万人的探清水河，怎么比？

    老郭打死都没想到，有一天会有一群女孩子拿着荧光棒去听相声！

    不过唯独津门这边，老郭再有能耐，也没办法绝对的成为领头羊，因为里头算得上是老郭长辈的大佬们太多了，关键是这边算是相声的发源地，真不是一般人可以完全站稳的。

    陈锋来到这边，自然而然也是要听一听相声的，事儿不着急，陈锋想着肯定有人在监视自己，无论是否有，只要陈锋出现，他的消息肯定会被传递出去！

    所以，陈锋在等，看看有没有设局！

    反正他可以通过未来看见！

    但是遗憾的是，敌人并没有出现……

    这真的让人觉得很遗憾！

    陈锋还想着能和敌人刚一波呢，这样一来就有敌人的线索了！

    可惜，敌人压根没冒头！

    既然没冒头，那就逼他们出来吧，陈锋不舍得浪费那么多的能量去把他们给连根拔起，而且来历也说不清楚，陈锋大致知道，这老朝奉的首脑啊，应该关系网很大，甚至是国内都有知名度的人，这种人啊，最难动。

    要说是官场里的，陈锋觉得不一样，可能性很低，因为现在当官儿，都得政审啊，而老朝奉那是一群汉奸，不是说汉奸后代就不能当官，但是最起码要到达老朝奉首脑那个位置，一般小科员也没什么用啊！

    要说来津门，就不得不说这鸟市了！

    首都也有鸟市，但是无论是规模还是质量都不如津门这个！

    尽管那边是首都，是纨绔子弟的聚集地，但是这要说玩儿啊，津门这边是一点儿都不差，甚至要更好一些！

    听名字就知道，这鸟市啊，就是卖鸟的！

    这八旗贵胄啊，就是喜欢玩鸟，寻常老百姓人家里呢，也喜欢养一只，尤其是在北方，这鸟类啊，是深受人们喜爱，什么喜鹊，八哥，鹩哥，文鸟，这些个都是最常见的，在这里，提笼架鸟的老爷子甚至是年轻人，都是成群结队的。

    但是陈锋来的地儿啊，却不是鸟市里头，而是鸟市外头！

    无论是在什么地方，古玩这东西啊，沾上一个“玩”字，基本上就都是成群结队出现的。

    你去全国的花鸟市场看看，但凡是有卖花鸟的这些个东西啊，边儿上必然是有古玩店的！

    因为严格来说，古董也属于“玩”啊，所以叫古玩。

    在这一片啊，东西大多数呢，都是鸟食罐之类的，还有就是各种葫芦，对于陈锋来说，这些个东西啊，看起来也就是这样，他不养鸟，自己已经有了，没必要再养一只！

    对于陈锋来说，这儿看是有不少好东西的！

    去年这边出了一个宣德年间的青花鸟食罐，上了保利的拍卖会直接卖了两百来万！

    而这样的小物件啊，讲实话，更能展现工艺，鸟食罐之类的东西，大多数啊，都是朱大先生的专属地方，因为这边是真的适合炫技，瓷器这东西，做大和做小都不容易，所以对陈锋来说，鸟食罐要分辨出真假来，其实并不算难。

    因为精品太少了。

    所以要在这边发现大假啊，其实比找到一只顶尖的家雀还要困难！

    不要小看了鸟市，这里头好多动物都是保护动物，要知道现在现在麻雀都是保护动物了，更何况一些本身就被人们喜爱的鸟类呢！

    所以这里的商贩啊，一般都是有证件的，确定这所有交易的鸟类呢，都是自家养的，而不是外面抓的！

    陈锋来这里呢，主要还是来看看，因为未来现实，这里有大假！

    这是出乎意料的，陈锋原以为啊，这里压根就不会出现大假呢，所以陈锋这才过来看看！

    来到了这边，不得不承认，真的是闹，各种鸟类的叫声络绎不绝，彼此的叫卖声更是此起彼伏，这让陈锋格外的震惊，因为这里的氛围是真的热闹，花鸟市场陈锋不是没去过，首都的那几个陈锋也去过，但是其实都被取缔的差不多了，讲实话现在在首都啊，鸟市真的不行了，首先是因为首都环境的问题，这是一个快节奏的城市，在这里生活下去都很难了，谁有心情照顾鸟类啊。

    其次是鸟类啊，叫声太杂乱了！

    鸟市附近的居民投诉那可以说是真最高的！

    在这样的情况下，谁家鸟市能繁荣啊！

    来到了这里，因为苏颖等人没来，所以陈锋对于这边的市场并不感冒，正如同前面说的，陈锋不喜欢养鸟，如果是大鸟那还可以，但是不好意思，个头大一点的鸟类几乎都是保护动物，尤其是陈锋喜欢的鹰隼之类的，随便拿一只出来都是二级保护动物。

    养它们？

    的确，按照陈锋的身价，办证之类的轻松能办理下来，但是鹰的脾气谁都知道，熬鹰大家也都了解！

    陈锋没把握能熬的过鹰啊！

    万一死了呢……

    其次，陈锋这人啊，懒，愿意看这些动物啊，但是不愿意照顾，这人就是这样，要说请人来照顾吧，那又不得劲，所以且看着吧，等陈锋有一天遇到和女人或者是孩子一样，自己心甘情愿照顾的动物再说。

    陈锋觉得自己可以买一只乌龟！

    稍微照顾照顾，指不定那乌龟能活到给陈锋的孙子甚至是重孙子送终呢！

    其他的动物，算了吧！

    整个鸟市，在外面就已经能听到吵杂的鸟叫声了，无数的鸟叫在这里争奇斗艳，还有不少是能说话的，尽管就一句话，但是偶尔有那么几只，能和人简单对话，这已经是镇店之宝了！

    不过，陈锋却把目光，看向了一个东西！

    一根鸟杠！