    第1897章做白日梦呢

    沈曦晨既是班委又是副班长，他和云星慕并排站在前边举旗。“星慕，刚才副校长说让我们班先走。”

    云星慕点头。

    他将名单交给部长，领着自己班的队伍开始上车。

    其他的班级还在热闹哄哄的在排队，在清点人数。

    她们却都坐上了车子。

    坐好后，沈曦晨见大家刚才都被云星慕给吓到了，他率先活动氛围。

    “星慕，你刚才怎么了？”沈曦晨见气氛活跃的差不多了，他才关注自己的兄弟。

    云星慕：“没事啊。”

    “你刚才训倾城了，我都看到了，把倾城吓得都不敢说话。”

    云星慕：“哪儿有那么夸张。”

    他不放心的看了眼后边谭倾城的方向，她和阿好坐在一起，在聊天。“那不没事么。”

    沈曦晨误以为自己真的想多了。

    两人坐下，他打开好兄弟的书包，取出自己的盒饭，他打开看了眼，“我去，我干爸准备的这么丰盛啊。”

    云星慕：“嗯，今天都是体力活。”

    他又从书包中取出另一个盒子，“喏，你干妈准备的水果。”

    不一会儿，各班的负责老师上车向学生们强调纪律。

    “同学们，这是我们第一次外出活动，大家一定要记得听从老师的安排，有困难找班长，不能掉队，更不能让自己受伤记住了吗？”

    车中的学生齐声回答：“记住了。”

    老师又说；“如果大家表现好，我们过段时间还有春游。如果表现不好，你们就只有教室游。”

    老师讲完之后对云星慕和沈曦晨道：“班长副班长都过来。”

    两人过去帮着老师做计划。

    车子缓缓启动，她们是第一辆车走的。

    道路两边的风景从繁华都市渐渐走向萧瑟的郊区。

    车子在路上行驶约四十分钟，最后停在了一个空旷的地方。

    同学们在车中往外看光秃秃的土坡上间隔的放着好大一捆树苗。

    云星慕也看了眼，地方确实很大，幸好学生多。

    园丁也来了，他们来教一群娃娃种树。

    三班一个园丁，给学生们演示。

    学生们学习的十分认真。

    十点学生们才分好组开始领去自己小组的人物。

    云星慕，沈曦晨，谭倾城本来是一组，后来莫曹文提出要换人。

    “班长和副班长不能总是在一组，他们应该分开教其他的同学。”

    老师觉得有道理，班长和副班长确实得分开。

    “老师，我请求和云星慕换小组。”莫曹文说。

    “等等！”沈曦晨主动说：“我和你换。”

    老师觉得可以，并不影响什么。

    于是同意了。

    沈曦晨走的时候，谭倾城急忙将手套递给他，“阿晨，你带上手套晚上回家手不会疼。”

    沈曦晨看了眼云星慕，他接下手套对谭倾城道谢。

    云星慕拿着铁锹望着走过来的莫曹文，“阴魂不散。”

    “啊，星慕你说什么？”谭倾城没听清楚，于是问。

    “没什么。”

    谭倾城将事先准备好的手套小心翼翼的给云星慕，“这是给你准备的。”

    “你的呢？”他问。

    谭倾城拿出自己的手套，“这儿。”

    见到她有，云星慕接下手套套在手上。

    莫曹文问谭倾城，“倾城，你还有吗？”

    “不好意思啊，我就准备了几个，现在都没了。”谭倾城尴尬的说。

    她拿起一边的平板锹在圈子里铲土。

    云星慕：“你去排队领树苗，打坑铲土的事情我们来。”

    莫曹文抢走谭倾城手中的工具，“对呀倾城，你是女孩子，这种粗活我来就行了。”

    云星慕瞥了眼殷勤的莫曹文，他一言不发开始在他面前打坑。

    上午时，两人的气氛十分怪异。

    沈曦晨也按捺不住好奇心看好兄弟处。

    换了小组后，阿好刚好和沈曦晨一组，她也好奇的看谭倾城处，“这俩会不会打起来啊？”阿好偷懒和沈曦晨聊天。

    沈曦晨皱眉，“星慕的自控力向来不错，应该不至于打起来。”

    阿好又说：“倾城就站在那里当个柱子，她就去领了个树苗。我说副班长，你能不能也有个绅士风度，承包了我的活，让我也就领个树苗当个柱子歇歇啊？”

    沈曦晨望着同学道，“你做白日梦呢吧。”

    他说完扛着铁锹继续去打坑。

    谭倾城和二人一组，她觉得自己太无用了。

    于是，她主动去提水。

    半桶水过后，谭倾城试了试重量，她可以提起来，于是对放水的园丁道，“再加一点，我可以提得动。”

    园丁答应她的请求。

    水占了水桶的2／3，谭倾城感受到了吃力，她看了眼距离还好并不远，于是咬牙双手提着水桶摇摇晃晃的走过去。

