    第528章 自己都骗

    陈梦曦站在一旁，特别不好意思，但是现在自己也帮不上忙，如果自己这个时候在插嘴的话，那纯粹是在添乱。

    而林昊脸上依旧带着那个自信的笑容，看着陆金满这个讨人厌的样子，对着他冷笑了一声说道。

    “呵呵，你真觉得乌鸦能够变凤凰吗？你口中说的是哪个陆家我不知道，但是你这一身假西服，带着一块假表，就真觉得自己是富二代了吗？”

    “你这个人怎么连自己都骗呢？我不去戳穿你，就已经给你留足了面子，结果你把自己不当成人看，那别人又该如何看待你呢？”

    林昊的话让陆金满冷汗直流，而陈梦曦也发现陆金满好像除了这一身衣服之外，好像真的没有别的衣服。

    虽然两个人之前约会的时间不是很多，但是每一次见面他都是这身打扮，而且开的车也是不同的。

    甚至有一次他开了一辆破的二手车，陈梦曦倒不是觉得开二手车的人怎么样，只是觉得他做为一个富二代，开了一辆二手车的话，属实不符合他的身份。

    要知道之前开的全都是好车，如今被林昊点明之后，陈梦曦也看出了一些猫腻。

    “你在说什么我根本不知道，我这一身可都是名牌，我这个表…”

    陆金满话还没有说完，林昊就把他的表亮了出来，一脸笑意的说着。

    “你这个表怎么样呢？是不是没有见过这款表的真表是什么模样？带着一个高仿的手表，穿了一身仿造的西服，就出来骗女孩子，你恶不恶心？”

    “哪一个富二代的手上会像你这么的脏？指甲里全都是污垢，手指那么的扭曲，完全就是一副平时干体力活的样子。”

    “如果向往富二代的生活，就凭借自己努力去争取，而不是靠这种招摇撞骗来获得，你真觉得你什么人都能骗得了吗？”

    陆金满一时间无言以对，因为自己就是一个高端汽车的修理工，虽然也有着不菲的收入，但是跟那些真正的富二代是没有办法相比的。

    所以他每一次出来约会的时候，开着的都是别人的车，甚至有一次差点被人给发现了，自己找了个理由瞒过去了。

    而陈梦曦的母亲，还真的是托自己的老板，谎称是自己的母亲，所以才送去了一个大医院里面治疗。

    如今高额的医疗费他已经承受不住，陈梦曦还要跟自己分手，所以他才会有现在这个丧心病狂的想法。

    他在内心也是有些喜欢陈梦曦的，但是两个人的感情如果建造在谎言之上的话，最后一定是没有任何结果的。

    这完全就是造成一种欺骗，他所做的一切全都是假的，这个感情又如何能称之为真的呢？

    “你们有钱人就很了不起吗？你们有钱人这么欺负人吗？我为她付出了那么多，得到她一次难道也有错吗？”

    “我就算不是一个富二代又能怎么样？我对她可是真爱，我是真的爱她，我每天做梦都在想她…”

    林昊真想一个巴掌把他打醒，但是他已经陷入到了自己的幻想当中，林昊并没有打他，而是回头对着陈梦曦微笑的开口说道。

    “您的母亲现在确实是在大医院治疗吗？所有的费用也是这个家伙给你拿的吗？”

    陈梦曦看着林昊这张熟悉又想不起来的脸，反正他已经帮助了自己，那自己对他也不可能有所隐瞒。

    “我的母亲确实是有他的帮助，所以才进入到了大医院里面治疗，我的母亲也知道他的存在，他也确实是拿了不少的钱…”

    林昊点了点头，值得眼前的陆金满，只不过是被自己欺骗了而已，然后他又去欺骗了别人，所有的一切其实也怪不得他，只是那些富人的行为，太让他向往了。

    自己曾经也向往过上富人的生活，开着豪车满世界的跑，每天除了花钱就是花钱，这应该是每一个普通人的梦想吧。

    “陆金满，看你这个样子应该是第一次行骗，这二百万我也不要了，就当是赔偿了你给她母亲这阵子付的医药费。”

    “以后你还是兢兢业业的工作吧，只要你用自己的努力创造出价值，那么你想得到的一切，一定是能得到的！”

    陆金满看着那张二百万的支票是那么的讽刺，这种欺骗的行为，永远得不到真正的利益，最终只能将自己推向深渊。

    这一次还真是一个深刻的教训，如果自己真的再做出这样的行为，遇到了一些大家族的人，那自己会是一个怎样的下场呢？根本无法想象！

    但是这二百万如果不拿的话，自己欠的那些钱根本没有办法补上，为了给她母亲凑够那些医药费，自己已经欠下了不少的外债。

    “我…我…”

    陆金满真的不知道该说什么好了，而林昊看着他这个有些发懵的样子，对着他开口说道。

    “你不必过于纠结，估计你也是一个很普通的职业，平时应该也是勤勤恳恳的工作，这二百万你就拿着吧，我也不缺这点钱。”

    林昊早就无法衡量自己有多少钱了，由于系统的升级，各种产业让自己得到的垃圾，都能够提示自己每天增长了多少钱。

    不过自己身体的变化到现在系统都没有办法解释，而自己也问系统沟通了几次，最终的结果系统都是告知正在升级。

    这二百万对他来说真的不算什么，只不过在围观的这些人眼中，林昊简直就是个神豪的存在。

    林昊看着他还有些发懵的样子，觉得自己跟他解释再多也没什么用，于是对着身旁的几个人说道。

    “走吧，他也不算是什么十恶不赦的人，我们还是回去继续研究接下来的项目吧。”

    林昊转身要走的时候，看到站在那里的陈梦曦，一脸不知所措的样子，于是又对着她微笑的说道。

    “动漫公司现在不是很忙吗？虽然正在开发游戏的项目，你这个动漫的代言人，工作应该还是很辛苦的吧？我送你回去吧，正好我想去那里看看。”

    陈梦曦一下子就想起了林昊的身份，要终于知道了两个人之前见面的地方，正是那一次应聘自己的地方。

    (本章完)

