    “行吧，”伊流翎木然地说，“反正我还是要下去，那兰迪老师你有没有薄荷什么的？”

    　　“你要那个干嘛？”

    　　“你没闻到从里面飘出来的臭气吗？”伊流翎指着下水道，“我要是进去被熏晕了怎么办？我可没有黑刻虫血脉啊。”

    　　“啊，”兰迪说，“我完全没有准备呢。”

    　　幸好，在场还是有靠谱的人，格泰夫人不知道从哪里拿出来了一个用布条和一些植物香料做成的口罩，递给了伊流翎：“在听说需要进入下水道的时候，奴家便备下了这些，想着何时能够用上。”

    　　“啊，太感谢了，”伊流翎接过来戴在脸上，顿时感觉空气清新了不少，不过在下去之前他还有个疑问，“对了，既然能够找到那位格泰先生的东西就在下水道里，为什么之前那几个人没有下去拿呢？”

    　　格泰夫人闻言，脸上顿时出现有些难堪的表情：“自大志……先祖去世后，一直有不少人觊觎格泰家的财产，奴家，实在无法信任那些人。”

    　　“大志？你是说克大志吗？”兰迪知道那个虎族混血种的名字就叫克大志，他的父亲是一位英俊但不甚出名的探险家，在一次意外中邂逅了一位名叫克露露的王级魔兽。

    　　克露露的种族名叫干虎族，是一种前置血脉，特点就是额头上写着一个“干”字，肉身极其强大，由天生种族十虎族进化而来。十虎族还有另一个方向的前置血脉，就是擅长土系法术的土虎族。

    　　但殊途同归，干虎族和土虎族会进化成的神兽后裔就是王虎族，至于王虎族的神兽祖先，则叫玨虤族，顾名思义，其实就是两个头的王虎族，一个头上一个王。

    　　总之，克露露和那位探险家的儿子，就是那位克大志·格泰。

    　　“正是，虽无证据，但其实外子也知道格泰家的没落，与那些人脱不了干系。”格泰夫人叹了口气，“其实，一代代传到如今，格泰家的家业不断缩水，奴家与外子也不过只能尽量守住传家之物不丢失而已。”

    　　“放心，我们一定会先一步找到你丈夫的。”蕾娜一听，立刻拍胸脯保证。

    　　“如此，奴家便安心了，”索迦高中在普通人眼中还是很靠得住的，格泰夫人闻言立刻红了眼眶，就要给三人跪下行礼，吓得蕾娜连忙扶住她，这才阻止了，“实在，不知如何感谢三位好。”

    　　伊流翎觉得这么走了一波，他要是没能从下水道里捞出来那东西，自己好像成了千古罪人了。

    　　不管怎样，箭在弦上了，伊流翎也只好让柚笙缠在自己身上，同时用藤蔓举着魔法电筒，自己抓着梯子爬了进去。

    　　虽然这下水道的口子很宽敞，但到了底下之后，横着的通路就窄小很多了，就算是伊流翎的身材，也必须走进沟里，让膝盖以下浸没在污水之中。

    　　伊流翎并不防水的校裤很快被浸透了，冰凉的感觉让他想起来自己那次跌入湖中。

    　　她的声音也干净得像是那湖水一样，如果再次见面，一定能听得出来吧？

    　　不对，突然想这个干什么？

    　　伊流翎伸手掐了一下自己的胳膊，回过了神，这地方有点不对劲。

    　　按理说，他现在并未闻到一丝臭味，应该是不会头脑眩晕的。然而，随着他越是往里面走，就越觉得大脑开始混沌起来，说明这里有什么东西在影响他。

    　　“柚笙，作战准备。”伊流翎将花盆抱在怀里，另一只手拿出了匕首，警惕地看着周围。

    　　这时候，他泡在水里的双腿感觉到了一些不寻常的暗流，细细判断的话，大约就在前面拐角处，有什么东西在移动。

    　　最好是不要让它发现自己的存在，伊流翎看向了水道两侧用石头搭成的路径，这应该是给清理人员走的，不过清理人员并不是人族。

    　　伊流翎记得魔兽百科曾经说过，绝大多数的魔兽保持了相对的独立性，生活在野外，甚至还会袭击人族。真正完全站在人族这一边的比较厉害的种族，只有独角兽、九色鹿还有银黑两色龙族，其他的兽族则是部分跟人族亲近，部分则袭击人族。

    　　这世界的龙族虽然心大，但是好面子也是基础设定，而且它们的颜色只是象征它们使用的元素魔法类型，不分什么上位下位，只要是纯血龙族都差不多实力的。

    　　所以，因为小气的光暗元素之主的垄断行为，导致银黑两族巨龙比其他元素龙菜，只好跟人族亲近一点，免得被锤。至于红龙，从安吉拉被干脆利落丢了就能看出，关系只是泛泛了。

    　　索迦山最著名的臭鼬一族，也只有那只接头霸王那一系的后裔才会跟学生玩闹，当然其他的臭鼬好像也没有混出头的，倒是不用太过担心。

    　　至于那些并不算很厉害的种族，那大家也不怎么关心他们，只是有一部分因为实在不善于在野外生存，便用各种方式依附于人族了。

    　　这类魔兽绝大多数都依靠自己的各种天赋进入了不同行业，比如产出食材、交通运输或者看家护院，这一点倒是跟其他世界一样，也算是殊途同归了。当然，这些基本是智力较低的低等魔兽。

    　　拥有接近人类智慧的魔兽，则可以专门干一些工作。比如不擅长战斗也不喜欢阳光的一种地底蜥蜴，因为其肖似人族能够抓握的前肢，以及头上一对适合挖掘的犄角，打出了“专业疏通下水道”的招牌，被称为通渠王族蜥蜴。

    　　听说它们还蛮喜欢这个称呼的，毕竟里面带个“王族”，至于假面女所在的王族高不高兴，那它们就不关心了。

    　　通渠王族蜥蜴的体型不大，比伊流翎还要矮不少，这个下水道基本就是按照它们能自由活动的大小形成的。当然，这个下水道大概是半废弃的状态，不然那个启动器早该被冲走了。

    　　既然一直没有人来，里面出现什么东西，似乎都有可能？

    　　伊流翎握紧了匕首，关掉了魔法电筒，猫着腰攀上石路，摸着墙壁小心地靠了过去。

    　　因为刻意收敛了呼吸，整个下水道更加寂静了，于是他能听到另一种呼吸声从前方传来，并随着他的移动越来越靠近。

    　　他还没有单凭呼吸频率就能判断出对方物种的能力，但那东西大概率不是人族。

    　　“咕嘟，咕嘟。”伊流翎听见了一个低沉的喃喃声，他的手指摸到了尖锐的棱角，说明已经走到了那个转角口，而那个声音也越发清晰了，说的竟然是通用语，“孤独，孤独，咕嘟很孤独。”

    　　这是什么？第八世界版的咕噜？

    　　伊流翎刚在内心吐槽一句，就听到那声音变大了：“啊哈，咕嘟发现了朋友！”

    　　伴随着那个声音的，是快速接近的脚步声。

