    更有数尊神族大能变化出庞大无比的先天神圣真身，脚踏混沌天光，周身混沌九穹妙法显化，勾动无极元气海残余的本源，在内化为无数天道法则力量，内外冲击天界元胎的吞噬。

    同样是内外夹击。

    不过昊天道人与金德圣母的处境完全不一样，昊天道人风轻云淡，完全不在意这些冲击。

    天界元胎演化出的先天神人状态强悍到了极点，动辄之间逆转混沌，周身仙光流转，滚滚混沌又被转化为太极鸿蒙道炁，行开辟事，如同神龙见首不见尾。

    只是巨大的余波，便将试图下网狩猎真龙的一干古神，带晕了头。

    那纵横捭阖，暴力无比的力量剧烈宣泄。

    轰隆隆！！

    爆裂声接二连三的响彻起来，将一根根三十三天域外，一根根逐渐形成的神道符文铁索撕裂开来。

    混沌源力倒卷。

    一个个古神暗叫着不好，顿时被混沌源力震伤元神，跌落混沌太极鸿蒙道炁当中，如同溺水的凡人，运气好的尚能随波逐流，冲入下界天河之时报下性命。

    运气不好的，震碎元神道果之后，元灵立时沉沦轮回，若是困在天河弱水当中。

    “太强了，非混元圣人，无从阻止，哪怕是太一氏陛下的混沌九穹大阵也无济于事！”

    那边主持者扰乱天界开辟的一干神族古神第一波下来已经觉得吃不消。

    神族众神虽然忌惮昊天道人独掌天地，但也不是二愣子，如此惊涛巨力，已经不是等闲大神通者拼命就能改变大局的。

    那慈光道母远远领着一干原初古神在旁边看着，等待着机会上场，看到这等情形，也是神色肃穆。

    不周山上空，三十三天域的方向，此时彻底混沌一团，无穷混沌源力流转，席卷一切，便是头顶天道降下的天罚神雷都被天界元胎囫囵吞枣的给咽下去。

    混沌激荡！

    那是何等伟力。

    远远望着，灵觉都觉得先天神魔真身泛着寒意，若是闯入其中，凭借着自身先天神魔真身，扛不起如此混沌砌磨。

    “道友，吾等是否按约要继续参与出手？”

    慈光道母身后，那原初风神，原初雷神也是绷着脸，周身神光流转，在那巨大异象之下，隐隐暗弱。

    几位古老异神，也是见过世面的，但哪里见过这等恐怖景象。

    “这天界开辟，乃是影响洪荒未来大势的事件，一旦做成，不下于不周山出世，三皇至功，参与其中，哪怕是留下只言片语，都将获益巨大，若是做成了，吾等哪怕是脱离了天皇宫一脉，也能够自立一脉，道友，吾等断不容错过！”

    这是那原初雷神的态度，这尊原初古神眼中闪耀着，前所未有的炙热之色。

    原初风神，以及背后的原初金神则是持有着不同的态度。

    “道友，诚然如雷神陛下所言，参与天界开辟必有着极大的风险，那位昊天原本已经是知晓了吾等存在，但心胸宽广，也能够容纳吾等，吾等何必与之为敌，再而本神不认为，凭借着吾等之能，能够影响天帝大事！”

    原初风神周身风云流动，神态飘逸。

    “但吾等若是不出手，恐怕会见恶神族一脉，未来要被众神所厌？”

    旁边另有一尊周身神光浩荡的神祗略为犹豫。

    不少异神面色沉思。

    是了！

    他们如今悉数聚集在天皇宫麾下，可是仰天皇宫鼻息，若是得罪了天皇宫中的诸神，以后日子可不好过。

    “天皇宫一脉对吾等有恩情，但却不能让吾等前去送死！”

    那原初金神目光撇了一眼开口的原初神祗，他挥了挥手中的一柄金弓，冷峻面孔上带着一丝桀骜。

    原初金神本就是最为显目的神族战神，当然看得出自己等人不完整神躯与昊天天帝之间的差距，更不愿意轻易介入这等大麻烦当中。

    “是了，左近吾等投了昊天天帝也未尝不可，昊天天帝是天庭神帝，治下仙神也是平等，我等上前投靠，也有一席之地！”

    另外一位身披蓝色神袍的俊美神祗也是悠悠开口。

    那是一位原初水神，同样身份尊贵，见众多原初异神诧异的目光望来，他慵懒开口道。

    “尔等也不用以如此神色看着本神，昊天天帝雄才伟略，胸襟广阔，目前也是求贤若渴，吾等大不了换个门面，吾观这天庭亦是个不错的选择！”

    “当然，尔等若是不服，也可以上去与那昊天天帝较量一二！”

    这原初水神对仙神之争，并不怎么感冒。

    而且最为重要的是，昊天天庭与主世界天庭有些不一样，当年他们这些周天古神为何拼力与周天天庭一战？

    最根本的原因是，三玄道祖执掌天庭之后，要鼎革天命，要革去他们这些先天古神的性命，容不得他们。

    逼迫的他们做出选择。

    昊天天庭这一点做得更好，统合仙神两道大运，仙神各行其是，也并没有强行压制先天神祗，只是更加天庭集权，威慑仙神。

    这并无不可！

    作为原初水神，这尊原初古神是少数性格佛系的先天神祗，更加倾向于安定，有序的修行环境。

    慈光道母闻言，有些无言。

    她自诩道行强横，也无法面对昊天天帝的手段。

    就算是手中还有一件天道圣人炼制的，针对天界开辟的大杀器，恐怕也不顶用。

    “尔等还不出手？”

    那边，中州帝君正在招呼一部分天皇宫，人皇宫中古神正在勉力自保，见到慈光道母等人仍旧不动，忍不住怒声大喝。

    “帝君，诸位还是先行撑住片刻，吾等必会伺机相助！”

    慈光道母看了一眼，此时缓缓开口，话语却让众多天皇宫，人皇宫古神面色一黑。

    这是撂挑子了！

    迎接着一群天皇宫，人皇宫古神强者变了颜色的目光，慈光道母此时也是面色淡淡的，这件事情本身就是天皇宫，人皇宫计划不周，按理说此金德圣母已经证道出现，他们不过是敲边鼓的。

    如今诸位天道圣人一个都没有出现，他们激动个什么劲！

    轰隆隆！！

    就在这时却见三十三天上空，风起云涌，无数的先天灵气骤然动摇了起来，如同寰宇摇动，整个无极元气海此回彻底被吞没。

    不周山上空，取而代之的是一位擎天立地的宏大巨神。

    只见这尊宏大巨神此时看了一眼周围无穷的混沌远离海洋，手中一张闪耀着无穷戊土灵机的古朴花纹玄册出现。

    那是昊天天帝也太霄内景法门凝聚出的天地胎膜，只见这张天地胎膜凭空浮现，顿时吸纳无穷混沌源力，分割不周山上空远远挤压而来的内混沌的无穷压力，那混沌金莲也从中央的混沌空洞中飞落，缓缓孕育开来！

    三十三天域被吞噬，天界开辟真正开始了！

    昊天天帝此时对天界的开辟之事早有完备计划，一只手摁在眉心之上，刹那间一枚流转着无穷龙气的道果自眉心缓缓浮现出来……