
    第1602章青云峰雷劫

    “唉，刷个石墓七，升级都这么慢哇……”

    辰申瞥了一眼38级仅仅三分之一的经验条，有些无语。

    “而且，小白们的爆率也忒惨了点吧？连把魔杖都没出！”

    “到现在就出了俩红宝石戒指和思贝儿手镯，还没哥原本戴着的小极品好呢。”

    “唉！双倍爆率和经验的幻境啥时候才能开启？哥还等着进幻境以后，开启百倍经验卷呢。”

    “嗷呜！”

    随着辰申吐槽完毕，最后两头白野猪被带走了最后一丝气血，轰然倒地。

    “嗯？这这这、这是骨玉权杖？恶魔长袍？”

    “哎呦我去，总算是出装备了！”

    辰申长吐一口气，捡到背包一看，顿时喜上眉梢——

    骨玉权杖：需要等级35，魔法2—8，准确＋2。

    恶魔长袍：防御4—9，魔御3—6，魔法1—5，需要魔法力28……

    “哇哈哈哈哈，极品，这俩都是极品哇！”

    “骨玉权杖的属性已经不输嗜魂法杖了，恶魔长袍除了法力值上限加1外，防御、魔御也都多了两点。”

    辰申止不住的狂喜。

    尤其是手中的武器，从魔法1—3的偃月，直接换成了2—8的极品骨玉权杖，简直不要太酸爽！

    “嘿嘿嘿，这身装备，可以去混一混牛魔和祖玛大厅了。否则魔法力太低打着实在没效率。”

    “等弄一身祖玛装，再把魔法盾和火墙的等级练到顶，加上2级的冰咆哮，赤月老巢哥也不是不能闯它一闯！”

    辰申满怀雄心壮志……

    与此同时，辰申的分身二号所在的青云宗。

    “我的天啊！我、我的修为……九星玄皇巅峰？”

    柳如烟满面惊诧的攥了攥粉拳，都不敢相信自己的眼睛：“不对，这种感觉……玄食的能量还在继续膨胀！”

    周敬恩同样满面惊喜之色：“我、我也一样！九星玄皇巅峰都不是尽头，难道说……玄宗？”

    与他们一同进入密室、接受辰申赠予的，还有赵颖鑫，王道、王洋两兄弟，以及法怡、法侦等数十人。

    作为青云宗的核心骨干，柳如烟和周敬恩在离开婆娑王城的时候，修为就已分别达到了八星玄皇和八星玄皇巅峰之境。

    再加上他们多年汲灵匮乏、之后也吞服过“天香龙席宴”的关系，如今骤服天阶上品的神赐天功宴，两种玄食能量相辅相成，一跃成为玄宗也不是不可能的。

    辰申的二号分身面无表情的屈指一弹——

    “嗖、嗖！”

    两枚玄丹，飞射入二人手心：“这是雷魂淬体丹，对抵抗雷罚有不俗的功效。”

    “你们如果想很热打铁、突破玄宗境，现在就去外面渡劫吧！”

    “当然，如果不想冒险，也可以拓丹释脉、把神赐天功宴的残存能量徐徐散去。”

    听到辰申的话，柳如烟和周敬恩几乎毫不迟疑的吞下雷魂淬体丹看，扭头冲向密室外。

    “喂，突破玄宗要经历天罚雷劫，你们不用重新考虑一下吗？”

    身后，辰申的话还没说完，这两人已经展翅飞入半空。

    “呼呼呼！”

    “隆隆隆隆……”

    原本万里无云的晴空，突然变得黑云压城。

    条条雷弧弥漫云端，隆隆巨响不绝于耳，摄人心魄！

    密室里的人都跑到了外面，仰望云空。

    “这、难道柳长老和周长老要突破玄宗境，引下雷劫了吗？”

    “我的天……他们，太了不起了！”

    “应该说是咱们的掌教至尊太了不起了才对。”法怡满面惊愕的喃喃。

    说实在的，她现在很庆幸自己当初留下来的这一决定。

    若非如此，她也不会被辰申重用，更不会赐下天阶玄食，助其一步登天：修为暴增至八星玄皇巅峰！

    与法怡一同留下的法侦也不由大点其头：“是啊！”

    “倘若没有掌教至尊恩赐的玄食，我也不可能从三星玄皇境，一跃成长到八星玄皇巅峰！”

    某一名甲三山的原核心弟子闻言，点头如捣蒜：“可不是吗？掌教至尊的恩赐，直接让我从四星玄王、突破到了二星玄皇境。”

    “而且，连所谓的‘天武劫’都能无视掉，平步青云的突破啊！”

    “嗯老夫也一样。”

    一名外门长老一脸感慨的说：“若不是掌教至尊馈赠恩物，就凭老夫的微末资质，怕是这辈子都无望成为玄皇、寿增千载了。”

    ……

    “咔嚓嚓、咔嚓嚓嚓！”

    这时候，漫天乌云将青云峰的峰顶全部笼罩在内，云层漩涡急转，威势不凡。

    见状，刘素素又是羡慕又是欣喜：“太厉害了！我还从没见过雷劫是什么样的呢！”

    穆漂漂、穆莉莉这对双胞胎姐妹异口同声道：“是啊。希望二位长老都能扛过雷劫，突破成功。”

    汉元奎同样低语喃喃：“嗯，一定要成功啊！”

    这四人，此前在甲三山的时候，也曾服用过辰申赠予的天香龙席宴。

    如今两种玄食一缓一急的效用相合，让他们的修为也大步提升——

    刘素素成了七星玄皇，真正意义上的“上品玄皇”了。

    而穆氏姐妹和汉元奎，也都已迈入六星玄皇之境。

    至于赵颖鑫，她此前服食天香龙席宴以后，本身的修为已然飙临中品玄皇境不说，更唤醒了遗梦族的天赋，觉醒了“遗魂仙梦”之力。

    因此，这少女现在似乎脱胎换骨了——

    寻常玄王、玄皇境的修者，只吞服一小碟的玄食，就胀的不行不行的了。

    可赵颖鑫不一样。

    她一连吃到第十八碟，才对辰申摆了摆手，微红着脸示意自己吃饱了。

    嗯，对此赵颖鑫还很是不好意思的。

    但一想到自己肩上背负着遗梦族一族的希望，她也就顾不得那么多了。

    辰申问还有谁没吃饱的时候，她总会羞红着脸、抿着红唇轻轻的应一声：“我、我好像还能吃下一些。”

    一连好几次以后，众人都觉得赵颖鑫是个大胃王了。

    嗯，如果这个世界有“吃货”一词的话，大美女赵颖鑫怕是当仁不让的。

    令辰申感到奇怪的是，别人吃了一小碟，不过数息之后，体内就会产生翻天覆地的变化。

    可赵颖鑫一连吃了十八份，到现在却连一点修为突破的迹象都没有……

    “咔嚓！”

    没等辰申细想，晴空两道霹雳，振聋发聩！
