    好家伙！

    赵千羿看了一眼身边环绕的七只黑色恶蛆，短短的时间里它们已经连升了好几级。

    如果继续下去，以怪物攻城的小怪数量，它们恐怕很快就能晋升到暗金统领的层次。

    暗金统领级的召唤兽，培养起来需要花费大量的时间。

    所以赵千羿手上虽然拥有大量的怪物图鉴卡，但是他的《怪物图鉴手册》中保存的暗金统领级召唤兽数量却不算太多，每损失一只都会让他感到心疼，所以并不会随意召唤出来充当炮灰使用。

    只不过现在的情况，可没有时间让他慢慢的培养暗金统领召唤兽。

    因为他发现攻城的怪物里，竟然开始出现了进化怪物，混在在普通的同类怪物之中，给玩家群体造成了巨大的伤亡。

    高级的玩家，基本上都集中在盟重省那边，想要赶过来需要很长的一段时间，毕竟不是所有的玩家都像他们一样，可以动用工具人传送点，方便的来往整个玛法大陆各地的。

    在比奇省这边活动的，基本上都是中低级玩家，对付普通的怪物可能还行，可是碰到几乎相当于BOSS的进化怪，就开始有些抵挡不住了。

    “三人一组，守住城门！”

    顾不上多想的赵千羿加强了输出。

    带着疯狂枷凌和啸海两名法师，向比奇王城的北城门努力清了过去。

    而老三啰嗦则带着小胖子和布里撒多，两个实力稍逊一筹的小法师赶去了东城门。

    之所以会这么安排，是因为西城门和南城门涌入的怪物族群，基本上都是低级怪物，再加上南方的三座新手村，也替比奇王城吸引和分流了一部分怪群，所以压力相对较小。

    而北城门和东城门，面对的主要是来自兽人古墓和比奇废矿的兽人骷髅和各类僵尸等中级怪物。

    考虑到下一波怪物中，北城门可能会出现来自沃玛森林的高级怪物，所以赵千羿才会选择了实力较强的疯狂枷凌和啸海二人，跟自己一起去挡住怪群，替城内的玩家群体减轻压力。

    一路逆流而上的赵千羿他们三人并不恋战，仅仅只是清出前进的道路就挣扎着北上，因为怪物攻城时期的怪物是杀不完的，停留在原地想要清空所有怪物毫无意义。

    三人好不容易冲到了北城门附近，直接杀到了城门外的桥上炸开了地雷阵。

    21只黑色恶蛆环绕着各自的主人，疯狂的弹跳着击杀企图靠近他们的怪物，这才稍稍利用城门桥相对狭窄的空间，抑制住了潮涌的怪物洪流。

    等到两个法师三人组队伍，截断了来自东、北两个方向的怪物洪流，城内被压制的玩家群体这才缓过了劲来，展开了反击。

    怪物攻城的主力，虽然是来自兽人古墓和比奇废矿的中级怪物洪流，但是并不意味着城内就不会有怪物出现了，毕竟即便是守死了四座城门，城内依然会刷新出大量的怪群来。

    只不过截断怪物洪流，能够有效降低城内玩家清剿怪物的压力，不至于被怪群压制的动弹不得，从而威胁到安全区。

    刚开始的时候，赵千羿他们三名法师的火力，还足以压制住北城门的怪群。

    可是随着怪群之中的进化怪物数量越来越多、等级越来越高，三人就逐渐开始有些扛不住了。

    最主要的是怪群中不但出现了远古兽人骷髅，还出现了红黄绿三色远古骷髅精灵这种属性克制怪。

    甚至还有沃玛森林昆虫洞中的，红蛙、紫蛙、灰蛙、邪眼、魔眼、舌刃大虫，这一类的红毒、绿毒、麻痹等特殊攻击型怪物，对正在进行地雷阵的法师们造成了极大的威胁。

    不得已之下，赵千羿只能通知道士和战士们放弃西门和南门，赶紧过来支援。

    好在赵千羿他们坚持了这么长时间，远在盟重省的高级玩家也终于穿过了毒蛇山谷，赶到比奇省展开了支援。

    松了一口气的赵千羿他们，一边大面积的放火焚烧铺天盖地的怪群，一边想办法攻击那些混杂在怪群中的BOSS。

    可是在现场混乱的环境下，众人根本无法展开针对性的有效攻击，甚至几次险些被这些属性克制怪和特殊攻击怪突破了防线。

    赵千羿打着打着，突然发现自己身不由己的被一条血红色的长舌头，一把给拽进了怪群之中！

    迎面而来的一张血盆大口，吭哧一下就啃掉了他大半血量，再加上旁边的一具绿色远古骷髅精灵，补了他一记剧毒叉叉，险些被秒掉的赵千羿唰的就飞了出去，一落地就猛灌好几瓶强效太阳水，才把血量给拉了起来。

    惊魂未定的赵千羿这才反应了过来，刚刚那是俗称“昆虫洞”的自然洞穴副本中的BOSS级怪物，舌刃大虫的特殊攻击，能够用自己的长舌头把目标拖到自己身前进行攻击。

    但是舌刃大虫的这一记攻击，也给赵千羿带来了消灭这些麻烦BOSS的灵感。

    一边吩咐云雨窈窕和眉眼弯弯两名道士妹子撤出战斗，分别换上一套记忆套装和登陆沙巴克城主府的工具人。

    一边一传送返回了疯狂凌枷他们身边，将手中的四枚神力戒指分别交给了，老烟枪、晴天、风有心和彪悍哥。

    然后几名法师一起火力全开的用《火墙》和《冰咆哮》清开了BOSS们身边的怪群，大吼了一声：“套它猴子！”

    四人同时甩出了套马索绳圈分别套住了一只BOSS，然后通知沙巴克城主福的眉眼弯弯：“拉！”

    只见传送的光芒一闪，老烟枪他们的身影和被套住的几只BOSS一起消失的无影无踪！

    而出现在城主府内的四头BOSS，面临的将是来自四面八方狂风暴雨一般的攻击！

    能被赵千羿安排在城主府内负责守卫的，全都是40级满级、全技能、手持命运之刃，从不出现在人前的“禁卫军”！

    这些BOSS的头再铁，也扛不住数百名悍不畏死的禁卫军，前仆后继的自杀式攻击。

    就算在战斗中挂掉了，在城主府内没有外人的状态下，就算爆了装备也不用担心会拿不回来，复活之后一个行会回城卷返回城主府，捡起装备继续战斗就是了。

    找到了诀窍的众人，很快就互相配合着，将怪群之中的BOSS级怪物，用套马索拖了个干净，

    没了BOSS级怪物的威胁，剩下的那些小怪就算是进化过的也不足为虑了。

    而让赵千羿意外的是，舌刃大虫竟然爆出了一本不应该在这个阶段出现的技能书《寒冰掌》，但是看它（28、30、33）的学习要求，出现在现阶段好像又很合理。

    看来镜界意识修正了国服版本《玛法传说》，因为跟研发方的版权矛盾导致的内容缺失，使原始版本《玛法传说》比其它版本《玛法传说》缺少的各种元素被补全了！

    这让赵千羿大喜过望，连忙让众人注意寻找远古骷髅精灵和舌刃大虫，这一类原始版本《玛法传说》中不存在的BOSS。

    果不其然，另一只舌刃大虫又爆出了一本《气功波》（27、29、31），可惜打了几只都没能打出战士职业的新技能，看来怪物攻城结束后，他们有必要多去一下之前被忽略，总觉得爆不出什么好东西的自然洞穴了。

    赵千羿尝试了一下《寒冰掌》，发现效果跟他印象中后期国服版本的同名技能还有些不太一样。

    因为国服《寒冰掌》只能产生击退效果，而且威力对于后期掌握了各种高级技能的玩家来说，实在是太过于鸡肋了一些，学之无用弃之可惜。

    可是赵千羿获得的《寒冰掌》，不但能够产生击退效果，而且还有一定几率能够使目标被冰封产生迟缓，行动速度几乎跟超负载状态下的太空步有的一比，最主要的是其威力跟《雷电术》几乎不相上下。

    除了无法像《雷电术》一样隔着障碍物进行攻击，只能跟《火球术》一样进行平面直线攻击之外，完全可以取代《雷电术》的作用，被法师们用于平常的PK和打怪之中。

    就在赵千羿跟打雪仗一样，把《寒冰掌》的小冰球乱扔一气的时候。

    隐藏在沃玛森林深处沃玛寺庙中的沃玛教主，终于带着沃玛教派的护教大军姗姗来迟。

    铺天盖地的沃玛怪物，几乎覆盖了比奇王城周围的森林和平原，好在此刻已经有大批的高级玩家从盟重省赶来支援了。

    双方在城内城外混战成了一团，而几只沃玛教主分别出现在了四座城门附近，并无视玩家组成的防线直接一个传送就出现在了城内，疯狂的“闪电拳”一拳一个小盆友，打的城内的中低级玩家那叫一个哭爹喊娘。

    赵千羿他们顶着潮涌的沃玛怪物，用地雷阵挡住了它们进攻的路线，而就在沃玛教主一个闪现出现在地雷阵前，眼看就要对法师们展开攻击的时候。

    老烟枪的身影突然蹿了出来，一记绳圈套了上去，大喊：“拉！”

    远在盟重省沙巴克城城主府内的眉眼弯弯，立刻操控工具人将他连人带教主拖了过去，而赵千羿他们则迅速赶往另一只沃玛教主。

    可惜的是，四只沃玛教主他们仅仅抢到了两只，而另外两只在他们赶到的时候，已经被其他外来者玩家拼死围攻给干掉了。

    随着沃玛教主覆灭，这一波怪物攻城也渐渐落下了帷幕，只要清理掉城内剩余的怪物群，应该就算是守住了比奇王城。

    “卧槽！上当了！”

    “咱们中了怪物的调虎离山之计！”

    而就在这时，赵千羿突然听到身边不远处的玩家爆出了粗口，大喊：“盟重土城那边也被怪物攻击了！现在安全区里全是白野猪！快回援！”

    赵千羿他们对视了一眼，唰的一声同时使用了行会回城卷返回了沙巴克城主府，然后直接一记地牢逃脱卷飞了出去！

    为什么不直接使用回城卷，返回土城安全区？

    四不四傻？没听见人家说，现在土城安全区里全是白野猪么？用回城返回安全区岂不是去给人家送菜的？

    可是等赵千羿他们飞出去之后才发现，何止是土城安全区被占领啊？整个盟重省都已经沦陷了！

    整个盟重荒原上，触目可及的全是地毯一般密密麻麻的怪群，死亡山谷里的各种怪物几乎铺满了大地，让人根本就寸步难行。

    无奈之下，赵千羿只能冒险用传送戒指，直接传送到了土城外的书院里，顶着一群红黑野猪和蝎蛇、楔蛾、黑色恶蛆的攻击，用记忆套装把大家都给拉了过来。

    一群人疯狂的燃起了火焰，快速的消灭着周围成群的怪海，这场面可比在石墓七层还壮观，整个土城之中已经没有活人了！

    因为大批高级玩家远赴比奇省进行支援，盟重省这边留下来的玩家屈指可数，根本连稍微像样点的防御都没能组织起来，就全军覆没了。

    因为除了城外的死亡山谷怪海之外，石墓系怪物由于石墓出口就在土城正中央，所以几乎是直接从内部就占领了土城。

    也难怪那些留守的玩家会提醒大家，土城安全区里现在全是白野猪呢，现在他们还躺在安全区里连复活都做不到！

    好不容易清空了书院附近的怪群，众人就计划着冲进城内展开攻击，可是因为怪群实在是太过密集了，还在源源不断的朝城外涌出来，他们根本就冲不进去！

    再加上又看不到城内的情况，赵千羿也不敢贸然用传送戒指，直接传送到城内的某处。

    所以犹豫了一下之后，赵千羿冒险切换了隐身戒指，在同伴们的掩护下试图冲进城内看一眼情况。

    只要找到一个相对安全的角落，他就能传送过去再用记忆套装把大家拉过去稳住阵脚，慢慢清理掉安全区内的白野猪群，为大家创造出回城支援的机会。

    可他刚跑到土城入口附近的药摊旁，就听见呼啦一下唏哩哗啦的，猛然钻出了一条五彩斑斓的大蜈蚣！

