    

    林晓冬对她笑了笑，“也没啥，沈沛这不是去找热水去了吗？虽然有点儿不方便，但是困难总能克服的。你就别为我们操心了。”

    她这一说，李玉兰更生气了，“你们宁愿去外面求人，也不乐意和我说个软话？”

    林晓冬道，“咱只是不想给妈你添麻烦。你不乐意事儿，咱不强求。”

    见林晓冬油盐不进的，李玉兰气红了眼。

    沈建国的儿子沈小亮跑了过来，“小奶奶，蕊蕊尿裤子了。”

    蕊蕊是沈建国的小女儿。

    李玉兰听着，赶紧去给孩子换裤子。

    林晓冬问道，“妈，你为别人掏心掏肺的，人家也只让孩子喊你一声小奶奶。你值当吗？”

    “你说这话干啥，是要挑拨我们家的关系？”李玉兰气红了眼，“你别想！我才不是那种黑了心的人，咱讲良心！”说着就带孩子走了。

    林晓冬叹气，“可惜你这良心，就只对着外人。”

    沈沛打了瓶热水回来，沈家庄又传出闲话来了。

    沈家老三才娶媳妇呢，第二天起床连热水都没用的。

    就算谁家再不喜欢家里的儿子媳妇，也不至于这么刻薄的。

    更何况，李玉兰还是癞子的亲妈呢。大事儿上面照顾不了，这种小事儿还不能照顾一下？弄的连热水都要儿子这么冷的天一早去别人家里借？

    李玉兰这个后妈对前面那个生的孩子好，自然让人称赞。但是对自己生的亲娃子不好，那也是让人背地里笑一句傻。

    可别说是因为癞子不着调是混子，就不喜欢。

    再不喜欢，那也是自己亲娃子。

    五婶儿她们就在家里念叨，说李玉兰糊涂。以后得后悔。

    养老还是要靠着自己生的。靠着别人的娃子，以后才没指望。

    沈沛拎着热水回来，和林晓冬洗漱好了。

    本来这种时候都是要在家里待着的，毕竟才结婚第一天，不出门，就在房间待着都成。

    可两人不出门不行，因为没饭吃。

    去求李玉兰是不可能的。沈沛早就没指望这个妈了。林晓冬更是不指望这个糊涂婆婆。

    林晓冬把自己带过来的钱盒子拿出来，放在床上数，然后问沈沛，“你那边还有多少？”

    沈沛咳了咳，“就剩下百来块了。”

    林晓冬：“……”好吧，这么大手大脚的花，能还有一百块就不错了，“你那些钱先别动，留着当本钱。我这钱先去买点生活用品回来。现在这情况，咱啥都要自己置办。”

    沈沛心里挺愧疚的。

    才和晓冬结了婚就闹成这样。

    他也没想到会闹到这个份上，本来就以为和平分家，家里厨房大家共着用，房子也能住着。又不是真的断绝关系了。

    可谁知道家里人比他想的还要绝。

    他抹了把脸，“我就不信咱还混不出个人样来。以后咱自己起房子！”

    林晓冬笑道，“只要咱肯努力，我信咱未来能过好日子。现在先把生活安排妥当了，才能够安安心心去拼命。”

    沈沛觉得晓冬真好。

    要是别的女人，估计早就和他闹起来了。只有晓冬还反过来安慰他。鼓励他。

    要是不能让这样的女人过好日子，他不是个男人。

    两人收拾好了，就推着自行车出门。

    现在有车就是方便，沈沛得意的觉得这自行车是买对了。

    李玉兰见他们要出门，就嚷嚷道，“才结婚呢，这又是去哪里？”

    “饿了，去公社吃饭去。”沈沛坐上自行车，让林晓冬也上车。

    林晓冬侧坐在后座，用红色的围巾把自己的脖子和脸围住，“出发。”

    李玉兰听到他们要去镇上吃饭，气的心口疼，“吃个饭还去公社？你们这是过啥日子啊？”

    沈沛乐呵呵的笑道，“当然是好日子。走咯。”说着脚一踩，车子就发动起来了。

    家里几个孩子看着小叔骑着车子跑了，还撒着小短腿追了一阵，没追上，就回来和李玉兰道，“小奶奶，我们也要坐大车。”

    李玉兰郁闷坏了，敷衍道，“好好好，回来让你们小叔带你们。”

    ……

    林晓冬和沈沛一路骑车往公社去。

    路上还遇到一些在田地里干活上工的人。

    看到他们一早骑车去公社，都抬头看一眼。毕竟这会儿有车的人家可不多。

    都心里嘀咕着，癞子不愧是癞子，结婚了也会玩，这就骑车带媳妇出去玩了。

    可也没人再说他混日子了。

    因为昨天就传了消息了，说是结婚是自己赚钱结的。车子也是自己赚钱买的。

    人家有这个能耐的。

    换做村里有些人家的小伙子，看着是老实肯干，是过日子的人。可是也没这个能耐啊。结婚也要家里帮衬。自行车更是买不起。

    有人看到沈木匠家里人也在田地里干活，就问起来，“你们家老三这么会赚钱，就没带带你们。”

    沈建国和沈建设脸上烧得慌。

    沈木匠道，“带啥啊，那就不是正经活，走个运气赚了一次钱，下次可没好机会了。”

    “这赚一次，也比咱赚一辈子多了。木匠啊，你家这娃子是个有出息的。”

    “就是，以前是混，可这关键时候还是挺有担当的。谁家儿子能有本事自己娶媳妇啊？”

    “咱庄子里是没的。”

    这话听着沈木匠心里又光荣又别扭。

    光荣是觉得别人夸自己的儿子能耐。可是别扭就觉得人家夸自己儿子结婚不用家里出钱，显得他这个当爹的多没用一样。

    算了，都要分家了。以后这儿子甭管出息不出息，他也不管了。

    沈沛带着林晓冬先去了公社饭店吃早饭。

    这会儿公社这边的饭店已经有肉包子卖了，两人买了肉包子和粥，就坐在桌子边上吃着。沈沛还贴心的把肉包子的肉芯子给晓冬吃，自己吃包子皮。

    林晓冬穿着一身红色的大衣，再看看沈沛这个亲密又贴心的动作，就知道这是新婚夫妻了。

    饭店的服务员给两人上了粥之后，就溜出去了公社找张文军。

    张文军最近也被家里逼着结婚。

    他心里只有一个林晓冬，别的人是看不上的。

    可是这些天徐丽芬也没来找他，也没看着孙艳艳，他心里就急躁起来。

    恨不得立马就拿着钱去林晓冬家里提亲。

    他正坐在办公室里啃肉包子，琢磨着让人带话给徐丽芬呢，之前饭店里的那服务员就跑来找他了，“张干事，我看着你那个对象了，但是好像……和人结婚了。”

    张文军一听就站起来了，“你说谁？”

    “就上次来咱饭店吃饭，你让咱给人家下那啥的那个。”

    这人就是上次给林晓冬碗里下安眠药的那个人。

    虽然事儿没成，但是张文军还给了他一笔钱。所以他对和张文军合作还是很满意的，这次就来报信，当做个顺水人情。也算是讨好张干事的二叔张副书记。

    张文军手里的肉包子都掉了，“你真看到了？没看错吧，咋就知道是结婚了？”

    “没结婚的小媳妇和大姑娘肯定有区别啊。再说了，两人吃个包子都是你一口我一口的。谁家处对象也没这么大胆的，肯定是结婚了。你不信你就去看看去。”

    张文军立马把桌上的帽子戴头上，往外走。

