    凌晨一点左右。

    夜阑人静，皓月当空，漫天星辰洒满天际。

    泰山脚下。

    这里的山势雄伟，连绵起伏。

    一座座山峰拔地而起，一座挨着一座，有的高耸入云，有的逶迤伸展，有的像腾飞的巨龙，有的像匍匐的猛虎，千姿百态，壮丽无比。

    也许普通人只知道，这里只是泰山旅游区，但很少有人知道，这里还是古武界和世俗界的交界处。

    此时，在泰山脚下广袤的森林中，一道黑色的身影在前面狂奔，另外十道紫色的身影在后方追赶。

    这十一人奔跑的速度飞快，快到只能看到道道残影。

    而在前面狂奔逃亡的正是段临风，身后追赶的则是十个冷血护卫。

    “快追！不能让他跑了，主人有令，一定要杀了他！”

    带头的一个冷血护卫大声喊了句。

    “是！！”

    其他九个冷血护卫异口同声地应了一句，而后加快了速度，疯狂追击。

    因为段临风身受重伤，所以体力早已大打折扣。

    所以，在森林中跑了一段路之后，那十个冷血护卫便追上了他。

    嗽嗽嗽嗽！！

    一道道破空声响起！

    五个冷血护卫施展云霞谷的绝门轻功“飘云赶日”，脚往地上一踏，身体腾空而起，一个前空翻，便稳稳当当地落在了段临风前方，挡住了段临风的去路。

    段临风的脸色苍白，捂着胸口，眉头一皱，停下了脚步。

    他咬了咬牙，正准备转身从其他方向逃离时，后面五个冷血护卫也挡住了他后方的去路。

    一时间，十个冷血护卫呈前后包夹之势，将段临风给围在了中间。

    “段临风，你跑不了了，束手就擒吧！”

    带头的冷血护卫“噌”的一声，直接抽出了佩刀。

    蹭蹭蹭！！……

    又是一阵金鸣声响起，其他九个冷血护卫也抽出了腰间的佩刀。

    月光透过树枝树叶倾洒而下，落在了佩刀之上，散发出冷冽的寒光。

    段临风冷冷地扫了眼这十人，而后目光落在了那个带头的冷血护卫身上，道：“，方影你我可是朋友，同是主人的护卫，为何你们今天要对我赶尽杀绝！”

    叫方影的领头冷血护卫冷冷地道：“对不住了，段临风，你我虽是朋友，但你背叛了主人，我们自然饶你不得！

    所以，段临风，我奉劝你一句，投降吧。我看在我们曾经是朋友的份上，一定会给你一个痛快！”

    段临风冷冷地扫了眼在场的十个人，傲然道：“方影，你以为就凭你们十人，杀得了我么？”

    方影眯了眯眼，道：“段临风，虽然你的修为在先天中期，比我们都高一等……如果换做是平时的话，我们的确不是你的对手。

    但是，你如今已经被主人打成了重伤，现在的你，根本就不是我们的对手！你已经是强弩之末，何必还要逞强呢？”

    “是么？”

    段临风冷笑一声，道：“那就来试试好了！”

    话音一落。

    段临风双手一抬，心法急速运转，两股浑厚的先天真气顿时凝聚于双掌！

    唰！

    真气外放，吹动着段临风的衣裳猎猎作响！

    地上的枯枝草叶全部席卷而起，停滞在了空中！

    也幸好现在是大晚上的，这里没人，要不然还以为是在看武侠大片！

    眼见段临风凝聚起如此浑厚的真气之力，方影心中一惊，喃喃道：“好一个段临风，没想到你身受重伤，竟然还能爆发如此强大的战力……”

    随即，方影心中一定，大声道：“所有人听令！布阵！玄门十字阵！！”

    嗖嗖嗖！！

    一声令下。

    以方影为首，十人立马纵横交错，形成了一个“十”字，而十字的中心点，就是段临风！

    “诛杀叛徒！！”

    方影大喝一声，手握雁翎刀，朝着段临风冲杀而去！

    “杀！！”

    其他九人也同时动身，前赴后继，朝着“十”字中心点的段临风杀了过去！

    唰！！

    很快，方影就逼近了段临风，而且直接挥出了一刀！

    刀芒闪烁，冷冽骇人！

    那停滞在空中的枯枝草叶直接被他一刀给斩成了两半！

    眼见方影气势凌人，段临风没有选择与他交手，而是抽身后退，避开了方影挥砍过来的一刀！

    然而，就在段临风避开这一刀的瞬间，第二个冷血护卫从方影的头顶跃了过来，诡异的一刀朝着他劈了过来！

    “哼！”

    段临风冷哼一声，道：“我们都是云霞谷之人，你们想用云霞谷的阵法困住我，可能么？”

    说着，段临风右脚猛地往地上一踏，身体高高跃起，随即腰腹一扭，在避开第二个冷血护卫的同时，猛地一掌，朝着这个冷血护卫拍了过去！

    轰！

    这个冷血护卫眼见段临风一掌拍来，赶紧收刀，往胸前一横！

    哐！

    一声清响！

    段临风这浑厚的一掌，重重地拍在了这个冷血护卫的刀身之上！

    “嗯！！”

    这个冷血护卫闷哼一声，身体直接被段临风这一掌给震飞了出去！

    可是，当第二个冷血护卫被震退之后，第三个冷血护卫又扑了过来，猛地一刀，朝着段临风劈了下来！

    段临风右脚猛地往身旁的树干上一蹬，凭借着这股反震之力，身体朝着这个冷血护卫急掠而去，右手一掌朝着第二个冷血护卫拍了出去！

    啪！

    第二个冷血护卫压根来不及格挡，胸口就被这一掌狠狠击中！

    “噗！”

    第二个冷血护卫口中喷出一口鲜血，连人带刀，直接倒飞了出去，“轰”的一声，重重地撞在了一棵大树之上！

    “咔嚓”一声，大树拦腰折断！

    然而，就在段临风击退第二个冷血护卫时，他感觉身后传来一股冷冽的杀意！

    于是，他脸色一沉，强悍的力量再度爆发，一个后空翻腾，在避开了后方偷袭的一刀之后，双腿如重锤一般，猛地往后方踢了出去！

    砰砰！！

    段临风的两脚狠狠地踹在了第三个冷血护卫的胸口上，“咔咔咔”的骨裂声响了起来！

    “啊！！”

    这个冷血护卫痛呼一声，也倒飞了出去。

    随后，段临风双脚踏地，稳稳地落在了地上。

    可是，刚才连续击退三人，段临风所耗费的真气之力不少，再加上受了内伤，他的脸色又白了一分。

    他感觉胸口的气血在翻滚，随时都有吐血的可能。

    不过，他却硬生生地将涌到喉咙处的鲜血咽了下去，而后冷眼盯住方影等人，大吼一声：“来啊，有本事就杀了我！”

    “杀！！”

    方影目光一沉，大喝一声，再次带着其他冷血护卫冲杀了过去！

    这时候，除了失去战斗力的三人，连同方影的其他七人立马变换了阵法，将段临风给围在了中间！

    七个冷血护卫脸上不带任何感情，直接挥动手中的雁翎刀，呈包夹之势，朝着段临风劈了过去！

    七把长刀交错，寒芒闪烁，恨不得将段临风给千刀万剐！

    而段临风却是心中一沉，没有退缩，拖着早已重伤的身躯和这七个冷血护卫展开了激战！

    一时间，数道人影在森林中腾挪转移，寒光乍现，人影攒动，战斗格外激烈！

    由于段临风早已身受重伤，所以，在激战的过程中，身上又挨了几刀！

    鲜血流淌，使得段临风的伤势再次加剧！

    不过，段临风却是在承受住几刀之后，又挥动双掌，击飞了两人！

    此时此刻，仍然有着全盛战斗力的，就只剩五人了！

    “呼……呼……”

    段临风大喘了几口粗气，靠在一棵大树之上，尽量恢复着自己的体力。

    他清楚的知道，如果再继续打下去，自己很有可能交代在这儿。

