    第1024章别想吸血

    十月二十八日，香岛在接连的、狂轰乱炸式的下跌过后，突然出现了一条消息。

    最早是被《金融时报》刊登的，标题名为——

    《香岛的市场信心被京都拯救》

    文章报道说，京都方面决定出资帮助香岛交易所，在原本的3.3亿救市基金的基础上，再追加10个亿。

    这一消息并没有立刻挽回股市的颓势，却让一些敏感的人嗅到了某些气息。

    钟琼音就是其中之一。

    作为长期在大陆做生意的商人，钟琼音比任何人都了解华夏的进步和人口所能带来的经济效益。

    甚至在她眼中，香岛日后终究会回归，只是时间的早晚罢了。

    有了中资托底，钟琼音觉得后面的跌幅即便有，也不会太夸张了。

    她立刻联系了股票经纪人，让对方收手。

    这段时间赚的钱已经足够多了，钟琼音立刻将其中的一部分换成了钟氏的股票。

    在这个几乎只有卖家的市场，钟琼音轻松以比腰斩更夸张的跳楼价买到了想要的，并且成功说服一个小股东将手里的股份转给了自己。

    对方简直求之不得，朝着代理人都千恩万谢的。

    这一切准备就绪后，钟琼音觉得自己可以回家了。

    车停在钟家的别墅门口。

    门口的几棵树枝头枯黄，曾经花团锦簇的院子仿佛也只剩下光秃秃的杆。

    钟琼音眉眼带笑，不知道是不是自己的错觉，钟家这个别墅仿佛落败了许多。

    钟母在门口焦急地踱步，见到钟琼音不禁埋怨。

    “都这么长时间了，你总算记起来回家了？”

    钟宇的声音适时传来，“妈，少说两句，妹妹好不容易回来。”

    钟琼音对两人的一唱一和恍若未闻的，提着公文包走了进来。

    钟父眉眼沉沉地坐在客厅，钟琼音许久没见他，一眼看去仿佛老了许多。

    也是，这么多年的心血毁于一旦，他能不着急吗？

    随着钟琼音坐到了沙发上，钟父看她一眼，直截了当地进入正题。

    “家里的情况你应该清楚吧。”

    钟琼音含蓄点头，“有所耳闻。”

    “我和你哥商量了一下，你先把天翎珠宝账上的钱拿出来给家里应急。”

    钟琼音：“我怎么听这个话有点不太对劲呢，天翎珠宝是我的公司，你和我哥商量就能定下来吗？”

    钟父的脸色愈发阴沉，还不等他开口，钟琼音继续道。

    “就算钟宇有百分之十的股份，他也没办法做公司的主，大不了把这个股份卖了，而且按照规定，我有优先回购的权利。”

    “够了，你到底有没有大局观，到现在还只想着自己的利益，是不是忘了你是钟家的人？”

    钟琼音冷笑，“你们从小到大把我当过钟家人吗？还是只把钟宇当成你们的儿子，我不过是个附属品？”

    钟母急忙过来，“琼音，你怎么能说这种话呢！最近你爸本来就身体不好，你非要把他气出个好歹吗？”

    钟母按着钟琼音的头。

    “快给你爸认错！”

    钟琼音豁然推开她的手，站起身。

    “别碰我！”

    钟母一脸震惊，“你！”

    “别想再从我身上吸血。”

    钟琼音的视线从钟父、钟母的身上一一滑过，最终落在钟宇身上。

    “你们都让我恶心。”

    (本章完)

