
　　“本来只是想向你问好告别而已。”

　　尸体露出了一个微笑：

　　“没想到你连这个也都发现了啊，拉特，什么时候发现的？”

　　“我......”

　　“没事，拉特，你没必要自责。”尸体站了起来，传递着休斯的话语，“运气糟糕并不是你的错，而且，你那个时候也不知道不是吗？”

　　“但是......”

　　“一个男人怎么婆婆妈妈，这可不是我认识的拉特。”尸体走到亚特的身边，发出了笑声，虽然声线不像，但是那种语气的起伏，毫无疑问，就是亚特记忆中的休斯。

　　“对了，你有没有乐器？你把我们埋了之后，把我们的东西都收走了，复活之后没武器用，考硫斯一直抱怨我也找了很久才找到一把竖琴。”他坐在了雪地上，拍了拍旁边的雪，“来来，坐在这里，虽然有点冻屁股。”

　　“......”亚特沉默着坐在他的身边，“的确有点冷。”

　　“哈哈哈！！！”尸体大笑着，“来来来，让我看看我的琴，看看它保养地好不好。”

　　他挥动着手指：“乐器可是吟游诗人的生命！和生命一样重要！”

　　果然一模一样啊。

　　亚特沉默着，从物品栏中掏出了竖琴：

　　【休斯的橡木竖琴lv4：利用橡木制成的D型竖琴，使用时间超过十年，保养得很好的样子。——“乐器可是吟游诗人的生命啊。”】

　　在将血迹擦干净之后，他一直将这把竖琴放在物品栏中。

　　“保养地很不错呢.......”对方摸着手里的竖琴，“这把竖琴我可是从小到大一直使用的呢。”

　　“之后你一直都没有用过吧？这把竖琴。”休斯的声音响起，“这可不行啊，乐器要一直使用才行啊。”

　　看着亚特沉默的神色，另一边的休斯脸上的笑容也慢慢变得平和：

　　“我说，亚特，来合奏一曲吧。”

　　“嗯。”

　　一把断裂的竖琴出现在亚特的手中，虽然进行过修复，但是上面的断痕并没有办法进行有效的修复。

　　“就来合奏当时的那首吧。”对方熟稔地将竖琴摆好位置，手指轻轻地波动琴弦。

　　“森林的深处，流淌着弯曲的小河，芦苇丛生。”悠扬的琴声缓缓响起。

　　“鱼群前进着，要回到它们的家乡。”

　　“娇小的鱼儿，穿过河中生锈的盔甲，从安息的死者颅骨中穿过。”

　　“夜空寂静，月光随着河水流去。”

　　“真正已经逝去，群鸦不再翱翔，遮天蔽日。”

　　“悲哀的奏者吟唱着颂歌。”

　　两人交替着，合奏同一首诗歌，从亚特的竖琴中，一股显而易见的力量，汇聚在他手中的竖琴上，随着琴弦的拨动，带着感染力的琴声扩散了出去。

　　合奏结束之后，两人都陷入了难言的沉默，随后还是休斯操控着尸体出声道：

　　“在你埋葬了我们，离开之后没多久，我就被人转化成了死灵，其他人也是一样。”

　　“卢尔德一开始还有些难以接受，说什么以后不能够进入城镇了，还得避开圣职者，总之就是一大堆担心，应该说不愧是他么？”

　　“考硫斯倒是没怎么抱怨，只是说斧子不够趁手，但是因为变成死灵之后，力气变得超级大，还有些高兴。”

　　“巴夫特也很想找一把合适的巨剑，最近我们在一个遗迹里找到了一把天启级别的附魔武器，一直不怎么说话的那家伙，竟然兴奋地说了好几天的话，就算变成死灵之后不需要休息，这也太过分了，明明之前那么稳重的，竟然变成了一个话痨。”

　　“麦雅一开始一直在哭，理由竟然是会腐烂会变丑，在我告诉她死灵石能够维持身体不腐化、并且作为死灵，能够很轻易地变漂亮之后，她又变得很高兴了，你说女人是不是很奇怪？”

　　“多加特变化挺大的，倒不是性格变化啦，而是他死灵法术学得最快，他也是厉害，会用各种各样的死灵法术和陷阱结合。”

　　“对了对了，安度斯现在不用弓了，他竟然开始用拳头战斗，还自称“死灵拳士”！？哇，真是想不到，明明之前是一位弓手诶。”

　　“卡伦斯和劳伦斯在变成死灵之后，看上去更加像了有没有，他们不说话的话，我现在根本分不出来他们是谁，他们对于变成死灵完全没有抗拒，反而很兴奋，他们还让我给他们制作一副用骨骼做的铠甲，他们到底在想些什么啊。”

　　“马尔斯也是，知道了能够变化体型之后，他不断地改造自己的体型，现在变成了一个两米高的壮汉，还在不停地变大，小威纶现在也完全看不出原来的捷鼠样子，现在就像只狼一样，你能想象吗，长得比人还要大的捷鼠——”

　　休斯一边诉说，一边夸张地比划着。

　　说着，他扭过头，对着亚特说道：“契约生物的灵魂会通过契约与契约者牵连，尤其是奴仆契约，奴仆的灵魂甚至会分离出一部分直接交由契约者掌控，就算想要抹除也很困难，我听苏莎说，他被弗洛控制了，这个有些难搞了，死掉之后，契约会断裂，但并不是完全断裂，他还是有可能会被弗洛那家伙当成棋子诶。”

　　“等一下......休斯......你说......奴仆的灵魂会分离出一部分，交由契约者掌控？”

　　“对啊，你只需要观察自己的灵魂，就能够看到了，看来你还不会。”休斯控制着尸体将竖琴交给了亚特，“我的竖琴就交给你了，不能弄坏哦，拉特。”

　　“也不知道下次再见，你是拉特......亚特......还是厄运之眼呢？”

　　尸体倒在地上，彻底没有了声音。

　　“.......”亚特默然，“就不能都是吗？”

　　.......

　　苏莎小镇西北方。

　　一行人正在缓缓前进，风雪没有给他们带来任何的影响，一个个脚印踏在雪上，留下了一道道深深的足迹。

　　“都是？”休斯看着自己的手，“悲哀的奏者？休斯？死灵？吟游诗人？已经有一些不见了啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“休斯？什么不见了？难道是丢了童贞吗？”一个身材丰满高挑，色气十足的女人来到他身边。

　　“麦雅，你就不能离我远点吗？”休斯一脸嫌弃，“原本还那么可爱的，现在变成了这个样子，把尸变术用在自己身上，你是想要变成拟形怪吗?”

　　“有什么不好的嘛~反正没有痛觉又不会痛。”她嘴角翘起一丝笑容，轻轻摸了摸耳朵，耳朵顿时延长变尖，就像是精灵的耳朵一般，“难道不漂亮吗？”

　　“哦哦哦，难道说你想要我变出兽人的特征吗？没想到你这么变态呢，树豹的尾巴怎么样？可是将肉体变化成毛发有点太麻烦了，话说你们准备去哪里收集负能量？还要跟着拉特吗？他现在意识到自己的厄运，开始远离人群了，他的厄运还会生效吗？”

　　麦雅眨了眨眼睛。

　　“去荣光大陆。”休斯挠了挠头，“悲哀史诗、悲哀史诗，应该是大灾难吧，可以收集到很多的负能量，你想制造多少死灵石都行。”

　　“荣光大陆啊，我也只是听说过而已。”麦雅舔了舔嘴唇，诱惑力十足。

　　“我也没去过啊，那群变态的家伙整天喊着让我去。”休斯瘪了瘪嘴，“还有，你就不能不摆出这种样子了吗？你已经死了，都凉了，就算要找女人也得找热的吧。”

　　麦雅也是，其他人也是，那群把他复活的家伙更是一群偏执狂，怎么死灵都那么偏执的，因为肉体死了，所以失去了感官和分泌调节的能力吗？

　　说道分泌调节，他还是没能够理解分泌调节到底是什么，人体内有分泌的什么物质，能够调节身体的能力和情绪什么的。

　　“最讨厌学习了。”休斯挠了挠头，施法者都要学习那么多的东西，他之前一直都没有想到。

　　“好了好了，和拉特告别了，我们就先去找老师吧？”旁边的安度斯，一边说着，他还一边对着空气挥拳。

　　不受肉体限制的强劲力量，让他在空气中打出了连续的气爆。

　　“我要学习快速修复身体的法术，每次超额使用力量，身体都会不听使唤。”

　　“身体损坏了吧。”已经从大肚子中年变成肌肉壮汉的马尔斯出声道，“你看我，完美的体型，完美的控制！”

　　“肌肉有什么好的啊......丑死了。”麦雅一脸嫌弃。

　　“好了好了。”卢尔德摸了摸腰间的长剑，“找到老师之后，我们还得想办法自行前往荣光大陆，老师可是说过，他只会教我们法术，不会在其他地方提供帮助的。”

　　“嗯。总之先离开这里吧，出了这种事情，巫师和圣光教廷的高层也会过来吧？万一被发现就危险了。”

　　众人都点了点头。

　　而他们并不知道，在大雪之中，几个人的身影缓缓浮现。

　　“我说，这些死灵术士就这样放过吗？达尔多主教大人。”

　　“如果你对他们动手的话，我敢保证，在你动手之前，你一定会死，不是第一类的肉体死亡，而是第二类死亡，灵魂泯灭。”

　　“这是大人物之间的博弈，我们能做的只有一个，尽量远离他们。”

　　“是。”

　　“真是讨厌啊......看到死灵术士却不能动手。”

　　“他们并没有进行杀戮和破坏，就算没人保护也不能动手，明白吗？伦莎德主教？我不希望你变成审判所那群疯子。”

　　“......明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百六十四章 拉特，你还好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 