一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安的心也跳动了起来，甚至十分期待老对手的相遇。

    并且她有一种预感，这一次的任务中，也许，她会遇到……‘同类。’

    这几个月的时间，她不断强化训练他们的力量，就是想要他们能够距离‘觉醒’更进一步。

    一旦他们具备‘觉醒’的条件，便有进化出异能力的可能性。

    因为她知道，他们未来的对手，面对的，也许都会是蓝修那样的异能力者。

    “林落。”叶安喊了一声。

    林落这才回过神来，按了下回车键，立刻，他所查询到的所有资料都呈现在了空中的3D投影上。

    “齐家，是世界三大军火商巨头之一，在两年前，齐家的新任家主齐羽继位。但这个人上位的时候，大刀阔斧的改革和清除异己，杀了不少齐家以前的旧部。

    也就导致了某些国家和齐家的军火往来发生了中断，所以不少势力现在都盯上了齐家，想要成为齐家的合作方。”

    林落缓缓说道。

    而随着他的开口，屏幕中便出现了一个一身西装革履十分英俊的年轻男人。

    叶安箕踞随意的坐下，目光也锁在了那个男人的照片上。

    “他，就是齐家现任家主，齐羽。这个人是出了名的心狠手辣，现在又掌控着整个齐家的军火买卖。不管黑白两道，对此人都相当尊敬。”

    林落说着，手指又按了一下回车。

    “目前的资料显示，在七天后，东部齐家本家所在的城市，诺瓦城的天空赌城，接见各大势力的来宾。也就是——全蓝星最大的赌城。”

    同一时间，屏幕上便出现了天空赌城的全方位立体图。

    叶安双眼眯了一下，“准备一下，明天出发。”

    “是！”所有人肃然站立。

    接到命令，大家都各自散去准备了起来。

    叶安站起身，走到工厂大楼的空旷的阳台前，没有任何栏杆，也没有障碍物，脚下就是十层大楼的高度，毫不怀疑，一旦人从这上面掉下去，就会立刻被摔成肉酱。

    一身白色的西装，笔挺的穿在她的身上，跟着废弃的工厂形成了两种极端差。

    但却给人一种诡异的违和美感。

    如从废墟中走来的王子，让人移不开眼。

    高楼的风很大，带着猎猎的风声，如果是身子稍微弱点的，可能站都站不住，直接被风刮的掉下去了。

    单鬼一边把玩着手里的手枪，眼睛却是一直盯在叶安的身上，嘴角不自觉的咧开了一些。

    王皓看单鬼的眼神有点不对劲，走了过来，“老鬼，你那眼神最好放正常点。你老这么看老大，我会觉得你小子对老大有非分之想。”

    单鬼眸色冷了一下，盯了一眼王皓，“就算有非分之想又怎么样？大老爷们儿的还不让承认？”

    王皓：“……”妈的，他对这个歪理还真的无法反驳。

    所以，等等！单鬼这话里的意思是……

    “你还真看上咱老大了！”王皓并不知道单鬼并不清楚老大是女孩子，他以为大家都知道，只是没说。

    许言骗了单鬼的事，也没告诉他。

    所以他觉得单鬼喜欢老大也是一件很正常的事。

    “你最好打消这个念头，老大已经名花有主了。”王皓沉着声音说道。

    老大是有未婚夫的人，而且那个人还是那样的大人物。在那个人的面前，老大又岂是其他人能肖想的。

    虽然平时他跟单鬼不和，但毕竟是这么久的兄弟了，所以还是提醒了句。

    王皓的话让单鬼心里不爽到了极点，他难得对一个人产生非分之想，经过一段时间的心里抗争，好不容易才接受了自己看上了一个男人的事实。

    对，他承认，他对老大产生了爱慕。

    老大冲他笑，他就容易腿软，心跳加速。老大夸他就跟吃了糖一样高兴。

    特么感情刚萌芽，就有人想来掐断扼杀他的念想，这跟阉了他有什么区别？？

    “那又怎么样？”单鬼眼里是毫不动摇的坚定，“这跟我有关系吗？”

    两句反问就把王皓的话给顶了回去，让王皓哑口无言。

    心里对单鬼的敬佩感油然而生！

    单鬼肯定知道老大的未婚夫是傅少了，即便知道，也还是不放弃，还想着把老大给抢过来。

    这才是真男人！就算知道前方是不可逾越的高山险阻，依然一往无前。

    这简直——太爷们儿了！

    而在单鬼心里，已经自动把王皓所说的名花有主理解成了老大和程小小有一腿。

    难怪他之前就一直看程小小不顺眼。

    这个丫头，表面装的人畜无害人见人爱，实际上比谁都狠，可真会在老大面前装。

    “即便老大名花有主，还不能让人浇灌浇灌？兄弟，我看好你！”王皓眼里满是欣赏，沉沉的拍了拍单鬼的肩膀。

    单鬼皱了下眉，身子一挒，避开了王皓的手，明显的嫌弃。

    对王皓眼里的诡异的欣赏，有些莫名，还打了个寒颤。

    于是俩人因为许言当时说的一句谎言，将单鬼和王皓俩人生生错开了两个频道。

    也好在最后竟然殊途同归，虽然理解成了两个意思。

    叶安感受着风力的吹动，眼里飞快的闪过一道蓝光，风的速度开始慢慢的减缓。

    虽然这种变化微乎其微，但是叶安能明显感觉到。

    嘴角轻挽了一下，异能的操控术，也增强了。

    而且，让她感到不可思议的是，以前，她只能操控实物，现在竟然对自然类系的东西也能有契合点。

    不管是什么体系的异能，都有一定的局限性。

    比如能量类的异能，基本就只能运用一种系类的力量，比如，火系，电系，等。并且所能操控使用的范围和时间都会在一种相对平衡的状态下。

    再厉害的能力，也不会足以毁灭整个星球，再强大的异能，也不会强到无法制衡的地步。

    这就是宇宙的守则，所有的一切都将合理，且守恒。

    当这个物质出现在大气层中的那一刻起，这个定律就已经存在。但在这个合理的区间范围内，如何让这个力量最大化的激发出来，便来源于他们本身的潜能。