
　　苏离大手一抓，直接就将一个说话的金仙弟子抓爆。

　　同时他不停留，一下子出手，就将其他的金仙弟子也通通抓爆。

　　“怎么可能？你怎么如此凶悍！”

　　“我跟你拼了啊！天伏迦气功，三倍战力！”

　　“可恶啊，你居然一下子就打爆了我？”

　　几个种子弟子似乎是没有想到苏离居然如此强悍，居然一下子就将他们打爆,顿时间一个個都发出了怒吼，要跟苏离拼命。

　　“你们几个小小的种子弟子，居然也敢抢夺我的洞府。正好我还缺金仙法则，就抽了你们的金仙法则吧。”

　　苏离毫不在意，再次一抓，破灭了为首的那个种子弟子的三倍战力,同时伸手一抓，那一个种子弟子立刻发出了无比凌厉的惨叫之声，全身都开始颤抖起来，一条条有大拇指粗细的金仙法则都被苏离抽取了出来，融入他的身躯之中。

　　足足四万道，四万道的金仙法则被苏离强行抽取，这一个为首的种子弟子顿时如同纵欲过度一样，脸色惨白惨白，一点力量也没有了。。

　　他一共修行出了四万一百道的金仙法则，但是现在，直接被苏离抽取了四万道金仙法则，他的身躯之中就只剩下了一百道的金仙法则，这等于直接要了他的老命，以后再怎么修炼，也修炼不回来了。

　　就算以后他再服用什么灵药，也没有什么用了，资质已经废了。

　　现在,只怕绝顶的半步金仙都可以灭了这尊金仙。

　　“四万道的金仙法则，真是爽快,不过这人的金仙法则不粗壮，四万道金仙法则凝聚一起，也不过是为我增加了三千道金仙法则。”

　　苏离直接在场中燃烧二阶灵脉，把抽取来的四万道金仙法则炼化之后，再凝练，加工，化作了自己的金仙法则。这四万金仙法则，也就变成了自己的三千道金仙法则。

　　倒是一个不错的收获。

　　“接下来就是你们了。”

　　苏离一炼化这个为首种子弟子的大多数金仙法则，就将他扔了出去，随后目光看向了其他几个种子弟子。

　　“此人太凶残了！廖师兄的金仙法则，几乎全部被抽走了，廖师兄成了一个废人啊！”

　　“太可怕了，此人简直就是魔头，方老魔，你不要忘了，我们的后台是项一真师兄！”

　　“项一真师兄，快来救救我们！”

　　“方老魔太凶残了，我们今天就要陨落了么，项师兄！”

　　一个个种子弟子面色惨白，从来没有想过有一天居然会落到这个下场。

　　他们立刻开始呼叫，但是苏离并不停留，大手抓摄之间，一条条金仙法则就从这些种子弟子的身躯之中流淌出来，落入到了苏离的身躯之中。

　　“你们既然敢在我的洞府门前撒野，那就应该想到这种结局。”

　　苏离一下子抽取了两个种子弟子体内的金仙法则，这两个种子弟子，体内各个修出三万道的金仙法则，如果放在外界去，那可以力压大多数的金仙，像是天泉门门主王炎，也就一万道金仙法则，根本不是这两个种子弟子的对手。

　　但是现在，这两个弟子的金仙法则，被苏离直接抽取了三万道，每个人身体之中就剩下了寥寥百道金仙法则，整个人一下子晕了过去。

　　苏离现在是越来越明白羽化门的规矩，或者说是天界的规矩，在这里越狠就越受人敬畏，越是软弱，那就越要被人欺辱。

　　如果苏离的修为不强，遇着了今天这件事，基本上就会被狠狠羞辱一顿，被夺去洞府，甚至被当做别人的奴隶，炮灰。

　　所以苏离毫不留情，直接就掠夺了两个种子弟子身体中的金仙法则，一人三万，两个人六万道金仙法则。

　　他就要立刻炼化，化作自己的金仙法则，就在此时，轰隆一声巨响，羽化天国群山都开始摇晃起来，紧接着他的洞府之上的天空上，就有一股无与伦比的力量降临下来，好像要把自己彻底镇压，毁灭。

　　他一边炼化那六万金仙法则，一边抬头看向天空。

　　赫然可见一座巨大的宫殿，似乎是众圣之所居，万法之所在，处处金碧辉煌，强大的天神在宫殿外巡逻游弋，到处都透露着一种万仙之主，众圣之王的气息。

　　宫殿稍微一动，就透射出一种祖灵的气息，气息所过，瓦解天穹，崩灭四方，羽化天国的许多元气都开始沸腾起来。

　　上品仙器，金阕弥罗宫！

　　苏离眼神一动，就看到自己脚下的降神峰寸寸龟裂，那上品仙器的力量，竟然是要把自己连同整个山峰都平定掉，化作尘埃。M.23sk.com

　　嚣张，霸道，不可一世。

　　这就是这件上品仙器出现时候给苏离的感觉。

　　金阕弥罗宫，让苏离想起了昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝，这一件仙器的威严，的确要比苏离见过的羲图，天地法螺更为强悍。

　　“方羽！你一个新人居然敢违抗我的意志，把我派来的使者金仙法则炼化，你这是在找死你知道么？”

　　那上品仙器金阕弥罗宫中，传出一个非常冷漠的声音，冷酷，而又冷静，没有一丝愤怒，有的只是审判和惩罚，审判一切敢违背他意志的存在，惩罚所有胆敢挑战他威严的人。

　　“你还真以为你是唯一真神，你的语气，狂妄的好像天君一样，天君都没有你狂，既然这样，我就让你知道什么叫做真正的神通。”

　　苏离身躯一动，冲天而起，他的拳头之上交织出无数的金仙脉络，化作一片神图，轰击出了无数神通。

　　英雄的史诗，混沌中的天堂，彼岸中的唯一，各种无上神术，冲天而起，汇聚成一副神图，天轨秘术。

　　那巨大的金阕弥罗宫被苏离一拳冲击，直接飞了出去，滴溜溜旋转，似乎是大海中的小船一下子遭遇了恐怖的风浪。

　　“嗯？放肆！挑战我威严的人，必须死！金仙之中，我所向无敌！”

　　宫殿之中，更多的金光涌动，同时冷漠的声音传递而来。

　　“是么，我不信。”

　　苏离冷笑一声，再次施展出天轨秘术，无数种大仙术再次轰飞了这件上品仙器，他的目光则感受着虚空之中的种种波动，体内天命球疯狂旋转，要计算出项一真的藏身之处，然后直接击杀。

　　他这一次要彻底地立威，否则成为种子弟子之后，什么都做不了，天天要受这些种子弟子的暗算。

　　“一因一果，因果报应。未来之主，无上推演。”

　　苏离随意打出一道道天轨秘术，他的身躯之中大因果术与未来之主显现出无尽玄妙，与中品仙器天命球一道推演玄机。

　　很快他就看到天命球中显现出一个身影来，这个身影是个身穿白衣的男子，一身洁白，甚至脸上的皮肤都是洁白无瑕，不过他的一双眼睛，似乎蕴含了天地之间所有的黑暗，凝聚成了两点，漆黑的化不开来。

　　人稍微一看，就好像要陷入进一片亘古的黑暗，再也不能逃脱。

　　“永夜之眼？”

　　苏离心神一动，就想起了古老的道经之中记载的一门神体，介乎于正邪之间的眼睛。

　　永夜之眼，看人一眼就让人处于永恒的黑暗之中，比起鬼谷邪瞳，玄火金瞳还要厉害。

　　“嗯？这个方羽居然又和项一真对上了？”

　　就在苏离感应到项一真的形体之时，降神峰之上发生的事也落在了羽化门许许多多的高手眼中。

　　羽化天国，是建立在天上的神国，是羽化门神秘的天君开创者“华天君”建立的，谁也不知道有多么辽阔，尤其被羽化门的大人物经营了上千万个天界年后，国度众多，神秘的时空隧道无数，居住了许多强大的存在。

　　苏离和“项一真”引起的法力波动，也就波及到了一小块核心弟子的区域，不过虽然说是一小块，其实范围也十分广阔，几乎相当于一个大州。

　　“项一真是真的怒了，想不到啊，这方羽居然如此厉害，能够在上品仙器的压制下依旧如此强势，甚至项一真麾下那两个金仙小弟的金仙法则也被方羽炼化了，提升了他的实力。”

　　“真是个狠人，能够和项一真厮杀，传闻之中项一真得了上古传承，被人施展灌顶仙术，嗯了足足十万多道的金仙法则，而且那金仙法则无比粗壮，不是一般的金仙法则，甚至还有祖仙的奥义在其中。凭借那祖仙奥义，他可以完全催动上品仙器！”

　　“那个方羽，施展出的手段也十分厉害，听说他把传说之杖炼制到了中品仙器的地步，得到了圣品仙器传说之杖的赐予，你看那传说之力，也所向无敌！”

　　“不知道两人最终的决战如何?”

　　“可能方羽稍弱一筹吧，毕竟，项一真也是绝世天才，前不久和绝世猛人燕西归决战，燕西归都没有奈何的了他。”

　　在遥远的一处山脉，两个核心弟子一边下棋，一边看着远处的元气波动。

　　“的确，我也听说了，那燕西归是一尊无敌人物，在天庭上都挂了号，听说他深得天庭一尊大人物的喜欢，而且他修行了西归经，那可是不逊于神州净土的彼岸经。”

　　“项一真居然能够和他分庭抗礼，难怪最近唯一真教疯狂扩张，听说项一真前不久去了孽海一趟，得了那黑木神教教主的两个金仙女儿，霸占了九天玄尊山的两个洞府，很是嚣张，门派的长老也不敢管。”

　　“门派的长老哪里敢管他，那些长老也就是普通近金仙，就算是大尊者，只怕也未必能够压制住他。”

　　在另外一处神国之中，几个年轻人的神念也注意着远处的大战，观看着这场龙争虎斗，神念交流着，闪烁着。

　　“项一真可谓是绝顶高手，听说不久之后天庭就要展开各大门派的种子对决，挑选出绝世天才，赐下赏赐，甚至有可能得到天君的传授功力，不知道会提升到一种什么程度？”

　　“天君传功？！能够得见一眼天君，那都是绝对的荣耀啊，有些大人物都不一定能够有这种机会。”

　　“嗯？那个狂妄的小子，居然这么快就和项一真干上了？真是勇猛，刚得罪了我，又得罪项一真？”

　　拥有玄火金瞳的顾长风此时正在自己的洞府之中，就感觉到了剧烈的元气波动，一双火眼往远处看去，立刻看到居然是“方羽”对上了上品仙器。

　　他立刻就认出那是项一真的上品仙器。

　　“那个方羽居然这么强？难怪如此狂妄，项一真这个狂妄之徒，我都收拾不下来，不过两虎相争，必有一伤，我静观其变。”

　　项一真就这么打量着远处的交战，思索着如何才能够得到好处。

　　“现在的年轻人，真是一个比一个天才，我都没有办法去管了。”

　　在修行的大尊者也睁开了眼睛。“我们羽化门厉害的祖仙，元仙，现在都在闭关修行，对付接下来可能出现的大劫，这些绝世天才闹的这么厉害，我想弹压也越来越费劲。”

　　……

　　许多神念在交锋，都在看着远处的争斗。

　　唯一真教项一真，虽然是三十年前晋升的种子弟子，但是他拥有大气运，奇遇连连，修行突飞猛进，已经是种子弟子中的佼佼者。

　　而方羽，初入种子弟子行列，居然就能与上品仙器硬碰硬，如果不死，未来岁月一定能够崛起。

　　所以没有谁不重视这一场争斗。

　　“嗯，那方羽怎么突然消失了？”

　　“真的消失了，方羽到了什么地方？你看那上品仙器金阕弥罗宫似乎也有些迷茫，不知道方羽去了哪里。”

　　“嗯？金阕弥罗宫居然也离开了降神峰，去追寻方羽去了？什么，方羽居然寻找到了项一真闭关的所在，要直接攻击项一真的真身？”

　　所有的种子弟子看着场中方羽突然消失，紧接着就在一处隐秘神国之地，突然爆发出了惊天动地的声音。

　　“你想在我的降神峰打，我就拆了你的老巢！”

　　苏离重重一拳，居然直接破灭了那个神国。

　　轰隆巨响之后，从无尽废墟之中，飞出了一脸阴沉，杀机都要浓郁成实质的项一真。

　　“可恶啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百五十七章 永夜君王项一真免费阅读。https://xs.23sk.com 