    遇到他们蛮骑，能逃得一条性命已是万幸，谁还会有工夫去心疼这些货物呢。

    “诺。”百夫长抱拳应了一声，接着就转身对着一百多蛮骑喊道：“将军有令，打开货柜。”

    “诺。”一众蛮骑们也是齐声叫好，接着一个个嘻嘻哈哈的下得战马，将十个骡马车子给围了起来。

    按着蛮人的规矩，谁发现的战利品，谁就可以多得一份，这般的好事情自然让大家喜笑颜开。但却不知道，死亡之门正是由他们的手中即将开启。

    用着随身所带的刀剑，撬动着那些货柜。正当蛮骑们还在努力的时候，突然一道箭矢由密林中飞出，插入到一名毫无防备的蛮骑身后，强大的惯力之下，扑通一声将敌人射倒于地。

    这一声倒下就像是某种信号，接下来越来越多的箭矢出现，如密网一般的落在蛮骑的队伍之中，一名又一名的蛮兵还不知道发生了何事，便已经一身鲜血的倒地而亡。那死不瞑目的双眼睁大般看着天空，似在诉说他们心底的不甘。

    一阵阵箭矢而来，足有四十多名蛮兵被射中，命归于大地之间。还有四十余人受了伤，现正躲在骡马车旁，一脸胆颤心惊的模样看向着密林之中。

    向安西也躲在货柜之旁，用着有些惊惧的目光看向发箭之处。凭着他的经验，密林中至少有数百上千的弓箭手，不然的话，如何能够发出如此多的弓箭来？

    好在的是，他发现躲在货柜之旁，倒还算是十分的安全。或许这些人不想伤了货柜之物吧，竟然没有一支弓箭向这里落来，倒让他有了藏身之所。

    “快，安排人冲出去报信，这里的敌人太多了，需要援兵，援兵。”尝试性的露了两次头，又损失了十余名蛮兵之后，向安西放弃了现在冲出去的想法，而是决定请援军前来，以数量之势压倒这些商队的护卫。

    将军下了命令，尽管有些危险，蛮骑们还是冒险一试，毕竟他们也知晓硬等在这里，怕是最终会全军覆没。

    冒着箭矢如雨的危险，冲了出去，又是付出了六名蛮兵的性命，这才有一蛮兵上得战马，向着休城方向奔逃而去。

    看到有人出去报了信，向安西不由松了一口气。但在看到地上躺满了蛮兵的尸体，不下六十具的时候，眼中的热泪不由自主的流了出来。这些可都是蛮人的好儿郎呀，他们便是死也应该死在冲锋陷阵之中，而不是死于暗箭之下。

    在一想到入了密林的五十蛮骑也是毫无音讯传来，想必也是凶多吉少吧。如此一来，就等于损失了上百蛮骑，这个死亡数字已然是让他非常的头疼。

    密林之中。五十蛮骑正被两百游侠所围，正进行着短兵相见的生死之举。

    原本这五十蛮骑，沈傲可以交给身边的护卫，让他们把这些人打发掉。有着沈氏小连弩，一弩可发出五支箭矢的强大武器优势下，解决这五十蛮骑并非是什么难事。

    但想来想去，沈傲并没有下这个决定，而是把任务交给了游侠封万里。让他带着游侠来完成这个任务。

    打仗就会流血，就会有牺牲。沈傲早就意识到了这个问题，倘若这些游侠总是跟在身后捡汤喝，那是永远锻炼不出来的。唯有经过血战，经过生死才能蜕变成一名合格且优秀的战士。

    沈傲需要的不是数量，而是真正的精锐之士。这便将任务交给了封万里。以其两百人对密林中无法发挥骑术的五十蛮骑，怎么看，都是胜算满满。

    封万里初一得到这个命令的时候，也是一脸的满不在乎。

    地形有利于自己、兵力上又占着优势、他们还得了先手，可以先发制人，实在想不到会有什么失败的可能。

    所以任务到手之时，封万里可谓是欣然接受。当他和一众手下游侠诉说任务的时候，游侠们也一个个大咧咧的答应着，好似完成这个任务就像是吃饭喝水一般的简单。

    随后他们按着计划，到了预定的地点设伏。未过多久，目标终于出现，那是五十名皮肤黝黑，眼露凶狠之态的蛮族汉子。

    当他们手持着闪着光泽的武器出现在包围圈中的时候，封万里一声令下，两百游侠便由四面八方而来，向着蛮骑包围而去。

    在这些游侠们看来，他们有着人数上的优势，又是突然杀出，怕是一冲出来就会让蛮骑吓破了胆，最终不用打对方就会投降了。就像对付苏对沙那城内的蛮人一般。

    可哪里又想到，游侠们一冲出来，只来得及高声喝着投降两字，连不杀之言还没有说出的时候，蛮骑就已经反冲了过来，他们舞着大刀一阵的乱劈乱砍，瞬时就有三名游侠因为反应不急，或是因为大意而被砍中，直接扑倒在地上。

    更有一名游侠，因为躲闪不及，脑袋就此被砍落到了地上，咕溜溜的滚着，就像是一个皮球一般鲜血洒满了一地。

    这个结果可是吓到了不少的游侠。

    他们虽然自诩游侠，自说打抱不平，但多数人是没有杀过人，无非就是像是街头混混抱在一起打过架而已，最多也就是身上有些红肿罢了，哪里见过这种一刀下去，连脑袋都给砍下来的阵势。

    “妈呀，救命呀。”

    “快跑，这些就不是人。”

    “别杀我，我投降...”

    一时间，游侠中什么样的表现都有，转身逃跑、跪地求饶者便有近百人之多。如此可见，这还真是一群乌合之众了。

    这突然间的变化落在带队的封万里眼中，可是把他气的够呛，这还是那些平时牛气哄哄，天不怕地不怕的游侠勇士吗？这与怂蛋又有什么区别吗？

    只是气归气，封万里可没有怂，怎么说他也是一个暗劲高手，以前也杀过人，江湖上所得的名号可不是白给的。在加上他又在沈傲的面前立下了军令状，倘若就这样败了，那以后还有何面目见人。

    “大家不要怕，谁都是人心肉长的，我们有人数优势，只要齐心协力，胜利一定是我们。”封万里大声的喊着，给大家打气的同时，手拎着大刀就迎着蛮骑冲了上去。

    封万里冲了过来，被一名蛮兵所注意到，一声冷哼之下这便迎面冲了上来，很快两把大刀这便对击到了一起，强大的力量下，让那名蛮兵的脚步不由自主的向后连退三步。

    力量上取了先手，封万里自信心大涨，接下来手中的大刀连续劈砍而去，又与蛮兵连续数次的撞击，将其击退数步。

    越打越顺手，越有自信的封万里，终于用起了招术，举手投足间越发的自信，并很快找到了对方的破绽，一记划刀硬是在对方胸前拉开了一道长长的口子。

    鲜血喷飞而出，蛮骑一声痛叫之下向地上倒去，封万里哪里会放过这般好的机会，上前一步补上一刀，砍到那脖颈之上，又是鲜血横窜，至此，那名蛮兵是死的不能在死。

    封万里这里杀了一名蛮兵，其它所剩的游侠们也有了一定的战果。他们或是凭着一时的武勇，若是相互配合着，还有的干脆就是以伤换伤，一名名游侠和蛮骑向地上倒去，血腥气很快充斥在整个密林之中，让人闻之欲呕。

    一刻钟之后，能站着的人已经很少了。蛮骑还剩不到十人，游侠也只有三十四之数。看的出来，蛮骑还是很英勇的，给游侠造成了不小的伤害。

    “杀了他们，我们不要俘虏了。”封万里此时身上也尽是鲜血，当然，全是蛮骑的。这一会的工夫里，他已经杀了五名蛮骑，算是杀人最多的一位。

    “杀！”剩下的三十多名游侠也早已经被鲜血激起了武勇，在封万里的一声叫喝之下，齐齐而上。可怜剩下的八名蛮骑早已经是力量用尽，还没有完全恢复的时候，又岂会是对手，一波之下，八人尽死，游侠也有一人被反杀，三人受伤。

    五十名蛮骑尽数被杀之后，封万里的嘴角不由自主的露出了一份笑容，接下来就是扑通一声向地上倒去。别看他刚才杀的英勇，但每一息都是如此的惊心动魄，他更因为经验不足，用力过猛，而至全身近乎虚脱。

    不止是封万里，便是其它还活着的游侠也是一个个向地上倒去。对于很多人而言，这还是第一次杀人，经验不足是一定的，但更重要的还是心灵上的洗礼。浑身乏力者，倒地呕吐者那都是常态了。

    密林中的杀戮还在进行的时候，休城之地已经变得混乱了起来。

    逃回的蛮骑把安将军被弓箭所围的事情做了汇报之后，千夫长孟定大惊之余，便欲亲带兵前去营救。而就是这个时候，他又看到在休城的西北方向出现了大批的骑兵。

    “是拔汗那人的骑兵。”斥候小将奔马而回，来到了孟定千夫长面前，有些大惊失色般的说着。

    “拔汗那人，他们终于忍不住了吗？”孟定的眼中未见什么慌乱之意，但他却知道想要亲救向安西将军是不可能了。“来人，分出两支巡逻队营救安将军，其它人等上马列阵，让拔汗那人看看我们的马刀之利。”

