    陈汉升回到宿舍后，有的室友在，有的室友不知道去哪里了。

    李圳南在101兼职，杨世超和金洋明不见踪影，戴振友一如既往的在床上看武侠小说，郭少强坐在凳子上默默抽烟。

    本来很安静的环境，直到陈汉升回来后才逐渐热闹起来。

    其实大学宿舍就是这样子的，有时两个人因为爱好不同，单独相处的时候没有什么共同语言，大家习惯性的各做各事，没有什么交流。

    一般这种情况，如果宿舍有个威信比较高的，大家都能服气的，比如陈汉升这种，他的到来能解决这种问题；

    又或者说比较搞笑的，也可以顺利“破冰”，金洋明大概也是可以的。

    不过要是李圳南这种性格，他回到宿舍后，这种气氛仍然会延续下去。

    陈汉升衣服都没来得及换，两人同时找陈汉升聊天。

    “老四你运动鞋借我一下，我这双脚趾位置坏了，秋运会时候穿。”

    郭少强说道，他报名了秋运会跳远项目。

    陈汉升指了指阳台：“鞋子在晾干，你顺便把阳台打扫一下，一地的烟屁股。”

    “知道了。”

    郭少强闷闷的说道。

    “汉升，你图书证借我一下，我自己的已经借满了。”

    这是戴振友的要求。

    陈汉升从钱包里抽出图书证，递给戴振友的同时，还顺手扔了支烟过去：“老戴你他娘的简直像个坐月子的妇女，回到宿舍就往床上躺。”

    戴振友嬉皮笑脸的点着烟，但是腿还是没动地方。

    陈汉升没有再劝，他冲个澡就去新世纪电子厂了。

    其实MP3算不上什么大项目，它的性能总有被淘汰的一天，手机才是未来20年的电子产品霸主，陈汉升瞄准的是这一块。

    尤其2008年以后，安卓系统的出现，操作空间会越来越来大。

    新世纪的底子不错，有技术基础，陈汉升很想借助这个平台改变和实现一些东西。

    陈汉升来到郑观媞办公室，发现原来杂乱的环境居然被整理干净了，文件归文件，报告归报告，沙发上一尘不染，咖啡机被擦的发亮。

    “你找秘书了？”

    陈汉升吃惊的问道。

    郑观媞没什么形象的把腿翘在桌子上，陈汉升给她的综合打分很高，虽然她样貌比沈幼楚和小鱼儿稍低，不过身材比例很好，踩着高跟鞋比总是穿平底鞋的沈幼楚还要高一点。

    身上再有各种神秘buff加持，手腕强硬，性格也捉摸不透，就连陈汉升看她也是云里雾里，不过能感觉出来她挺喜欢和同龄人在一起吃饭的氛围，对于陈汉升这个“男闺蜜”也是持接纳态度的。

    “没有秘书，我现在还不想找。”

    郑观媞一边说，一边把卡其裤下的长腿换个姿势，随口说道：“我感觉自己有间接性收拾东西综合征，心血来潮把东西收拾的整整齐齐，心里有一种难以言喻的畅快感，然后过了好久才发作一次。”

    注意到陈汉升的目光在打量自己，郑观媞笑着把腿放下来：“你一点都不像个大学生，正常来说大学生就算心里想看，也应该装作目不斜视的样子，然后悄摸的瞅上一眼，哪像你这样毫不掩饰的。”

    “其实我没有任何色情意思。”

    陈汉升正经的说道：“就是单纯的对比一下而已。”

    “和那两位？”

    郑观媞突然来了兴趣。

    “嗯。”

    陈汉升点点头。

    “那······我比她们身材如何？”

    郑观媞兴致勃勃的看向陈汉升，完全不像个1000人工厂的持有者。

    陈汉升摇摇头：“这个不好说，你毕竟都没上手过，中医还讲究望、闻、问、切呢，去市场买块猪腿也得摸摸吧。”

    “那你要上手试试不？”

    郑观媞把腿笔直的伸出来，还用眼光示意陈汉升。

    陈汉升不上当：“那你先答应，一会别用弩戳死我。”

    “哈哈哈。”

    郑观媞捂着嘴笑起来：“你这个大学生坏得很，平时就是这样骗女孩的吗？”

    “哪有骗，其实我们都是同学关系。”

    “信了你的鬼话。”

    ······

    不一会儿，新世纪电子厂的几个负责人过来了，这个新的管理团队是郑观媞重新组建的，既有原来的内部提拔，也有外面的社会招聘。

    陈汉升和他们都不太熟悉，礼貌的点头致意，大部分人也都客气回应。

    陈汉升以顾问身份连续参加几次MP3项目的讨论会，这场小规模会议再次出席，至少说明郑观媞是比较看重陈汉升意见的。

    “今天的事情很简单。”

    郑观媞翻开手中的笔记说道：“MP3的生产需要显示屏，经过讨论和挑选，最终确定了蓝度、辰曼、金捷和联发电子厂作为显示屏供应单位，现在就是确定最终人选。”

    这个问题已经讨论过很多次了，不过到现在仍然没有定论，总之每个选择都各有弊端，也有自己的优势，电子厂几个负责人的意见也不一样。

    所以，郑观媞话音刚落，他们马上就争吵起来，15分钟、半个小时、一个小时下来仍然没有定论。

    最后，还是新任的电子厂厂长林朝晖说道：“既然还是讨论不出结果，不如让他们四家带着产品过来，到时我们现场比对。”

    会议结束后，郑观媞无奈的摇摇头。

    鉴于上一任老厂长李必松影响太大，郑观媞限制了新厂长林朝晖的职权，不断提拔新人制衡，结果每次开会都比较乱。

    “这是今天的会议报告。”

    陈汉升把总结递给郑观媞，又帮她倒了杯咖啡。

    “谢谢。”

    郑观媞抿了一口，翻了翻报告问道：“你怎么看？”

    陈汉升坐到沙发上，总结一下说道：“其实电子显示屏这玩意，除非达到三星那种层次，国内的技术标准几乎都差不多的。从质量上讲，蓝度、辰曼、金捷和联发这四家也都没有特别突出的优势。”

    郑观媞也同意：“我也是这个想法，但是三星肯定没必要采购，代价太高了。”

    “所以。”

    陈汉升建议道：“应该从其他方面入手，寻找新的评判标准。”

    郑观媞想了想：“哪方面呢？”

    陈汉升问道：“你以前去过这几家公司考察过吗？”

    郑观媞摇头：“我没有那么多时间。”

    “那我还是建议你去四家厂里亲自走一圈，时间也不会太多。”

    陈汉升说道：“一圈走下来，以郑总的眼光肯定可以发现什么的。”

    郑观媞若有所悟，不过她也很疑惑：“你有这个意见，刚才为什么不说？”

    陈汉升笑了笑：“我只是顾问，他们都是大佬，我一个都不想得罪。”

    “好吧。”

    郑观媞叹一口气：“我理解你的心思，不过考察四家工厂时，你也要跟在身边。”

    “我最近也忙着推广火箭101······”

    陈汉升有些为难。

    郑观媞盯着陈汉升不说话，陈汉升艰难的咽了口吐沫：“虽然火箭101相对于新世纪很渺小，不过总是承载着我自己的梦想，还有许多大学生的寄托。”

    “所以，得加钱。”

    ······

