    第10章 玩弄肉体

    江山易改，本性难移。

    我总觉得叶小玲转来我们学校的动机不纯！

    非常明显是奔着我来的，可是，为什么呢？

    这是我心中最大的困惑，为什么偏偏是奔着我来的。

    她的告白我也已经拒绝了，一般女孩子告白悲剧都会一蹶不振吧（虽然我并没有把她当一般女孩子来看）。

    为什么现在我看她像是生龙活虎的，一点都没有遭受打击过的样子。

    难道说……

    叶小玲她根本不会喜欢我？

    那为什么要向我告白呢？

    “同学们，今天我们要讲的是鲁迅先生的《从百草园到三味书屋》第四自然段，写的是美女蛇…………”

    没错！对的！

    老师的话给了我提示，现在的叶小玲就仿佛美女蛇！

    现在伪装成一副楚楚可怜的女生样子，一旦等我放下防备，就会化身成一条毒蛇！

    现在我明白为什么叶小玲时隔这么久突然向我告白！

    想让我放下心中防备，然后将名为爱情的毒液注入到我体内，然后看我生不如死的样子！

    我现在一身冷汗。

    这确实很像“叶霸天”的行为。

    现在她转学过来一定是因为先前的计划失败了，所以现在过来采取下一个计划。

    太可怕了，“叶霸天”成为我的童年阴影还不够，还要成为我的成年阴影吗？

    幸亏我当时在公园没有上当。

    现在我心中有些后怕。

    “张雨同学，为什么你的表情像是柯南分析案情时候的样子一样啊？”

    叶小玲扭过头好奇的问我。

    “因为我在认真听课，你也给我好好上课”

    “叶霸天”你绝对不知道我已经识破了你的计划，绝对不会上你的当的。

    而且我不只是让你的计划落空，我还要狠狠的欺负你！就像你以前那样欺负我一样！

    叶小玲见我这个态度，灰溜溜的把头转回去了。

    趁她难得地安静下来，我本打算想几个欺负人的点子出来。

    没过几分钟，一张小纸条被绑在橡皮擦背面用笔推了过来。

    可恶！我就说你怎么突然这么老实，原来是在写纸条递过来呀，而且叶小玲你什么时候学了这么高级的递纸条方式啊！

    我生气的把纸条打开，上面写着：

    我现在头发长了，而且穿了裙子，是不是更像一个女生了呢？

    所以，那天的请求能不能再考虑一下下？（爱心）

    居然还在纸条末尾用红颜色的笔画了一个大大的爱心！我的钛合金狗眼感觉要被闪瞎了呀！

    我扭过头盯着小玲，她正抬头装作在认真听课的样子，其实知道我在盯着她。

    估计是在期待我的回信，一副少女心事谁能知道的样子。

    可恶！

    “别做梦了，我绝对不可能做你男朋友”

    我残暴的把纸条撕了，连回信都懒得回。

    小玲一幅惊慌失措的表情，好像我看了这封信一定会同意似的。

    “难道我、我穿了裙子留了长发还是不好看吗，这、这些我可是特地为张雨你穿的呀”

    “喂，把我名字后面加上同学，我都说过了我不喜欢你，这和你穿的什么衣服又没有关系，你就是穿上仙女的衣服，我也不会爱上你的！”

    “怎么、这样……”

    小玲她的眼神灰暗下去，脸上一副“被抛弃了”的表情。

    慢慢的小玲的身体的趴在了桌子上，同时把一脸哀伤的脸对着我。

    看着这个表情，我真怕她哭出来。

    “你……就这么玩弄我的肉体和感情吗？”

    说完配合那种坏掉了的眼神，相当的具有迷惑性。

    “喂喂喂喂！不要说一些容易让人误会的话好吧，我什么时候玩弄你肉体了！！！”

    (本章完)

