    “拿出你们的本事来！”王战狂吼一声，从腰间抽出了自己的九节鞭就是一阵狂抽猛甩

    金海圣现在要休息一下，身体上有着伤呢黄牛也不适宜在上去了，现在还有十个生龙活虎的人呢七个和尚一马当先的为主了跑过来的王战，七个和尚一个圈将王战困在了圈里面

    “七个和尚，北斗七星？”王战说道

    “龙拳！”

    “虎拳”

    “蛇拳”

    ……

    七个和尚各显其能对着王战发动攻击，王战身体就势躺在了地上，然后九节鞭连同自己的整个身体都在地上旋转着，七个和尚被九节鞭给抽了一下腿没有一个避免的了的，都被抽了一下腿

    七个和尚受伤之后所作出的反应整齐的就像是同一个人，只不过短短两个呼吸的时间七人就已经调整好了状态白兔身体灵活，白马跨步双手放在裆部，然后白兔上前一踏白马用力一送白兔整个人就飞到了半空中

    白蛇和白龙一左一右好似龙蛇演义夹击王战，白鼠和白牛从正前方攻击王战，白牛在前面，白鼠在白牛的身后，这是双重保险

    最后的白虎就是从王战的身后攻击了，这就等于是全方位无差别攻击啊，王战怎么能躲得了王战那张隐藏在面具下面的脸也是非常的凝重啊

    “哎呀，坏啦！”申震航说道，手中圣经哗啦一声就已经变成了六芒星的形状，看样子要准备出手了叶冥脸上也是凝重无比，在场的要说和王战关系最好的还是叶冥了，叶冥都四十多岁的人了，但是完全看不出来就像是一个妖人，比人妖还要妖的妖人

    方太无时无刻不在提防着剩下的两个人，方太，黑炭强，黄牛，金海圣，马车上前挡在了他们和王战之间，“你们还是不要冲动，已经注定了你们跑不掉”

    白兔凌空一脚踢向王战，王战打出自己的右拳和白兔的右脚掌撞击在一起，就像原先自己和黄牛的那一下一样白兔整个人倒飞了出去，但是这个时候白龙和白蛇也来了王战左手九节鞭左右疯狂甩动，白龙和白蛇只能是险险避开，但是王战的双腿还是受到了白龙和白蛇一人一下的攻击

    白牛身体壮硕跑过来的时候根本不会发现他的背后还躲着白鼠，王战双手一接九节鞭，九节鞭就变成了一根铁棍，然后上前一步刺向白牛

    “呀——”白虎从后面狂奔，伸出双手抓住了身体已经腾空的王战，王战的身体一滞，心道坏了面前的白牛也是身体横移了过去，白鼠早就是蓄势待发了，一记钻拳对着王战的脸上就打过去了

    白龙和白蛇这个时候也没有闲着，两人一左一右的抓住了王战的双臂，王战现在就是一个挨打的人白鼠的一记钻拳已经近在眼前了

    “不行，要暴漏了！”叶冥大感不妙，然后就甩出坠子冲向黑炭强

    申震航也是同样，圣经已经大展开来，呼啸呼啸的

    “啪”的一声，白鼠的一记钻拳实实在在的打在了王战的面具之上吗“喀嚓，喀嚓”那张小丑面具就龟裂开来，掉在了地上，露出了藏在面具下面的一张脸

    “呀——”面具还没有完全的掉在地上，被三人抓住身体的王战就是一声大吼，身体在他们的手中扭转着，硬是挣脱了开来，王战可以保证他们刚才在那一瞬间没有清楚的看到自己的脸然后落地的时候就是飞快的扯下了自己的衣服包住了脸，手中的九节鞭呼啦一下子展开，双手甩动护在自己的身边

    “九节鞭，要是我的绳枪还在的话，根本就不怕你”白马说道，绳枪是他的武器，只是今天没有戴在身上

    “你们……你们激怒了我！真的激怒了我！”王战说道

    “激怒你又怎么样，还蒙着脸，有什么见不得人的吗？今天我就要看看你的那张脸！”白鼠说道伸手上钱抓向王战的脸

    只是瞬间，王战双手中的九节鞭呼啦一缠就缠住了白鼠的手，然后猛的往后一拉，白鼠的身体也往后跑去王战另一只手在白鼠的小腹上自下而上一记勾拳，白鼠脸色顿时就变成了酱紫色

    “动我大师兄！”白牛抬腿就劈，真有力拔山兮气盖世的状态啊

    王战抱着白鼠的身体在地上滚了两圈，在刚才的地方已经被白牛给踏的龟裂了王战一脚踢开白鼠的身体，白鼠滚在一旁之后迅速站了起来，只是脸色还是有些难看而已

    “哈哈哈，你们真的很厉害啊我一个人在怎么厉害也是斗不过你们七个，但是你们要是论单打独斗的话没有一个是我的对手！两三个也不是，问题是你们是七个！”王战说话间站起身体，“今天我的瘾已经过了，所以也是离开的时候了”

    “有那么容易吗？”方太说道

    这个时候申震航和叶冥已经再一次的拖着疲惫的身体和他们斗在了一块，根本就不是对手，也只是在硬撑崩溃也只是几分钟的事情

    “退到车子这边来！”王战大叫一声

    车子已经被撞的扭曲变形了，但是王战不指望着开车，而是看重了他们骑来的摩托车

    “不好！要逃了！追！”方太一声吼叫，所有人都追了过去

    王战阴阴的笑了一声，对着申震航和叶冥说道，“我数一二三，你们就给我滚到路边，越远越好，我随后就跟上”然后就数起了一二三，在数道二的时候王战从口袋中掏出来了防风打火机并且一下子点着了

    申震航就看到了从车子的油箱中流出来的汽油，原来是这样然后就和叶冥冲到了路边，这个时候我王战的三也从口中喊了出来，防风打火机就扔到了流出来的那一滩汽油上

    “轰”的一声，汽油已经被点燃了，王战也立马折身跑向路边

    “嘭”的一声巨响之后就像是有连锁反应，“嘭嘭嘭嘭”又是几声巨响，威力真的是太大了，太岁党的众人都逼到了一旁，汽车和摩托车距离不是很远，汽车爆炸之后就波及到了摩托车，有几辆摩托被包扎的气lang给掀飞到了一旁，但是剩下的几辆摩托车却是全部的给爆炸掉了

    “咳咳咳……”小白和鸟人的脸上一片漆黑，他们也就是最后的时候奔跑了一下，但是没有想到王战会来这样一手

    没有什么人受伤，只是白牛的胳膊被爆炸之后飞来的铁片给划破了，只是皮外伤包扎一下就没有大碍了

    “现在追还是不追？”金海圣说道

    “现在怎么追？他们是东城的人已经确定无疑，只是没有看到那个面具下到底是谁”方太说道

    “难道真要隐藏的这么深吗？”金海圣说道

    方太摇摇头，“还是回去，应该还有几辆摩托车是能用的”

    十来个人将剩下还能用的几辆摩托给骑上都挤在了摩托上回到了南城的嘉顺大酒店，现在的婚礼已经进行的差不多了在他们回去之后酒店中已经醉倒了不少的人，还有一些人在起哄，在划拳

    “你们怎么才回来啊，来来来，跟我喝两杯，喝两杯”程村长一下就看到了回来的天残地缺，牛头马面

    这个和程村长的喝酒的任务就交给了方太，金海圣和黑炭强去找昊龙了

    姜震明现在也已经离去，姜震明离开时候的心情是很不怎么样的自己曾经喜欢的女人，而且还是差一点就到了自己怀抱的女人现在竟然在别人的怀抱中了

    人妖泰铢也被张玉龙给带了，今天的大喜日子虽然说是有些惊险，但是总体来说还是不错的

    “他们跑了？”昊龙一听就皱了眉头

    “是啊，他们四个人中只有那个司机留了下来本来还是活着的，但是沏茶爆炸之后整个人直接被炸死了”金海圣说道

    “他们还有什么特征？”昊龙问道

    “其中一个就是神父申震航，另一个应该是个催眠师，将小白和鸟人都给催眠了最后的一个也是最厉害的一个，竟然独战七个和尚”金海圣咂咂嘴说道

    “什么，独战七个和尚？”昊龙当然知道七个和尚都是什么样的实力，从下就开始习武，然后从此就负责保护着智空大师的安全

    “是啊，使得一手好九节鞭”金海圣继续说道

    昊龙在听到九节鞭的时候心头一震，“你说什么！九节鞭？”

    金海圣点点头，“是啊，九节鞭”

    “哈哈哈，就算你隐藏的再好，现在还是暴漏了啊”昊龙说道，在他的印象中使用九节鞭的人只有一个，那就是王战“果然没死啊，竟然还在东城做你的大哥，好猖狂，真的好猖狂！”昊龙自言自语的说道

    “什么意思，你知道他是谁？”金海圣问道

    “当然知道，那就是当初刺杀柳市长的王战！”昊龙斩钉截铁的说道

