    “保护大王！”

    “退，避开杨家军！”

    契丹铁鹞军保护耶律德光，向后方退去。

    耶律德光好歹是辽国皇帝，如果就这样被杀死，也未免过于丢人。

    “这是辽国铁鹞军，他们保护之人，肯定是耶律德光。六郎，将他活捉回来！我来截杀其他各路兵马！”

    杨业活跃在五代十国和宋初，那个时期的契丹已经很强盛了，耶律德光的父汗耶律阿保机，与鸦儿军主帅李克用称兄道弟。

    如果可以活捉耶律德光，将是大功一件。

    杨业有意让自己的儿子杨延昭获取这一战功。

    杨延昭已经斩了两百契丹骑兵，得知耶律德光之所在，立即带兵猛攻铁鹞军！

    铁鹞军的盔甲和盾牌上雕刻着草原鹞的图案，装备精良，战斗力超过普通契丹轻骑兵。

    杨延昭与铁鹞军交战的瞬间，明显感受到铁鹞军的力气比契丹轻骑兵大了几倍。

    杨家军与铁鹞军相互攻杀，不断有骑兵坠马，杨延昭奋力杀入铁鹞军中，一杆长枪，同时挡住铁鹞军四支马槊。

    与杨延昭交战的铁鹞军干感受到一股巨大的力道传来，他们手中的马槊在剧烈颤抖，随时可能脱手。

    “喝！”

    杨延昭一声暴喝，双臂力量暴涨，竟然同时挑飞四支马槊！

    “死！”

    杨延昭长枪一颤，化为四道枪影，捅杀四个铁鹞军！

    “此人，过于骁勇！”

    其余铁鹞军见杨延昭力战四个铁鹞军，脸色苍白。

    杨延昭奋勇直前，在杀了四个铁鹞军后，再杀几个铁鹞军，突破铁鹞军组成的铁墙。

    杨家军撕裂杨延昭打开的缺口，前赴后继，一个个铁鹞军倒下。

    “耶律德光，休想离开！”

    杨延昭杀至一个契丹贵族面前，认定被铁鹞军保护的契丹贵族，就是契丹第二任大汗耶律德光。

    “我乃契丹之主，岂可如此狼狈！”

    耶律德光被逼急了，拔剑要与杨延昭拼命。

    他堂堂契丹皇帝，还没有率领骑兵摆开架势，就被杨家军突袭击败，这也太丢人了。

    身为耶律阿保机儿子的他，丢不起这个人！

    “我们联手杀了他！”

    “杀之，我们还能活下来！”

    护卫耶律德光的四个契丹武将与耶律德光，围攻杨延昭一人。

    杨延昭以一敌五，不落下风！

    长枪在杨延昭手中仿佛活了过来，像是一条长龙，敌住五把兵器！

    一把把兵器激撞，火花四溅，如同闪电！

    耶律德光歇斯底里，殊死一搏！

    五个契丹武将走马灯一样围着杨延昭，全力出手，真气翻涌，飞沙走石！

    这些契丹武将武力只有70~85，但架不住人数众多，五人联手，还能勉强敌住杨延昭。

    “喝！”

    杨业提刀，再斩一个契丹武将，带着杨家军来攻铁鹞军。

    耶律德光好歹是一方诸侯，身边护卫重重，虽然不像是张华、刘秀、李存勖等诸侯一样有绝世猛将担任护卫，但也有几个契丹武将护在左右。

    杨延昭被耶律德光和几个契丹武将围攻，未必可以杀得了耶律德光。

    铁鹞军在外围对杨延昭形成重围，即使几个契丹武将被杨延昭一人击败，铁鹞军还可以一拥而上。

    杨业不得不亲自来助杨延昭，尽快结束战斗。

    “破！”

    杨业抡动大刀，在铁鹞军惊恐的眼神中，一道浩荡的金色刀气斩出！

    刀气斩出的刹那，激荡的劲风掀起杨业的披风！

    这一刻，杨业进入人刀合一的高深境界！

    “刀气外化！”

    铁鹞军脸色更是惨白，杨业的武力已经有些恐怖。

    排在前方的十几个铁鹞军，在瞬间被杨业的金色刀气淹没，粉身碎骨！

    刀气过后，到处是断臂残肢和断裂的铁甲，地面出现十几条裂痕，其中最长的一条裂痕，长达十几米。

    “嘶……”

    铁鹞军见状，更是畏惧。

    杨业比杨延昭武力还强，轻松化出浩荡刀气。

    “啊！！！”

    一员契丹武将发出惨叫声，杨延昭的长枪贯穿了这员契丹武将的胸膛！

    五员围攻杨延昭的契丹武将，只剩下四个人。

    耶律德光压力骤然增加。

    杨延昭杀死的人越多，气势越强！

    又是一道金色刀气劈来，斩杀一员契丹武将！

    杨业提刀出现：“我还以为你难以击败这些契丹人，看来是我太高看他们了。这群契丹武将，不及萧太后时期的契丹人。”

    杨业、杨延昭父子各斩一员契丹武将，只剩下三员契丹武将。

    这些契丹武将已经不可能是杨业、杨延昭父子的对手。

    耶律德光还在拼死战斗，但被杨延昭十招击败！

    杨延昭的枪影让耶律德光难以分清虚实，忽然，耶律德光的胸口被杨延昭的长枪抵住。

    一股磅礴的力气从枪尖传来，耶律德光腾云驾雾，被挑飞十几米！

    嘭！

    耶律德光重重摔落，堂堂契丹皇帝，吃了满嘴泥土。

    “噗！”

    耶律德光呕血，灰头土面，伸手拔出腰间的匕首，想要自尽！

    他可是辽太宗，被俘虏的话，将英明扫地！

    铛！

    杨延昭挑飞耶律德光的长剑，长枪抵住耶律德光的胸甲：“我与契丹人，还没有好好算账，岂能让你死了。”

    辽军主将耶律德光被俘虏，上万辽军溃败。

    杨业令人纵火，焚毁山道间的粮车，浓烟滚滚。

    位于更后方的刘知远等诸侯带兵前来救援时，耶律德光已经被杨业、杨延昭掳走，战场一片狼藉，几百辆粮车被焚毁，无主的战马、破损的盾牌、断裂的长剑……随处可见。

    “太狠了。耶律德光的能力虽然不如耶律阿保机，但也是帮助石敬瑭灭亡后唐的猛人，后来耶律德光还随便灭了后晋。即使是这样的人，在夏军面前，也不堪一击……”

    刘知远眼神中倒映着粮车燃烧产生的火光，神情凝重。

    耶律德光的谥号是辽太宗。

    有资格称为太宗的皇帝，最有名的莫过于李世民、朱棣、皇太极。

    这些都是狠人。

    耶律德光在五代十国，也是一个猛人。

    石敬瑭割让幽云十六州，换取契丹援军，拜耶律德光为父皇帝，自称儿皇帝。耶律德光带五万契丹骑兵，帮助石敬瑭灭亡后唐。

    石敬瑭死后，耶律德光又带二十万各族大军，灭掉了石敬瑭养子石重贵的后晋。

    耶律德光连续灭掉五代十国的两个朝代，险些入主中原。

    如果不是耶律德光放任契丹骑兵打草谷，引起汉人民愤，各地起义爆发，契丹大军不得不退出中原，那么可能就没有后来的宋朝了。

    刘知远是后晋的武将，趁着契丹退出中原，建立后汉。

    刘知远自认为能力不如耶律德光。

    刘知远看到同一时代数一数二的大人物被夏军活捉，因此深受震撼。

    在更前方，魏延率领贪狼营，大破王平、廖化二将！

    魏延对王平、廖化实在是太熟悉了，再加上魏延个人武勇和练兵水平都超过王平、廖化，导致王平、廖化节节败退。

    贪狼营将士握着大刀，全身血气缭绕，砍杀无当飞军，吸收血气，体型竟然暴涨，壮大一圈，双眼赤红，就连大刀都变得猩红！

    凭借吸收敌兵的血气，贪狼营越战越勇。

    魏延在这个世界获得特殊兵种贪狼营，凭借贪狼营，魏延与吕布、高顺交战过几次。

    虽然魏延是吃亏的一方，但魏延也没有被吕布灭掉，本身就说明魏延的能力。

    魏延浴血奋战，像是一头野狼，穷追不舍，要杀王平。

    “不愧是魏延，与之一起对敌时，还没有意识到他如此凶猛。直到与之为敌……”

    王平与魏延交战，对魏延的骁勇有更加深刻的认识。

    刘备的看人能力，说不定还要胜过诸葛亮。

    刘备认为马谡言过其实，不可大用，又任用魏延而不是张飞担任汉中太守，看人能力是真的厉害。也由此可见，魏延的可怕。

    只是以前王平、廖化与魏延并肩而战，还不会觉得魏延有多勇猛，但作为敌人的话，就能深刻体验到对方的可怕。

    “王平、廖化，出来与我一战！”

    魏延在乱军之中，怒声咆哮，声如洪雷，至少有数千人可以听到！

    王平、廖化脸色发白。

    他们知道自己的武力不如魏延，这个时候主动出面与魏延一战，多半会被正在气头上的魏延给杀死。

    魏延也就对刘备、诸葛亮和五虎将服气，其他人，魏延还真有可能下杀手。

    “退！”

    王平、廖化引兵后退，引诱魏延来追。

    “杀！”

    在王平、廖化被魏延击败后，周瑜率领伏兵出现！

    随着周瑜的火矢队一出现，漫天火雨洒落！

    贪狼营士卒仰望天空，只见绚丽的火光在他们的瞳孔中逐渐放大。

    经过周瑜的天赋强化，弓弩手释放的火矢，威力巨大！

    贪狼营将士手中大刀狂舞，劈飞落下的火矢！

    嘭！

    火矢被大刀斩击，轰然炸裂，火花飞溅，灼伤贪狼营！

    “这是周瑜的能力！”

    怒火中烧的魏延稍微冷静下来，意识到这支火矢队有如此可怕的伤害，可能是周瑜亲自带队。

    周瑜的名声还要超过魏延，即使魏延也要慎重对待。

    魏延正在血战时，位于后方的斥候带回不利的消息：“主公，后方耶律德光被夏军生擒，辽军大乱！”

    “退！”

    魏延彻底冷静下来。

    他这一路五镇诸侯，比较能打的就也是他的贪狼营和耶律德光的铁鹞军。

    耶律德光被俘，铁鹞军损失过半，继续打下去，可能不妙。

    “众人随我，杀回后方！”

    魏延重整旗鼓，带着贪狼营，回身猛攻出现的周瑜。

    只要不在水面交战，他未必怕了周瑜！

    贪狼营紧紧追随魏延，一排排大刀直指前方，前赴后继！

