    刚开始时，见那少女和光头小和尚不明真相。

    运使飞剑想要将他这几头阴魔砍碎，躲在暗处的鄢什心中大快。

    只想着等到这几人累的半死不活的时候，他再现身出来将这几人拿下。

    尤其是那两个绝色女子，更是让他起了心思。

    自打他来到金星峡那块鸟不拉屎的地方后，他已经很久没有开过荤了。

    因此也是放松了一丝警惕，没有留心最后那个身穿黑衣的少年。

    等到对方将那柄玉尺掏出, 把他这五个化身打作飞灰，才惊醒过来。

    他虽然比不上那妖尸谷辰法力高深，但论起见识来，倒也不遑多让。

    瞅见那玉尺上的篆形文字，便立即从脑海中将那九天元阳尺的名字翻了出来。

    虽说看到这玉尺，他心中多少也有些犯怵。

    但一想到这少年人将他那五个得之不易的阴魔打死。

    若是就这般灰溜溜地跑了，以后还怎么在这海外群仙之中混？

    再次在那一对姐妹身上扫过, 鄢什把怪眼一眯，接着就停下了步子。

    “你们几个小鬼头识相的话, 就乖乖束手就擒，莫要以为动手灭杀我几头魔物，便想着可以做那负隅顽抗之举。”

    “鄢什前辈难不成想要以大欺小？此地离那三仙闭关之处并不遥远，这里稍微有个风吹草动，说不定他们便要过来查看，若是发现您这位天淫教余孽竟然在此，您猜他们会如何处置？”

    鄢什听到那黑衣少年的话后，整个身子不由暗暗抖了一抖。

    当年长眉真人提着两口神剑杀上天淫教时，他可是就在一旁看着的。

    那紫青双剑上下翻飞，不知多少教中能手都惨死在这位真仙手下。

    他如今侥幸逃得一命，在这海外偏僻之处存身，时常还会梦见当初那令人心惊胆战的情形。

    “你是何人？！怎会知道我的来头？”

    别说是鄢什，就连秦家姐妹与笑和尚闻言也都侧目而视。

    不知这位同伴，是从哪里听来这些事情的。

    据他们所知，司徒平可从来没有出过海。

    “在下司徒平，现今不过是一方散人而已，倒是鄢什前辈的大名早已在中土之地流传，您现在还要与我等动手么？”

    鄢什听后心中略一踌躇, 但等他打量了一眼这几个少年人的修为后，不禁邪笑一声。

    “你这个小家伙倒是鬼灵鬼精的，想要用这般大话将我吓退，我看你是白日做梦！”

    “嗖嗖！”

    司徒平见到灰袍邪道的眼中杀气越来越浓，便知对方不肯轻易就将他们放走。

    果不其然，这人话才说道一半时，就放出了一团惨白雾气，向他们几人涌了过来。

    还未近身，司徒平便觉身上一冷，随后那股寒意像是一根根细针般往自己的骨子里头刺去。

    他尚且如此，笑和尚与秦氏姐妹就更不用多说了。

    秦紫玲到底年长些，一见情势不妙，便即刻将那弥尘幡展开。

    散发出一阵阵五彩灵光挡在身前，虽然嘴唇又些发抖，但好歹还能坚持得住。

    可笑和尚只会师传的无形剑遁，此刻被这怪雾笼罩住，一时间脱身不得。

    与那秦寒萼一样, 两人虽然都被躲在弥尘幡放出的灵光后面，但还是被冻得面色灰白，浑身颤抖。

    鄢什见状, 不由松了一口气，他到达散仙之境已有多年。

    但对面那个手持灵宝的少女也和他是同一境界。

    所以刚刚一出手便用尽了全力。

    他这怪雾乃是采集海中枉死生灵的死气浊气。

    耗费真元，一丝丝凝练而成，虽然卖相不怎么样，却是含有一种无形无色的奇寒之力。

    等到对敌之人让这怪雾近身，那胜负便已是分晓。

    秦寒萼此刻觉得一股钻心的奇痒，从周身透了进来。

    没过几息的时间便浑身打摆，几乎不能自立。

    幸亏秦紫玲一直在关心她这位妹妹，眼见其快要摔倒时。

    迅速转身将她扶住，见她面色透着一抹深灰之色，便知她已经中了寒毒。

    连忙忙将带来的灵丹取了一粒，塞入秦寒萼的嘴中，而后又渡了一口真气帮助其炼化。

    看到那少女昏迷过去，鄢什不禁想要放声大笑。

    可他借着抬头的时机，用余光往后那黑衣少年身上望去时，却是“嘎！”了一声，停住了动作。

    司徒平因为在莽苍山中服用了大量的朱果等物，浑身气血早已锻得烈热无比。

    尽管被那怪雾近身，但他略一运转周身气血，便已无碍。

    片刻之间，就想明白了怪雾的来历。

    照例将那玉尺一挥，放出数丈方圆的金紫色祥光，将众人护在其中。

    笑和尚等人这才不由松了一口气，还不待他们说话，就听司徒平说道。

    “笑道友与秦姑娘先不要急着与那人争斗，这白雾中的寒气伤人于不知不觉之中，待到你们用七窍一感知，它便会顺势潜入灵台，让你们难以再起招架之力，而后再由人的毛孔窍穴侵入，便是手段再多，也难以抵抗，你们想办法稳定心神，由我先来与他对敌。”

    听到司徒平将他这怪雾分析的一清二楚，鄢什又怎么敢让这几有喘息之机。

    连忙将袖袍一挥，放出了一红一青两件奇宝。

    那闪烁着红色灵光的眼珠法宝，乃是他在深海之底，碰见一只长约两三丈的怪鱼的独目。

    一旦被那怪眼盯上，便会被定在原地，不得动弹。

    他也是用了毒计才侥幸将那大鱼杀死，等他将那只怪眼采摘下来。

    配合着海中特有的一种奇光，运使邪法将其炼作宝物后。

    这怪眼的威力比之原来，还要更甚三分。

    而那如同树枝样的青色法宝，却是一株长期浸染在污秽之地的怪异珊瑚。

    鄢什有一次在海中采药时，发现又许多生物的尸首未在这珊瑚的周边。

    知道是个奇物，便想法子将其采了回去，炼成邪宝。

    靠着这两样东西，不知祸害了多少来往的渔人商贾。

    见到那少年手握玉尺，轻易就将自己的拿手招数挡住。

    因此这两桩奇宝一放出来，便直奔着司徒平而去。

    见此情形，司徒平自然是知道对方将他视作了眼中钉。

