    下午，时浅在教室里听课，白无尘打电话过来。

    她随即接起电话，压低声音道：“喂。”

    “盟主，合约已经签约完了，办理手续的话大概还要几天的时间。”

    “好，你看着吧，辛苦了。”

    “这是属下应该做的。”

    时浅正要说挂了，忽然听到对面似乎有人说话，随即问：“你身边有其他人？方醉跟你一起去的吗？”

    “不是。”白无尘回答：“是百里翌，中午我们一起吃的午饭。”

    时浅笑了下：“你俩现在关系越来越好了。”

    白无尘：“.......都是因为盟主的关系，百里翌总是帮我。”

    时浅笑道：“我看分明是他自己想帮你。”

    白无尘：“.......”

    时浅轻咳一声：“好了，我还在上课，先不说了。”

    白无尘：“好。对了，盟主，办手续的话还需要您的证件。”

    “我的证件在.......”说着，时浅忽然顿住，看了眼周围，然后道：“在家里，明天让百里翌拿给你。”

    “好的。”

    傍晚。

    回到帝园后，时浅便把证件找了出来。

    商司湛回来的时候见她坐在沙发上，正拿着证件看。

    “拿证件做什么？”说着，在她身边坐下。

    时浅抬眸看向他：“我决定把金融大厦那层办公楼买下来，今天下午让无尘去签约了，之后办理手续也全部交给他。”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑的：“怎么忽然这么快下决定？”

    时浅意味不明的笑了笑，说道：“早解决，早轻松。而且.......我感觉如果不尽快解决的话，boss大人您就该插手了。”

    早上陆云染给她打电话时候，商司湛那表情，那眼神，足以说明一切。

    商司湛轻笑了下：“你感觉的不错。”

    他确实有让厉风查询金融大厦其他楼层的情况，打算尽快把这件事解决。

    不让某些人以此为借口，经常联系他的女人。

    时浅笑笑，随即又道：“对了，晚点我把证件给百里翌，让他明天给无尘。”

    无尘.......

    商司湛狭长的凤眸注视着女孩精美的小脸，俊脸上的表情令人一时难以琢磨。

    时浅一副困惑的模样：“怎么了？干嘛这么看着我？”

    “叫我的名字。”商司湛蓦然道。

    “啊？”时浅怔了下，转而反应过来，他这表情是不是因为她叫白无尘没有带姓氏？叫无尘显得亲密？

    “浅浅，叫我的名字。”商司湛再次道。

    时浅有些哭笑不得，随即开口：“司湛。”

    商司湛薄唇微勾：“以后都这么叫我。”

    时浅注视着他，忽然问了句：“那.......结婚以后呢？也叫名字？不叫老公？”

    闻言，男人深邃漂亮的双眸蕴起一抹炙热的光，深情而温柔的注视着她。

    大手忽然揽住她的纤腰，将她圈在怀里，声调蛊惑撩人：“现在开始叫老公吧。”

    时浅其实是开玩笑的，真让她叫老公的话，她似乎还有点开不了口。

    她轻咳一声：“我去看看百里翌回来没有。”说着，便要起来。

    商司湛自然不会放开她，那张颠倒众生的俊然染着一抹邪肆：“浅浅，叫老公。”

