    哐！

    纲手一拳敲在上杉彻的头上，双手叉腰道：“不是你自己说的么？担心我被别人发现。”

    上杉彻揉了揉发痛的头，暗道幸好我皮厚，随即摊摊手道：“这也不影响你上岛啊，偷偷来就行了嘛，要不然你天天用逆通灵术把我拉过来，奈美和夕颜看不见我，到时候吓坏了怎么办？”

    纲手把头伸过来，突然发现，自己这个徒弟，似乎又长高了不少。

    “老、老师，你干嘛？”上杉彻吓得后退两步。

    纲手摆了摆手，咳嗽两声：“没事没事，你要是嫌麻烦，下次你自己安排好时间，每个月让蛞蝓通知我一声，我再把你召唤过来。”

    上杉彻一听，欲哭无泪：“就不能上岛去住吗？”

    纲手瞪了他一眼：“你那岛上又没有赌馆，我天天在岛上，还不被憋死？！”

    上杉彻叹了口气，这的确也是个麻烦。

    总不能在岛上办一个赌馆吧？

    可是客人怎么办？

    又不能让陌生人上岛，如果让岛上的佣人、护卫来和纲手赌的话，估计都不敢赢吧……

    “那只能这样了。”上杉彻无奈说道。

    纲手白了他一眼：“谁让你当时假死的，给自己整这些麻烦事。”

    上杉彻撇了撇嘴，说道：“我也不知道啊，当时的确像是死了，再醒过来的时候，竟然是在棺材里。”

    这些话，他早就和纲手说过了。

    三年前的一天，他也是像今天这样，突然间就被逆通灵术传送回了湿骨林，然后便见到了怒气冲冲的纲手。

    原来，在上杉彻牺牲之后，虽然三代目猿飞日斩并没有把这个消息主动告诉纲手，但是这件事情在四代目的推广之下，在火之国的纲手自然也知晓了。

    一时间，心神皆碎，悲痛万分。

    这么有天赋，又有孝心的徒弟，实在是不好找了啊，年纪轻轻的，前途无量，怎么就突然牺牲了呢？

    接下来好几个月的时间，纲手一直浑浑噩噩，连赌钱都没了兴致，虽然她每天仍是去赌，但是注意力根本无法集中。

    这让跟在纲手身边的静音，又心疼又无奈。

    却如何劝说都没有用。

    一次偶然的机会，纲手打算回湿骨林修行一段日子，想要消除心中对上杉彻的死，而感到悲痛的心情。

    然而，就在纲手回到湿骨林之后，发现这个地方，仍有上杉彻的查克拉气息残留。

    纲手瞬间懵了。

    上杉彻都死了好几个月了，残留的查克拉气息怎么会留存那么久？

    似乎察觉到了不对，纲手立即调来那封签有上杉彻大名的通灵契约，展开一看，结果那通灵契约上，上杉彻的大名清晰可见。

    不仅如此，上杉彻所签下的名字里，还透出强大的查克拉气息，这让纲手瞬间明白，上杉彻压根儿就没死！

    好哇，这臭小子，老娘要拨了他的皮！

    她自己身上，本就带着一封通灵契约，但是当时听见消息，实在太过悲痛，就没将注意力放在这上面，还以为上杉彻是真的死了。

    谁知道……

    如此想法之下，纲手二话不说，立即通过这封通灵契约，施展逆通灵之术，将上杉彻召回湿骨林。

    一见到上杉彻，纲手先是一怔，上杉彻也是一怔。

    师徒二人，就这么愣愣地看了半晌。

    紧接着，就开始跑。

    上杉彻跑，纲手追。

    虽然纲手的实力强过上杉彻一些，但上杉彻七门从未关闭的状态下，速度那是没得说，反正纲手是绝对追不上的。

    只可惜，纲手办法多啊。

    直接就调动了许多小蛞蝓，瞬间将上杉彻淹没在蛞蝓的汪洋中，想逃也逃不了了。

    结果当然不用想，被抓住的上杉彻，被纲手好一通胖揍。

    揍完之后，纲手当然是“心平气和”地询问上杉彻这其中的缘由。

    上杉彻示意纲手松开他的脖子，这才娓娓道来。

    其中关于自己的不死之身，上杉彻当然没有透露，而是将当时对夕颜、奈美所说的那些话，再向纲手说一遍。

    只是纲手这个老油条，才不想那俩小姑娘一样好骗，听完上杉彻的解释后，当即就问，即便是查克拉耗尽昏迷，也不可能看不出来啊，难道木叶的医疗忍者都是废物？

    再说了，四代目还在旁边，难道他也看不出来？

    上杉彻听得此话，吓得一身冷汗，脑子极速转动，很快就又解释道，或许是和自己身上的死气有关系。

    然后，他又将自己身上的死气，能够遮掩查克拉气息的妙用，告诉了纲手。

    纲手这才恍然大悟，怪不得刚才看到上杉彻，他身上一点查克拉气息都没有。

    这般的说辞之下，纲手也接受了上杉彻的一番理由。

    至于上杉彻为什么复活之后，不回村子的事情，上杉彻也对纲手解释了一番，就是之前在土之国时，对夕颜说的那些话。

    这一点，纲手倒没怎么在意。

    不回村子就不回吧，反正她自己也不想回，说什么代言人之类的话，那都是过去式了。

    ……

    “赶紧的，别废话，最近有没有好好修行？”纲手直接说道。

    上杉彻挺了挺胸膛：“当然了，我什么时候懈怠过修行？”

    “那好，我来试试你，看你小子有没有说谎。”

    “试试就试试。”

    然后，师徒二人立刻交起手来。

    要说上杉彻这三年来，进步的确不小，每一次纲手检查他的修行时，都能有新的惊喜。

    先说查克拉性质变化这方面，上杉彻是将风属性查克拉修行到了十分强大的地步，别说A级忍术了，就是S级的风遁忍术，也是信手拈来。

    其中就有螺旋丸这个大礼包忍术。

    当然，基础的螺旋丸，并非是风遁忍术，但是上杉彻将风的性质变化加入其中，也衍生出了其他种类的螺旋丸。

    他根据记忆，知道螺旋丸的原型，其实就是尾兽玉，主要是将查克拉集中在手上，以不规则的方向不断流动，并加以压缩，形成手掌般大小的无属性查克拉球。

    加入风属性查克拉后，便能衍生出螺旋丸手里剑这样的大范围招式。

    对了，上杉彻还通过极度压缩螺旋丸，并通过风属性查克拉的原理作用，创造出了一门忍术。

    螺旋丸手枪！

