    这是一间位于纽约市中心的高层公寓，清晨的阳光从窗外照射进来，让整间公寓都沐浴在一片灿烂的阳光之中，也照亮了从被子里伸出来的一只纤细小手和一头纷乱长发。

    似乎感受到了清晨的阳光，那头纷乱长发动了动，露出一张稚气未脱、看起来约莫只有十一二岁的小女孩的面孔来。

    刑紫月揉了揉眼睛，看了一眼窗外的阳光，刚想要起床，忽然想起已经放了暑假，用不着早起去上学，于是拉过被子继续睡觉。

    然而看起来今天这回笼觉注定是睡不成了，才躺了没五分钟，，一阵刺耳的电话铃声就响了起来。

    那电话铃声刑紫月却十分熟悉，是纽约警局的专属铃声，知道事情紧急，没柰何，只好拿起了电话。

    “喂！谁！”她没好气的问道，稚嫩的声音带着几分杀气。

    电话那头传来理查德警长焦急的声音，“刑紫月顾问，不好意思打扰你，今天早上，皇后区发生了一起密室杀人案件，恐怕需要你立刻赶来协助破案才行了。”

    （该死，这已经是这个月底六起密室杀人案了，最近这杀人犯都赶潮流么？）刑紫月暗自腹诽着，不过考虑到纽约警局那帮子笨蛋肯定是破不了这种高端案件，刑紫月只好从床上爬了起来。

    “我一会就到。”说完就挂了电话。

    洗脸刷牙，穿上风衣，戴上墨镜，嘴里叼着一个昨天吃剩下的华夫饼，又往风衣的口袋里塞了一个苹果，刑紫月便从公寓出发了。

    她没有去警局，而是直接开着车到了犯罪现场。

    此时此刻，案发现场的房子外面已经被警察完全封锁了，一些好事的围观群众正在周围围观，几个调查科的人则正在收集证据，一副紧张满满的气氛。

    一看刑紫月走过来，立刻就有人迎了上来。

    “谢天谢地，刑顾问你可终于来了。”警长一脸焦急的凑了上来。

    “没办法，路上堵车吗。”刑紫月随手将最后一块华夫饼塞进嘴里，“说说吧，到底是什么情况？”刑紫月一边啃着苹果一边问道。

    警长招了招收，旁边的警员立刻开始向她汇报情况。

    “今天早上，送牛奶的人来到这家住宅门前送牛奶，往常女主人总是会亲自出来接收牛奶，但是今天早上却没有这么做，那个送牛奶的就往屋子里看了一眼，记过发现异常，报警后打开了房门，没想到里面的屋子主人已经死了，整个房子的门窗都从里面锁好，看起来毫无异常。”

    “哼，有点意思，让我看看现场再说吧。”刑紫月说着。

    走进客厅，却见一个女人死装凄惨的躺在地上，满脸是血，似乎是被钝器击打的，身上穿着睡衣。

    刑紫月转悠了两圈，脸上忽然露出一抹淡淡的笑容来，那警长却脸上一喜，通常如果刑顾问这种表情，一般就是发现真相了。

    “我已经有了初步的结果了，把你的人都集中起来，现在我要宣布我的结论了。”

    “是是是，我马上喊人。”

    警长说着，很快人们就全都被集中起来了，包括看热闹的邻居，办案的警员，送牛奶的工人等等。

    看着周围十几个人，刑紫月脸上露出自信的笑容，“很抱歉要让大家聚集在这里，之所以会这么做，是因为我要将这次案件的真相揭露出来，这个罪犯十分的聪明，他精心布置了一个密室杀人现场，以为依靠这样的方法就可以逍遥法外，然而，他还是算漏了一点——那就是我，没有什么阴谋能够逃过我的法眼，根据我的推测，那个杀人者就在我们当中。”

    什么！警长一脸的震惊，众人也都是难以置信的表情。

    “为什么这么说，难道说杀人者竟然会留下来？”

    “那个人是谁？”

    刑紫月的目光在众人脸上一一扫过，最后锁定了一个女人：“那个人就是你——死者的邻居琳达！”

    那个叫做琳达的女人一脸的惊慌，但还是强打的精神，“你凭什么说是我干的。”

    “很简单，死者的名字叫做莉莉，意思是百合花，而你家的花园里恰好种了很多百合，百合在中文里还有女同性恋的意思，因此很显然，你跟死者是一对情侣，今天的日期是9月7日，9加7等于16，16除以4还是四，也就是说犯罪分子跟四有关，而你们家里恰恰有四个人，你家的门牌号是206，而2乘以6等于12，死者的名字第一个字母是L，恰好是字母表里第十二个字母，那么谁才是凶手呢？答案已经不言而喻了吧。”

    “这——”

    听了刑紫月的推理，众人全都是一脸的震惊——然后很快全都变成了恍然大悟的样子。

    “原来如此！我明白了！”一名警员惊叫道，“刑顾问，你的推理太厉害了。”

    “真是天才，竟然连这样的过程都能推理出来，而且如此的环环相扣，没有一丝的漏洞，简直让人难以置信。”理查德警长也跟着喊道。

    “果然不愧是被称为超感神探的贝尔德拉小姐！”一个围观群众也跟着喊道。

    其他人也纷纷露出叹服的表情，有的一副原来如此的表情，有的则是不明觉厉，似乎还没想通这推理的过程的样子。

    那个叫琳达的女人，先是一阵震惊，然后却忽然笑了起来，“但是你没有证据，这个房子的窗户和们都是从里面锁着的，你凭什么认为是我下的手呢？如果是我杀的人，我又是怎么离开的呢？”

    听到琳达如此质问，众人都将目光看向了刑紫月。

    “很简单，如果我推测没错的话，你应该是从阁楼的窗户离开的，理查德警长，请让你的警员去检查一下二楼阁楼的窗户看看是否是开着的。”刑紫月一脸从容的说出了谜底。

    那警长立刻拍了几个手下去勘察二楼的阁楼，果然，二楼的阁楼窗户大开着，而且有两个明显的带血的脚印，正是琳达的鞋。

    这下子，周围的围观群众和警察们都一起发出了叹服的声音。

    那琳达一脸的惨然，“没想到竟然还是被发现了么，没错，莉莉是我杀的，我本不想这么做的，我希望跟她分手，因为我有我的家庭，但是她死活不同意，这都是她逼我的。”

    琳达说完，就被几个警察押送去了警察局。

    而今天这场密室杀人案件，也终于艰难告破了。

    “干得好刑顾问，这次多亏了你，否则这么复杂的案子，以我们警局的力量是很难破获的，你果然不愧是专业人士。”看着琳达被押上警车，理查德警长十分感激的说道。

    刑紫月微微点了点头，“没什么，这都是我应该做的，毕竟这是我的工作嘛，如果你真的要感谢的话，一会请我喝一杯吧。”

    “当然，这是我的荣幸。”

    十几分钟后，警长和刑紫月来到了附近的一家酒吧。

    “为了合作愉快干杯。”

    “干杯。”

    “老实说，我还是想不通你是怎么做到的，如此复杂的案件，如果没有你的帮助我根本没有头绪可言。”那警长一脸敬佩的说道。

    刑紫月喝了一口杯子里的牛奶，“我对此也没什么概念，或许这就是一种天赋吧，一种被诅咒的天赋，就因为这种天赋，我见了太多的死亡和杀戮，见了太多的邪恶和悲剧。”她的口气中透出几分沧桑和几分忧郁。

    那警长有些意外的看了她一眼，“说起来，你当侦探有几年啦？”

    刑紫月掰着手指头算了算，“从我七岁开始，到现在已经有五年了吧。”

    警长感慨的点了点头，“五年的时间，的确足以改变一个人了，或许你应该休个假。”

    刑紫月摇了摇头，“还是算了吧，休假会让我感到放松，而对于一个随时游走于生死边缘的侦探来说，放松可是会要人命的，只是有的时候我有些怀疑，自己的行为到底是否有意义，在抓捕了这么多的罪犯之后，这个世界似乎还是没有什么变化。”

    刑紫月一副看透世事的沧桑口吻说道，和她那稚嫩的面孔形成了强烈的对比。

    不过理查德警长似乎并没有发现这种差异，反而赞同的点了点头，“的确，我们这帮老家伙还指望着你呢，只要有你在，什么案子都不在话下，听说这个世界上还没有你解决不了的难题呢。”

    刑紫月摇了摇头，“并非如此，仍然有一个问题是我一直追寻却无法解答的。”

    “额？什么问题？”警长好奇的问道。

    “这个问题就是——我的父母是谁，我六年前我就开始追查这个问题，我走遍了世界各地，跟各个国家的情报机构打够了交道，然而却一无所获，正是为了找到答案我才成为了一名侦探，不过我有一种预感，或许这个答案很快就会出现了。”刑紫月说着，将杯子里的牛奶一饮而尽。

    “再见了理查德警长，我还要回去写暑假作业呢。”一边说着，一边抖了抖风衣的衣领，走出了酒吧。