    “好狗不当路，开跑车了不起呀，有本事你让开。”

    法拉利急刹车挡在了女主面前，女主二话不说开口大骂。陈慕摇下车窗，盯着女孩上下打量，不敢确定地喊了一声：“江南？”

    女主瞪大了眼，指着陈慕惊呼：“老板？”

    “我是陈慕”

    “苍天保佑苍天保佑，老板你也来了。快救我，有流氓逼我成亲。”

    “上车”

    陈慕不想解释，明明，是江南附身之人在表白，到了她这却变成了受害者。

    车是敞篷的，江南刚坐上又扭着身体望向后方，趴在车窗边大喊：“悟空，别追了。”

    话毕，乐哈哈地给陈慕指示：“老板你看，那渣男好傻。”

    陈慕从后视镜看了一眼，看到男主已经停下，还有围观的群众，挤在男主面前叽叽喳喳说着什么。

    “他叫沈浪。今年二十六岁，新生代导演第一人，著名歌手，编剧，诗人等等。”

    “听起来好厉害，家里有钱吗？”

    “白手起家，现在个人资产五六十亿。”

    “纳尼？”

    江南惊呆了，愣愣地咽了一口唾沫，连续回头三次，忍不住道：“老板，我现在还能回去吗？”

    “怎么，后悔了？”

    “我觉得吧，朋友难得，虽然不能答应他的表白，但也不该对人家太苛刻。”

    “你搞错了，刚才表白的是你？”

    “啊，这样的么？”

    江南讪笑，缩了缩脖子，不好意思道：“这么说来，我附身的这妹子挺有勇气的嘛，当着万众人的面吐露真情，不错不错，是个敢爱敢恨的姑娘。”

    “我可能要留在这里不少时间，你要不要先回去？”

    “当然是等你一起了，咱是那种不讲义气的人吗？有什么需要，尽管跟我说。”

    江南拍着附身人的胸脯信誓旦旦地保证，丝毫看不出是为了贪玩。陈慕也不揭穿，顺着王公子的记忆将车开回某栋别墅。

    别墅十分豪华，是王公子用来寻欢作乐的地方。设备很现代化，从车牌到人脸，所有门禁一律智能化。

    两人没有太多惊奇，真实世界中，科技水平还在这幅梦境之上。只是别墅大得异常，江南从进门便“哇”声不断，激动地扑在一张张沙发上弹来弹去。

    “自己找房间休息，”

    “不用麻烦，我睡客厅就可以了。啧啧，这地毯，比我床都软，嗯，还是香的。”

    陈慕没有多说什么，此时已是深夜，而他不仅需要休息，还需要继续分析梦境的设定，以及思考接下来的行动，没心情跟江南说太多。

    江南趴在地上，将脸埋在细软中，十分享受的模样。许久，才眯着眼翻过身来。忽然想到，地毯都如此奢华，那房间岂不是？

    心情激奋地，江南“咻咻”踢掉鞋子，张牙舞爪奔向卧室。

    梦中一小时，外界一分钟。陈慕入睡的时候，李落两女先后从一家包厢中醒来。

    保持本身记忆，分析附身者记忆，是解梦人独有的天赋。李落很快知道，她附身之人名为周晓溪。

    “落落？”

    在李落对面，还有一位女孩，是陈天助所附身者。如今两人都换了面貌，陈天助有些不确定眼前人的身份。

    “是我，天助姐。”

    “嘻，看来我们挺有缘分的，竟然降临在同一个地方。”

    “是挺巧的”

    陈天助环顾了四周，包厢装修很精雅，但她无法知道自己是谁，在什么地方，更不知道梦境情况。

    “突然想到，你也是解梦人吧，弟妹，我们这是在什么地方？”

    李落轻笑，分析了周晓溪的记忆对陈天助分享道：“天助姐附身的这位姑娘名叫楚乔，是世界房产大亨的女儿。目前在新兵公司上班，也就是男主角的公司。

    我附身这位女主叫周晓溪，是开国将领的后代。她们原本是情敌，今天聚在一起，主要是来买醉的。因为就在刚才，另一位女主对男主表白了。”

    “梦境的类型设定是都市后宫？”

    “不太清楚，男主目前还单身，奔三了也没谈过恋爱。”

    “知不知道慕子在什么地方？”

    “不好找”

    李落犯难，她可以分析梦境世界的设定，也可以分析附身人的记忆，但对于陈慕，恐怕面对面都不一定认得出来。

    早在数月前，她就猜测到公管河中有梦境世界，而且是六级以上的梦境世界，公管学院学生落水消失就是证明，但没想过，有朝一日自己会陷在里面。

    “你说他会不会回去了？”

    李落闻言也觉得有可能，她们是担心陈慕才跳下的河，而陈慕有着圆梦天赋，随时可以返回真实世界。

    “咦？你看看这是不是他？”

    陈天助看到桌上亮屏的手机，头条视频弹了出来，正是江南进入跑车的一幕。

    李落侧身细看，一行醒目的标题：仙子堕落——秦瑶当众示爱被拒  赌气投入花少怀抱

    视频应该是路人拍的，画面不甚清晰，但听得到江南大喊的一声“老板”。

    “很有可能，秦瑶是今晚给男主表白的女主，看她落荒而逃的样子，不像是被拒绝后的作气，反而更像是在逃跑。”

    “你看开车的这男人，长得跟慕子也太像了。你可能不知道，慕子他在任何梦境中，一般都是保持原貌的。”

    李落颔首，这她当然清楚。在她记忆中，几乎每次入梦，陈慕都是维持本来容貌，只是用了梦境之莎做掩饰。

    “慕还不知道外面的情况，警局的人可能在守着，我们尽快找到他，最好通过融点从另外的梦境返回。”

    “你知道他现在的身份？”

    “华夏第一花少，王想聪。”

    “花花大少啊，这设定好。他住哪？”

    李落摇头，周晓溪的记忆中，对王公子也只是网上见过。不过，对秦瑶却很熟悉。对方主动跑进王想聪的车，绝对有问题。

    “去找秦瑶吧，她上了王公子的车，应该知道王公子住处。”

    出门时候，店长对李落叫了声老板，陈天助才知道，这店居然是周晓溪开的。她刚从手机上得知，不管周晓溪还是楚乔，以及未见面的秦瑶，可都是享誉全国的大明星。

    “这梦境的男主不会性取向有问题吧？不然矫情成这样也太说不过去了。”

    坐上原属周晓溪的宾利，陈天助打开了各大媒体的娱乐头条，最后得出结论道。

    “应该是作家设定的问题。”

    李落头也不回地应了一句，她解析了周晓溪的记忆，对男主的了解远超陈天助。在这幅梦境，她们三人是最优秀的女子，无论从哪方面来说，尤其是家世背景和个人素质方面。

    但，就是这样的三位女主，明明见过无数年轻俊杰，却偏偏苦恋贫寒出身的男主。而男主，从未对其中任何一人有过非分之想。

    再考虑到男主的设定，李落觉得是作者脑子有问题。一个口才过人，情商高绝的男子，居然不懂男女感情。逻辑上不通先不说，矫情至此，何以成事？

    即使是他男友那样的解梦人，若是被秦瑶等人如此爱恋的话，恐怕也得后宫。毕竟，解梦人虽不谈感情，但讲责任。

    陈慕暂时还不知道李落两女到来，解析不久，他对梦境的设定有了勉强的掌握。结合陈秀浪的话，他大致明白了刘子业主意识附身爆火影视主角的意思。

    不同于愿力体的存在，刘子业本身是一名高级圆梦师，他没有附身在梦境人物身上，而是以网络为依托。

    类似于愿力体以信仰力为基础一样，刘子业发展子意识的力量来言于流量，以流量充实主意识。当流量足够时候，他便分裂意识，以流量为载体，演化出新的子意识。

    子意识都是从主意识上割分出去的，而且需要大量流量，所以，爆火的影视作品、汇聚流量最多的角色，就是刘子业的目标。他将主意识转移到上面，才能实现子意识的诞生。

    爆火的影视必定有无数人同时播放，刘子业的主意识却只有一个。陈慕猜想，刘子业需要附身在原始片源上，以自身为核心，才能吸收所有流量。

    想通原理，陈慕感觉放心了不少。如此一来，只要找到最火的影视，将原始片源控制在手中，等到时机成熟，刘子业主意识自会出现。

    等主意识到来，捕杀的方式又是一个难题。按说也不难，只要有圆梦师和解梦人同时配合，在刘子业主意识到来的时候，将空间封锁，然后把空间内的一切物质分解。没有载体的主意识，势必灰飞烟灭。

    想到此，陈慕心神猛震，终于知道了自己被推荐的原因。解梦天赋跟圆梦天赋水火不容，即便有圆梦师和解梦人配合，如何默契也难以同时运作。而他，是圆解同存。

    很显然，推荐他的人知道了他的秘密。而在他认知中，清楚他两种天赋的人，只有江南和李落……

    江南立刻排除，那姑娘可能连两种天赋具体作用都没搞懂，只有李落，又是什么目的？

    “老板，快出来看，你把人绿了。”

    突如其来的，江南忽然敲门大喊，把陈慕从思考中惊醒出来。

    陈慕没听清楚，一个绿字把他吓住。心情不好地开门，就看到江南幸灾乐祸的模样。

    “老板你看：青年领袖被绿 金钱终胜现实

    另外一个：秦瑶背后老板揭秘 叱咤娱乐圈的男人

    还有这个：穷人的女神 富人的玩物”

    “什么意思？”

    “晚上的事迹上媒体了，网友都说秦瑶跟沈浪本身青梅竹马，是你用金钱把人家拆散了。”

    陈慕神色古怪的看向江南：这妹子难道不知道，她现在就是秦瑶吗？

    

