    杨天一脸无辜地用气声回答道：“没乱来啊。

    我等到直播结束了才欺负她的。”

    叶紫灵翻了翻白眼，道：“那……那你欺负完，为什么不来我这边睡？

    只抱着小公主睡觉比较舒服，我呢，睡完就可以丢一边了是吧？

    毕竟我就是一个凡俗女子，哪里比得上香喷喷的小天使呢？”

    “哪有的事？”

    杨天苦笑道，“只是昨晚折腾完就已经是深夜了，我看了一眼你那边，你都已经熟睡了。

    我怕过去之后把你吵醒，让你不舒服，所以才没过去的。”

    这倒是事实。

    叶紫灵自己也记得。

    昨晚杨天这禽兽实在是太狂暴了。

    她被折腾完，身上的力气都像是被抽空了一样。

    杨天刚离开她的房间没十分钟，她就睡着了，一醒来就是早上了。

    如果说杨天是为了不吵醒她，才没过来的话……这个理由倒是勉强能接受。

    不过，叶紫灵心中的怨气还是有点难以发泄，没好气道：“我不管，你就是拔那啥无情，提起裤子不认人。”

    杨天看着她这样子，知道她是醋意难平了，笑了笑，伸出手，抓住了她的手。

    “干嘛？”

    叶紫灵作势要甩开他的手，却压根没用多少力度。

    杨天稍稍发力，就将叶紫灵拉到了床边上，“一起躺会吧？”

    “我都起床了，谁要跟你一起……诶……你……诶诶诶……”叶紫灵嘴上百般不乐意，但杨天只是稍微多用点力气，叶紫灵就被拉上了床，卷进了他的怀里。

    杨天将被子一扯，将她也拢进了被子里，搂在了右手臂弯中。

    这下，左手抱小公主，右手抱叶紫灵，可真是左拥右抱，艳福无边了。

    叶紫灵小脸微红，想狠狠地捶他两下，却见他怀里的小公主还在熟睡，不好弄醒她，于是只能作罢，没好气地瞋了杨天一眼，小声道：“臭色狼，就这么喜欢齐人之福啊？

    一手抱着过气明星，一手抱着人人追捧的小天使，心里想必很爽吧？”

    杨天笑了，道：“心里的确很爽，不过你也不用说自己是过气明星吧？

    我之前可还听人说你今年的人气比去年提升了好几倍呢。”

    叶紫灵轻哼一声，道：“人气提升了有什么用？

    全网现在都知道，小天使是天使，而其他所有的明星都只是凡俗而已，都比不过小天使一根毫毛。

    我叶紫灵还不是只是这凡俗的其中之一。”

    杨天看着叶紫灵这酸溜溜的样子，笑道：“那是那些凡夫俗子的想法。

    在我心里，你是你，菲儿是菲儿，各有千秋，都美得冒泡，没有谁比谁强的说法。”

    叶紫灵听到这话，心里其实已经舒服了不少，但表面上还是不肯这么容易绕过杨天，嘟了嘟嘴到：“嘴上是这么说，至于心里怎么想，谁知道呢？”

    杨天笑了笑，道：“我从来都是心嘴统一，嘴上说的，就是心里想的。

    心里怎么想，嘴上也绝对能呈现出来。”

    叶紫灵微微一怔，“呈现出来？

    你的嘴上除了谎话，还能呈现出什么来？”

    “你尝尝就知道了，”杨天微微一笑，然后脑袋一凑近，吻住了她。

    叶紫灵微微一颤，本不想这么容易被他耍赖，但嘴唇一接触，她哪还控制得了那么多。

    心里本就满是情意，嘴上酸溜溜也不过是吃醋、揶揄罢了。

    哪能真得拒绝得了他呢？

    于是，一个甜美的吻就这样开始了，持续了好久，好久……过了好几分钟，还没结束，仿佛要一直持续到天荒地老似的。

    直到……小公主醒了过来。

    小公主缓缓睁开眼睛，迷迷糊糊地看到了杨天。

    然后再仔细一看，杨天的头正偏向另一边，跟叶紫灵正缠绵着呢。

    小公主惊呆了，随后也不由有些吃醋，“杨天哥哥！”

    杨天和叶紫灵这才缓缓分开。

    杨天回过头，看到小公主醋意满满的样子，苦笑了一下，道：“怎么啦？

    你也要？”

    小公主翻了翻白眼，道：“你和紫灵姐姐亲热我没意见，但也不用一边抱着我一边亲热吧……好过分诶。”

    “那要不我和你们两个一起亲热吧，这样就不过分了，”杨天坏笑着说道，然后就朝着小公主亲了过来。

    小公主大惊失色，“才不要，放开我啦，才不让你得逞。”

    可最终还是半推半就被杨天给吻住了。

    另一边的叶紫灵也是不由苦笑，唉，这辈子怕是逃不开这与人共夫的吃醋命运了。

    谁叫自己爱上这么个大魂淡呢。

    ……杨天来到仁乐医院的时候已经是九点二十了。

    他要去上的课，开课时间是九点五十。

    所以这个时间已经不算早了。

    杨天给梁梦瑶打了电话，梁梦瑶说是在梁厚德的专属休息室那边等他。

    杨天来到梁厚德的休息室，正要拉开门，门就已经打开了。

    梁梦瑶站在门里看着他，道：“你来了？”

    杨天打量了梁梦瑶一眼，发现她今天穿的和昨天有些相似，都是那种类似JK制服的衬衣、针织衫、百褶裙的组合。

    只不过相对于昨天的可爱花俏，今天的衣着相对来说更简洁正式一些，更偏向于那种日式真正校服的感觉。

    不过依然是很可爱的，像是一个标标准准的女高中生，还是校花那种级别的。

    “做好准备了？”

    杨天笑道，“我的梁助教？”

    梁梦瑶听到这话，小脸微微泛红，白了他一眼，“才不是你的呢……不过……准备是做好了。

    我还专门去找爷爷聊了聊呢，让他临时多传授给我一些中医知识，说不定能用得上。”

    杨天笑了笑，道：“你这可是临时抱佛脚啊，不可取哦。”

    “临时抱佛脚也得抱啊，总比啥也不做好吧，”梁梦瑶撅了撅小嘴，道。

    “那倒也是，不过你也不用担心那么多，助手，只要听话就好了，”杨天道。

    “那也不能只听话啊，”梁梦瑶嘟囔道，“万一太听话了，被某些色狼给哄骗了，说不定就不是当助教了。”

    “那我可得努力哄骗哄骗了，”杨天也不掩饰什么，笑着说道。

    梁梦瑶小脸更红了，偏开头，催促道：“走了，再不去要迟到了。”

    而就在这时，杨天的侧后方传来了一道清脆婉转的声音：“杨院长好。”

    

