    第1405章1406请客

    齐雯还是取他们父女两个的赌资。

    “师侄，可是从我这里挣了不少了。”

    “师叔财大气粗的，我这点算什么？”

    “呵呵呵呵，小丫头有眼光。”

    齐雯也懒得搭理他。拿着储物袋笑眯眯的离开了。

    一家人在吃饭的时候说起了明天的战斗。

    “明天再说吧。”

    第二天见到了姚晨亦。苏媛媛觉得修真界真的都是美男的，这姚晨亦不像法修，而是一个剑修。

    “苏师妹，咱们这次比剑稳定样？用灵力化剑比试。”

    苏媛媛笑了，“可以。”

    苏媛媛化出来一把火灵剑。

    姚晨亦笑了。“师妹为什么不用木灵剑或者水灵剑呢？”那样她会省灵力。

    苏媛媛握着冒着腾腾火苗的灵剑笑了笑“我想试试火灵剑行不行。”

    “那我就用金灵剑了。”

    两人这样玩可是让下面的修士开眼界了。他们还是第一次看到这样的情况，还真的觉得非常的新鲜的，原来法术还能这样用。

    这样也就是要考验对灵力的控制了。两人你来我往的，都用了五成以上的灵力了。

    苏媛媛本来想要认输的。可是这姚晨亦是真的厉害，他的招式只能看破七成。

    后来不知不觉的就更加的用心了。

    姚晨亦对苏媛媛也是更加的尊重了。一个女修，能够在控制着灵力化剑的过程和自己还能斗的旗鼓相当，这就真的非常的不简单了。

    他用灵力化剑可是练了有一段时间，这个苏媛媛应该是第一次用吧？还能维持这么长时间？

    一个时辰以后，两人都熟悉了对方了，苏媛媛刚想认输，姚晨亦居然先说出来了。

    这让苏媛媛非常郁闷，看的姚晨亦心里狂笑。

    “师妹，我甘拜下风。”

    “师兄，我是甘拜下风才对。”

    “苏师妹。我是真的输了，咱们相差不少，而且这灵力化剑我可是练了很长时间了。苏师妹奇才，居然能够这么快就掌握了。我还有什么脸面继续呢？”

    “师兄，这是咱们比试，要是在外面，咱们是敌人我早就不知道怎么死的了。”

    姚晨亦行礼。“苏师妹，我输了，心甘情愿的认输。”

    苏媛媛心里疯狂的吐槽，这是什么事？自己本来想要认输的。没想到居然落后了一步。

    这次的裁判，执法峰的金丹后期的莫语真人来到了台上。

    “这次的比试苏媛媛胜。”

    两人再次的行礼，苏媛媛面无表情的跳下去。谭绍庭就在一边等着，他最知道媳妇了。这是真的不高兴了。

    出现了这样的情况，可是让下面的下注的修士都不干了。有人已经输红了眼“姚师兄，你怎么能认输呢？你明明就能赢的？”

    “是啊，师兄你怎么能输，我的灵石啊。”

    姚晨亦板着脸“是我技不如人，我差苏师妹太多了。”

    “可是。”

    “没有可是。”

    姚晨亦离开了。他后面跟着师兄师弟们。

    他们也非常的郁闷。他们是最了解姚晨亦的。这件事非常的不正常。

    擂台这里的冯彦那是脸上带着大大的笑容。这次可是赚大发了。

    齐雯领了他们父子的赌资。“师侄啊，咱们共同发财。”

    “师叔，我可是跟你比不了，你这是发财，我这点就是零头，毛毛雨。”

    “师侄太客气了。走，师叔请你吃饭，吃最好的，最贵的。”

    “谢谢师叔的好意了，我已经有约了。”

    齐雯心里吐槽，谁愿意和冯彦这样的人掺和。

    “一起，一起，我请客。”

    “那我怎么好意思呢？”

    “没事的，小意思，走了，我带你们去一个好地方，你们都没有去过。”

    苗小童她们四个没有办法，只好跟着一起了，其实她们四个还是愿意和冯彦熟悉的，毕竟身份在这里摆着。

    虽然玄天宗的宗规非常的严，但是这么大的宗门，龌龊怎么会没有呢？让外人知道个冯彦的关系好，以后也会方便很多。

    最不高兴的就是齐雯了。正想拒绝，可是这人都听不懂拒绝？

    她给娘发了一道传音符。说明了和谁，去干什么了。

    冯彦看着这个不情愿的小丫头，觉得真的挺有意思的，自己的身份玄天宗没有人不知道的，都想要和自己套近乎，拉近关系，可是看着这个情况这丫头是真的不愿意。

    “师侄啊，我带你去一个地方地方，保准你满意。”

    “师叔说的好地方就一定是好地方。”程小雅笑着说。她是想要讨好冯彦的。

    气氛有点尴尬了，齐彦根本就没有说话，程小雅脸都红了。低着头跟在后面。

    心里非常的不平衡，自己的父母只是玄天宗普通弟子，自己的灵根是三灵根。在外门挣扎，想要尽快的筑基进入内门。

    可是哪有那么多他们的修炼资源？

    挖执行任务的时候看到了谭齐雯的阵盘高级，就知道这是一个有钱的，所以有意交好她。

    可是这个谭齐雯总是不冷不热的。这次觉得可以拉近关系了，还有冯彦这个大人物，谁承想居然对自己不理不睬的。

    出了宗门“师侄啊，来我的飞剑，速度快，我跟你说晚上去晚了，真的没有吃的了。”

    齐雯无所谓，既然都已经出来了，再说也感觉不到这个人的恶意，那就坐飞剑。

    苗小童她们四个尴尬的现在下面。

    “你们也上来吧，”这语气就和刚才说话的语气不一样，还真是区别对待太明显了。

    冯彦的飞剑速度非常的快，很快他们就到了坊市。

    “师侄你一定不会后悔来的。”

    冯彦在前面带路。她们五个小练气跟在后面。

    走了一会儿居然到了后面的民宅了。

    冯彦看着齐雯好奇的表情，笑着打了几个手势，阵法开了。

    齐雯看了一眼，这是一种三才阵改的，看来还是真的有高人的。

    进来以后就闻到了扑鼻的香味了。

    “怎么样师侄？”

    “真是香，师叔，这在咱们宗门的坊市，不会有那种下药暗害什么的吧？”

    冯彦哈哈大笑“师侄的想象力太丰富了。你放心，一定不会有的，我保证。”

    (本章完)

