    蝎的威胁让迪达拉和飞段瞬间安静了下来，晓组织里风纪委员小南的名头还是很响的。

    “谁让蝎大哥你都不带我去木叶的，哼！”迪达拉委屈巴巴的小声逼逼道。

    自从上次隔得老远见识到‘巨大蘑菇云’震撼人心的一幕后。迪达拉就一直吵吵着要去认识一下这个在木叶展示‘究极的艺术’的存在，交流一下艺术心得。

    要不是蝎拦着，估计迪达拉就自己跑去木叶了。

    蝎没好气的说：“那是首领的命令，你有意见就去找首领去。”

    那是木叶，不是路边的公共厕所, 你想去就能去的。

    迪达拉闻言瞬间怂了。

    很奇怪，他不怕正面击败自己并把自己带到晓的鼬，也不畏惧晓里面的任何人，唯独对佩恩有点怵，其次就是小南。

    用迪达拉的话来说，见到佩恩就像看到班主任，见到小南就像遇到风纪委员。

    “木叶那边好玩吗？”飞段眼巴巴的问迪达拉, 在场几人里也只有迪达拉会理他了。

    那个时候他才加入晓没多久, 还没分配拍档，所以没去成木叶。

    “你想知道？”迪达拉瞬间来了精神，不怀好意的冲飞段勾了勾手指头：“那我告诉你。”

    说完迪达拉就凑到飞段旁边，两个人蹲在那里嘀嘀咕咕的说个不停。

    中间穿插着什么低级艺术、中级艺术还有终极艺术之类的词汇。

    这两人属于人来疯类型，脾气是来得快，去得更快。

    没过多久，又有几个人影逐渐出现。

    正是长门的分身佩恩还有小南两人。

    “看来人都到齐了。”佩恩环视一圈，平淡而又不失威严的说道。

    迪达拉和飞段也收起了嬉皮笑脸，一脸严肃的站在各自的拍档旁边，真像那么回事似的。

    “在集会开始前，说一件事。”佩恩威严满满的声音在溶洞中回荡着：“鼬因为擅自跑去木叶，已经被他的弟弟宇智波佐助斩杀了。”

    “这是他的戒指。”

    说着佩恩摊开手掌，一枚刻着‘朱’的戒指静静地躺在他的手心。

    此消息一出，晓组织的各位表情各不一样，有一脸震惊的，有早就料到的, 有漠不关心的，其中反应最大的要数迪达拉了。

    不是因为他和鼬的关系最好，而是因为他是要找鼬报仇的。他被鼬用幻术狠狠教训过, 所以他一直在找机会，用他的‘艺术’狠狠的教训鼬一顿，找回场子。

    不过有一点是相同的，鼬的实力得到晓组织一致的肯定。

    正面几乎秒杀大蛇丸的彪悍战绩，让他们不得不承认鼬的实力。

    “真是遗憾呢。”鬼鲛独特的声线缓缓说道，虽然这个消息他一早就知道了，但每次想到鼬他都会有种遗憾的感觉。

    ‘鼬先生，本来想和你一起去见识一下那真实的世界。’

    ‘可惜你看不到了...’

    “首领，是要为鼬报仇吗？”迪达拉第一个开口，哪怕他不喜欢鼬，但毕竟也是晓的一员，我们自己内部可以欺负，外人绝对不行。

    “找那个宇智波佐助算账的话，算我一个。”

    然而回答他的却是...

    “不...”佩恩一口回绝：“那家伙并不是真心加入组织，也没有认同我们的理念，他的真实身份是木叶的卧底。”

    “是吗？”迪达拉点点头，不再言语。

    既然是叛徒，那就不必报仇了。

    不过暗中记下了宇智波佐助这个名字。

    有机会让他见识一下我的‘艺术’。

    ‘父债子偿, 哥仇弟报。’这很公平吧？

    “木叶的卧底被木叶忍者杀掉，真是有趣。”飞段开口嘲讽道。

    “这很正常。”飞段的话像是刺激到了角都般, 只听角都开口说：“忍村也不都是一条心，只有你这种白痴小鬼才会觉得稀奇。”

    “混蛋，你想打架吗？”

    “看来我又要领一次悬赏了。”角都从兜里掏出了一个小本子，手指上沾了一口唾沫，翻阅起来，找到了飞段名字的那一栏，脸上露出遗憾之色：“你的赏金只剩500万两了，真是可惜。”

    “毕竟已经是这个月的第五次了。”

    “你这是瞧不起我吗？”飞段闻言大怒，伸出三根手指：“三天，你信不信我只用三天就能把赏金重新刷到一千五百万两。”

    角都：“是吗？那我拭目以待。”

    “好了，宇智波鼬的话题到此为止。”哪怕佩恩只是个傀儡，但作为本体的长门都开始有些头疼了。自己这帮子成员，强归强，就是有些脑子不太好使。

    “下面进入这次集会的第一个正题。”

    “要来了吗？”迪达拉一副跃跃欲试的样子，掌心的两张嘴都伸出了舌头，兴奋的流出了口水：“这次我们要去哪里玩？”

    “我最近开发出了新的‘艺术’，我叫它‘18号’。”

    “迪达拉，我们不是去郊游的。”小南没好气的瞪了迪达拉一眼：“认真听佩恩说话，不要随便打断。”

    这吵吵闹闹的样子，简直就像个小孩子。

    事实上，现在的迪达拉只有十五岁多点，再加上跳脱的性格，的确是个小孩子。

    “是...是，小南姐。”迪达拉站的笔直。

    这可是连蝎大叔都不敢招惹的大姐头。

    风纪委员一开口，全场瞬间安静了，比首领说话都管用。

    佩恩点点头继续说：“按理说组织一共应该有十名正式成员。”

    “其中大蛇丸背叛了组织，鼬在不久前被干掉了。目前朱雀、陈空两枚戒指处于空缺状态。”

    “所以我招募了几名新的成员。”

    佩恩的话引起了晓组织全员的注意。

    “又有新鲜血液注入？”角都又掏出了他的小本子：“不知道值多少。”

    迪达拉：“首领亲自招募的？那实力一定很强。”

    蝎：“新的陈空？大蛇丸的戒指已经被拿回来了？”

    “我有一个建议。”

    一个突兀的声音响起，让在场的所有人都心中一惊。竟然在不知不觉中多出了一个，不，两个，不，是三个人。

    “我们以后可以换一个明亮一些的地方么？”

    声音的主人逐渐显现出身形，首先映入眼帘的是一头醒目的金发。

    只听那个声音的主人，双手一摊继续说：“在这种黑漆漆的地方聚会，总感觉我们像一个反派组织呢。”

