    “互助会在这片区域待了多久了？”

    略微思索，江仁又问出了一个比较关注的问题。

    邓雷刚愣了一下，道：“具体多久不知道，但他们在十年前就从事着骗人过来当猪使的事情。”

    十年……

    江仁喃喃一句，然后说道：“也就是说，这片区域在十年前就属于他们的势力范围？也包括这片森林？”

    邓雷刚点点头：“应该是这样的。”

    解开心中的疑惑后，江仁沉默了下来。

    这样看来，自己这具身体血缘上的母亲，当初之所以会在洞中产子，很可能也是被互助会给骗来这里，然后找机会逃到了这片森林。

    当然，这些都只是他的猜测。

    具体原因如何，还需要更进一步的调查才能得知。

    “你们准备怎么做？”

    江仁想了想，把踩在朱安脸上的脚移开。

    “先躲开追捕，然后找到一处有人的地方再做打算，但以我现在的样子，估计是逃不掉了。”

    邓雷刚说着，还是忍不住提醒江仁一句：“你还是快点跑吧，不说另外一支五人小队，这两个人的同伙肯定会回来，你一个人打不过他们。”

    “别听他人说，小朋友，只要你能带我走，要多少钱都好说。”

    朱安虽然因为被江仁踩脸，导致心中满是恨意，但还是装作熟络的样子笑着说道。

    主因自然是想让江仁带着他一起逃走，次因则是如果江仁不愿意，那就拖延时间，让互助会的人帮自己报踩脸之仇。

    “这样啊。”

    江仁走到黄毛和他同伴倒下的地方，用脚来确认他们的位置。

    脚尖触碰到他们身体后，便蹲下身，双手在他们身上摸索着。

    朱安还在不断地说着，试图说服江仁带上他逃跑。

    旁边的邓雷刚感觉到了一丝不对劲。

    不知为何，他总感觉这个七八岁的小孩似乎与常人有些不一样。

    这指的不是用两把步枪杀死两个人后的面不改色；也不是听到周围还有敌人后的毫不在意；更不是问出那些在这周围应该是常识的问题。

    而是他的言行举止中透着一丝诡异。

    但仔细想想，邓雷刚又找不到诡异在哪里。

    “三颗手雷，一把小手枪。”

    正在摸索的江仁，突然停顿了，眉毛向上一挑。

    他把这几样东西放入裤兜中，实则收入储物空间。

    虽然这两者的对抗性，比不上刚才收缴的步枪，但它们在某些特殊的用途中却要远超步枪。

    哗——

    侧面的灌木丛一阵响动。

    “小孩，狼来了！”

    邓雷刚下意识转头看去，发现三只足有半人多高的狼从中走出，那流线型的肌肉和那满是獠牙的大嘴，顿时吓得他对江仁发出了预警。

    朱安听得牙齿直打颤：“狼、狼、狼……”

    见那几只狼在逐渐逼近江仁，而他还好似没有听到般，仍在专心收缴着战利品。

    邓雷刚脸上闪过一丝不忍，几乎都忍不住闭眼了。

    却见那三只狼来到江仁身后，不只没有发动攻击，反而直接安静地蹲坐着，看不出任何危险，比那些大型宠物犬还要乖巧。

    “收获不错。”

    江仁把有用的东西都收好，然后起身伸出手，从小二他们的脑袋上摸过。

    通过呼吸声，他能轻松辨别出他们三只的位置。

    说来这次能这么轻松地解决这两个人，还少不了他们三个的帮忙，正是他们在另一边弄出了声音，这才让他能从容不迫地开枪扫射。

    不然，还要多费一番手脚，指不定会生出什么变故。

    “是我看错了？这不是三只狼，而是三只长得像狼的狗？”

    邓雷刚见状，心中忍不住冒出这个奇怪的想法。

    “既然战利品收缴完毕，那么……”

    江仁面朝朱安和邓雷刚的方向，笑了笑：“祝你们好运。”

    随即转过身，毫不犹豫地钻入了灌木丛，小二他们也紧随其后。

    转瞬间。

    这里就只剩下一堆子弹，两个挡在血泊中的人，以及被打得伤势严重的朱安和邓雷刚。

    “小屁孩，别给我找到机会！”

    朱安顺着江仁离开的方向狠狠瞪去。

    刚才他有好几次想大声喊人，以此把互助会的人吸引过来，这样又能多一个人陪自己受罚。

    可一看到旁边两具尸体，他就害怕得说不出话来，生怕到时还没等互助会的人来，自己就先被对方打死了。

    “走了。”

    邓雷刚一直想让江仁离开，可当江仁真的离开后，他心中却是闪过一丝失望。

    能活着，谁又想死呢？

    他又不是什么圣人，只是一个稍微有点善心的普通人罢了。

    这也是他为什么看到朱安瘸腿时，会想着去扶他一起逃，但感觉要被追上的时候，又推开他独自逃。

    既不是绝对的好，也不是绝对的坏。

    这种临摹两可的善恶立场，是导致他陷入现在这般地步的罪魁祸首。

    “互助会是个隐患。”

    另一边，正快速赶往山洞的江仁默默思索。

    “互助会驻地距离这片森林只有一到两个小时的路程，说近不近，说远不远。”

    “更不用说这次，他们还有五个人死在了这里，万一对这片森林进行地毯式搜索就不好了。”

    “而且，还有两个人知道了我的存在，如果暴露了我……”

    江仁眉头一挑，有种转身回去解决那两个麻烦的冲动。

    “呜呜~”

    先一步回去的黑狼小二，不知怎么地又跑了回来。

    “怎么了？”

    江仁刚问出声，突然意识到一件事，立马加快了脚步。

    很快便来到了山洞外，但却没有听到小五的声音。

    离开时，他曾让小五在这周围等他，正常来说见到他回来，小五应该会第一时间上来。

    可是......

    没有，什么也没有！

    “出事了？”

    江仁静下心，在周围摸索了一下。

    为了防止这里被小动物和外来的猛兽入侵，他在这附近设置了些木质栅栏和陷阱，可现在大半都被破坏了。

    而且，地上还留下了一堆杂七杂八的脚印。

    “都是人的脚印，是互助会另一支进山搜捕的小队吗？”

    江仁脸色阴沉，回想起邓雷刚的话。

    没有闻到血腥味，小五恐怕大概率被活捉，小概率逃到了其他地方。

    “呜——”

    三只狼同时仰天长啸，试图把小五引出来。

    小五虽然平时很少与他们出去玩，但他们对于作为妹妹的小五，感情也不是一般的深厚。

    好几分钟都没有听到回复。

    江仁不再等待，一边对小二说着，一边用简单的动作示意：“小二，闻着小五的气味，带我去找她！”

    毕竟相处了七年之久，这四兄妹虽说不能完全听懂他的话，但对于一些简单的指令，还是能明白的。

    “呜！”

    小二吼了一声，随即闻着气味向着一侧走出。

    江仁紧紧跟在后面，旁边还有小三和小四护驾。

    足足追出十数分钟。

    中途甚至路过了两个其他野兽的领地，然后线索就因气味消失断了。

    而消失的原因也很简单，一条宽敞的河流将气味冲淡了。

    “互助会……”

    江仁站在河边，无神的双目仿佛在注视着前方。

    这七年以来，他与这四只狼同吃同住，与他们一样被两只狼抚养长大。

    某种意义上来说，他们就是他的家人，甚至因为兽类的单纯，他们要远比人类更值得他信任。

    “呜~”

    小二来到旁边，平时高傲的他，现在却是主动用脑袋顶了顶江仁的大腿。

    而原本有些调皮的小三小四，现在也情绪低落，显然都意识到了他们妹妹现在很危险。

    “天快黑了。”

    在不大不小的河水声中，江仁伸出一只手，感应了下周围的温度与光线。

    大多数盲人虽看不到事物，但眼睛还是能隐约的感觉到光线，并以此判断白天黑夜和有无光源。

    但江仁的这双眼睛却是形同虚设，由此才必须通过皮肤来感应。

    “我们走。”

    江仁拍了拍小二的脑袋，然后嗯转身原路返回。

    比起无处遁形的喧哗白昼，寂静昏暗的黑夜才是他的主场。

    时间一长。

    忐忑不安的朱安和邓雷刚，也发现了黄毛的那三名队友似乎回不来了。

    身体更为强壮的邓雷刚，向着不远处的木树爬动了好几分钟，勉强将脑袋撑起靠在树上，然后就大口大口地喘息着。

    短短几分钟，就将他积累的力量耗尽了大半。

    比起浑身的疼痛，他现在更缺的是补充身体能量的食物，没有食物只会越来越虚弱。

    “那小孩应该是把那三人都解决了。”

    邓雷刚侧过头，看向不远处那两把已经打空的步枪。

    从枪上那熟悉的装饰可以看出，这是已经离开那三人的其中两人的配枪。

    “哈哈哈，邓雷刚，你后悔了没有。”

    积蓄了一点力气的朱安，顿时又迫不及待地大笑道：“如果刚才你不是想抛弃我，现在我们两个说不定都跑了，这就是你的报应。”

    邓雷刚看了他一眼：“蠢货！”

    他和朱安被骗到这里，只相隔了不到两个月。

    再加上被分配到一个房间，又是相邻的床位，颇有些难兄难弟的感觉。

    这也导致他在发现可以逃跑的时候，并没有第一时刻逃跑，而是把朱安一同拉上，却不想反而将自己给害了。

    “你叫谁蠢货……”

    朱安当即破口大骂，各种污言秽语不断吐出。

    邓雷刚没有理会他的话，而是抓紧时间恢复力气。

    这么久还没有互助会的人找过来，那就证明他目前还是有一定逃走的概率，比起把力气耗在这个蠢货身上，不如积蓄起来，为自己的逃脱增加一分可能。

    “你们两个，还记得回互助会的路吗？”

    江仁从灌木丛中走出，脸色比之前要冰冷许多。

    邓雷刚不明白他为什么又回来了：“你要做什么？”

    “带我过去。”

    江仁说着，拍了下手掌。

    小二小三小四顿时飞扑出去，将朱安和邓雷刚扑在身下，锋利的獠牙距离他们的喉咙，只有不到一个拳头的距离。

    好几滴口水，直接滴落在他们脸上。

    “让他们走开，我带你过去！”

    本想装死的朱安连忙喊道，伴随着一股奇怪的气味，他的裤裆被打湿了。

    邓雷刚咽了口唾沫，声音有点颤抖：“我认得路。”

    “回来吧。”

    江仁将小二三只召了回来，随即左手假意伸进身后的兽皮袋，实则从储物空间中掏出了一把野果，然后向着两人声音传来的方向丢出：“给你们两分钟时间，吃完带路。”

    “这东西能吃吗？”

    朱安看着那鲜艳的红色果子，总感觉吃下去就会立刻暴毙。

    江仁道：“你可以不吃。”

    邓雷刚倒是没有多问，捡起一颗果子擦了擦，然后就咬了一大口。

    随着汁水从嘴巴进入腹中，深深的饥饿感终于得到缓解，身上的疼痛似乎也减轻了些。

    “吃吃吃，也不怕吃死你。”

    朱安心中抱怨一句，也捡起颗果子咬了一口。

    发现味道不错后，他立马囫囵吞枣般吞下一颗，然后就去抢下一颗。

    地上的果子就那么多，谁多吃一个，另一个人就要少吃一个，他自然不想便宜邓雷刚。

    邓雷刚没有理会他，依然不快不慢地吃着。

    本就处于长期饥饿的身体，又经过了紧张的逃亡，还承受了能伤及根本的拳脚，身体根本承受不了快速进食，即便是水果这种含水量大的食物。

    “拿着路上吃，现在给我起来带路。”

    江仁感觉时间差不多了，又丢出一把红果。

    几乎吃掉七成果子的朱安，看着散落在地上的果子，又摸了摸隐隐作痛的肚子，眼中浮现一丝迷茫之色。

    “如果走错路了，或者速度慢了，会有一个小小的惩罚，我相信你们不会想体验。”

    江仁扔给他们一只手电筒，然后摸了摸身旁的三只狼头，威胁的意味溢于言表。

    朱安和邓雷刚挣扎着爬了起来。

    经过刚才的休息和水果的补充，虽然仍然浑身剧痛，但好歹没有先开始那么难受，并且有了一点力气。

    拿着手电筒的邓雷刚，成为了领路人。

    他从江仁身旁路过时，看着那双漂亮的黑色眼睛，一个想法突然冒了出来：“你是不是看不见？”

    后面的朱安听到，心中忍不住冷笑。

    这是多瞎的人，才会认为这么一个心狠手辣的小孩看不见？

    “你现在才知道？”

    江仁反问一句，随即厉声道：“还磨蹭什么，给我动起来！”

    邓雷刚加快了速度，脸上满是惊讶。

    他刚刚只是突然心有所感，毕竟江仁给他的感觉，除了那偶尔有些飘忽不定的视线外，根本没有一丝盲人的样子。

    朱安以为江仁是在开玩笑，跟上邓雷刚后，不时悄悄回头看向江仁。

    但在见到对他虎视眈眈的三只狼，又快速回过头，脸色急速变化，不知在想着什么。

    天色渐渐昏暗。

    相比于暗淡无光的森林，边缘处却有着一处亮着灯光的建筑群。

    建筑群的边缘，用水泥和木头搭建了一座围墙，墙上还用铁丝制造成了防翻网。

    大门两侧的高塔台上。

    几名身上套着几个弹夹，肩上扛着一把枪的人正在抽烟闲聊。

    里面一处燃着篝火的空地，几十个敞开衣服的大汉，正在大口吃肉大碗喝酒，感觉好不快乐。

    在中心处有着几间环境恶劣的简陋大平房，每间房都摆着数十台电脑。

    一群神色麻木面带菜色的男女，正通过聊天软件和手机向他们所在国家发送着一条条信息。

    “黄金赌场开业大酬宾，来就送一万筹码……”

    “您的银行卡已被冻结……”

    “你好，这里是治安局，您涉嫌一起境外洗钱案件……”

    “我们可是老同学了，我怎么会骗你，这里工作轻松工资又高，955……”

    “刷一单结一单钱，多刷多赚……”

    “小王啊，我这边有单生意急需用钱，你先转一百万到这个账号……”

    “请问你是京宝名‘水果’的用户吗？您在我们店里购买了裙子、丝袜、假发……快递中途出现了意外，导致这些商品损坏，目前我们店里并没有那些货，您加一下我的账号吧，我直接将钱三倍退给您……”

    即便每个人脸上都有肉眼可见的黑眼圈，但还是在争分夺秒地拨打电话和发送信息。

    似乎只要停下一会，就会发生什么恐怖的事情。

    啪！

    一名叼着烟的刀疤脸壮汉从门外走进，手中甩棍重重抽打着门框，放出狠话：“都给我用心点，今晚达到目标的可以喝一碗肉汤，达不到目标的给我喝两碗马桶水！”

    听到这句话，有几个人松了一口气。

    但大多数人更紧张了，恨自己只有两只手。

    看到在自己放话后，明显变得勤快的“员工”，刀疤脸得意地点点头，转身刚准备离开，忽然就猛地回头看向角落的一名高个男子。

    高个男子脸上闪过一丝恐惧。

    急忙回头看向身前的电脑，害怕自己刚才愤怒的表情被对方看到。

    就在他心中默默祈祷时，头发突然被人从身后抓住，整个人被拖的向后摔在了地上。

    “你刚才的表情，我很不满意。”

    刀疤脸硬生生从高个男子脑袋上扯下一把头发，看着惨叫不止的对方，他狞笑着挥出甩棍。

    甩棍不断落下，很快就染成了血红色。

    高个男子也由先开始的求饶，到后续的怒骂，然后再次转为求饶，直至渐渐没了声音。

    见到刀疤脸的残忍，周围不少人都开始颤抖起来。

    但越是这样，他们越不敢停下手中的工作，唯恐自己就是下一个人。

    “做猪就要有猪的样子，我可不是你爸妈，不会惯着你。”

    刀疤男收回甩棍，很满意周围人的态度，对着旁边几个持枪大汉说道：“把他拖回宿舍，没死明天给我起来继续工作，死了就把他丢进黑坑。”

    “是，友清哥。”

    其中两名持枪大汉上前架起高个男子，把他像死猪一样往外拖了出去。

    全友清点点头，见到旁边位置上的女人，眼睛瞬间一亮：“你的目标完成得怎么样？”

    相比这里其他几个女人，这个女人要好上许多，长得虽普普通通，但身材还算有料。

    “已经完成了。”

    女人弱弱回道，双手被吓得轻微颤抖。

    “不错，值得鼓励。”

    全友清说着，把手伸到了对方的衣领中，然后看向其他人：“你们都给我好好学一学，别整天吃我们的，住我们的，连点钱都赚不到。”

    女人咬牙忍受着，眼中闪烁着泪花。

    其他人更是低着头，既不敢看过来，又不敢回话。

    几个持枪大汉一边看着，一边小声地指指点点，似乎也有种跃跃欲试的感觉。

    “这是给你的奖励！”

    全友清抽回手闻了闻，随即大笑着走了出去。

    刚出来，就有一人迎了上来：“友清哥，老汪他们回来了。”

    全友清看了他一眼：“抓到那两只猪没有？”

    对他而言，这些“员工”与猪相差不多，都是要吃要住，区别只在于他们不需要成长周期，并且能更快为互助会赚钱。

    那人摇摇头：“没抓到猪，不过他们带回来一只狼？”

    全友清有些疑惑：“狼？”

    “一只很漂亮的狼，毛发蓬松，浑身雪白。”

    那人兴奋地说道：“有些像电视上看到的雪狼，但是比它们高大一些，而且更好看。”

    “带我过去。”

    全友清听到这里，顿时来了兴趣。

    虽然互助会的主要生意是“网络”和“人口”，但偶尔找到些珍稀动物，卖出去也能小赚一笔。

    有可能没有一个大单子赚得多，但那些大单子哪怕几百个“猪”同时工作，一个月能来上那么两单也算运气了。

    而现在又不用付出什么，就能多赚一笔，谁又会拒绝呢？

    “友清哥，我们要不要通知会长？”

    那人走着，又回头问道。

    “会长这回是去给我们寻找新生意，只要成功了，我们互助会每年的收益起码能翻上一倍。”

    全友清踹了他一脚，骂道：“哪有那么多时间，管这种几十万的小事？”

    两人临近大门口。

    远远就见到一群人正围在一个笼子周围。

    有人见到全友清来了，连忙让开路：“友清哥好。”

    “友清哥。”

    “友清哥，你来了。”

    其余人听到声音，边打着招呼，边让出了一条路，里面的笼子也终于露了出来。

    那是一个半人高的四四方方的铁笼子，里面有只白狼，在周围灯光的照耀下，它的毛色白的发亮，甚至还隐隐反射出丝丝银光。

    已经苏醒过来的白狼小五，向周围呲牙咧嘴。

    但因为笼子过于狭小，她除了能动一动嘴外，连脑袋都无法转动。

    小五心中充斥着恐惧与不安，她无比希望自己的四个哥哥，能够从天而降，将这群两脚生物收拾了。

    “友清哥。”

    老汪走到他旁边，介绍道：“这是我们在山里抓的，幸好当时带了麻醉针，这才在不伤害到它的情况下抓捕它。”

    全友清凑上前看了下小五，满意地点了点头：“这只白狼起码五十万，到时你们小队拿三成。”

    “谢谢友清哥。”

    老汪与一旁的四人开心的笑了，显然他们就是那支抓捕白狼的小队中的成员。

    老汪拍了下脑袋，又说道：“我们抓捕那只白狼的时候，看到了一些人为制造的陷阱和工具。”

    全友清：“你的意思是？”

    老汪道：“陷阱和工具都有些新，我怀疑有人在那附近生活。”

    “这样，你明天多带几个人去看一看，如果确认有人，就把他抓回来。”

    全友清又叫人把铁笼子带下去，好好喂养，然后又问道：“黄毛呢？他们还没回来吗？”

    老汪回道：“我们回来的时候听到几声枪响，应该是已经找到了那两头猪，现在或许还在追捕。”

    “只是两头猪，追不到就没必要追了。”

    全友清朝大门外看了一眼，吩咐道：“如果他们明天早上还没回来，就派出两支小队去找他们。”

    “是。”

    旁边几个小队长点了点头。

