    南宫羽灵对此却是早有预料。

    熟人之间好办事，合作起来也更容易让彼此放心。

    他们这一行人终究是外人，金供奉是不可能跟他们通力合作的。

    不过，本小姐也不需要跟你们合作。

    青云门出来的人，各个都能独当一面。

    你们？还差得远呢！

    金供奉等人在迅速的搜索这座大殿，而南宫羽灵等人对此却是并不感兴趣。

    好动的少男少女这看看，那戳戳，感觉什么都新奇。

    特别是对于一些奇形怪状，明显不是人族的尸体，他们的兴趣就更加的浓郁了。

    南宫羽灵静静的看着自己的这些子侄晚辈，并没有制止他们的行为。

    反正，这里的危险等级几乎不可能超越金丹境界的承受能力。

    更何况，他们也不是普通的修士。

    退一万步说，就算这里真的有超出了金丹境界承受能力的危险，这不是还有韩老板在呢嘛！

    做为掌门人，韩老板又怎么可能坐视自己的门人弟子犯险？

    “行了，你们也别玩了！”

    沉默了片刻，南宫羽灵还是开口了：“你们也找一找，看看能不能收获点意外惊喜。万事小心，别被什么不干净的东西算计了。”

    “是！”

    一众小辈答应了一声，顿时变开始大翻特翻了起来。

    不一会儿的功夫，整座大殿就被这些小字辈的搞得乌烟瘴气。

    看到这一幕，金供奉的眉头立刻拧成了一个疙瘩。

    “南宫，管管你的人，让他们别胡闹！”

    金供奉忍无可忍，立刻对南宫羽灵低喝了一句。

    “呵，你在教我做事？”

    南宫羽灵冷笑了一声，完全就没理会金供奉的愤怒。

    “你！”

    金供奉被气得直翻白眼，但却是拿南宫羽灵无可奈何。

    没办法！

    这姑娘一个人就能制服十二个金丹境界的强者，可以说是同阶无敌了！

    和这姑娘为敌做对？

    金供奉表示，他是真的没那个勇气。

    “哼！”

    冷哼了一声，金供奉压抑下心中的不满，继续指挥着自己的人，安安静静的探索这座大殿。

    上天似乎是有意要和金供奉开玩笑！

    青云门众人那般折腾，结果却是屁事没有。

    但，金供奉这边的一个人却是出了意外。

    “啊，鬼，鬼魂！救命，救命，他要吃我，他要夺舍我！”

    一个凝玄境界的修士突然惊恐的大叫了起来，声音之凄惨，让人脊背发凉。

    “什么情况？你在哪儿？”

    金供奉循声看去，但见一个凝玄境界的修士正张牙舞爪，蹦蹦跳跳，像是舞王僵尸一般可笑。

    见此情景，金供奉二话不说，立刻就冲过去想要救援。

    “小小人族金丹，也敢在本作面前放肆，想要在本座手里救人？你也配！滚！”

    一声怒斥响起，紧接着，金供奉整个人顿时如遭雷击，当场僵在了原地。

    而就是这么一瞬间的功夫，那凝玄境界的修士已然僵直不动了。

    任谁都看得明白，若是没有外力干预，那人被夺舍已成定局！

    “月瑶，你去帮他一把！”

    南宫羽灵倒是没有坐视不理，而是立刻对林月瑶点了点头，示意林月瑶上去帮忙。

    林月瑶比较特殊，她不但有妖族血脉，且精神里强大，同时还学了一手封印术。

    毫不客气的说，林月瑶除了没有治疗能力，不能做奶妈之外，可以说是最完美的团队型辅助。

    而且，还是那种能暴力输出，且又控制力十足的团队辅助。

    韩进让南宫羽灵把她带上，正是看中了她这方面的实力。

    而得到了南宫羽灵的命令，林月瑶则是丝毫也不怠慢，立刻变快步赶上前去，一指头点在了那凝玄境界修士的眉心。

    “哼，一个区区凝玄境界的人族修士，也想要阻止我？你……啊，你，你是……”

    先前那个声音再次出现！

    刚开始的时候，这声音听起来还很是嚣张，字句之间满是不可一世的味道。

    但到了后面，这个声音里却是充满了恐惧。

    他似乎急于想要说出什么，但是很可惜，林月瑶并没有给他这个机会。

    封印术全力展开，那人的灵魂生生的被剥离了出来，彻底脱离了那个凝玄境界修士的身体。

    “幸亏只是一道残魂，不然的话，我还真的对付不了他。”

    林月瑶一边将那残魂封印，一边对金供奉那一方的人说道：“你们最好小心一点！这里的残魂肯定不止一道，若是你们再踩了雷，我可不一定能救得了你们。”

    “是是是，我们会注意的。”

    几个凝玄境界的修士点头如同小鸡啄米，一脸的惶恐不安。

    此刻，他们只想要早点离开这里。

    至于搜寻宝物什么的，他们早已经没了这方面的心思。

    开什么玩笑，在如此危险的地方寻宝，当心有命找到宝贝，没命出去用！

    金供奉的人没有心情找宝贝了，但青云门的众人却是找得不亦乐乎。

    有林月瑶在，他们完全不用担心被残魂袭击。

    就算是这里还有完整的魂魄在，他们也不惧！

    大不了，他们就呼唤韩老板，让韩老板放大招呗！

    几个人正自找得起劲儿，南宫羽灵却是猛然一挑眉毛，连忙对第十人冷声说道：“临安，小心，有人去偷袭你了！”

    “嗯？”

    第十人微微一愣，继而赶忙抽身后撤。

    但，她的反应还是晚了。

    尽管她没有被击伤，但脸上的面罩却是被人挑落在了地上，露出了她的庐山真面目。

    “临安公主！”

    金供奉看到第十人的真容，立刻忍不住的惊呼出声。

    是的没错！

    青云门第十个凝玄境界的修士，赫然正是临安小公主！

    “完了，暴露了！”

    临安小公主吐了吐小香舌，同时取出自己的魔剑，一剑刺在了地面上：“地裂波动斩！”

    伴随着临安小公主的一声低喝，一股土浪从她的脚下蔓延了开去，将周围的尸骸瞬间清空。

    而在这一招的影响下，原本隐匿行踪的一个人也被迫现出了真身。

    那是一个身材瘦削，一袭黑袍，面罩黑纱的男子。

    从气息上看，这人定然是个杀手无疑。

