    “俄洛伊！这家伙是个硬茬子！你是故意的？！”

    普朗克挣扎着站了起来，他揉了揉自己的头，倒是并没有什么大碍，里德并没有对他下杀手，只是给了他一个小小的教训，虽然这个教训在俄洛伊眼中有些过头。

    “如果不是硬茬子，怎么可能作为你的考验？”

    俄洛伊虽然理亏，但是她仍然有话可说，而她的回答，让普朗克骂也不是不骂也不是，毕竟这话听起来好像是在夸他。

    “你...您是...约德尔人？”

    俄洛伊紧紧的盯着里德，此时里德已经显出了真身，而这位芭茹女祭司，娜迦卡波洛丝的真者，显然是认识约德尔人的。

    比尔吉沃特虽然没几个约德尔人，但是芭茹文化传承已久，对同样在符文之地活跃了很久的约德尔人，芭茹文化传承之中也有相关记载，那是一种神奇的生物。

    “是的，娜迦卡波洛丝的真者，我是一个货真价实的约德尔人，向你的神灵致敬。”

    里德点了点头，回应了俄洛伊，对于娜迦卡波洛丝，里德并没有什么恶意，那是一位神灵，并不是信仰神，而是一位原始神灵，发展信徒只是她的乐趣而已。

    在六七千年前，芭茹人从“初生之土”艾欧尼亚出发，跨越海洋踏足蟒行群岛时，娜迦卡波洛丝便刻入了芭茹人的文化之中。

    娜迦卡波洛丝是代表生命、生长和永恒运动的神，人们也会叫她蛇母、大海兽、或是胡子女士，她通常的象征是一个硕大无比的海怪头颅，周围盘曲着触手。

    嗯，这间酒馆之中就有类似的符号，芭茹人虽然瞧不起比尔吉沃特人，但是芭茹的文化，却深受比尔吉沃特人尊崇。

    就像之前所说，比尔吉沃特这座城市，是建立在芭茹文明留下的残垣断壁之上的，废弃已久的神庙被充作住宅和商户，一座座房屋之间通过飞架的栈道相连。

    而且比尔吉沃特人能够在这里立足，也要多亏了芭茹人传统的医药和猎海技巧。

    巧妙的陷阱和狠毒的倒钩在芭茹世代传承，都是出自蟒行群岛的工艺，每一样工具都是用来吸引和击杀特定的海兽的，资深的猎海人明白，老办法就是好办法。

    芭茹的传统文化，遍布比尔吉沃特的方方面面，渗透了比尔吉沃特的日常生活。

    “刚才多有冒犯，您拥有强大的灵魂。”

    俄洛伊向里德点了点头，她从里德的身上感受到了巨大的压迫感，她已经明白，眼前的约德尔人强大无比，不是普通的约德尔人，她和普朗克完全无法对抗。

    刚才对方没有显身的时候，她完全没有察觉到对方的恐怖实力，而对方一显身，那恐怖的压力便让她心头开始发怵。

    在芭茹古老的典籍之中，对约德尔人相关的记载并不多，典籍中说，约德尔人是一种来自其它领域之中的生物，似乎拥有着无限的生命，不为时间所束缚，而其中的佼佼者，更是威能可比神明。

    虽然俄洛伊一直对此持怀疑态度，但是眼前的这个约德尔人，却让她明白典籍中记载的事情，多少还是有些可信度的。

    当然，俄洛伊并不认为里德可以比肩神明，只是觉得他的力量远非凡人所能及。

    “什么？！约德尔人？是那种会说话的小矮子吗？和之前那个骗了我钱的家伙一样？！”

    普朗克激动了起来，而他的话也让里德心中微动，这个能够骗普朗克钱的约德尔人，应该就是他来到这里要找的目标。

    “那个老混蛋约德尔人在哪里？！你知道吗？！他竟然趁我喝醉了之后，从我手里骗走了两枚金海蛇！真是个该死的老鼠！”

    普朗克显然记忆深刻，他十分气愤的怒吼，想要让里德告诉他那个骗子在哪里。

    “他是怎么骗的你？”

    里德问道，能从普朗克手中骗钱的人可不多，以后倒是会有，但现在还没有，那个约德尔人显然是有一些小手段的。

    “他骗我说有个叫班德尔城的地方，里面遍地都是金海蛇！只要我给他两枚金海蛇，他就告诉我怎么去那个鬼地方！真是见鬼！我要把他剁碎了拿去钓鱼！”

    普朗克骂骂咧咧的，显然在为自己当初信了那个老混蛋的鬼话而感到十分的懊恼。

    “......”

    里德的怒火，丝毫不比普朗克的要差，因为那个约德尔人的行为，严重的触及了里德的底线，触及了他所在意的东西。

    他可以放任那些不喜欢待在班德尔城中的约德尔人，选择自己想要的生活，但是前提是，不危机班德尔城的安危。

    而这个约德尔人骗子的行为，显然就是在拿班德尔城的安危开玩笑，虽然并没有造成实质性的损失，但是这不是借口。

    而里德来比尔吉沃特找他的理由，一开始也不是因为这个，而是因为他败坏约德尔人名声的行为，让比尔吉沃特对约德尔人来说，逐渐开始变得危险了起来。

    因为那个骗子的所作所为，约德尔人在比尔吉沃特的名声越来越差，甚至逐渐开始流传一种说法，那就是用约德尔人当鱼饵，能够掉到更稀有、更值钱的海兽。

    那个混蛋玩意的行为，已经危机到了普通约德尔人的安全，所以里德不能再放任他，杀他倒不至于，但警告是必须的。

    “那个骗子上一次出现在哪里？”

    里德问道，这让普朗克一愣，明明是他在问问题，为什么现在情况反过来了？

    “那个老骗子不是你的同胞吗？你竟然还问我？你们这些约德尔人，嘴里就没有一句真话，如果你不把他交出来的话，那你就代替他赔偿给我两个金海蛇！”

    普朗克一脸的匪夷所思，显然不是很理解里德的行为，他拔出腰间的火枪，对准了里德的头，把蛮不讲理的海盗作风展现的淋漓尽致，非要里德还他钱。

    其实普朗克以前并不是这样，以前的他之所以会被那些海盗、混混骂成“软蛋”，就是因为他的性格不像个海盗。

