    新一天日当正午。

    赵学延随手拍了下李佳妮，妹子迷迷糊糊换了个教育姿势，小赵超级无语。

    他是准备了早饭给她吃。

    赵博士只能汗颜自己教育实力很优秀，李佳妮昨晚留在这里，依旧是对家里撒谎，说是和吴秀玲、小芬两个去离岛露营。

    今天白天，他没打算去公司，就是陪着妹子逛街玩乐，八月中了，距离她开学时间越近，小妹子就越不想和他分开，痴缠的很。

    一个多小时后。

    旺角街头，李佳妮元气满满的拉着小赵在逛街，赵博士不管对这种事多么不感兴趣，还是一副幸福陪同姿态，总不能吃干抹净不认账。

    逛着逛着，当她在某服装店里试了第十几次衣服，才欢欣的买了对应的情侣装出门。

    赵博士都有些小累，不应该啊，他是六倍体质体能，怎么逛个街就会小累？

    走着走着，小赵突然被一股独特的味道吸引，等他随着味觉投去视线，一眼就轻微呆了。

    好嫩的黑关啊……不对，这是白？

    那青葱少年看起来十三四岁，穿着学生服，慢腾腾走在街头，就在小赵几步外。

    至于那靓仔书包里散发的独特味道，是粉！

    曾经的道友明和迪路几个，背着一包包粉从小赵身侧路过，轻易被他发现，隔着塑料包装袋都藏不下。

    毕竟，他们收获时需要化验检验粉的真假，只要向鼻子或嘴里抹一些，留下痕迹味道，都很难逃出赵博士的感知。

    你把粉重新包装，简单的塑料包装，一样难以逃过他得自肥彪的巅峰级鉴毒技能。

    上次在油麻地果拦，猜出来黑猫警长、眼镜蛇等等开的水果店，也是粉摊，小赵却没靠超强嗅觉闻到粉味？

    那原因就是水果拦里各种气味太浓郁，太杂乱，估计他们藏粉也藏得比较深，远不只是一层塑料袋包装遮掩。

    现在前方的白嫩靓仔？

    赵学延对李佳妮笑笑，大步上前轻微拍了下对方肩头，“靓仔，看你脸色不好，要帮忙么？”

    “叮，签到洪文刚成功，奖励疾病转移神通，宿主可以随时领取。”

    疾病转移神通，宿主可以随意把一个人的疾病，转移到另一人身上，技能发动，需要消耗一定人道功德，根据被施展目标的具体情况判定扣除多少功德。

    赵博士微微惊呆，这都行？

    这又出神通了啊，竟然是从白净靓仔洪文刚身上刷出来的？

    洪文刚，加上这比黑关友博还帅气几分的脸？这特么不是杀破狼2里的超级大boss么？

    这货身上怎么会刷出来这种小神迹的神通来？难道和洪文刚以后会成为东南亚最大的人口贩子之一、器官移植大佬有关？

    他回忆起来了，杀破狼2里洪文刚说过，自己1972年10月18出生，从小就有先天性心脏病，他的心脏病比阮梅的都严重多了，7岁那年医生说他活不过10岁。

    10岁那年医生说他活不过15，但他硬生生活到了2015。

    医生动手术给他安插的心脏起搏器，从两粒电过度到晶片发电，见证着科技时代的技术进程。

    这货未来的势力也是横跨东南亚，泰国开私人监狱，西装暴徒的狱长高晋，是洪文刚从柬埔寨救回来了。

    一大群把人当猪羊宰割的小弟，是南韩人。

    疾病转移神通，和器官移植大佬有什么联系？难道因为人只有某器官生病、超级严重疾病，撑不下去才等着器官移植……所以只要病没了，就不用移植器官了？

    是这骚逻辑么？

    一个洪文刚，带给赵博士的感觉挺奇葩的。

    阮梅的先天性心脏病，和他比，轻多了，一直到30多岁才病发死掉，在那之前基本没啥大状况。

    阿刚是一路手术一路狂飙，每次都在和死神赛跑啊。

    小赵脑海中思维运转爆棚，被拍了一下的洪文刚也抬头，看一眼就弱弱笑道，“不用了，我没事。”

    赵学延笑容更灿烂了，“我不要你觉得，我要我觉得，你现在就是需要人帮助的。”

    阿刚贡献的东西很惊喜，可你走粉依旧是不对的。

    杀破狼2里，警察陈志杰选择当卧底，为了接近以及颠覆洪文刚的集团，都不惜主动吸粉，才进入了集团外围小核心。

    现在看来，十几岁的阿刚就开始走粉了……也不是没逻辑啊。

    洪文刚惊呆了，“什么意思？”

    赵学延转身四望，看了几眼才对着几十米外招手，“阿sir，这里有小孩需要帮助，快过来啊。”

    洪文刚转身就跑。

    医生说他活不过15，他不信命，要攒手术费继续和死神莽一波啊……但年纪越长身体越差，他跑的其实和普通人正常行走速度差不多。

    跑路时，洪文刚更悲愤的开口，“你不讲道义，我没招惹过你啊！”

    赵学延笑的很开心，还调侃道，“哎，我是看你像什么病发的样子，找警察送你去医院，你跑什么……”

    反倒是李佳妮后知后觉，小声道，“延哥，怎么了？”

    赵学延认真道，“这小孩身上藏的有事儿，身为一个热心市民，该帮忙就要帮忙。”

    让沉迷在犯罪道路上一去不复返，还可能越浪越猛越劲爆的未来大佬，少年时期接受正确的教育，迷途知返，赵博士觉得自己干的很漂亮。

    …………

    片刻后，看着两个警察快速跑来，在赵学延指示下，军装警抓住阿刚，随便搜了几下，就搜出了一包粉？

    两个军装都是兴奋开心的连连道谢，拉着阿刚就去旺角警署了。

    虽然他们也想请赵学延做个证，录个笔录，但小赵拒绝，那就算了。

    意外的是，赵学延刚和李佳妮继续逛了几十米，就见到两个青年，一前一后包抄而来。

    前方的青年一脸阴森，“衰仔，知不知道你之前做了什么？”

    赵学延愕然，“你们和那个有病的靓仔一伙的？我看他面色难看，似乎是什么病发了，叫警察来送他医院啊，我这是助人为乐，后面警察抓他是意外。”

    青年狞笑，一挥手甩出一个小刀就刺向赵总，后面的也一样。

    新收不太久的脚毛小弟还在运粉，虽然已经是第三次了，否则不会有一大包的量。

    可正常运粉中竟然被路人搅黄？先不谈阿刚被搜查出粉，抓进警署，会不会卖掉他们。

    只说那一包粉的重量，那是好多钱啊！！

    这样回去的话，豹强哥一定会怼死他们，既然这样，他们先怼死这个路人，也算是戴罪立功了。

