    马超表面上是在听程银的汇报，实际上一直用余光看着诸将的神情。见这些人纷纷露出轻蔑，心中不由得一阵冷笑。

    “好！程将军，先入座吧！”马超不动声色地说道。

    “喏！”程银答应了一声，面无表情地来到最下首坐下，完全不搭理身边这些人。

    “诸位！想必你们刚才也听到了，这番兵变，主谋全在成宜一人。无论是程银将军，还是我二弟马休，都是为成宜所裹胁。”

    “如今成宜已经授首，程银也接受了应有的惩罚，那此事就此揭过，诸位不必再提！”马超目光在所有人脸上扫过，缓缓说道。

    嗯？

    这就……这就轻轻揭过了？

    兴兵造反，这可是抄家灭族的大罪啊！

    就算是因为马休你是弟弟；程银临阵倒戈，交出兵权，所以你不想杀他们两个。

    但此等大罪，连个象征性的惩罚都没有，你是鼓励别人造反吗？

    “孟起将军！”梁兴性情有些急躁，率先开口发问。

    “程银发动兵变，欲围杀将军，陷我西凉于危难。此等滔天大罪，若不杀之，何以震慑诸将，以正视听？”

    “末将再次请命，诛杀此獠！”

    “末将附议！”侯选向来与梁兴交好，此时也站了出来。

    其余诸将虽然没有说话，但从眼神上已经给出了答案。

    马超点点头，沉声说道：“程银将军斩杀成宜，戴罪立功，而后又主动交出兵权，已经是得到了应有的惩罚，所以本将也不想赶尽杀绝。”

    “但侯将军所言，也确实有几分道理。虽然程将军已经交出兵权，但难保不会有其他手握兵权的将领生出二心，步了成宜的后尘。”

    “所以本将也有些疑惑，此事到底该如何处置，才最为妥当？”马超话说到这里，故意作出一副思索之色。

    这……

    在场这些武将虽然都是些粗人，但能在如此乱世之中混到如今这个位置，自然没有谁是傻子。

    马超话一出口，这些人就明白了其中的弦外之意。

    什么叫手握兵权的将领生出二心？

    特喵的纵观整个西凉，除了在座这些人，还有谁能称得上是手握兵权吗？

    这都已经不是暗示了，这就是再清楚不过的明示啊！

    眼前这位孟起将军，表明上是要将此事轻轻揭过，实则是借此事收了所有人的兵权啊！

    毕竟你只要手里有兵权，就有造反的可能。

    哪怕你心里知道自己绝不会造反，可你又如何自证呢？

    只有交出兵权，才能让人彻底放心。

    可是……

    乱世之中，兵马就是护身符，谁不愿意把刀握在自己手里啊！

    梁兴、侯选这两位顿时感觉有些尴尬，悻悻地坐了回去。

    余下杨秋、马玩、李堪、张横四人也纷纷低下头，完全不复方才那种咄咄逼人的架势，不敢再去看马超。

    “诸位将军，难道不愿意为本将分忧吗？”马超冷笑一声，故意说道。

    马超心里已经打定了主意。

    反正眼前这几位也是各怀鬼胎，但凡这些人装傻充愣，不愿意交出兵权，那就干脆在这厅中将几人一体斩绝，永除后患。

    西凉十万精锐，猛士如林，就不信除了这几位，找不出善战之人！

    可就在此时，原本一言未发的韩遂，突然站了起身，跨步来到马超案前，伸手从怀中掏出一块兵符，用双手放在了桌案上。

    “贤侄，二叔打仗打了三十多年，可以说是戎马半生，早就有些累了。这西凉，终归是年轻人的天下，这兵符就交给你吧！”韩遂轻叹一声，也不等马超说什么，便转身回到了原位，独留下马超一脸的错愕。

    谁能想要，与马腾斗了将近二十年的韩遂，竟然会率先放弃兵权。

    这下六将可坐不住了。

    韩遂这种身份的人，都已经带头交出兵权了。要是他们几个再在这扭扭捏捏，只怕就被要抓典型了。

    “末将也愿交出兵权，由将军统一调配！”

    杨秋马玩向来是以韩遂马首，率先站出来表态，各自掏出兵符放到了马超案前。

    李堪张横势力本就弱小，这种情况下也不敢硬撑了，跟在马玩后面也把兵符交了出去。

    七个人中五个人都表态了，梁兴侯选这两位就算有一百个不愿意，也不愿做这个出头鸟，只能捏着鼻子交出了兵权。

    “诸位将军，你们误会本将的意思了！”马超看着眼前的九枚兵符，笑眯眯地说道，“但既然诸位都愿意为我西凉军牺牲，那本将也不好拂了几位将军的好意，这些兵符就收下了。”

