    “你叫什么名字，是来干什么的，又怎么遇上了土匪？”张廷兰还是十分小心的，必须要问清楚，前往别让人给骗了。

    “长官，俺叫张贺年，海城那边的人，是过来给村里财主拉货的，以往附近也没什么土匪，就是这次，我从龙头山下面经过，就跳出一帮土匪，要强我的马车，还要让我上山给他们干活。我趁着他们不注意，把一个头目砸晕了，抢回了马车，才跑过来，足足赶了一晚上的路，才到了县城。”

    “你听清楚他们说什么了么？”

    张贺年想了想，然后说道：“我就听见他们说什么恭王爷，什么满洲国，还要我当从龙功臣。”

    张廷兰又仔细问了几遍，发现这个年轻人没有什么破绽，当即把冯永双叫了过来。

    “冯连长，你带人过去，抓两个舌头，把龙头山的情况给我搞清楚，看看溥伟是不是在山上，宗社党的主力是不是都在山上。”

    冯永双让张贺年把路线说清楚，然后他就带着人，一阵风一般前去侦查，张廷兰也不能闲着，他让所有士兵赶快利用这段时间吃点东西，恢复一下体力，马也要喂上草料，如果确定了溥伟就在龙头上，马上就抢在他们之前动手。

    张廷兰在人数占绝对劣势的情况之下，还准备发动主动进攻，并不是发疯，而是仔细权衡了双方的态势，才做出的决定。奉军士兵素质高。纪律好，在野战之中。远胜宗社党的乌合之众。

    如果一味死守，任由宗社党将县城围困了，那帮乌合之众的气焰就会越来越高涨，聚集的人就会越来越多，到时候反而对奉军更加不利。

    奉军士兵都在抓紧时间备战，张贺年就在一边看着，他注意到了这些奉军的与众不同。他们穿着厚厚的呢子军装，整齐笔挺。武装带扎着，从里到外透着一股子英气，吃饭的时候拿出的都是铁皮罐头，里面倒出来一大块一大块的肉，裹着厚厚的一层油，看着就那么诱人。

    其实奉军士兵倒不怎么喜欢这些油腻腻的罐头，毕竟他们吃得太多了。肚子里油水充足，只是在哎野外作战，不得不吃而已。可是在张贺年的眼中就完全不同了，以往也看过其他军队，无不是邋邋遢遢，衣帽不整。而且全都是痞子样，和土匪没什么区别。

    可是这支部队，从吃到穿，都让人羡慕，而且精气神过人。一看就是强兵。

    张贺年看了半晌，突然对张廷兰说道：“长官。小人也想跟着您，俺会打枪，还会骑马，又练过武术，您能收下俺么？”

    张廷兰最初没怎么在乎这个年轻人，不过现在他要投靠自己，张廷兰反倒来了一丝兴趣。

    “人们常说好男不当兵，好铁不打钉，你怎么有兴趣当兵啊，要知道当兵吃苦受罪，还要提着脑袋啊！”

    “长官，俺不怕吃苦，也不怕掉脑袋，就怕挨饿，从记事起，俺们家就几乎没吃饱过。俺从小就上山打猎，不只能打枪，而且俺跑得特别快，人家还给我送绰号叫张北风呢。家里头rì子越来越艰难，家里老人也说，俺就两条活路，要么当兵，要么就当土匪。俺看到贵军吃的穿的都好，就想跟着长官，求长官收下俺吧！”

    说着张贺年就趴在地上，要给张廷兰磕头，张廷兰急忙把他拉了起来，仔细打量了一下这个年轻人，从他叙述之中，张廷兰听到了两个字，就是北风，他又自称叫张贺年。

    一下子就让张廷兰想起了一个大名鼎鼎的人，那就是九一八事变之后，东北大地之上第一支打起抗rì大旗的老北风张海天。

    张海天原名叫张贺年，海天是他投身绿林之后报的号，本来盘踞在海城一带，九一八事变之后，张海天拉着手下的弟兄，打响了东北抗rì的第一枪，由于张海天智勇双全，志军严谨，手下的队伍快速膨胀，达到了上万人之多，多次重创rì本人，还生擒了大汉jiān凌印清，成为辽南一带抗rì义勇军的核心力量，把rì本人打得狼狈不堪。

    后来张海天重病缠身，不得不到北平治疗，他离开之后，所部继续和rì本人殊死搏斗，张海天的三个弟弟和儿子张秉林全都壮烈殉国，后世国歌义勇军进行曲就是以张海天等抗rì义勇军为原型创作的。

    眼前这个年轻人名字年龄没错，住址也能对上，说不定真是东北绿林抗rì的大英雄，只是现在他还没有投身绿林，要是能收到部下，rì后绝对是一员虎将，张廷兰心里头十分高兴，表面还装作若无其事。

    “要想我收下你也没有问题，不过我们警备师要求严格，不只身体素质要过关，最好还要能识字！”

    张贺年眼珠子顿时就瞪得老大，他头一次听说大头兵还要识字，眼前这位长官和自己年龄差不多，不过想法还真奇特，要是自己识字，还用得着给地主赶车扛活么？

    “要相当一个好兵，不只要有勇，还要有智，不读书学习又怎么使用更复杂的武器啊，我们需要的可是最优秀的士兵，你有没有信心啊？”

    “长官，我一定能成！”张贺年也被激起了心中的豪情，拍着胸脯保证道。

    正在此时，冯永双已经让人回来送信了，宗社党的主力的确都在龙头山，而且此时他们已经完成集结，正向着岫岩县城杀来。

    冯永双在侦查过程中，发现在龙头山和县城之间官道上，有一处正好处在两山之间，十分适合埋伏。

    张廷兰得到了消息之后，立即下令手下士兵出发，张贺年也紧紧跟随着。县长邓华还有些犹豫。

    “张团长。我看您就在县城之中防守吧，好歹咱们有城墙挡着。贼匪想要打破没有那么容易，您带着军队离开，光靠我自己的力量，守卫县城真有点困难。”

    “邓县长，正因为人少我才要争取主动，不然让乱贼把县城围困了，一旦找到了咱们的弱点，县城就保不住了。你放心吧。杨宇霆参谋长率领着大股援军就在后面，很快就能赶上了，只要撑过这一段时间，就没问题了。”

    张廷兰安抚了邓华之后，带着骑兵果断离开了县城，兵贵神速的道理张廷兰十分清楚，两地只有四十里左右。而埋伏的地点距离龙头山只有不到三十里。如果急行军只要两三个小时就能赶过来。

    因此张廷兰必须抓紧时间，才能打成这场伏击战，三百骑兵快速离开了县城，十几里地对于骑兵来说，就是一个撒欢而已，张廷兰赶到山口。这里处在两山之间，中间道路狭窄，很适合埋伏。此时冯永双也带着几个侦察兵跑了过来。

    “团长，我捉了一个舌头，已经拷问了。龙头上的确是宗社党最近建立起的据点，囤积了不少军火。这次溥伟召集了各方的贼匪，足有两三千人，都聚集在了山上，现在正带着人马向这边杀过来。”

    “胆敢叛国，就要准备好脑袋，让弟兄们快在两边山头埋伏好，只要溥伟过来，就给他们一个迎头痛击。”

    张廷兰传达了命令，三百士兵分成了三个部分，其中两百士兵舍弃了战马，到路边的山峰埋伏，另外一百骑兵当做预备队，只要将溥伟的人马击溃，他们就冲出来，兜着屁股追杀他们。

    奉军士兵都在紧张的准备，这次张廷兰为了加快行军速度，并没有携带火炮，只带了四挺重机枪，每个山峰安排两挺，虽然火力有些不足，但是对付乌合之众已经可以了。

    张廷兰在训练士兵上是最舍得花钱的，奉军的机枪手都经过严格的训练，每个人都打过至少几千发子弹，加上又和毅军打过一场，经验已经十分丰富了，他们都死死盯着大路之上，就盼着匪徒能够出现，然后将他们打成碎片。

    其他奉军士兵也都隐蔽好了，就等着溥伟自投罗网，不过一连等了一个多小时，也没有动静，张廷兰都有些不耐烦了，别是情报侦察出了问题，要是溥伟不走这里，而是直接杀到了县城，凭着邓华手下的那点军警可挡不住这些贼匪啊。

    冯永双脸上也有些发红，按理说自己侦察的没有错误，怎么溥伟的部队还不出现啊，他只好又派出了几个士兵过去侦察，很快他们就传来了消息，溥伟的确走的是这条路，不过他们行军速度太慢了，走了两三个小时，才出来十几里地，距离这里还有将近十里路。

    那些土匪不时嚷嚷着休息，其实他们的想法很简单，就是让溥伟拿出更多的好处，要知道他们都是冲着钱才投靠过来的，要不谁没事吃饱了撑的，要去恢复什么满洲国啊，何况他们根本也不知道满洲国是跟神马玩意，还是大洋和烟土最现实。

    溥伟也了解这帮家伙，因此不得不又洒出了不少大洋，好说歹说，让这帮大爷加快速度，太阳落山之前总要赶到县城，这帮人心不甘情不愿的，加快了行军速度。

    渐渐的距离县城越来越近了，溥伟心里头也越来越高兴，不自觉的哼起了牌子曲，自己也要向开国立业的列祖列宗一样，重新建立起一个满洲国，他就是当之无愧的复国功臣，以后享受万代的崇敬。

    他正在做着迷梦呢，突然之间响起了一声枪响，溥伟顿时大吃一惊，他还以为是哪个部下走火了呢，可是紧接着枪声就像爆豆一般，从两边的山头上倾泻下无数的弹药。

    形成了一个密匝匝的弹幕，将溥伟的部下都笼罩起来，溥伟顿时就被吓傻了，他从小就是养尊处优的恭亲王，哪里见过真正的战场。一听到枪声之后，他就把所有的宏图大业都抛弃了，几个包衣奴才保护着他，趴在了地面上，浑身颤抖，几乎不敢动弹。

    这时候山头上面的奉军也都打疯了，底下这些土匪没有什么组织，遇到袭击之后，也不知道寻找掩护，很多人就是亡命的奔逃，结果互相拥挤，形成了一个个的密集人群，正好是机枪的活靶子，就没有这么容易打的敌人！

    而且这条山路上碎石很多，跑起来很不方便，这些进入山谷的土匪只有挨打的份儿，尸体很快堆满了一地。

    溥伟一共带了两千多人，后面有不少人呢，一看到前面的弟兄受到了攻击，他们顿时撒腿就跑，这帮家伙都jiān猾透顶，哪会拿自己的小命开玩笑啊，很快两千多人的队伍就被打散了。一百预备队以冲了出来，对这些家伙进行了酣畅淋漓的屠杀。(未完待续。。。)

