    

    唐老爷子拄着拐杖过来，拿起卷子翻来覆去看，是昭昭简单可爱的字体没错。

    眼神中充满了愕然。

    抄袭作弊是绝对不可能的，他一直看着，小家伙低着头一直在写，一直在算。

    就算是知道新月当初学习好，后来考上了国外的大学，获得了双学位，他也没有这样惊讶过。

    毕竟他们家小昭昭才三岁多啊，就能做出初中的题了，这是多天才啊。

    这样的智商是真实存在的吗？

    高中生都不如她。

    这次是实实在在震撼到他了。

    “外公，那我是不是可以上初一啦。”

    唐老爷子没吭声，紧抿着唇，刚才的愧疚全都消失了，然后全都变成了狂喜。

    但又因为没有料到会是这么一个情况，所以所有的计划全都被打乱了。

    在场所有人的表情都和他一样，没人相信小昭昭能会做初一的题。

    四周气氛微微凝滞。

    昭昭突然就像是泄了气的皮球，小揪揪都透着一股委屈，“外公是不是还是觉得昭昭很笨，没有得满分，不能上初中吗？”

    小家伙因为刚才做题，累的肉乎乎的小脸都有些白，小肩膀都耷拉下去了。

    做题多累啊，他让小家伙做了题，还要反对她跳级，他这个做外公的带头欺负小姑娘。

    “昭昭怎么会笨，昭昭可是赢了你小舅舅的，笨的是小舅舅对不对？外公答应了我们小昭昭的事，一定会做到。”

    “嗯~外公特别好。”昭昭整个人的状态“多云转晴”，小脸也变得红扑扑的。

    唐老爷子心情也跟着好了起来，只要小昭昭开心，怎么样都依着她。

    “今天太晚了，大家都在这里住下吧。”唐老爷子目光灼灼地看着小丫头。

    自从小丫头上次伤心离开，就再也没有回唐家老宅住过，他时不时地让人给小家伙的房间里添点东西，就想着小家伙看到惊喜的模样。

    昭昭点头，“都不走啦，那外公可不可以让小慕和慕奶奶也留下住，外面好黑了，小慕也很累的。”

    小丫头还偏过头来看了他一眼，笑容甜甜的。

    看的出来今天心情很好。

    不止头脑聪明，还知道怎么让唐老爷子低头，刚才稍微一委屈，唐老爷子就答应了。

    记得上辈子，他打听到的事情是，唐家对她和他妈妈不闻不问，很差。

    通过这段时间相处，唐家的态度似乎和上辈子有所出入。

    “小慕小慕，你赶快带着慕奶奶上去休息。”昭昭迫不及待的，让管家伯伯赶快给小慕安排房间。

    这是迫不及待的赶他上楼呢。

    非常着急，好像他在这里多待一会儿——

    “蛋糕好了~”厨房将蛋糕摆上了桌子。

    慕时晏似笑非笑地看了眼突然蔫儿了的小丫头。

    嗯，赶走他，她晚上就可以偷吃蛋糕了。

    昭昭鼻尖都是芒果奶油的味道，光是闻着就上头，眼神都不自觉地落到了奶油蛋糕上。

    只可惜，为了吃这么一口，要和小慕多费口舌了。

    “放到冰箱冷鲜层，明天吃口感会更好。”慕时晏伸手戳了一下昭昭的小揪揪，“今晚少吃一些。”

    昭昭抬起头，“好~”

    今天小慕怎么突然开始做人了？

