    弘治皇帝见方继藩一脸惭愧之色。

    心里，却是暗暗点头。

    不骄不躁。

    好！

    若只是皇孙一人，被教育的如此之好，还可以说这是皇孙天纵英才，可连徐鹏举都如此，那么可见，这就是方继藩教的好啊。

    这家伙虽然有时不靠谱，可关键时刻，却总能创造奇迹。

    弘治皇帝的眼里，满是欣赏：“这些孩子，真是辛苦方卿家了。”

    方继藩立即道：“陛下，万万不可这样说，这都是陛下和魏国公的种好，所谓……人之初，性本善，可见，这人的聪慧和性子，都是打娘胎里出来的，和儿臣，没有多大的关系。”

    “……”

    弘治皇帝显然对于方继藩关于生殖敷衍的问题，没有多大的兴趣继续深入讨论下去。

    “你不要谦虚。”弘治皇帝道：“这就是你的功劳，怎么，有了功劳，你还拒之门外？”

    方继藩嘿嘿一笑。

    弘治皇帝道：“朕倒是想问问你，你是如何教授这些孩子的？”

    方继藩道：“这孩子若是一人在家里养育，身边都是宠溺他的长辈和下人，事事都要顺他的心意，得哄着惯着。因而，再好的孩子，最后怕也要毁了。”

    所有人侧耳倾听，暗暗点头，有道理，尤其是大家的眼神，忍不住的瞄了瞄朱厚照……心里便忍不住想，太有道理了。

    方继藩继续道：“所以，将孩子送去保育院，孩子们没了靠山，又多是同龄的小伙伴，其一嘛，孩子们在一起，打小，便知该如何与人相处，而不是随便对人吆三喝四，颐指气使。这其二，陛下，孩子是从众的啊，一个孩子在读书，其他的孩子，也都会乖乖读书，一个孩子健身，其他孩子，自然也就乖乖健身。且这保育院，所有的科目，都是儿臣，精心选定，要的，就是要让每一个孩子，到了保育院，如到了自己家一般，得到妥善的照料，可与此同时，还要培训他们如何与人相处，如何精诚团结……虽然偶尔，他们也会有口角，可孩子们有口角，是好事，与其将他们封在自己的宅里，如花卉一般精心照顾，倒不如，让他们打小知道，如何保护自己。”

    方继藩说的振振有词。

    弘治皇帝连连点头。

    这样看来，皇孙也是在学习如何保护自己的过程？

    方继藩道：“再者说了，公主殿下，亲自为院长，还有方妃娘娘，这二人，无一不是贤良淑德的典范，她们极有耐心，便如孩子们的娘亲一般。”

    “这些孩子，将来，无一不将是大明的栋梁，儿臣培育他们的，既是如何为人处世，又如何学习文武之道，最紧要的，还有如何强壮他们的体魄，培养他们的礼仪，陛下，你说这样的教育，他需要多少银……”

    说说到这里，方继藩猛地想到，此等神圣的教育事业，谈钱就太俗了，连忙噤声：“他需要花费多少功夫啊，可花费再多的功夫，又如何？他们都是我大明的希望啊，倘若他们不知仁义，没有强壮的体魄，不懂得为人处世，不晓得孝顺双亲，那么……固是陛下如何操劳，又能如何？”

    “说的好。”弘治皇帝很激动。

    方继藩说的虽是大话空话，却正中了弘治皇帝的心思。

    从培养皇孙而言，就该让他知道忠义礼孝，还需让他有一副结实的身子，要让他多和同龄人打交道，不是坏事，至少将来，能懂得如何识人，且这些孩子，未来说不定都是大明的将相，打小就认识，这不正是潜龙的班底吗？

    魏国公也听得心潮澎湃，这么说来，自己的孙子……未来还可能大用了？至少，打小就认得未来的天子，总不是坏事吧。

    也不是什么人，从小开始，便被未来的天子揍的，别人还没有这个福气呢。

    刘健心里也是恍然。

    只要孩子在保育院平安，若自己的孙儿，能在这学里……

    …………

    李东阳和谢迁也不禁有些动心了。

    他们是文臣，对于子孙的恩荫有限，可若是子孙能够在保育院中，结交的都是皇子、皇孙，或是未来的国公，那么……哪怕将来他们不能金榜题名，这辈子……也足以能守家立业了吧。

    弘治皇帝笑道：“听了继藩这一席话，朕对这保育院，倒是很有几分期许。”

    方继藩笑嘻嘻的道：“陛下既有期许，那么就请陛下，能否给保育院赐下一个墨宝，儿臣将陛下御书的墨宝装裱好之后，悬挂起来……”

    弘治皇帝在兴头上，哪里有什么不肯，自是颔首点头：“取笔墨。”

    一张纸铺开，弘治皇帝提起朱笔，凝神，抬头：“写什么？”

    方继藩想了想：“皇家保育院，可以吗？”

    方继藩眨着眼睛，很期待的看着弘治皇帝。

    皇家冠名，这才有前途啊。

    弘治皇帝微微一笑，似沉吟了一会儿，道：“既是太子妃和公主办学，也当的起这皇家儿子，随即挥毫，字如其人，弘治皇帝的书法端庄大方，中规中矩。

    片刻之后，这皇家保育院的行书，便成了。

    方继藩忙是谢恩。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“好好办事，朕今日，要陪皇孙玩一玩，卿等都告退，都告退。”

    朱厚照心里说，皇家保育院，本宫的正妃，也有一份呢，哈哈……

    他高兴的道：“儿臣也陪在此，陪一陪……”

    弘治皇帝淡淡道：“太子还是先去忙自己的吧，明日再来。”

    “……”

    朱厚照只好点头：“儿臣遵旨。”

    一行人告退。

    …………

    朱载墨被弘治皇帝抱在了奉天殿的御座上。

    朱载墨便两腿悬空，坐在此，小手扶着一旁的雕刻的金龙。

    弘治皇帝小心翼翼的看着他：“孙儿啊，你累不累，饿不饿？”

    朱载墨想了想：“大父……”

    在人前，他叫弘治皇帝陛下，可没什么人了，却是亲切的叫一声大父，这声音很亲昵，听着弘治皇帝心都化了。

    “大父，这时还不是午餐时间，不能吃东西，饭要一顿一顿的吃。”

    弘治皇帝微微一愣，忍不住道：“对，对，是啊，你说的对极了，是大父不好。”

    朱载墨便又道：“噢，我竟想起来了。”

    “什么？”弘治皇帝看着朱载墨。

    朱载墨却是忙打开自己的书囊，取出一个单子来：“这是放假时，发下来的，说是放完了假，拿着单子去入学，大父你看看。”

    弘治皇帝笑容可掬的接过了单子。

    一看……

    “住宿费：每月三十两；校服费：年二十两；笔墨费：年二十两；书本费：年五十两；医药费：年十两；学费：年三百两；非三品以上文武子弟，择校费：年一千两……”

    弘治皇帝看的脸都绿了。

    一年就要上千两哪……

    这还只是一个孩子，还是三品以上文武的子弟，若是其他人，一年下来，岂不是还要两千多两？

    这书，谁读得起？

    虽说方继藩是富甲一方，从不将几千两银子放在眼里，可若是仔细的算一算，一个孩子，若是在西山读书读个十年八年，这几乎一套房子，就这么折腾没了。

    黑……真黑！

    他继续看下去，下头，还有数不清的小字：“保育费，月十两；加餐费：月五两；拜师费：三千两……”

    啥……啥意思，拜师还要钱？

    这方继藩，掉钱眼里去了。

    下头还有小注：已拜师者，不另收费用。

    意思是……以后拜师还要收钱了？

    简直就是胡闹。

    弘治皇帝冷笑，谁肯将孩子往这保育院里送啊，三品以下的官员，折腾下来，不知多少银子呢，又不都是你方继藩，有金山银山。

    可继续看下去，弘治皇帝的脸色，怪异起来：“现联合西山钱庄，推出学贷，利息低廉，非复贷。首付三成，即可入学，还贷事项，可向西山钱庄咨询。”

    “……”

    这家伙……似乎早就料到了有人钱不够一般。

    弘治皇帝不禁汗颜。

    此时，有点后悔，赐下那墨宝了，倒像是朕……和他勾结一起，挣这昧心钱一般。

    不对，下头还有。

    “本院同时欢迎广大乐善好施，以及校友募捐，凡募捐者，其子弟，可有入学名额……”

    募捐……

    弘治皇帝倒吸一口凉气。

    这已不是黑了，这简直就是焦炭了啊。

    弘治皇帝抬起头，看着一脸天真的朱载墨，他本想说什么，可在朱载墨面前，却是如鲠在喉，说不出口。

    “大父……”

    “没事。”弘治皇帝摸了摸朱载墨的头，一面慈爱的对朱载墨安慰，一面将这单子，收进自己的袖里：“没事，来，载墨，朕待你去后宫，你爱听戏吗？”

    “喜欢。”朱载墨笑嘻嘻的道。

    弘治皇帝便亲自将朱载墨抱起，朝一旁的萧敬道：“去，预备车马。移驾仁寿宫，让太皇太后，也见见这孩子，她可盼望了很久了。”

    “奴婢遵旨！”

    ……………………

    还有，感谢书友1602191802428同学今天打赏六十万起点币，万分感谢，作为一名优秀的舔狗，老虎居然发现，对于这位可爱的土豪同学，无处下口。

    同时感谢今日打赏了114次的78名同学，拜谢。

