    何蒂娜这才猛然回神，想起了自己为了让唐黛绮带她过来，编造的借口。

    意识到自己刚才的行为有点过分了。

    她赶紧转向唐老爷子，想要补救，“咳咳，老爷子，我是黛绮的同学，那个……祝您寿比南山，福如东海……”

    何蒂娜搜肠刮肚地想着祝词，脸上拼命勾起谄媚的笑容。

    然而，唐老爷子对她的忍耐也快到极限了，连装出来的和蔼都懒得表现了，直接态度冷淡地扫了她一眼，并不接话。

    场面一时又变得尴尬起来。

    唐黛绮赶紧说道：“蒂娜，谢谢你想着我爷爷。你不是工作上还有事吗？我安排了助理帮你处理，事不宜迟，我送你出去？”

    何蒂娜一听，马上急了，“啊？黛绮？你说什么？我工作上的事情不急啦……给老爷子做寿，才是重要的事情。黛绮，我们还是陪着老爷子吧，我的事真不急！”

    唐黛绮一时语塞，都不知道该怎么接下去了。

    她说送何蒂娜出去，是为了给她一个台阶下，赶紧把人打发走，也能给对方留点面子。

    哪知道，何蒂娜竟然蠢到这种程度，一点都没有意识到自己已经惹人烦了，还想赖着不走……

    何蒂娜说完这些，自觉已经摆平了唐老爷子。

    马上转向了穆亦辰，迫不及待地开口：“穆大少，听说您是来自华国的吗？太巧了，我也是华国来的！我从十五岁就来到F国留学了，但是，小时候是在华国长大的……”

    跟刚才祝寿时吞吞吐吐的样子完全不一样，面对穆亦辰的时候，何蒂娜滔滔不绝，兴奋不已。

    恨不得在几分钟之内，就把自己的老底全袒露出来。

    虽然唐黛绮刚才说过，穆亦辰已经结婚了，贺谨思才是未婚的那一个。

    但是，穆亦辰的颜值简直太出众了。

    而且，他那种拒人于千里之外的冷冽气质，正好是何蒂娜最喜欢的。

    她一时被冲昏了头脑，也顾不上对方已婚的身份，主动向穆大少示好。

    穆亦辰一开始根本没理会她。

    但何蒂娜心知想要攀上这样身份的男人，肯定要够主动，要不怕拒绝，所以，还是锲而不舍地在边上说着，想要引起他的注意。

    终于，穆亦辰转头看了她一眼。

    何蒂娜心中一阵雀跃。

    穆大少……竟然真的注意到她了！

    “穆大少……”

    她正想再说点什么。

    然而，就在这时，穆亦辰的剑眉微微皱起，声音冷冽地开口：“真是吵死了！这女人哪里来的，这么烦人，我认识你吗？”

    “我……”

    何蒂娜一下子愣住了。

    她怎么也没想到，穆亦辰居然这么不客气，还直接说她烦人！

    她脸色僵了一下，硬着头皮说道：“穆大少，我刚才不是自我介绍了吗？我是……”

    “我对你是谁不感兴趣！”穆亦辰冷冷地打断了她，“我只知道，在别人谈话的时候非要插进来，连一点基本的礼仪都不懂！唐家也是传承百年的豪门了，怎么请的女佣这么不懂规矩？”