    当年苏青雪为慕容冲害死数千名修士，破了苍梧封印险些引起大乱。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`后慕容冲布施天下大兴善举，严令放逐涧众魔修不得妄杀人命，行走于外更要积善救人。

    无论中元各派与散修们如何追杀，慕容冲与苏青雪都未曾再伤一人。二人相携游历，期间果然行善救人。

    人魔大战要付出的代价重大，谁都不愿轻易挑起战端。各派与放逐渊达成了约定，各大派与散修联盟皆撤回追杀令，不再号令整个中元大6追杀二人。但也绝不阻止修士们找二人寻私仇。若苏青雪与慕容冲再伤人性命，那么约定便不再作数。

    对于这样的条件，慕容冲毫不犹豫的应下。他唯一的条件便是中元众修士不得无故伤杀魔修。

    而之后他与苏青雪也的确做到了这一点。不管多少修士用多少手段来寻仇，他们只是轻轻抬起，轻轻放下。只是自保绝不还手伤人。

    如此诡异的和平便这样持续了十年。

    这十年间放逐涧与各派皆有摩擦，尤其与中原大6最西的两派一门纠纷最多。这当中又以蜀山剑派最甚，几乎是争斗不断。随着时间的推移，双方积压的仇怨愈来愈多。无论是人修还是魔修都会时常不自觉的自问：这样的和平不知还能维持多久？

    辞别了那些蜀山剑派的弟子，四人不做任何停留的向着东瑶山脉飞去。他们归乡心切，为求度，这一路便是都由段青崖与风离落驾驭法器。苏锦歌与段玉萱都乐得清闲。

    段玉萱坐在葫芦的后半端，脑中消化着自蜀山剑派众弟子那里听来的众多消息。

    原本魔修都待在放逐涧，鲜少出来。人修与魔修之间也就没有这样那样的摩擦。倒是自从慕容冲立下宏誓，要手下魔修出来行善之后。人修与魔修之间的冲突便再没间断。纵然都是些无伤大局的小事，可一直如此积压下去，必有一天会酿出灾祸来。

    “那个慕容冲，真是蠢的透顶。”

    风离落一派悠闲的摇着洒金扇，道：“我倒是很好奇他们两个是怎么让放逐涧那群魔修都唯命是从的。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、”

    苏锦歌默默不语。如今的剧情早已大大的偏离了原著。她再也不能依靠着熟知剧情这样的金手指来判断些人和事。苏青雪与慕容冲是怎么做到号令群魔的。对于她来说也是一个谜。想起那两个人，她不由苦笑起来，“或许他们是天道的宠儿。”

    段青崖颇为诧异的转过了头，“怎么你也信这个？”

    “天道的宠儿吗？”苏锦歌摇头道：“其实我不信。天道是存于天地之间的规则。万事万物都守着恒定的规律。有因才有果。自然而然合乎规律。若真有什么宠儿，那人也必定种下无数善因在先，才能得此眷顾。不过世上还有气运这种东西，气运好到了极点那便也会无往而不利吧。”

    段青崖笑道：“人的气运也不是一成的不变的。”

    段玉萱颇有兴趣的插言道：“锦歌原来你也会说这些大道理。”

    苏锦歌摇头道：“不是什么道理，只是一点感触。”

    段玉萱托着腮摇头道：“若这世上真的有天道宠儿这种东西。那天道可真是瞎了眼。才如此眷顾那样的两个人。”

    苏锦歌一笑，不再说什么。只望着四周不断向后退去的云雾呆。

    虽说是两人轮流御器，碍于修为大部分的时间还是段青崖在御器。只在他休息时，风离落才接替一会儿。一位元婴真君，一位风灵根的金丹真人。全力飞行起来，那度是相当的可观。

    随着日子一天天的过去，眼前的景物渐渐变得熟悉起来。繁华的望仙城，美丽的月牙湖，正是一片秋色浓浓的东瑶。

    扶光那气派巍峨的山门前，立着的几名手门弟子依旧未变。近二十年的时间对于普通人来说那已是很久。可是对于修士来说，二十年并算不得什么。这些守门弟子还都是老样子，只是修为都多多少少的提高了些。

    他们远远的见到一个硕大的葫芦向着山门飞来，便都兴奋起来。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    “是镇渊真君回来了！”

    “你怎么知道是镇渊真君？”

    “你没看到那是只大葫芦吗？”

    “没见识，这葫芦小镜峰的苏真人也有一只。”

    “苏真人不是掉进了裂隙了，怎么会是她。”

    “怎么不会？那位真人向来喜欢玩这套，每次出远门都玩个失踪，然后过上个十几二十年再忽然出现。”

    “我觉得是镇渊真君。”

    “我看不见得。当初苏真人与段师叔酒醉时，曾驾着那只葫芦直接撞到这禁制之上。那日我站的最近，看的清楚的很。这葫芦定是苏真人的无疑。”

    “五颗养元丹赌镇渊真君。”

    “嗬！我出一瓶补灵丸，苏真人。”

    “我压一块灵石，苏真人。”

    “一块灵石，镇渊真君。”

    “一袋灵米。镇渊真君。”

    ... ...。

    扶光便在前方，纵是段玉萱不愿意这段路程结束，看着扶光的山门也倍觉的亲切。想着赶快的回到那熟悉的环境中。就更不要提其他三人。硕大的酒葫芦转眼便至山门之前。几人一齐跳了下来，向着山门奔了过去。

    几名守门弟子呆愣了一瞬，才想起来要行礼。只是这个时候，段青崖早已用手中的玉牌打开了禁制。一行四人很快消失在了去往太一峰的路上。

    秋风带着灵谷与瓜果的香气吹过了一阵又一阵。许久之后，一名守门弟子艰难的开口道：“这个，怎么算？”

    在几名守门弟子在为赌约问时，苏锦歌也是一头的问号。今日见到段青崖拿着牌子直接开启禁制，她不由想起了当年被师父带回扶光时。师父也曾拿着只玉牌自己打开了禁制。按照扶光的规矩，只有元婴真君与掌门才有资格拿到这可以开启禁制的玉牌。

    当年重华真君是在外面结婴，那么他手中的玉牌是怎么回事？

    “都到家了，妹子怎么反倒愁眉苦脸起来？”

    苏锦歌摸了摸了自己的脸，“大哥，我只是在想一个问题。怎么就像愁眉苦脸的了。”

    段青崖哈哈一笑，“想什么问题，不妨说出来大哥帮你想。”

    苏锦歌笑道：“也不是什么紧要问题，只是有些好奇当年师父还是金丹修为。怎么就有可以打开禁制的玉牌。”

    段青崖道：“这个我还真知道。那玉牌是宁心真君的。重华那小子总是喜欢到处乱跑，又嫌去太一峰报备麻烦，十次里面倒有七次是偷跑出去。为求神不知鬼不觉，就总偷拿宁心真君的玉牌。你见到的那次，必是他偷拿出去的。”

    苏锦歌一头黑线。原来师父还有那么一段熊孩子的历史呢。回想起当年在玉德坪，云星拉着她八卦的那段天雷配狗血的事情，早年间对于自己拜师决定的质疑便又悄悄的冒了个头。这小苗头即刻便被她摁灭，虽说师父有些不靠谱，一闭关便将自己放养起来。但是他对自己尽心尽力，谆谆教诲。自己怎么能质疑拜师的决定。

    几人到太一峰报了备，一出执事堂段青崖便去后殿见座太上长老。风离落站在大广场上，看着花朵般的众多师姐师妹，只觉的阳光分外灿烂，日此也分外美好起来。

    苏锦歌敲敲段玉萱的肩头。正待要开口就见开阳真人三步并作两步的奔了出来，看着苏锦歌连道了三声“好”，复又看看风离落与段玉萱，点头笑道：“都回来了便好。锦歌你回来的事你师父还不知道吧？先回小镜峰吧，你师父日日捧着你的本命元神灯不放手，看起来甚是忧心。早些回去，让他放心。”

    闻言，苏锦歌的心仿佛被一只无形的手揪了一下。师父这般待她，她竟还一次次的质疑他能不能为人师。苏锦歌几乎是立刻拔腿飞奔向了小镜峰。

    秋风中，她的声音远远的飘来。“多谢掌门师叔提醒。弟子先行告退。”

    开阳真人摸着新修剪好的漂亮胡须，笑呵呵的道：“应该改口叫做师兄了。”

    小镜峰上处处都流溢着梨子的清香，一切都还是往昔的模样，不曾变过分毫。苏锦歌在梨林中飞奔穿梭。待到那一瀑水声出现在耳边。那小水潭中的波光在梨枝间露出时，她的脚步却不由自主的放慢了。

    雪玉又化作了原本的样子，懒洋洋的卧在一张锦席之上，优雅的舒展着它的四肢。锦席的正中摆着一张方方正正的黑檀矮几。重华真君此刻就坐在矮几之前。

    他身上是一件雪白的扶光道袍，在阳光的映照下越显得耀人眼目。

    “回来了。”

    简单的三个字由他那永远携着慵懒笑意的华丽嗓音说出，便瞬间让苏锦歌的眼眶微微起热来。

    “师父。”

    “嗯？”重华真君听到小徒弟的声音有些不对。便转过头来，“怎么了，可是受了什么委屈？”

    “师父，我... ...。”苏锦歌抬起头，当她看清矮几上的东西，后面话便被生生的掐断了。满腔子的温暖与感动也跟着不尴不尬的截断

    矮几之上，那被重重水晶花片包裹精致的，似乎就是一盏本命元神灯。灯的四周还散落着许多薄薄的水晶花叶。重华真君的指间正捏着一片那美丽绝伦的水晶花叶，在灯上来回的比对着。

    “师父，您这是？”苏锦歌深吸一口气，道：“原来师父不是担心我才日日拿着我的本命元神灯。师父，您这是嫌弃我的灯丑吧。”

    重华真君那美丽的桃花瞳中满是不解，“这灯火烧的比外门食堂的灶火还旺，为师有什么可担心的。”

    .(未完待续。)