    一个个都傻眼了。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    “那、那少年是不要命是吧？居然御着一根羽毛追着那只老鹰去了？”

    “嘶！那老鹰是神兽级别的！那是内围的凶兽，正往内围里飞去呢！”

    “天啊！居然是神兽级别，那可是除了上古神兽之外最高的级别了，就连元婴强者都对付不了的神兽，那少年是去找死吧！”

    “那少年好像有些眼熟啊！”

    “嗯，一袭红衣，而且脚下踩的是那七彩琉璃羽……啊！我想起来了！前段时间那少年在半空中被人拦截时，他以一人之力杀了那些拦截他的人。”

    “对对对！就是他，就是他！”

    “真是初生牛犊不怕虎，他是不知神兽的厉害，居然敢追着神兽去内围，而且还是御着那羽毛在半空中飞着，那可是将自己置于那些飞行凶兽的视线之中，让自己成为那些飞行凶兽的目标。”

    “可惜，真真是可惜，那天我还在说着，这少年不俗，前途无量，今天就见他自己进去找死，唉！”

    林中各处，一些队伍和散修都围在一起议论着。如果这件事放在他们身上，看到自己的同伴被神兽抓去，他们会去救吗？答案肯定是不会的，因为他们没有那个能力，去了也是白去。

    到时，只会救不了人，还会把自己给搭上了，这样不划算的事情，就是傻子也不会去做。

    而在空中，凤九踏着羽毛追着那前面的老鹰而去，那老鹰的飞行度极快，因此，就算是看到后面有人类跟着它时，它也没去理会。

    区区人类在神兽的眼中就如蚂蚁一样，一拍就死，弱得不能看，因此，它当然不会将那后面的人类放在眼里。

    而凤九则是因为那老鹰的飞行度太快，再加上它又是先飞出一段距离她再追上来的，一时半会想要拉近距离也办不到，尤其是在这时，竟从林中飞出一群长着尖尖嘴巴的血红色长脚鸟来。

    “啊！”

    那些鸟一张口出的声音，不由的将她吓了一跳，那啊的一声跟乌鸦有些相似，又似人出的惨叫，沙哑中带着尖锐，有些刺耳。

    看到那群长脚鸟拍着翅膀朝她飞来，那尖尖的鸟嘴似图叮向她时，她取出长剑，咻的一声划出数道剑气削向那些鸟儿。

    那些长嘴鸟有一半被她削成两半掉落地面，尖叫着出杂乱尖名刺耳的啊啊声，剩下的一些长脚鸟在试图扑上去后又被杀死数只，最后，剩下的不到十只只能拍着翅膀在半空中叫着，盯着凤九看，拍着翅膀飞离不敢靠近。

    见此，凤九反手收起长剑，清眸蕴含着冷意的朝那些鸟儿扫了一眼，这才朝前面看去，见那老鹰飞出的距离又拉远了，忙御着羽毛再度追上。

    而在凤九看不到的地方，那些鸟儿一见她离去后，又拍着翅膀飞回了树林之中，这一回，它们停落在那些同伴的尸体边，尖尖的鸟嘴在那里啄着那些死去的鸟儿的血肉吃着……