
        在迁移到凡界之后，他们这一帮人就已经是隐藏了起来，都在天帝宫之中了。

    “这一批神境武者，虽然不多，但是保护萧辰成长到是足够，最起码在这天界还是绰绰有余的，就是不知道萧辰何时可以将这里的力量带走。”龙神说道。

    与人皇武者不同，要是萧辰的实力不够，就算找到这里，也无法带走一个人的。

    “我相信我家少爷，刚才的战意你应该也感受到了吧，这种战意，可是我萧家引以为傲的东西。”不过老者到是对萧辰十分有信心。

    而此时此刻，一批几十人的武者，从天帝宫之中出现。

    悄无声息，没有任何人发现，他们身着黑袍，刚刚出现，就向着人皇区域赶去。

    而为首之人，正是萧家萧眉。

    如今萧家派出来的人皇强者，全部是中三境之人，人数有着五十人。

    这些老者已经觉得足够，不过现在萧家剩下的人皇境界的武者，数量其实还很多，但是老者认为，中三境的人皇武者已经是足够，要是派出人皇上三境武者，那在这天帝古城当中，萧辰就会失去自己历练的机会了，因为在这里已经是没有人可以威胁到萧辰了。

    “少爷，等着我们。”在最前方萧媚露出开心的笑容。

    像他们这种年轻的萧家子弟，还是希望可以多出去走走的，如今也终于是迎来了机会。

    而此时他们的少爷已经是来到了人皇界的第三层，萧辰当到达这里之后，一路十分的高调，他剑意释放，控制着一定的范围。

    寻找着海神窟还有雷府的武者，一旦发现，根本不废话，雷霆出手，不给机会，直接斩杀。

    不过如此高调的萧辰，自然很容易引起别人的注意。

    尤其是发现这只是一个人皇一重的武者的时候，很多人都无法忍受。

    虽然萧辰这么做，其实根本没有打扰他们什么。

    “小子，这么猖狂吗？”

    果然在萧辰寻找海神窟和雷府武者的时候，有人将他拦了下来。

    “我无意和你们争斗，我只是找雷府和海神窟的武者而已，还请让开。”萧辰语气并不是很好。

    想到现在余尘很有可能遭受折磨，萧辰内心就十分焦急。

    虽然之前看起来萧辰很是淡定，但是那只是假象而已。

    “呵，真是搞笑，一个人皇一重的武者，何时可以在这里这么猖狂。”这个拦住萧辰的武者本就看不惯萧辰的作为，现在看萧辰的态度就更加的不爽了。

    “以这么低的境界来到这里，不低调也就算了，还敢如此高调，看来不教训教训你，你是不知道天高地厚。”那武者冷笑说道。

    “我很着急，希望你不要耽误我的时间，否则我不会留手。”萧辰皱眉，他本不想这样，但是如今的他，只想快点找到余尘。

    除了这个方法，萧辰也不知道还有什么方法更加高效。

    因为他这么做，很快就会传遍人皇界三层，到时候自然就会有雷府和海神窟的武者知道。

    到时候，他们自然就会派人来找萧辰，而萧辰就可以找到他们在人皇界三层的大本营了。

    这就是萧辰刚刚想到的方法，可是一上来就被人阻挠，还是一个无关的人。

    “好大的口气，出去之后好好反省一下吧，这里还不是你能来的地方。”那武者对萧辰冷笑道。

    他可是人皇三重的武者，一个比他低两个境界的人，竟然敢当着他的面这么猖狂，真是不能忍的。

    并且已经是打算将萧辰击杀在这里，送出人皇界第三层。

    “既然这样，那么你就是第一个吧。”萧辰冷声说道。

    既然想要闹出大动静，那击杀眼前的人也是可以的，虽然眼前的人他不认识，更加没有什么深仇大恨。

    但是在人皇界，杀了也并不是真的死掉，也不会引起太大的仇恨。

    只能说，这个人倒霉吧，非要站出来阻挡萧辰。

    萧辰腰剑的剑出鞘，强大的剑意缭绕，在萧辰面前形成剑意风暴。

    “嗡。”

    人皇一重的萧辰瞬间发出攻击，只是眨眼的功夫，剑光一闪而过，萧辰的人从原来的地方，瞬间来到了对方的身后。

    而此时剑以归鞘，剑意消散。

    那武者甚至都没有发出任何的攻击，就已经倒下，他想要会头，可是身体却渐渐消散。

    在人皇界被击杀，他在人皇区域苏醒过来。

    刚刚醒来，喘了一口气，眼中有着不可置信。

    “怎么可能。”之前发生的事情，一直是缭绕在他的心间。

    没有多想，因为是被瞬杀，其实并不是很痛苦，调整一下再次进入到人皇界之中。

    只是他再次进入，已经是和之前的位置不一样了。

    “他到底是谁。”现在的他只想打听清楚这个。

    不过在他刚刚回来没多久，他就已经知道，那个将他秒杀的武者是谁了。

    “我是陈霄，来此只为找雷府和海神窟的麻烦而已，如果有人可以将他们的地点告知于我，感激不尽。”

    这是萧辰将他击杀之后说的，毕竟那时候，有不少人都注意到萧辰这边。

    “与雷府和海神窟有仇吗？可就这样单枪匹马的来到这里，还是以这样的境界？”

    不过被萧辰杀掉的武者，还是觉得有些不现实。

    那怕是有实力将他击杀，但是雷府和海神窟可都不是弱势力，就凭借一个人皇一重的武者能泛起什么大浪花。

    其实在人皇界二层发生的事情，并没有传到这里，不知道萧辰与他们到底发生了什么。

    不过随着萧辰的到来，在第二层目睹一切的人也纷纷抵达第三层。

    渐渐的在第三层的武者也渐渐知道发生了什么事情。

    就算倒霉被萧辰杀了的那个武者也沉默了，这可是敢于那个雷府雷神之子叫号的人，他还是消停一些吧。

    就算是以后再碰到，就当做没有见到好了。

    这种越级战斗的天骄，让人无法升起复仇之心。

    不过随着萧辰如此高调的寻找那两个势力，也是有人告知了。

    。九天神皇
  