    第1409章他是真的喜欢他们

    “德燕楼的烤全羊乃是一绝，特意预定了一只，明日现烤现吃正好。他们掌柜的恰好今日又买到了一头鹿，明日还能再做一份烤鹿肉、红烧鹿筋！我这刚到京城，也算有口福了！”

    乔萱和邵云端应下，乔萱又笑道：“大后日正好我有空，到时你们也过来用饭吧！我正好亲自烧几道菜你们尝尝。”

    赵曙大喜，连忙答应道谢。

    乔萱和邵云端邀请他上家里吃饭，这是把他当成自己人了啊。他不缺银子，可没有个做官的有力靠山，那份家业不知会被多少人盯上。

    最重要的是，在与他们交往的过程中，他是真的喜欢他们、喜欢与他们相处结交，盼望他们也把自己当成真正的朋友。

    他一直觉得，自己能够认识他们夫妻俩，一定是母亲在天之灵的保佑！

    他们的出现，将他所有棘手的麻烦事儿都解决了，简直就是再生父母、拯救他于水火之中。

    他相信，无论自己跟任何权贵搭上了线求得援助，结果都不可能如如今这般堪称完美。

    而他所需要付出的代价，必定比如今要大的多。

    如今仅仅付给他们总价值还不到百万银子，他真的觉得太划算了！

    毕竟光乔萱替他要回的十万亩桑园，每年的净利润就在七十万银子以上。

    还有那么多的欠条，好几百万银子！

    还有后来趁火打劫收购了赵穆几乎所有的产业，无价。

    还有他母亲顺利和离，他顺利脱离了赵穆，这是根本不能用银子来计算的，也就是乔萱、邵云端他们，才会不避嫌的替他做这样的“离间骨肉”的事儿，换做另一个人来，必定不会做。

    可他们即便为他做了这么多，在他面前却毫无居功的意思，依旧微笑平和待他，唔，还有呢，还带着他一块儿发财！香水实在是太暴利了，他真的特别感动……

    离开邵家的时候，赵曙整个人仿佛小太阳似的发着光，那叫一个笑容明媚灿烂，嘴角恨不得咧到耳朵根。

    他忍不住一个劲儿的问青叔、青婶：“邵夫人和邵大人邀请我上门做客吃饭呢，他们这是真正的把我当成自己人了对吧？”

    青叔、青婶也很高兴。

    “可不是呢！不然邵夫人也不会亲自下厨。”

    “老奴可是听说邵夫人的厨艺好的不得了呢，立夏、立秋那俩小丫头成天夸耀炫耀的，邵夫人和邵大人这是诚意接待，公子可算放心了！”

    “是啊，放心了哈哈！”赵曙得意笑叹一番，忙又道：“青叔，咱们不能空手上门，你老给我想想主意，带什么礼物上门合适。一定要贵重又合适的。”

    “对了还有啊，明儿个青婶买些有名的点心蜜饯、山珍海味之类的送过去。”

    青叔、青婶答应，老两口相视一眼，均有些无奈和哭笑不得。

    他们明白，自家公子这么说并不仅仅是因为大后日上门做客的原因，还有别的原因。

    青婶忍不住提醒：“公子啊……这有的事儿呢，越瞒着到了后头越不好开口，那件事，公子打算什么时候说呢？”

    ?  ?姐妹们求月票鸭

    ?  

    ????      

    (本章完)

