    “当然不是了！”我被沈钰的荒唐逗笑，“我的意思是，监护权是判给他们家没错，可实质是在傅慎言名下的，把他绑了，再把之安接回去，不就顺理成章可以抚养孩子了？”

    沈钰倒吸了一口凉气，“你认真的？”

    我郑重的眨了眨眼，摆出微笑脸，“你看我像在开玩笑吗？”

    沈钰晃了晃脑袋，表示怀疑，“说不准，女人为了爱情，翻脸比翻书还快。”

    “你就说帮不帮吧？”

    “帮啊。”沈钰说道，“但这么大的事，我们还是要从长计议，慕容家虽然是倒了，可瘦死的骆驼比马大，还是有些势力的，我们要动他的摇钱树，不是那么简单的事，还是先回去吧，长辈们都在m国的家里等着呢，别让他们白高兴一场......”

    沈钰唠唠叨叨的说了一堆，我只听进去了前一句，淡定的擦了擦嘴，就牵着安歆离开了餐桌，“安歆该累了吧，走，跟妈妈找个地方睡觉觉去。”

    沈钰伸手要拦我，被我白了一眼，又怂的把手收了回去，“小姝，别任性，飞机马上就要到了，咱们先回家，绑架......”

    提到这两个字时，恰好走到贵宾室的入口，旁边站着机场特警，一脸严肃警惕，沈钰赶紧改口，“那件事要等合适的时机。”

    任凭他在身后追，我和安歆依旧走的自在，没心没肺的朝身后挥着手，“知道了知道了，记得让飞机赶紧掉头啊！”

    其实我只是暂时不想离开京城这个还算熟悉的地方，试一试罢了，在傅慎言面前那么强硬的沈钰居然就妥协了。

    沈钰把车开到市中心最好的酒店，直接入住总统套间。

    刚坐下，他就给m国的家人发去了远洋视频，然后将手机固定在桌上，正好将我和安歆拍进去。

    很快，视频接通。

    莫知骋和林菀一看见我，眼里就被泪水浸湿，哽咽着说不出话来。

    退休了的沈长林精神很好，满怀欣慰的点着头，“平安就好，平安就好......”

    突然面对那么多毫无印象的亲人有些尴尬，但被惦记的感觉并不算坏，聊了快半个小时，安歆困了，就把电话挂了。

    沈钰也不管开着锁的手机，过来就抱着安歆往房间里走，边走边小心翼翼的拍着小家伙的背，动作熟练又温柔。

    把孩子放到床上，关了灯，才又回到客厅。

    “会开车吗？”沈钰拿起手机，一边在屏幕上轻点一边问我。

    “不知道。”我摇了摇头，醒过来之后都是顾翰车接车送，后来傅慎言又安排了司机，我还没有接触方向盘的机会，“不过我觉得可以试试，给我买一辆？”

    沈钰直接忽略了我的话，“那就是不会，待会儿自己下去，司机和车在酒店门口等着，我陪着安歆，就不送你了。”

    “你怎么知道我要走？”我惊讶的问。

    沈钰眼皮都没抬一下，“我远比你想象的更了解你自己，回去弄清楚也好，事情解决了，以后就不用留着念想，把傅慎言带走的事情，容我计划一下，虽然我对那个家伙没有好感，但既然你想一家团聚，我一定让你满意，无非就是以后将他当工具人罢了。”

    我又好笑又无奈，沈钰心里到底有多看重我这个妹妹，爱屋及乌到连讨厌的人都可以不计前嫌。

    这一刻，我才知道，沈姝也是被偏爱着的。

    离开酒店已经是下午五点，门口只停着一辆灰色奔驰，我径直走了过去，靠近车身的瞬间，开锁的声音响起，我直接拉开副驾驶的门，弯身坐进去。

    让我意外的是，司机居然是个女人。

    “很高兴再次见到您沈小姐，我是米勒，是你之前雇佣回来保护自己和孩子的，出事之后，沈先生把我留下了，为的就是方便你回来之后有人可用，一切问题都可以找我，不用觉得不好意思。”

    米勒一番坦荡的解释，热情又飒爽，很有军人的气质。

    “那以后就麻烦你多照顾了。”我不客气的点了点头，随即便系上安全带，“去傅家。”

    卡扣合上的瞬间，一阵马达的轰鸣声响起，下一秒，车子如离弦之箭，迅速冲出去。

    不到二十分钟，稳稳停在傅家别墅门口。

    “到了。”米勒淡定的拔掉钥匙熄火。

    我猛地吸了口气，好半天才冷静下来，慢悠悠的解开安全带。

    “需要我陪你进去吗？”米勒淡定的问道。

    “不了。”我摆摆手，“我带着人傅慎言反而会起疑心，你回去照顾安歆吧。”

    说完我就打开车门下了车。

    呼吸到新鲜空气，还觉得有些后怕，米勒的车开的未免也太刺激了，我怕是不敢再坐第二次了。

    整理好衣服，走进别墅的大门，却和正往外走的傅慎言迎面撞上。

    “沈小姐？”陈毅看见我，疑惑的叫了一声。

    之安垂着小脑袋，一副无精打采的样子，听见这话，立刻高兴的抬起头，朝我跑过来。

    “妈妈！我以为你不要我了！我以后都叫妈妈，你不要丢下我！”之安抱着我的腿，委屈的声音带着哭腔，让人心酸。

    我赶紧蹲下去，安抚他的情绪，“傻孩子，妈妈只是出去散步，怎么会丢下你呢，我们说好的对不对？”

    之安却还是难过，皱着小脸思考了一会儿，伸出右手的小拇指，“之前的没有拉钩，不作数，这次要拉钩！”

    我失笑，只好伸手和他做了约定，小肉团子的脸色这才由阴转晴。

    看他换了身干净的燕尾服，应该是要去参加宴会，就随口问了一句，“之安今晚要出去吃饭吗？”

    还没等他开口，头顶就传来傅慎言沉闷的声音，“去见我父亲母亲，你也要去。”

    傅慎言的父母亲，也就是慕容家的人了。

    这也算得来全不费工夫吧。

    弯了弯嘴角，露出笑意，我欣然答应，“好啊，我回去换套衣服，你们等等。”

    “不必。”傅慎言叫住了我，“随意点即可，没这么多规矩。”

    说完，他便率先抬脚，上了停在院子里的商务车。

    不用换衣服，省事又省时，皆大欢喜的事，我耸了耸肩，也就没纠缠，牵着之安一起走过去。

    我倒要看看，三番两次想陷自己的亲生儿子，儿媳妇于死地的慕容家，究竟是什么狠角色。

