    第296章您等级不够！

    很快，众人便分乘多辆车，前往辉煌会所。

    老丈人的老师虽然年事已高，但大家难得聚一次，架不住大家的盛情邀请，便也决定同去。

    叶辰和老丈人萧常坤一起坐在一辆出租车上，老丈人有些悻悻的嘟囔道：“这个潘元明，还真是得瑟，一直追着怼我，真是气死我了！”

    叶辰微微一笑，道：“爸，您要是不高兴，那咱干脆就回家算了。”

    “不行！”萧常坤嘟囔道：“我还没去过辉煌会所，怎么也要去见见世面啊！”

    叶辰只能无奈的点点头。

    众人到了辉煌，先在大厅聚齐。

    大厅里，所有人都对辉煌会所的豪华程度惊叹不已。

    这里奢华无比的装修，已经超出了这些中老年人对娱乐会所的认知程度。

    老丈人萧常坤也惊讶的连连赞叹，举着手机这拍拍、那拍拍，还不忘发个朋友圈显摆。

    张建一脸骄傲的跟众人解释道：“叔叔们，这辉煌会所一共有十五层，楼层越高，对会员的资格要求也就越高，往上的高楼层，权势达不到一定地步的话，是根本没有办法上去的，就算是最普通的第一层，随便消费一次也要十多万了，普通人根本消费不起。”

    众人吓的接连惊叹！

    来一次最少都要花费十多万？

    一般家庭，一家三口一年也未必能赚到这么多钱啊！

    这种消费可真不是一般家庭能承受起的。

    张建在众人赞叹的目光中，掏出了自己的会员卡。

    这卡通体银色，制作非常精美，熠熠生辉，他一边把卡递给前台，一边开口对众人道：“别看我这只是高级会员卡，但在会员卡里的级别，也不算低了，下面还有一个普通会员，这会所七层以及七层以下我都可以去，这次我就带大家直接去七层吧。”

    说着，他又补充一句：“七层的最低消费是三十万，非常豪华！”

    潘元明这时候转头，骄傲的对萧常坤说道：“常坤，你平时肯定没来过这么高档的地方吧？这次你算是沾光了，也让你见识见识上层社会的生活方式。”

    萧常坤脸色铁青，开口道：“说的就跟谁没见过似的，我告诉你，我也是见过大场面的人。”

    潘元明不留余地的嘲讽道：“哈哈哈，你见过什么大场面？你来过辉煌会所吗？在这儿消费过吗？”

    萧常坤顿时无言以对。

    就算是萧家没倒之前，他也没能力来这种地方，何况现在萧家都已经破产了......

    所以，萧常坤也只能认怂。

    这时候，张建拿着会员卡，走到前台，开口向接待的服务员说道：“给我准备一间七层的包厢，所有的消费，都算在我这张卡上。”

    服务员一脸抱歉道：“先生，真是不好意思，我们今天七层的包厢已经全部满了，目前您的会员卡级别内，有空闲包厢的，只有三层和三层以下了，您看要不去三层消费？”

    张建没好气的说道：“你让我去三层？三层能配得上我的身份？我要是去了三层，别人怎么看我？”

    服务员抱歉道：“现在真的没办法，因为四层到七层的包厢都提前预约出去了，您没有提前预约，所以没办法......”

    张建立刻说道：“既然七层没了，那你们干脆给我一个免费升级的服务，让我去八层，或者八层以上，这总可以吧？”

    “对不起先生。”服务员非常认真的说：“我们辉煌会所的会员卡只能向下兼容，决不能向上兼容，也就是说，如果您的高级会员卡最高只能到七层，那您只能在一层到七层内消费，绝对不能去八层的，这是我们会所的硬性规定！”

    张建皱了皱眉，嚣张的说道：“那我不管，你说什么也得给我在七层挪一间出来，要不就给我在八层解决一间！”

    服务员一脸为难的说：“先生，八层是VIP及高级VIP会员才能享受的，您等级不够，而且我们这里有明确规定，任何人都不得越级定包间......”

    “规定规定，规你大爷的腚啊！老子现在要一个七层的包间，你不给我解决？难道你们这里没有顾客就是上帝的规定吗？”

    服务员抱歉的说：“先生，这个真的是没办法，除非您能找到有更高级会员卡的朋友，让他帮您在高楼层定个包厢”

    张建挑了挑眉毛：“找朋友？”

    “对的。”服务员礼貌的说：“因为我们这里大多数的会员，就是普通会员和高级会员，所以七层以下的包厢都比较紧缺，不过八层到十四层都还有空余的包厢，如果您能找到VIP会员的话，可以定到十层，如果是高级VIP，可以一直定到十四层。”

    张建咬了咬牙，冷笑道：“好啊，你让老子找朋友是吧？行，实话告诉你，老子跟洪五爷很熟，他可是最高能去十层的VIP会员，我倒是可以给洪五爷打个电话，让他过来帮我开一个包厢，但是你要提前考虑一下，得罪了洪五爷的下场！”

    叶辰在一旁有些看见不过去了。

    人家小姑娘就是这里的工作人员，人家完全按照会所的规定做事，你威胁人家干什么？还威胁要让洪五爷出面，这不就是狐假虎威吗？

    于是叶辰便走上来，对他说：“张总，别在这为难一个小姑娘了，三层也不错啊，哪怕是一层都已经很豪华了，没必要非要七层，或者七层以上吧？”

    张建白了他一眼，不屑的说道：“对你这种吊丝来说，能坐在辉煌会所的大厅里，喝一杯白开水，就已经是最大的享受了，但对我这种有身份的人来说，去七层以下任何一个包厢消费，都有辱我的身份。”

    叶辰淡然一笑，说：“没事，别这么在意，反正这也是你最后一次来辉煌会所了，差不多就得了，要啥自行车啊。”

    张建皱着眉头问：“你特么什么意思？”

    叶辰笑道：“你忘了我跟你说的了？你以后要在建筑工地扛二十年水泥，这是你最后一次来辉煌会所，能在三层消费一下也不错了，毕竟过了今天，你这辈子也没这个机会了。”

    张建大怒，骂道：“叶辰是吧？我他妈真是给你脸了，要不是看在我岳父跟你岳父是同学的份上，你还想来辉煌会所？就你这种吊丝，没我带着，你连门也别想进来，现在还跟我装上了是不是？”

    叶辰淡淡一笑，说：“这样吧，我给你五分钟时间，五分钟如果你还不做决定，那我就替你做决定了。”

    张建冷笑道：“你替我做决定？你算什么东西？今天老子就让你见识见识，什么叫做上流社会！”

    说罢，他立刻掏出手机，打了个电话。

    电话一通，张建立刻换上谄媚的模样和语气，恭敬的说：“五爷您好，我是张建啊，有件事儿想请您帮个忙......”

