    

    只有豆沉鱼敢想这种不靠谱的事儿，更是喜欢霍霍钱。

    村里不同意，并且还被鄙视了，豆沉鱼就不服气了，她的出发点也是想让大家一起挣点钱，而不是除了种田还是种田，挣钱的渠道单调无比。

    既然村里不肯，那就自家牺牲个一亩田，挖个池塘出来，她就不信这事干不上。

    她和裴寡妇商量了一下，毕竟这田地是裴家的，挖掉了一亩就代表以后粮食的收成就要减少，她不好擅自作主。

    裴寡妇听完一口答应。

    还是那句话不管豆沉鱼做什么决定，她都是支持的，既然村里不肯承包出来，那么沉鱼这个办法也行。

    有一个好婆婆真的是胜过一切，在得到裴寡妇的同意后，豆沉鱼立马在村子上招男工，出十块钱一工让人挖鱼塘。

    一听说有钱赚，并且还能出十块钱一天的工钱，村子上的那些男人纷纷跑来想要干这个活，最近田里的活不是很忙，对他们这群人来说能挣点别的钱也是好的。

    秉承着肥水不流外人田，裴司镇的三位叔叔也有那个意思要来干活，豆沉鱼同意了他们三兄弟后，又挑了七个平常干活不错的人，一共要了十个人。

    其余的只能让他们各自回家，她也不需要招那么多的人。

    可这干一天活能挣十块钱，这个诱惑力实在是太大了，没被选上的人心里有点酸溜溜在所难免，甚至还要担心回家后会不会被自家媳妇埋怨，连这种活都抢不上。

    当男人太难。

    还别说，马建泉也跑来凑了这份热闹，她是被张彩娟逼来的，并且还给他算好要能干上个十天的活还能挣上个一百块钱，要知道上次那事闹得家里穷得叮当响，还欠了人家几十块钱。

    这活要是能干上，不仅能还债，还能多个几十块钱留着过年用。

    张彩娟的如意算盘打的很好，不料见马建泉垂头丧气的回来了，一看就知道这活没有轮上。

    她顿时怒骂：“这裴寡妇太坏了，竟然还在记仇，她真当谁都稀罕去干那个苦力活啊，有钱了不起呀，还不是借了一屁股的债才造了楼房，可把她给稀罕的，好像借了钱不要还似的，不要脸。”

    “好好的田也不种，去挖个鱼塘，净整些笑不死人的东西，听了那个天打雷劈的话会有好果子吃才怪，都是脑子坏掉的人。”

    她的嘴上骂得有多凶，那么她的心里面就有多酸，一百块钱没了啊。

    这件事又让她想不通了好长一段时间，尤其看见人家真的挣到了一百块以后，她眼红的不得了，不免又把裴寡妇和豆沉鱼给骂上了。

    好在裴寡妇家搬远了，跟她再也不是邻居，也听不见她嘴里的那些不干不净话了。

    否则准是又要打起来。

    张彩娟这种人简直就是毫无道理可言。

    就她这么一个拎不清的人，说句难听点的话，就算村子里没人愿意干这活，只有他家男人愿意干，豆沉鱼也不会喊她家男人，免得没事找事，这种人还是躲着点的好。

