    轰！

    就在黑蝙蝠成群结队飞向林清的时候，突然间传出了一声巨响！

    原本正在飞行的一群黑蝙蝠纷纷被震落在地！

    －50！

    －60！

    －45！

    ……

    林清趁着黑蝙蝠纷纷落地之时，迅速出剑！

    樱花落雨！

    这声响正是他埋伏的炸药炸开所传出来的，炸药是从新手村西面的炼金术师那里买来的，就是为了对付这些数量众多的黑蝙蝠。

    不过也只能炸这么一次，这一下可就是50铜币啊！林清也不敢多买！

    林清不停地出剑！时而直刺，时而斜挑，如同剑法一般，这不是技能，而是林清上一世的剑修经验。

    黑蝙蝠们受到炸药伤害，直接掉到半血，此刻正是虚弱的时候，在黑蝙蝠意识刚刚恢复时，林清已经杀掉了5只黑蝙蝠！

    还有约摸10只黑蝙蝠，而且这些黑蝙蝠的血量都不健康，而林清在炸药炸出的那一刻就已经饮用小血瓶，此时受到炸药的伤害所掉落的血量已经渐渐的回复了上来。

    此时林清压力大减，凭借着剑法和身法，开始不断击杀黑蝙蝠，以林清的经验，对付这些黑蝙蝠简直如同大人欺负小朋友。

    5分钟后，周围躺着一堆黑蝙蝠的尸体，虽然林清身上也有受伤的痕迹，不过好在是解决了。

    系统提示：恭喜您获得4点经验值

    系统提示：恭喜您获得4点经验值

    ……

    总计获得了84点经验，杀完都没有升一级，现在升级速度慢下来了。

    林清开始一个个的发动采集。

    系统提示：恭喜获得黑蝙蝠肉*1，铜币*5

    系统提示：恭喜获得黑蝙蝠肉*2，铜币*6

    系统提示：恭喜获得黑蝙蝠肉*1，铜币*7

    ……

    总计获得28份黑蝙蝠肉，120枚铜币，回本了。

    这用炸药埋伏黑蝙蝠的技巧是前期玩家们用死亡摸索出的技巧，而且都是公会才能这样使用，普通玩家还是正常组队吧，想和林清这般单刷，实力金钱缺一不可。

    收拾完战利品后，林清继续往前方探索。

    过了黑蝙蝠区域，便出现了小部分银矿石，不过数量稀少，两个矿石之间相隔也较远，一个个挖实在有些费力气。

    林清准备继续往里面深入，寻找一个银矿石丰富的地方再集中挖矿石。

    继续往前走，大约走了三分钟后，林清止步。

    向前看去，是一个接近两米长，一米高的穿山甲！

    此刻的穿山甲正在熟睡，林清在犹豫要不要偷袭他。

    不过考虑到还是以任务为主，林清决定就不惊动它了。

    林清有自信打败这个小boss，但是需要花费一些时间，因为这小boss等级高出林清不少，林清对他的伤害有些低，简称刮痧，所以就不浪费时间了，等等级高了再来吧。

    林清轻手轻脚从旁边绕行，好在道路宽阔，最终并没有惊醒它。

    随到矿洞道路向深处蔓延，空气也略微有些稀少，林清状态略有下降。

    又走了五分钟，没有遇到什么怪物，这里的银矿比较多了，林清决定在这里挖矿。

    林清把油灯挂在一侧，拿出矿镐开始挖银矿石。

    系统提示：恭喜获得银矿石*1

    系统提示：恭喜获得银矿石*1

    系统提示：恭喜获得变异银矿石*1

    系统提示：恭喜获得金矿石*1

    系统提示：恭喜获得银矿石*1

    ……

    这矿石数量还是很多的，一个小时后，100个银矿石就搞定了，还顺带着挖出了不少其他矿石，比如金矿石，变异银矿石，铜矿石。

    林清拿起油灯，准备原路返回出洞。

    不料，走了一分钟后，林清听闻一道哀鸣。

    林清猜测，那道声音应该是某种野兽的。

    听声音仿佛受了伤？

    林清有些好奇，忍不住向着穿出声音的地方悄悄地走过去。

    随着声音越来越接近，林清速度放的越来越慢。

    到了。

    林清躲在转角处，探头看去。

    是一只奇形怪状的野兽，大约半米长的样子，有点像蜥蜴，但是头上隐隐有角。

    林清用系统一探。

    野生变异龙（幼年期）

    等级:1级

    介绍：某两种龙的杂交后代，青年期蜕变后可知具体种类以及属性。此刻处于受伤状态，可收服。

    哦？可收服？

    林清眼神一亮，1级的宠物，而且是龙的后代，虽然是杂交，但是属性肯定差不了，史诗起步！

    只是不知为何出现在这个地方，受伤了不说，而且周围也没有它的父母，难道是抛弃了？

    等待了几分钟后，确定周围确实安全，林清走向这只变异龙。

    “吼……”

    这小家伙见到林清过来，示威般向着林清吼叫，只是声音有气无力，毫无威严，看来受伤极重。

    林清拿出一份樱花蛇肉，丢在它的附近。

    小家伙看了蛇肉一眼，不为所动，继续盯着林清。

    林清见状，又丢了一份野猪肉过去，这是林清在野猪林击杀野猪获得的，数量倒是挺少的。

    幼年变异龙察觉到林清似乎是对它无害，嘴巴便轻轻的探向野猪肉，但是眼睛依旧盯着林清，防备林清突然袭击它。

    啊呜。

    幼年变异龙试探着咬了一口野猪肉，察觉到无毒后，开始快速吞咽野猪肉。

    几口下去，野猪肉没了，变异龙又开始吃蛇肉，蛇肉吃的更快，几口也没了。

    变异龙抬起头，淡绿色的眼睛盯着林清，仿佛在问“还有吗”。

    林清笑了笑，又丢出几份蛇肉，先是扔到它旁边，然后每一次都离得自己更近一些。

    随着幼年变异龙不断吃着蛇肉，它离着林清也越来越近了。

    终于，幼年变异龙来到了林清的旁边，林清继续拿出樱花蛇肉给它，几分钟后，它终于吃饱了。

    幼年变异龙朝着林清蹭了蹭，似乎在感谢他。

    林清对着这小家伙说道：“跟我走吧，饿不着你。”

    随即林清站起身朝外走去，小家伙似乎听懂了，犹豫了一下，还是跟着林清走出去了。

    现在还没有开启宠物功能，只能这样做了。

    “主人~”

    这声音酥酥软软的，是柒柒。

    “嗯？”

    “主人要不要用开启宠物空间？”

    “我烤！这功能也有！”

    “是的，由于主人触发了宠物条件，但是游戏内还没有宠物功能，所以系统自动出了这个功能来代替，不过需要一金币来开启。”

    “开启！”

    不就是一金币嘛，这点钱林清还是有的！

    “叮~宠物空间开启中……”

    “开启完毕！”

    【作者题外话】：最后一章会在晚上发！读者老爷们多多支持！在最新一章投下银票吧！

