 “赶了一路，影风他们怕也是吃不消，你醒来了，正好路过城池我便让他们停下来休息了。”

南宫辰维解释。

乔玉灵道：“也好，跟着我们这样的主子，一路奔波也是休息不好。”

“进空间吧，我给你煮东西吃。”

南宫辰维轻声说。

乔玉灵点头，两人进了空间，乔玉灵便去泡澡了，南宫辰维则去一边煮饭，乔玉灵在灵水里泡了许久，出来的时候，水都黑了，可是她身上的皮肤并没有丝毫起色，依旧是黑的。

这样的皮肤乔玉灵确实有些嫌弃自己，不过她刚才自己给自己把脉，发现并没有什么异常，不说齐甜甜给她下的毒，就是她之前救思凌念凌他们自己给自己下的毒，竟然也解了。

灵水里泡过，她的精气神回来了，与南宫辰维一起吃过饭后，乔玉灵便取了自己的血，不断的研究，发现……她身体与正常人一样，并没有中毒的迹象。

南宫辰维坐在一边，看到她时而皱眉，时而发呆上前将她身子掰过来，让她直视自己，严肃问道：“不要骗我，毒……如何？”

“解了，我现在与正常人一样，以后也不会再服用那些压制的解药了，只是……我身子恢复正常了，这肤色……”她轻轻抬了抬手，“现在还没有合理的解释，齐甜甜给我的毒药，恐怕与我自己给自己所下的毒，以毒攻毒给解了。”

“那也算是因祸得福。”

南宫辰维有些欣喜的说完，将乔玉灵抱入怀中。

乔玉灵无奈的叹了一口气，轻轻将南宫辰维推荐，无比嫌弃的道：“你还是不要抱我了，别说你，我自己都有点嫌弃自己呢，我都成黑煤球了，你竟然还能抱得下去，这口味儿够重的。”

南宫辰维微微勾唇，再次强行将她拉入怀中，“无论你变成什么样，你都是我的心头宝，我永远都不会嫌弃你的。”

乔玉灵笑了，无论怎么样，女人都喜欢听这样的话，况且她能感觉到南宫辰维是真心的，也因为这样……她才更加的心疼南宫辰维。

“好啦好啦，皮肤的问题，暂时没有办法找到方法，看来还得回去之后再慢慢研究了。”

乔玉灵撒娇轻轻推开了南宫辰维，虽然对方不介意，可是她自己心里介意呀。

南宫辰维看出了她的小心思，也不戳破，任由她继续害羞，但就是守在她身边不离开。

“这些日子都没有好好整理一下药田，我去整理一下，你也休息会吧，这些日子都没有好好休息。”

乔玉灵说完就跑了。

南宫辰维忙跟在她身后道：“我与你一起。”

乔玉灵全当自己没听到，然后用别的事情转移自己的主意力。

翌日，重新出发，乔玉灵早早的就给自己准备好了手套和纬纱帽，南宫安凌看到乔玉灵戴帽子猜到了娘亲的毒没有解，上马车前还十分贴心的说了一句，“爹，我们早点赶路吧，早点回去找人救娘。”

乔玉灵听到女儿懂事的话，轻轻揉了一下她的脑袋，“没事儿，娘自己就是一个医者，会没事儿的，你就别担心了，与我和你爹同一辆马车吧。”

“不，我要和二哥，还有妮子姐姐一起玩。”

南宫安凌拒绝，乔玉灵也只好由着女儿，“那好吧。”

因为乔玉灵醒来了，身体没有任何不适，所以……被带着上路的医者又给送回去了，他们也没有之前那样赶路了，第四日，几人便与江伊尘汇合了。

江伊尘为乔玉灵把过脉之后，发现她身体正常，有些诧异的道：“你身上的毒竟已解了，自己解的？”

乔玉灵轻轻摇头，然后将自己手上的手套摘了下来，将黑黑的手给江伊尘看了一眼，然后又自己将手套戴上，“师父，我并没有自己解毒，我之前身上就有毒，后来齐甜甜又给我下了毒，两毒以毒攻毒，竟自己解了，可是我的皮肤就变成这样了。”

江伊尘也是十分好奇，“这……恐怕一时半会还没有办法解决，先回去之后再慢慢研究吧。”

“也好，我也想早点回去了。”

这话刚说完，想到回去要面对家人……乔玉灵又开始自我嫌弃了。

三天后的夜里，乔玉灵等人终于回到了乔家村，他们是连夜进村的，所以只有乔家人知道，乔家人原本都睡了，听到动静又都起来了，全站在院子里，看着乔玉灵与南宫辰维平安回来，乔玉灵身边还牵着一个小女孩。

“这就是安凌？”

乔玉佳第一个站出来，直接上前就将南宫安凌抱了起来，然后吧唧在她小脸上亲了一口，“哎哟，这长得可真俊呀，随了三姨。”

南宫安凌还真有些不适应，可是她能感受到来自对方身上的善意与喜意，心里也是美滋滋的，刚才的小小紧张也没有了。

“玉佳，安凌才刚回来，你别吓到她了。”

小刘氏慌忙上前将南宫安凌从乔玉佳怀里抱出来，然后稀罕的看着，眼泪巴巴的，心里无比欢喜。

乔玉佳嘟了嘟嘴，“怎么会吓到，我二姐和辰维哥哥的孩子，胆子怎么可能那么小。”

“呵呵。”

南宫安凌自己咯咯笑起来了，然后她看着小刘氏软糯糯的叫道：“外婆我没事儿。”

“真是个小可人儿。”

小刘氏也轻了轻她的脸。

其他人也上来想要抱孩子，乔湖上前一把将南宫安凌抱了过去，然后直接宣布，“都回来了，就别在院子里站着了，先进堂屋坐。”

“玉灵你们吃饭没有？

娘去给你们坐点吃的。”

小刘氏关切的问。

乔玉灵忙阻拦，“娘，不用了，我们都不饿，赶了一路，也累了，时间也不早了，就早点休息吧都。”

“娘，我想和妹妹一起睡。”

南宫念凌憋了半天，终于说出话来了。

乔玉灵呼了一把儿子的脑袋，“妹妹是女孩，你是男孩，不可以，今天晚上让华儿与我们一起睡吧。”

 