    第1982章 杨家与真理会！

    易怀龙作为能带着易家，从谷底再次迈向巅峰的人物，极为聪明。

    已经隐隐猜到了天空缔造会在这个节骨眼，突然出现在神木城。

    多半和圣木秘境有着关系。

    大概整个圣木城内，也只有圣木秘境内的圣木血脉灵物，是无法通过五星缔造师资源获取的。

    只是易怀龙猜不到，林远对圣木秘境到底打的是什么主意。

    如果想要拥有圣木血脉的植物类灵物。

    林远只要提前和几个，拥有进入圣木秘境名额的家族谈好合作。

    用五星缔造师资源去置换这些刚从圣木秘境内，被找到的圣木血脉灵物，并非没有可能。

    拿易家来说，易怀龙就很愿意用圣木血脉灵物去置换五星缔造师资源，来帮助自己提升实力。

    易怀龙压根没有想到，林远想要的是秘境深处，那个缔造了圣木秘境的存在。

    其实眼下，易怀龙就算知道林远的想法。

    也只会全身心的站在林远身边，去帮助林远。

    一来是因为自己已经成为了林远的仆从。

    另一方面林远能够带给自己和易家光明的未来。

    而易家在入主王庭后，将由自己带领神木联邦走向复兴。

    易怀龙觉得，林远今天叫自己前去，多半是有了什么安排。

    舒寒和杨思捷，已经早早的离开了冠木宴会。

    这是从来都没有有过的事情。

    易怀龙已经清晰的嗅到了风雨欲来的味道。

    刚刚返回王庭内部的杨思捷，正与一名老者共同站在王廷里殿的长廊上。

    远眺着从园林方向升入高空的墨色蛟龙。

    杨思捷身后站着一名高瘦青年，这名高瘦青年的五官颇为阴柔。

    由于此时皱着眉头，让青年的神情显得颇为阴鸷。

    “五叔，爷爷，这人不管是谁，在我神木王庭所属的范围之内御使飞行灵物，就是对我神木王庭不敬！”

    “我们应该即刻派遣王庭近卫，去把他抓下来问罪！”

    “怎么五叔和爷爷，反倒纵着他！？”

    杨思捷闻言深吸了一口气，撇了这高瘦青年一眼没有开口。

    杨思捷身旁的老者，开口呵斥道。

    “吉儿，你跟在我身边这么长时间了，都没有一点长进！“

    “你真该和自己的长姐多学一学，凡事多想想。”

    “你就知道我为什么纵着他，在王庭内御使飞行灵物了！”

    杨吉闻言，脸一下子垮了下来。

    但凡自己说错了什么话，爷爷都会拿长姐和自己比较。

    然后让自己去多想一想。

    自己要是能想明白，还至于被说吗？

    杨吉低着头，说了一句。

    “是，爷爷！等我今晚回去了，自己去好好悟一悟！”

    听到杨吉的话，杨瀚贤只觉得自己的肺都隐隐作痛。

    哪怕自己已经成为了不朽强者，有这样的孙子也最少会把自己的寿元拉低五十年！

    “不用等一会回去了，你现在就去里殿给我好好的悟去！”

    杨吉一听，自己又被爷爷关了禁闭，脾气也上来了。

    连招呼也不和杨瀚贤和杨思捷打。

    直接转头，脚步声极重的朝着里殿走去。

    气的杨瀚贤，一把将手中由容物核桃串成的珠串，掷在了地面上。

    发出如同玉石交鸣般的响声。

    杨思捷见状，赶忙帮杨瀚贤将地上的珠串捡了起来，说道。

    “父亲，吉儿还小！您何必与他置气？”

    听到杨思捷的话，杨瀚贤怒声说道。

    “吉儿会是现在这副模样，都是你们这几个当叔叔的惯的！”

    “还是你生的女儿好！从小就懂事！”

    杨思捷闻言笑了笑，眼中一缕精茫闪过。

    如果不把杨吉惯坏了，自己的女儿还哪里会那么受到重视？

    就在这时，杨思捷只听杨瀚贤开口问道。

    “真理会那边的人，都已经安置在主殿内的密室里了吗？”

    杨思捷闻言神情一肃，赶忙说道。

    “父亲，都已经安排的万无一失了！”

    杨瀚贤闻言冷笑了一声，抬眸望向王庭外舒家主宅所在的方向。

    “舒家这些年做的确实隐秘！”

    “可舒震林真的以为舒家内部就是铁桶一块吗？”

    “舒家想对我杨家下手入主王庭，却不知道早在数月前，我杨家就已经在等着舒家了！”

    杨思捷闻言，脸上出现了担忧的表情。

    “父亲，舒家不足为虑！”

    “只是真理会的条件，我杨家如果答应了，您成为了真理会的一员，我杨家成为了真理会的附属势力。”

    “那神木联邦岂不是要附庸于深梵联邦了？”

    杨瀚贤闻言，并没有第一时间回复杨思捷。

    眼神深处，不可抑制流露出了恐惧的神色。

    仿佛又想起了三个月前，那个从诡异肉球内走出的男孩。

    那个从肉球中走出的男孩，在这几个月的时间里。

    已然成为了杨瀚贤这名不朽强者的梦魇。

    “捷儿，人力有穷时，人力终究无法与某些强大存在的伟力所抗衡。”

    “你以后会明白的！”

    杨思捷闻言，不再去提真理会的事。

    这件事是杨家所有人都反对，父亲却偏要坚持才定下来的。

    为此父亲竟然不惜废掉了一直最受重用的大哥。

    这让杨思捷知道，如果自己也一意反对。

    势必会落得与大哥一样的下场。

    杨思捷话锋一转，说道。

    “父亲，天空缔造拥有五星缔造师的消息，应该是属实的。”

    “您看我们要不要再去接触一下天空缔造？”

    “舒家与天空缔造走的极近，我怕就算有真理会，舒家行动起来有天空缔造作为靠山，我们可能也会无法应对。”

    杨思捷一向都是小心谨慎的性格，不然也不会在冠木宴会上，明明已经摆出了想要结交天空缔造的姿态。

    却因舒寒一句还未证实的话，便放弃了结交天空缔造，转而进行观望。

    如今真理会对神木王庭的把控，让杨思捷想到了驱狼吞虎这个可行的办法。

    只是自己父亲对真理会的态度，让杨思捷不敢随意提出自己这个驱狼吞虎的提议。

    因为从杨瀚贤的某些决定上看，杨瀚贤已经不以杨家的利益为先了。

    本以为自己的话说出口，父亲会进行一番思量。

    可没想到，自己的提议直接被杨瀚贤毫不犹豫的否决了。

    (本章完)

