
　　村民和落难者都开始在祭坛前的广场上聚集。

　　琼和坦尼森太太被裹挟在其中，尖叫和倾倒声混杂交替，头顶的浮石在静静旋转，而火焰已经在村道各处升起……

　　热浪燎人，焦臭弥漫。

　　狼嚎回荡在祭坛四周，那种毛骨悚然的声响，源自荒原里流传已久的恐惧，每个帕洛图斯比人，都或多或少听过类似的故事。

　　桑顿卡亚的幸存者们则更加可怜。

　　因为他们在不久之前的夜晚，才亲眼见识过。

　　“没关系，会过去的。”

　　“冬母在上，乞求您的庇佑。”

　　“愿战旌平安凯旋，救救我们……”

　　大家互相依偎着。

　　有人喃喃低语，有人轻声祷告。

　　琼在混乱当中听见了肯恩先生的名讳，她转过头去，只看见了各种哭丧的表情。

　　那些被救助的流民也混在其中。

　　各式各样的声音都有。

　　肯恩很早就宣布过：所有人都可以在村门紧闭之前逃亡，离开的人也确实很多，而留下来的，大都已经在颠沛流离和家园毁灭的打击中……失去了求生的斗志。

　　麦格·列尔波塔在摆荡的阴影里寻找。

　　她果然没有看见那位领矛手，却意外地发现了一个蜷缩发抖的姑娘。

　　“琼，到我这儿来。”

　　她上前牵过那只细瘦的手，将对方从混乱无序的难民队伍里拽出，随后说道：“你要小心些，不同部落之间很容易敌对。”

　　“抱歉，我和坦尼森太太走丢了。”

　　麦格耐心告诫，却看到琼露出了感激又惹怜的微笑，她这才想起来——这位南方面孔的姑娘，可是从小在北境长大的。

　　学者们自发形成人墙，将两位女士保护在中央。

　　麦格抱着琼，回望这混乱的场面，即便在如此危险的关头，她作为学者的敏锐也没有淡去。

　　“我恐怕很难在其它地方再经历这种事情了。”

　　她闭上眼睛，耳边除了密集杂乱的乌玛语，还有很多小种族的语言，在同一个祭坛面前，阵阵祷词当中，竟然出现了典籍可考的数位旧神。

　　信仰不同的人，可以相互依靠吗？

　　麦格想不到答案。

　　她希望灾难赶紧结束，期待肯恩·布维尔能给北境一个结果。

　　琼感觉环抱自己的双手略微发紧，于是她藏起了自己的不安，想要安慰对方，又觉得麦格肯定比自己要坚强。

　　这种景象以前也有过。

　　在琼的记忆里，自从前任战旌去世以后，桑顿卡亚就逐渐开始走向落寞。

　　北境生存条件极其苛刻，想要在战乱里独善其身，又怎么会顺利？ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，盗匪每个季节都会光顾。

　　周围部落之间的联系也逐年减少，那些曾经有过隔阂的敌人妄图占领整个村庄，虽然被击退了，但桑顿卡亚也付出了惨烈的代价。

　　琼毫无血色的脸蛋望向前路。

　　夕阳已无光华，只剩夜幕渐浓，寒意更深。

　　“别害怕……”村民惊叫起来。“哦天呐，那是什么？”

　　守备们举着火把，正慌里慌张地逃向祭坛。

　　他们才刚刚点燃几个范围最大的法阵，但狼人已经逼至跟前，有个倒霉的家伙脚底打滑，在转弯的时候摔在地。

　　他伸出了手，满脸惊恐绝望。

　　强壮的男人们刚迈出几步想要救助，火焰就已经腾腾升起，熊熊燃烧的火墙将大家保护在中央，蕴藏其中的秘油能够抵挡诅咒物的进攻。

　　但同时，也隔绝了退路。

　　村民们只能眼巴巴地看着：

　　那个摔倒的家伙还在往前爬行，但紧随其后的阴影却将其彻底覆盖，猩红色的眼睛亮起，带着深深的怨毒和疯狂……

　　“啊。”

　　利爪穿胸而过，惨叫声转瞬即逝。

　　怪物们人立而起，从四面八方包围了这片广场，漆黑的毛皮和锋利修长的四肢，都令人胸膛起伏，纷纷感到窒息。

　　村庄里面，机关响动、火焰噼啪的声音还在继续。

　　守备们也陆续赶了回来。

　　他们要负责点燃每个方向的法阵，相当于逐个关闭祭坛周围的大门。

　　时间紧迫，死亡在追赶。

　　桑顿卡亚的最角落已经刚刚出现在视野中。

　　濛听到了诡异的摩擦声，他眯起眼睛急速靠近，发现那是狼人们从破损处钻出时发剐蹭的动静。

　　“该死的家伙！”

　　他心底的愤怒已经叠满，那种熟悉的崩溃感正在让自己失去理智。

　　“嗷呜。”

　　洳狼发出低喘，用声音唤醒主人。

　　“呼，清醒些。”

　　濛已经不止一次因为莽撞和失控而付出代价，他强迫自己去思考，后续自己怎样都行，现在局势已经倾覆，必须有什么手段去制止它们……

　　他已经很久没有向旧神祷告了，如此紧急的情况，脑子里却蹦不出任何成句的祷词。

　　谁能让自己冷静？

　　濛脑子里浮现出一个背影，他继而联想到，如果战旌在这里，会怎么做？

　　“呼~”

　　冬齐格部落的领矛手从不屈服。

　　濛咬破嘴里的肉，将唾液和铁锈味的鲜血吞下去，他怒吼着吸引怪物们的注意，然后向前猛冲。

　　黑影纷纷抬头回望。

　　有几只因为他而受伤的狼人，顿时龇出獠牙，更多的家伙只是干看着，因为怪物数量太多，就连分食的肉不够。

　　濛冲进黑色浪潮当中。

　　他的坐骑似乎也读懂了主人的心意，根本没有任何的犹豫和怯懦。

　　狼因不屈而孤傲。

　　它面前的怪物，只是外形和自己相似，实质上，都是些被扭曲了灵魂的蠢货。

　　濛蓄力挥动战刀，急速闪掠之间，却逐渐深入腹地。

　　他这种自杀式的举动，其实就是要闯进来看看，但结果却更加令人绝望——围墙洞口已经破损，短时间内无法堵塞修补。

　　“该死。”

　　濛身上已经被血痕覆盖，皮袄破损，战甲上全都是划痕。

　　他却在即将赴死的关头带着坐骑后退，惊险地避开几发致命的挥击后，完全脱离包围圈，转而踏上村道，头也不回地跑开了。

　　甚至连狼人都被弄得发愣。

　　它们尚存的战斗智慧想不通，这个从头莽到尾的家伙，为什么突然开始后撤？

　　但这种画面倒是很熟悉。

　　漆冰使徒们经常会看到人后悔，看到人逃跑，看到他们从满怀希望，斗志满满，变得颓丧绝望……

　　结局是注定的。

　　仿佛嗅到了恐惧的怪物们，都接二连三地追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0126：后撤的步伐免费阅读。https://xs.23sk.com 