    虚阳子走进来，往书案上看了一眼，拿起那本书把顾满星叫到身边。

    “这世间的残本，没想到在师伯这里。”

    顾满星的目光落在书上，又抬着头看着虚阳子说着。

    本以为半大的孩子不懂得那么多，想借此把书收起来，没想到被顾满星一语道破，无奈之下，虚阳子坐下来，把书放在了桌子上，又示意顾满星坐在身边。

    “这本书是你太师父传下来的。”

    虚阳子说着，就翻开了这本书递给顾满星。

    “你看看里面的卦象。”

    “我看不懂……”

    顾满星看了一眼，紧接着摇了摇头看着他说着。

    虚阳子闻言，大有深意的打量她一番，看着她是真的不懂，这才把书合起来。

    “那你是如何得知这是残本？”

    见着虚阳子三番四次的试探自己，显然他还是对自己不放心，或许是觉得自己是冲着这本书来的吧。

    “是爹爹跟我说过。”

    “哦？你爹爹跟你说的，他还说过什么？”

    虚阳子摸了摸不长的胡子，侧过脸看着顾满星，眼里都是疑惑。

    “爹爹说，世间卦术最高的卦师手里面会有一本《三十六卦辞》，这是身份的象征。”

    顾满星并没有老实说实情，心知说太多他就越容易怀疑，大师伯生性多疑的毛病，可是从小就有的。

    “他是这么说的？”

    显然虚阳子不信，又问了一遍。

    顾满星看着他，眨着水汪汪的眼睛，一脸的天真可爱，光是看模样，完全看不出来说假话。

    “大师伯有这本书，那就意味着大师伯的卦术最高了。”

    管他信不信，先捧一波臭脚再说。

    果然，听到顾满星这么说完，他略微坐直了身子，似乎是有些得意。

    “师伯，既然你有那么厉害的卦术，能不能让星儿跟着你学算卦啊？”

    顾满星从座位上跳下来，走到虚阳子的身边，扯了扯他的衣角，紧抿着嘴唇撒娇问着。

    “你要学算卦？”

    虚阳子睁大了眼睛，看着顾满星，满脸透着不可思议。

    “我想学。”

    “你为什么要学算卦啊？”

    虚阳子看着顾满星期待的眼神，心里的疑惑丛生，目光不由得瞥了一眼三十六卦辞。

    糟了，他不能是觉得自己是冲着这本书来的吧……

    顾满星暗暗的想着，心里面猛的一紧。

    “我想赚钱。”

    “嗯？”

    虚阳子听她这么说完，顿时间疑云满目，好像没想到她竟然会说出这样的话似的。

    “我是无家可归了才来投奔大师伯的，也不敢瞒大师伯，投奔你也是有目的的，为了学点算卦的本事回京城摆卦摊赚钱养活自己。”

    顾满星站在桌子旁边，只比桌子高出那么一丢丢，眼神异常诚恳的看着他说着。

    “摆卦摊……你？”

    虚阳子被顾满星的这番话弄得哭笑不得，扯了扯嘴角最后还是笑了出来，他叹了口气，拍了拍顾满星的肩膀。

    “你就安心的在我这里住下，等到了年纪，大师伯自然会给你寻个好婆家，无需摆卦摊，再者说，摆卦摊能赚几个钱。”

    从一开始就知道虚阳子不会收自己，顾满星也没准备一次就成，看着他点了点头，目光落在书上。

    “那就依大师伯的。”

    “行了，禅房已经打扫干净，稍待片刻，你就跟着岚熙过去，看看合不合心意，有什么需要添置的，就跟岚熙说。”

    “多谢大师伯。”

    顾满星双手作揖，学着小道士的模样给他行礼，逗得他哈哈大笑。

    岚熙带着顾满星出去，禅房里面的传来一阵沉重的叹息声，虚阳子目光微寒，停下了手中的笔，看了眼旁边的书，眉头轻微的皱了皱。

    琢磨了好长一段时间，他把书装到锦盒里面收起来，放到后面的暗格里面，还不放心的回头看了一眼。

    “学算卦……摆卦摊……摆卦摊能赚钱的话，我早就富贵了。”

    虚阳子夹着叹气说了一句，继续会书案边上写卦文。

    “哎呀，玄风啊玄风，谁能想到你如此风光显赫，竟能遭此大难呢，就算是师父的得意门徒又如何，还不是草草寻师父去了，卦卦精准又怎样，到头来还不是算不尽自己的生死，世间事，清楚一时，糊涂一时，才是立足之本啊。”

    提笔未落，虚阳子神情淡然的絮叨一遍，说不清楚是怎么样的情绪。

    星月阁。

    看着禅房上的名字，倒是跟自己的名字有些关联，还算喜欢。

    岚熙推开门，走进去看了一眼，回过身叫着她进去看看。

    顾满星刚到门口，就闻到一种淡淡的香气，花台上的白玉兰开的正盛。

    “这里本来是个花堂，特地打扫出来的，床，桌子，椅子都是新添置的，这个白玉兰花是我留下来的，这道观里没有姑娘家用的香粉，见着这花开的正好，熏熏屋子还不错。”

    岚熙给顾满星介绍着屋子里的摆件。

    环视了一圈，都是些平日常用的，只是不同的是，花台上面的墙上挂着一副画。

    顾南星走过去，仰着头看了一眼，很奇怪，好像画了一些乱石杂草，没有任何优雅意境的美感。

    “这是师父画的。”

    岚熙走过来轻声说着。

    果然，这大师伯没有什么绘画天赋。

    顾满星暗暗的想着，也没做他想，走到桌子边坐下来，看着角落里空置的地方，歪着头看了眼岚熙。

    “师兄，能不能给我添置一张桌案？”

    岚熙闻言，目光也落在了那个角落，点了点头走出去。

    再回来的时候，就有两个人把书案抬进来了，他还抱着一摞厚厚的书本册子。

    “放在这儿吧。”

    岚熙说完就让那两个道士出去了。

    “这是我平日里看的书，你先看着，等看完了，再给你换别的。”

    看着桌子上的那些诗史典籍，顾满星突然想到了那本卦辞，眼神一转看着他问道：“师兄平日里都是看这些诗经，不看卦辞一类的书吗？”

    “卦辞的书也看，不过相比较那枯燥乏味的东西，我更喜欢看这个。”

    他拍了拍桌子上的这些，朝着顾满星笑了笑。

    “师兄，那你会算卦嘛？”

    “算卦？”

    听到算卦两个字的时候，岚熙的笑容淡了：“你怎么突然问这个了？”

