    封林看向远处的青年，身材强壮，孔武有力。

    他留着黑色的长发，但却戴着金丝眼镜。

    给人一种不伦不类的感觉。

    对方的境界贯通中期，还算不错。

    难怪之前柳念说过，这个大儿子，是当之无愧的继承人。

    封林笑着走过去，轻轻低下头，“小姐。”

    “林一，这位是我的大哥，欧阳杰，他听说我这里有个暗劲巅峰的人，能击败化形中期，就想过来看看。”

    欧阳采微笑的解释，但却给封林使眼色。

    封林有些疑惑，并不知道欧阳采的意思，只是低下头道：“少主好，在下林一。”

    “林一是吧，没想到你战斗技术这么好，要不然去我家吧，我家蛮大的。”

    欧阳杰笑着搂住封林肩膀，往不远处的白色石桌走去。

    “大哥，林一可是我的功臣，你抢走我就生气了。”

    欧阳采跟在后面笑道。

    “看把你激动的。”

    欧阳杰先让封林坐在石凳上，他则是坐在封林身边。

    就在这时，远处的柳念从别院走出来。

    她看到这边的几人，笑着快步走来，“少主，三小姐。”

    “原来是柳念长老，是来看初九长老的吗？”

    欧阳杰淡淡的问道。

    “是，家主让我来给初九送疗伤丹药。”柳念轻轻点头。

    “初九长老这次有功，确实值得这么做，没什么事你可以走了。”

    欧阳杰轻轻摆手。

    “是！”

    柳念笑着点头，便转身离开。

    封林内心暗惊，这个欧阳杰绝对不是简单人物。

    面对柳念这种女人，双眼中竟然没有一丝杂念。

    如同看着一块石头。

    这种定力，甚至封林都做不到。

    柳念主要是太熟悉，封林知道她的为人，所以才能抵抗。

    就比如面对蚩惊鸿，那种极品的身材，封林每次见面，都会止不住的多看几眼。

    可欧阳杰却视若无物，绝非等闲！

    欧阳杰的手，突然落在封林腿上，他邪魅一笑，“林一，身体蛮结实的嘛。”

    “卧槽？”

    封林脸色一变，直起鸡皮疙瘩。

    “林一，你放肆！竟然敢对我大哥说出粗鄙之语，给我滚！”

    欧阳采指着封林喝道。

    “是！小姐。”

    封林立即站起来，他巴不得马上离开。

    但欧阳杰却抓住封林的胳膊，“三妹，男人之前交流，不说点脏话，那就是娘娘腔。”

    “可是……”

    “不要再说了。”

    欧阳杰微笑的摘下眼镜，眼睛微眯的看向封林，“林一，我家里有厉害的功法，一起去看看？”

    “我，还是……”

    就在这时，欧阳杰的手机响了起来。

    他微微蹙眉，有些不悦的拿出来看了眼。

    发现是欧阳初的电话后，他立即将眼镜戴上，站起来往远处走去，“爸……好，我马上过去。”

    看到他离开，封林松了口气，他低声问道：“你家特么都是什么人？”

    “别废话了，跟我进来。”

    欧阳采悬着的心也落下来，拉着封林胳膊，往别院里走去。

    两人来到客厅。

    欧阳采呼了口气，坐在沙发上。

    “还好那个电话救了你。”

    欧阳采看向封林，“我大哥从小就不喜欢女人，只喜欢和男人玩。”

    “原来如此，你们家真奇葩啊。”

    封林有些无语的坐在沙发上。

    之前还以为他是深藏不露的人，面对美女，能做到心如止水。

    没想到自己看走眼了。

    突然，封林想起一件事。

    柳念说过，今天欧阳家要来一个贵客，说不定能跟着是欧阳杰去看看。

    “你们家里，今天要来一个客人？”

    封林笑着问道。

    “你听谁说的？”欧阳采突然凝重的问道。

    封林神色一怔，看来这件事是秘密，那些保安肯定不知道。

    显然，欧阳采已经开始怀疑，欧阳家除了自己外，还有其他卧底。

    “你是不是忘了？神窍境界的听觉，已经远远超越常人，更别说贯通境界。”

    封林指着耳朵说道，“当然是从你大哥刚才的手机里听到的。”

    “原来如此，我还以为你这里有同伙呢。”

    欧阳采淡淡说道，“刚才大哥确实说了，今天晚上有贵客。”

    “你能去吗？如果你去的话，带着我。”封林笑道。

    “你想多了，家族的事情，我们女人不能参与。”

    欧阳采轻轻摇头。

    “如此说来，我只能主动和欧阳杰接触一下了。”封林摸着下巴沉思。

    “你接触他？你可别怪我没提醒你，小心你被盛开。”

    欧阳采觉得封林这个年纪，撑死贯通的初期。

    毕竟年纪和她大哥差好几岁。

    加上欧阳家的天材地宝，好的都用在欧阳杰身上。

    封林就算再出色，也不可能超过她大哥。

    两人一直在这里等待，天色已经黄昏，欧阳杰也没有过来。

    “看来，计划赶不上变化，欧阳杰肯定是不来了，我主动找他会让他怀疑。”

    封林低头沉思，只能自己想办法。

    突然，封林想到了一个办法，“我需要你的配合，我想知道他们在聊什么。”

    “我可帮不了你，我爷爷住在深处，除非他要见我，否则我不可能入内。”欧阳采摇头。

    “我不要你去深入，我要你出去一趟，将转移令牌放在遗迹外。”

    封林拿出转移令牌，交给欧阳采。

    “你到底要干什么？”欧阳采奇怪的问道。

    “你放心，我不会连累你的。”

    封林既然要监听，那就需要一个新的身份。

    如果他晚上悄悄潜伏过去，欧阳家能清楚的猜到，欧阳家内部有卧底。

    自己刚刚进来，很容易就成了他们的怀疑对象。

    封林需要从外面进来，这样的话，他们不会怀疑自己。

    “林一，你到底是什么人？”

    欧阳采面色凝重，“我觉得你不简单，你来我家，真的只是为了得到袁天罡的秘密吗？”

    “我已经和你坦诚相见了，也不瞒你。”

    封林认真的回答，“我真名叫封林，是国家的人，你们欧阳家是澹台家的猎犬，你觉得我会做什么？”

    “果然！”

    欧阳采之前已经猜到了，“好！我答应你，但你将来也要答应我一件事。”

    “我答应你不管用，以后国家的人来灭你们，我可阻止不了。”

    封林轻轻摇头。

    “不！我只让你答应我一件事。”欧阳采那双眸子，盯着封林。

