    RE把苏千殷邀请过去的事情，浔蔷还不知道。

    她正坐在高档沙发上，跟沈浪打着电话。

    “浔姐！”

    电话里传出沈浪郁闷的声音，“修哥实在是太任性了，你记得帮我说说他，怎么可以提前回国？没了他，这次任务的组长就换成我了，我都要忙坏了。”

    浔蔷用手抚着肚子，轻叹道：“别指望我了，我现在的人身自由都被他限制了，如果我能打得过他，兴许还有缓和的余地，可惜我打不过。”

    沈浪有些吃惊：“浔姐，我怎么感觉你怂了......”

    浔蔷伸手拉过一件毛毯，盖在自己身上：“是你自己忙糊涂了。”

    “行吧。”

    沈浪没再深究，“还有件事，是我在国内的朋友告诉我的，他说他上次用我们截取到的那个犯罪组织的账号，查到背后的ID地址，让我们都吓了一跳。”

    浔蔷神情微变：“是哪里？”

    沈浪回道：“你们那边的一所学校，淮舒高中。”

    淮舒？

    浔蔷忽然一愣，这所学校在北瞿市很有名，并不是因为它有多好，而是因为它的教学质量太差。

    里面的学生十有八九都是差生，久而久之，大家都习惯称那里为“烂校”。

    因为很多人是摇号进去的，所以淮舒的转学率也是最多的，现在那里收容的学生基本都是不务正业的。

    奇怪的是，这所学校无论风评有多差，遭到多少家长的投诉，依然没有倒闭。

    听传闻说，它的背后好像有个强大的财力集团。

    浔蔷摇摇头，不再细想它。

    “所以你的意思是，那个组织里有的成员，可能埋伏在淮舒高中里，假扮成老师或者学生？”

    她用手撑着沙发边侧，慢慢躺下来，把毛毯拉到胸前，“如果是这样的话，我们可能就要派人进去探查，但是不能惊动学生......”

    话还没说完，一只修长的手突然伸过来，把她的手机抽走。

    “困了就睡觉，别聊了。”

    杜诺修俯身吻了下她的额头，然后把手机放到耳边，“在国外就少操心国内的事情，你好好忙吧，我挂了。”

    没等沈浪回答，他就摁下了红键。

    浔蔷仰了仰脖子，衣领微敞，露出几分白皙的锁骨：“把手机还我，我现在在家也没什么事，就想讨论一下工作怎么了吗？”

    杜诺修蹲下来，不由分说地握住她的手，眼眸深邃而执着：“没事就多看看我啊，工作有什么好看的？”

    “你这人还真是......”

    浔蔷微微皱眉，几秒后，却失笑了下。

    算了。

    看来这辈子分手是无望了。

    ......

    淮舒高中。

    午饭的时间已经过了，食堂里基本没人。

    一个少女坐在角落的位置吃着饭，她扎着高马尾，身材高挑，坐姿端正，夹菜的动作优雅而缓慢。

    身后突然传来脚步声，她咀嚼着一块肉，稍稍抬眼，眸子深沉而安寂，仿佛吞了冰，没有半点情绪。

    却在脚步声到达身边时，她放下筷子，露出灿白的笑容：“你终于来了，饭我都给你盛好了。”

    背着书包的少年绕到她对面，拉出椅子坐了下来，掏出一根烟丢进饭碗里，神情放荡：“你知道我为什么会被叫去训话吗？”

    她摇摇头，无视碗里的烟，给他夹了几块肉进去：“你直接告诉我的话，我会更开心的。”

    少年身子往前一探，低声道。

    “老师以为我们俩在谈恋爱。”

    “噗。”

    他刚说完，她就笑出了声。

    “人类的想象力真的非常丰富，明明就是一具迟早会衰竭的躯壳，却非要大肆张扬。”

    她摸了摸脖子上的蓝钻吊坠，把几根碎发拨到耳后，胸前别着一枚金色徽章，上面清楚地印着她的名字。

    宋千英。

    而坐在他对面的少年，胸前则是别着一枚红色徽章。

    秦璟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    全书最大反派出现，大家欢迎

