
“你怎么能这么干？我都没脸见人了！”

李莉看到沈光林手里的那盒东西很是不满，伸出小拳拳打胸口还不过瘾，还用手指掐大腿，还用力撕扯档把。

这个东西扯不得，扯掉了就没法开车了。

“疼！疼！疼！我只是让他断了念想而已。刚才那个是谁？这么猖狂，怎么都追到你们楼下了。”

沈光林单手握方向盘的姿势很帅，当然，他刚才用另一只手拿小盒子的姿势也很帅。

李莉抢过小盒子，把它收藏起来。

“流氓！”

过了一会，她才主动解释：

“那是一个弯弯来的留学生，大概是姓秦，叫什么我也不知道，说话娘里娘气的，人家不喜欢。”

李莉对这个弯弯人确实没什么好感，他自以为的浪漫别人并不喜欢，虽说好女怕缠郎，但是看着你恶心，再纠缠也没有用。

“那是人家口音的问题，也不是故意搞成这样的。”沈光林笑了，充满了男人的自信。

他现在可是正宗的京城口音，学习吞音学的很快。

其实，湾湾人说话“娘”也不是从一开始就有的，琼瑶戏中的林青霞、秦汉，与同时期《庐山恋》中张瑜、郭凯敏的说话腔调也并没有特别明显的差异。

但是，这个年代的普通弯弯人，说普通话已经有点听不得了。

罗大佑在今年的时候还写了一首歌--《之乎者也》，讽刺的就是年轻人说话的腔调。

其实，在弯弯，老一辈的艺人如金士杰、李立群等人就基本保留了原本的国语口音。

只是，弯弯年轻人觉得嗲一些更可爱，就越来越娘了。

女生说，“萌萌，站起来！”自然是很可爱的；

一个男的说，“你酱紫很不好哎，人家会生气的啦啦。”

真的想揍死他！

沈光林和李莉两个人许久不见了，再见面一些技能都开始生疏了。

见面自然不能只谈风月，李莉更喜欢的是谈工作，谈学习，谈未来。

谈的还不是她自己的未来，谈论的竟然是祖国和民族的未来。

这个年代，很多留学生对华夏的前途都很悲观，反而对国外生活充满了向往。

时代造就的思潮，没有办法。

很多六十年代七十年代生人，他们觉得国外的就是好的，哪怕从国内流出去再传回来的也一样；

八十年代九十年代生人，他们的想法就有些不一样了，这是逐渐培养了自信的一代人，开始有了自己的主见和判断；

到了00后成长起来，他们的观念就完全变了，国外为什么会是这个样子的？怎么会这么辣鸡。

李莉出来留学两年多了，现在已经是要读大三了，她跟沈光林说的就是接下来她的打算。

按照她的想法，那就是继续读研，然后读博。

但是，按照沈光林的想法，读完博之后呢，生孩子，做全职太太？

不会是要做灭绝师太吧！

不过，沈光林这些话并没有说出口，走一步看一步呗。

他自己的科研计划都是没有大纲的，想到一出是一出，创业也是，这里一点那里一点。

这个年代在国内想搞实业是可以，但是自主创新是不太容易发展的，来料加工是个捷径，也能快速的积累资金。

但是，赚多了快钱，真的想掌握核心科技的时候就会本能的开始畏惧了。

一旦畏惧，恐怕很多事情也都做不好了。

这也是沈光林坚持要另立门户，走技术发展之路的原因。

这次来扶桑，他是不准备谈专利转让的，而是打算谈一谈关于足球烯的共同生产问题。

未来的很多年，国内对于足球烯的市场需求都不会很旺盛，但是扶桑会有二十年的经济猖狂期，这段时间他们是不差钱的。

不去收割扶桑女人的财富，对不起来到这个时代。

不过，二人世界，想那些就跑题了，还是做一些年轻人该做的事情吧。

两个人在一起，即使只是搞卫生也是很快乐的。

现在沈光林手上有钱了，他决定把这套房子买下来算了，因为李莉估计还要在京都停留好些年，总算是有个自己的居所。

现在扶桑地产泡沫还不特别严重，到东京也去买套房子，不是为了升值，就是为了自己住。

家里卫生好久没搞了，两个人折腾到半夜，真的是筋疲力尽腰酸背痛，这才又重新穿好衣服出去吃饭。

真的是搞卫生累的，你们不要不相信。

扶桑的夜宵摊，最有名的除了方便面就是关东煮。

关东煮里面有各种丸子，用料扎实，吃起来特别顶饱。

后来，弯弯人也学会了这个技能，他们就开始动花花心思了。

鱼丸叫做鱼肉味鱼丸，牛丸叫做牛肉味牛丸，里面不一定含有应该含有的成份。

第二天，李莉有课，沈光林跟她一起去上，顺便再一次宣示主权。

她脖子上的那个吻痕至少能停留一个星期，哼哼。

这是她照镜子的时候才发现的，简直气的要死。

上课了，自然有相熟的同学在笑她的勇敢和大胆。

也是沈光林太久不出现，他们忘了这个人的存在。

这个也简单，沈光林组织个讲座，在同学中重新树立权威就好了。

作为京都大学的客座教授，开讲座收费自然是便宜一些的，这样看起来其实京都大学是赚到了。

所有人都很满意。

唯一受到伤害的，大约就是弯弯留学生小秦了。

他平时想都不太敢想的女神，竟然就这样跟人走了，而且那个男人还挥舞利器，简直就是杀人诛心。

沈光林在京都一连待了好几天，武田公司天天催促，甚至他自己的人也等不及了，这才回到东京进入谈判阶段。

沈光林的夹袋里没有特别出色的人才，只能把位于新家坡的林文伟喊过来进行谈判，毕竟他是搞实业的，他不来谁来呢。

沈光林和林文伟去年决定合伙做代工厂，进展的还算顺利。

他们在大马建设了一个规模不小的工厂，主要是生产电路板PCB，现在已经实现了部分产能，正打算进一步扩大生产。

现在，位于深城的电器公司使用的部分电路板就已经是从新家坡进口的了。

香江供货不稳定，还时不时涨价，沈光林不想用他们的。

这些年，香江正在去工业化，迟早会变得一无所有的。

林文伟这段时间很忙，不过他一直关注着老板的消息，听说自己老板又有了震惊世界的发明，也是与有荣焉，与客户谈判的时候都顺利了许多。

现在，沈光林要他来负责谈判，他很高兴。

尤其，听到足球烯这个东西应用面竟然有这么广，忍不住的就想劝说沈光林，为什么不笼在咱们自己手里呢。

怎么笼？后期研发还不知道要花多少钱呢。

而且，沈光林不想吃独食，他还想着自己的实验室能够继续从这些企业里骗钱呢，怎么可以敝帚自珍。

而且，将来生产的产品还是要卖到扶桑和欧美市场去的呀，没有他们的参与，这些东西卖给谁。

沈光林最近发表了一系列牛逼的论文，武田公司自然第一时间组织人员进行验证。

验证结果让人非常动心，这个东西太厉害了！简直潜力无穷。

哼，沈光林还没有拿出石墨烯呢，那个东西的潜力更大。

合作，赶紧合作！

沈光林在制备方法里提到了电弧法，大家都是用这种方法制备的，效率很高。

使用电弧法确实也可以批量生产足球烯，但是经过核算，采用这个方式的制造成本真的很高，这就要看看有没有更便宜更实惠的做法。

当然有的。

沈光林这里还有不完全燃烧法。

虽然这个方法也耗能严重，而且产品纯度不太够，不过用于工业生产倒是能降低不少成本呢。

依照沈光林的想法，生产足球烯可以形成一个产业链的。

比如，想要高纯度的足球烯，可以自己建设风电场或者光伏电站，用电弧法来生产足球烯。

这就跟一些挖矿企业自己建设风电场或者光伏电站一样。

或者，自己建设水电站也可以呀，用它来电解生产足球烯也是不错的选择。

至于常规的做法，肯定是要用不完全燃烧法然后提纯成工业产品的，这个生产成本最低。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68932374"  chaptername="第二八一章  合作">加入书签</a>
</div>
