    九尾灵狐的尾巴，每一条都堪比天才地宝的价值，其达到六尾以后形成的内丹更是武者们梦寐以求的宝物。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再加上九尾灵狐虽为兽类，却拥有完美的化形能力，对人族造成了极大的威胁，所以渐渐的，他们就被赶尽杀绝……在汨罗大6上更是早已绝迹。

    蛋蛋说它闻到了九尾灵狐的味道，而这个屋里有异状的又只有小狸，这么说，她是……九尾灵狐？！！

    纥溪心中满是震惊，听着蛋蛋在耳边吵着要吃九尾灵狐的肉，不由没好气道:“这是你的小狸姐姐，再说吃九尾灵狐，你以后就什么都别想我做给你！”

    蛋蛋声音一噎，顿时不敢再吵闹，委委屈屈道:“娘亲不要生气，蛋蛋不吃九尾灵狐就是了，娘亲快给蛋蛋准备食物去嘛”

    纥溪的目光重新落在瑟瑟抖的小狸身上，试探般道:“小狸你是只灵狐？”

    纥溪话音刚落，小狸猛地掀开身上的杯子，难以置信地望向纥溪:“小姐你……你知道了！！”

    纥溪几乎一眼就望见了她身后的一条毛茸茸的长尾巴，毛色是纯正的银白，在灯光下显得神秘高贵而美丽。

    小狸的神色陡然一僵，眼中露出了绝望恐惧又凄然的神情，“小姐你既然知道了，就请杀了我，取走我的尾巴吧……与其死在其他人手里，受尽折磨，我宁愿死在小姐的手里！就当是报答了小姐对哥哥的救命之恩！”

    “我要你的尾巴干什么？”纥溪莫名其妙地看了她一眼，“拿来做皮草大衣？”

    小狸一下子瞪大了眼睛，脸上的哀伤也尽数化为了呆傻，“小姐你……你不知道吗？九尾灵狐的尾巴，是最珍贵的天才地宝，如果拿出去卖……”

    “说什么傻话？”纥溪嗤笑一声道，“你本来就是我的侍从，整个小狸都是我的，要为我效力，如果把你拆分了卖，那我岂不是亏大了？你觉得我会做这种赔本买卖？”

    纥溪嘴上说着嫌弃的话，心中却还是忍不住吐槽:她这都是什么运气啊，随随便便在大街上见义勇为救死扶伤一下，居然就带回来一只远古神兽，唔……就是不知道她哥哥巫契是个什么兽，难道是只男狐狸？

    小狸闻言整个人都呆住了，她怔怔看着纥溪，见她看着自己的神情依旧是那么冷淡平静，既没有贪婪，也没有嫌弃恐惧……小姐她，真的没有把她当做异类，在小姐眼中她还是小狸，还是她身边的小丫头。

    被绝望与恐惧束缚了一天一夜的心终于放松下来，小狸“哇”的一声扑进了纥溪怀里，不管不顾的嚎啕大哭起来。

    她是真的被吓到了，来到尘世前，哥哥千叮咛万嘱咐让她千万不能被人族现自己的本体，否则必然会被扒皮抽筋。

    她甚至曾听小鸟亲口讲述过自己的一个普通狐族的同伴被人活活用沸腾的熔浆烫死，然后把身上的皮和尾巴都完整的剥下来。