    白汐汐就知道谈话没那么简单，连忙焦急的开口替盛时年解释：

    “爸，盛先生是帮我们，而且在你康复之前，我就答应要嫁给他，连婚纱都去挑了，他说的是事实，不算先斩后奏。”

    白峥赫一个眼神望过去，指责说：

    “没有大人的意思，一个女孩子随随便便就打算把自己嫁了，你还有脸说？”

    白汐汐窘迫的低头，吐槽：“……现在不是讲究恋爱自由嘛，为什么不可以。”

    白峥赫气的脸红，真恨不得把她锁小黑屋！

    怎么就有这么一个不争气，不自爱的女儿！

    “伯父。”盛时年见两人要吵起来，开口道：

    “小汐和我交往，私定终身，没有经过你的同意，的确是我们的不对，我也知道因为一些事情，伯父你不认同我，但伯父你放心，我父亲那边我已经说清楚，他不会再伤害小汐，包括盛家的所有人，他们也会尊敬她。

    不过我认为……”

    他说到这里，刻意顿了一下，方才缓缓的继续说道：

    “今天是伯父康复后的第一个生日，不应生气，而且今晚的消息也已经被大肆报道，若是我们现在就传出不合，无疑是给外人话柄以及可乘之机。

    所以伯父即使不满意，也可以改天再说，今天单纯的先过生日。”

    一字一句，很有道理，也很理智。

    白峥赫抿了抿唇，说：

    “即使过了今天，明天我也不会同意。”

    “爸！”白汐汐生气的望向他。

    人家盛时年的态度已经很好了，他能不能也客气一点？

    白峥赫才懒得理她，没有把她关小黑屋，真的是他的仁慈。

    一旁的盛时年从容道：

    “伯父，你是小汐的父亲，的确有反驳不赞同的权利，你放心，我不会勉强。

    并且，不管是伯父你对我的意见，还是不认可，我都会一一接受，尊重，我会努力到伯父你同意我和小汐在一起的那天。”

    他的态度，特别的尊敬绅士。

    此刻的他，也只是一个简单的喜欢女孩儿，为了追求女孩儿，而获取女孩儿父亲喜欢的单纯男人，而不是高高在上的总裁。

    白汐汐看着这样的他，心里酸涩又感动。

    她太了解，盛时年是怎样高高在上的一个人，他从不会认错，也从不会向任何人低头，现在为了她，他放下了高贵的身份，骄傲的地位，这么的和颜悦色……

    她觉得，爱上他，很值得。

    白峥赫也被盛时年如此谦卑的姿态震惊到，毕竟他对盛时年的传闻素有耳闻，可现在的他，哪儿像那个高高在上的大总裁？

    不禁，他坐在那里气郁的喝了一口茶，说也不是，不说也不是。

    “总裁，你为白先生定的蛋糕到了。”这时，苏南提着一个精美包装的蛋糕礼盒走进来。

    盛时年站起身，走过去接过来，放到桌上：

    “伯父，先吃蛋糕吧，一会儿过了十二点，就不算生日了。”

    白汐汐看着时机，也连忙说：

    “嗯，唱生日歌要紧！”

    说着，她伸手帮忙打开蛋糕，在看到里面精致的款式后，目光一亮：

    “哇！好漂亮的蛋糕，好想吃！”

    王淑云很久没像今晚这么开心了，能穿漂亮的礼服，还能高高在上的出现在别人面前，她不想打破这个美好的生活。

    而如果得罪盛时年的话，白家再一次覆灭也说不定，因此，她觉得白汐汐就算和盛时年也没什么的，挺好的！

    想着，她拿过生日帽戴在白峥赫头上，说：

    “老头子生日快乐，我们快点蜡烛，唱生日歌，张嫂，把灯关一下。”

    “好的。”

    很快，客厅的灯光关掉，蜡烛的光冉冉升起，柔黄的色调，温暖温馨。

    白汐汐带头唱道：“祝你生日快乐……祝你生日快乐……”

    歌声洋溢，从客厅飘荡而出，如同美好的音乐，让这个夜晚变得美妙。

    白峥赫在这样温暖的情况下，哪儿还有气？

    他闭上眼睛，开始许愿，然后在他们的歌声里，吹灭了蜡烛。

    “爸，生日快乐！”在蜡烛刚灭的那一秒，白汐汐就抹了把奶油，弄到白峥赫的脸上。

    紧接着，白异辛王淑云也都抹了一下。

    就连盛时年，也抹了一点，不过他抹的很少。

    白峥赫感觉一脸的蛋糕，又气又好笑，指责说：

    “汐汐，你刚刚还说要蛋糕，要是抹完了，你还有得吃么？”

    白汐汐一听，连忙护住蛋糕：“别抹了别抹了，我要吃。”

    她这么可爱的动作，惹的大家宠溺的小小。

    盛时年亲自切蛋糕，将最好的一块寿星蛋糕递给白峥赫，然后切了快装饰物最多的漂亮蛋糕切给白汐汐：

    “吃吧，不过晚上不宜多吃，免得肚子不舒服。”

    “嗯，听你的，就吃这块就好。”白汐汐笑着接过蛋糕。

    白峥赫看的又是一阵乌鸦飞过。

    小时候白汐汐是最喜欢吃蛋糕甜品的，一吃还没个够，总是几块几块的吃，他每次建议她少吃点儿，她都不听，最后吃完，又叫肚子不舒服。

    可现在……盛时年说一句，她就那么配合听话，真是女大不中留啊！

    吃过蛋糕后。

    已是晚上十一点。

    盛时年要离开了。

    白汐汐很不舍，主动开口说：“我送你出去。”

    盛时年也还没和她单独相处过，曾经日日夜夜都能抱在怀里，恩恩爱爱的女人，这会儿只能看着，别提又多不好受，多想念。

    他不给白峥赫拒绝的机会，先一步开口道：

    “嗯，你刚吃过蛋糕，自然要走出去散散步，消化一下。伯父，那我先走了，改天再见。”

    白峥赫今晚已经说了很多次拒绝的话，说的自己都累了，不想再说。

    何况，说了也没什么用，他挥挥手：

    “去吧去吧。”

    白汐汐如获得出狱的刑犯，当即激动的走过去挽住盛时年的手臂，陪着他走出去。

    那脸上的笑容，用灿烂的花开来形容都不为过。

    盛时年将她的情绪收入眼里，嘴角不由得扬起温柔的笑：

    “就这么开心？”

