    “米娅~西瓜好吃吗？”

    “好吃！爱丽丝姐姐~我还想吃草莓~”米娅笑嘻嘻地挪动椅子，贴在爱丽丝身边...似乎前些日子她抢自己老公的事儿被忘得一干二净。

    现在两人可谓‘如胶似漆’，终日形影不离，有的时候，爱丽丝还会展现一点魔法来哄米娅开心~米娅也会撒娇来满足爱丽丝的母性！

    爱丽丝怜爱地掐着米娅的脸蛋，用脚将前方的花盆挪近，向里面丢了几颗种子~“这就种出来~米娅宝儿~”

    简短的咒语，配合轻微的魔力涌动，不出一会儿，比鸡蛋还大一圈的草莓就长好了！上面还挂着不知从哪里来的甘甜露水，光是看一眼就很好吃！

    “来~米娅，张大嘴巴~啊~”

    “啊~mu~”幸福的滋味难以言表，米娅捂住自己的小脸，蹭向身边的爱丽丝~激动地小鹿乱撞。

    ...

    三天后，泰德那一卡车的种子几乎被试了一遍，后经采集图样，他发现，这些植物并非都是农作物，还有不少草药，就连一些罕见的名贵药材，这里面也都有，像什么‘党参、黄芪、人参、灵芝’也不例外。

    泰德不是医生，不知道中药如何配比，这些任务，就丢给正在研究草药学的学员们吧~

    ...

    外面的雪越下越大，屋子里的人越来越无聊...

    除了每天吃饱在家里养膘，没有任何事可做，现在就连每周发一次的补给，也都不用自己去了，有专门的市政人员搬箱子挨家挨户地送...

    除了去洗澡的时候能活动一下，大多数时间都是待在家里大眼瞪小眼。

    去年的这个时候，男人们还要冒着大雪，穿着单衣去森林里砍柴，女人们也要干些杂活儿来补贴家用...

    但是今年，一切都变了，吃的喝的有人送，穿的也有人送，木炭木柴丢在大街上自己随便拿，也可以等别人来送...

    总之...北境人从这一刻开始怀疑人生，除了每天要从床上爬起来穿衣服，剩下的就是混吃等死...

    年龄合适的，也都趁着这段时间赶快结婚，尽早要个小孩~

    优秀家庭，例如加兰德一家，似乎又要有两个新生命诞生！

    泰德上辈子的那个年代，在冬天至少还有娱乐活动，可以玩手机，看电视...

    而现在...每天工作几小时后，便只能在家里唉声叹气...

    自己这具身体才15岁，距离行不可描述之事的年龄，还有三年，看到美女也只能望洋兴叹。

    “哎...”

    端起水杯，一口热水下肚，长叹一口气...不知轻工业发展到那种‘拿手机刷视频看小说’的程度需要多久...

    这样的日子持续了【一个半月...】

    但仍得不到改善，泰德甚至又捡起了读书的习惯，每天学习各种知识，甚至还在车间内造了一个小型实验室，顺便给选择化学专业的学员们教授一些基础知识。

    周围的人也是如此无聊，市民们更是这样，有的人还在这段时间内学会了读写！更造出了不少小人，为北境人口增长做贡献！

    “嗝儿~”

    一个饱嗝儿被打出，循声望去，依旧是米娅吃撑了...

    冬天穿的衣服多，泰德甚至不知道她胖了多少，估计没少长肉，即便她最近没喝可乐。

    “米娅，要不要喝椰子水呀~”爱丽丝和米娅的关系越来越好了，似乎泰德才是第三者，此刻她们抱在一起，好似年轻的而妈妈再给女儿讲故事...

    泰德放下杯子，心中轻轻感叹道：“随她去吧~我急什么呢？都是我的媳妇，还能跑？”

    米娅舒服地躺在爱丽丝的怀里，拿出了一本教材，抬头望向她：“爱丽丝姐姐，为什么月精灵说话不用加重词汇呀？”

    “因为我们的语言来自于两万年的人类语言，那时并没有加重词汇。我们最近也在学习，嘻嘻~就像果断拒绝其他人的时候，就不必说No了，可以说~Nein！”

    待爱丽丝说出后面那个单词的时候，摆出的五官造型像极了吐泡泡的金鱼，逗得米娅哈哈大笑~

    至少~在领主府内，活跃的空气盖过了无聊的气息~

    就在泰德以为这无聊会持续到寒冬结束时，克里斯慌忙推开门大喊道：“大人！不好了！五皇子来了！”

    “五皇子？”泰德愣住了，就这么看着克里斯，过了整整十秒才开口：“五皇子？咱们帝国还有五皇子？”

    “大人，是这样的，皇帝一共有三个老婆，前两个死于难产，而第三个，也就是我们现在的皇后，五皇子是她的孩子...”

    “他来我北境作甚？”泰德只觉得后背一凉，已然做好最坏的打算。

    皇子来城里不是慰问就是下达新法令，或者是替皇帝授封，无论是哪个，自己都没理由拒绝，皇子团体必定会进入瓦伦丁城内，那城内的状况也会被看光...

    如果这些人回去将所见所闻告诉了南部贵族...情况就不妙了...

    况且北境世代被人排挤，不论北境人走到哪里，都会被嘲讽‘贫穷、落后’，就连大街上的乞丐，也嘲笑北部为‘贫瘠苦寒之地’...

    现在，北境算是发达了，若是被他们知道，又不知要被皇室以何种理由薅多少羊毛！

    悄悄卖东西可以哭惨，将黑锅甩给交通和马匪，他们也不会怀疑，毕竟他们没见过北部的样子，但他们来了，这里的秘密怎么也藏不住！

    他们只要进门，就会一直待到明年春天，就算躲得过初一，也躲不过十五！

    “既然这样...”泰德和克里斯的眼神同时变得冷漠起来，一种杀人灭口的想法呼之欲出！

    自己的首要任务便是守护自己的领民！如果有外部人胆敢破坏北境的和平，即便是皇子，也要灭了他！

    祖先受爱德华皇室册封，而不是现在的约克皇室，家族上下效忠的也不是当今的皇帝，对于当今皇帝，也只是听从命令，作为远古贵族之一，虽然名分低了点，但却是唯一从2万年前一直留存下来的贵族。

    同时期的其他贵族由于近亲结婚而逐渐没落甚至消失。

    多亏了这苦寒之地，才让海灵顿家族能延续至今。

    皇室的更替不代表朝代的更替，帝国内，一般都是大贵族来替换没落的皇族，2万年来，没有一起针对于贵族的迫害事件，唯一的可能，还被泰德投大粪给泻没了...

    这些年，皇室从最初的爱德华变成威廉，再是查理，又是理查德...

    总之！皇帝的姓氏总会更换，贵族的姓氏亦是如此，唯一不变的，那便是北境子爵...依旧是海灵顿。

    城门外...五皇子搓着手等了半小时有余，但城门上的守卫依旧迟迟不肯开门。

    自泰德来到这个世界之后，住在外面村子里的居民，也都被安置到了城市内，现在瓦伦丁外面，除了皇子一行人外，一个人都没有。

    达芬奇爵士披着厚厚的麻衣，瑟瑟发抖地自言自语：“这是怎么回事，城门被冻上了吗？”

    “不...他们并不想让我们进去...”眼力出众的五皇子史蒂夫，一眼就看透了表象。

    城楼上的守卫们正悠闲地喝着茶，对下面的事情不闻不问，似乎都在等后面的消息。

    城内炊烟升起，看密度，并不像是灾难后人口锐减，反而更像是一片繁荣的景象。

    还有一点，那便是城市没有飘来任何异味，哪怕是一丁点都没有，车队只能闻到自己的味道...

    就算低温可以冻住粪便，也不可能一点臭味都没有。

    其他城市，在寒冬，离很远就能闻到恶臭。

    这样的景象，更让五皇子想要进城一探究竟。

    ...

    领主府内...泰德经深思熟虑，和克里斯达成一致。

    先放他们进来，如果情况一旦不对劲，那就立刻灭口！

    毕竟...北部冬天寒冷，雪那么大，下起暴风雪，很容易就迷失在戈壁里，那时，自然环境恶劣，很难活下来，最后再把锅甩给野兽，泰德便可安然无恙！

    “先放他们进来，让卫兵埋伏好！米娅，爱丽丝，你们两个去我的卧室休息吧~等我回来~”

    “好的，大人~”二女拿着西瓜，大手牵小手离开了泰德的视野范围。

