
　　不多时，苏长生便被引到李世民身边。

　　看到苏长生，李世民哈哈笑道：“苏长生，还没吃早饭吧？来，陪朕一起吃早餐。”

　　起床之后，苏长生是吃了几口造反的。

　　不过因为从来没起这么早过，当时苏长生根本没胃口，匆匆吃了几口了事。

　　现在被李世民一说，苏长生还真的觉得饿了。

　　因此他也没有客气，他坐下拿起一碗粥吃了起来。

　　吃了一碗粥，苏长生不由有些失望。

　　这粥，吃起来和在家里吃的也差不太多，甚至还有所不及。

　　原来这李世民吃的早饭，也不比自己好嘛！

　　吃过早饭之后，李世民带着苏长生一起去上早朝。

　　不多时，两人一前一后来到大殿之上。

　　李世民走上龙椅，而苏长生则是来到下面大臣的位置，站在一边。

　　大殿之中，群臣看到这一幕，脸上都露出若有所思之色。

　　这位苏先生虽然没有官身，但是陛下对他的宠信，却是无人能及啊。

　　能够跟随在陛下身边一起来上早朝，这等殊荣，就连长孙无忌都是从未有过的啊。

　　接下来，群臣拜见李世民。

　　等礼节走过之后，李世民便命人将倭国使者团请到大殿上来。

　　这一次，使者团只来了两个人。

　　其中一个是主使犬上御田锹，另外一个就是他们国家的樱花公主。

　　原本他们的计划是让樱花公主隐在暗处。

　　但是等真正见识到大唐的强大之后，樱花公主却是改变了主意。

　　她想让大唐对他们倭国多一份尊重，从而他们才能求到更多的东西。

　　因此，她向大唐的大儒发起挑战。

　　当然，名义上只是探讨问题而已。

　　两人上来之后，犬上御田锹恭恭敬敬地跪地道：“外臣乃倭国使者犬上御田锹，拜见大唐天子。”

　　“在我来之前，天皇曾言，我倭国愿和大唐永结同好，祝福大唐天子万寿无疆。”

　　“这位乃是我倭国樱花公主，极为仰慕大唐文化，所以想向大唐大儒请教一番。”

　　樱花公主也是跪倒在地说道：“小女子拜见大唐天子。”

　　“小女子一直仰慕大唐文化，曾读过大唐许多书籍。不过闭门造车，有许多不解之处，因此想要请教大唐大儒一些问题，还望不吝赐教。”

　　这两位倭国的使者，态度都非常谦恭。

　　这位樱花公主，尽管是在向大唐大儒发起挑战，但是至少在礼节上，挑不出什么毛病来。

　　李世民点头说道：“贵使请起，不知樱花公主有什么疑问？我大唐人才济济，自然有人能够指教于你。”

　　大唐作为大国，有这份自信和气度。

　　当然了，其实给李世民最大信心之人，并不是大儒，而是苏长生。

　　朕有苏长生，还怕你们搞出什么幺蛾子来吗？

　　在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是渣渣。

　　听到这里，樱花公主不由问道：“小女子想问的第一个问题便是，不知我们所看到的日光，是由几种颜色组成的？”

　　咦？

　　听到这个问题，苏长生忍不住诧异起来。

　　咱们肉眼看上去没有颜色的光，其实是由红橙黄绿青蓝紫七种颜色组成的，这个是初中课本里就学过的知识。

　　但是对这个时代的人来说，绝对没有这种认知。

　　苏长生没想到，樱花公主居然能够提出这种问题来。

　　苏长生也好奇，这位樱花公主，究竟是如何发现这一点的。

　　难道她也是个穿越者不成？

　　而对大唐的哪些大儒来说，原本心里还悬着一颗心。

　　等听到樱花公主的问题之后，脸上不由露出轻蔑的笑容。

　　这位倭国的公主，真的是小地方出来的人啊，没什么见识。

　　这么简单的问题，根本就是常识性的问题，还需要问出来吗？

　　孔颖达当即出来说道：“樱花公主，这是最基本的常识性问题啊，光没有颜色，只能感受到它的温度，而不可触摸，所以，光是无色的。”

　　虞世南等大儒，也连连点头，示意孔颖达说的很对，一并赞同他的观点。

　　而樱花公主，在听到孔颖达的答案之后，原本悬着的一颗心，却是不由放了下来。

　　她嫣然一笑说道：“是吗？可是，小女子却是有不同的观点呢！”

　　孔颖达轻蔑地问道：“噢，难道樱花公主认为，这光是有颜色的吗？哪这光，到底由几种颜色组成呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孔颖达说完之后，满朝文武，不由都是爆发出一阵哄笑来。

　　就连李世民，都认为樱花公主的问题，实在有些莫名其妙。

　　然后只听樱花公主说道：“小女子认为，看起来无色的光，实际上，是由红蓝绿三色组成的。”

　　樱花公主说完之后，孔颖达忍不住哈哈大笑道：“荒谬，实在是荒谬至极！如果说光是由红蓝绿三色构成的话，那么我们为什么在看光的时候，看不到这三种颜色呢？”

　　樱花公主正色说道：“因为，红蓝绿三色光组合在一起之后，就会变成没有颜色。”

　　“小女子这一次，恰好带了这三种颜色，诸位请看。”

　　说罢，樱花公主取出随身携带的一个小箱子，先从里面取出一张白纸来放在地上，然后又取出三瓶分别为红蓝绿的燃料。

　　接下来，樱花公主分别在纸上涂上红蓝绿三种颜色，然后，神奇的事情发生了。

　　纸上的颜色，居然一下子变成了白色。

　　看到这神奇的一幕，所有人，都集体失声。

　　看到这里，苏长生心里，不由一阵无语。

　　这其实只是很简单的一种原理而已。

　　大唐应该有很多人都知道，当然了，这些人，基本都是和染织相关的工匠。

　　因为布匹等染色，有许多颜色，就是通过红蓝绿三种颜色调配出来的。

　　原则上，基本上所有颜色，都能靠这三种颜色，按照不同的比例调配出来。

　　但是这满朝文武，却没有任何人知道这一点。

　　这时候，就听樱花公主问道：“不知诸位又如何解释这一点呢？”

　　“红蓝绿三种颜色搭配在一起，便能够变成白色，这足以证明，其实光便是由红黄绿三种颜色组成的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百一十二章：光由几种颜色组成？免费阅读。https://xs.23sk.com 