    袁玉婷的身体并无大碍，修养一段时日便能痊愈，李旭简单慰问之后，便离开了相府。

    接着李旭又来到了永寿宫，探望重伤的于统领。

    于谦左腿被弩箭射穿，伤势严重，尽管白芷医术高超，已尽心医治，但是据她所说，就算康复以后，怕也是很难像之前一样正常行走了。

    这次遇袭伤亡惨重，李旭看着眼前虚弱的老于，想起惨死在自己眼前的文三和其他几位兄弟，心中难受至极。

    于谦对李旭的性格十分了解，看懂了他的自责与不安，尽管自己心中也不好受，还是出言劝慰道：“兄弟们既然选择了追随殿下，就早已经把生死置之度外，所以殿下无需自责，前路凶险，牺牲必然在所难免，殿下还是要早日习惯的好。”

    作为一名上位者，杀伐果断、品性坚毅是必备的素养，李旭现在这副姿态显然是不合格的。

    无情未必真豪杰，多情自古空余恨。

    李旭明白于谦劝谏的苦心，点点头道：“我明白，这几天你就安心在此养伤吧，家里的事就不用操心了。”

    于谦苦笑一声，摇摇头道：“殿下还是带我回去吧，救命之恩，无以为报，卑职想去送送文三。”

    李旭知道就于谦现在的伤情，肯定是不能乱动的，但看着他恳切的目光还是点头道：“好，我这就安排人送你回去。”

    一旁的白芷见这两人丝毫不顾她这主治大夫的意见，不乐意地说道：“伤成这样还动来动去，你这腿怕是不想要了。”

    于谦苦笑道：“多谢白芷姑娘医治之恩，能活下来已是莫大的运气了，一条腿废了就废了吧，何况就算不动也未必能保的住，不如回去送兄弟们最后一程。”

    “你若好生休养，痊愈之后最多有点瘸，现在乱动，以后就只能坐轮椅了，你们自己看着办！”

    说完白芷便气冲冲的离去，男人之间所谓的兄弟之情，白芷有些难以理解，送葬而已，难道真的比自己的腿还重要吗？

    于谦无助的看着李旭，李旭摸了摸鼻子叹道：“你别着急，我再去帮你问问，看还有没有更好的法子。”

    李旭找到白芷，发现她正在收拾行李，便问道：“你这是要上哪去呀，还一堆伤员等着你救。”

    白芷没好气道：“你手下不是要回去么，本姑娘若不跟着，难道真的眼睁睁看着你们作废了他腿？”

    “那王叔这边？”

    “你放心吧，宁王康复只是时间问题，不需要我在这盯着了。正好本姑娘在这永寿宫也呆腻了，这回去你家你可得好好招待。”

    李旭点点头，想着宁王伤好后，必然会第一时间赶回襄樊布防，以应对东胡随时可能发起的战争。

    白芷对李旭这幅态度很不满，本姑娘屈尊降贵下住你家，你居然这么不在乎？

    “喂，李旭，你这幅表情是不欢迎本姑娘去你家么？”

    “啊？当然欢迎，热烈欢迎！你等着，我这便去安排人手准备横幅，夹道欢迎！”

    白芷轻哼一声：“哼，你有这份心便够了，不用这般大张旗鼓，收拾好了，走吧！”

    李旭进宫还有要事，便让白芷带着于谦先行回去，等他办完之后下午再带她去京城里逛一逛。

    监察厅初立，李旭如今还是个光杆司令，这次进宫就是来找谢统领要人的，禁军中那位都将曾民乐，给李旭留下了深刻的印象，此时正好将其招入麾下。

    李旭找到谢统领，说明来意后，点名就要曾民乐。

    谢晓星自是不会与他为难，命人叫来曾民乐，直接说道：“殿下有意招你进皇城司监察厅，愿不愿意去看你自己的意思。”

    曾民乐有些惶恐地看了看谢统领和李旭，见两位都是露出一脸让自己琢磨不透的微笑，不免有些犹豫不决。

    他现在不过是一个小小的都将，留在禁军不知何时才能有晋升的机会，此时能得李旭青睐，也算是一个飞黄腾达的契机，不过想着昨晚朱雀街的惨烈情形，心中又有些恐惧。

    谢晓星见他一时难以抉择，怕李旭久等后面上不好看，便劝道：“以你现在的职位，想在禁军中有一番作为，怕是要耗费不少时光，如今五殿下看上你，可以说是你人生中一次重大的机遇，所以你不必有什么心理负担，就算你选择离开禁军，我也只会恭喜你，不会怪你，何去何从，你还是早做决断吧！”

    李旭也笑道：“曾将军，我说过咱们有缘，我也不是只要你一人，你那一都兄弟我都要，放心吧，不会让你们吃亏的，现在跟我走所有人官升一级，所有福利饷银翻倍，日后再论功行赏。”

    大宁军队编制十人为一队，十队为一都，十都为一营，十营为一军，当然也有特例，像皇城司探事营在编的就有两万多人，分布全国。

    谢晓星在一旁笑道：“这条件可算极为优厚了，看来殿下是要大出血了，哈哈！”

    话都说到这个份上了，曾民乐也不好再推辞，向谢统领半跪行礼道：“多谢谢统领成全，谢统领大恩，卑职没齿难忘。”

    谢晓星上前扶起曾民乐，笑道：“跟着殿下好好办差，别给我们禁军丢人！”

    “是！”

    “嗯，下去吧，通知弟兄们一声，收拾收拾跟着殿下走吧！”

    李旭急急忙忙地来要人，衙署地址都还没选好，并没想好要怎么安排这百来号人，便让曾民乐先回去收拾，等他的通知再出宫。

    李旭目的达成，与谢统领道谢后，又匆匆忙忙地赶到了政事堂，秦相办公之所。

    秦相见到李旭便抚须笑道：“老夫掐指一算，就知道你这小子肯定要来找我，这京城官署众多，一个萝卜一个坑，老夫也无能为力，你自己想办法吧。”

    “相爷，我这还没开口呢，您就给拒了干净，也太神了吧！”

    “呵呵，知道你去找谢统领要人了，现在跑到老夫这里应该也没别的事了。”

    李旭算是服了，苦笑道：“真没办法？”

    秦相摇摇头笑道：“皇城司的事，陛下都不愿出力，老夫岂能越俎代庖，你还是随便找个地儿先支应起来吧。”

    “又要马儿跑，又想马儿不吃草，天下哪有这么好的事！”

    “你去找你老子说。”

    “你……你这老东西，帮是不帮？”

    “哟呵，臭小子还敢骂人，来人啦，把他给我叉出去！”

     

     

     

