    

    “可是，我现在想让你留在这里。”

    黑袍道人从宽大的袖子中，伸出一只枯败的右手直接挑起了陆沉的头：“刚才那一瞬间，我突然生出了一种感觉，只要有你在这里，这一次的迷雾喷涌肯定能得到不少的宝贝。”

    “虽然我不知道为什么会突然出现这中想法，但是我知道修行者的直觉一向都是很准的。”

    “呵呵呵呵……”黑袍道人嘶哑的笑着，声音就像是用手指甲蹭着黑板：“你的修为虽然才调息境，但是你应该听说过这种玄乎的东西吧，相信自己的直觉肯定没问题的。”

    “前辈我真的不行，我的修为才有调息一层，恐怕这个迷雾都当不过去。”陆沉听着黑袍道人的笑声心思更加的慌张，他根本没有心思留在这里，不断地说出自己的不足想要从黑袍道人手下脱身。

    “修为低能挡住我的气势压迫？修为低能拥有这般神兵器灵？你这小儿怎么说谎话就和擦屁股一样，擦完就扔啊。”

    黑袍道人冷喝一声，释放灵气提着陆沉三人飞身而起，来到了藏书楼的正面：“小子，你不是来寻找资源的吗，现在就进去吧，而且之后的一个月你也必须一直都在这里，否则你这两个朋友就会立刻暴毙。”

    “你想干什么？”陆沉听着黑袍道人的口气，双手拍地直接飞身而起，握着混元巨剑挡在了军老爷的面前：“虽然你很强，但是我绝对不允许你伤害我的朋友。”

    “你刚才不是想起誓嘛？现在我就告诉你天道消失的时间里，我们是怎么做出胁迫的。”黑袍道人推开陆沉，蹲在军老爷、南天一剑身旁：“天道刻痕！！”

    “天道刻痕虽然只是模仿天道力量，但是它的使用方式甚至是威力，和天道誓言还是相差无几的。”

    黑袍道人一边介绍一边伸手，在二人眉心点下了一道深红刻痕：“我已经在他们身上刻画了了一道印记，只要你离开藏书楼三百米，这个印记就会自动引爆。”

    “你……”

    陆沉听闻黑袍道人的威胁，瞬间扔掉了混元巨剑，抱起南天一剑不断蹭着眉心的刻痕，但是陆沉双手已经开始附带灵气，眉心的刻痕却依旧没有消除的痕迹。

    “你什么你，不信你可以试试，我记得还有一个女孩呀？怎么跑了？”黑袍道人捡起地上的混元巨剑左右环视，并没有看到南天婉儿的身影：“算了，跑了就跑了吧，只要你不跑就没关系。”

    “这个天道刻痕要怎么消除？”陆沉看着黑袍道人专心把玩混元巨剑，出声质问道：“你必须先要告诉我，否则我怎么知道你是不是在骗我？”

    “想要解除天道刻痕？这很简单啊。”

    黑袍道人听着了的质问，停止摆弄手中巨剑：“你只需要找到一个修为比我高的人就能轻易解除，或者说你去找到一件先天至宝也能够解除，甚至在容易一点的话，你去找到天道也可以轻松解决。”

    “额……，这几个好像一个比一个难啊。”陆沉看着黑袍道人，轻声吐槽着：“这不就是摆明着为难人嘛。”

    “对啊，就是再为难你，要不然怎么能胁迫你留在这里？”

    “嗯？这小子身上的刻痕怎么没有了？”黑袍道人将军老爷翻腾过来，看着陆沉轻声说道：“喂小子，这个昏迷的小子是什么人？怎么天道刻痕在他身上没有反应？”

    “没有任何的先天至宝啊，修为也只有调息境啊，这个世上能够免疫天道刻痕的，也只有本家了，难道……，喂小子，他姓什么？”

    “他姓军，怎么了嘛？”陆沉反复折腾了半天也只能放弃销毁刻痕，听到黑袍道人的疑惑，立刻站起身来到了军老爷身边：“难道是天道刻痕出现了问题？”

    “姓军？这就难怪了。”黑袍道人将混元巨剑，重新抛给了陆沉：“小子，如果我没有猜错的话，他在这里应该有个叔叔叫军无敌吧。”

    陆沉一把接住了混元巨剑，摸着头的说道：“额……，确实是这样，怎么了嘛？”

    “没事，既然他是姓军，那这个天道刻痕也就没有必要存在了，就算是强行刻画下来，也起不到任何的作用的。”

    黑袍道人双手人抬起，直接摘下了头上的兜帽，大笑着说道：“虽然不知道他是那一脉的弟子，但是想起来老夫爷之前也是姓军，而且和这军无敌还有些善缘。”

    “嗯？难道前辈你也姓军？和他们是一个家族的人？”陆沉看着黑袍老人苍老的面孔，眉宇间隐隐和军老爷都有几分相似，又联想到冲虚弟子称呼军老爷为二少爷，心思发散瞬间也就明白了许多。

    陆沉低着头眼睛迅速的转动，他想借着军老爷的这份关系，说不定他们不仅不会被要挟，而且想要通过眼前的黑袍道人进入悬崖，捞上一点油水也是大有可能的。

    “好像，很久很久很久之前，我真的和他们是一个家族，但是现在对我来说，家族什么的已经没有必要了。”黑袍道人搓了搓手，看着陆沉展现出了一个笑脸：“不过你们和军小子是什么关系？”

    “小陆儿拜见军前辈，小子我是军叔叔新收的关门弟子，敢为军叔叔和前辈是什么关系？”

    陆沉看着黑袍道人一副想要认亲的架势，双手上前直接单膝跪在地上，端端正正的行了一个晚辈礼：“除了军老爷，另外一个也是我的师弟，他叫南天一剑。”

    “刚才的那个女孩叫南天婉儿，和军叔叔也有着千丝万缕的联系，等一会就会回来了。”陆沉不断介绍着自己的身份，顺势也给南天婉儿再次出现做出一个铺垫。

    “你们是军小子新收的徒弟？军小子真的是可以啊。”黑袍道人伸出枯朽的右手，重重的拍在陆沉地肩膀上：“六百年没收徒，现在终于收徒了竟然是个妖孽，甚至还有南天宗的人，这眼光真的是可以啊。”

    “既然是后辈子侄，我也不难为你们了，你进去寻找秘籍吧，我就不用这天道刻痕限制你们了，但是你你也要答应我不能离开这里，等过几日迷雾喷涌后，我带你们下去转转顺便捞点油水。”

    “我明白，既然军前辈都这么说了，我们肯定不会离开的，毕竟有机缘送过来谁会不喜欢呢？”陆沉再次向着黑袍道人行了一礼，低头微微一笑就准备带着昏迷二人进入藏书楼。

    “等等！”

    陆沉听到黑袍大人的呼喊，保持着微笑回头：“怎么了军前辈，还有什么事情要吩咐吗？”

    “这个给你们，黑袍人不止我一个，有这个你们进去的时候能相对轻松一点。”黑袍道人向着陆沉挥了挥手，抛出了一枚令牌：“还有，在这里不要相信任何人，藏书楼内的也是有势力分割的。”

    陆沉接住身份令牌只是扫了一眼，便立刻出现了一种眩晕的感觉，陆沉连忙咬破舌尖口念冰心决，强行让自己清醒过来。

    “我明白了，谢谢军前辈。”陆沉收起身份令牌，再次向着黑袍道人行了一礼，迅速扛起扛起军老爷与南天一剑进入了藏书楼。

    “还不错，我这令牌跟了我近万年，上面已经沾染了我一部分的灵气威压，就算是冲田境的人看到一眼都会立刻沉入进去，没想到你一个调息境的人竟然能保持清醒。”

    黑袍道人抬起头大笑着，在一次看向前方时，却已经看不到陆沉的身影了：“进去了？怎么会这么着急呢？那个南天小子身上的咒印还没有解除呢。”

    “年轻人还是有些毛毛躁躁的，不过这个天赋真的时千年难见啊，既然进去了，那咒印京当作一缕联系吧，出现问题我也好及时出手。”

    黑袍道人爽朗的笑了一声，双手背后再次来到了悬崖之前，双眸中不断释放着灵气查看着迷雾，看了半天，黑袍道人也没有看出迷雾具体什么时候喷涌，喃喃自语了两句直接飞身而起，消失在了云层中。

    黑袍道人离开之后，又有数十名的黑袍道人出现在悬崖边，反复勘察着迷雾喷涌的情况，虽然每个人的都是穿着黑袍，但是行事动作，以及期间的说话语调都完全不同。

    ……

    ……

    藏书楼第一层内。

    第一层内部，长宽近百丈的面积大小此时空荡荡的，落针可闻，因为一个月前有提前说明，所以这第一层除了陆沉三人，也就没有其他人了。

    “风龙出来吧，我们没事了。”陆沉将昏倒的二人平稳的放到地上，右手再次抹过南天一剑的眉心，上面的天道刻痕开始若隐若现，仿佛随时都会消失。

    “果然，我刚才就好像看到刻痕有些要消失的样子，幸好没有让那个黑袍道人看见，不然又是一件麻烦事。”

    “小陆儿你的做法很对，有这种意识说明你已经是一个老道的修行者了。”

    风龙的身影从混元巨剑中喷涌了出来，看着陆沉轻声说道：“面对一个陌生的修士绝对不能放下戒心，否则后悔的肯定就是我们了。”

    “还算不错吧，毕竟我不行在让屠村的事情再次发生在我身上，所以只能做事的时候必须要小心一点。”

    陆沉长呼了一口气，靠着墙壁慢慢坐到了南天一剑身旁：“风龙，你先看看小剑子这是什么情况，为什么天道刻痕在他身上失去了作用。”

    “好，不过我觉得这应该是愿力的作用了，毕竟天道的力量也是愿力的一种，化解天道刻痕也是在情理之中。”风龙盘旋在陆沉头顶，看着南天一剑说道：“嗯？不对，这座藏书楼好像能隔绝神识。”

    “我的神识竟然只能散发出去五十米。”风龙的拍了怕陆沉的脑袋，轻声说道：“既然如次，刚好趁现在把婉儿姑娘放出来。”        

