    “好家伙，没想到这家伙竟然拥有这么强悍的精神攻击！”

    “好在两人只是切磋，要不然，他恐怕已经被杀死了。”

    “真不愧是杀人于无形的手段，此人不可招惹。”

    四周的所有人都看出来了，莫语是使用精神攻击打败了那个青年。

    并且，莫语还留手了，如果莫语想要杀这个人的话，瞬间就可以秒杀掉。

    毕竟对于任何一个武者来说，虽然他们的实力很强，但是，他们的脑海意识可是非常脆弱的。

    要知道，所有人的弱点，基本上都是脑海里面的意识，一旦意识被抹杀了，那么，人就会死。

    此刻，莫语掌控着强悍的精神攻击，很多人都是对他充满了忌惮。

    他们或许本身的战斗力比莫语强，但是，他们的意识恐怕挡不住莫语的精神攻击啊。

    毕竟，精神攻击可以杀人于无形，用物理形态根本就挡不住的。

    就比如刚刚莫语和那个青年一样，青年甚至都还没有靠近莫语，就被莫语干掉了，这种怎么打？

    根本就打不过的，而且，精神攻击一般都是攻击范围的。

    就比如此刻的莫语，他的攻击范围就达到了惊人的七千米。

    原则上来说，他可以在七千米内，用精神力抹杀任何一个实力比他低的人的意识。

    这就是精神攻击的可怕之处！

    距离越近，精神攻击的威力就越强。

    此刻，莫语和青年之间的距离不超过四米，这样的距离，精神攻击可以达到最大力量！

    莫语分分钟可以秒杀掉青年的意识。

    青年恢复意识以后，也知道了刚刚发生了什么，他有点不服气的看着莫语。

    他觉得莫语刚刚偷袭了他，他没有防备。

    “再来！”青年不服气的大喊。

    “不可冲动，你不是他的对手！”

    然而，青年身边的老人却死死地拉住了他。

    青年或许不服气，但是，他看得非常清楚，莫语刚刚已经留手了，如果莫语想要杀他的话，他现在已经是一具尸体了。

    就算再重复100次，也是一样的结果。

    因此，他把青年拦下来了，青年知道自己身边的这个老人的实力是很强悍的，他也是对他的话非常信任的。

    连老人都觉得他不是对手，他也只能惺惺的退到了一边。

    作为手下败将，他感觉非常的没有面子。

    不过，四周并没有任何人瞧不起他，大家的目光都集中在莫语的身上，莫语的精神攻击让所有人都感觉到非常的忌惮。

    “小友，可否告知老朽，你是哪个圣地的天骄？”青年身边的老人客气的询问莫语。

    “无门无派，散修一个！”莫语平静的道。

    “小友说笑了。”老人干笑一声。

    他可不会真的认为莫语是散修。

    以莫语展现出来的精神攻击，这样的实力，绝对是来自于某个强大的势力的。

    然而，他在脑海里面仔细的搜索了一下，拥有这种精神攻击的势力，在中州也没有多少个。

    但是，能够让人瞬间就陷入混沌状态的精神攻击，他还没有听说过。

    他只能猜测莫语应该是某个隐世不出的势力的天才，中州太大了，势力错综复杂。

    有很多他都没有听说过名字的隐世势力会突然的冒出来，所以，他对莫语非常的忌惮，并不敢得罪莫语。

    虽然莫语身边一个人都没有，但是，他可不信莫语身边真的没有人保护，或许对方已经隐藏了，他看不见而已。

    “小友，多有得罪，还望海涵！”老人代替青年对莫语说了一声抱歉。

    随后，他就拉着青年站到了一边，莫语这样的青年才俊，不是他们能够得罪的。

    “哇，你竟然会精神攻击！”白小灵惊讶的看着莫语。

    她原本以为莫语不是青年的对手，没想到莫语展现出了强大的精神攻击，直接就秒杀了对手。

    她太震惊了，莫语看起来普普通通，没想到竟然隐藏着这么厉害的精神攻击。

    莫语的目光平静地看了一眼四周，他发现自己露出这一手以后，大半的人都选择了闭嘴。

    甚至，看向他的眼神，充满了忌惮。

    他知道自己露出这一手以后，已经可以震慑住大部分人了。

    不过，还是有一部分人对他充满了战意。

    尤其是在他展现出惊艳的精神攻击以后，很多人雀雀欲试。

    就在这个时候，一个长相英俊的少年，直接就来到了他的面前。

    少年的眼里充满了惊天的战意，他指名道姓要和莫语单挑，莫语知道这种情况是在所难免的。

    虽然他利用话唠的蛊惑之力，把对手给放倒了，但是，这只能震慑住那些实力弱小的人。

    面对那些实力真正强悍的人，是震慑不了的，所以，他深吸一口气，决定再次迎战面前的少年。

    少年实力就比较强悍了，境界达到了圣人二重，战斗力未知。

    莫语从少年的身上，感觉到了一丝危险，在他露出精神攻击以后，还敢来挑战他的。

    要么就是实力非常强悍，要么就是也会精神攻击，或者有精神防御。

    “御神宗，天宇，还请修友赐教！”少年对莫语道。

    在少年自报名号以后，周围很多人都是倒吸一口凉气。

    “天啊，竟然是御神宗的人，御神宗的精神攻击，可是非常强悍的，御神宗的人，都可以越级杀敌杀人，真正的杀人于无形。”

    “御神宗年轻一代，听说出现了好多强悍的天才，他们的精神攻击杀人于无形，这天宇好像在御神宗年轻一代的天才之中排名第三！”

    “天宇在神帝境的时候，就利用精神攻击杀了不下十个圣人级别的高手，没想到他竟然也来到了这里，这下有好戏看了。”

    天宇的名号，在四周的天才之中也是非常响亮的。

    毕竟，御神宗在中州，也是超级强悍的势力。

    御神宗都是专门修炼精神攻击的，御神宗的人数非常的少，但是，每一个御神宗的人都十分擅长精神攻击。

    他们是真正的杀人于无形，而且，每一个人都可以做到越级战斗！

    比他们强悍的人，在面对他们的时候，一不小心就会被他们击杀意识杀死。

    所以，见到御神宗的人，一般的人都不敢轻易的得罪。

    此刻，天宇代表御神宗年轻一代，而且是排名第三的天才过来挑战莫语，这就让大家非常的兴奋了。

    想要看看是莫语的精神攻击厉害，还是御神宗的精神攻击厉害。

    “莫语，你不要和他打，御神宗的精神刺杀术非常恐怖，他会瞬间击杀你的意识的！”白小灵拉着莫语的手。

    说什么也不让莫语和天宇打，她自然也听说过御神宗的名字，御神宗非常的恐怖。

    就连她们瑶池圣地的弟子遇到御神宗的人，也不敢轻易的和他们战斗。

    因为，御神宗的人就是一群天生的刺客一样，他们的精神刺杀术，在整个中州，都是拥有赫赫威名的，是杀出来的威名！

    “御神宗…”莫语皱了皱眉。

    他来自于北漠，并不属于中州。

    所以，对于中州的这些势力，他并不是很清楚。

    目前为止，他听说过的就是东海圣地和现在的瑶池圣地等一箱强大的圣地…

    此刻，听到御神宗，他很陌生。

    再加上周围的人的反应，他也明白了，这是一个擅长精神攻击的势力。

    而且，他们的精神攻击叫做精神刺杀术，是专门用来刺杀强者的！

    这就让他有点谨慎了，他本人就是玩精神攻击的，自然知道精神攻击有多么的可怕。

    在召唤空间之中，几个召唤灵听到御神宗的精神刺杀术以后，几人也是非常的凝重。

    目前为止，莫语遇到的敌人基本上没有几个会玩精神攻击的。

    所以，他一直基本上都是所向披靡，然而，现在这个御神宗的天宇擅长精神刺杀术。

    莫语就不得不小心了，因为莫语只会精神攻击，但是，他的精神防御也很脆弱。

    “主人，实在不行就向他示弱吧，御神宗的精神刺杀术，我们不了解，万一出现意外的话得不偿失！”

    恐怖老人这样建议莫语，其他几个召唤灵虽然非常好转，但是，在面对未知的危险时，他们并不支持莫语与对方战斗。

    尤其是这个御神宗的精神刺杀术，是他们没有接触过的，话唠的蛊惑之力有多么强悍，他们非常清楚，真正的杀人于无形。

    对方的精神刺杀术，能够让周围这么多青年才俊脸色大变，就表明这精神刺杀术不一般。

    莫语很可能挡不住，毕竟，莫语现在只是神帝境六重的境界，而对方已经达到了圣人二重。

    “保险起见，主人你不要鲁莽，再没有搞清楚对方的底细之前，不要和他战斗。”

    “对方是御神宗年轻一代排名第三的高手，精神刺杀术一定练得炉火纯青，主人你不可大意。”

    几个召唤灵都在劝莫语不要和天宇战斗，莫语原本已经做好准备和天宇一战的。

    听到几个召唤灵的建议以后，他也迟疑了。

    他和几个召唤灵出生入死这么久，对于几个召唤灵的建议，他还是非常听的。

    所以，他决定先不打，等摸清这个御神宗的底细再说。

    “我不是你的对手，你请！”

    莫语主动的让开了道路，让天宇站在他的前面去。

    他知道这些人就是看不惯他排在他们的前面这个天宇他拿不透，那么，就让对方站在他的前面吧。

    然而，天宇听到他的话以后，并没有往他的前面站，而是犹如盯着自己的猎物一样盯着莫语。

    “不，我就是想和你战一场。”

    莫语的脸色一变，没想到这个天宇竟然是专门来找他打架的，这就让他的脸色有点不好看了。

    他知道，如果对方执意要找他一战的话，他恐怕是躲不掉的…

    四周的人见莫语好像有点惧怕天宇，不想和天宇战斗，并且还主动认输。

    很多人，顿时就更加的感兴趣了。

    “看来这个莫语也是惧怕御神宗的！”

    “这样看来，他掌握的精神攻击应该不如御神宗的精神刺杀术。”

    “话也不能这样说，他只是神帝境六重的境界，而天宇是圣人二重，双方的境界相差这么多，就算他掌握的精神攻击再厉害又如何，境界差了这么多，也打不过天宇啊，他很明智！”

    莫语主动认输，在很多人看来这是认怂了。

    但是，还是有一部分人看出来了，莫语这样做非常的明智。

    毕竟，两人之间的境界差距太大了，如果莫语的境界也是和天宇一样是圣人二重。

    那么，他们断定莫语绝对不会认输！

