    

    毕竟他这种情况，更像是那种时间加速，而且是整个空间范围内的所有存在，不然的话，就和之前所说的一样，越过一个虚无空间，可能就会浪费无限时间。

    要知道，即便没有这些限制，想要跨越这么远的距离，也需要消耗不短的时间。

    可之前也说过，穿越这段空间，其实并没有消耗多少时间，甚至可能，也就几秒罢了！

    这就有点吓人了，和标准答案南辕北辙，只要不是个傻子，都明白其中有问题。

    “傻逼系统，你应该知道我在想什么吧，快出来解答！”

    明白这题已经超纲，石宇也不是个憨憨，立马开始了场外求助。

    “我是欠你钱了吗？”

    不过很可惜，他邀请的那位场外嘉宾，对他很不感冒。

    “呵呵，你又不是不知道我性格，快点告诉我答案！”

    而对于系统的不感冒，石宇，表示自己很大度，不在意这点小事！

    “你想的其实挺对的，但也错的挺离谱的。”

    “说清楚点，不然后果你知道的。”

    系统那不客气的话，让石宇有点不好意思，不过瞬间，那股不好意思就消失了！

    “你从最开始，就搞错了一件事，我们可不是飞过去的，而是传送！

    你可以想象一下，理论上来说一瞬间的事，被延长了这么久，这到底提升了多少倍？”

    系统的话，瞬间就点醒了石宇，他们现在赶路的方式，更像是一种跳跃！

    在二维平面上，这种表现是跳跃，而在三维平面上，而是更加深沉的纬度，也就是现在经历的虚无！

    不过这种赶路方式，和跳跃还是有点区别的，因为他这个，可是真正的瞬移。

    当然说是瞬移，但在更高维度看来，其实和跳跃差不多，只是速度更快，甚至达到了0差距，也就是消耗的时间，没有超过一单位时间。

    也只有这样，才可以说是瞬移。

    当然了，这种感悟方式，也包括流浪，也就是自我漂流，之前也说过，人家之所以能够在这里生存下去，那是因为他们已经永生。

    而反正都活不死，那么浪费点时间，他们也不怎么在意的。

    可以说，那些流浪者，是真正的流浪，是真正的四海为家，走到哪，歇到哪！

    ……

    一到空间裂缝打开，石宇从中走了出来，虽然是跳跃，但不知道为什么，进入世界时，他依旧需要进一遍空间，不能直接出现。

    打量了一下环境，然后石宇闭目，开始感受这个世界的灵气！

    怎么来说呢，还可以，那也仅仅是可以，大概相当于完美世界中，一个王级势力他所坐落的核心范围内。

    虽然这种级别的灵气活跃度与量，在这个世界看起来很不简单，毕竟这还是普通地方，如果是什么高等隐藏副本啊之类的，怕是得再翻个十几倍，那时才叫爽歪歪！

    可是，刚才那种说法，是仅限指下界，如果是上界，即便是上界的一地，也不比这个差！

    这可是不正常的，虽然两个大宇宙存在着本质的差距，但也不应该差的这么大啊！

    你说比不过整个世界吗，那你起码不弱于一个域，仙域的那种域！

    毕竟，表面上看起来，完美世界也就三四个大地图，九天十地，仙域，异域，还有界海，和最后的最后之地！

    可实际上哪，关一个界海的面积，就要比剩下来的，加起来还要多！

    其次，最后之地的面积，也不弱于3域所加的所有面积！

    这样一算，完美世界的整体面积，立马就扩了好几十倍，而取其中得一个域，来对比整个宇宙，这其实是有差距的，而且差距很大！

    可现在的情况就是，他们没有差距，那就不好玩了！

    仅仅一瞬间，石宇就知道了，这里肯定买了一个暗招，可能是个大坑，现在跳进去，可能爬都爬不出来！

    “系统，列数据！”

    想不通，就暂时不想，石宇直接就叫系统，打算看一看，现在这个世界的情况。

    至于怎么看？

    宿主：石宇

    境界：传说

    战力：中位神

    ……

    “系统，你这个战力设定有点飘哦，不应该是十七、八、九，二十、三十吗？”

    好久没打开系统面板，石宇这个时候才发现，这变化有点大哦，尤其是战力，以前就是数字，现在更类似于境界了！

    “之所以用数字表示，那是因为，还可以在同境界中计算出来，和你这个，我怎么计算？”

    “系统你这，还真是一刀见血啊！”

    再听到系统那‘吹捧’的话，石宇很不厚道的笑了！

    “走了，研究去了！”

    确定自己定位之后，石宇也开始了这个世界的独行！

    这个世界，对于现在的他来说，还真是个宝藏，既可以了解神性，也可以观察信仰，除了这两个明确的时候外，他还有预感，这场旅行之后，他可能还会收获更多的好东西！

    ……

    圣光城，圣光教团的大本营，也是石宇现在的暂时落脚点，看来这个世界已经5天了，以他的实力，要想得到信息，那是非常简单的。

    所以，在几经打探，确认圣光教团内收藏的藏书，记载着不少隐秘后，石宇，就下定了决心，这是我的了！

    当然，他也不是憨包，并没有冒冒然然去找事的打算，之所以让他下定这个决心，原因很简单！

    圣光教堂现在虽然听着挺威风，战力也还可以，但实际上，其实也那样。

    在这个世界中，并不是常规的信仰当道，相反，信仰的作用，并没有那么牛逼，那么万金油！

    它更像是一种材料，一种不要钱的材料，一种有点特殊效果的材料。

    同样的，它还有另外一个效果，让的这个有点鸡肋的东西，并没有显得那么鸡肋！

    就是之前所说的，加速修炼！

    这个世界神有七个境界，前三个境界，可以靠着大量的信仰之力，快速的通过，而之后，他们则会慢慢的摆脱信仰的影响，成为一个，真正的高高在上，并且没有任何东西，能够影响他本质的神！

    也就是说，比石宇厉害的，不会怎么在意信仰的多少，而比他弱的，就算在意也打不过他！

    现在的他，就是卡在这神奇的状态下，可谓是真正的无所禁忌，但也就笑笑而已，他可不是傻逼，没准到处乱共直接被人拍死了怎么办，虽然拍不死他，但也很痛啊，而且还有可能被人限制或者说封印，那才是真正麻烦！        

