    【叮，宿主已接收九星级·帝辛的完整传承，现领悟九星级《天魔功》！】

    天魔功为魔界之王—大天魔独创的一套绝世魔功，威力无比、所向无敌，乃至阴至邪的魔功，包罗万象，攻无不克、战无不胜。

    因为并非针对人类所创的功法，因此若天资不够者修炼，则极易外貌变形、精神失控、甚至会走火入魔癫狂而死或是爆体而亡。

    但如果修炼成功，可威震天下，所向无敌，还可以使人长生不老，跟吸星大法、北冥神功一样都是吸蚀对手功力的招术，却比吸星大法、北冥神功更加恶毒狠辣。

    内功为阴阳两极魔道。

    外功包含天魔五绝和天魔四蚀！

    天魔五绝：

    第一绝：天魔金身（将魔气化为护体罡气，护住全身。此一招出，全身化为金色、刀枪不入、水火不伤。）

    第二绝：天魔裂地（将魔气凝聚在双拳上，向对手施以痛击的绝招，威力无比，可在一瞬间将对手打成肉泥。）

    第三绝：天魔撕天（将魔气与自身真气内功结合凝聚在双爪上，将对手撕成两半。）

    第四绝：天魔极乐（抓住对手的身体，将对手的内力和真气、精元、血气、全部吸收掉，能在瞬间对手给吸成枯骨。

    吸收完后，不仅能功力大增，还能恢复青春，从而增加自己的寿命，达到长生不老的效果。完全具备天魔四蚀之威力）

    第五绝：天魔震怒（将魔气与自身真气内功结合汇聚一身，然后再猛地爆发而出，向对手施以痛击的绝招，威力无比，可开山裂石，横扫千军。）

    天魔四蚀：需近身擒拿住对手施展吸纳他人功力

    第一式：天魔蚀肉（抓住对手的身体，吸纳人肉之精华，可加速被吸食者肌肤老化死亡。）

    第二式：天魔蚀经（抓住对手的身体，吸纳经脉之精华，使人从此残废，不出数日即横死。）

    第三式：天魔蚀骨（抓住对手的身体，吸食骨髓四肢尽失浑身观感无存。）

    第四式：天魔蚀魂（抓住对手的身体，吸人魂魄，夺取人类根本为己用，不但完全具备前三式的功效，更可以使人失魂落魄，变成不如三岁小儿的白痴。）

    【叮，宿主已接收九星级·帝辛的完整传承，现领悟八星半《九阴易脉大法》！】

    魔族之主—魔君独创的一门绝学，乃天下间最精妙的健身之法，精妙无比。

    练成之后，能随心所欲的运转功力、疏通穴道、强化胫骨、可破天下任何点穴手法、封穴之术、还能治愈胫骨、接通命脉、消除习武之人练功时所产生的隐患和旧伤，哪怕是全身骨折经脉经断，也能治好。

    不仅如此，还能给予人体超强的再生能力，就算手臂断了都能瞬间再生。是《天子传奇》世界中极少数能与天魔神功、先天乾坤功、浑天宝鉴这类神级武学抗衡的绝世神功。

    【叮，宿主已接收九星级·帝辛的完整传承，现领悟九星级《紫微帝心》！】

    纣王借皇陵帝魂、天子龙气、紫薇真元炼成的绝学，能感应天地间一切事物，就相当于有了千里眼和顺风耳、以及读心术，还能元神出窍，引动天地之气汇聚一身。

    【叮，宿主已接收九星级·帝辛的完整传承，现领悟九星半《天罗魔罟（gǔ）》！】

    纣王借皇陵帝魂、天子龙气、紫薇真元、妖魔之气炼成的绝学，将四股神力合而为一化为强大的魔力结界，将对手镇压其中，再以妖魔之气吞噬对手的精气内力，将其折磨致死。

    此招威力无比，能抵挡天地之力，镇压诸天神佛。

    本体林陌眼中浮现出一丝丝魔气，更多的却是那充斥着疯狂的暴虐。

    一直蹲在他头顶的黑炎发出一声嘶吼，只见隐约间一团混沌无序的黑暗将其和林陌完全包裹，虽然压制了林陌身上的魔意，但黑炎的气息也衰落了不少。

    而本体林陌手中的地魂之印还在不断凝结，其眼底也浮现出一柄心刀！

    这一刻超限级功法《修心三重》和《三魂九炼》同时稳定住林陌的心神！

    让人意想不到的是，一直静静悬浮在精神海内，因为修炼《九天十地唯我独尊观想术》而凝现的彩色光球，正在不断吸取本体林陌身上的负面情绪。

    而林陌的脑海中浮现起之前成功分出恶身林陌后，《九天十地唯我独尊独尊观想术》中记载的第二重讯息！

    “天地归元，化无本溯，双身分离，无我无相，转！”

    被胡恨天那至恨黑暗完全包裹的恶身林陌发出一声怒吼，这一刻他身上的魔威愈加强横，同时眼中的理智尽皆消散，唯有的只有恶。

    最纯粹的恶，也是最无法估量的恶！

    另一边善身林陌身上涌现出道道金光，正是《天魔神功》中的天魔金身，而此刻《玄天如来·凌霄大魔身》的被动效果被激活！

    飘渺的道意和磅礴的佛力顿时转化为滔天的魔气！

    而随着魔气的疯狂上涌，笼罩善身林陌的金光愈加璀璨！

    化！

    此时他终于能够凭借自身的力量将兽皇的这一拳勉强化解！

    兽皇现在也察觉到了不对劲，只因善身林陌给他的感觉一直有一种说不出道不明的美好，那是纯粹的善之本意！

    如今的善身林陌看上去却更有一种奇异的冲突，滔天的魔气下，他的眼神依旧清澈，甚至因为魔意的暴涨，更突显出善身林陌那份出淤泥而不染的心境。

    作为人世仅存的几个老古董，他难以理解，这个世上怎么会有这种人，或者说自己所面对的还算作人吗！

    运！

    原本暴动的阴阳太极彻底平复下来，但是一股更加恐怖的拳力在不断蕴势！

    这一刻兽皇已经来不及躲避，只因这属于他的拳，已将他完全锁定！

    发！

    下一秒，兽皇被完全吞没，那一闪即逝的亮光，所带来的力量将至北的无尽风域之地抹消了大半，以及衍生出无数黑洞不断扩散！

    收化运发·一气化九百再现！

    这一击并未像林陌与任月轩那一战一般，完整的返还了九百倍的威力，但仅有十倍的还击也足以将兽皇彻底抹除！

    同时善身林陌的身体也出现密密麻麻的裂纹，距离分身崩溃仅差一线，但下一秒这看似极其严重的伤势又瞬间恢复如初！

    帝辛的《九阴易脉大法》在此刻产生了自我极速痊愈的妙用！

    可这也只能暂时遏制分身的毁灭，不过善身林陌的眼中却留有一抹释然，因为他的任务已经完成！

    至此，原天地境大圆满强者，兽王谷谷主·兽皇亡！

