    阮玲珑觉得荒唐至极。

    这的确是正常人该有的感觉。

    什么契约关系，她怎么听不懂。

    这两个人民政局领过结婚证的吧，这两个人在所有人面前举办了婚礼吧！

    顾棉棉知道阮玲珑被吓得凌乱了，但既然开了口，就得一口气说下去才行，于是顾棉棉把一切都坦白了。

    坦白的内容倾向于她与慕战辰之间都是演戏，无关爱情，也约好在正主回来之后，就解除契约。

    总之，都是对慕战辰有力的说法。

    阮玲珑听到这些，整个人都瑟瑟发抖了起来，她难以置信，她痛苦万分。

    扬起手，阮玲珑给了顾棉棉一巴掌。

    ‘啪’的一声很清脆，打的顾棉棉有些错愕，但她没有生气，反而心疼的不行，因为阮玲珑哭了。

    这个女人，在父亲去世之后，只哭过一次，那就是在父亲的葬礼上。

    为了撑起这个家，为了让自己和阮潇潇不觉得悲惨，她把自己包装成女强人，万能的母亲，任何时候都完美无可挑剔，可是现在她哭了。

    “妈妈，对不起——”

    阮玲珑痛苦的捂住脸，失声哭着：“你怎么能这么糟蹋你自己，你让我怎么有脸去见你爸爸，我答应过他要好好保护你，要让你幸福的长大，可是现在，你叫我怎么办。”

    顾棉棉难受极了，低声道：“对不起妈妈，对不起，我太任性了。我没有糟蹋自己，说实话，我……这一年多过的很快乐，是妈妈你想象不到的那种快乐。”

    阮玲珑咬牙，不相信她的话：“你怎么可能快乐，我想起来了，我想起来了，你结婚之前，正好是我前夫出狱，那个人说要报复我的，可是出狱之后就消失了，棉棉，是不是你——”

    “没有！”顾棉棉师生否认：“我不是因为这事答应契约的，我是被慕战辰打动了。”

    阮玲珑不信任的看着顾棉棉。

    顾棉棉心里清楚，若是自己承认自己是为了阮玲珑才嫁给慕战辰，才答应这个契约的话，阮玲珑一辈子都逃不开心里的自责。

    但实际上，她没有受苦，她在慕家过的很好，而且慕战辰教会了她许多许多东西。

    爱与勇气，这些是慕战辰给她的，伴随她一生的宝物，所以她并没有受到伤害。

    至于现在的伤害，是喜欢上他的自己，自作自受。

    “妈妈，慕战辰为了守护那个孩子，跟整个家族对抗，我感动于他的为人，而在那之前，的确也是受他救过。妈妈，我做这个决定，是我自己决定的，加上当时爸爸的确是有协议，那协议是因为小时候，慕战辰就救过我，我算报恩。”

    阮玲珑抿着薄唇，想到之前慕战辰也提过幼时的感情，心下算是信了这个理由，但她还是心疼顾棉棉这样做。

    “你骗了我不要紧，你骗了所有人都不要紧，就像你说的，你是报恩，可你不能拿一辈子幸福来做赌注，你和他是注册结婚了，离婚之后，你在嫁人就是二婚了。”

    顾棉棉伸出手握住了她的手：“那也不代表，我找不到真爱。妈妈你不也是二婚嫁给我爸爸了吗，可是我爸爸很爱你不是么？”

    “我和你能一样么，你才二十一岁，花一样的年纪。当初让你去和慕战辰相亲，我已经是为了完成你父亲的遗愿，不得不那样做，我根本——”

    “我知道，我知道你根本不希望我选择不幸福的婚姻，你想我自己做决定。”顾棉棉认真的说道：“可那就是我的决定，我不后悔。这一年里，我去了国外，以前你和爸爸保护我，哪儿都不准我自己去，但我这一年，去了好多地方。”

    顾棉棉回想那一切，只觉得回忆里所有的一切都变得绚烂美好。

    “我去了我最爱的甜品之乡，在高原上放声呐喊，爬过雪山，越过雨林。我还克服了深海恐惧，在夜晚的海水里游泳。我去了我最喜欢的歌手的演唱会，兴奋到不行。我学会了格斗，自由搏击，还跳了伞，接触了极限运动，接受了最厉害的糕点师的指导，我还帮助警察破过案呢，这些，都是因为慕战辰。”

    她的人生如此丰富，都是因为慕战辰。

    那些绚烂的美好的场景，是她永不退色的记忆。

    他给予她的，虽没有爱情，但有很多美好。

    这便，够了吧。

    每个人都奢求能得到一切，可这世界上，哪来的那么多十全十美呢。

    阮玲珑伸出手握住顾棉棉的手：“棉棉，你告诉妈妈，你过的真的好吗？幸福吗？”

    顾棉棉点头：“好的，妈妈，我在慕家很好，我每次回来那种开心的感觉，也不是假的都是真的。我也很幸福。”

    “和一个陌生男人在一起住这么久，却觉得幸福，你真的没有爱上她吗？”阮玲珑到底是比顾棉棉多活了很多年。

    她回忆起往事唇角的笑容，是想到了心爱之人的表情。

    阮玲珑不相信顾棉棉是不爱慕战辰的。

    顾棉棉僵了一下，开口：“我不……”

    “你已经骗了我这么久了，如果现在继续骗我，我真的会很伤心。”阮玲珑在她要撒谎前制止了她。

    顾棉棉看着阮玲珑，眼睛眨了又眨，忽然一颗泪珠就眨下来了。

    顾棉棉一下子扑倒了阮玲珑的怀里：“妈妈，我爱他，我真的好爱他，我好爱好爱他。明明一开始，我没有爱上他的，可是后面却变了，全变了。”

    阮玲珑就知道，顾棉棉一定是爱上了慕战辰，伸出手抚着女儿的发，阮玲珑不知道该如何安慰她的伤心。

    她爱他，现在却要和慕战辰离婚，她说了，是因为正主回来了。

    那就说明，慕战辰不爱她。

    爱情最可怕的诅咒就是，你爱他，他不爱你。

    永远都没有人能破解掉这个诅咒。

    爱一个人不爱一个人，不受理智的控制，是纯感性的，至今科学家也无法研究清楚爱情。

    只是，那个人胆敢伤害她的女儿，即使他是慕氏集团总裁，她也不能饶过。

