    “秀宁姐，我看你是被陆尘给蒙骗了，我这就证明给你看！”

    说着，长孙无垢立刻站了起来，转身就跑开了。

    “无垢，无垢，你切莫胡来……”

    李秀宁连忙喊道。

    “我自有分寸，秀宁姐你就等着我的好消息吧！”

    长孙无垢信心满满的说着。

    这时，李世民也听到长孙无垢来了，立刻欣喜万分，从房间里走出来，看到长孙无垢迎面跑来，李世民连忙摆出一副儒雅的姿态：“无垢妹妹来啦？”

    “走开！”

    长孙无垢见他挡路，顿时厌烦无比，直接一把推开了李世民。

    李世民一个没站稳，登登登后退几步，噗通一声跌进了水池里。

    李世民都傻了。

    无垢妹妹这是怎么了？火急火燎的？

    虽然心中不明觉厉，不过李世民也全然不在意。

    高士廉和李渊有心撮合李世民跟长孙无垢，李世民也对长孙无垢情有独钟，所以对她的恶劣行径全然不在意，只当是小女生调皮。

    从水池里出来后，便唉声叹气的进了屋子去换衣服。

    ……

    布庄。

    陆尘这边刚刚做好了灵感迸发的一件布料极少的特殊服饰，正挂起来欣赏，忽然门就被人给敲响了。

    李鸣此时百无聊赖的坐着打盹，突然听到敲门声吓的一激灵，顿时清醒了。

    “陆大哥，陆大哥开门，我是无垢！”

    长孙无垢的声音随即传来。

    “长孙小姐！”

    李鸣闻言，顿时脸色一变，不敢怠慢，连忙跑去打开了门。

    门一开，长孙无垢那张千娇百媚的漂亮脸蛋便映入眼帘，她一进来，整个房间似乎都被照亮了一般。

    陆尘见了也不由得眼神微动，不愧是未来的文德皇后，当真称得上是一个倾国倾城的美人胚子。

    “陆大哥~”

    长孙无垢进来后直接无视李鸣，而是露出一脸甜甜的笑意，走到了后面的屋子，并关上了门，把李鸣给挡在了外面。

    这丫头，吃错药了？

    陆尘不由得眉头微皱，作为李秀宁的好姐妹，陆尘自然没少见长孙无垢，但长孙无垢可从来没给过他好脸色啊！

    今天这么腻腻的，多少有点反常。

    所以陆尘一下子提起了警惕。

    “长孙小姐何事？”

    陆尘摆出一副淡漠如烟的样子，脑海里极力回忆着那些霸道总裁扇形图式的表情，试着让自己也有点高冷的气质。

    “没事啦~听说你做了很多漂亮衣服，我想看看~！”

    长孙无垢笑嘻嘻的说着，眼神之中流露出几分倾慕。

    她越是这样，陆尘就越警惕。

    “叮！”

    “请选择！”

    “选择一：拒绝长孙无垢，让她滚，并表示女人只会影响我拔刀的速度，奖励：《葵花宝典》，并成为太监。”

    “选择二：答应长孙无垢，给她看自己最得意的衣服并亲她一口，奖励：《玉女心经》”

    “选择三：答应长孙无垢，给她看宿主珍藏的宝贝，并要求长孙无垢试穿给宿主看，奖励：《七探盘蛇枪》”

    听到系统下发的三个任务，陆尘顿时头都大了。

    这是要把他的节操丢在地上疯狂摩擦的节奏啊！

    说实话，不管是第二个和第三个，那造成的后果很可能是毁灭性的。

    他很想为了守护自己的节操，拒绝长孙无垢，但是看到选择一的奖励时，直接气的吐血三升。

    这什么狗系统，怎么对自己当太监一事念念不忘？

    没办法，陆尘只能选第三个。

    因为只有第三个选项的奖励，才是最贴切他现状的。

    有了《七探盘龙枪》的秘籍，陆尘就满神装了！

    所以陆尘一咬牙一跺脚，直接弯下腰拿起一个小箱子，推到了长孙无垢的面前：“无垢妹妹，这就是我最得意的衣服，还从没有人试穿过，你试穿一下吧？”

    “没问题……”

    说着，长孙无垢直接抱着箱子就走到了试衣间。

    打开箱子，长孙无垢看着里面奇奇怪怪的衣服，顿时有些好奇，随手拿起来一件，困惑无比的说道：“这是什么衣服啊？怎么布料这么少？”

    ……

    不知过了多久。

    “啊！！！！！”

    试衣间内突然爆发出一道刺耳的尖叫，陆尘心头一惊，连忙下意识的冲了进去。

    他发誓，他真的只是单纯担心长孙无垢的个人安危，绝对没有任何非分之想。

    刚冲进来，陆尘就看到了一个身穿女仆装的美丽少女，惊慌失措的捡起铜镜丢向了陆尘。

    “登徒子！！！”

    嘭。

    伴随着一声羞愤难当的娇叱，陆尘被铜镜击中面门，直接鼻血狂喷，仰天倒地。

    太……太刺激了。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得奖励：《七探盘蛇枪》，并获得：真男人称号（魅力值+10）”

    陆尘给长孙无垢的那个箱子里，装的都是一些情趣装，还有一些撕袜。

    以陆尘的手艺来说，利用这个时代的布料，虽然做不出原汁原味的感觉，但也是效果极佳。

    本来陆尘是打算珍藏着，等以后遇到个真心喜欢的女人，再拿出来享用。

    可是没想到这万恶的系统，竟然那么了解陆尘的心思，啊不是……竟然那么臭不要脸！

    陆尘随后捂着眼睛慢慢爬了起来，但是指缝间隙张的老大，连忙一边说着我可啥都没看见，一边退了出去。

    ……

    不知过了多久，换好自身衣服的长孙无垢，面红耳赤的从试衣间走了出来。

    她的眼睛里仿佛都在喷火，如果眼神可以杀人，陆尘怕是已经被烧成渣渣了。

    “长孙小姐，你没事吧？”

    陆尘装出一本正经的模样，关切的问道。

    “没事！”

    长孙无垢没好气的瞪了他一眼，然后抱着箱子就往外走。

    “长孙小姐，我的衣服……”

    陆尘连忙想要制止。

    可长孙无垢却张开嘴，露出一双小虎牙直接咬了过去，陆尘吓了一跳，触电般的把手抽了回来。

    “属狗的？怎么还带咬人？”

    陆尘一惊。

    “这都是罪证，我要去找秀宁姐告发你！伤风败俗，无耻败类！登……登徒子！！”

    长孙无垢越想越气，也不掩饰自己的目的了，说完便走到门口，想用脚踹开门，却不料这门是向内开，这一脚下去，她整个人直接就被弹开，登登登的往后退了几步，直接撞进了陆尘怀里。

    “你，你放开我！！！”

    长孙无垢顿时羞愤极了，连忙惊呼一声。

    陆尘下意识的松开了她。

    咚。

    结果就是长孙无垢一屁股坐在地上，疼的秀眉微蹙。

    “哎哟……”

    “你，你干嘛放手？？”

    长孙无垢立刻抬起头来，瞪了陆尘一眼。

    “不是你叫我放开的吗？”

    陆尘一脸大号加粗的懵逼。

    “你！”

    长孙无垢气结，一时无语。

    她随即又站了起来，揉揉屁股一把撞开了陆尘，抱着箱子走到门口，这次倒是长了教训，把门打开后，气冲冲的跑了出去。

    “完了……”

    陆尘心里咯噔一下，暗叫糟糕。

    这事儿要是叫李秀宁知道了，他的一张老脸还往哪里放？

