    “轰”

    也就在此刻，一股浩瀚的威能，猛的从这海域之中冲击出来，对方驾驭着可怖的水柱，演化成为一道水龙神柱狠狠地在这虚空穿梭。

    伴随着阳光洒落，可以清晰的看到，此人是一个中年模样的男子，对方身着一套雕琢着黑色的魔纹的长袍，周身演化之间，身影快的惊人。

    “这是太古青木元气的气息……多少年了，竟然还会出现这般气息……”

    “嗤……”

    伴随着这言语的出现，顿时，一道神威已经赫然的爆发，刹那之间，在这整个海域上席卷而出……

    同一时刻。

    在一尊古老的山峰之上，一股宛如远古神明般的气息，缓缓地弥漫开来……

    钟鸣！剑鸣！拳痕……

    诸般的种种，此刻在这一刻爆发到了极致。

    对于这一切的出现，秦风自然是不知道的。

    此刻的他，凌空虚度之间，身影快的惊人，一口气，足足的穿梭了数百里的距离，才缓缓地停歇下来。

    “刚才为什么不斩杀了那一群蝼蚁，看的老子都觉得恶心！”

    九幽炎雀不满的说道。

    原本的它，还想一把火焚烧了那李家，但是却被秦风制止住了。

    “这个家族，我也想要将其镇压，奈何，看在李玄前辈的面子上，我也不能够赶尽杀绝……”

    那李欣儿刚刚的得到传承，势必得需要诸般的资源，虽然李欣儿曾经帮助过他，但是，秦风已经将传承交给了她，因此，这个时候，那李家不但不敢对付她，反而会越发的重视对方，这也是秦风没有下杀手的原因之一。

    “这李玄倒是给我出了个大难题啊，太古青木元气就像是一块顽石一般，想要炼化起来都是无比困难，当年的李玄便是因为这太古青木元气的缘故而陨落掉，若是此事被其他人知道的话，恐怕我的处境也很是危险……”

    “嗖”

    下一刻，秦风的身影微微的一动。

    已经出现在了一片密林之中。

    这密林，到处的是一片勃勃生机，充满着一种古老的气息，显然这个地方存在的时间也不短了。

    “是时候炼化永恒之树的第二枚碎片了……”

    想到了在这天炼塔宝库中得到的永恒之树碎片，秦风已经有些迫不及待了。

    这永恒之树实在是太过重要了。

    防人之心不可无，哪怕是在那天炼塔之中，一旦这永恒之树的事情暴露出来，也势必会引起他人的觊觎之心。

    这一片永恒之树的碎片比起秦风当初得到的那一枚要大的多，大出数倍之多。

    其中的力量自然是更为恐怖的。

    不过，秦风也很是清楚，哪怕是自己身怀永恒之树的幼苗，激发出了对方的语调力量，但是想要炼化这一枚巨大的碎片也是颇为的困难。

    “唰”

    随着秦风的手掌挥动，顿时这一枚巨大的永恒之树碎片已经被秦风的真气缓缓地吞没包围起来。

    霸道的真气流转，瞬间将这其中的杂质逐一的撕裂掉，这一道碎片经过了亘古岁月的冲刷，其中的杂质着实不少。

