    她的身上有鄞诺给的各种道具。

    除此之外，还有她自制的各种“防狼”武器。

    当然，说是防狼，实际都是防人的。只是不想这一次她真的要拿来对付狼了。

    可吓人的是，她摸了几下，连个口袋都没摸出来。

    怎么可能？

    口袋明明就在肋下位置，那里怎么什么都没有？

    慌乱中，温小筠终于发现了一件事，那就是身上衣服并不是晚上穿的那件。

    温小筠的心瞬间一凉，下意识的又急急去摸头发。

    她头上扎了一个高高的发髻，如果真的遇到危险，还能拔出金属簪子当匕首。

    不幸中的万幸，头上簪子还在。

    虽然形状跟她自制的略有不同，但哪怕是根的簪子，现在也能解她的困境！

    几乎没有任何犹豫，她猛地拔出发簪，转手朝着巨狼的眼球狠狠刺去！

    随着一声痛苦的狼嚎，温小筠只觉得天地瞬间颠倒旋转了起来。紧接着腰部忽然一松，她便被巨狼抛向半空之中！

    可是还没等她松一口气，更大的危险便接踵而来，身下的草坡十分陡峭不说，草里还有很多棱角尖利的石块。

    要不是温小筠身体够灵活，反应够快，能在第一时间抱住脑袋蜷缩起身子，这会儿就已经脸着地的一击毙命了。

    不过即便这样，最终被一棵斜插在半山腰的小树拖住衣摆，堪堪停在了半山腰的她也几乎被摔了半死。

    “呃···”温小筠不顾满身的疼痛，顺着衣摆的方向伸手死死抓住那棵折断的小树，这才算缓上一口气来。

    她痛苦的蜷起身子，勉强睁开眼，费力的分辨着周围情况，脚下踩住的石块突然碎裂掉落，整个身子猛地下沉。

    温小筠这才发现她正处在一处断崖之上，经过身下这段陡峭的草坡，下面就是一眼看不到底的断崖深渊。

    眼泪都被吓得迸出了眼眶，温小筠的牙齿抑制不住的颤抖起来。她终于体会到什么叫做生死一线，什么叫做无助绝望。

    她会死吗······

    可眼前的这一切到底是什么情况啊？

    耳边突然响起一阵刺耳的咔擦声。

    温小筠急急抬头，手中那根救命的小树瞬间彻底折断！

    我去？

    她就要这么摔死了吗？

    滑坠下的一瞬间，温小筠额上青筋暴起，双目赤红一片。

    皇甫小姨，鄞推官，鄞诺的脸交替出现在她眼前。

    不，她绝不能就这样不明白不白的死掉。

    她的命是很多用生命换来的，她还有很多事没有做，很多愿望没有达成，她一定不能死！！

    就在此时，空中忽然远远传来一个年轻男子的声音，温小筠不自觉的闭上双眼，仔细分辨。

    那男声越发清晰，一字一句的在念着，“元无一切，混沌虚空。混元立世，地水大风。今遭末劫，三灾所动。寻元度己，难度众生。婆娑苦海，不醒西东，拜明正法，坐练神心···”

    那男声越说越快，说到最后一句不断重复，快到所有的字几乎都叠在了一起！

    念到所有的字都在温小筠脑海中飞旋舞动了起来时，她的双眼倏然睁开，外面世界竟然黑暗一片，当中有一名低垂着头的长发男子，受刑一般的被三道绳索勒住脖颈与双手，剥去衣物的身上满是黏腻的猩红鲜血。

    温小筠心中大骇。

    突然，男子猛地抬头，披散的长发中赫然露出一张惨白却又绝美无比的脸。

