    有那么一瞬间，它感觉宿主好像离它很远，离这个世界很远。

    就像是那么孤独的路，只有宿主一个人走。

    走不停，停不了。

    这让封落感觉有一种莫名的堵，烦躁。

    还有，心疼。

    “你说我应该去哪呢？”染白歪了歪头，低头看着自己白皙的双手，淡淡的说着。

    那双手，很白，很漂亮，也染了不知道多少的鲜血。

    这个世界，繁华而精彩，梦幻般的绚烂。

    人来人往欢声笑语，车行车过偶露笑颜。

    嗯，一个，很美好的事情。

    也，从来不属于她。

    封落怔怔的看着染白，没说话。

    当染白看着面前的公安局三个字的时候，她神情微怔。

    在没有任何任务，任何归处的时候，她潜意识的来了这里。

    是因为什么……

    染白没往下想，她默默的站在那里，静静的看着公安局。

    没前进一步，也没后退一步。

    良久的注视，直到眼睛酸涩，染白才很缓很缓的眨了眨眼。

    就在封落以为染白都快成为一座雕像的时候，染白终于动了。

    她的步伐很快，很快的向里面走去。

    竟然带着几分匆忙的意味。

    染白只知道，自己现在很想，很想见他。

    想的要死。

    熟门熟路的推开薄言办公室的门。

    私人间，染白来过很多次。

    薄言低眸看着抽屉里摆放的东西，看到推门而进的人，神情有片刻的怔愣，手忙脚乱的把抽屉关好：“白白……”

    染白没注意薄言的动作，也不想注意。

    她沉默不语，走过去，一言不发直接吻了上去。

    没有任何对话，只是强势而霸道的在薄言的领域狠狠侵占。

    似乎这样，就能给她带来安全感。

    染白想亲，薄言就让她亲。任由着染白的一切动作。

    或许，那已经不是亲了，可以称之为咬。

    血腥味在两人的口腔中蔓延，染白将头埋在薄言的脖颈处，低声说道：“我们回家好不好？”

    她想回家。

    薄言不知道染白做了什么现在情绪这么不稳定，只是拍着染白的背，语气轻缓低沉的应道，带着让人安心的味道：“好，我们回家。”

    染白紧牵着薄言的手，像是害怕下一秒薄言就会消失不见。

    封落在那一眼匆忙瞥见了抽屉路的东西，那是很多照片，它家宿主的照片。

    一路上，

    染白总是一遍遍的唤他的名字。

    “薄言。”

    “薄言。”

    “薄言。”

    “我在。”薄言每一次都会极有耐心，专注而认真的回答。

    “薄言。”

    “我在。”

    染白沉默了很久，“你在就好。”

    “白白。”红绿灯的时间，薄言侧眸，认真的看着染白，他单手搭着方向盘，另一只手紧紧的牵着染白，语气郑重：“我一直都在。”

    “……嗯。”

    一到薄言的家。

    染白就将薄言压在墙上玩命的吻，一次又一次，呼吸缠绵间，染白的嗓音又低又哑：“要做吗？”

    这一次换薄言沉默了很久。

    染白再一次吻着薄言，发狠似的在薄言脖颈处咬下一到见血的伤痕：“疼吗？”

    “疼。”薄言笑：“但是一想到是你咬的，就不疼了。”

    “薄言。”

    “嗯？”

