    下午六点。

    上京机场某登机口。

    叶承将头等舱的票给检票的空姐看了一眼，空姐朝他甜甜一笑，“尊敬的旅客，请进。”

    背着他的包，进入了廊桥。

    这些人大概都不会知道，他的包里面带着一把真枪。

    刚才过安检的时候他都有些小紧张，生怕被人发现，不过那个特殊收纳盒还是很有用，真的没有被发现。

    通过狭长的廊桥，来到了飞机舱门，再次递上机票给舱门外的空姐看了一眼，作为头等舱游客，立马得到了十分热情的欢迎。

    来到了头等舱，在空姐的引导下，他坐在了自己的座位上，靠近窗边至于自己的包就没有放到上面，毕竟里面可是有枪，万一待会儿飞在空中的时候发生了什么事呢？

    男人获得一个武器的时候，总是会有被害妄想症。

    偏过头看着窗外宽阔的机场，等待着飞机起飞。

    前面的几位空姐，时不时偷偷看一眼他，侧颜的俊朗，安静的面容，一瞬间就让几位空姐迷上了。

    一位空姐倒了一杯水，向叶承走了过来。

    “先生，您好。”

    叶承见到递上来的水，笑着接了过来，“谢谢。”

    空姐甜甜一笑：“您乘坐的是XXXX号航班，预计18点25分起飞，9点降落到魔都机场，如果您有什么需求，请和我说。”

    “好的。”叶承平静地点点头，稍稍喝了一口水，然后重新看向窗外。

    空姐失望地回去，看来这位帅哥是她注定得不到的男人。

    上飞机的乘客越来越多，这时，一名个成熟女人走了进来。

    她穿的是一身黑色OL服，遮住大腿三分之二左右的包臀裙下是两条穿着肉丝的美腿，下身的曲线很是完美。

    她打着电话，说着工作的事情，而且似乎都是国际贸易上的事情，不时说出什么‘东南亚’、‘港口’之类的词语，看起来好像很厉害。

    她在空姐的引导下，来到了叶承旁边的座位上，空姐主动地帮她把行李箱放到了上面的行李舱。

    叶承注意到旁边的动静，不由抬头，看了一眼这个女人。

    她浑身都散发着成熟的味道，身材丰满，举手投足间有着一种引人注目的熟女风韵。

    一头黑发，绑着简单的单马尾，脸上戴着一副金丝眼镜，看起来给人一种知性的感觉，一双丹凤眼，柳叶眉，镜架下的鼻梁翘起，鼻翼则很小，下面是一张不断开合说话的嘴唇，其上涂抹了偏明亮的红色口红，很是精致，脸蛋白嫩，但满是成熟女人的感觉。

    这又是一位美熟女。

    叶承将她和姚彤彤进行了对比，从长相上来说，两女不分上下，但是这个女人气场要比姚彤彤强大一些，应该地位比较高，而且看她手上的表，脖子上的项链，还有那款包，都不是便宜货，生活应该比较富裕。

    简单做了一个对比，心中说了句‘阿姨我不想努力了’，叶承轻轻一笑，不再多看。

    他继续看着窗外，以前没钱，没坐过飞机，去上学都是坐火车，现在有钱了，他就喜欢坐在靠窗的座位。

    不过旁边的那位富阿姨还在打电话，叶承大致听出了她是她公司的董事长，来上京是出差的，现在打算回魔都了。

    听她的话中，似乎是个搞船运的公司？

    忽然，这个女人声音一急：“嗯？什么？那个叫罗西斯的造船公司可能无法及时交付？怎么回事儿？说好月底交付，七月份可是要去参加中小型游轮展览会的。”

    叶承愣住了。

    叫‘罗西斯’的造船公司？

    系统奖励给他的那个造船公司，可不就是叫‘罗西斯’吗？

    说起来他都还没联系过那个公司，之前还说要用系统奖励自己的那些资料里面挑一艘最好的游轮，然后交给这个公司建一艘出来的呢。

    虽然所有资料都交给了龙坤，但叶承也给自己留下了前面六十种民用船的资料，为此他专门买了好多移动硬盘，一个移动硬盘32T，价值将近两万元，他硬生生买了十几个，这才装下了所有资料，幸好民用船的资料大小远没有军舰的资料大，不然的话他还得多买几个。

    至于上传到网盘之类的上面，那可不保险，那些船的资料，可全部都是弥足珍贵的，毕竟里面蕴含的新技术，任何一个都价值过亿，网盘上可是容易被泄密的。

    “回魔都就联系那家公司，让他们造一艘三十万吨的游轮。”叶承打定了注意，然后到时候再给颜月凝展示一下，保证让她惊喜。

    想到颜月凝，叶承就开始寻思她的安全期是不是快到了。

    昨晚和今早的记忆，他可是食髓知味啊。

    而这时候旁边的女董事长又很是烦躁地说：“他们换老板，管交付什么事情啊？必须要他们老板批准才能交付？这什么破制度……”

    女董事长很恼火，但是她公司的订单可是一艘价值上亿的游轮，需要造船公司的老板批准之后再交付，属于很正常的事情。

    而这时候一位空姐走上前对她说道：“您好，不好意思这位旅客，飞机马上就要起飞了，电话会影响飞机通讯，烦请您先挂机好吗?”

    女董事长向空姐点点头，表示自己知道了，随后便对手机叮嘱了几句，挂了电话，开启了飞行模式。

    叶承听了她的话，心中一笑，看样子又有一个公司的员工们要加班。

    不过，按照这位女董事长的意思是，那个叫罗西斯的造船公司换老板了？

    这完全可以确定就是他的公司了，他这位老板也没联系公司，公司当然就没办法交付了。

    看着这位漂亮女董事长揉着眉心，一脸愁绪的表情，叶承颇觉得有些好笑。

    看来回去之后得马上和公司联系了，不然的话可是会影响到别人的。

    想了想，不如安慰一下她吧，叶承心中如此一想，便开口问道：“这位小姐，你说的那个‘罗西斯’造船公司，是新国的那个吗？”

    女董事长一愣，转头看向旁边这个年轻的男生。

    之前倒是没有注意到，现在一看，这个男生长得还挺帅气的？

    帅气的男人很容易给女人一个不错的印象，特别是第一印象，更何况这个男人看起来比自己小了都十几岁了，她也就没什么警惕心。

    而叶承居然能一口说出那个罗西斯造船公司的属地，也让她稍稍有些惊讶，现在的年轻人，都知道这些事情了吗？

    女董事长便微笑着说：“是的，你怎么知道？难道也是从事和船有关的行业？”

    【求月票，求推荐票，书友群493773554，大家可以加一下！】

