“仙道贵生，无量度人？”年轻道人李荣听着空中悠荡的话不禁低头沉思，他不信像王远之这样的人会无缘无故出现在这里！现在既然他出现了，还扔下了这么一句话，自然就会有他的道理，只可惜自己悟性不够，暂时参悟不透。

另一边，话说在史书上近乎于仙的王远之在点拨了这个同道后人之后，便顺着人流出城，直往秦岭方向而去。

一人，一浮尘。

夹杂在碌碌出城的人群中，显得颇有些卓尔不凡，有善良的赶路人邀请他乘坐驴车，也被他婉言谢绝。

行道，行道，大道之行，始于足下。

慢悠悠的走过了主路，同行的路人渐渐稀少，这条往秦岭的路因为没有太多村落，所以根本就没什么行人。

王远之不徐不慢的往前走，道路两边树叶飘落，绝美的景色也没让他暂停步伐欣赏片刻，只是最后在经过萧寒稻田的时候，他这才停下了脚步。

站在昏黄的土路上，王远之远远眺望这一片世外桃源般的稻田和木屋，一向淡然自若的他终于露出了些许思索的神情。

“真龙现世，应该有麟兽辅佐，为何应运之人却偏居一隅？安稳如龟，心善如羊，狡猾如狐又是为何？”

站在路边疑惑的思索许久，直到一只像是喝醉了的奇怪大狗歪歪斜斜从身边经过，王远之这才从疑惑中醒来。

抬头看着这条狗踉踉跄跄的往木屋方向而去，再想起自己听到的关于萧寒的点点滴滴，王远之在这一刻心中突然有些明了：“天下钟灵毓秀不计其数，也不尽是事事相同！如今他从小处着手，善之衣食住行？是想要从小处夯实基础，为将来开百世太平？”

这个念头虽然有些荒谬，但是王远之却隐隐觉得这才是真正的答案！

不过，不管他如何猜测，此时，被他在心目中定位于麟兽的萧寒却在自顾自的慵懒着睡着午觉，浑然不知有人已经将他的命格推演了无数次。

当然，就算知道，萧寒估计也不会在意。

你们这个半吊子算命道士，顶多前知五百年，后知五百年！

老子可是后知一千五百年！来啊，算啊！互相相害啊！还麟兽，你全家都是兽……

最终，王远之还是离去了，没有仔细探究这个在道门里被誉为无比奇怪的人。毕竟他也清楚：自己的机缘在洛阳，不在此处。

萧寒在中午阅读的公文里并没有什么值得他注意的。当然，如果有重要事情，任青也绝不会放任萧寒如此鬼混。

没有了离愁，也没有心事，所以萧寒睡得格外舒服，一觉醒来，天都黑了！

睁开眼睛掀开被子，看着外面灯火点点，萧寒在愣神之后又有些懊恼。

他原计划下午去地主杨开略家，找找他的麻烦！这下去不成了，只能等明天。

别看中午的时候萧寒一副满不在乎的样子，可他却从来没打算轻易把这事揭过去！

因为弄不好，他以后会有很多地方用得着杨开略，这个时候他就鬼鬼祟祟，在背后搞些小动作，这怎么能成？

想着事情，肚子又有些饿了，长身体的时候，一顿饭不吃都饿得慌！

没喊小怜，萧寒自己晃荡着钻进厨房挑了些肉吃了，随后便回到屋里继续大睡！而忙活一天的任青在知道萧寒睡了一天后，差点气的把筷子都扔了！

就没见过这样的，年纪轻轻，一点活力都没有！除了吃就是睡，也不怕把眼珠子给捂肿了！

不过，任青的气场如今根本影响不到萧寒，舒服的睡了一夜，第二天一早，精神抖擞的萧寒便带上俩忠仆往杨开略家杀去。

“哼哼，这老小子还敢反调查我！今天老子去看看，如果交代他的事情没办好，那可就不要怪我！”

小东紧紧的跟在萧寒后面，不知道为什么，他总觉得今天的萧寒有些不大一样，可有什么不一样他又说不出来，只能隐隐约约感觉：他现在很想找个人揍一顿！为了不被殃及到，小东又刻意放慢了一点脚步，让没有任何察觉的愣子走在自己身前。

一路往南，路上没有任何事情发生，这多少让小东有些心安。一行人在路过那片湖水的时候，萧寒特意停下脚步在湖边看了看。

广阔的湖水依旧波澜不惊，只是那一角的荷花如今全都凋谢变成了莲蓬，本来翠绿欲滴的冲天荷叶也变得枯黄，无力的趴在水面上轻轻起伏，天地之间一片萧瑟寂寥之态。

湖边很安静，没有上次的那个光头来赶人多少有些失落。

尤其是小东，他一直觉得那个光头的手感很好，以至于一想起他，这手就有些微痒，就是不知道光头的脑袋在想起小东的时候会不会痒。

看过了残花败叶，萧寒摇了摇头，继续前行。

顺着青石板铺就的小路，一行人还没到庄子口，得到消息的杨开略便匆匆迎了出来。

“侯爷？！您要来怎么不提前打声招呼，我这也好洒水净街十里相迎！”

杨开略一路小跑迎了过来，也不知是真高兴还是假高兴，反正胖胖的脸上全是激动之色。

人家这么热情，萧寒却慢悠悠的走上前去，瞅着他道：“呵呵，不用那么麻烦！今天来不是做客的！听说，前一阵子你去汉中来？”

萧寒这也算是开门见山，只是一句话就点到了杨开略的心虚之处。

于是，刚刚还表现得热情似火的杨开略一下子跟霜打的茄子一样，眼神闪烁，结结巴巴的道：“咳咳，回侯爷，去过一趟……”

“去请别驾吃饭来？说了什么？”萧寒揉着手腕，看似随意的问。

杨开略苦着脸，嘴唇哆嗦两下，估计心里已经把张保骂的狗血淋头了！

“没说什么，那天我喝醉了，胡言乱语，醒来后，什么都记不住了。”

萧寒看着杨开略，似笑非笑的问：“哦？真的吗？”

杨开略小心的点头：“真的！千真万确！”

萧寒不再开口多问，只是紧紧的盯着杨开略，直把他看的心虚无比，频频抬手抹汗后，这才突然哈哈一笑。

“哈哈，刚刚逗你玩的，你看你，吓成什么样子了？难道我还能吃了你不成？”

“侯爷您真……真会开玩笑。”杨开略做了一个比哭还难看的表情，悄悄抹着顺着脸颊流下来的汗，心里已经将萧寒祖宗问候了无数遍！