    

    月光如水，夜色如墨。

    韩琛不顾形象直接坐在练武场上，浏览着手中的功法。

    他现在浏览的是血屠阿鼻地狱剑典第四重至第六重的修炼内容。

    跟前面三重相比，剑典的第四重并没有什么特别明显的变化，讲述的主要还是如何增加自身的血煞真气。

    如果按照常规的修炼方法，就算剑典有着快速突破境界的特点，起码也需要一周左右的时间，才能完成剑典第四重的修炼。

    然而，现在的韩琛并不打算按照常规的方法来。

    什么叫做魔功？

    循规蹈矩就不是魔功应该考虑的事情。

    稳扎稳打跟循序渐进这种事情，一开始就不符合魔功的定位。

    作为一个半路出家的武者，而且还是一个对正道魔道有着不一样理解的武者，韩琛并不忌讳快速提升功力这类事情。

    虽说这会出现根基不稳的情况，但他不是纯粹的武者。

    除了真气外，他还有查克拉。

    而且系统的奖励也决定了，他日后的主要实力还是以忍术为主。

    将剑典第四重的内容熟记于心后，他放下了手中的功法，深呼吸一口气。

    千鸟这个忍术，他一定要拿到手！

    别说是他从来没有原著中看过梅夫人跟菊夫人。

    就算是闻采婷这位阴癸派长老拦在他面前，也阻止不了他要将千鸟拿到手的决心。

    调整完自身气息后，他开始了已经很熟悉的燃烧气血。

    没有真气突破境界怎么办？

    燃烧气血就行了！

    真气还是不够怎么办？

    燃烧更多的气血就行了！

    对于血屠阿鼻地狱剑典来说，没有什么是燃烧气血做不到的。

    如果有，那就说明燃烧的气血还不够多。

    至于燃烧气血之后会对自身寿命造成影响，韩琛丝毫没有放在心上。

    他现在这副身躯只有十六岁，起码还有好几十年的寿命，少了那么一点半点也不是什么大事。

    更何况，当他拥有了足够强大的实力后，他完全可以用其他方法弥补消耗掉的气血。

    比如说，初代目火影千手柱间的仙人体。

    随着气血的燃烧，韩琛体内的真气快速恢复着。

    没多久，他体内的丹田就填满了血煞真气。

    将真气彻底恢复后，他并没有停止燃烧气血，继续用气血换取着真气。

    超出了丹田容纳极限的真气，开始逐渐填充他的经脉。

    当经脉中都充满血煞真气后，他才停止了气血的燃烧。

    努力适应了一下真气超出负荷所带来的痛苦感受，他开始按照功法上的描述进行突破。

    在他的操控下，血煞真气在严重堵塞的经脉中缓缓流动起来，朝着指定的窍穴流去。

    给我破！

    体内的血煞真气很忠实的履行了他的命令，朝着那几个突破用的窍穴疯狂涌去。

    真气冲击窍穴的那一刻，一股深入骨髓的疼痛瞬间传遍全身，让他整个人不受控制的颤抖起来。

    这到底是哪个混蛋写的突破方法！

    剧烈的疼痛中，韩琛吐槽起了剑典的创造者。

    血屠阿鼻地狱剑典的确是一门入门极难但是却十分容易突破的功法。

    但功法上从来都没说突破境界时会很舒服。

    就在平时极少骂粗口的他都开始忍不住问候起剑典创造者的母系亲属时，那股无法用语言形容的剧烈疼痛终于消失了。

    当疼痛消失的那一刻，韩琛有了一种自己已经羽化成仙了的错觉。

    丹田更宽阔了，经脉更粗壮了，真气更精纯了。

    粗暴的突破方式带来了粗暴的提升效果。

    血屠阿鼻地狱剑典就是这么一门毫不做作的魔功。

    躺在练武场的地下恢复了一下体力后，韩琛拖着疲惫的身躯返回到了内院的小院中。

    他刚踏入院门，那两个身穿白衣的贴身婢女就迎了上来。

    “准备好热水，我要洗漱一下。”

    一刻钟后，他躺在了水温合适的木浴桶中，享受着贴身婢女的按摩放松。

    这个时代的科技水平虽然远远无法跟现代相比，但在人工服务这一领域，丝毫不输现代。

    现在帮他按摩的贴身婢女，一个叫春兰，一个叫秋香，20岁左右，都是扬州人士。

    她们的相貌身段虽然无法跟闻采婷或梅菊两位夫人这些阴癸派妖女相比，但也颇为动人，完美符合小家碧玉这个形容。

    如果说闻采婷等阴癸派妖女是熟透了的葡萄，那么春兰跟秋香就是还带有一些青涩的苹果。

    虽然口感上算不上特别可口，但也有一种别样的滋味。

    如果不是明天就要跟梅菊两位夫人交手，韩琛不介意更深入的了解一下春兰跟秋香。

    但现在，他只能暂时打消深入交流的想法。

    享受完春兰跟秋香的按摩服务后，韩琛将她们两个赶出了卧室，独自一人回到床上。

    一夜寂静。

    第二天的曙光刚刚浮现，沉睡中的韩琛就睁开双眼，苏醒过来。

    打开系统看了一眼已经开始进入倒计时的任务后，他从床上爬了起来，开始穿戴崭新的衣物。

    半个时辰后，他再次来到院落中的空地上，开始了任务前的热身。

    虽然任务失败后也不会有什么惩罚，但韩琛并不希望自己的第一次任务就被打上失败的标签。

    第一次就失败，不仅容易留下心理阴影，影响未来的表现，而且还会留下一个无法磨灭的糟糕记录，一辈子都无法改变。

    韩琛有着小小的强迫症，所以他希望自己的第一次任务能有一个完美的结束。

    将自身调整到最佳状态后，韩琛腰佩长剑，朝着菊夫人居住的院落走去。

    菊夫人跟梅夫人的实力，他都不太清楚。

    不过从庄园日常的管理来看，菊夫人的地位应该要比梅夫人高一点点。

    柿子要挑软的捏！

    但武者的战斗不是挑柿子。

    更何况，韩琛今天要击败的人不是一个，而是两个。

    此时的他正处于最佳状态，当然要从看起来更强的菊夫人开始。

    来到菊夫人居住的院落后，韩琛对菊夫人的婢女说出了来意，随后便来到了院落大厅中，等待着菊夫人的出现。

    菊夫人虽然答应了韩琛的请求，但她怎么也没有想到，韩琛第二天就会找上自己。

    这个家伙就这么心急吗？

    菊夫人知道韩琛昨天在练武场跟护卫切磋了一整天，她甚至还亲自过去看了一眼。

    但即便如此，她依旧想不明白韩琛为什么会这么急着找上自己。        

