    四年不见，当年青涩懵懂的高中生，如今也步入了成年，再看看二十多岁的徐正凯，在病情康复之后，身体也渐渐恢复了正常，此刻的他，皮肤黝黑，身上穿的是白色衬衫，显得干练又成熟。

    “哥，你怎么上来了？”

    徐正凯冲她笑了笑，走了进来，在她床边的凳子上坐下，将她认真的打量一番，说：“妹妹，你长大了，这些年我一直没有你的消息，心里很担心，还好，你终于回来了。”

    “哥哥也变了，对了，哥哥，你的身体好了吗？”

    “嗯，身体已经完全好了，你呢，现在在干嘛？对了，当年你拿回家来给我治病的那些钱，真的是你卖房子赚的吗？”

    四年前的事情，虽然早已过去多时，但这些年，一直都成为她的动力，她从来没有一刻忘记过。

    但是，在徐正凯面前，她不想说。

    她看了看自己的卧室，因为自己四年没有住，里面的布置完全变了，但是，当年徐正凯送给她的毛绒小熊还在，她一把拿过毛绒小熊，抱在怀里，说：“当然是真的，当年得知你做手术要一大笔钱，而我的工资不够给你治病，看着叔叔阿姨瞬间老去，我很难过，所以才出去想方设法的想要赚更多的钱，后来，我听说房地产行业可以赚很多钱，就抱着试试的心态去了，大概是老天保佑我们吧，我很快就卖了一套别墅，拿到了一大笔佣金，可惜的是，后来我就没那么好的运气了，不管我怎么努力，也没有客户来，所以后来我就辞职了。”

    徐梦洁说的很轻松，徐正凯当真了，但是想到当年自己的危在旦夕，随时都可能死去，徐梦洁却为了他拼命的工作的样子，就心生感激。

    “妹妹，谢谢你，当年要不是有你，我可能早已不在这个世界上了！”想到这里，没来由的想起了正在下面席间吃酒的徐帮民夫妇以及徐爱国一家人。

    同样都是至亲，在他生命垂危的时候，徐梦洁为了他而拼命的努力赚钱，而身边有一大把钱的爷爷奶奶大伯却对他的生死不管不顾，就算是徐正国上门去求，他们都不愿意施舍一分。

    人的一生会有很多亲人和朋友，可只有到了危难关头，才知道到底谁才是自己真正的亲人，真正的朋友。

    徐梦洁知道，在她的整个生命中，真正爱她的人不多。

    叔叔阿姨是在她最无助的时候，将她养育成人的人，就比她的亲生父母还要亲，是她需要用一辈子去报答的。

    “哥，别这么说，我们是一家人啊，一家人之间，不用说什么谢谢，只要你过得好，我想叔叔阿姨才能过得好。”

    看到徐正凯的白色衬衫，徐梦洁笑问：“对了，哥，你最近在做什么工作？”

    提到工作，徐正凯的脸色瞬间变了，从他的眼神里，徐梦洁看到了难过和忧愁，她忍不住问道：“怎么了，哥？”

    徐正凯深深地叹了口气，摇摇头，无精打采的说：“别提了，提起来，就伤心。”

    徐梦洁皱眉：“怎么了？是把工作弄丢了？”

    “不，不是，两年前我一个同学过来找我合作创业，我听了他的建议，觉得非常不错，所有就答应和他一起创业，为了创业，我跟亲朋好友借了五万块钱，本来公司已经步上了正轨，马上就能盈利，可两个礼拜前，他突然卷跑了所有的资金，留下一个空壳公司，公司现在欠了一屁股债，而他又找不到，我想尽了所有的办法，大伯和爷爷奶奶也不肯帮我，我都不知道该怎么办了！唉！”

    徐正凯想要自己创业，徐梦洁完全能够理解。

    徐正国就是因为自己一辈子都只是个打工的，而让徐帮民夫妇看不起，偏心对待，这一直都是徐正凯心里的痛。

    他不希望自己家永远都被人看不起，他只想争一口气，证明给大家看，徐家不是只有徐爱国一家，徐正国一家照样可以出人头地。

    当同学找他跟他说想一起创业的时候，他是心动的。

    当同学跟他说出自己的创意时，他也觉得血脉喷张，立马就双手赞同，说干就干。他用他一百二十分的热情来创立这家公司，虽然启动资金有限，但他还是想尽一切办法，排除万难，最后终于成功的建立了自己的事业。

    就在他欣喜若狂，对未来充满希望的时候，同学居然将公司财务全部卷走，留下一大堆烂摊子，独留他一个人面对所有的困难。

    这次回家办寿宴，他不敢将这件事告诉父母，但他知道，等寿宴结束，再回去公司的时候，也许那家公司就不存在了。

    他痛苦，他伤心，他绝望，他知道，这一次，他摔得很惨很惨。

    徐梦洁想了想，从包包里掏出一张银行卡递给他，说：“你现在公司应该一团乱，但最根本的问题就在于资金缺口，这里面有一百万，是我这两年的所有存款，借给你，暂时应急。”

    徐正凯惊讶不已，用奇怪的眼睛盯着徐梦洁，眼底有无数的疑问。

    徐梦洁噗嗤一声笑了，说：“你是不是在想，这几年我在哪，我在干嘛，为什么会有这么多钱，是不是？”

    徐正凯怔怔的点点头，眼中的视线变化成了奇异。

    “好啦，你先把卡拿着，我就告诉你，这些钱我是怎么来的。”

    “你……”

    徐正凯怔怔的，有千言万语的想要问她。

    徐梦洁将卡往他手里一塞，随后又拿出一张名片，将正面对着她，说：“诺，这是我的公司，我是董事长。”

    徐正凯顿时瞪大了眼睛，不可置信的夺过那张名片，将正反两面仔细的看了又看，随后才反应过来，但又完全不相信的说：“你，你是CG公司的董事长？就是那家名牌服装公司，CG公司？”

    徐梦洁嘴角上扬，十分认真的点头，说：“是，我就是CG公司的董事长，所以，这些钱都是我正正经经赚来的，虽然不多，才一百万，但是对你来说，应该够了。”

