    难受归难受，送审的事情也不能耽误。

    第二天，张扬就把整部龙蛇成片送过去了，被告知需要50个工作日左右。

    整个流程算是很简单的，只是时间较长而已。

    这段时间，刚好可以做特效。

    龙蛇第一季的剧情中，需要用到特效的地方不是很多，时长较短，很多公司都能做出来。

    但是做得好与坏是一个问题。

    以前龙国境内最多的就是5毛特效公司，但是这些年，随着影视行业的持续发展，热度越涨越高，许多国际特效公司也入驻了进来。

    伴随着外来压力的增大，国内也随之冒出许多有实力的公司。

    只是张扬以前很少接触这方面，不太了解里面的门道，很害怕花了钱做出来的却还是5毛的效果。

    王飞家里面也和许多特效公司有过接触，他父母推荐了几家，两人上门考察过后，还是表示敬谢不敏。

    主要是做出来的成品和他理想中的效果相差甚远，离张扬设想的画面差了太多，到时候做出来，观众一眼看过去就知道太假了，那就很尴尬。

    尽管有人曾表示可以做出最好的效果，但是没有实际看到成品，张扬都不放心。

    所以最近这段时间，张扬全部心思都放在这件事情上面。

    “这公司明天约一下。”张扬拿起一份文件递给一旁的林小涵。

    林小涵接过文件微笑着应下来。“好的，张导。”

    听到这个称呼，张扬忍不住给了她一个满意的眼神。

    林小涵也回以一个甜甜的微笑。

    他就喜欢小秘书这么叫，自从上次张扬叫小秘书改了称呼之后，在只有两人的时候，林小涵一直叫他张导。

    那感觉……

    老带劲了！

    就在两人忙着处理工作的时候，办公桌上的电话突然响起。

    林小涵连忙接通，说了几句之后，捂住电话朝张扬小声汇报：“张导，有个自称是瑞亚特效公司的经理找您。”

    瑞亚特效？

    这家公司张扬听过。

    对方这几年发展很快，凭借着实力强技术好，近几年给很多大热电影做过特效，非常厉害，可以说是龙国排在前列的一家公司了。

    不过转头一想，张扬发现这段时间并没有联系过对方，而且龙蛇第一季的特效业务并不大，对方怎么会知道还找上门来了？

    真就是苍蝇腿也是肉，不给小公司活路？

    张扬琢磨一会之后也没想明白，于是朝林小涵道：“你让他上来找我。”

    林小涵点点头，松开捂住听筒的手，通知前台放行。

    没过多久，一个看起来30多岁的中年人就被人引导着走进了张扬的办公室。

    甫一进门，中年人就伸出手来，笑盈盈道：“张总，您好，鄙人瑞亚特效业务经理韦子正，冒昧上门打扰，请见谅。”

    “您好。”见对方表现得这么热情，张扬也不好意思再端着。

    起身从办公桌后绕出来，与这个韦经理握了握手，带着对方坐到一旁的待客沙发上，同样笑道：“韦总您好，请坐。”

    坐下之后，一旁的林小涵很有眼力见，看到自己老板要谈事情了，于是给两人分别泡了一杯热茶，就默默的走出了办公室。

    端起茶杯喝了一口水，张扬默不作声地打量了一番韦子正这个人。

    只见对方一身得体的黑色西装，身旁放着一个黑色公文包，戴着一副眼镜，俨然一副成功人士打扮。

    看这身打扮，莫非真是看上龙蛇这笔小生意了？

    想不明白。

    张扬暗暗摇了摇头。

    “不知韦总过来是有什么事情？是瑞亚要跟玄娱谈什么业务？”

    “确实有这方面的业务要谈，张总请看。”韦子正脸上笑眯眯的，前后看不出什么变化。

    只见他从随身的黑色公文包中拿出一沓文件，递给张扬：“我听说玄娱正在为龙蛇演义这部戏寻找特效公司，恰好我们瑞亚有这方面的业务，所以我就不请自来了。这是我方的合同，您可以看一下。”

    好家伙，真是来做业务的。

    张扬看着合同，有点愣。

    不过自己也没找过瑞亚，瑞亚是怎么知道的？

    管他呢，反正这件事有好处没坏处，先看看再说。

    这样想着，张扬接过合同，翻看起来。

    从进门开始，他就发现韦子正这个人脸上一直是一副笑眯眯的表情，一副阴险笑面虎的样子。

    他本以为对方会有什么阴谋，谁知接过合同看了一下里面的条款，却发现和他想象的完全不一样。

    这份合同上面许多条款对玄娱都非常有利，不仅承诺制作出来的特效效果，玄娱方有任何不满都可以无条件修改，同样，在报价上也让张扬非常心动。

    而且，张扬仔细查看，发现瑞亚非常光明正大，并没有在里面设置一些陷阱条款。

    可以说，这份合同要比之前张扬联系过的所有特效公司给出来的条件都要更加优厚。

    翻看完毕，张扬将合同放在会客桌上，有点疑惑不解：“韦总，这份合同是什么意思？”

    韦子正避而不答，反而问道：“张总觉得这份合同怎么样？”

    “对玄娱非常好，好到我都有点不敢相信。”张扬话锋一转：“但是我这个人一直相信天底下没有免费的午餐，天上也不会掉馅饼。”

    韦子正哈哈一笑：“您说得不错，我也觉得这两句话非常有道理，在生意场上也很适用。不过，我可以保证瑞亚对玄娱，对您个人没有任何不良企图，我们非常愿意为您提供这份合同。”

    “我不敢签。”张扬摇摇头，随手点了根烟，然后递给韦子正一根问道：“韦总抽烟吗？”

    “不抽，谢谢。”

    见韦子正拒绝，张扬也不在意，随口喷出一股烟雾，又翘起了二郎腿，一副很欠打的样子道：“韦总不说清楚来意，我是绝对不敢签下这份合同，没办法，胆子太小。”

    “张总实在太谨慎了，那我重新自我介绍一下。”韦子正笑笑，并不在意他的样子，反而站起身来，整理了一下西装：“抖声旗下，瑞亚特效韦子正。”

    抖声旗下？

    瑞亚是抖声的公司？

    这个消息有点震撼啊！

    抖声什么时候不声不响地收购了这么一家行业大拿，闹这么大，网上都没什么消息。

    不过收购就收购了呗，也不关自己事，干嘛要告诉自己，还特意强调。

    张扬深深吸了一口香烟，有点想不明白。

    突然，他脑海中灵光一闪而过，回想起之前抖声主播大脚来采访和西瓜视频付一鸣帮忙配乐的事。

    那个时候他就很疑惑，想不清楚，结果这次这个瑞亚又和抖声有关系，这中间会不会有什么东西是自己不知道的？

    抖声......

    瑞亚......

    西瓜......

    大脚......

    付一鸣......

    这几件事之间好像有莫名的联系。

    看到张扬脸色变化，韦子正重新坐下来：“看来张总是猜到了什么东西。”

    听到对方这么说，张扬重新坐好，正色道：“有点，但是却不太理解。”

    “我也不理解，不过这都是总部的意思。”韦子正再度拿起那份合同，递给张扬：“总部给我们下达命令，下面的人照做，至于里面的弯弯绕绕，我也不太懂。我只能向您保证，瑞亚绝对没有在这份合同里面做任何手脚。”

    张扬接过合同，没有说话，只是弹了一下烟灰，又挥挥手驱散空气中的烟雾。

    韦子正见他没说话，伸手从公文包中翻出一张名片递给张扬：“这是付总的名片，上面有他的电话。我来之前，付总亲口说如果您有任何疑问可以给他电话。”

    “今天的拜访就到这里，合同我放在您桌上，张总可以考虑一下，想好了给我打电话，我会亲自上门来负责这件事。”说完，韦子正将合同放在张扬面前，又重新拿出他自己的名片压在上面。

    “我就先告辞了。”

    “慢走。”

    张扬站起身来，送韦子正出了公司，随后回到办公室，看着桌上的合同想着事情。

    他在脑海里回想整件事情。

    全龙国影视圈的人都知道，抖声是做短视频的，旗下西瓜视频是做长视频的，付一鸣是西瓜总裁。

    而现在瑞亚特效被抖声收购，抖声又让瑞亚来给玄娱这么优惠的合同，之前西瓜视频又派出旗下主播大脚来采访他，付一鸣也帮他找天王级歌手配乐。

    这一切加起来，让他有点搞不懂对方的意图。

    现在这份特效合同摆在面前，搞不明白整件事，他是怎么也不敢签的。

    “干脆打个电话问问。”

    看着手中付一鸣的名片，张扬下定决心。

    他知道的东西就这么多，搞不明白，干脆就问对方得了。

    假若对方不说清楚，这份合同不签，自己也没什么损失，说清楚了，再考虑也不迟。

    说干就干，张扬拿出手机照着名片上的电话拨打过去。

    “我在遥望......”

    熟悉的歌曲刚刚响起，电话已经接通了，仿佛付一鸣一直在等着这通电话。

    “是玄娱张总吗？”

    出乎意料，付一鸣的声音听起来很高兴。

    “是我。”相反，张扬语气平静，尽量不让对方猜到自己的意图。

    “是瑞亚的韦经理过去了吧？”付一鸣丝毫不在意，继续带着笑意。

    “恩。”

    说得越多，错得越多，他现在搞不清楚对方到底什么意思，回答得很简洁。

    “张总好像对我很戒备？”付一鸣笑呵呵的，直接点破张扬。

    听见付一鸣这么说，张扬不装了，干脆直接挑明来意：“之前的大脚，后来的胡老师，到现在的瑞亚都是付总叫过来的吧。付总这么帮我，是为了什么？”

    “因为玄娱有我看重的东西。”付一鸣答得很快，好像早就想好了答案。

    “比如说？”

    “比如说龙蛇演义这部戏。”

    “不可能，龙蛇是非卖品。”

    张扬有点生气，付一鸣这是要买走龙蛇这部作品？

    绝对不可能，谁知道对方买走了龙蛇所有权，后续还给不给他算经验啊？

    而且，龙蛇还是他第一部戏，他又不缺钱，干嘛要卖！

    付一鸣在想屁吃！

    “哈哈，张总别误会。”付一鸣愣了一下，随后回过味来，知道张扬想岔了，哈哈笑道：“您听我解释，我们西瓜最近有个大计划，需要龙蛇这部戏，所以我才做这些，就是为了让龙蛇的质量更加优秀，我并不是为了拿下龙蛇的所有权，而是想买下龙蛇的独播权！”

