    枪声。

    在余惊鹊心里思索今天事情发展的时候，枪声响了起来。

    冰城的天空中，偶尔传来几声枪声，大家其实都见怪不怪。

    枪声如果近了，只会立马找地方躲藏起来。

    如果枪声远了，还可能伸着脖子，拉长了去看看。

    要是就在身边，那可就乱了，跑呗。

    这个枪声不是很急促，但是却没有停。

    没有停下来表示被抓的人有反抗。

    余惊鹊默默的听着枪声，从枪声里面开始判断情况的进展。

    等等……

    枪声突然变得急促，这个人在逃跑，保安局的枪只是在吓唬逃跑的人，并不是要真的打死谁。

    跑了？

    机会。

    余惊鹊立马出去，和李庆喜他们汇合，这个人从保安局的人面前逃跑，就是他们的机会。

    他们如果可以快速将人抓到，就可以离开这是非之地。

    “注意点。”余惊鹊对李庆喜喊道。

    “这边？”李庆喜听到枪声变化，立马带人跑了过去。

    余惊鹊站在这里没有动。

    保安局的人就在后面追着，李庆喜不敢靠的太近，他可不想面对保安局的枪口，今天保安局的人打死他，那他就是白死。

    说过了李庆喜是很惜命的人，所以这种功劳和他的命比起来，他觉得命还是更加重要一点。

    所以李庆喜就是在捡漏，他就想要捡漏而已。

    如果人跑了过来，他就抓人，跑不过来，他就看看。

    他绝对不会出现在保安局的人面前，更加不会阻拦在保安局追击的道路上。

    警员也明白这个道理，都是在听天由命。

    保安局的人不会下杀手，可是不表示这个人有跑掉的可能。

    余惊鹊站在原地没有动弹，因为他觉得这条路，很重要。

    这条路是这里几条道路的交汇处，如果逃跑的人很熟悉这里的情况，那么很有可能，会绕回来想甩掉保安局的人。

    就在余惊鹊思考的时候，突然跑过来一个人，慌慌张张，脸色匆忙。

    他看到余惊鹊，愣了一下，将手里的枪藏在背后，发现余惊鹊只是一个人站着，而且身边没有人，就不打算理会余惊鹊，想要跑过去。

    因为余惊鹊今天是便装。

    余惊鹊知道，这个人就是保安局今天要抓的人。

    机会？

    就在余惊鹊认为这是一个机会的时候，突然从前面，还有后面，都追出来了保安局的人。

    被堵住了。

    不要说这个人被堵住了，余惊鹊都被堵住了。

    余惊鹊能看出来这条路有问题，保安局的人就看不出来吗？

    看到保安局的人，举着枪出来。

    逃跑的人有些绝望，他知道自己跑不掉了。

    可是这个人没有想到，自己面前的人，反应比自己还快。

    余惊鹊立马将双手举过头顶，对保安局的人示意自己没有枪。

    和保安局的恩怨还在，余惊鹊可不想被保安局的人借口杀了，所以立马举手示意，不给保安局的人发难的机会。

    看了一眼面前的人，余惊鹊有些无奈。

    还以为找到了机会，可以救走眼前的人，现在看来，一点机会也没有，自己别陷入危险之中就好了。

    举着手的余惊鹊，样子很滑稽，但是保命要紧。

    “路过。”余惊鹊一边说话，一边举着手后退，退到了侧边。

    保安局的人自然是认出来了余惊鹊，但是余惊鹊现在态度完全配合，手上别说枪了，什么都没有。

    而且也没有抢人的打算，直接后退。

    被追的人也反应过来，面前的人不是普通人。

    “余队长，路过的很巧啊。”保安局有人说道。

    “赶巧了，赶巧了。”余惊鹊笑嘻嘻的回应。

    他已经看到了李庆喜等人追回来，不过并没有过来。

    这就是李庆喜的聪明之处，因为被抓的人就在中间，和余惊鹊的距离不远。

    李庆喜等人冲过来，你说你是想要找余惊鹊，人家就说你是想要抢人，你能说清楚吗？

    到时候直接一人一枪，先打死余惊鹊，怎么办？

    所以李庆喜没有立马冲上来，反而是用眼神询问余惊鹊。

    余惊鹊给了李庆喜一个不要动的眼神，李庆喜他们远远站着。

    只要他们远远站着，余惊鹊表现的没有恶意，保安局的人就不敢开枪，因为有人看着呢。

    保安局的人看到李庆喜等人，怎么可能还不明白发生了什么，讽刺的说道：“这些人都是赶巧了吗？”

    “可不就是赶巧了，你们忙，我先走。”余惊鹊说完，扭头就走，但是想要离开这条街道，就必须要从一侧保安局的人中间过去。

    被抓的人，反应过来了，这余惊鹊和这些人是一伙的，就算不是一伙的，那也应该是汉奸。

    看到这个人的眼神，余惊鹊很担心他会对自己发难。

    所以脚下加快脚步，立马离开。

    保安局的人站在原地不动，余惊鹊笑了笑从他们旁边离开，人在屋檐下不得不低头。

    扭头看了一眼被围住的人，余惊鹊只能说一声抱歉。

    李庆喜看到余惊鹊过来，低着头，不敢说话。

    他追的慢了。

    余惊鹊也知道为什么，李庆喜等人也怕死啊，不敢追的太快，担心和保安局起冲突。

    事已至此，余惊鹊也没有说什么，说得多了，反而是显得自己奇怪。

    “走，回去。”余惊鹊对李庆喜说道。

    保安局的人冲上去将人抓住，然后瞪了余惊鹊的背影一眼，刚才如果不是余惊鹊反应快，把手举起来。

    再加上李庆喜等人来得快，而且没有冲上来的话，他们都打算开枪了。

    最坏的结果？

    没有送一程。

    也没有抓来特务科。

    甚至是余惊鹊还陷入保安局的包围之中。

    其实余惊鹊认为，保安局的人早就看到了自己站在那里。

    他们并没有惊动自己，反而是等到人跑过来，他们才冲出来。

    或许他们就是等着人过来，将余惊鹊和这个人一起包围，然后借口将余惊鹊做掉。

    幸好余惊鹊没有过激的反应，不然死的冤枉。

    “队长，你没事吧？”李庆喜在一旁关心的问道。

    “没事。”余惊鹊说道。

    看似危险，但是余惊鹊只要理智一点，保安局的人就没有办法。

    这种时候，最忌讳的就是不理智。

    如果最早的时候，余惊鹊可能会不理智，又想要救人，又不会在保安局面前服软。

    可是余惊鹊现在已经不是愣头青了，很多事情的经历，让余惊鹊知道什么时候应该用什么样的办法去处理。

    不能因为救人，就冲动，那么只会越弄越乱。

    PS：感谢夶仌的打赏支持。