    夜色渐深，明月高悬。

    百里红妆行走在蓝家的花园之中，不得不说，蓝家的范围还真是不小，这花园也堪比皇家的御花园。

    帝北宸已经出了蓝家去和司徒衍等人汇合了，百里红妆并未前往。

    如今蓝家多少道视线都注意着她，她若是出去了，一旦的被发现那就要麻烦很多了，倒不如在这里吸引更多的视线，帝北宸要不了多久便会回来。

    就在百里红妆闲逛着的时候，一抹白色身影突然出现在了她的面前。

    “百里红妆，你倒真是有闲情逸致，竟然在这里逛花园。

    莫不是没有突破到紫境，受到了打击，所以自暴自弃了吧？”

    蓝轻烟戏谑的看着百里红妆，艳丽貌美的脸庞此刻正萦绕着自信而得意的光芒，宛若开屏的孔雀。

    百里红妆淡淡的看了蓝轻烟一眼，轻笑道：“你现在的模样和今早那害怕的瑟瑟发抖，不敢见人的模样相比起来，可真是相差甚大啊。”

    此话一出，蓝轻烟的脸色不禁变化了几分，今早那一幕是她此刻最不愿提起的事情。

    “我看是你想多了吧，我不过是快要突破了，所以一直留在潭水中并未出来罢了。”蓝轻烟狡辩道。

    她可不会让百里红妆拿着这个由头来嘲笑她！

    百里红妆耸了耸肩，“既然你愿意自欺欺人，那我又何必拆穿？你怎么说，我便怎么信便是了。”

    分明这一番交流应该是蓝轻烟占了上风，可听着百里红妆这样一番话，蓝轻烟却觉得百里红妆是从骨子里藐视自己。

    这种感觉，让她不痛快到了极点！

    分明现在是她占据了上风，她突破到了紫境，凭什么百里红妆还能在她面前摆出一副云卷云舒，不以为意的模样？

    “百里红妆，你不要以为你顶着这样一张脸就能对我造成什么威胁。

    真正的蓝依萱早就已经死了，而我，才是蓝家真正的家主！

    不论你抱有什么样的阴谋和想法，在这里，统统无用！”

    随着突破到了紫境之后，蓝轻烟在蓝家的地位也不同往日，先前逐鹿之战所造成的影响随着此次的事情已经彻底消散。

    即便在蓝靖狂的面前，蓝轻烟也无需再害怕。

    因为，她再过两日可就要成为蓝家家主了！

    不仅仅是蓝靖狂的女儿，更是蓝家的掌权人！

    她在第一时间便询问了这件让她想不明白的事情，只是得到的结果让她诧异不已，更是让她觉得十分好笑。

    百里红妆很有可能是蓝云潇和慕菱冰的女儿蓝依萱？

    这简直就是天方夜谭！

    这么多年来，他们就没有想过蓝依萱还活着的可能性，现在这样一个莫名其妙的女人来了，却被蓝靖狂等人视作一大威胁，未免太可笑了！

    倘若蓝依萱还活着，早就已经到他们蓝家来了，又怎么可能会等到现在？

    在她看来，这完全就是一个巧合！

    听言，百里红妆微微一笑，道：“蓝少主，你在说什么，我不明白。”

    “你再装也没用！你先前得意的不就是这件事吗？”

