一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第37章报名

    轮回大殿内，诸派长老勾心斗角，但在轮回大殿之外的真武广场上，却是热闹非凡。

    在靠近轮回大殿玉阶处，有一道长桌子，此刻围满了苍云门弟子，这里就是报名参加比试的报名处，只要是达到第五层御空控物境界的苍云门弟子，不论是轮回峰内门弟子，还是其他几座山峰的外门弟子，都可以报名参加比试。

    此刻差不多已经是巳时，该报名的弟子都报名了，几个白胡子长老正准备收拾东西，将报名的弟子登记在册呈交给掌门。

    云乞幽与师姐宁香若等人，是最后过来报名的，报完名后，云乞幽目光四处张望，聚集的不少男弟子，至少有七成以上的注意力是在这云乞幽的身上，见云乞幽似乎在寻找什么，不禁有些好奇。

    云乞幽等一众沅水小筑的女弟子，个个清丽脱俗，走到哪里都吸引无数人的眼球，这几个女弟子也都习惯了，个个落落大方，仿佛对着这些男弟子的眼神视而不见。

    忽然，云乞幽道：“师姐，你知道叶小川有没有报名参加比试吗？”

    宁香若一愣，道：“叶小川？啊，你是说那只大老鼠？他估计没法报名吧，三个月前被关思过崖的时候，我听说他的修为也只是第四层神海境界，就算这三个月他在思过崖苦心修炼达到第五层境界，根基也不稳，上了擂台几招就被人打下台来，他在苍云门得罪过这么多人，报名参加还不被仇人给打残废呀。师妹，你怎么对他感兴趣？我记得上次你在青鸾阁的时候，也曾向我打听过这小子，你老实告诉师姐，是不是这小子不开眼偷了你什么东西？”

    “污蔑，中伤，有预谋的造谣！宁师姐，如果你再在背后说我的坏话，诋毁我的人品，小心我去长老院告你诽谤！把你也关进思过崖面壁三个月。”

    叶小川的声音从旁边传来。

    众人转头一看，只见一个鼻青眼肿风尘仆仆的少年挤过人群，好一会儿众人才看清楚，这家伙就是三个月前被流放到后山思过崖面壁思过的叶小川。

    前日的晚上，叶小川遭到了无妄之灾，先是被云乞幽打了一顿，后来又被顾盼儿暴揍一顿，虽然没有受什么严重的内伤，但这淤青可不是两天就能消除下去的，所以他现在模样还是有点狼狈滑稽。

    宁香若没好气的道：“臭小子，你刑满释放了吗？”

    叶小川咧嘴一笑，道：“不多不少，整整三个月，宁师姐，这几个月不见，是不是很想念我呀？”

    “呸！”

    宁香若唾弃道：“你这个小滑头少在这儿自我陶醉，谁会想你？对了，我想起来一件事儿，半年前你偷了我一根玉簪，咱们两个现在正好都有空，不如把这个账算一下。”

    “污蔑！诽谤！恶意的中伤！正所谓捉贼捉赃，捉奸捉双，你说我偷了你的玉簪，你有证据吗？没证据可千万不要造谣！”

    叶小川推开一脸发紫的宁香若，大摇大摆的走到弟子报名处。

    宁香若的玉簪自然他偷的，不仅是她，这几年来苍云门但凡有弟子无故丢失财物，基本都是出自这只大老鼠，可惜，当场捉住的没几个人，所以宁香若明明知道自己的东西被叶小川叶小川偷了，但苦无证据，所以也不能拿叶小川怎么样。

    她身边的云乞幽一副果然如此的样子，她早就猜到自己这位大师姐肯定被叶小川坑过，但师姐一直不承认。

    云乞幽的心中不免有些好奇，她知道师姐宁香若道行，修道多年，道法深厚，叶小川半年前只是一个为入流的小弟子，他竟然能从师姐身边偷走师姐心爱的那根玉簪，可见此人不仅逃命的本事一流，这小偷小摸的本事也是出类拔萃呀。

    几个白胡子长老已经开始收拾东西，叶小川贼头贼脑的跑了过去，道：“我没来迟吧？杨师叔，我要报名。”

    被称为杨师叔的白胡子老头，上上下下打量了一番叶小川，好一会儿才道：“呀，你不是醉师兄的弟子叶小川吗？”

    叶小川咧嘴一笑，道：“是我，杨师叔这才几个月不见，你的老花眼怎么又严重了，连我都不认识啦？”

    杨师叔奇道：“我听说你被到思过崖面壁思过去了，怎么离开了思过崖？”

    叶小川嘀咕道：“真是好事不出门，坏事传千里，我被罚思过崖的事情，都传到长老院了！”

    他开口道：“我已经刑满释放了，赶紧给我一个名额，我要参加斗法比试！”

    杨师叔又是惊讶道：“你达到第五层控物境界了吗？”

    叶小川白了杨师叔一眼，道：“小瞧人了不是？这三个月我在思过崖苦心钻研咱们苍云门的阴阳乾坤道真法，如今道行已然大进，放眼天下我也是一等一的绝世高手了。”

    周围不少苍云门年轻弟子听到叶小川的自吹自擂，都不禁轰然大笑，这叶小川三个月前被罚到思过崖的时候不过只是第四层神海境界的修为，就算这段时间他侥幸有所突破，最多也只是第五层初期境界而已，竟大言不惭的说自己的一等一的绝世高手，简直是丢人丢到了姥姥家。

    不少被叶小川偷过坑过的年轻弟子，见叶小川报名参加比试，正好乘机教训教训这个苍云门败类，纷纷叫道：“杨师叔，你就让小川师弟报名吧！”“对，让他报名，我们都要见识见识小川师弟绝世的真法！”

    只要到达第五层御空境界，任何弟子都可以报名参加，那姓杨的白胡子老头只好将叶小川的名字加在名册上。

    然后杨师叔道：“报名参加这次比试的弟子，都聚拢过来，等会儿进入轮回大殿抽签。”

    叶小川抬头，报名参加的人数还真不少，至少有一百来号人，按照惯例，这一百多人之中会选拔出最出色的十个人，参加半年之后的断天崖斗法比试，那才是重头戏，现在几乎所有报名参加的弟子都在摩拳擦掌，想要取得好的名次，到断天崖上当着天下修真者的面前露一把脸。

    叶小川没这个野心，他就想在本派比试中能捱过两三轮，就已经是佛祖保佑啦！

    忽然，一个贼头贼脑的男子钻到了叶小川的身旁，喜道：“小川师弟，你出来啦！真是太好啦！”