    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。

    星空却美的令人陶醉，黝黑的天幕上缀满繁星点点。

    偶尔有流星划过夜空，这让卢卡想起了他年幼的时候遇见的女孩。她是那么的耀眼，那么的引入注目，那么....

    “流星吗？那都是死不瞑目的大英雄啊。回神了，注意四周。”李长河的话语打断的卢卡的感慨。

    卢卡瞬间没了兴致，挎着脸说：“大晚上的，我连看星星你都要哔哔！”

    此刻已经是凌晨，整座城市都进入了沉睡，他们两人却在某个楼层的天台上观望着什么。

    “英灵召唤即便是我们魔法师也无法察觉。他的契约者要是在某个角落里召唤了剑阶英灵，我们根本就发现不了啊。”卢卡唉声叹息，单靠两人现在的能力，想要在城市找到另外两人，无疑是大海捞针。

    “要是没被人发现身份便好了，我至少可以利用机构的能力查一查这座城市的监控，远比我们现在来的高效。”卢卡身为机构的成员，本可以悄无声息的借用机构的力量。但契约者的身份被发现，他甚至不敢回到机构内。七王之战的利益相关太大，没人能保证那些同事会不会为了战队而对卢卡下手。

    “那你记不记得自己是如何暴露身份的？”李长河正开启【鹰瞳魔眼】将三只黑鹰全部放出，以高空视觉窥探着这座安静的城市。

    “还不是因为狂阶和杀阶找到了我们，爆发战斗后被人察觉....”卢卡一愣：“你是说他们也能以同样的方法找到剑阶？”

    “目前还不清楚对方是如何做到这一步的。但他们显然能够确定我们的位置。甚至连卡门家族都没能逃过这一茬....”李长河回忆了一番，记录中类似的一幕时有发生。也不知道是【玩家】的能力特殊从而察觉，这种能力太过诡异的。

    根据卢卡的说法，召唤英灵不会产生任何的波动或特殊现象，这也算是保护契约者们。

    毕竟不是谁都有卡门家族那种实力，能够里三层外三层的保护契约者。即便被知道了身份，敌人也不敢冲击卡门重工。

    更多的契约者是要隐藏自己...而这种机制却失效了，总会有人察觉到契约者召唤英灵的具体位置。

    不过，这倒也为李长河省下了很多功夫，不然七个【玩家】都猫着玩上了黑暗森林法则，这个任务得做到什么时候？

    而现在要做的，便是等待剑阶英灵被召唤。

    狂阶或杀阶两方人中若是趁机出手，那么婷哥只要感应到波动，或者黑鹰捕捉到动静。利用【鹰瞳魔眼】的痕迹追踪，没准可以接触到剑阶。

    本次任务第二强者，【北洋斩舰人·秋问天】！

    光看称号就很夸张，战舰人....是拿着斩舰刀把舰船砍了的那种？

    正想着，便看到极远处闪过那逆行而上的‘流星’，撕开夜幕，在黑暗中肆意盛开。

    那是....烟花。

    在现实世界里，正好是过年时间，看到烟花还挺正常。

    四散的花火如同蒲公英般飘落，让整个城市都沉浸在喜庆的氛围中。

    而在这个剧情世界，这烟花放的太过突然了。

    黑鹰盘旋升空，向着烟火绽放的方向飞去，李长河低声问道：“这正常吗？”

    “东方的烟花？其实我第一次见到烟花的时候，还以为是打仗呢。”卢卡想了想道：“岚城没有这种东方习俗。”

    李长河点点头道，那意思就很明显了。之前还在想狂阶与杀阶的联盟已经破碎，不清楚他们是否还有底气袭击剑阶英灵。

    现在看来，他们聪明的很。

    “好一手驱狼逐虎！”

    另一边，卡门重工。

    本届骑兵英灵膝盖中箭，看着远处的亮起的烟花，将摩托车头盔护目装置放下。引擎发动，如同雷暴！

    “原来如此，这是借刀杀人！”

    掌握契约者位置的那一方人，主动暴露了剑阶英灵的位置。

    若是以之前的思路思考，没有【玩家】会无视这种提醒。

    越晚进入剧情世界的【玩家】越是强大而危险。

    单独对抗的胜率很低，那么合力围杀便是最好的选择。

    要是战况复杂点，没准能淘汰更多的英灵。

    某种角度来说，这加快了七王之战的进度。

    这便是借刀杀人，驱狼逐虎！

    ....

    另一边，岚城的世贸大厦。

    一个穿着破旧衣衫的小女孩，费力的爬到顶楼。

    用纤细的双手推开了尘封已久的杂物间，看到了摆在正中央的基座。

    “只要对着这个喊出誓言，就能完成愿望吗？就能吃到那些柔软的蛋糕。”想起刚刚经过的那些橱柜，女孩擦了擦嘴角上的口水。

    她名为雅米，没有姓氏。

    毕竟她连自己的父亲是谁都不知道，她的母亲则是贫民窟的妓女。

    每当雅米看到贫民区外那些行人们随意丢弃的面包，就不自觉的留下口水。

    她有幸尝到过一块路人丢下的面包，那股柔软甜腻的口感令她永生难忘。

    ‘要是能一直吃到好吃蛋糕就好了’这是她唯一的愿望。

    而就在五天前，一个陌生人在她是手臂上留下了古怪的印记，并让她在今晚赶到世贸大厦顶楼的杂物间。

    只能能够对着法阵念出誓言，她便能完成所有的愿望。

    “蛋糕也可以吗？”

    “当然。”

    “我妈妈也能吃吗？”

    那位神秘人沉默片刻后，如此说道：“当然，只要你能做到这一切，你的命运将从此改变。”

    命运是什么？比蛋糕还要好吃吗？

    雅米不清楚，她甚至连自己的名字都不会写。

    但想到那柔软的蛋糕，她不辞辛苦的徒步走了十几公里。

    仿佛来到了另一个世界。

    路上更是有好心的小贩送了雅米一根热狗。而雅米知道了，原来世界上有这么多好吃的东西。

    雅米感觉自己的口水更加泛滥，便擦了擦嘴唇。

    对着基座说出了誓言，为了愿望达成，她已经背的滚瓜烂熟。

    “宣告！”

    ....

    “伟大而又神秘的英灵啊，请回应我的呼唤！”

    “现象在这世间，为我而战！”

    话音刚落，法阵中发出刺眼的光芒。

    某种不可思议的存在回应了雅米的召唤。

    而然，一道身影，悄无声息的出现在雅米身后。

    一刀斩落！

    刹那间，剑鸣冲天！

