    “哎呀，真急人，不就是单独汇报工作嘛，只要不是给我扎针，爱说啥说啥，就当我不存在啊！”

    洪涛还没表示什么呢焦三先急了，照着游易后背就是一巴掌，差点把人打进洪涛怀里，然后若无其事的顺着树干爬了上去。这里有个树上平台，上去之后能监控北门附近的一大片街区，但从外面却很难发现树叶树枝里藏着人。

    “来，到车里说……”洪涛伸手扶住游易，顺势把他推进了车里。

    “我……我是想……我是……”游易点上根烟，试图让自己放松下来，可效果不太好。

    “你再我啊我的，我就真没时间陪你了！三分钟，我只给你三分钟，如果还不能让我听明白，那就晚上吃饭的时候再聊吧！”

    洪涛一旦想好了要做什么就必须尽快去干，否则心里像抓挠一样难受。可是越想赶紧走就越走不了，终于急眼了。他甚至怀疑游易被焦三收买了，故意来和自己捣蛋。

    “……李想也要元旦结婚！”一看洪涛要走游易终于不结巴了，但也不怎么利落，只憋出一个短句。

    “她……哈哈哈……爷们，好事儿啊，我再不是东西也不会棒打鸳鸯的。但我也没啥经验，你得去找刘队长聊聊，让他统筹安排。你就和他说我同意啦！真没看出来啊，你这不声不响的可比树上那个孙子效率高多了，来了个后发先至，嘿嘿嘿……”

    这回该轮到洪涛结巴了，太突然，不过也只是结巴了一下，就拍着游易的肩膀大笑了起来。真是蔫人出豹子，焦三追林娜还得靠自己撮合，看看人家，单身爸爸，蔫吧出溜的就把个大姑娘给搞定了，不愧是博士！

    “不、不是……我、我不想……”刚刚攒起来的那点勇气，让洪涛这几巴掌全给拍散了，为了让自己镇定下来，游易又叼上一根烟，可是叼反了。

    “啥，你不想！我说游易啊，事情不能这么干吧，你不想勾搭人家姑娘干嘛啊！你不想不早早的说明白啊！人家姑娘都要谈婚论嫁了，你才说不想，这不是玩人嘛！你赶紧离我远点啊，小心我揍你！”

    笑容立马就从洪涛脸上消失了，这回真成了三角眼。他很确定，以李想的性格如果被游易拒绝，肯定不会哭闹要死要活，更不会利用各种手段逼迫。但从此之后，这姑娘恐怕很长一段时间内都不会有笑容了。不管是为了团队利益还是正义，自己都不允许这种事儿发生！

    “不不不，我不是……洪队长，我不是忘恩负义的人，您和大家救了我，还给了许慧很多照顾，我心里都清楚。……可许慧妈妈是为了我和孩子才没的，我这么做太对不起她了。但我又不能拒绝李想，她也是个好姑娘，对我非常好。我、我是不知道该怎么办，才来麻烦您……”一看要挨揍，游易立马就不结巴了，先用手护住脸，再用非常快的语速为自己辩白。

    “……嘶，游易，以后说话办事别磨磨叽叽的，你说要是我手快点，把你打个满脸花，人家还得说我仗势欺人，陷我于不义啊！”

    猛吸了一口凉气，洪涛把手放了下来。这段时间自己的忍耐力蹭蹭增长，没辙，以前看不惯谁能不搭理，可现在不管看得惯看不惯都要整天凑在一起受折磨。比如游易这样的，人不坏，可就是太急人，八字不合！

    “不会、不会……您能不能帮我和李想说说，把婚期拖一拖……”看到不会挨揍了，游易又开始结巴，还大着胆子想拉着洪涛一起下水。

    “当然不能了……游易，你老实和我说，到底喜不喜欢李想？”

    “……”游易用力点了点头。

    “那她喜欢不喜欢你？”

    “……”这次游易略微犹豫了两秒钟才点头。

    “这不就完了，元旦结婚挺好嘛……你先别说话，听我解释。你妻子的事情我听说了，她是个伟大的母亲。可你想过没有，她宁愿牺牲自己也要给许慧抢奶粉是为了啥？我觉得没有第二个解释，是想给儿子换个活下去的希望，哪怕有点渺茫。”

    “这就是她的伟大之处，可是和她比起来你就有点小家子气了。如果只靠你，现在肯定没法照顾许慧的生活，光靠舒老太太，说句不好听的，她都奔八十的人了，即便有心也没那么多精力。”

    “想让许慧健康成长，唯一的办法就是家庭，你得组成个新家庭。至于说是不是太快了，别忘了现在是什么时候，已经不能用特殊来形容了，是非常非常特殊，没法再特殊了。”

    “非常时期就得用非常之法，没功夫再给你们慢慢了解、慢慢谈婚论嫁，也不用去再遵守风俗礼节。我想你妻子在天有灵，不光不会怪你，还会很欣慰。”

    “能看到你和孩子高高兴兴的活下去，至少她的牺牲没白费。至于说思念的问题，你又不是啥也没经历过的小伙子，自己想办法克服，不用我再手把手的教了吧？”

    现在洪涛明白游易找自己要说什么了，这家伙觉得和李想结婚太快了，有点对不起死去的妻子。可他又不知道该怎么和李想说，估计憋了不止一天了，实在没辙才壮着胆子来找自己想办法。

    有办法吗？有也不给啊！自己最希望的就是看到救援队里能多几对儿夫妻组合，别说已经到了谈婚论嫁的地步，哪怕平时互相多看两眼都必须凑过去撮合撮合。还想拖到明年？做梦吧！

    “……可、可是才过去……”游易显然没被完全说服，还试图抗争。

    “没什么可是的，晚上我就把你们俩的事提交给大家表决，这已经不是你和李想的个人问题了，而是救援队的既定政策。现在你有两个选择，第一，乖乖等着表决结果；第二，带着许慧离开救援队！别等着我动手赶，下车吧，怎么着，非要挨顿揍才舒坦啊！”

    本来洪涛还想苦口破心的给游易上上课，讲讲啥叫集体主义、啥叫觉悟，可是从后视镜里瞥见焦三爬下树，赶紧结束了谈话，连推带踹的把游易赶下车。

    这个事不能让焦三听见，那张漏勺嘴到不了晚上就能让救援队所有人都知道。游易个鳏夫可以不要脸，但李想是个大姑娘还是很要脸的。

    “他啥事？还鬼鬼祟祟的！”看着游易一步三回头的样子，焦三闻到了八卦的味道。

    “后备电源的技术问题！”洪涛面不改色心不跳，张嘴就来，同时启动了车子。

    “……不就是一堆电池嘛，拽什么拽……哎，你还没说要去哪儿呢？”得，凡是技术问题都是焦三的短板，郁闷间突然想起一件很重要的事儿。

    “灯市东口！”洪涛变得有点惜字如金，说话间已经把车开出了北门，还落了锁。

    “灯市东口？又发现幸存者啦！”救援队自打搬了新家，基本就放弃了探索工作，专心致志的搞起了建设。但清理范围只限周围一公里左右，连簋街周边都没涉及，突然说要去东单，好像只有一个目的。

    “没看出来你心眼还挺好，无时无刻都想着救人……不过这次不是救人，是私事儿。”

    牛大贵的路虎洪涛开回来就没动过，车不错，但不适合目前的需求。现在不需要省油、舒适和各种附加功能，在车身结实、马力大的基础上，稍微灵活机动点的就是好车。

    所以剩下那辆改装过的雪佛兰郊区成了外出巡逻首选，另一辆道奇面包也在太平湖工厂里加装钢制保险杠和金属车窗，可以当做运兵车，必要的时候一起出征。

