    第254章小可怜

    一群人在一起激烈的讨论，都在猜沐辞身边的小哥哥是谁，人长的很帅，实力也很强，就是不爱说话，还是黑暗系的人。

    有一个小男孩躲在人群里，默默的看着已经远去的背影。

    明明是一个小孩，但眼睛里已经没有了星星，刚才看到沐延的时候，他眼里燃烧起一点希望，随后又暗淡下去。

    小拳头握的很紧，脏脏的指甲都已经插进手心肉里，手心本来就破了很多地方，新的皮肉还没长出来，这一插，直接导致鲜血不停的往外冒。

    看着沐辞他们离开的方向看的久久没有回神，直到被人猛的推倒，随后被人一脚踩到他手背上，他才清醒过来。

    他的手背被人踩了那一下很疼，手背肉眼可见的速度红肿起来，但他没哭也没喊，因为他经历过比这痛百倍的痛，这点，真不算什么。

    “你特么是瞎子吗？不知道让路？滚开！”一道气急败坏的声音从小男孩头顶上响起，然后骂骂咧咧的离开了。

    小男孩抿了抿干裂的嘴唇，然后默默的站起来往墙角站定。

    这个小男孩正是武达。

    自从一天前他爸爸也死了之后，他就变成孤儿，一个没有武力没有力气什么都做不了的小朋友，走到哪都能被人欺负。

    他不知道找谁帮忙，他一直幻想延延能从天而降站在他面前，然后跟他说：没事，有我陪着你。

    可终究是他幻想的，大战来临到他父母双双离开他，延延从始至终都没出现。

    武达看着周围很多尸体，也看到有的人拖走尸体在一旁用废墟的石子把尸体埋起来，他想了想也照做了。

    等他把他父母的尸体都用石子堆起来后，才发现自己的双手差不多废了，看着自己血肉模糊的双手，他居然感觉不到痛。

    可能已麻木了吧，所以才察觉不到，看着天完全黑了下来，他茫然的不知道应该去哪？

    家没有了，身边除了哭声，就是吵闹声，他摇摇晃晃的站起来，然后离开此地，他想去找延延，因为延延跟他说过，有困难找他。

    可他没走几步就摔倒在地，他实在是太累太饿了，全身一点力气都没有，他已经有一整天滴水未进了。

    周围除了尸体就是房屋倒塌的废墟，他低头看着刚刚摔倒被石子扎进的小腿，很不幸，又受伤了。

    石子很尖锐，直接插到他的小腿肚里，这次他感觉到有些疼了，他咬牙伸出小手把刺进小腿肚里的石子给拔出来扔掉。

    随后又艰难的站起来小心翼翼的往外走，随着他走动，小腿肚那里的血就流的更欢了，一路上滴滴答答的滴在地上……

    熟悉的人，一个都没看到，武达又没去过市中心，而且现在到处都有死人，他不知道往哪走才能找到延延。

    于是他拖着受伤的腿走了很多弯路，期间还饿晕过去两次，等他来到人群密集时听到有人议论沐辞姐姐他们要经过什么地方时，他拖着小小的身躯跟着人群走。

    因为他太过疲惫，等他来到刚刚沐辞他们站的地方时，已经没有地方可以给他站了，等他艰难地挤到路边上，就看到沐辞姐姐和延延他们飞身离开……

    (本章完)

