    唐僧呆若木鸡，此事的确让他三观崩坏。

    观音的所作所为，颠覆了他对佛门的认知。

    即便是斩妖除魔，也不该用卑鄙的手段。

    更何况，以杀子要挟当父亲的牛魔王就范，这等残忍的事怎出自佛门之手？

    “不会的，一定是菩萨为了糊弄妖猴才这么做的，贫僧绝不愿意相信！”

    唐僧摇着头，嘴上这么说，却难以说服自己的内心。

    他就这么独自站了整整一天，远远看去就如同石化了一般。

    天蓬和卷帘也没去打扰唐僧。

    就算道不同，但唐僧若能摆脱佛门束缚，才能真正令西游之行彻底中断。

    与妖族而言，这是大好事。

    不过，眼下看来让唐僧明白佛门并非他信仰的那样慈悲，恐怕很难。

    若要彻底改变他，只能潜移默化。

    另一边，白骨精迟迟没去寻找唐僧，原因是她被孙小圣召唤到了身边。

    牛魔王看着白骨精，顿时恍然大悟。

    “原来这女尸魔是贤弟你的人啊！”

    牛魔王吃惊不小。

    敢在西游队伍中安插人手，怕是连玉帝都不敢这么做。

    可见孙小圣不光胆子大，脑子也远比他聪明太多。

    “呵呵，为兄当年还唆使你大闹天宫，真是瞎了眼了。”

    “以为兄的脑子，怎能与你比拼，难怪你一眼就看出为兄不怀好意。”

    牛魔王愧疚道。

    孙小圣摆了摆手，笑道：

    “过去的事就过去吧。”

    “俺老孙从不记仇，都是有仇当场就报了。”

    闻言，牛魔王一愣。

    这才明白，他被天庭抓去坐牢，也是孙小圣在背后捣的鬼。

    “唉！”

    “为兄后悔啊！”

    牛魔王忍住喷血的欲望，更加后悔了。

    这时，红孩儿看过来，从刚才开始他就一直盯着孙小圣。

    一副好奇宝宝的样子。

    “你是我父亲拜把子的兄弟，也就是本大王的叔叔了。”

    “可是，你为什么比我父亲厉害？”

    红孩儿毫不避讳地问出了一个相当令牛魔王尴尬的问题。

    童言无忌啊！

    孙小圣淡淡一笑道：

    “那是俺老孙勤于修炼，不像你父亲，净想着舒坦。”

    “若是你跟俺老孙一样勤奋，你也可以超越你父亲。”

    他这话一点都不假。

    红孩儿本就是天生的先天跟脚，资质与牛魔王差不多。

    但他血脉中却多了一丝混沌魔神精血，这可就不同了。

    只要他勤于修炼，成就大罗金仙不在话下。

    反观牛魔王，只是先天跟脚而已，太乙金仙就是顶峰了，若要踏足大罗金仙难比登天。

    “真的吗？”

    红孩儿兴奋不已。

    “可是我不懂得修炼，我父亲和我母亲都很笨，问他们什么都不懂。”

    “你能教我吗？”

    他非但不像原剧情那样讨厌孙小圣，反而有拜孙小圣为师的意思。

    这样有天资的小朋友，连观音都巴不得收他为弟子。

    尽管孙小圣身边有比红孩儿更有天分的葫芦娃，但真要说起来，他们并不算孙小圣的徒弟。

    名义上应该是他的孙子。

    至于卯二姐，她天分太差。

    就算用混沌魔神精血给她洗髓伐经，成长的效果也极其有限。

    至于六耳和敖烈，倒是他的正经徒弟。

    但孙小圣很少去管他们。

    主要是这两个都有明确的大道要走。

    不像红孩儿除了根基不错，被太上老君赐予了三昧真火之外，几乎是一张白纸。

    这等天生根骨就属于天才类型的，成长起来特别快。

    若能将这样的天才培养起来，是很有成就感的。

    “若要拜师，可是要给俺老孙磕头的，你可愿意？”

    孙小圣淡淡笑道。

    红孩儿桀骜不驯，这一点倒是很像孙悟空。

    让这类脾气的人跪下可不太容易。

    “向师父跪拜有何不可！”

    说完，红孩儿当即给孙小圣跪了下去，连磕三个头，这就算拜师成功了。

    牛魔王看着红孩儿欣慰不已。

    “他说的不错，俺老牛不聪明，他母亲也是稀里糊涂的成就了地仙。”

    “实在交不了这么聪明的孩子。”

    “往后，就麻烦贤弟了！”

    牛魔王感激道。

    “嗯。”

    孙小圣点了点头，当即一点红孩儿眉心。

    接着，红孩儿浑身冒火，瞬间成了火人。

    灼热的火浪立刻将牛魔王和白骨精逼退出十步。

    可即便如此，他们还是觉得灼热。

    “这不是三昧真火。”

    牛魔王惊讶道：“是比三昧真火更厉害的火焰，贤弟这叫啥？”

    闻言，孙小圣淡漠地解释道：

    “此为红莲真火，乃洪荒第一火！”

    红孩儿天生属火，与哪吒，孙小圣的体质一样。

    只是三昧真火终究无法与红莲真火相比，也不能体现火之大道法则。

    真要领悟大道，唯有修炼红莲真火。

    “呼呼！”

    转瞬间，燃烧的红莲真火迅速被红孩儿吸纳进体内。

    随着他睁开双目，一团比三昧真火更为精纯的火焰在他的双眸中燃烧。

    这就算成了。

    “为师已经赐予你红莲真火，如何感知火之大道，就要看你的悟性了。”

    不是孙小圣习惯做甩手掌柜，而是领悟大道真的要看悟性和缘分。

    师父领进门修行看个人。

    这可不是瞎说的。

    “徒儿明白了！”

    红孩儿紧紧抱拳，而后自行站到孙小圣身后去了。

    牛魔王不舍地看了一眼红孩儿，苦笑道：

    “你有三百年未见你母亲了。”

    “本想带你回一趟积雷山。”

    他极念旧情，虽说娶铁扇公主是入赘罗刹，但牛魔王的确算是一位合格的丈夫。

    不过，他说到积雷山，也提醒了孙小圣。

    倘若牛魔王回去，势必会碰到玉面公主。

    届时，牛魔王可就要另寻新欢了。

    这也导致玉面公主惨死。

    看来他意外收下红孩儿做徒弟，却间接保住了玉面公主的性命。

    也算是阴差阳错吧。

    “若无事，你就会北俱芦洲吧。”

    “你儿子，俺老孙会替你好好养着。”

    孙小圣不客气地打发掉牛魔王。

    主要是红孩儿是不是牛魔王的亲儿子都另说。

    可这种敏感的问题，他却不敢去找太上老君当面质问。

    除非自己活腻歪了。

    “接下来，唐僧会路过黑水河。”

    “俺老孙派敖烈跟你走一趟。”

    “黑水河的功德，你可以暗中抢走，但那里的鼍龙务必待会来交给俺老孙。”?

