    第439章谢谢

    “李医生啊，他说找医院的医生聊聊我娘的伤！”

    刘海涛解释完，神色又变得有些古怪，“这个李医生……”

    他刚想说这个李医生之前在李靖不在的时候，一直打听她，可话还没有说出口，他人像鬼魅一样突然出现在了门口。

    “你找我？”

    语气温和，眼眸中只有李静一个人的倒影。

    可下一刻，眸中的倒影就换成了另外一个人。

    是蒋卫国，挡在了李静面前。

    “李医生？”

    蒋卫国唇角虽然带笑，可心头已经升起了百分之百的警惕。

    他这才几天没回家，怎么多了这么多情敌？

    李东军这才注意到蒋卫国，眸光立刻变得幽幽的。

    他站着，蒋卫国坐着，借着这种优势，他倾了倾身，再次把目光投在李静身上。

    对李静说话的时候，语气格外的不一样，藏着探究，又带着欣赏。

    “我问了廖婆婆的医生，她没有生危险，等做完检查，没什么大碍，就可以出院！”

    病房里面最高兴的要数刘海涛。

    他终于从医生嘴里面得到肯定的回应，娘没事。

    没事就好！

    “娘，你听到了吗？你没事！明天做完检查，我们就可以回家了！”

    廖婆婆哼了一声，“我本来就没事，非得拉我来！白花了那么多钱！”

    李东军慢悠悠从口袋里掏出医生开的药膏，闻言，嘴角轻弧，“不来医院跑一趟，怎么确定你没事，说起来，你们还要感谢她……”

    李东军的手指向了李静，满脸意味深长，“要不是她，廖婆婆能不能活着还两说，你们难道不应该感谢她？”

    廖婆婆不明所以，刘海涛也愣了愣。

    倒是挡在李静前面的蒋卫国，起身站了起来，嘴角勾起一抹淡淡的笑痕，“这话说的没错，我媳妇儿要不是能帮上忙，也不会跟来！”

    “婆婆，你要是觉得心里有愧，把你腌糖蒜的方法传授一下可好？”

    廖婆婆怔愣过后，脸又黑了下来，想骂他几句，又碍于李静在场，没把话骂出口。

    而李静轻轻扫过李东军，皱了皱眉头，“需不需要感谢，不用你说！”

    李东军张口还想说，蒋卫国轻飘飘扯了他一下，差点把他扯摔倒。

    不等他站稳，蒋卫国揽着他的肩膀，像拎小鸡一样，把人给带了出去。

    “李医生也帮了不少忙，我去帮你们好好感谢他一番！”

    李东军连挣扎的机会也没有，就这么被蒋卫国带了出去。

    他们俩走了之后，廖婆婆视线转到了李静身上，“卫国家的……”

    李静目光平静地望过去，“嗯？”

    那漠不关心的语气，好像对廖婆婆想说的话根本不感兴趣。

    廖婆婆嘴张了又张，最终说了一句，“你要是想学腌糖蒜，我可以教你！”

    李静：“……”

    她不知道廖婆婆是不是相信了李东军的话，沉默地看了她片刻，很不客气开口。

    “等你好了，记得教我！”

    廖婆婆被自己的口水呛了一下，拍着心口咳嗽，刘海涛想来帮她，她摆了摆手。

    “我自己，能行，把别我当废物！”

    刘海涛还是伸手帮廖婆婆拍了拍背，“娘你现在不是受伤了吗？等你好了，你让我帮我也不帮！”

    廖婆婆又咳嗽了几声，缓过来就把自己儿子推到了一边。

    她还没老到那种程度，非把她当残废。

    (本章完)

