    事情到底是牵扯了齐家和唐家还有陆家两家，所以，齐衍还是决定问清楚，开口道：“到底怎么回事？你们怎么会打起来？”

    齐商从开始到现在就一直在哭，那种默默地哭，其实，他在没有看见秦御的时候哭的还是很大声的，但是，在看见秦御之后就不敢了。

    现在听见齐衍问话，齐商更是不敢说话了。

    唐玺三个人也是在看见齐衍的时候一个个都吓得不敢动了，低着头，谁也不说话。

    最后还是秦御说了出来：“具体情况不太清楚，但是，好像是因为我给了齐商一个赛车，引起来的事情。”

    齐商听见秦御说赛车的时候，脸上格外的委屈，小嘴一撇就要哭，但是，又看了一眼秦御，强忍着没有哭出声，一边抹着眼泪一边说道：“秦御哥给了我一个赛车，他们非要玩，我就借给他们了，结果，他们不给我了。”

    一旁的唐玺三个人一听齐商的话，也是急了，饶是他们这里面比较稳重的陆念暮也是哭着说道：“我们没有，我们不是不给他了，我们是给他不小心弄坏了，我们都说赔他一个了，谁知道他就直接冲上来动手了，我们没有不给他。”

    齐商一听也急了，立刻怒吼道：“你们就是故意给我弄坏的，你们借的时候说了不会弄坏的，你们这些坏蛋。”

    “你才是坏蛋，我都说了，我们不是故意的，不就是一个赛车吗？我们陪你十个不就得了。”

    ……

    四个小孩儿你一言我一语，一个个哭的比谁都委屈的模样，吵得比谁都大声。

    秦御头疼的揉了揉太阳穴，所以说，为什么会因为一个赛车打起来？

    秦翡几个人也是无语的看着四个孩子，秦翡现在多少有些理解秦御的感受了，和这群小孩儿放在一起确实是挺磨人的。

    齐衍没有什么感觉，秦翡当年上学的时候，齐衍什么没有给她处理过，虽然秦翡没有因为一个赛车跟别人打起来，但是，她和别人打起来的理由也没有多高大上，而且，动手就要半条命的主，比齐商他们更难伺候，所以，他已经习惯了。

    倒是陆霄凌和唐叙白两个人，看看自家的三个孩子，再看看一旁的秦御，怎么看怎么觉得这个差别有点大，所以说，一个赛车至于打起来吗？他们是缺了你们赛车吗？

    “闭嘴。”到底最后是秦御没有忍住，怒声斥了一句。

    秦御的一句话，让四个小孩儿全都停了下来，一个个梗着脖子站在一旁，一个比一个委屈，一个比一个有理，一个比一个怕秦御。

    秦御揉了揉头，说道：“就是一个赛车而已，没有什么大不了的，不过，这件事情齐商没有什么错误，你们给人家弄坏了还有理了是不是？道歉不会吗？先道歉，道完歉一人给齐商买一个送过来，这件事情就算是这么过去了，都知道了吗？”

    “知道了？”四个小孩儿不情不愿的到底还是同意了。

    陆霄凌和唐叙白两个人生无可恋的对视了一眼，现在谁也不会理解他们的心情的，他们两个人从小就是以齐衍唯首是瞻。

    当然，小时候也是有无作为的反抗了一下，但是没有什么用，最后也就认命了，毕竟，他们还是比较怕齐衍的，所以，两个人其实从心底还是希望自家孩子能崛起的。

    唐叙白当初还想着，等他齐哥有了孩子，他家孩子不知道都长多大了，倒是欺负他齐哥的孩子还不是顺手的事情。

    唐叙白连说辞都想好了，到时候，他就说都是小孩子之间的事情，大人就不要插手了。

    结果，唐叙白千算万算没有算到秦翡居然给他齐哥偷偷的生了一个孩子，比他的儿子还大好几个月呢。

    而陆霄凌和唐叙白的想法其实也是差不多，都有一颗崛起的心，当然，他们的希望都放在了下一辈上，只是，陆霄凌怎么也没有想到，自家儿子大秦御这么多，居然还能被秦御压着打。

    一想到这里，陆霄凌心里就有些憋屈，看着自家儿子也是颇有些认命的感觉了。

    看来，他还是把希望放到自己孙子辈上吧。

    毕竟，秦御这小孩儿连他们这一辈的人都有些发憷，更不要说同辈人了，这人设，妥妥的和他爸一个样子，毕竟，现在整个京城圈子里的老一辈的人哪一个敢招惹齐衍啊，以后，秦御恐怕也是前浪推后浪，一点也不差。

    齐衍看着四个孩子虽然互相瞪着对方，但是，这个时候谁也不敢生事的模样，笑了笑，开口说道：“好了，中午了，大家都在这里吃吧，吃完了让林三送他们五个人一起回学校。”

    “可是，我都受伤了，爸爸，我的手都破了，你看看。”唐玺轻声哽咽的朝着唐叙白走过去，把自己的胳膊拿到唐叙白面前看。

    如果是平时，唐叙白肯定是心疼的不得了，可是，现在，唐叙白还真是不敢说什么，眼睛瞄了一下齐衍，见齐衍没有不悦，这才对着齐衍说道：“齐哥，又药吗？你看看几个孩子都这样了，要不给包扎一下吧。”

    齐衍还没有说话，一旁的秦御就皱着眉头，无语的说道：“唐叔叔，就是破了一个小口没有必要吧，又不是折了。”

    唐叙白看向秦御嫌弃的模样，闭嘴。

    心道：谁能像你一样啊，坐在放着炸弹的车上都能面不改色。

    虽然当时唐叙白是对秦御佩服的，但是，唐叙白也不得不说，能做出这种事情的人多少都是有些变态的，他儿子这样才是正常，而且是正常的小孩子。

    秦翡一开始还没有觉得怎么样，当然，她的下意识的反应也是觉得唐叙白有些过了，就是破了点皮，又不是折了，哪里这么娇气，随后，她一想，唐叙白这个反应应该是正常的吧。

    想到这里，秦翡有些不确定的看向齐衍。

    齐衍立刻就明白了秦翡的意思，拉了拉秦翡的手，然后对着一旁的卢姨说道：“卢姨，把家里的药箱拿过来，还都是小孩子，还是注意点比较好，最起码要消一下毒。”

    秦御看向齐衍，不明白齐衍在想什么，但是，这话毕竟是他爸说的，秦御也不愿意在这么多人面前打齐衍的脸，索性也就不说话了，而是重新坐在了沙发上，坐在了齐衍的旁边，他倒是想要坐在他妈旁边，可就齐衍那紧挨着的样子，压根就容不下他。

    卢姨很快就把药箱给拿来了。

    陆霄凌和唐叙白两个人赶紧给自家孩子上药，一旁的陶辞看着陆霄凌正在给陆念朝上药，他便走过去给陆念暮擦药。

    齐衍拿起酒精棉，在秦御还没有反应过来的时候，小手就被齐衍给抓住了，就见秦御那只布满了老茧的小孩的掌心处有点擦破了皮。

    其实，如果齐衍没有翻开他的手，秦御自己恐怕都没有什么感觉，毕竟，他虽然年纪小，但是，他身上的伤可不少，大的小的，什么样的都有，秦御早就见怪不怪了，现在就算是给他在身上捅一刀，秦御都能淡定的自己去医院，更不要说只是掌心上有一处破皮了，拿在秦御看来，就没什么事情。

    可是，当齐衍用酒精棉给他轻轻擦拭的时候，原本秦御要收回来的手就这么硬生生的顿在了那里。

    秦御说不出来那是什么样的感觉，但是，秦御却能够感觉到自己的留恋，齐衍一下一下的动作很轻，那种小心翼翼的感觉，让秦御这手老茧都感觉不出来什么，可是，秦御却觉得这一下下的就像是擦在他的心上一下，十分敏感，每一下都紧紧的摁住了他的心，让他的心一跳一跳的，根本就控制不住。

    这种感觉是秦御从来没有过的，从小到大，秦御受过的伤数都数不过来，可是，他却从来没有过这种感觉，一时间，秦御竟然直愣愣的定在了那里，就那么傻傻的看着齐衍，看着齐衍小心翼翼的给自己擦了药，看着齐衍轻轻的给自己贴上了创口贴，还是机器猫的那种幼稚的图片。

    秦御的眸子忍不住的颤动了一下，他以前受伤是什么样子的，严重点的就被他的几个舅舅给推进了病房里，轻点的也就没有人在意了，连他自己也是不在意的，即便，他只有五岁。

    秦翡在旁边看着秦御的表情，嘴角忍不住的勾起来了，是了，这才是对的，不管是大人和孩子，现在这样的举动和表情才是对的。

    不过……

    秦翡看着秦御手掌心那块只是破了一点皮的地方，多少还是有些心累。

    这伤口……创口贴再贴的晚一点应该就好了吧。

    不过，如果这样秦御开心的话，贴就贴了吧。

    “哇……”

    就在场面一片温馨的时候，突然一声嚎啕大哭声止都止不住的扯开嗓子放了出来。

    几个人都吓到了，秦翡身子一颤，着实被这声突如其来的哭声给惊了一下。

    几个人立刻朝着发源地看过去，就见齐商一个人站在原地扯着嗓子满脸是泪的大哭起来了，格外委屈，格外可怜。

    齐商突然的一下，让秦翡几个人都懵了，所以说，好好的，这是怎么了？

    他们疑惑着，就听见齐商哭着喊着：“你们欺负人，我要去找我爸爸，我要去找我妈妈，都没有人给我弄，我也痛痛，我也流血了，呜呜……”

    秦翡眨了眨眼睛，不太明白这种哭的含义，但是，着实有些吵闹了。

    齐衍几个人倒是明白了，刚要说话，就见秦御绷着一脸，把一旁的齐商给拉到了自己的面前，然后学着齐衍给自己弄的样子，给齐商清理伤口，手上小心翼翼的，嘴上无情叱喝：“闭嘴。”

    齐商的哭声伴随着秦御的这两个字戛然而止。

    齐商还是怕秦御的，不过，看着秦御给他擦伤口，齐商就更怕了，小手一直往回缩，但是，奈何他没有秦御的力气大，根本就没有办法反抗，只能委屈巴巴的僵硬着身体不敢动，当然，也不敢哭。

    秦御一边给齐商处理着伤口，一边抬眸看了齐商那可怜巴巴的模样，心底深深的叹了一口气，说实话，齐商是害怕秦御，但是，秦御也是着实怕了齐商了，太能哭了，他从来就没有见过这么能哭的人，多大点事都得掉几滴眼泪，有时候，就算是不流眼泪，也得嚎着嗓子喊两声，太吵了。

    折腾了一中午。

    连同大人小孩一起坐在了餐桌上。

    陆霄凌和唐叙白两个人就看着自家这三个平时挑食不好好吃饭的小祖宗，老老实实的坐在饭桌上，面前有什么吃什么，一点也不敢出幺蛾子，关键是，还吃一口看一眼秦御，那模样，着实的丢人。

    陆霄凌实在是看不过去了，夹了一块排骨，一下子放在了陆念朝的碗里，对着陆念朝和陆念暮两个人忍不住没好气的斥责道：“平时怎么也没有看出来你们这么爱吃蔬菜啊，陆念朝你不是吃不了土豆吗？我看你吃的挺欢的，还有你，你不是不吃西蓝花吗？这不也吃的好好的吗？而且，吃饭就吃饭，你们眼睛往哪看呢？丢不丢人啊。”

    陆念朝和陆念暮两个人低着头也不敢说话。

    这一下，更是把陆霄凌给气坏了，毕竟，要是在家里，这两个小兔崽子早就闹翻天了，结果，在别人家里一句话也不敢说，也就是窝里横的主。

    这个时候，陆霄凌倒是希望，这两小兔崽子能像秦御那样直接找上门把他亲爸给差点气疯了，总比，这他这两个把他憋屈死来的好，还是男孩子，一点血性都没有。

    一旁的陶辞有些看不过去了，忍不住的对着陆霄凌说道：“你说孩子干什么啊？你小时候看见齐哥的时候不也是这样吗？你不记得你以前在齐家老宅吃饭的时候连菜都不敢加了，一直啃馒头，不知道的还以为你爸在家里虐待你了呢。”

    额……揭人不揭短，还是得当着孩子的面，陆霄凌没法反驳，狠狠地瞪了一眼陶辞，又给陶辞加了块排骨扔在他的碗里，气急败坏的道：“闭上你的嘴吧，没一句我爱听的。”

    陶辞轻笑两声，也不再当着孩子们的面揭短了，转开话题，对着齐衍和秦翡问道：“齐哥，嫂子，孟家的事情上你们打算怎么办？有什么需要我们做的？”

    相比较陆霄凌和唐叙白两个人正在为自己的下一代着急的时候，陶辞还是比较着急自己怎么‘赎罪’这件事情上。

    秦御听闻陶辞的话，也放下了筷子，看向秦翡和齐衍两个人，这两天的真相爆出来之后，对他的冲击力也是很大的，导致他这两天一直在缓解自己的心情，还真是把这件事情给忘了。

    想到孟家，秦御眼底闪过阴森的冷意。

    听见陶辞的话，陆霄凌几个人也都看向秦翡和齐衍，这件事情是大事，其实，孟家的这件事情已经不只是关系到了秦翡的事情了，连同齐衍也被算计进去了，所以说，这件事情绝对不可能轻拿轻放。

    齐衍也看向秦翡，他虽然恨的孟家要死，也稍稍的动了一下手，不过，都是无伤大雅的事情，如果真的要对付孟家，那么还是要看秦翡的意思。

    几个小孩儿坐在饭桌前，也都一头雾水的听着，不过，几个小孩儿看着秦御严肃的模样，也一个个绷着脸，故作严肃。

    一时间，整个饭桌上只有齐商一个小孩儿还沉浸在香喷喷的饭菜里。

    秦御看了一眼，给齐商盛了一碗汤放在了旁边，分神的想了一下：这是猪吗？

    此时，秦翡目光幽深的闪动了一下，开口说道：“原本我是想着这里面还有很多疑点，想要通过孟家将一些事情全都扯出来，但是，我现在还真是坐不住了，与其一点点的来，不如先把孟家送走吧，已经这么多年了，也该是有一个了结了。”

