    “谢府？哪个谢府？”

    “姑娘，京城里的谢府只有一家，家主是顺天府府尹，其嫡女谢娇娇就是宫里的容华娘娘。”

    谢容华！

    这样一说，苏婉想了起来，她和谢容华也算是旧相识。

    怎么？这群黑衣人难不成是谢府派来的？

    谢容华知道了自己的存在，所以派亲爹阻了自己的进宫选秀之路？

    苏婉的神情写得明明白白，暗七继续解释：“近日谢府安插在宫里的眼线只递过一条信息给容华娘娘，容华娘娘也并没有和娘家人联系。”

    “哦，什么消息？”

    “谢府二小姐，谢丽丽会进宫。”

    我去，姐妹共侍一夫？

    苏婉瞬间起了八卦之心：“既然谢容华不清楚我的存在，那谢府派人抓我是为了替二小姐扫清障碍？”

    “属下还未查清，不敢擅自定论。”

    “暗七，你将谢府的资料，特别是关于谢容华和谢丽丽两姐妹的，事无巨细，都呈上来。”

    “属下遵命。”

    暗七带着其他人也离开了苏婉的屋子。

    他们并不会夜里也呆在屋里，他们不敢造次，所谓的保护也是躲在暗处，丝毫不会打扰到苏婉休息。

    苏婉在桌案上翻出那本文国公府送来的秀女花名册。

    她找到了记录谢丽丽的那一页，谢丽丽和谢容华的长相只有三四分相似，想来是随了母亲，看着娇娇俏俏甚是乖巧的模样。

    由于她生母地位低，谢丽丽排在册子的中后位置。

    不知道宫里的谢容华乐不乐意自己的亲妹子进宫抢恩宠？

    苏婉回忆着以前宫里的时光，总觉得接下来是有好戏要看了。

    当夜，皇帝终于收到了来自心上人的第一封信。

    他满心欢喜打开，越看眉头皱得越紧，好在最后一页上苏婉画了两颗大大的爱心，用一弓箭将两颗心串在了一起。

    萧沐卓瞅着底部的那句“把你的心，我的心，串一串，连一起”，嘴角好歹是露出了点笑意。

    暗九老老实实地跪着，将近来庄子上发生的事都具体陈述了一遍。

    皇帝嘴畔的笑意在听到黑衣人朝苏婉拔剑时彻底消失，“胡闹！主子任性你们也随着！万一伤到个好歹，朕砍了你们的脑袋！”

    “陛下息怒！属下知错！”

    暗九认错很是诚恳，心里的苦水一大滩。

    陛下回宫前明明和他们说的是，任凭苏姑娘吩咐，只要姑娘高兴就好。

    眼下倒好，他们听着姑娘吩咐做事，还是被陛下呵斥了。

    萧沐卓不再言语，他提笔刷刷刷写了回信，交给暗九时不忘再次叮嘱了一句：“一切以姑娘安危为重，再出差错，朕饶不了你们。”

    “是，属下告退。”

    书房恢复了一片平静。

    萧沐卓拧眉细思，对着哑巴太监吩咐道：“让孟洵出手，好好审一审那群黑衣人，不计什么手段。”

    哑巴太监颔首，领命而去。

    同时，暗七那边也速速行动起来。

    他在前往顺天府尹的时候，偶遇匍匐在屋顶，风餐露宿好两天的范大统领。

    范远满脸憔悴，胡子拉碴，抓着暗七的手就想流泪，“兄弟！陛下是不是派你来接替我的差事？”

    暗七用力抽回自己的手，深深剜了范远一眼，“范统领怎么将自己弄成这副鬼样子？”

    “啊！鬼样子！”

    范远伤心，摸了摸新长出来的胡茬，简直欲哭无泪，“这日子何时是个头啊！”

    “诶，暗七你不是陛下派来的，那是谁派来的？”

    “苏姑娘。”

    “什么？苏姑娘派你来干啥？”

    暗七抿嘴，不想再搭理范远。

    这谢府好歹是京城权贵里靠前的那一批。

    此刻即使夜色渐浓，偌大的府邸里也是奴仆成群，灯笼成排。

    “暗七，我查了这几天，就属谢府的夜生活最为丰富了。你说，他们都不要就寝的吗？”

    “谢府二小姐入宫在即。”

    “啊，这我知道啊，那谢丽丽也是个有手段的，哄得谢大人日日眉开眼笑的，比谢大人的嫡子还受宠呢。”

    范远瞧了一眼那些奴仆们手中端着的托盘，嘴里啧啧了两声，“你看那些盖着红绸布的托盘，都是给谢二小姐的入宫嫁妆，这谢老爷可真宠庶女。”

    嫁妆？

    暗七皱眉，突然想到那张五百两的银票。

    他提气跃起，快速融入不远处的夜色里。

    范远张着嘴巴，对暗七的不告而别伤心不已。

    暗七跟着奴仆们，果然见他们进了女儿家的闺房院子。

    这院子亭台楼阁，布景用心，此时大厅门敞开着，方便奴仆们进进出出。

    屋里头站着位身穿粉衣的妙龄女子，她身段婀娜，正搭着小丫鬟的手掀开托盘上的红绸布，一个一个检查过去。

    小丫鬟眼都看直了，惊呼道：“老爷真疼小姐，小姐的嫁妆可是比大小姐丰盛了几十倍！”

    “谢娇娇？她怎么能和我相提并论？”

    谢丽丽斜了小丫鬟一眼，小丫鬟自知失言，忙讨好主子：“奴婢嘴笨，小姐见谅。大小姐进宫多年，连陛下的面都见不着，依奴婢看啊就是个孤苦命，亏得夫人仗着有个当容华的闺女到处耀武扬威，殊不知在众人的眼里都成了一场笑话。”

    “她们母女二人，可不就是一场笑话？”

    谢丽丽美目流转，见奴仆们离开得远了。

    她指了指其中的一个托盘，淡声吩咐道：“将这送到我姨娘屋里去，切记，不要给任何人瞧见。”

    “是，小姐放心。”

    谢丽丽的生母是奴婢出身，但是长得花容月貌，极为出挑。

    谢大人只一眼就非要纳了她当姨娘。

    只是她生谢丽丽的时候伤到了底子，长年累月需要名贵的药材吊着。

    谢丽丽为着生母的病殚精竭虑，私底下的贴补就没停过。

    大小姐谢娇娇，人如其名，高傲如孔雀，谢丽丽永远忘不掉她和她娘摔碎药碗，让姨娘趴着去舔地上药汁的情形。

    君子报仇，十年不晚。

    当初谢娇娇进宫有多么狂妄自大，现在轮到她谢丽丽，她势必要百倍千倍地还给自己的好姐姐。

    小丫鬟离开没多久，谢大人竟然只身过来看望自己的二闺女。

    “爹来了！女儿好欢喜！爹快坐，女儿去给爹泡茶！”

    谢丽丽将一脸的孺慕之情展现得淋漓尽致，任何一位父亲，日日被眼含崇拜的爱女盯着，恐怕百炼钢都能化为绕指柔。

    谢大人一脸慈爱，看了眼桌案上满满当当的红漆托盘，“丽丽喜欢这些吗？”

    “爹爹给的，女儿自然喜欢！”

    “那就好。”谢大人瞥一眼屋里，丫鬟们都不在，他状似无意道：“你今日见过陈四了？”

    谢丽丽身子一顿，反应极快，“嗯，爹爹也知道女儿贪吃，碰巧遇到了陈四要出府，女儿让他给带几匣子珍心坊的糕点回来，不过女儿等了一日也没等到，陈四定是忘了女儿的糕点！”

    “既然喜欢吃，明儿就带着丫鬟小厮去店里吃，陈四有别的差事在，爹会好好说他的。”

