    流放之地。

    又是半个小时过去。

    史莱姆之王的血量，已经掉到了1%！

    全神贯注于BOSS身上的大叔跟韩雅柔俩人，也始终都没有发现，潜伏在不远处，黑暗中的那几个最强王牌玩家。

    黑暗中，紧盯着BOSS血量的几个最强王牌玩家，有些按耐不住了。

    “队长他们怎么还没来啊？再不来，BOSS都快要死了！”

    “再看看，这BOSS皮厚，那两个人打了这么大半天才打掉它1个百分点的血，还有1%的血，起码得再打上半小时。”

    “实在等不及的时候，咱们就先上！”

    言罢，正好此时，一大帮玩家，悄然潜入了流放之地。

    最强王牌的主力军，迅速与守在流放之地里的几个人完成汇合。

    一路快马加鞭，也是花了足足半个小时行程，才终于赶来流放之地的王牌狂战。

    当看到前方血条都快要看不见的50级4星残血BOSS史莱姆之王时，王牌狂战顿时两眼放光。

    “擦！居然真有一只BOSS，长这么大，还从来没有见过4星BOSS”

    自然不仅是王牌狂战。

    身后，其余的最强王牌玩家，无一不是满脸兴奋。

    “好家伙，那两个人是怎么发现这个地图bug的，居然用卡bug的方式，来单杀4星BOSS！”

    “队长，咱们是要发财了！”

    “抢下这只BOSS，就算没有爆建队令，50级4星BOSS爆出来的东西，也绝对是超极品！”

    言语声中。

    身边一名估计自带千里眼的弓箭手，盯着卡在碉堡凹槽里，正在打BOSS的大叔与韩雅柔俩人，怔了一下，说道：“老大，那两个人……”

    “好像是前两天杀过你的那个大叔，还有那个牧师妹子！”

    “啥？”

    听得弓箭手小弟所说。

    王牌狂战瞪大眼睛看着那边，好半天，还真的看到正在卡地图杀BOSS的一男一女二人，头顶ID分别叫做【大叔】与【雅柔】！

    “我靠！居然真是他们！”

    震惊之余，又不由得无比振奋：“哈哈哈，真是不是冤家不聚头啊，没想到居然能在这里碰到他们！”

    “难怪这两天在城里城外都没看到他们，原来他们俩，躲这里来杀BOSS了！”

    言罢，王牌狂战的眼底，忽然浮现出一抹强烈的杀气。

    “吗的，敢杀劳资，今天就让你血债血偿！”

    说着，王牌狂战“哗”的一下拔出长剑，对着身后一众最强王牌的玩家，一声轻喝道：“兄弟们，抄家伙，杀人越货！”

    随着王牌狂战一声令下，五十多名最强王牌的玩家，纷纷剑拔弩张的向着丝血的史莱姆之王，飞冲过去！

    与此同时，后方又有一大群玩家进入流放之地。

    直接忽略了最强王牌的玩家。

    第一眼看到丝血的4星BOSS史莱姆之王，一路尾随最强王牌而来的巅峰殿玩家，与最强王牌的人看到BOSS的反应如出一辙。

    “难怪看他们这么匆忙，原来真的是跑出来打BOSS了，居然还是只4星BOSS！”

    “乖乖！”

    巅峰皇少身边，一个49级的二转魔法师妹子【巅峰小妖】盯着史莱姆之王，欣喜的说道：“还是一只残血的BOSS诶，他们也是来抢BOSS的，那里正有俩人在卡地图杀BOSS呢！”

    言语声中，巅峰皇少连忙说道：“BOSS只有1%的血了，绝对不能让王牌的那帮垃圾抢到BOSS了！”

    “兄弟们，跟我一起冲，脚踩王牌，手拿BOSS，等拿下这只4星BOSS，咱们巅峰殿就能直接打进极冰城二流战队了！”

    说着，巅峰殿的玩家也各自抄起家伙，紧跟其后，向着最强王牌的玩家追击过去。

    于是，流放之地内。

    最强王牌的玩家还没有发现身后尾随而来的敌人，依旧飞快的靠近BOSS。

    尚未迈入史莱姆之王的有效射程。

    后来忽然“嗖嗖嗖嗖”飞射而来无数利箭，落射在人群之中。

    伴随着两声惨叫，只当冲在最前面的王牌、狂战回过头来之时，愕然见得自家后阵两束白光亮起。

    跑在最后面的两名最强王牌牧师玩家，赫然被突如其来的乱箭射杀！

    匪夷所思的同时，放眼望去，当看到后方快速接近过来的那群玩家，王牌狂战这才意识过来：“巅峰殿！”

    “靠，我们被跟踪了！”

    言罢，身边的一个骑士小弟连忙说道：“队长，他们肯定也是冲着BOSS来的，怎么办，咱们先抢BOSS，还是先杀他们？”

    “当然是先拿BOSS！”

    王牌狂战说道：“他们能有BOSS重要？BOSS只有这么点血了，先杀了BOSS，再对付他们这帮不知死活的家伙！”

    于是，直接忽略巅峰殿的玩家。

    最强王牌的人，继续向着BOSS接近过去。

    直到巅峰殿的几名刺客，已经开启隐身术，利用加速技能逼近过来。

    哗哗哗哗！

    刀光剑影之中，最强王牌殿后的几个法师，遭到巅峰殿刺客玩家的近距离刺杀。

    场上，又是几道白光亮起。

    “队长，他们要踩咱们头上来了！”

    “在你们来之前，BOSS的血只有2%，那两个人花了半个小时的时间，才打掉BOSS1格血。”

    说话的，正是之前发现BOSS，并且守在这里的其中一人。

    那人接着对王牌狂战说道：“凭他们两个人，还要几十分钟才能杀死BOSS。不然我们先不管BOSS，解决了巅峰殿的这帮垃圾再说？”

    王牌狂战咬了咬牙：“好，那就先屠了巅峰殿！”

    战术改变。

    在王牌狂战的号令之下，最强王牌的五十多名玩家，纷纷抽身，放弃史莱姆之王，向着后方尾随而来的巅峰殿玩家发起进攻。

    “好家伙！”

    看到最强王牌的玩家直接放弃BOSS对着自己的人发起攻击，巅峰皇少哈哈一笑：“看来咱们把他们气得不轻啊，BOSS都不要了、”

    “兄弟们别怂，这次他们没有人数优势，就他们这群垃圾，不可能是咱们巅峰殿的对手！”

    “灭了王牌的垃圾，BOSS也是咱们巅峰殿的，冲啊兄弟们！”

    一声大喝。

    两支战队的玩家，立马交汇在一起，爆发战斗。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

