 “砰砰砰！”

回应她的唯有漫天激落下来银白色银铁瀑雨。

这个东西一出现，苏灵芸顿时面色大变，一眼辨认出了此为何物。

那个时候她就是被此物击中才会身中剧毒！锥形银铁穿透力极为强悍，如此密集的攻击之下，苏灵芸根本无法将之全部挡下。

她一张脸顿时面色一沉。

“起！”

边上的姜空大喝一声，其手扬起拖动金乌玄阳鼎。

金乌玄阳鼎无限放大，最后变成一堵盾墙一样将两人格挡在其后。

锵锵锵锵！金石碰撞声猛烈的交织响起来，饶是坚硬如金乌玄阳鼎也是被震的巨颤。

密林之中那四道身影终于出现了。

四股强悍的气息铺天盖地如同海潮一样席卷而来。

他们纷纷落在祭坛之上，目光全部看向了盘坐在那里的姜空。

苏灵芸感受到他们的气息顿时面色骤变。

这四个人全都是武宗级别的高手！四个武宗杀手前来暗杀姜空！姜空到底惹了什么人！她内心翻起了惊涛骇浪。

现在她终于明白过来姜空为什么要找中阶武宗作为他的契约护卫了。

面对样子的情况，以苏灵芸一人之力根本无法突破出去！金乌玄阳鼎高高悬浮起来，在姜空头顶上旋转着。

姜空狰狞着面容看向四人，最后目光落在他们的手臂之上。

当他见到那银光闪闪的铁手臂的时候立刻认出来此物。

那时赠予孙仑那一张孙家锻造之法的羊皮纸，他也看过很多东西。

里面有一样东西与这四人手中的铁手臂一般无二，名为十绝夺灵手！此物威力奇大，有着威胁中阶武宗的力量！没想到真的被曾禹洲锻造出来了！“曾禹洲可真是煞费苦心，请了你们四个武宗来杀我。

传出去那可真是脸上沾光啊！”

姜空忍着剧痛不屑的嗤笑道。

锵！锵！锵！一人摩挲着手中的十绝夺灵手，笑眯眯的看着姜空道：“小子，将你们两个杀了，谁又会知道呢？

之前让你跑了一次，这一次你跑不掉了！”

他目光转向边上的苏灵芸，不断打量着苏灵芸那姣好的身材与绝美的面容，眼中顿时淫光毕露，桀桀笑道：“真没有想到居然在这种地方还能够遇到这样子的极品美人。

真是可惜了，只能够今天晚上享受一把。

要不是任务在身，我真想将你抓回去，做我的禁脔啊！哈哈哈哈！”

其他的三人也是目光火热的看着苏灵芸。

苏灵芸这等尤物对于任何境界的人来说都极具吸引力。

“对不起。”

她退到姜空边上面色不好看，低沉开口道。

因为自己的任性，结果让姜空陷入了这种九死无生的境地，她顿感内疚不已。

“没事，就算是我契约了一个中阶武宗，现在也逃不出这四人的包围。

他们手中的十绝夺灵手已经有威胁到中阶武宗的力量。

这一次他们有备而来，不是我们能够随便抗衡的。”

姜空说道，同时也在极力的拖延时间。

他现在体内的情况稍稍有些好转。

之前从武灵四重天突破到了五重天层次，肉身强度已经上升了很多，能够抵御一会儿两种火焰的冲撞。

现在他要尝试着进入武灵六重天，只要能够晋升，自己就有把握突围出去。

但是面前的情形似乎容不得他再修炼下去。

“一起上，这个小子之前能够越阶战斗杀了很多人。

全都给我全力出手，绝对不要留余地！”

为首之人轰的一下一跃出去，身后三道身影也是纷纷紧随其后。

姜空巴掌一引，一团团真元疯狂涌入金乌玄阳鼎之中。

金乌玄阳鼎不断放大直接将姜空与苏灵芸盖在了其中。

大鼎的体型很快占据了将近半个祭坛的大小。

四个武宗级别的杀手手一摊，十绝夺灵手之上迸射出一道闪烁着银芒、极为锋利的银刃。

他们朝着鼎身切去，欲图将大鼎切裂开来。

伴随着一道尖锐刺耳的摩擦声，十绝夺灵手的银刃竟是无法穿透丝毫，就算是痕迹都弥留不下！“什么！”

“这个鼎好生坚韧！”

要知晓十绝夺灵手能够威胁到中阶武宗这种级别的存在。

然而在金乌玄阳鼎面前瞬间黯然失色。

盘坐在鼎中的姜空内心一阵庆幸那时候买下来了这个鼎，金乌玄阳鼎已经好几次关键时候救了他的命！听闻着四周不断暴响的声音。

四个武宗对着金乌玄阳鼎展开狂风暴雨般的攻势。

姜空浑身全数被汗水浸湿。

将此鼎维持在这种形态也是极为耗费真元之力的，他体内仅存的数十滴真元现在是一点点被抽干。

“怎么办！”

苏灵芸面色难看至极。

“等着我突破！只要我突破了，就还有希望。

大不了将这些炸气丹全服了，和这群王八蛋同归于尽！”

姜空心分二用，一边摸索出一大瓶炸气丹，一边全身心将体内武皇之血的力量炼化。

随着大量的力量涌入，他体内的肉身真轮在飞速的增加着。

一道道肉身真轮凝聚出来，最后伴随着一道轰鸣声。

姜空感觉到自己体内所有的肉身真轮旋转的速度加快了。

见到这一幕，苏灵芸美眸张大开口道：“三十轮肉身真轮！洞天位！”

姜空面无表情，完全没有因此而窃喜。

就算是能够肉身真轮共鸣又如何，对于他的提升来说根本达不到与这四人抗衡的地步。

现在唯一的希冀就是看看能不能凝聚出真火，然后通过真火之力逃脱此地。

他体内爆发出沉闷的声响，就像是两头猛兽不断在冲击着，火焰就像是大浪朝着四下扩散开来。

而且每一重火浪的温度都在不断提升着，越来越热，甚至已经能够融化金铁。

苏灵芸在边上见到这一幕，难掩讶异之色。

这还是凡人之躯吗？

怎么能够容纳的了如此火焰之力的焚灼。

姜空双目紧闭着，浑身的通红，汗水一出来直接被蒸发了个干净。

在他背后的脊椎此时竟是倒影出一道金色的纹路在他背上。

这一道金纹的模样像极了一条扶摇而上，腾空的长龙。

咚！唯见金乌玄阳鼎外一道光亮渗透进来。

苏灵芸面色大变，这四人要挪开大鼎进入其中！ 