    福建安平总兵府邸。

    郑家水师战败的消息传来，郑芝龙被这突如其来的坏消息惊的久久不语，整个人颓废了许多。

    “这，这怎么可能？”

    “这消息绝对是假的！我郑家水师怎么会败？”

    郑家一系的将领被郑家水师海战惨败的消息震撼得无以复加，纷纷叫唤着。

    要知道，郑家水师可是打过几场大型海战的精锐之师啊，连红番鬼那么大的战船都被击沉了，怎么就被江南几个水师凑起来的那些破船打的如此惨败呢？连主将郑芝豹都被押往南京了！

    自从天启年间，十八芝结义建立水师纵横东南海域，尤其是受到朝廷招安后，郑家利用大明官方的身份整合福建各方势力迅速崛起，在东南海域发展成了实打实的海上霸主，郑家水师也成了大明水师的代言人。

    然而这次的东澳海战，郑家水师战无不胜的神话被彻底终结了，郑家在东南海域一家独大的局面将彻底不复存在，未来也面临着无尽的深渊。

    郑家的财路被断，郑家又拿什么来维持庞大的私人武装？又拿什么慑服周边的大小海盗、对付红番鬼？

    郑芝龙诸人这时才深刻意识到，对抗朝廷是郑家多么不理智的选择啊！

    用一句话形容，就是太飘了！

    第二日，早早跑路回来的郑鸿逵小心翼翼的站在兄长面前，看不出面色阴沉的郑芝龙究竟是愤怒还是担忧。

    他心中很紧张，毕竟诺大的水师在海上惨败，虽然没有全军覆没，郑家也不缺船，但装着火炮的战船几乎尽毁，剩下的都是小船和商船，这对郑家的打击可想而知，也不知道大兄会如何处置自己。

    郑芝龙看了眼断了左臂的郑鸿逵，沉吟道：“四弟受惊了，不要想太多，回去好好休息吧。”

    这句轻描淡写的话，反而让郑鸿逵心里更加七上八下的，摸不著郑芝龙究竟是何种态度。

    郑鸿逵一头跪倒在地，痛哭失声：“大兄，鸿逵丢了水师也丢了郑家的脸面，对不起大兄啊，还请大兄重重责罚！”

    他虽然暗中上了降表，投靠了朱慈烺，但他不愿放弃郑家的产业，因此抉择之后才跑回了泉州，赌一把。

    郑芝龙双手用力扶住了郑鸿逵，语重心长的说道：“四弟不要过分自责，也不要多想，回去安心将杨身体吧，剩下的事就交给大兄来办吧！”

    郑鸿逵仍旧哭嚎不止，道：“现在我郑家正面临着前所未所之挑战，正值用人之际，小弟的伤不要紧，还能抗击外敌，大兄请放心！”

    放下兵权回家是不可能的，没了水师他郑鸿逵就真成了废人了。

    郑芝龙也极为动情的流下了几滴眼泪，唏嘘不已：“有四弟这句话为兄也就放心了，如今我郑家上下一心，必然能渡过难关，你还是回去养伤吧，否则大兄心中过意不去。”

    眼下朝廷大军水陆并进，不消几日便会将泉州围成铁桶一般，商人兼海盗出身的郑芝龙最擅将利益最大化，他很清楚，若是继续抵抗下去，自己死都不知道怎么死的。

    因此，郑芝龙思考了一阵，便决定放弃抵抗，暗中写信投诚，请求南京的那位太子饶恕郑家的懵懂无知.......

    郑鸿逵回来说自己在血战时被靖海舰队砍掉了左臂，并未说出于郑芝豹的冲突，郑芝龙不清楚他心中的想法，见他左臂被废，又是一脸义正言辞的模样，以为要找朝廷血拼，如何能答应他继续带兵坏了自己的大事？

    郑鸿逵继续哭诉道：“大兄，我是郑家的罪人，更辜负了大兄对他的厚望，实在再无颜面面对家乡父老啊......”

    二人又假模假样的扯皮半天，最终郑鸿逵在郑芝龙满含热泪的注视下，离开了总兵府。

    到了没人处，郑鸿逵原本面露几分悲戚的脸上已经挂上了冷笑，他才不相信大兄不会追究，让自己好生将养的谎话。

    这么多年以来，郑鸿逵对自己的大兄再了解不过，如果郑芝龙在见面指出就对他破口大骂，大加责罚，或许此事还能高抬起，轻落下。

    可是，郑芝龙居然表面上什么事都没有，不但不计较海战的惨败，还含着泪一脸的关切，这种假模假样糊弄小儿的把戏，骗鬼呢？

    郑鸿逵的几个亲信早就闻讯赶来，小心翼翼的伺候询问：“将军，现在是回府还是回水师衙门？”

    东澳海战惨败的消息早早传回了福建，在郑鸿逵还未逃回来之时，郑家上下几乎一致表示要清洗郑鸿逵一脉的人马，最终被郑芝龙出人意料的压了下来。

    郑鸿逵的旧将们宛若惊弓之鸟，惶惶不可终日，直到听说自家将军回来了，这才抚额相庆，欢呼天无绝人之路。

    郑鸿逵上马便往家中方向而去，说道：“回府吧。”

    几个亲信一溜烟跟在后面，规劝道：“将军，您不在的这些日子，咱们兄弟一直受到他们的欺辱，您这个时候要是不管不问，咱们日后恐怕没了立足之地了.......”

    郑鸿逵头也不回道：“哪还有什么日后！”

    郑鸿逵毕竟是从大风大浪里过来的人，懂得审时度势，知道该蛰伏的时候一定不能冒尖，要是自己去水师衙门，保准被大兄收拾，还不如等大兄跑路了再跳出来整合郑家，走向人生巅峰。

    亲信不解问道：“没有日后？将军这是何意？”

    “别问那么多，也别多事，服从大帅安排就是，要是没事做就回家抱孩子吧！”

    说罢，郑鸿逵也不多说，拍马就走，只留下几个亲信在那面面相觑。

    郑鸿逵并非不想拉拢旧部，在时局变化之下，自己又充当内奸的角色，身边谁可靠，谁不可靠，一言难尽，他所能做的只能等待时局变化。

    郑鸿逵在郑家水师中的影响根深蒂固，尤其是郑芝豹和郑彩、郑联三人在海战中完蛋后，他更是郑家水师的顶梁柱，连郑芝龙都要忌惮三分，不敢轻易动手。

    郑府后堂中，郑福松将安插在盖伦船上发生的情况讲述了一遍，又苦口婆心的规劝其父郑芝龙不要心慈手软，趁着大好时机斩草除根干掉郑鸿逵，以绝后患。

    郑芝龙皱眉道：“你年纪轻轻的，杀心怎会如此的重，他可是你四叔啊，你就这么希望骨肉相残的事发生在我郑家？”

    郑福松坚持道：“四叔有勾结朝廷的嫌疑，不能不严办，俗话说无毒不丈夫，南京城里的那位太子，十三岁便杀了自己的亲外公，他能赢我郑家不是没有道理的！”

    勾结朝廷？老子刚写了一份降表，是不是也算勾结朝廷？你小子这是要办我呀？

    郑芝龙被激怒了，怒气冲冲道：“住口！你懂个屁，你知道他在水师有多少旧部吗？老子要是今天动了他，明天就出不了海了！你给我滚回去，带好你的兵！”

    郑福松愤恨不已，说道：“父帅，当断不断，反受其累，大义与私情不能两全，也只能取大义而弃私情.......咦，父帅明日要出海？去哪里？”

    “当然是去东番，不然等着被朝廷大军包饺子吗？”

    郑芝龙长叹了一口气，虽然他上了降表，但保不准朝廷大军攻下泉州后，迫不及待的把自己砍了，那样就得不偿失了，还不如先跑到东番避避风头，等南京那边回复后再作安排。

    郑芝龙早在十几年前就开始把福建的灾民移民到台湾岛，发展自己的势力，为的就是避免和朝廷闹翻后无法在大陆生存时的窘迫。

    再强大的舰队，如果离开了陆地没有了补给，就会如同无根之萍，长久不了。

    郑芝龙深知，只要回到东番，郑家的这艘大船才能在惊涛骇浪中生存下来，郑家也依旧有资格和朝廷谈点条件。

    郑福松思考了片刻，这才应道：“全凭父亲大人做主。”

    不跑没办法啊，自己统领的步军，几天之内被靖武军一路吊打了数百里，现在郑家赖以生存的水师都败了，若是再不走，头再铁也扛不住被剿灭的下场啊。

    刚新婚不久的郑福松表示，自己还年轻，刚体会到作为男人的快乐，还未成就一番大事业，不想就此草草了此一生......

