    根据叶飞雨的介绍，南燕兮来到山下一家农舍，将熟睡的老板喊了起来。

    直接扔给他一个十两的小元宝。

    嘱咐他连夜给自己搓一条麻绳，要粗一点的。

    要求用上好的麻来编，里面掺杂上一些结实的牛皮鹿筋！

    还要再隐藏着编进去一条细铁链。

    而且要快！明天中午之前必须做出来！

    收了巨款的老板连连答应。

    吩咐完后，南燕兮拨转马头，连夜向昱州城跑去。

    而此时，远在南海国的京都皇宫里，二皇子正在听着李玉的陈述。

    “糊涂！”

    听罢，二皇子呵斥一声，朝他怒骂道：“这种事情瞒得住嘛！”

    英郡王李玉却辩解道：“可万一李旗知道了，恐怕对咱们的计划不利啊！”

    “听说他也拿了陆长风的家眷嘛，如果实在瞒不住，要不就让他去一换一？”

    “不行！”

    二皇子想都不想就拒绝了下来。

    “有那个女人在，咱们就可以威胁陆长风为我们所用，他是封疆大吏！”

    “现在昱州九成的土地还掌握在他手上。”

    “如果他能投降咱们，整个昱州就攥到咱们手里了！”

    “而且还能给别的大夏官吏开个头，将来作战不利时，他们才会望风而降啊！”

    沉吟一番后，二皇子作出指示。

    “这样吧，趁着李旗还不知道，派出杀手，想办法干掉李京墨！越快越好！”

    “那丫头自视甚高，又女扮男装，青莲剑宗那帮泥腿子，短时间肯定不会知道她的真实身份！”

    “只要那丫头死在大夏人手里，那李旗可就彻底绑在咱们战车上了！”

    “你亲自去一趟，表彰他的功勋，想办法让他把那个陆盈盈送回京都来。”

    随后又对李玉道：“哦，对了，一会儿你拿着本王的手令，把本王的飞熊军再调过去一万。”

    “毕竟咱们跟他只是合作关系。”

    “监视好他，一旦他胆敢有什么异动，直接扣下，接管海狼军！”

    “是！”

    李玉答应了一声，匆匆离去。

    空荡荡的大殿就只剩下二皇子一个人。

    只见他从怀里掏出了一个物件，细细的把玩着。

    嘴里喃喃道：“你可真该死啊！”

    一路疾驰，用了大约两个多时辰。

    南燕兮来到离昱州城不远的一片树林里。

    此时已是后半夜，再过两个时辰天都要亮了。

    南燕兮将马藏好，身穿夜行衣，背插雁翎刀。

    悄悄地朝昱州城墙处摸了过去。

    轻松躲过了几路巡逻兵，顺利的来到了一处紧贴着城墙的乱坟岗。

    伴随着诡异的猫头鹰叫声，南燕兮找到了一处不起眼的孤坟，这是一条密道的入口。

    这个密道很隐秘，只有南宫问剑和陆长风知道。

    连师娘沐轻烟和大师兄顾文昭都不清楚。

    使劲将那残破的墓碑挪开，里面赫然是一个渗人的坟窟窿。

    南燕兮来不及多想，倒退着身子钻了进去，又将那墓碑慢慢挪了回来。

    掏出火折子，往后挪了没几步，身下豁然开朗。

    这地道宽敞的很，竟然还用砖铺了路。

    南燕兮顺着路往前走去，半天才走到尽头。

    轻轻挪开遮挡的石头，小心翼翼的探出了脑袋。

    在确认了安全之后，南燕兮呲溜钻了出来。

    左右看看，这是一处池塘中的假山。

    这假山设计的很合理，在外面无论从哪个角度看，都发现不了石头后面的这块空地。

    南燕兮知道，这地道直通昱州刺史府，是陆长风用来保命的。

    现在自己身处的，就是昱州刺史府的后花园。

    悄悄钻出假山，南燕兮催动内力运起轻功。

    脚踩荷叶，无声的飞出池塘，隐入了黑暗中。

    此时，刺史府的大堂上，李旗正在对着沙盘研究着什么。

    “报...”一个亲兵打扮的人急匆匆跑了进来。

    李旗抬头看看他：“还是没消息吗？”

    那亲兵摇了摇头：“里外都找遍了，还是没有找到郡主的踪迹。”

    闻言，李旗叹了口气：“这丫头，能跑哪儿去呢？”

    那亲兵想了想，轻声道：“王爷，会不会出事儿了？”

    “我可是听说，昨天北方水师一个分舰队在青莲山海域损失了四艘舰。”

    “整整一个陆战营，被人整建制俘虏！”

    “您说会不会...”

    “嗯？”李旗闻言一惊，赶忙问道：“哪个将军带的队？传他来一趟。”

    “小的问了留在军港眼线，就是那个陈将军。”

    “凌晨时分，英郡王带着那姓陈的登船匆匆回了京都。”

    那亲兵似乎是李旗的十足亲信，只见他沉吟片刻后又说道：“王爷，您说会不会是英郡王他们把郡主扣下来了？”

    “以此来要挟您？”

    听罢，李旗轻轻地捋了捋胡子，冷哼一声：“哼！敢动我李旗的女儿！借他几个胆子！”

    “这样，让咱们的人留个心眼儿，多多注意李玉的那一万陆战营。”

    “如果有异动，咱们就先动手！”

    “让留在家里边的弟兄也打起十二分的精神，当心让被人钻了空子。”

    “埋在京都和北方军港的眼线全都给我动起来，任何异常都不要放过！”

    “放心吧王爷！”那亲兵行礼后边退下了

    南燕兮趴在屋顶上听得真切。

    心中不由琢磨起来，难道南海军内部也不团结？

    不过，这李旗还真不知道自己女儿的下落。

    那就好办了。

    南燕兮微微一笑，接着一个转身，消失在了黑暗中。

    此时，昱州城北方水师陆战营的帅帐里，几个将军正在抱怨着。

    “大帅，就刚刚，海狼军那边，又向咱们派出了两个警戒哨。”

    “你说他们是防细作呢还是防咱们呐？”

    那个被叫大帅的，正是北方水师的副帅。

    正率领着一万陆战营来给李旗助战，帮助防守。

    但名义上是来助战，其实是执行英郡王的命令。

    监视李旗的海狼军！

    那人皱了皱眉：“唉，郡王殿下去了京都，到现在还没回来。”

    “这样吧，咱们也朝他们派出几个警戒哨，多派些巡逻队！”

    “让弟兄们保持警惕，睡觉也给老子睁一只眼！”

    正说着，屋内忽然飞进来一把飞刀，顶在了柱子上！

    众将一惊，赶忙追出去，来人却不见了踪影。

    那大帅将飞刀摘下，刀上有一张纸条。

    上面赫然写着几行字。

    “明日一早当心李旗动向，欲与青莲山方面接触！”

    “小心防备，若有异动，先动手！”

    没一会儿功夫，站在沙盘上的李旗，也以同样的方式收到了一封信。

    信封内有一枚手镯，是女儿过生日那天自己送的。

    李旗心中一惊，急忙打开信观瞧。

    “若想救你女儿，明日早晨带陆盈盈来东门外小山丘交换！”

    “有人要杀你女儿，此事万望保密！”

    “青莲剑宗，南宫问剑！”

