
　　“Upset.”

　　“Ignore.”

　　“Concern.”

　　“Beconcernedabout......”

　　低沉的嗓音在房间里回荡着，加藤悠介靠坐在床边，手里抱着英语的教材课本，逐字逐句的背诵着词汇。

　　“咕噜…咕噜…咕噜”

　　“滋滋…滋滋…滋滋”

　　冒着油脂的热气从锅中升起。

　　茶色的长发盘在脑后，扎成了丸子头，秀气的耳朵裸露在外，穿戴着围裙的沙优则在厨房里忙碌着。

　　少年读书，少女下厨。

　　屋内的气氛宁静而祥和，一切都显得如此美好。

　　清晨的第一缕阳光铺洒而来，像丝绸一样的阳光，穿越晨曦，以清澈动人的光线，弥漫开来。

　　现在是东京时间早上7点30分。

　　加藤悠介合上书本，闭着眼回忆着先前所记下的词汇，口中默诵不断。

　　笔直的双腿一条屈起，一条伸直，脑袋呈45度角的仰靠着床，两肘搭在床边，右手的食指和中指之间捏着英文课本。

　　看上去既慵懒又随意，偏偏表情上却是十分认真。

　　两种截然相反的气质同时出现在他身上，反而使他多出了几分别样的魅力。

　　“好。”

　　加藤悠介轻轻呼出一口气，然后倏地睁开双眼，在今日的计划表上打了一个勾。

　　“第二条既定事项完成。”

　　他站起身来，开始收拾东西。

　　课本、笔记本、题库本、文具。

　　这些学校今天要用到的东西被他一一收进了书包，接着他转过头，望向了厨房，想了想说道。

　　“抱歉，因为我的缘故让你没能休息好，明天的话就不用准备早餐了，还有便当也是。而且学校里面也有食堂，所以不用太辛……”

　　话还没说完就被人打断了。

　　“那可不行呢。”

　　沙优用一种温柔而又坚定的语气说道，然后从厨房的柜台后走出，手里拎着包裹着黑色绒布的便当盒。

　　“给，便当～”

　　拖长的语句听起来十分可爱，一如少女本人。

　　“要好好吃完喔。”

　　沙优嘱咐着说道，双手背在身后，面带微笑的看着加藤悠介。

　　“……知道了。”

　　加藤悠介点头应下，将便当装进了书包里，然后拎起书包朝玄关走去，沙优则是亦步亦趋的跟在后面。

　　“说起来我昨天收到上月的打工费。”

　　加藤悠介一边换鞋一边说道。

　　“嗯？”

　　沙优有些疑惑的看着加藤悠介，不知道他为什么会突然提起这个。

　　不过这个问题很快就有了答案。

　　只见加藤悠介站起身，将穿在脚上的皮鞋轻轻地在地上磕了磕，用一种漫不经心的语气说道。

　　“……桌上的信封里放着我昨天取出来的三万円，你把那个收起来吧。”

　　说完他顿了顿，不待沙优开口接着道。

　　“这笔钱由你支配，用来购买每天所需要的食材，因为直到下个月之前我大概都会比较忙，可能不太能拨出时间做这些。”

　　“剩下来的你可以拿去当零用钱。”

　　（其实本来是想都算做零用钱的，不过那样的话她一定会拒绝，所以先这样一点点的开始吧。）

　　加藤悠介不禁这么想到。

　　果然——

　　“咦……”

　　沙优的脸上露出困惑之色。

　　“不用啦，食材我会买回来的，零用钱的话就算了。”

　　她连连摆手说道。

　　加藤悠介内心不由地叹了一口气。

　　“可是你身上没钱吧？在这种空无一物的家里，每天都过着没有娱乐的也很辛苦，不是吗？”

　　“光是你愿意让我住下来就已经足够了。”

　　沙优客气道。

　　“这样么。”加藤悠介沉吟了片刻，然后思索着说道：“那就把找零的钱存起来吧，偶尔我们也可以去外面吃一次。”

　　“诶？”

　　沙优微微一愣，看着加藤悠介有些困扰的说：“这样可以吗……？”

　　那是参杂了一点小雀跃、小期待，不过更多的还是忐忑的，十分鲜活的感觉。

　　加藤悠介不由地笑了，嘴角上扬的注视着沙优。

　　“什么可不可以的，你明明就一副很开心的样子。”

　　语气里略带调侃。M.23sk.com

　　沙优的脸羞红了起来，紧抿着嘴唇，有些扭捏的说道。

　　“如果悠介可以的话……”

　　说完之后不等加藤悠介再说些什么，沙优一边将双手放在加藤悠介的肩膀上，一边在嘴上不断催促着。

　　“好了好了，悠介快点出门吧，不然上学要迟到啦。”

　　然后加藤悠介就被她推出了房间。

　　虽然四月的温度已经开始回暖，但是清晨还是有些凉意的。

　　此时正好刮起一阵冷风，站在门外的加藤悠介不由得打了一个哆嗦。

　　他紧了紧衣服的领口，抬手在门上敲了敲。

　　“什么啦——？”

　　沙优的声音从另一边传来，却没有打开房门。

　　（这里应该是我家才对吧？）

　　加藤悠介不禁有些无语的想到，但还是耐着性子对里面叮嘱了一句。

　　“……没什么，记得出门的时候要注意安全，还有……”

　　他补充道。

　　“我出门了。”

　　然后便向着公寓楼下走去，脚步声渐行渐远。

　　门内。

　　背靠着房间门的沙优缓缓坐下，嘴角带着似乎是感到安心的笑容，双手贴在胸前，轻轻地回应道。

　　“路上小心……”

　　……

　　学校。

　　经过一上午的刻苦学习，终于来到了午休时刻。

　　学生们纷纷离开了教室，三五成群的聚在一起，或是去往食堂，或是去往小卖部，准备解决午餐。

　　当然了，也有不少人选择留在教室里吃便当，加藤悠介就是其中的一员。

　　“……我不喜欢纳豆啊。”

　　这是他打开便当盒后的第一句话。

　　“既然那样的话就由本大爷帮你解决吧，作为报酬，请给我两块、不，一块炸鸡！”

　　“啊——！这样的话我也要！”

　　依然是熟悉的配方，依然是熟悉的味道，以及……依然是熟悉的沙雕二人组。

　　山口孝和竹井一郎。

　　两人一边窃笑着一边双目放光的盯着加藤悠介面前的——炸鸡+饭团+炒蔬菜便当。

　　手里还抓着不知道从哪里变出来筷子，正向着加藤悠介的食盒逐渐逼近着。

　　不过被他灵活的躲开了。

　　加藤悠介单手举着便当，目光若有所思的看着山口和竹井，询问道。

　　“……你们很想吃？”

　　迎来二人的一阵疯狂点头，眼中散发出名为食欲的深深渴望。

　　“是嘛……”

　　加藤悠介点了点头，将便当放在桌上，然后深吸一口气，义正严辞的说道。

　　“但是我拒绝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第十五章 但是我拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 