    “多谢前辈出言相助。”敦实青年与秀气女子同时面色感激地向陆小天行了一礼。

    “也不算是为了你们，跟我说说这灵酒配方的事，按你们的说法，是可以改良一些灵酒配方，另外还有一些其他的特殊的灵酒，增进神识，补充法力和修为，可有其事？”

    陆小天摆了摆手问道。如果真如对方所说，别说是哄跑一个人老心不老的家伙，便是杀了他也不过举手之劳的事。哪怕虚有其名，也不打紧，耽误点时间，没什么损失。修炼至今，为了增进实力，陆小天所做的努力不知凡己，事实上也并非所有的努力都管用，比如说那花了些价钱交换到手的醉仙酒酒方，利用结界内的诸多灵草，灵果酿制，放置了两百多年，等醉仙酒能喝了迅速回复法力的时候，自己已经晋阶元婴，压根用不到这东西了。

    又比如说，自己后上有几具鬼王境强者的骸骨，当初将葛长亭，肖三娘两个带入灵墟秘境内，想要让两人帮他炼制元婴级炼尸，同样成了泡影。诸如此类的，也不是一两次了。

    眼下不过多问几句而已。

    “前辈，这灵酒配方....”

    长相敦实的青年正待向陆小天滔滔不绝的说起来，那秀气女子在背后掐了敦实青年一下，暗地里传了一句音，“找死啊，那红鼻头的糟老头咱们两个尚且不敢招惹，可那糟老头在眼前这书生面前连吭都不敢吭一声便直接被吓跑了，明显对方是个狠角色，惹怒了对方，后果比起激怒那糟老头可怕百倍。你可莫拿以前那套瞎折腾。”

    敦实青年顿时浑身的酒气散了七八分，打了个激伶，看着陆小天的眼神面带惧色，意识到其中利害，支支唔唔，不敢再言语。

    “怎么，不敢说，还是不会说？”陆小天好整以暇地看着两夫妇，嘴角一跷道，“如果是这样，我再把那红鼻子老头叫过来，你们继续。”

    敦实青年与秀气女子相视一眼，各自一脸苦笑，眼前这人果然比起那糟老头更为棘手。轻易糊弄不得，想要不作声，也不可取。还真是让人两难。

    “既然如此...”

    “前辈且慢。”陆小天正欲转身离开，敦实青年一咬牙，连忙叫住陆小天。

    “怎么，可是改变主意了？”

    “前辈，这里人多眼杂，有些事说起来不方便，可否借一步说话？”敦实青年吸了口气，似乎下了莫大的决定。

    “你带路吧。”陆小天点头，自是不怕对方耍什么花样，这敦实青年这般作派，怕是真有什么内情不成，听听倒也无妨。

    “作死啊，若是惹恼了这个青年书生，我看你到时候怎么收场。”秀气女子看到敦实青年转身带着陆小天离开，一跺脚，也便跟了上去。

    陆小天跟着敦实青年离开方才摆摊的地方，路过一片草丛，在一座低洼的谷地中，四处都是翠绿的灵桑，里面错落着几间屋子亦或是小院。

    敦实青年所在的一个小院远远的便能闻到一股酒味，虽只是几种普通常见的灵酒，不过散发的风味倒也确实比起市面上常见的灵酒要高出几个档次。

    “酿的酒不错。”陆小天略微闻了几下，他并非是嗜酒之人，可毕竟自己酿制过灵酒，品阶比这要高得多，自然分得出好坏。

    “前辈是识货的人。”敦实青年脸上露出少许高兴的神色，仿佛是自己看中的东西也得到了别人的称赞，那股久违的喜感。

    几人相继来到小院内，陆小天便直接地道，“给我说说方才那酒方的事，有什么说什么便可，只要不存心欺瞒，我也不是不讲理的人。当然，也别藏着揶着，让人心里不痛快。”

    “多谢前辈方才仗义相助，前辈是深明大义之人，断不会为难我等小辈。死酒鬼，还不把你那两坛好酒拿出来招待前辈。”秀气女子一听，连忙奉承了陆小天几句，对着敦实青年打了个只有他能懂的眼色。

    敦实青年脸上露出几分不舍的神情，转身进入院子的地窑，好一会才抱了一坛青色的酒坛过来。

    “前辈，这坛酒还是祖上传下来的，已经传了数百年了，这酒坛也是上好的青鲸玉磨制而成，乃是盛放青杉酒的上乘酒器，前辈别看此物小院破落，若不是此地气息醇和，地蕴水土两系灵力，对这青杉酒有益，晚辈也不会暂时迁居于此。这青杉酒，久服，对精进法力确实有所助益。”敦实青年一脸不舍的表情道，“这次得遇前辈相助，便请前辈小酌几杯。”

    “你这青杉酒，对什么阶位的修士都有效？筑基，金丹，元婴？”对方打开酒坛，倒了一小壶也就几杯的量进一只玉壶内，陆小天闻到那醇和清洌的酒香，也不由有几分意动，不过他关心的还是自己是否能用。

    “对金丹修士肯定有用，筑基期，像晚辈这样的，只能勾兑了部分灵水喝，不敢直接喝太多。至于元婴老祖，晚辈倒也不是太清楚，不过据晚辈的祖辈说，如果所使用的灵材等级足够，对元婴修士，应该也能有所助益。不过具体晚辈也不敢太过肯定。”敦实青年想了一下说道。

    “配制这青杉酒，是否麻烦？耗时需要多久？”陆小天问道，若是像他的醉仙酒一般，一酿制便要一两百年，等酿制成功，自己都用不着了，花了不小的功夫便宜了别人，这种事陆小天可不大爱干。

    “正常状态下，数十上百年不等，时间沉淀得越久，这酒自然也便越发醇香可口。不过正常的修士是等不了这么久的。晚辈祖传的灵酒曲，便能解决这个问题，可以大幅度缩短酿制过程。晚辈所说的改良配方，也是以这灵酒曲为前提的。”敦实青年道。

    “灵酒曲？”这无疑是催化的手段了与他在结界内用灵石催熟灵物的道理差不多，只是方法不一样，自己是运气好，刚好拣到了青果结界的便宜，而对方凭的是真本事。灵酒曲的事便是在莫问天那个酒鬼也没听说过，看这敦实青年的样子，不像是故弄玄虚。

