
　　第414章道长，还请放尊重一些！

　　杨牧听到对方这话，不由一愣，莫非对方早就知道自己并非真是龙柒的未婚夫？

　　不然的话，是如何能厚着脸皮，说出没有毁人因缘这种话。

　　“小玉，这家伙是不是欺负你，我现在就替你教训他！”

　　杨牧身后，忽然响起一个声音，将他吓一跳，连忙转身，便见身后不知何时，站着一个看起来有几分贼眉鼠眼的老道士。

　　老道士脸上带着几分讨好，目光落在玉真师太的脸上。

　　‘这家伙是什么时候，走到我的身后。

　　我竟然没有察觉！’

　　杨牧心中一跳，转身的同时后退两步，和对方拉开距离。

　　之前姬擒天到来时，他虽然同样没有察觉，但当时的姬擒天可没有离他这么近，而且那时是雨夜，眼下是白天，完全不可同日而语。

　　这老道士隐匿气息的能耐，给杨牧的感觉，似乎还要在姬擒天之上。

　　玉真师太见到老道士，脸色当即阴沉：

　　“清云道长，还请放尊重一些，贫尼法号玉真，不是什么小玉。

　　还有，你若是继续纠缠，就别怪贫尼不客气！”

　　清云道长，这家伙便是和姬擒天一样，华夏的三位古武大宗师之一？

　　杨牧判断出对方身份后，再次仔细打量这位清云道长，只能说，这位清云道长的卖相比起姬擒天差得远了。

　　除了身上的道服还有一头长发有些吸引眼球外，长相甚至还不如路人。

　　清云道长干笑一声，连忙道：“别生气，小心气坏了身子。

　　我是看这小子好像要动手，这才想过来帮你！”

　　玉真师太冷哼道：“我们早已经没有半点瓜葛，贫尼的事情，不劳你牵挂！”

　　说完，她看向杨牧道：“贫尼先前那番话，的确有些不妥，但杨施主你的话语，未免不讲道理。

　　贫尼收个弟子，怎么就毁人因缘？”

　　杨牧皱眉，这女人到底是嘴硬，还是真的已经知道，自己这个未婚夫是假冒的？

　　他沉声道：“让龙柒和你一起去当尼姑，还不叫毁人因缘，那叫什么？”

　　玉真师太呆了呆：“贫尼何时说要让龙柒一同当尼姑？

　　不过是认为她适合妙云庵心法，想收她当个俗家弟子！”

　　杨牧傻眼！

　　只是要收龙柒当俗家弟子，如此一来，倒也完全就能理解，龙柒为什么会答应！

　　毕竟，凭空多出一个宗师级别的师傅，还能修炼人家的门派绝学，干嘛不答应？

　　“对啊！这年头，当和尚都能兼职，就算拜尼姑为师，也不是非得跟着一起去当尼姑。

　　是我太想当然了？

　　不对！不是我想当然，而是被项渊给误导了！他之前虽然没直接说玉真要让龙柒和她一起当尼姑，但说得那般严重，我那么想再正常不过。”

　　杨牧脑子稍微转了转，立马意识到，自己被项渊给坑了！

　　当然，不排除项渊他自己也不清楚究竟怎么一回事，心急之下，才有了先前电话里的那些话语。

　　但他更倾向于认为，项渊就是故意的！

　　毕竟项渊身为南天之主，除了实力强大外，智力也不可能低。

　　但他为什么要那么做呢，难不成听到自己不想让龙柒当尼姑，对他还能有什么特殊意义不成？

　　见杨牧面露尴尬，玉真师太算是彻底明白双方先前的不愉快，是信息不对称所导致。

　　“现在，杨施主是否还对龙柒拜贫尼为师持反对意见？”

　　玉真师太问道。

　　杨牧尴尬笑道：“自然没意见。”

　　“哈哈哈！误会解除了就好。

　　小子，你便是最近挺有名的那杨牧天？”

　　清云道长表现得非常自来熟，哈哈一笑，上前搂住杨牧肩膀。

　　“刚才的不愉快，分明就是你自己想多了。

　　眼下虽然误会解除，但你总归要意思一下，理应请小玉和贫道我吃顿斋饭。

　　就我所知，这附近便有一家餐馆的斋饭做得还不错，你买单，我们现在便过去如何？”

　　杨牧嘴角抽了抽，转头看向清云道长，拿这家伙和青霞寺主持释尘在心里对比了下，只觉得这位清云道长，实在没有半点得道高人的模样。

　　不过，若是动起手来，他估计能单手直接将释尘给碾压。

　　玉真师太冷冷道：“吃饭就不必了。

　　这边事了，贫尼眼下便要带龙柒回妙云庵一趟！”

　　清云道长忙道：“小玉，你这也太不近人情了。

　　人家小情侣刚一见面，都还没讲几句贴心话呢，你就要立马把人家未婚妻带走，哪有这样当师傅。

　　再说了，杨牧是你徒儿的未来丈夫，他要请你这个长辈吃顿饭，你不能这点面子都不给吧？”

　　他一边说话，一边拼命给杨牧打眼色。

　　杨牧也是觉得，先前自己那些话的确有点咄咄逼人，确实需要给人家赔个礼。

　　“玉真前辈若是不介意，便等吃完饭再带柒柒离开如何？”

　　为了继续演好未婚夫这个身份，他直接用昵称来称呼龙柒。

　　但转念一想，对方又不是真的要拉龙柒去当尼姑，自己还有必要继续装未婚夫吗？

　　可现在不继续装下去，岂不是相当于告诉对方，自己是在和项渊等人联合欺骗她？

　　就是说，自己这个未婚夫的身份，至少在玉真师太面前，最好继续装下去。

　　怎么越想越有种被项渊给坑了的感觉！

　　杨牧看了眼面无表情的龙柒。

　　心中暗暗嘀咕，这女人也是的，干嘛不一开始就直接和自己说并不打算去当尼姑，看自己干着急，甚至直接怼她师傅，她难道很高兴？

　　玉真师太见杨牧开口，迟疑片刻后，点头答应下来。

　　清云道长哈哈一笑，给了杨牧个赞赏的眼神。

　　“走，贫道来负责带路，等会儿都别客气，放开了吃！”

　　杨牧一边心想刚才早知道就不煮饭，一边吐槽这家伙哪里有半点道士和古武大宗师的样子。

　　“随便在街上拉个老头穿一身道服，估计都比他更像个道士。”

　　忽然！

　　杨牧脑海中闪过一道灵光。

　　“天人合一”本就是道家的概念，清云道长身为古武大宗师级别的道士，或许能够给自己眼下面临的瓶颈，提供些有用的意见？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第414章 道长，还请放尊重一些！免费阅读。https://xs.23sk.com 