    李七夜他们一行来到了陆家，陆家主招待了他们一行人。

    陆家主乃是一个老头，年纪很大，穿着一身布衣，身体有些偻佝，看起来就像是农家老汉，他还抽着旱烟，时不是往嘴里吧嗒吧嗒，烟嘴的星火时明时灭。

    以身份而言，明祖、宗祖乃是武家、铁家的老祖宗，也是当下两家所幸存的最强老祖宗，可谓是两家身份最高的存在了。

    而陆家主作为一家之主，身份而言，的确是矮了明祖、宗祖一辈。

    但是，对于明祖他们的到来，陆家主也是不咸不淡，只是鞠了鞠身，顿首，并没有作为晚辈的恭恭敬敬。

    对于陆家主这样的姿态，明祖、宗祖他们也并不见怪，与陆家主打了招呼。

    这一次来，明祖他们乃是配了厚礼，可以说，也是十分诚心而来。所以，一见面，就把厚礼给陆家主奉上了，笑着说道：“小小心意，请贤侄笑纳。”

    明祖、宗祖作为两大世家的老祖，摆出这样的姿态，可谓是十分的诚意，也是把自己的姿态摆得很低了。

    陆家主也只是个顿首，没有多说什么，只是默默地收了明祖他们的厚礼。

    “这位是公子。”在这个时候，明祖向陆家主作介绍，说道：“乃是我们武家的古祖，今日也专程来一趟，见见陆家子孙。”

    陆家主怔了一下，不由仔细去瞧着李七夜，当然，陆家主的神态，再明白不过了，不言而哈。

    陆家主这样的模样，那就是怀疑李七夜这一位古祖了，不论怎么看，都不像是一位古祖，一个平平无奇的年轻人罢了。

    但是，陆家主又不由看了看宗祖和简货郎他们，似乎他们也没有真的拿一个平平无奇的年轻人来骗自己，瞧这模样，简家与铁家也是认了这样的一位古祖。

    所以，就算陆家主在心里面不怎么相信李七夜这位古祖，那怕是心里面有所疑惑，但是，依然向李七夜纳了纳首，称道：“公子。”然后闷闷地坐在一个角落。

    陆家主对于李七夜这样的古祖，当然是怀疑了，但是，从各种方面来看，其他的三大世家也都认了李七夜这位古祖，既然三大世家都一同认可了这样的一位古祖，他们陆家也不能说不认古祖。

    李七夜也没有与陆家主计较，他站在厅堂前，看着厅堂前的那一幅古画。

    此时，李七夜他们处身于陆家老宅，传闻说，这座老宅，乃是陆家先祖所建，一直屹立到今日。

    这座老宅，已经是十分陈旧了，栋梁砖瓦那都在无数的岁月烟火之下，那都已经薰黑，已经深深的岁月颜色与痕迹。

    在这老宅的厅堂前，挂着一幅古画，这幅古画乃是以极珍贵的烟云纸所制，这样的一幅古画挂在了这里千百万年之久，已经是古旧无比了，不仅仅是已褪去了它原本的色彩，古画也是变得有些糊模了，古画边角也都泛黄，不少画面也都起皮卷起。

    这样的古画，实在是年代太过于久远，似乎稍稍用力，就会把它撕得粉碎。

    仔细去看，这古画之中，画的竟然是一个女子，这个女子竟然是一头短发，给人一种英姿飒爽的感觉，举目顾盼之间，有着一种说不出来的英气，给人一种帼国不让须眉的感觉。

    这样的女子，腰挂神剑，似冲可登天封神，剑出万界惊，犹如是一代剑神一样。

    最引得人注目的是，这个女子乃是头戴皇冠，而这皇冠不是用什么神金铸造，这样的一顶皇冠似乎是用柳条所编织而成，但是，这样的柳条却又犹如用黄金所铸一样，它却又没有黄金那种沉重，反而给人一种柔软的感觉，这样的柳冠，看起来十分的特别，甚至让人一看，就让人感觉这样的柳冠会熠熠生辉，十分的引人注目。

    这样黄金柳冠戴在了这个女子的头上，顿时给人一种无与伦比的感觉，她犹如是一尊神皇一样，顾盼之间，可敌天下，可登九天。

    就是这样的一个女子，画在了这样的古画之中，跨越了千百万年之久，古画经历了无数岁月的打磨，都快要失去了它本来的颜色了，但是，此时此刻，却是那么的传神。

    那怕是古画已经褪色，那怕这古画已经是已经有些糊模不清，但是，一看到这古画之中的女子之时，一下子是神采夺目，让人感觉就算是过了千百万年之久，古画之中的女子好像会从画中走出来一样，就算是模糊的线条，也是在这刹那之间清晰起来，一下子灵动起来。

    看着这古画之中的女子，李七夜不由感慨万千，这千百万年过去了，但是，有一些人有一些事，犹如昨日一般，曾经尘封于心底的人与事又浮现起来。

    但，再回首之时，那些人，那些事，早已经烟消云散，时至今日，已经是物似人非了，该走的，早就已经走了。

    大道漫漫，一个又一个人从身边走过，又最终消失在时间长河，他们留下的痕迹也将会被慢慢的磨灭。

    在这大道之中，李七夜一直都在，只不过，太多人却已经不在了，世间千万人，那只不过是过客罢了，在时光的长河之上，他们都会慢慢地消失，那怕是留下了痕迹，都会被千百万年的时光打磨，更多的人，在这时光之中，甚至连痕迹都没有留下。

    回首遥望时光长河的时候，不知道是那些湮灭于时光之中甚至是没有留下任何痕迹的人可悲，还是李七夜这样一直在时光长河中孑孓而行的人更可悲呢？

    或许，这没有知道，每一个人对于大道之行、在时光长河之中的定义不一样，最后终会有人湮没于这时光长河之中，事实上，只要足够长的时光长河，天地之间的所有生灵，都会湮灭于时间长河之中，不论你是多么惊才绝艳、不论你是多么的无敌于世、不论你是如何的子孙万世……最终，都有可能湮灭在时间长河之中。

    那些在时间长河之中留下不可磨灭印记的存在，那才是天地之间最恐怖的存在，他们往往是在时间长河之中掀起滔天血浪的存在，犹如是黑暗一般。

    在李七夜静静地看着古画之时，在一旁，明祖他们已经与陆家主商量了。

    “贤侄呀，这一次公子归来，乃是将入太初会。”此时，明祖意味深长地对陆家主说道。

    “太初会？”本是冷淡的陆家主，也是神态活了一下，双目不由闪动了一下光芒，但是，很快又黯下去了。

    “贤侄也知道，太初会，对于我们四大家族而言，乃是非同小可，此乃是我们四大家族的荣耀。世人不知，但是，我们四大家族的子孙也都知道，太初会，起于我们先祖也，我们先祖在显赫功勋之时，曾随无上存在创下了奇迹，也开启了太初会。我们四大家族，也很久很久未重返太初会了。”宗祖也是苦口婆心地说道。

    太初会，的的确确是与四大家族的先祖是有着一定的关系，传闻说，在买鸭蛋重塑八荒之后，便有了太初会，而四大家族的先祖曾经追随买鸭蛋的，对于太初会有着极深的了解。

    “你们想要干什么，就直说吧。”陆家主沉默了一下，最后直接开门见山，他也不是傻子，俗话说得好，无事不登三宝殿。

    明祖他们都不由相视了一眼，最后，简货郎笑嘻嘻地说道：“老家主，你也知道的，我们四大家族的根基是什么？乃是建树呀，四族建树。今日，公子将要焕活建树，入太初会之后，便可取太初，这将会为我们四大家族奠定基础，将让我们四大家族再一次焕活。”

    “哼——”此时，陆家主也明白了，他冷冷地哼了一声，冷冷地说道：“原来你们想在我们陆家的道石！”

    “贤侄，话不能这样说。”明祖干笑了一声，忙是说道：“四颗道石，乃是四大家族的先祖所留，乃是四大家族共有，只是，后世为了安全起见，四颗道石分别交给四家保管，但是，它们依然是四大家族共有宝物，不属于任何一个家族的私产呀。”

    “那我们陆家的黄金柳冠呢？”陆家主不由冷闷地说了一声。

    “这个——”陆家主这话一说出来，就让明祖他们都不由相视了一眼，有些接不上话来，不由干笑了一声。

    最后，宗祖咳嗽了一声，说道：“黄金柳冠这事，贤侄也知道具体的来龙去脉的。此冠乃是遥远无比的岁月之上，传说是仙人所赐，也是代表着无上权柄。虽然，大家也都知道，此冠乃是属于陆家所有，只是，后来，四大家族也都有了协议，为了彰显四大家族的权威，黄金柳冠乃是由四大家族所共选之人佩之，以君临天下，三大家族也有补偿之。这一点，贤侄也是清楚的。”

    “但，陆家也没有说永久。”陆家主不满意，说道：“在这千百年来，四大家族也没有了共选之主。”

