    天海市图书馆记录着很多网上查不到的东西，而且这里的东西，也不能“拍照”上传，否则都是犯法的。

    因此想查一些资料，只能“乖乖”来图书馆。

    这图书馆有九十九层。

    想入图书馆，就必须是“觉醒者”，而林萧以前就想进来，但碍于没到高中无法觉醒，所以也就没进来过。

    所以对于第一次进来的林萧来说，无疑非常新鲜。

    当林萧踏入进去时，就有一告示屹立在入口不远处，“出入请记得登记！”

    登记？

    林萧看了看周围的人，发现他们进出这里，都会往边上石柱上触碰，而林萧学人学样，一手放在石柱上，这时一“数据交互”界面出现。

    【林萧进入图书馆，星荒等级3，建议前往第一层】

    第一层？那第二层需要什么条件？

    林萧心想着，眼前就出现提示。

    【第二层需转职后才可上去】

    林萧这才明白后，然后往第一层的阅览区走去。

    只见进入阅览区后，能看到一个个垫子，放在地上，而来这的人，都是盘坐在垫子上，然后“打坐”。

    打坐就能找资料？

    林萧以前在书上有见识过，只不过没亲自体验，所以难免有些好奇，而且这的人还真不少，因此林萧在那扫看一会后，找到一“空位”上，盘坐了下来。

    当坐下，林萧闭上眼刹那，“数据交互”又出现。

    【需要哪类的资料？】

    林萧想试试效果，于是随口说了句，“天海城，谁最强！”

    【你权限不够，不足以查阅！】

    什么？

    这还要权限？

    林萧纳闷了，于是又心念一动，“如何查询副本影像？”

    【查询副本影像的方法？】

    是！

    林萧心里嗯了声后，眼前出现一条选择向，【查询他人，还是查询自己】。

    这有区别？

    不过林萧自然是想查他人的，毕竟林萧就是想证明自己的清白，所以毫不犹豫选择，“查询他人。”

    【天忆丹：可查询副本影像。】

    天忆丹？

    林萧第一次听说，但此刻也只能继续查询下去，“获得方式！”

    【完成追忆副本，可获得天忆丹。】

    追忆副本？

    林萧不知道哪有，但竟然已经在图书馆，林萧自然继续查询，“天海城，哪有追忆副本！”

    天海CD区...

    天海CX区...

    天海城南区...

    天海CB区...

    四个区域，有关追忆副本都一一列出来，甚至每个副本，对星荒等级的要求都有，而林萧看了看后，一个起身，离开了图书馆。

    ...

    当林萧再次出现，已经来到了附近城南区一公园。

    这公园是一森林公园，所以四处都是森林，但在这里，却藏有不少副本，因此很多人都会来这里。

    所以林萧来到这，看到四处都是人，以及各类副本时，头都大了，只能去森林公园入口的指引区查看。

    庆幸的是，这里有标注每个副本的所在地方，而林萧在那看了一会后，就笑了笑，“还好有指引！”

    只不过当林萧来到一凉亭外面时，他却眉头皱了起来。

    因为一群人，把这凉亭内的副本入口给围了起来。

    这些人，一个个身穿水手服，好像是海员一样，而且身上四处，都有些“蜕皮”，像是常年海边暴晒和吹海风引起似的。

    “小子，这地方，我们包了，你去其他地方吧。”一右脸上带着刀伤的年轻人，对林萧喊了句。

    其他人，也在那让林萧赶紧离开。

    “这，还能承包？”林萧愣了下。

    带刀伤男子打量林萧，一脸冷淡道，“需要我再说一遍吗？”

    林萧没理他，而是看向那副本详细信息。

    副本类型：追忆副本

    副本等级：10级

    副本难易度：困通（每日最多三次）

    副本规则：四个小时内，帮青楼女子送信给书生龙云天。

    时间限制：四小时

    .....

    失败奖励条件：1.超时完成副本（普通） 2，改变副本规则（困难） 3.死于恶霸血狂之手（神秘）

    普通奖励：有概率（每日百分之一概率）获得一颗下品凡级天忆丹，二百星荒源

    困难奖励：有概率（每日十分之一概率）获得一颗中品凡级天忆丹，五百星荒源

    神秘奖励：有概率（每日二分之一概率）获得一份天忆丹神秘礼盒，一千五百星荒源

    看到这，林萧总算明白这些人为何要把这包围了，因为这副本的奖励，是概率性的。

    比如一群人合起来，总共完成一百次普通奖励，那么这些人中，只有一位能得到一颗下品凡级天忆丹，其他人自然是没。

    简单的说，一位获得，九十九位陪跑，而这些人把这框起来，自然是不想那百分之一的概率，落到别人头上，而自己白忙活。

    于是林萧忍不住问向那刀疤男，“你们什么时候可以结束？”

    “我刚才说了，今天！我们承包了！”刀疤男用很重的口气说了这话，显然是有些不耐烦了。

    林萧看了看他信息后，发现对方是一位叫秦宇的人，因此林萧有礼道，“让我进去吧，而且我保证不会完成任务！”

    保证不完成任务？

    这些水手一听，一个个以为自己耳朵听错了，而秦宇眉头皱了下，“小子，你是当我们傻吗？”

    “真的，我去副本，不是为了完成任务！”林萧信誓旦旦道。

    大家当即调侃起来。

    “小子，去副本，不是完成任务，那干什么？”秦宇看傻子一样看向林萧。

    林萧迟疑了下一笑，“这副本有青楼，我想进去，看看青楼女子！”

    看青楼女子？

    大家哈哈大笑。

    秦宇冰冷道，“我不是小孩子，没那么好骗！”

    说完，秦宇就不想和林萧废话，直接让人把林萧轰走，而林萧看几个人走出来后，就抓住空隙，冲向那缝隙。

    这突然的速度变化，让众人都蒙了。

    因为大家看到林萧的数据，明明只是星荒3级，但他表现出来的速度，完全超越了他该有的速度。

    因此林萧一下就“钻”到了那一道门前，进入副本，消失在众人面前，而秦宇脸色非常难看，“该死的，你们其他人给我留在这，继续守着！”

    说完，秦宇一人也快速冲入副本，消失在众人面前。

    “这小子，非得被秦哥扒皮！”

    “废话！敢无视秦哥的警告，这不是找死吗？”

    “我们看好我们自己的，千万别再让人进去，不然秦哥非得弄死我们不可！”

