    “商品房？”肖淡名惊讶问：“这边也开始出现商品房了？就是建来卖的？不是单位发的？”

    肖颖点点头：“建来卖钱的。这边也有单位发的，但偏少。刚才看到的那些高楼，大多数是合资房。单位出大部分钱，员工自己凑一部分钱出来买。”

    “哦？”柳青青温声解释：“帝都那边近些年也出现不少商品房。你爸和我的工作调过去后，单位应该有小宿舍能住。”

    肖淡名低声：“你叔公让我们住在公馆那边陪他，可我觉得不怎么方便。如果是短时间的话，住那边没问题。可接下来是要长期居住，还是得有自己的一块儿地方。”

    肖颖忍不住问：“那……单位到时能分配住处吗？确定？”

    “应该能。”柳青青轻笑：“你爸的级别不低，跟他同一级别的员工能有一小套宿舍。等档案挪过去后，单位会安排的。”

    肖淡名道：“咱们在济城的住处，算是给钢铁厂半买半送。我这一趟回去转档案，也会趁机问一问领导。如果能卖，我就将它给卖了。”

    “还是卖了吧。”肖颖解释：“爸妈都已经快退休了，这一次调去帝都，多半也不会再调动了。济城那边应该不会再回去，能卖了就卖了。如果能卖个一两千块，以后凑钱在帝都买一套房住，也蛮好的。”

    肖淡名和柳青青对视一眼，哑然失笑。

    “小傻子，你可知道帝都的房价多贵？”

    肖颖眨巴眼睛：“知道啊！不过，现在应该算便宜吧。帝都毕竟是国家的政治文化经济中心，房价在国内首屈一指。这是肯定的啊！”

    老两口低低笑了。

    柳青青道：“那边的物价比较高，房子也偏贵。你爸想着明年你毕业要过去，阿博也要一并过去，所以打一开始就抱着‘扎根帝都’的想法。”

    “既然要扎根，房子是必不可少的。”肖淡名温声：“那边虽然工资高，物价也贵，所以工薪阶层要买一套房，仍有些困难。我和你妈这些年的积蓄偏少，暂时还不够。”

    他们在南方济城的工资不高，加上这些年供女儿读书费用也颇高，所以并没有多少积蓄。

    帝都不是普通小地方，而是全国最大的城市之一。那地方算是寸土寸金，想要买房扎根颇不容易。

    “爸，那边的商品房贵不？”肖颖问。

    肖淡名点点头：“贵，挺贵的。我们在医院住院那会儿，早晚都会在附近的花园散步。我们跟当地一些老人聊了不少，算是有些了解。市中心的一般都得八百到一千块，额……忘了给你说个单位了，一平方米八九百块左右。”

    “真的很贵。”柳青青苦笑：“那边工资偏高，但多数也就两三百块。几个月工资就够买一平方米。不过，市中心开外的地方就好一些，五百到七八百吧。”

    肖颖略一思索，嘀咕：“那真是不便宜……”

    在惠城这边，目前最好的商品房一套一百多平，大多数都是两千多到三千块。

    如果是合资房，很多也就一千多块。如果遇到好单位，员工只需给个一千来块，就能立刻搬进崭新大房子住。

    “没事。”肖淡名温和微笑：“等爸妈调了工作，工资高了，再加上我的这根老画笔，凑个几年应该能买一套的。如果济州的老房子能卖掉，到时再借一借，争取明年买一套小的。到时你和阿博过去的时候，也能有个自家的落脚处。”

    肖颖想了想，道：“没事，你们先过去安顿下来。买房的事就交给我和博哥哥。”

    “哟！”柳青青忍不住低笑：“瞧我们家小颖，还没开始工作，口气就这么大了。你啊，还没当过家，哪知柴米油盐贵！”

    “等你能赚钱了，你就会发现钱总是不够花。”肖淡名呵呵嘲笑：“先别吹大牛！你爸妈都还健在，自然还得为你们拼多几年。”

    肖颖嘻嘻笑了，撒娇：“我才不是吹牛！不信的话，你们等着瞧。”

    老夫妻俩哈哈笑着，自然是不相信。

    但年轻人有志向，有志气，迟早能事竟成。所以，他们对女儿和未来女婿也是充满信心。

    柳青青往前方张望，即便夜色暗沉，瞧不清楚前方的袁博，仍是露出了欣慰笑容。

    “阿博这孩子……长得又高又壮……长得也俊，把他爸妈的好全都挑了长。”

    肖淡名脸上的笑容凝滞下来，忍不住忆起多年前的好兄弟。

    “大牛是人如其名的壮实，憨厚又善良。他长得本来就不错，如果不是家里实在太穷，几个贫瘠山头什么都种不了，他也不会三十好几都娶不上媳妇。”

    肖颖微愣，忍不住好奇问：“爸，你们比袁伯父他们早结婚吗？”

    “嗯。”肖淡名泪光闪烁点头：“当年我下乡那会儿，是最先的一批人。同行的还有好几人，你妈也在队伍中。当时村长安排我们住下，其他人住在村里，安排到最后唯独我还没落脚处。村长想起山边的袁大牛家里还有一间土瓦房没人住，就问我能不能将就，说那地方太偏，挑水得走更远些。当时我年轻，也不在乎多走几步路，就同意了。”

    想起往事忍不住惆怅伤怀，忆起故人泪流满面。

    当年的袁大牛就像是一个憨厚老实的大哥，待他如同亲兄弟般疼爱。

    “山尾村那地方就在山沟沟里，偏僻得不行。”柳青青眯住眼睛，陷入记忆中，“更偏的地方，其实是在山上，满目的泥沙土。大牛哥憨厚又热情，干活儿非常勤快。我们干不惯粗活，起初一个个都累得直掉眼泪。大牛哥悄悄帮我们干了不少活儿。后来，我和你爸结婚，可惜仍不能回城。大牛哥帮忙收拾瓦房，还给我们做了一个炕，将家里能吃的东西都送我们招待贺喜的乡亲。”

    她自小读书写字，家务活都没怎么干。去到乡下却天天要干农活，手脚破裂流血，浑身酸痛，吃不饱睡不好，每晚夜深人静就一个劲儿掉眼泪。

    在那段苦不堪言的日子里，给她温暖和庇护的，唯有身边的丈夫，还有大牛哥夫妻。

    肖淡名低声：“大牛哥父母早亡，他也没兄弟姐妹，把我们夫妻俩当成亲弟弟妹妹般疼爱。那时你妈身体很不好，他带着我上山下山谷，一边抓小野味儿，一边找草药。有他的照料，我们才能填饱肚子。”

    “后来呢？”肖颖问：“大牛伯父也结婚了？”

    柳青青点点头：“大牛哥一早就和村里的田花姐看对眼，可惜田大爷嫌弃大牛哥太穷，一直不肯点头。田花大姐一直不肯嫁人，悄悄在等着大牛哥。后来田花姐的弟弟不幸摔伤，医了大半年仍不见好，英年早逝。田大爷就只剩田花一个闺女，干脆让大牛哥入赘他们家。当时请村里老人做见证，说只要给他老人家养老送终，以后他家的山地都归大牛哥。大牛哥答应了，乐呵呵娶了田花姐，隔年就生下一个大胖小子——就是阿博。”

