    到是遥遥在一旁满是羡慕。

    她去的地方很远，刘婶说，做火车都得好几天的时间，她们，只怕好些年都会见不着。

    遥遥的失落二人都看在眼里。

    “遥遥，会好的。”三人全都靠在一起。

    付遥遥这是离别时的不舍，等她真踏上远航的火车后，再多的不舍也都会割舍掉。

    “我就是舍不得爸妈。”虽然爸妈嘴上骂着她，说她都到了出嫁的年纪还胡闹，可还是帮着她准备着出远门的行李。

    就怕她冷着饿着。

    什么都带。

    这种事情，别人无法安慰她，只能让她自己慢慢缓神。

    “遥遥姐，要不然你也跟我在县城里进厂吧，工资虽然低些，但离家近。”淼淼有些舍不得自家堂姐了。

    “傻丫头。”看着这个从小跟自己一起长大的堂妹，遥遥失落的情绪也慢慢收回一些。

    三人在安家聊了许久，久到两家父母找来。

    因为，明天就是村里人出门打工的日子，父母也有许多话要跟他们的孩子们说。

    道别后，安倩倩收拾好自己的情绪，开始做晚饭。

    家里她一个上午就收拾的干干净净，本来，她家就不乱。

    到菜地里去摘些菜，然后拿出一块腊肉，今晚吃肉。

    扁豆炖腊肉，不错不错，味道好极了。

    安母回来的时候就闻到了家里的肉香味。

    这几天，家里顿顿吃肉，虽说有些心疼，但倩倩想吃就吃。

    安母放下手里的农具，对着屋里喊道：“倩倩，妈回来了，今天做什么好吃的，这么香。”一进屋就闻着香味，口水都流出来了。

    她们家的水井在后院，所以要洗还得从厨房进去，不然去不了后院。

    “妈，我在呢。”安倩倩正在喂鸡，家里这几只鸡都被她赶到后院来了。

    看到她手里拿的盆，安母就知晓她在喂鸡。

    “也就你爱干净，好好的院子不用，硬把它们关到后院干嘛。”后院大是大，可到底没有前院宽不是。

    再说了，前院还能扒拉一下草丛，后院什么都没有呢。

    “方便啊，也省得别人偷了去。”安倩倩笑说道。

    村里这些小偷小摸的还真没有。

    这年代，还是好人多。

    加上村长管的严，大家也不敢起心思。

    要知道，得罪了村长，那可村里可就不好呆，那怕是刘婶他们家，对村长家也都是巴结的。

    她好像记得，村长家在十年后就搬离了村子，好像去了国都。

    之后的事情，她就不清楚，不过等她再见到村长家人时，她高攀不上咯。

    不过能去国都的，想来家底不差，可又住在村里，她想不通。

    “胡说，咱们村可没这样的人，你这话可别在外说，要是被人告村长，有你好日子过。”安母左右看了看，没好气拍了两下倩倩，“你这孩子，嘴上没把门啊，什么都敢说。”

    别人可能没见识过村长的手段，可他们见过，要不然他也不会成为上溪村的村长。

    安倩倩本就是开玩笑的，当然不会到处乱讲：“妈，我是这样的人嘛，这不是跟你开玩笑嘛。”

    “你啊。”

    安母拿她是没一点办法。

    “妈，你快洗洗吧，一会就能吃饭，今个我炖了腊肉。”以前，好东西妈妈都留给她吃，自己确半点不舍得多咬一口。

    现在，她得好好给妈妈补补，可不能让妈妈英年早逝。

    “就知道吃，就那么两块腊肉，吃完了我看你吃什么。”安母心疼归心疼，但女儿要吃，她还是很大方的，嘴上确还骂着。

    妈妈是个什么样的人，她比谁都清楚，嘴硬心软，“怕什么，过些日子咱们家也去抓头小猪回来养，等过年的时候就有肉吃了。”安倩倩心中有着自己的盘算。

    “呵，现在想养猪了啊？晚了。”安母白了她一眼。

    谁家的猪不是养一年才能得些肉，就大半年的，能有多重。

    要知道，这个时候可还没猪饲料呢，就算有，也不是他们能买到的。

    安倩倩可不这么认为，自己有那么大的金手指，不好好利用起来发家致富，还带进棺材不成？

    可惜的是，她得到的金手指就只有那一片雾里的水，连个空间都没有，要是有个空间多好。

    算了，算了，总比没有的强。

    把鸡喂好，安母也洗好澡，换了衣服。

    母女二人就开吃。

    饭桌上，安母看着倩倩好像一点都没受影响后，心里的大石才真正落了下来。

    “明天你可要去送送翠花她们？”女儿在村里玩伴就那么几个，现在一走，基本全都打工去了。

    “别了吧，我可起不来那么早。”安倩倩摇着头，才不要呢，那么早，多睡睡不香吗？

    “懒不死你。”安母白了她一眼。

    安倩倩确实不在意，打工嘛，谁没经历过似的。

    这一晚，安倩倩又是陪着自家妈妈一起睡。

    自从她回来后，就不打算和妈妈分床睡。

    闻着妈妈的味道她才睡的踏实。

    第二天，本以为自己会一觉睡到大天亮，没想到，她早早就醒来。

    安母就睡在她身边，一有动静，她就感知到，当然，她心底多少还是有些不踏实。

    “醒啦。”安母斜了斜身子，面对着倩倩，“要不要去送送？”她问道。

    安倩倩想了一会，最终还是摇头，“不去了，我就在院里看着她们走吧。”遥遥她们家离她家不远，她站在院里就能看到遥遥她们家院子。

    “嗯，那就起来吧。”安母看了看外头，有丝丝光芒显现。

    这个时候差不多四点多，不到五点就是。

    母女二人起身，安倩倩披了件衣服就走到院子的篱笆处。

    看着村里不少人家都亮起了灯光。

    她很是感慨。

    上辈子，她也是其中一员。

    可能心有所惦记吧，遥遥家早就准备好，就等刘婶过来叫人。

    遥遥抬起头，一眼就看到了安倩倩，她高兴得站在院中，对着她这边挥起小手。

    “倩倩，我在这，我在这。”

    安倩倩举起手来，对她挥了挥。

    “一路平安，祝你前程什锦。”安倩倩也不再顾及，高声对着下面不远处的遥遥喊了一嗓子。

    “谢谢倩倩。”如果近看，就能看出遥遥眼中的泪水。

    遥遥这边惊动了淼淼，她也从屋子里走出来：“倩倩姐。”激动的挥着小手。

    两家人看到安倩倩后，都对她笑了笑。

    心里感慨道，要是自家的闺女也不出门那该多好。

    三人就开始喊话。

