    “您想要我们怎么还？”任瑶华看着任老太太，冷声道。

    任瑶华这么一开口，任老太太和大太太反倒是不说话了。

    任老太太不开口是在心里衡量，真让三房一次还清任家对他们的养育之恩是不是划算，又该如何提要求。现在任家眼瞧着一日不如一日，任老太爷不在了，任时敏又不愿意回任家，若是能利用这个机会让任家东山再起也未尝不可。

    任大太太心里却是在犹豫，其实依长远之见任家不应该在这个时候放弃任时敏这一房的，现在任家又是她们长房当家，不过现在的任家确实需要有人能拉一把。

    任瑶华看着目露盘算的任老太太，心里对任家和这个祖母越加心灰意冷，她原本只是出言试探的，不想原来任老太太对她们真的没有一点亲情可言，满心满眼的全是利用和利益。

    任瑶期原本没打算让任老太太掌控主动权的，不过任瑶华问出口了她也没有说什么。不管她心里再如何排斥任家，任家对她们确实是有养育之恩的，这一点谁也没有办法否认。所以她虽然没有在一开始阻止韩家的报复，却也没有打算真的让任家全族覆灭。只是任老太太如果想要借此机会狮子大开口的话，恐怕只能让她老人家失望了。她想给任家的帮助与老太太想要的恐怕是不一样的东西。

    也不知道过了多久，任老太太终于在心里盘算清楚了，看着任瑶期的目光带着精明：“当初为了救你们祖父出狱，我们拿出了一百五十万两银子，这个钱既然已经出了也没有再拿回来的道理，不过那连续十年上缴百分之六十的收益……任家现在这个情形，实在是有些负担不起了，我看能否把这个先免了？”

    在场之人闻言都愣了愣，不由得都看向任瑶期。

    任瑶期反倒是笑了：“老太太，这个银子是任家交给官府的，能否免缴您应该去问官府的官员才是。”

    任老太太撇了撇嘴：“燕北的官员不都是听燕北王府号令的吗？你回去求求王爷王妃或者萧二公子，这又有什么难的？”

    任瑶华冷笑道：“您怎么不把天捅个窟窿再让她给您补上？这还简单些。”

    任老太太冷哼一声，也不与任瑶华计较，只是看着任瑶期。

    任瑶期叹了一口气，摇了摇头：“别说是我了，就是王妃也不能插手燕北政事的，您这是在为难我。”

    任老太太看任瑶期并不像是说假的，心里有些失望，不过她原本也没有真的奢望让官府免去任家上缴那六成收益，她只不过是在出言试探。

    在心里想了想，任老太太又道：“既然无法全免，那免个三成总可以吧？”

    任瑶期依旧是摇了摇头：“我说了，我无法干预燕北政务。”

    任瑶期比谁都明白，就算她能做到也不能这么做，因为只要开了这个头，她们这一房就更无法离开任家了，任老太太绝对不会放过她这么有“用处”的人。任老太太绝对知道怎么做才是最大限度的得寸进尺，任瑶期不想体会。

    任老太太皱眉道：“谁让你干预什么政事了？你回去求求王府主事的人不就得了吗？”

    任瑶期笑了笑，反问道：“如果大太太来求您，她娘家亲戚想要以市价一成的价格买任家的煤，您和大老爷会同意吗？”

    任老太太闻言不由得语塞，大太太也没有说话。

    任瑶华接道：“我记得有一次东府二嫂娘家的一个姨表兄弟想要租用任家名下的一座山头，又觉得价钱太高，所以让二嫂来说说情，结果后来老太太让人将二哥叫来骂了一顿，说他们那一房没有规矩，连妇人不得干涉外务的道理都不懂。”

    任老太太听了脸色一阵红一阵白。

    任瑶华转头对任瑶期道：“我想我们还是走吧。”说着就了任瑶期要往外走。

    任老太太见状不由得急了，连忙向大太太使眼色。

    大太太快步上前拉住了任瑶期的另一只手，一边好声气儿地劝任瑶华：“两位姑奶奶有话好好说，你们祖母这几日伤心过甚又正病着呢，说话不觉就带了些火气儿，音儿这几日在跟前伺候着也被骂哭了好几回，你们别跟她老人家一般见识。”

    任老太太捂着胸口直喘气，一边偷偷往任瑶华和任瑶期这边看。

    任瑶期将手从大太太哪里抽了回去，转头对老太太道：“老太太，您说的那些我确实办不到，燕北王府的女眷如任家的女眷一样也是要守规矩的，我能做的也就是托徐夫人的面子让余家给任家些时间还清欠银，如果您觉得不需要的话那就当我没说。”

    大太太连忙道：“如果五姑奶奶能帮忙的话，那自然是最好了。”

    任老太太不情愿地道：“这些年，任家花了那么多银子养你们都白花了不成？”

    任瑶期想了想：“您说的也有道理，自然不能让您白花钱养我们。这样吧，我将这些年我们这一房所花费的任家的银钱大致估算估算，然后还您现银，您看成么？”

    大太太看了任老太太一眼，想要给她使眼色让她别答应，因为这样一来的话任家和任时敏这一房就真的什么关系都没有了。

    任老太太正要说什么，视线停留在任瑶音身上的时候突然顿了顿，似是想到了什么，又沉吟了片刻之后才道：“这样也不是不成，不过我还有一个条件，就当是利钱了。”

    任瑶期看了任老太太一眼，等她下文。

    任老太太伸手拉了站在一旁的任瑶音到自己跟前，指着她对任瑶期道：“我身边也就只剩下音儿这一个肯听话的孙女儿了，想要给她找个好归宿，但是任家现在的情形你也知道，要给她说门好亲实在有些难，我又不想让她委屈了。我也不求你别的，你带她去燕北王府住一阵子。”

    在场之人闻言又都愣住了，不知道任老太太这又是要唱哪一出。

    任瑶华倒是想起了自己出嫁的时候，任老太太想要让任瑶英也跟着一起陪嫁过去的事情，以为任老太太又打算故技重施让任瑶音和任瑶期共侍一夫，不由得火冒三丈：“任家的闺女都嫁不出去了还是怎么的！要您上赶着将她们送出去做妾？开始是任瑶英，现在又是任瑶音，也不怕人看了笑话！”

    任老太太忍着气道：“你懂什么！瑶期现在不是得了云太妃的欢心吗？我都听说太妃经常让她过去陪伴。到时候瑶音要是跟着一起在云太妃跟前得了脸，以后还怕找不到好人家？何况去燕北王府住一阵，身价自然会不同。”

    任瑶期闻言不由得看了任瑶音一眼，任瑶音恭恭敬敬地低着头没有说话。

    任瑶期却是不由得想到了任瑶音对云家大少爷云文廷的执着。任老太太提到了云太妃，只是巧合吗？

    任瑶期摇了摇头，她更相信是任瑶音对云家大少爷还没有死心，想要借云太妃这股东风，只是不知道任瑶音是怎么说服老太太的。看来任瑶音回来之后没有少在任老太太这里下功夫。

    任瑶华也看了任瑶音一眼，冷笑一声，撇了撇嘴：“她还有脸去住燕北王府？当年她可是把郡主和王妃都得罪了的。”

    任瑶音脸色一白。

    任老太太气道：“我让她去云太妃跟前，又不是去王妃和郡主跟前！”

    任瑶华闻言又是一声冷笑，让任老太太和大太太的脸上都有些挂不住了。

    任老太太不悦道：“只是让她去燕北王府住一住，让她在太妃面前露一露脸，又不费你什么事。”

    任瑶期看了任老太太和任瑶音一眼：“只是露一露脸而已？老太太想要做什么不妨直言，不然这个忙我是不会帮的，燕北王府也不会随便让人进府。”

    任老太太道：“你放心，我不是让瑶音冲着当燕北王府的妾去的。但是任家现在的情形你也看到了，你们又非要脱离任家，任家连一门像样的姻亲也没有，这实在是不妥。”

    任瑶期挑眉：“所以您是想……”

    任老太太拍了拍任瑶音的手，面上有几分胸有成竹：“如果音儿能进云家就不同了。”

    任瑶华嗤笑一声：“云家？当妾吗？”

    任老太太白了任瑶华一眼：“当妾又有什么不好？尤其是当正妻形同摆设的时候！现在云家大少爷被朝廷赐了一个不知道京城里哪家破落户出身的庶女，这样的女人在云家肯定讨不了长辈欢心，云家肯定是要给云大少爷纳良妾的。”

    大太太闻言却是一惊：“老太太，音儿怎么能去当妾！”

    原来老太太并没有与大太太商量这件事。

    老太太看了大太太一眼：“怎么就不能了？是她自己愿意的，不信你问她。”

    大太太立即看向任瑶音。

    任瑶音咬了咬唇，轻轻地点了点头，含泪道：“母亲，为了任家我……我愿意的。”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

