    “带我飞吧，飞到另一个地方，飞到只有你和我的地方……”

    轻柔的爵士乐歌声响着，给法老区这家名为“飞行器”的酒吧更添几分旖旎，不同色彩的灯光交融，让吧台边和几排座位的客人们视线朦胧。

    这时候，一些男性客人的目光都不由看向走过的两位女客人。

    那一双双眼睛，闪过着明亮。

    两人里一位身着低胸露背的米黄连衣长裙，一头彩发，前突后翘的身材傲人，那笔直修长的双腿在裙影里若隐若现，后背露出的大片肌肤嫩白如雪。

    她像是卫城山上的时尚达人，而她右手臂上的一片刺青图案，又有着街头的野性。

    另一位，身材相对娇小一点，却也姣好，中长的黑发，也是个美女。

    她戴着朵淡棕色圆帽子，一双街头大耳环，系着紫粉色的花纹围巾，粉色宽腰带，再搭配淡棕色的宽松上装和修身裤子，这身衣装就让人眼前一亮。

    这不是典型的街头风格，而是混合着花园范儿。

    既典雅，像时装模特，又可爱，像邻家女孩，还有着一份清冷，像油画里的女神。

    她的长相也很正点，一双水灵的大眼睛，小巧的鼻子，左脸颊有着一颗美人痣。

    有些像那个三藤新星爱井清川，不，这女孩儿比爱井清川漂亮得多。

    这样看着她，仿佛能感受到夏日的清凉，以及这冬季里的温暖。

    她们并肩走过，都是大美女，但风格气质不一样，因此不但没有谁被谁遮掩了光芒，反而相映成彰，让男客人们看着就心头跃跃。

    顿时就有些没有女伴的酒客，拿着酒杯从吧台边起了身，跟着她们走去。

    当两人往一张空桌子边面对面地坐下，马上就有几个男人上前争相地笑问：

    “两位美女，可以请你们喝一杯吗？”

    “嘿你们好，我是飞行器的熟客，以前没见过你们，是第一次来吗？”

    “飞行器这里最好最贵的酒叫月球酒，我能为你们点上么？”

    这些人并不认识彼此，此时几乎是争抢着想坐到她们旁边，不然晚一点就没了。

    但是，那位彩发的魅惑女郎微笑地说：“抱歉，我们第一次来，想先熟悉一下环境。”她声音清甜，却眼神柔媚，接着向走来的酒保点了两杯清酒。

    几伙男客人站在酒桌边，一时走也不是，留也不是。

    清纯女郎没有说话，魅惑女郎没有拒绝，她们是来喝酒识友的吧。

    可她们又点了酒，他们似乎应该识趣……

    但就这样走开，又不甘心，心里麻麻痒痒，等会再过来？被人抢先了怎么办……

    第一次来吗，这魅惑女郎一看就是个老手吧，可说不定还真是的呢。

    还有这位清纯女郎，她的嘴唇，一定也很香甜。

    不过，飞行器是个有规矩的中间人酒吧，这里不允许有人闹事，或者对女客人纠缠不清，否则只会被酒保扔出外面的街道。

    所以几个男客人请喝酒不成，又搭讪了几句，就只能心痒痒地先回去吧台。

    之后，又有几伙客人上去搭话，有男人，同样也有喜欢女人的女客人上去尝试，但那两位女郎都没有接受谁的酒水礼物或邀请。

    她们只是姿态从容地一边喝着清酒，一边聊着什么。

    但她们应该知道自己的一举一动，仍然不断吸引着吧内一些男士的目光。

    “勒菲，你看你多受欢迎，只是坐在这里，没做没说什么，就想要哪个就哪个。”

    薇薇安轻笑地说，“如果你给他们几个好眼神，我保证，他们当场就得捂裤档。”

    “噢。”酒井花青抿了一口清酒，脸上神情自然，但其实心里很紧张……

    法老区虽然就在歌舞伎町旁边，但她是第一次进法老区的酒吧。

    而且就没怎么经历过眼下的情况。

    小时候当街鼠，有修吉保护她，后来他们俩算是丽彩的孩子，就又有彩音妈妈保护他们了。

    她到酒吧喝酒、表演，基本上都是在寿惠街范围，那里安全，因为丽彩鱼塘的缘故，没人敢欺负她。

    她不像洛娜，她自己也不惹事，总是小心翼翼的，一般就在熟悉的场所活动。

    而在片场区那边，又有彩音妈妈的朋友古德曼先生照看她。

    而且她不愿意为了得到角色而出卖色相，总是试镜失败也有这种原因，在表演的事情上她一向都想堂堂正正、努努力力，不想玷污表演，那样她才喜欢表演的。

    所以现在，坐在另一区的街头酒吧喝酒，周围的气氛像身处于丛林之中。

    酒井花青心头这一股紧张，既是有些害怕安全问题，也很有些不适应的忐忑……

    她真的就坐在这里，跟薇薇安一起冒险，不是……不是她，是勒菲。

    “这些人呀，虽然比不上鱼塘那几位。”薇薇安看了吧台那边的男士们一眼，“但里面也是会有好男人、有趣的男人，也有路人，当然最多的是渣子。”

    薇薇安轻轻地摇晃着手中的酒杯，“有些男人很难满足，但路人啊，这些路人甲比老范还惨，只要是个女的就好了，何况是我们这种美女呢？

    “路人是没有难度的，也没什么意思，不过我们对任何人都友善一些，你也知道街头奇人多，也保不准哪个老范原来还是杀人剑。”

    “我……”酒井花青努力扮演着勒菲，还是想说：“我最讨厌欺负路人甲的人了。”

    因为，酒井花青，酒井三句，可能长得还好，却是个路人甲。

    所以她最喜欢的，就是那种对着路人甲，也会很温柔、很体贴的那种人……

    会陪着她练习表演、自己都不怎么懂却又想教她表演的那种人……

    “我就不评价这里谁是路人，谁是渣子了，你现在可以猜，回去我们核对。”

    薇薇安扭头看着吧台那边有点久，让一些一直留意着这边的男士感觉得到暗示，又准备走过来，“多认识些男人，你才能对这种动物认知得更清楚。”

    酒井花青眼见那些人又要过来，如同一群饿狼。

    她有点顾不上了，连忙小声地问道：“薇薇安，这里会不会有危险……”

    虽然她们俩都是二程序者，打起来是能打的，尤其是她现在有升变程序给的身手。

    但那是对着普通人吧，如果惹到什么厉害的人，那就麻烦了啊。

    “要是有人找茬，我就指望你保护我哦。”薇薇安不以为然。

    “啊？”酒井花青一下子几乎慌了，连连摆手：“我不行的。”

    升变程序是让她能挨洛娜几下，可如果真打起来，她打得过一个一程序者战士吗？

    她没有那个信心，也没什么战斗经验。

    “你不行，勒菲可以。”薇薇安严肃了点，“这是一场演出，你专业点。”

    见花青还是越来越绷着脸，她无奈得直摇头，“放心啦，我们都是好女孩，出来混，首先要学会保护自己。这座城市很危险，别乱逛那些不熟悉的酒吧哦。”

    “但你不是说……”酒井花青怔了怔，“你也是第一次来这里？”

    “所以，如果你要去不熟悉的酒吧，也得是有可信朋友熟悉而且说安全的地方，我刚好有些朋友，飞行器这里比城内绝大部分街头地方都安全。”

    薇薇安抬杯喝着酒，“街头充满意外，有些准备还是要做好的，逛越乱的区越要这样。法老区还好了，我一个人来玩是不会叫人的，但现在带着你。”

    她笑了笑，“我要是害你出了事，整个鱼塘还不得真把我宰了，所以我已经叫朋友来啦，护花使者，保证我们能踏踏实实回到歌舞伎町。”

    酒井花青顿时松出一口气，刚才真的快吓着了。

    想想也是，薇薇安是什么人，是在巫毒区街头长大的，全城最乱最险恶的街头。

    “你先跟我混一段时间。”薇薇安说道，“等你都学会了，你去哪都行。”

    与此同时，那些男士按捺不住了，有一个人走过来，其他人也就纷纷走来。

    “现在好啦？玩吧。”薇薇安说罢，朦胧的灯光照映下，脸上的神情越发魅惑。

    酒井花青正了正神色，那样的话，就好好表演吧，打造面具，提升自己……

    “两位美女。”“现在可以请你们喝酒了吗？”“我跟这里的老板很熟。”

    那些男人走来又在争相说话。

    他们有留着七彩爆炸头的，有法老长袍造型的，有牛仔打扮的。

    “月亮酒有什么故事吗？我对酒文化很有兴趣。”那清纯女郎终于说了话。

    这立时让男士们一片暗中的心绪沸腾，争着为她解释起来，想要卖弄一番，虽然一杯月亮酒真不便宜，但他们很多人都想掏这钱。

    街头的妩媚女郎其实有很多，可是像这般清纯可爱的，还真让人兴奋……

    “美女，怎么叫你？”

    一个男人说出自己的名字，其他人也纷纷自我介绍，纷纷询问那清纯女郎。

    “勒菲。”酒井花青对他们说道，“叫我勒菲吧。”

    她的神态语气都十分自然，甜得能让人心醉，似妩媚，又似矜持。

    薇薇安看着这些，心里满意，这不就开始了吗，女人天生就有这种本领呢。

    此时，薇薇安看到一道矮壮汉子身影走进酒吧来了，是胡夫德鲁那家伙，跟她、林赛都是铁哥们，说起来一起绑索菲娅的时候，胡夫德鲁也出过力的。

    “胡夫，这边。”薇薇安招了招手，对男士们说，“我有朋友陪了哦。”

    众人见状，明白她的意思，顿时更加向着勒菲大献殷勤。

    勒菲对他们的态度都很好，但是又没有给哪位多一些的好意，以至于他们好几个人站在桌边留不下走不了，进行着一场竞争。

    胡夫德鲁走了过来，坐到薇薇安旁边的位置，一时疑惑这位勒菲是谁。

    他虽然不常去鱼塘那边，但也是去过的，当认出来的时候，愕然得几乎张大嘴巴，这不是修吉的妹妹，花青那小妮子吗，怎么回事这是……

    这个勒菲跟他印象中那个容易慌张的酒井花青，完全是两个人啊。

    薇薇安，你这又是玩哪出。

    “胡夫，我怎么感觉你变帅了。”薇薇安饶有兴趣地看来。

    “是吗……”胡夫德鲁摸了摸自己新造型的胡子。

    尽管跟林赛是好哥们，胡夫德鲁向来就垂涎薇薇安，或者说一向深受被她勾搭之苦，根本就睡不到，还时不时被她耍着。

    胡夫德鲁今晚没什么想法，就过来坐一下，没啥事就走。

    不过，这一坐，就是大半个夜晚，从酒桌到了吧台。

    胡夫德鲁瞧着薇薇安怎么与一伙伙有男有女的酒客谈笑风生，“勒菲”有时候说些话，有时候不说话，因为没伴儿，更受欢迎。

    大家都喝了些酒，但离去的时候，结账却用不着多少钱。

    有些人要请她们去喝下半场，继续玩儿去，但薇薇安全部拒绝了。

    胡夫德鲁几乎能看到她是怎么用笑容笑语去施展巫毒的，把这些人都迷得七荤八素，而且因为他跟飞行器酒吧老板有交情，没人不识相敢找麻烦。

    最后，在飞行器外面的街道，今晚结识的一些人挥手目送他们的车子离去。

    这是薇薇安的越野车，胡夫德鲁给她们当司机，驶回去歌舞伎町。

    回到寿惠街丽彩俱乐部外面的时候，已经是凌晨了。

    “好啦，胡夫，谢谢你今晚帮忙，下次见。”薇薇安与酒井花青下了车要走人。

    “谢谢你！”酒井花青的感谢显然要真诚得多，“下次见。”

    “没什么，没什么……”胡夫德鲁看着她们有说有笑地走进正值热闹的丽彩。

    那两道魅丽的身影，今晚在飞行器真不知道迷死多少男人了。

    恍了恍神，忽然才发现自己正站在街边，车子不是他的，鱼塘关门了，现在这点数回去法老区叫出租车都难，只能就近找个胶囊旅馆住一晚。

    可是，自己图啥啊，胡夫德鲁用力地一拍额头，“我真是舔狗，绝对没下次了！”

    ……

    距离新年又近一天，一大清早，鱼塘又开始热闹起来。

    像昨天那样，鹿九才打开了店门，好几个人就来了，顾禾，酒井花青，薇薇安，都坐到吧台边，老范都还没有过来。

    大家起得比书院的师兄弟们几乎都要早，鹿九觉得自己也绝不能偷懒。

    “大禾，精神很好啊。”薇薇安打量着顾禾，“看来昨晚睡得不错？”

    她语气暧昧，还故意把睡字说重。

    “没你想的那样。”顾禾正给大杯杯里加着今天份的枸杞，“我在公寓过的……”

    薇薇安瞧着这家伙，精神劲头是真的高，一脸笑容的样子分明就是在说，他昨天跟洛娜玩得很开心，不管晚上他们有没有在一起，他和洛娜昨天肯定有做过。

    她看了看旁边沉默着的花青，过来鱼塘之前，她就对花青郑重说了。

    从今天开始，做好自己，好运自然就会来。

    不管对着的是大禾也好，是谁都好，拿出自己的魅力。

    花青今天是一套冬季连衣裙的打扮，还真是可人。

    “大禾，我们昨晚就玩得不错。”薇薇安笑说。

    “是吗，酒井小姐，帮我拿一下遥控器过来。”顾禾就没怎么在听，做着枸杞水的同时，叫了一声，想换个电视频道看看新闻。

    “……哦，好！”酒井花青连忙起身，去沙发拿了遥控器给他，“禾桑，给。”

    薇薇安不由得微瞪了花青一眼，哎呀，花青，你这个不成器的家伙……

    你这是在做什么，这是你今天的风格吗，但跟平时有什么不同？

    没错，乖女孩、笨笨的女孩都是一道好菜，男人也会喜欢，喜欢得不得了，会有想要守护的欲望，但这真是你的伪装吗花青？

    与此同时，酒井花青根本没有注意到薇薇安的眼神，都在看着顾禾。

    在飞行器玩了一晚，见过那些男人，她觉得自己有一件事情比以前认识得更深，原来禾桑这么好的啊……

    “禾桑，如果有人欺负我，你会怎么办？”酒井花青轻声问道。

    “还有这种事？揍他丫的。”顾禾应道，说了才瞧瞧她，“啥子？谁欺负你了？”

    “没，没有。”酒井花青一笑，“我只是说如果。”

    “我们鱼塘的人，谁欺负就揍谁了呗。”顾禾说着，又瞧瞧外面，“怎么洛娜还没来，这家伙真喜欢睡懒觉……”

    “花青……”薇薇安不得不拉扯过这个陪着顾禾傻笑的女人。

    她拉着花青一直到了鱼塘的包厢里边，“勒菲呢？”

    “啊。”酒井花青顿时讪笑，有些不好意思，“薇薇安，我看到禾桑，自然就这么想了，真的，我扮不了，在禾桑面前，我只想做酒井花青，做我最真实的自己，不管是长相还是性格。就因为这样，我才喜欢他啊……”

    她笑了笑，“我们是朋友嘛，都是鱼塘的大伙儿，这样也不错的。”

    薇薇安叹了一口气，花青，你这个家伙，真是，真是，哎！

