一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死的，这里面到底是一个什么东西？怎么好像在吞噬修士们的生命？”

    其余也感觉到有些不对劲的修士，压根就没有进去，而是和恒彦林一起在一旁等待着。

    只是这会儿，见着面前的这些黑雾，在里面不断传递出一声声的惨叫声。

    这些惨叫声都显得极为的凄厉，仿佛是受到了极为非人的折磨一般。

    这让他们都有几分不寒而栗，不知道到底是怎么样的折磨，居然能够让的修士们发出这样的惨叫声。

    远远的听着，他们都是感觉到一阵毛骨悚然。

    “嘿嘿，终于成功了！”

    远处的吴道人见着这一幕，顿时脸上满是笑容，在此刻的笑声与里面的凄厉声，形成了极为鲜明的对比。

    其余还在外头修士们听到了这一声的阴险笑声，顿时是心中一寒。

    该死的，这些东西都是对方的陷阱？

    这会儿，一听对方的笑容，那就是完全可以明白过来，这分明都是对方搞的鬼，完全就是不用多想的！

    这么一想，在此刻看看对方来，他们在这个时候的脸色自然也变的无比的难看起来。

    恒彦林等人在这个时候，扭头朝着这个吴道人看去。

    吴道人注意这些修士们的眼神，在此刻也扭头朝着他们看了过来。

    见着这里还有这么多都没有进去的修士，顿时是嘿嘿一笑。

    “不错嘛，居然还有这么多这么警惕的修士，都是没有进去？”

    吴道人看看跟前的这些修士，在此刻都是微微一笑，对于这些都没有进去的修士，压根就是没有一点在意的模样。

    仿佛是这些人，有没有进去，那都是没有什么区别一般。

    而在对方的话语之后，也让的众人们心中微微一沉。

    “不过也没有关系，你们有没有进去，那都是一个下场的，你们没有进去，到时候还要受到一丝丝的未知恐惧，何必呢？”

    吴道人看着恒彦林等人，就是摇了摇头，感觉这些人做的事情，也太不聪明了一些。

    “哼，不管你是弄了什么陷阱，老子不陪你玩了！”

    一个修士在这个时候，感觉到极为的不妙的感觉，在此刻就是冷哼一声，随即连忙就是转身就飞走。

    在此刻，他也有几分被吓到了。

    不过，不管对方要做什么，反正自己是不陪对方玩了，那不就是好了。

    在这个时候，自己直接跑路，想对方也拿自己没有办法。

    况且，这里还有这么多的修士，自己在这个时候都说了，要他们一起跑，想来这些人也会一起跑才对。

    这么一来，这么多的修士们一起跑，对方怎么可能能够抓的过来？

    吴道人闻言，脸色不变，只是静静的将这个修士看着。

    只是这个修士在这个时候，在说完就直接飞走了，压根就是没有见到对方的眼神，有那么一丝丝的怜悯。

    在随后，就是见着这个修士刚刚飞走没有片刻，一个光幕就是直接笼罩了下来，将所有人都是笼罩在了里面。

    见着这个光幕的出现，这个修士脸色瞬间变的难看无比。

    他在之前的时候，待在外面就是为了保证自己的安全。

    在以前他就是谨慎习惯了，原本以为这样的习惯依旧会救他一命的。

    但是哪里会知道，对方居然在这个时候早已经布局好了，此刻就是连他们的后路都已经断了！

    “该死的，你什么时候布下来的阵法，我们怎么一点感觉都没有？”

    这修士扭头过来，看着还在原地压根就是没有准备要追的吴道人，脸色瞬间难看至极。

    指着对方就是怒声说道。

    吴道人闻言，顿时耸了耸肩膀，脸上满是一丝丝讥讽笑容。

    “你们真的以为，在外面就安全了？既然来了你们还想要离开，当真是天真的很！”

    吴道人脸上满是笑容，对于对方在这个时候，做出来的事情完全就是冷笑。

    这话语让的一旁的修士们脸色变的难看无比，这会儿的他们都感觉，自己好像是被囚禁了一般。

    而且，对方还是一个大修士，不对，对方的大修士数量还这么多，他们完全不是对手啊！

    正是因为这样，一旁的其余修士们压根就是没有想着要和对方对抗，完全就只是因为感觉，自己打不过对方。

    此刻的他们，都没意识到对方完全不能够发挥自己的实力。

    不过即便知道了也没有作用了，这个个黑雾里面，还隐藏着一丝未知的危险，他们都不足的这里面是一个什么东西。

    这会儿，即便是见着这个大修士其实他们是能够斗的过，其实也没有什么斗志了。

    这会儿的他们，只想着怎么能够离开这里。

    恒彦林在此刻，看看面前的吴道人，在扭头看看一旁的黑雾，眼神微微一眯。

    “这里面，到底是一个什么东西？”

    恒彦林扭头冲着一旁的吴道人询问到。

    吴道人闻言，顿时都是愣了一下，随即就是扭头看看恒彦林，见着恒彦林居然是一脸认真的对着自己询问，差点没有笑出声来。

    “不错，你倒是这些修士们里面最为淡定的一个，居然到了这个时候，还能够保持自己的淡定。”

    吴道人在这个时候，都是不由自主的敬佩起恒彦林来。

    若是换成是他的话，估计都是做不到这样的一幕的。

    而且，他是知道里面的东西，但是在这个时候，却也依旧有几分畏惧。

    “你确定要知道，即便你知道的话，其实你的恐惧也依旧不会少多少的。”

    一般来说，都是对于未知的东西才会感觉到极为的恐惧，等到了解之后，这样的恐惧就会少许多。

    但是这个东西可不一样，你越是了解这个东西，你就会越发的感觉到恐惧。

    这会儿的吴道人就是这个样子，即便是在与恒彦林说起这个话题，他的眼神之后都是不免带上了一丝丝的惊惧之意。

    这样的一幕，看的恒彦林极为奇怪无比，这个家伙分明就是知道这个东西，也极为的了解才对，怎么说起来的时候，居然还是显得很害怕的样子？