    韩非心头暗笑：这回发了！应该早点儿来火焰海的。自己在寒冰域那边，偷来抢去，才干掉50来海灵境。

    可这火焰海，上来就能干一大群。

    虽然这些生灵，可能身上都没啥好宝贝。但是，如果用来涮火锅，肯定营养极高。

    就这样的生灵，最好能猎个千把只的。一天吃一只，三年后，自己肯定强得不像话。

    韩非身后，虫族和天空一族的强者，只觉莫名其妙：以一挑百，这人疯了？

    只有少数人清楚，韩非来自阴阳天。难道阴阳天的人，就可以这么猛？

    当百余海妖嗷嗷着冲入战场，韩非一步踏出，目光阴狠：“丑话说在前头，此战不死不休。谁若逃跑，海族尊者就是乌龟王八蛋，是鱼屎。”

    那些海族生灵，全都恨不得立刻冲上来撕了韩非。但是，寻道境和尊者级强者，则纷纷疑惑起来：这小子，到底有什么凭仗？

    当即，那海族尊者低喝：“天蛛、宁静，你水木天人要赌战，那就不准用一些非正常之物。他人不可借力，不可用不属于他的武器。”

    韩非大喝：“不用尊者答应，我韩非苦心修炼300余载，自认纵横于境界只巅，打遍执法无敌手，苦苦求败而不得。何须动用外物？这事儿，我自己应了。”

    “韩非？”

    不少生灵面色古怪：打遍执法无敌手？还苦苦求败……这人类，膨胀了吧？

    只听对面尊者冷哼：“放屁，根骨还没有30年，你去天上修的300年？”

    韩非无语：这一眼就被看穿了吗？

    但是，哥们我一点不慌，无非就是吹鱼吹炸了而已。

    天蛛尊者喝道：“行了，少废话，直接开战。此战，生死有命，死战不退。”

    对方尊者皱眉：天蛛是真的有信心，还是让人来送死？可是，他无论如何去想，这韩非也没可能赢啊！

    即便对方是中级探索者，面对一百执法巅峰凝聚出来的战力，也不是说赢就赢的。而且，不入探索者，灵气是有限的。即便他有办法战时恢复，在那种激荡的战斗中，也不可能来得及。

    海族尊者感觉自己分析的很到位。

    他能感觉到：此人不弱。估计，是水木天想一次性拼掉海族数十名同境强者，以壮声势。

    其实，只是这海族尊者不知道韩非的来历，也不知韩非以前干过的事儿，否则，一定不会做出如此愚蠢的决定。

    场间，在无数人惊诧的目光中，韩非一步步踏着燃火的海面，走向战场。

    身后，虫族和天空一族的强者，纷纷动容：天蛛尊者竟然同意了？难道这人类，很强？难道这是消耗战？

    所有在火焰海的强者，都知道海族的目的：

    那就是消耗水木天的强者！

    可是，它们怎么也想不通：一个韩非，他如何在百人围殴之下，还能不死？

    天空中，红隼等强者，纷纷猜疑：阴阳天，好不容易来个人，尊者会让他去送死？如果不是送死，那这个人，到底有多强？

    战场中，韩非看着那百余生灵，并未掏出绣花针，而是掏出了雪之哀伤。这些都是食物，都敲碎了，那还怎么吃？

    当雪之哀伤一出，海族尊者陡然一喝：“定海异宝？执法境怎么可能收服定海异宝？”

    “定海异宝？”

    当即，对面百余海族生灵，心头一震：尼玛执法境哪来的定海异宝？开玩笑呢么？

    而水木天这边，一群虫族嗡嗡震惊过后，就纷纷叫好。

    韩非将雪之哀伤往半空一丢，后者随即环绕周身旋转：“这说明我天赋异禀。你是尊者，如果你介意，我也可以不用。”

    完了，韩非掏出饮血刀：“我用这个也行。”

    完了，韩非就将雪之哀伤收了起来，可别把这些人吓得不打了。

    有大鸟叫道：“收起来干嘛？用啊！”

    有虫子嗡嗡：“凭本事收服的，为啥不用？”

    韩非淡淡一笑：“不慌！等我打不过的时候再用。”

    韩非当即笑道：“开始了吧？我可要出手了。”

    在说这句话的时候，虚无之线已经分裂了出去。魔变加身，幻影琉璃翅加身，战争之躯运起。

    “嘭！”

    韩非脚下，直接炸裂。

    他还没用天虚神行术呢，但速度也是极快，完全超出了执法巅峰该有的速度。

    “裂天矛！”

    “碎海剪……”

    “混元妖盾。”

    “火元冲撞。”

    骤然间，各种各样的奇门妖术，纷纷施展。

    极烈战场，被渲染得五光十色。

    有球状生灵，化作火球，率先滚至，似乎自负体魄强横，想要直接将韩非撞死。

    撼海一击中，韩非嘴角勾起，单手一伸，无尽水包裹胳膊，在胳膊上凝出一柄锥形大枪。

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    在那一刻，韩非明显感受到了一股可怕的反弹之力。但是，这又如何？无敌术金光一闪，只听“噗嗤”一声，这球体被直接戳爆。

    虚无之线一扣，就算对方有不死印，也不可能施展得出。

    “嘶！”

    有独角天牛震惊道：“他竟然一拳，击穿了圆雾之鱼。”

    有大鸟惊奇：“竟然击穿了？那金光是什么？”

    有甲虫高呼：“好！杀的好。”

    一击之下，数十只生灵已经围剿了上来。各种法则之力，似乎要撕碎韩非。有一只黑甲乌龟，竟掌握了重力法则。

    只看见韩非翻手间，恐怖重力降临。无规则重压之下，数十只生灵，纷纷一个踉跄。

    却见韩非仿佛完全不受影响一样，刀锋所过之处，火光闪耀。

    “噗噗噗……”

    “铛铛~”

    韩非不禁皱眉：竟然有三只生灵，挡住自己堪比初级探索者的攻击？

    但是，一个照面之下，七八只海灵境巅峰生灵陨落。这已经把在场所有生灵，看傻了。

    各大探索者，纷纷震惊：“好强的体魄。”

    却听那黑甲乌龟化黑盾冲击，同时喝道：“此人体魄惊人，堪比我的坚甲，合击。”

    顿时间，后面原本正欲冲击而来的强者，纷纷顿住。

    身上，白光闪耀，合成一体。

    韩非眯着眼睛，一道金光拳印，轰碎那迎面而来的黑盾。顺便，整个人闪烁至半空。却听韩非爆喝一声：“我有一刀，可敌千军。”

    韩非体内，恐怖的灵气骤然间被吸干。

    拔刀术出，一刀斩裂虚空，直奔那白光大阵轰杀而去。

    “嗤嗤……”

    就看见如此恐怖的一刀，只斩出白光三丈深，导致白光微微一黯。

    然而，这一刀并未建功，就被轻松挡住了。

    “哈哈哈！”

    有海族寻道境大妖笑道：“哈哈哈……人类，这就是你可敌千军的一刀？”

    韩非面色凝重，就看见从那鱼潮中，一根又一根长矛破空而击。每一击，都刚猛无比，似乎都是倾力一击。

    韩非大喝，对着那鱼潮径直冲击而去，轰出了一道又一道金光拳印。

    那恐怖长矛，在韩非一拳之下，尽皆化作粉碎。

    然而，金光拳印在轰击到鱼潮大阵上时，只能轰出一个半球大坑，随即就被抵御无形。

    只见韩非脸色铁青，一脸凝重，似乎被鱼潮给震住了。

    无数虫子和天空一族吼道：“快用定海异宝，不能硬抗鱼潮。”

    天蛛尊者微微皱眉：“他是故意的？”

    静儿脸上，全无担忧之色：“他演的好像，就像真的打不过一样。”

    树小满一脸懵逼地看着这一幕：这已经很强了啊！除了韩非没发挥出速度优势，那一道道拳印，可都极其恐怖。

    不过，想到韩非瞬息之间，就能斩杀九只海灵境强者，还有韩非那恐怖的吼声，好像韩非的确是在装。

    只看见韩非一边冲刺，一边吼道：“我于同境全无敌。区区鱼潮，妄图拦我？那我就撕烂这鱼潮。”

    顷刻间，双方相距至千米之内。

    然而，就在那一刻，却看见虚空扭曲，韩非的身影豁然间就消失了。

    “人呢？”

    “哪儿去了？”

    有海族吼道：“此子该不会跑了吧？”

    有虫子傻眼：“这什么手段？”

    “吼！”

    豁然间，一阵震天怒吼，直接将鱼潮轰出一个大洞。

    所有生灵只看见，一群体型庞大的奇怪生灵，蹄踏虚空，震天嘶吼。

    “噗噗噗~”

    那一瞬间，韩非你竟扭转空间，去了人家鱼潮内部。

    距离韩非千米之内的海族生灵，纷纷七窍流血，鲜血狂喷。

    就看见那被震散的白光中，漫天都是韩非的残影。

    “噗噗噗！”

    顷刻之间，50余寻常海灵巅峰的生灵，纷纷毙命，被一刀劈开眉心。

    所谓寻常海灵巅峰，在韩非看来，非传奇类，都是寻常。

    “吼！此人是刚才那只巡天金雕。”

    只听海族那边，有尊者震怒。

    跟着，一只鲨鱼人，出现在虚空之中。

    只是，比海族尊者更快的，是那天蛛尊者和静儿。

    天蛛尊者声音冰冷：“既是赌战，战局已开，你还想出手不成？”

    而全场，虫族、天空一族、包括海族无数生灵，全都傻眼。

    它们哪儿见过这种诡异的战法？

    那都是海灵境巅峰啊！如砍瓜切菜一样，被顷刻间绞杀大半。

    有不少虫子跌落水中：“这是人类吗？好强啊！”

    “笨蛋，海族尊者说了，这是巡天金雕，不是人。”

    “原来是鸟变的啊！”

    而天空一族，也都懵逼了：啥？执法境的鸟就可以变成人了？我们咋不知道呢？

    有大鸟啥样：“不能够啊！我天空一族没有独孤求败这一号巡天金雕啊！”

    却听红隼娇喝：“他本就是人，只是不知用了何种方法，变成了天空一族。”

    对方尊者怒喝：“好好好，天蛛，宁静，你们坑我？是火焰海长期无大战，你们膨胀了？”

