    “圣子大人，您找我？”

    大殿之中，一位身着长袍的仙玄宗弟子躬身朝着凌霄拜下，脸上带着一抹疑惑惊喜。

    以他的身份，莫说被圣子单独召见，就算多看一眼，都是无上尊容。

    就，挺突然的，这仙宗弟子突然有种一步登天的感觉。

    难不成，我的仙途才刚刚开始？

    “你叫什么名字？算了，太麻烦了。”

    凌霄眸光清冽，旋即又摇了摇头，走到那青年身旁，眼中魂光陡然大盛。

    “我…”

    仙宗弟子甚至没有反应过来，就感觉身体一轻，生命仿佛在此时得到了升华。

    “八部少主，先从谁开始杀呢，算了，点兵点将，点到谁…谁死。”

    凌霄随手将那弟子尸体丢进域界之中，脑海中一股驳杂的记忆画面闪掠，最终定格在了一张坚毅黝黑的脸庞上。

    “就你吧，雨旬部少主，雨泽？谁叫你…脸黑呢。”

    凌霄眼中闪烁一抹邪异，身影瞬间消失在了原地。

    仙玄古宗，月色凉薄。

    古木林海之间，有一股灵韵悄然荡漾。

    只是此时，在那月华之下，一道身影隐于暗中，轻易地避开了守山弟子，出现在了后山一处行宫之前。

    如今能来这仙玄宗的，绝大多数都是南疆赫赫有名的天骄妖孽。

    其中以八部少主为首，各个英勇。

    可，无论是天骄妖孽，还是古部少主，与凌霄相比，皆是不值一提。

    “雨泽少主可在？”

    凌霄站在大殿之前，脸上仙霞遮掩，语气极为平静。

    “何人在殿外？”

    很快，殿中传来一道雄浑声音，紧接着，殿门大开，一道赤裸着上身的强壮少年皱眉走出。

    下一刹，他的脸上陡然扬起一抹诧异。

    “是…圣子大人？不知圣子深夜到访所为何事？”

    “神将九品，毫无气运。”

    凌霄心底暗叹了口气，只是眼眸中却有血月浮沉。

    只一瞬，那雨泽脸上的神色就彻底呆滞了下来。

    然后，紧跟在凌霄身后，朝着殿中走去。

    魔道中人，虽未必像世人想象的那般残忍。

    但既是布局，凌霄所要做的，自然是叫人相信，人是魔杀的。

    所以，当凌霄身影走出大殿时，一股浓郁的血腥气息已弥漫了整殿。

    只见此时，在那殿中地板上，雨泽浑身是血，身首异处。

    就连四肢，皆被利刃整齐切下，摆于一旁。

    而其身上皮肤，更是没有一处完整，那般模样，简直惨无人道。

    这般杀人的手段，怎么看都不像是正派之人所为。

    仙玄宗，有魔！！

    “少主！！！”

    翌日清晨，仙玄古山上，突然传来一道凄厉悲呼。

    整个仙玄宗，有无数强大的气息从空落来，将那雨泽寝殿层层包裹。

    凌霄身影走出大殿，仰头看着青天朗日，嘴角扬起一抹温和笑意。

    棋局开始，而他要做的，即是那匡扶正义，立志除魔的正道翘楚。

    至于最后，这魔是秦楚还是凤如歌，还要看这两人究竟…谁的用处更大一些。

    “发生什么事情了？”

    凌霄的身影从天而降，落在大殿之前。

    在其身后，寒清秋与花花紧紧跟随。

    “圣子！您来了。”

    仙玄宗主微微躬身，别有深意地看了花花一眼。

    从当日凌霄驾临，他就在这少女身上感觉到了一缕妖气。

    很明显，这个外表看来英姿飒爽的少女，是头妖兽化形。

    当然了，若是以往有化形妖兽上山，他必然会盘问清楚甚至…一举诛杀。

    可，人家是跟着圣子的。

    说不定是个坐骑或者…宠物呢！

    “出什么事了？”

    凌霄皱眉，眸中有些诧异。

    “圣子…雨旬部的少主…昨夜被杀了！”

    仙玄宗主轻叹了口气，神色极其严肃。

    废话，能不严肃吗！

    能在他眼皮子底下杀人，手段如此残忍，这不是打了他的脸面么？

    况且如今，圣子就在山上，这不明摆着告诉圣子，他赫连山…无能么？

    “什么！何人所为？！”

    凌霄眼眸微凝，抬脚走入大殿，看着那流淌了一地的血渍，脚步悄然一颤。

    “好残忍的手段！！”

    “圣子！我怀疑…我仙玄宗中，有魔潜伏！”

    到了此时，赫连山倒也不敢再遮掩什么。

    这杀人的手法，明显不是正道所为，必然是丧心病狂地邪魔。

    只是，他为何会杀雨泽，还有待印证。

    能够悄无声息地抹除一位神将九品的古部少主，这魔的修为，定已超脱神侯甚至更高。

    “有魔？！”

    闻言，殿中诸人瞬间变了脸色。

    是什么魔有如此胆量，敢挑衅仙玄宗以及圣子威严？

    可，莫名的，风远扬的眼中突然闪过一抹疑虑。

    这仙玄山上有魔，他是知道的。

    秦楚嘛！

    六位大魔联手教出的弟子，手段自然恐怖诡异，杀一个神将，问题不大。

    只是，不应该啊。

    六魔虽修炼魔功，行事肆意，却非心狠手辣之辈。

    否则当年他也不会改变对魔的看法，与六人同行了。

    “查！将所有与这位古部少主有仇的人，统统查一遍！我就不信，有魔能在仙玄山上来去自如。”

    凌霄冷哼一声，转头看向人群中的秦楚。

    却见此时，少年脸色微微有些苍白，竟一副欲言又止的模样。

    该不该呢，到底该不该告诉圣子，其实魔…未必是坏人？

    最起码，我的六位师尊，就是肆意洒脱，心地善良之辈啊。

    而以凌霄圣子的品行眼界，应该不至于如此狭隘吧？

    或许，是妖所为呢？

    “是！”

    顿时间，仙玄宗乱做一团，所有年轻天骄多三五成群，聚集一处，显然是怕落单之后被魔所杀。

    一连三日，仙玄宗彻底笼罩在一层阴云之中。

    可就在众人渐渐放松了警惕，认为雨泽被杀或许是一场单纯的仇杀之时，又有古部少主被凌迟而死，全身竟密布了九百三十七道剑伤。

    如此一来，这杀人邪魔的身份又缩小了一些。

    这魔，是位剑道造诣恐怖的剑魔！！

    第七峰上。

    凌霄端坐石桌之前，轻抿着杯中茶水。

    在其身旁，凤如歌席地而坐，玉手拨弄着身前一根燃着的木柴。

    “公子觉得，那杀人的邪魔是谁？”

    此时她的眸光，清冽疑惑，显然心底也是感觉到了一丝阴谋的味道。

    “不好说，这世间真魔，多隐匿身形，外表温顺，实在心计万千，这魔或许是我，也或许…是你。”

    凌霄放下茶杯，悠悠一叹，却是瞬间令凤如歌俏脸微凝，手中木柴应声而断。

