    翔炎流的术士，在玩家这个群体中，拥有非常强大的威摄力，这并不是他们太强，这是这帮人太没有下限。

    看着齐齐后退一步的其它玩家，这名自报家门的术士无奈地苦笑道：“放心吧，我手很干净的，每天都会洗几次。”

    “我知道你的手很干净，但这并不代表着我不害怕。”有个玩家解释道：“兄台，待会真打起来，请你的翔一定要扔得远一点，别扔到我的旁边。”

    其它玩家连连点头，深深觉得这玩家说得相当对。

    “我当然是可以小心一点，但这次有很多翔炎流的玩家过来了，这么多人，不可能所有玩家都扔得很准的啦。”

    一旁玩家开始瑟瑟发抖。

    一年前白蛆术士们飞翔齐射的画面，直到现在依然是《法兰世界》这个游戏的十大名场面之首。

    甚至以两倍的点击量远超第二名场面。

    这画面甚至已经在整个网络世界流传，但凡看过的人，都会对这个场面表示深深的崇拜，然后献上膝盖。

    就在这帮人聊天的时候，越来越多的人力飞机从空中栽了下来。

    越来越多的玩家，湿潞潞地走到了海岸线上。

    他们自由组合，三三两两地聚在一起，向着同一个方向出发。

    大约一天后的空间魔法塔所在地，特贝夏城。

    黑猫玛萝玛莎从自己的小屋子里走出来，她看看天空中的太阳，把连衣兜帽兽到了头上。

    沙漠里的太阳很毒辣的，如果不注重防御，就算是职业者女性，皮肤也会受到很大的影响。

    走在熟悉的街道上，玛萝玛莎叹了口气，她有些担心罗兰和白猫玛丽莲，听说他们和空间魔法塔的长老有所UK皮康王，现在也不知道情况怎么样了。

    昨天她去问过自己的导师，但导师什么都不愿意说，只是让她别理这么多。

    看来事情不太妙啊。

    想到这里，她忍不住又叹了口气。

    往前走了几步，她突然看到三个气质很不同的职业者从街道的拐角那里走出来。

    对方是人类，但和玛萝玛莎见过的人类职业者有很大不同。

    一般的人类职业者，特别是佣兵，身上都有股凶戾之气，然后这三个职业者，明明也是佣兵的打扮，却给人一种学者的感觉。

    然后这学者气质中，似乎又隐藏了些滑稽，给人的感觉相当矛盾。

    玛萝玛莎稍稍观察了秒这三人，便移开视线，因为她清楚，人类的职业者有好有坏，但大多数职业者见到她们猫人族的女性，就会产生一些相当麻烦的欲望。

    就在她把视线移开之后，对方三个啥职业者反而把视线移了过来。

    并且开始窃窃私语。

    猫人族的听觉相当灵敏，能听到很远的声音，也听到了他们的对话。

    “看，一个落单的魔法师，穿着灰袍，应该是空间魔法塔的人，抓不抓。”

    “等等，他的头上没有红色标记，应该不是我们的敌人，抓他不好吧。”

    “那总要弄些情报出来吧。他是空间法师，无论是不是敌人，总是能问出些东西的。”

    “有道理，我们悄悄过去。”

    听到这里，玛萝玛莎愣住了，这三个人是什么来头，这里是空间魔法塔，他们居然要在这种地方绑架一个空间魔法师。

    而且似乎他们还想对空间魔法塔不利！

    玛萝玛莎的表情变得冷酷起来。

    她看看周围，到处都是行人，在这里动手的话，会伤及无辜，先把他们带到人少的地方去吧。

    玛萝玛莎装作不知情的模样，从旁边的小路拐了进去。

    她虽然没有回头，但猫人族灵敏的听觉依然让她听到了这三个人的脚步声，就跟在自己身后大约十五米处的地方。

    果然跟过来了。

    玛萝玛莎稍稍加快了脚步。

    约五分钟后，玛萝玛莎在一片荒芜的沙地里停下，然后她转身，看着对方三名职业者。

    “看来我们早被他发列了，敌人很聪明啊，居然把我们引来这种地方。”

    “先下手为强，三才阵型！”

    “我觉得不用急，先交涉。交流才是一切的基础。”

    玛萝玛莎哼了声，她拨去头上的兜帽，将猫耳和脸庞显现给对方，同时她冷冷说道：“不用想那么多，刚才我已经发送魔法信息给纠察队了，很快他们就会赶来，你们能做的，就是乖乖投降。”

    她说话的时候，发现对方三人愣住了，觉得很正常。

    认为这是猎人发现自己变成猎物后的正常反应。

    \u000f然而……下一刻，这三人的反应刷新了她的三观。

    “我我我的天！”最先喊出来的人，似乎是名战士：“猫猫娘，活生生的猫娘，我的梳子呢，我的镜子呢？我要泡她！”

    “耳朵会动的，是真猫娘。”法师模样的职业者原地倒空翻三圈，然后激动地语无伦次：“我我我们要打倒空间魔法塔，活活活捉美猫娘。”

    而另一个，冲到玛萝玛玛莎央前单膝跪下。

    \u000f吓得玛萝玛莎一步，往后连退数步。

    然后她听到这个单膝下跪的职业者深情地说道：“漂亮的小姐，我对你一见钟情了，我们可以交个朋友吗，以结婚为前提的那种。”

    这话太惊人了，甚至有性骚扰的嫌疑。

    玛萝玛莎下意识就是一发空间泡发出。

    空间泡是低阶魔法，即使是以玛萝玛莎的实力，都能轻易瞬发。

    而这下跪的男子不躲不闪，直接任由空间炮保险中自己的脸。

    他往后飞了两米多，在地上滚了三圈之后，晕了过去。

    见到自己的同伴昏迷了，其它两人职业者冲上来，一人拉着昏迷者一条腿，落荒而光，同时喊道：“你等着，我们还会回来的。”

    然后三人就消失在远处。

    什么鬼？

    玛萝玛莎觉得莫名其妙，她愣了一会，然后来到学院，见到了自己的导师之一。

    虽然空间魔法塔有主修的派海，但正常情况下，其它派系的魔法也是要学的，所以空间魔法塔也有其它派系的专精者在这里当导师。

    现在玛萝玛莎遇到的异师，就是教她防护系魔法的。

    导师见玛萝玛莎脸色不太对，便询问了一下是怎么回事，有没有什么不舒服的地方。

    玛萝玛莎把刚才发生的事情说了一遍，导师笑笑：“我们人类的数量太多，总有些人很奇葩，这种当街说要炸魔法塔的憨憨数不胜数，你不用在意太多的，好好学习就行。”

    既然导师都这么说，玛萝玛莎当然就没有再把刚才的事情当成一回事，她在学校里学完今天的课程，然后又步行因家。

    结果在回家途中，她突然发，街道周围有很多啥职业者出现，而且很多人在对着她指指点点。

    “发生了什么吗？”

    玛萝玛莎觉得事情不太对。

    然后她发现，这群人都在盯着她看。

    个个神情古怪。

    玛萝玛莎觉得不对，她正想离开的时候，却见有人扔出了一张卷轴，随后扔在地上。

    小范围的次元锚突然将玛萝玛莎笼罩起来，接着数个女性职业者冲上来，她们的速度相当快。

    因为玛萝玛莎被次元锚吓了一跳，空间魔法不能用，而其它魔法也因为紧张没有想起来要用。

    结果她就直接被四名女战士抓住了，没等她出声，一个黑麻袋就把她装了进去。

    眼睛骤然黑暗，玛萝玛莎就想使用魔法，但却没有魔力元素回应她，这她让她越发紧张。

    她在袋子中拉倒挣扎，可她的力气哪能和四名战士相比。

    在黑暗中被颠来颠去，也不知道过了多久，毕竟完全漆黑的环境，想要准备计时是很难的。

    等袋口被打开，被黑暗围困了近一个小时的玛萝玛莎直接大叫起来。

    她呼救的时候，声音很低，但也依然很好听。

    她叫了好几声，也没有听到有人回应，然后一扫四周，发现自己的周围至少有上百名职业者。

    这些职业者，个个眼睛放光地看着她。

    “好漂亮的猫娘，你们别吓坏她了。”

    “太好了，这猫娘不是我们的敌人，那么她应该有策反的价值？”

    “我们不管别的，她身上没有红色标记，应该好好保护起来，这是我们见到的第一个猫娘啊。”

    “那双黑猫短耳，看起来太漂亮了，我好喜欢。”

    “兄弟们，你们说要有多少钱，才能迎娶这个猫女？”

    “别作梦了，人家看得上你？”

    这结人七嘴八舌，说了一大堆的东西，看娘猫吓得够呛。

    看着她这可怜的模样，旁边一名女玩家上来说道：“漂亮的小猫咪，别怕，我们不会伤害你的，我们就只是想知道一些空间魔法塔的情报。”

    玛萝玛莎看着这位女玩家手中拿着的长鞭，鞭上还有红色的暗班，像是血液一样。

    她立刻从心说道：“你尽管问，我知道的全会回答你们。”

    旁边几人相视一笑。

    刚才的女玩家继续问道：“你们空间魔法塔有多少位传奇？”

    “加上大长老，现在有六名。”

    女战士摸摸黑猫脑袋：”不错，很乖，那我再问个问题，你们魔法塔的正式法师有多少个？”

    “估计有两百。”猫女小声说道。

