    学生声音很大，加上本来就有大量好事之徒关注着这里，自然是听见了盛若庭那一番狂妄之言。

    【盛若庭是疯了吧！不请自来强闯沙龙还指着人家的家传藏品说是假的！】

    【盛若庭nmsl！】

    【工作人员呢！把盛若庭赶出去！】

    【跑这儿碰瓷，你是想红想疯了吧！！】

    刚刚一直不出现的工作人员现在倒是出现了，上来就赶人。

    “盛小姐，请你出去，这里不欢迎你！”

    可惜，欧家的人被伏虎队阻拦在外了。

    见人都看过来了，盛若庭忽然高声道：“这幅‘季沐川品香图’是假的！”

    声音传遍了整个沙龙现场。

    当所有人看过来的时候，便听见盛若庭再度高声控诉。

    “这里所有的季沐川藏品，全是假的！没有一件是真品！”

    一石激起千层浪，主办方欧家、季家的人都过来了，季弥清也赶紧和盛若庭道歉：“盛小姐，我知道你在因为刚才的事情而心生怨恨，我们借一步说话——”

    季弥清还算是态度温和，自知理亏要和盛若庭商量，但季家、欧家和许多好事之徒却是不依不饶。

    “盛若庭你信口雌黄！”

    “既然你说这是假的，那你倒是说出个依据来，不然，你就等着吃我们季氏的律师函吧！”

    “把盛若庭赶出去！这里不欢迎她！”

    战役打响了！

    盛若庭开始正面发起冲锋了！

    顾越修等人立马组成人墙，护住了盛若庭，将群情激奋的季家人挡在外面，让盛若庭能展开手脚。

    “我承认，你们的造假能力很不错，天衣无缝，和正品几乎一模一样，但是，假的，终究是假！”

    盛若庭的每一个字都铿锵有力，足以让所有人都听得清清楚楚。

    她冷冷地看着季弥清，“你们对这幅赝品进行了天衣无缝的加工，让它在外观上以假乱真，但是，这幅画所用的绢纸工艺，远远地超乎了晚越当时的制造水平，那个时代，不可能有这么精细的绢纸，这是二十一世纪之后，由华国人研究出来的现代绢纸工艺！”

    被挡在外面的季弥清一怔，随即也面露愠色：“盛小姐，你在因为刚才的事情而怀恨在心，但这幅‘季沐川品香图’，在我的家族被世代收藏，绝对不可能是假货！”

    盛若庭脸色阴冷，“季先生，我不知道你们家到底收藏了些什么东西，我对你的家族史也并不感兴趣，我只知道，以我对越朝时期的书画研究多年的经验来看，你这幅画是假的，是近期才仿造出来的，如果你不信，那请把它拿出来，让在座史学界专家们鉴定一二便可！”

    季弥清受不了这种侮辱，也终于和盛若庭撕破脸皮了：“盛小姐，我怀疑你的精神状态真的不稳定，请你注意场合，你现在质疑的，可是我们季氏几百年有据可依的传承！”

    盛若庭冷冷道：“对不起，我是做学问的，我没办法说谎，我不能欺骗我自己，我也不能欺骗这里所有的人！你们展出的家族史、家传文物，全是假的！没半点真货！”

    她转身，指着那副‘季沐川品香图’，“少废话，把东西拿出来，让所有人鉴定鉴定吧！”

    季弥清出离愤怒，现在才算看清楚了，原来盛若庭竟然是一个这样的人。

    “好，如果品鉴出这是真品，那就请盛小姐，现在离开！”

    盛若庭冷笑：“好。”

    会议室里，欧若拉拉住众人不让走，宫腾和江森也被迫听她讲她的新企划，宫腾正在悄悄地看直播，把音量调到最低。

    “开始了。”

    江森冷笑：“是啊，开始了。”

    沙龙现场，防弹玻璃已经打开了，季弥清戴着手套，小心翼翼地将那幅画摊开了放在中心的桌子上。

    直播间进行之中，评论区一边倒：

    【盛若庭这是故意的，她肯定是想搞什么事情！】

    【她疯了，她一定是疯了！她肯定是想趁机把画给毁了，这样，她就能红了！】

    【快，把画收起来！我觉得她一会儿会忽然发疯冲过来！】

    而季弥清果然是害怕盛若庭趁机对他的传家宝做什么，故意让保镖将她隔得很远。

    “画我拿出来了，现在，有请大家来品鉴。”

    盛若庭当然是被隔绝在外的，一群扶桑的、华国的史学家、艺术家们围了上去，品鉴着这一幅千古奇画。

    “没看错，这是真品无疑，我担保！”

    “这是真品，绝对不是伪造的，我研究了这幅画好多年了。”

    “看得出来，这幅画在季家得到了很好的保存和维护！”

    “许多好东西都在扶桑被保护着，惭愧啊，果然，华夏正统在扶桑，如果这幅画留在国内，肯定早就毁于战火了！”

    司马容采也上去看了一眼。

    这好像是真迹……别人看色彩看画风看线条，唯独他看情感，这一定是真品无疑了。

    这一定是那位越朝宫廷画师阿箬的真迹！

    完蛋了，盛若庭要翻车！

    司马容采心里着急。

    众专家拿着放大镜品鉴完毕之后，纷纷得出了结论。

    “盛小姐，这个结果你满意吗！”季弥清含着怒气的声音，问向了人群外的盛若庭。

    那围着的专家们十分主动地为他的视线让出了一条路，让他能看到盛若庭，一时之间，所有人都看向了盛若庭，还有几个直播镜头也纷纷转了过去。

    却见盛若庭冷冷一笑，抱着胳膊道：“我说过，这幅画作假手段很高明，足以骗过所有人，但假的，终究是假的，真相，可能藏在画的背后，不妨翻个面让大家看看。”

    饶是脾气温润的季弥清，也满脸阴沉，小心翼翼地将那画翻了个面，将背面朝上摊开了。

    “盛小姐，您还有疑问吗？如果没有疑问，现在就给我出去！”

    盛若庭依旧站在离他几米远的位置，远远地看了一眼那幅画的背面，忽然捂嘴，‘噗嗤’一笑。

    “季先生，你看背后左下角是什么。”

    直播镜头也纷纷转过去，拉近，再拉近，然后看直播的几百万人清清楚楚地看见那幅传承几百年的古画背面左下角，有一行油墨刻上去的小字，还是英文。

    MadeinCaoCounty！

