    “你也是一名炼药师。”

    顾勋冷漠看着秦尘，目光中闪过一丝异色。

    他的语气虽然依旧冷冽，但众人明显感觉到，顾勋的语气，有了一丝变化。

    “丹阁认证的三品炼药师，如假包换。”

    秦尘从身上拿出一枚令牌，这令牌上，镌刻着一个炉鼎，炉鼎周围，有着三道银色纹路，代表了三品炼药师的身份。

    这枚令牌，正是萧雅当初在大齐国丹阁，给秦尘申请到的三品炼药师徽章。

    “三品炼药师徽章！”

    来丹阁之中的顾客，都是识货之人，忍不住低呼出声。

    秦尘如此年轻，竟是一名三品炼药师，令众人全都吃惊，为之震撼。

    要知道，三品炼药师，虽然不算高阶，但秦尘毕竟太年轻了，很多炼药学徒在秦尘这么大的时候，甚至连一品炼药师都未曾跨入。

    倒是逸晨，看着秦尘手中的令牌，冷笑道：“不过是一个三品炼药师徽章而已，以为是什么宝贝么？”

    秦尘是当初萧雅推荐到大威王朝丹阁参加百朝大赛之人，是个三品炼药师，再正常不过。

    “的确不是什么宝贝，但是根据丹阁总部条例，各地丹阁，是提供诸多炼药师相互交流、验证、交易的场所，同为炼药师，你侮辱本少，并且驱赶本少，本少给你个教训，自然也正常。”

    秦尘冷笑着说道，而后看向顾勋：“顾勋管事，你身为大威王朝丹阁的掌阁管事，有权维护丹阁秩序，现在此人如此侮辱本少，在场所有人可都看的清清楚楚，阁下是不是应该给我一个交代。”

    “交代，要什么交代，我乃四品炼药师，阁下只不过是个三品炼药师，我教训你，驱赶你，根本就是天经地义之事。”逸晨怒道。

    在他看来，就算同为炼药师，他教训秦尘，那也是很正常的事情。

    秦尘目光微微眯起，心中冷笑。

    这些人，自以为自己出生更好，便可以这么霸道么，说杀就杀，想赶就赶，不容置疑。

    在他们面前，无论你的实力有多强，天赋有多高，只要来自低级势力，便是垃圾、贱民、废物。

    对这种人，秦尘连说话的欲望都没有，只是冷笑看着顾勋：“顾勋管事，这就是你们大威王朝丹阁的水平？根据丹阁总部规定，炼药师之间，虽有品阶高低，但无贵贱之分，大家都是炼药师，何来天经地义？若是顾勋管事也这么认为，那本少定上书北天域丹阁分部，甚至武域丹阁总部，取缔大威王朝丹阁！”

    秦尘声音凌厉。

    此话，令场上众人为之一凝，此子，好狂，动辄取缔大威王朝丹阁分部，好大的口气。

    根本不像来自五国那种穷乡僻壤之人。

    “呵，就凭你，也有资格上书丹阁总部和北天域分部？”逸晨冷笑，秦尘不过一个五国弟子，穷乡僻壤出来的刁民，恐怕连北天域分部朝哪开都不知道吧。

    秦尘冷冷扫了逸晨一眼，根本无视他，只是对顾勋冷笑道：“据我所知，丹阁高层除了执法堂之外，还有一个监察部，专门检查天下各地丹阁有无违规行为。监察部，可接受实名和匿名投诉，直属丹阁总部管辖，任何人，都可进行投诉，地方丹阁，则无权拦截管辖。这点，此人不知，阁下身为掌阁管事，不会不清楚吧。”

    闻言，萧雅和其他场上的炼药师们，都愕然看着秦尘。

    监察部，丹阁有这个部门么？

    一个个脸上露出疑惑。

    要知道他们在丹阁待了这么久，还从未听说过有这个部门存在。

    秦尘却面无表情，淡漠看着顾勋。

    监察部，是前世他陨落之前，丹阁刚刚建立的部门，主要是因为，地方丹阁，权限太大，经常会有违规参与地方各大势力争斗中的情况发生，惹得当时丹阁名声极差，这才专门设立，监管下方各大丹阁的违规行为。

    如今三百年过去，秦尘也不知道监察部是否还存在，不过猜想，监察部成立并未多久，应该不会这么快就被取缔。

    萧雅他们不清楚，但顾勋这个掌阁管事，应该不会不知道。

    “监察部，还真是可笑，不知阁下究竟是从哪里听到的名词，在我们丹阁，监管丹阁纪律和炼药师的一向都是执法堂，什么时候又出了一个监察部了，果然贱民就是贱民，连我们丹阁的内部部门都一知半解，也配当炼药师？”

    逸晨哈哈大笑起来，脸上满是嘲讽之色。

    “住口。”

    就在这时，顾勋突然朝逸晨冷喝一声，脸色变得极为难看。

    “顾勋管事……”逸晨一愣，这顾勋管事怎么回事？刚准备再开口，就看到顾勋冰冷凝重的目光，内心猛地一突。

    莫非，还真有监察部这个部门？

    顾勋此时凝重的看着秦尘，似乎要将他这个人看透一般。

    监察部，身为丹阁的掌阁管事，他自然听说过，是丹阁最近几百年才刚刚成立的一个部门，专门监察天下丹阁的违规行为。

    而且监察部，嫉恶如仇，虽然成立时间不长，但这几百年来，已经有不少丹阁，被其惩罚过，甚至顾勋自己就知晓，在这百朝之地，有一个王朝的丹阁，因为插手该王国之间的利益斗争，扶持别的势力对抗皇族，被人举报到监察部。

    最终，那个丹阁的阁主被废去修为，剥夺阁主的职位，丹阁内的其他长老，也都被重罚，流放出去。

    当初这个消息，在百朝之地的各大丹阁，都引发了巨大的震动，使得人人自危，引以为戒。

    毕竟，丹阁再超然，也难免会和所在的势力打交道，让百朝之地每个丹阁之人，都更加小心翼翼。

    只是丹阁拥有监察部的消息，在百朝之地，都只有一些资深长老才可能得知，此子是怎么知道的？

    顾勋一开始以为是萧雅告诉秦尘的，但看到萧雅脸上疑惑的表情，他又怀疑了，毕竟以萧雅的身份，也还没资格知道监察部的事情。

    “顾勋管事，不知阁下现在准备怎么处理此事？”秦尘冷漠看着顾勋，冷笑说道。

