    “造孽啊！宙斯太蠢了！”

    众人听得那叫一个一脸懵逼。

    这什么情况？

    光主大人您先前不是还在嚎啕么，怎么就突然开始喷宙斯了？

    这和宙斯有什么关系？

    光主大人这脾气怎么突然间就暴躁了起来？

    就在众人一脸迷茫的时候，秦逸尘终于说开了真相。

    “连我光主圣殿都被局势逼得只能退回来，其他的圣殿又要如何？

    压根儿就不可能，宙斯完全就没有把我们放在心上。”

    说着，秦逸尘的神情从先前一脸悲愤的嚎啕，变得一片冷漠。

    “这几天时间里，我已经看透了宙斯，他压根儿就不在意手下的生死，更不在意是谁为他效力，他唯一想要的，只是他的王座，被尸山血海供奉的王座！”

    “现在我们离开奥林匹斯，就是为我们自己的发展争取时间，今天我把话放在这里，不消十年，奥林匹斯必定分崩离析。”

    淡淡的看着一众信徒，秦逸尘突然间一声轻咳。

    “那个，我刚才不知道说了什么，你们权当做没听见，那个谁，胖子，你等下帮我给锻造殿的人安排住处，安顿好了就来找我。”

    七七八八的吩咐下去，秦逸尘也算是尽了光主的职责，做完了这些事，秦逸尘的嘴角微微扬起。

    “宙斯，我还不信我拿捏不了你。”

    今日宙斯救援的速度实在是太慢了，压根不能信任，所以，秦逸尘毫不犹豫的选择了全线撤退，但有时候的撤退，是为了更进一步。

    试想如今的奥林匹斯，有多少的人嫉妒自己的位置？

    那些和自己差不多实力的野神，不知多少人觊觎秦逸尘现在的待遇。

    有宙斯亲自把关，有宙斯安抚，还有宙斯出手帮他兜底。

    这一切都是因为秦逸尘的出现，打乱了原本在他们心中已经固定下来的晋升路线。

    他们想要秦逸尘的待遇，同时对秦逸尘也是咬牙切齿，恨不得秦逸尘立刻陨落，到时候他们才能大展拳脚，展露他们的才华。

    除了这些野神之外，还有十二主神，目前秦逸尘接触的也就那么几位。

    战神阿瑞斯和雅典娜也就不多说了，都是老熟人，目前也就海神波塞冬还对秦逸尘有些许的好感，其他的主神，到现在为止都没有主动交谈过。

    就剩下光明之神阿波罗这个家伙，还想要给他挑刺儿。

    这家伙目的不纯，动机不明，而且不会轻易放过自己。

    在这样的情况下，继续待在奥林匹斯，就是立于危墙之下。

    不管光主圣殿做得多好，总会有人抓住机会挑刺，一点点将自己从奥林匹斯剔除出去。

    让秦逸尘做出这样决策的最关键一点，还是宙斯今天的反应太慢。

    在这个过程当中，秦逸尘相信，绝对有其他的人的阻挠。

    否则的话，以宙斯的性子，要么来，要么不来，绝不可能出现拖延这么长时间才赶来的事儿。

    而这个故意拖延时间的人是谁，秦逸尘并不在意，他需要做的，只是暂退。

    将舞台留给这些人而已，让他们自己去蹦跶，展现自己的价值，让他们体会一下，自己是不是只是因为宙斯的器重，就能够得到这样的待遇。

    只要等他们把事情办砸了，自己就有机会再光明正大的露面。

    到时候，这些野神至少不会再给自己挑刺儿，反倒是会对自己尊敬几分。

    至于先前的话，那是给藏在暗处的雅典娜说的。

    秦逸尘知道雅典娜能跟着自己，也知道她还没办法从奥林匹斯当中脱身。

    所以，只要宙斯嘴贱了，向雅典娜询问，就会得到自己先前特地说出来的话。

    相信以雅典娜的性子，知道该怎么做。

    处理好了这一切，秦逸尘直接回到了自己的院落当中，躺在床上直接开始休息。

    先前短暂的交锋，每一秒都是精神紧绷，秦逸尘还要干扰露对四周的时间流逝的感知，可谓是身心俱疲。

    如果不是因为经历过雅典娜那非人的折磨，秦逸尘确信，现在发疯的人肯定不是别人，而是自己。

    有了上次的经验，秦逸尘知道解决这种问题最好的办法就是埋头大睡，管那么多干嘛，睡一觉精神百倍！秦逸尘这边倒是睡得香甜，在奥林匹斯内，已经是彻底炸开了锅。

    “什么？

    风回去了？”

    宙斯一听到秦逸尘离开的消息，顿时心底空了一块似的。

    经历过短暂的挣扎，宙斯突然间起身。

    “风出发多久了，我这就去把他找回来。”

    自己护道人要是就这么跑了，接下来的事怎么办？

    自己的劫还没有度过呢，对手这个时候显然还是在大战前的铺垫，这个关键时候，护道人跑了，不就意味着这场灾劫只有自己一个人扛了么？

    宙斯可不乐意这样的事发生，有护道人多香啊，怎么应对灾劫都展示出来，就差亲身示范了。

    现在宙斯想想以前的自己，什么灾劫都要自己扛，越想越是觉得傻逼。

    刚走出没两步，光明之神阿波罗直接上前，拦住了宙斯的路。

    “宙斯大人，这件事我觉得其中还是有些蹊跷。”

    “您是奥林匹斯的众神之主，您要是亲自将风劝回来，我奥林匹斯的地位不就显得太低了？”

    “到时候整个奥林匹斯是看您的脸色，还是看他风的脸色？”

    光明之神阿波罗不愧是宙斯的亲信，在秦逸尘展开攻势之后不久，就找到了应对的办法。

    对宙斯而言，没有什么是比他的王座和名誉更重要的事了。

    只要说明这方面的利害关系，总会让宙斯多思考一会儿。

    宙斯果然又陷入了犹豫当中，一番思索，这才看向光明之神阿波罗。

    “这样吧，你替我去将风找回来，毕竟是我的护道人，到时候还有很多的事需要他帮忙。”

    光明之神阿波罗在好一阵犹豫之后，终究还是选择了向宙斯低头。

    在宙斯的面前，光明之神阿波罗终究还是没有忘记自己的身份，在得到了宙斯的命令之后，当即带着人离开了宙斯圣殿，一路闯向宙斯亲手搭建的光主圣殿。

    当然，这般风风火火的模样，也是做给宙斯看的。

    

