
　　厉鬼身形如鬼魅，出手间快如闪电，速度极快，让人难以防备，在身外拉出无数道残影。如同最精湛的斗战强者，身经百战，历练出来的精锐。

　　不过，易天行同样不是吃素的。

　　一身战力同样是在尸山血海中磨砺出来的，搏杀起来，仅仅基础矛法，就已经显得出神入化。踏立地面，不管那厉鬼的攻击有多快，都在落在身上前，强行拦截下来。战矛与三股叉在四周不断碰撞。

　　“杀！！”

　　这种战斗，足足持续片刻钟，易天行眼中光芒一闪。在厮杀中，终于发现这尊厉鬼的破绽，想都不想，一道杀音中，血玉战矛如闪电般破空袭来。

　　以无与伦比的速度，彻底将厉鬼身躯洞穿。

　　碎玉矛意爆发，直接灌注进厉鬼体内。

　　砰！！

　　一声剧烈轰鸣声中，那尊厉鬼，在碎玉矛意下，轰然炸开。

　　在塔中的是灵魂，是精神化身，武道真意却是自身意志所化，根本无视肉身的限制，直接就可以使用，如挥臂使，武道真意在这里，杀伤力更加强大，撕裂灵魂，粉碎意志。就算是厉鬼幽灵，也要瞬间崩灭。这就是武道真意的强悍，一旦领悟，直接铭刻在灵魂之上。

　　在此刻，却是最好的杀伐手段。

　　“死了！！”

　　易天行清楚的感觉到，那尊厉鬼已经陨落，而且是彻底毁灭，绝对不可能继续存活。

　　就在这时，突然间，在厉鬼彻底陨落，身躯粉碎的位置，一滴透明液体出现在原地，并且瞬间化为一道流光，朝着易天行快速飞来，以不可思议的速度，钻进眉心中。

　　“识海！！”

　　心神跟着那滴白色液体直接进入到识海中。

　　在识海中，可以看到，一片金色的精神雾气在不断流转，十分缠黏，在周边，则是灰蒙蒙的区域，神秘未知，让人感觉到一种无形的恐惧。好像其中有莫大危险。

　　一枚白色的玉牒般的轮盘出现在这金色雾气中，不断沉浮。神秘莫测。带着岁月命运的轨迹。

　　这是命轮。

　　白色命轮，六百年寿元。上面已经出现二十多道裂痕。不可磨灭的裂痕，这是岁月的痕迹，自身的年轮轨迹。

　　开辟出识海，就可以看着自己的寿命流逝，自己的寿元在减少。

　　命轮在转动，转动一圈，就是一年。就是一道完整的年轮轨迹。

　　此刻，那滴白色液体就出现在识海中。

　　一出现，立即就开始吸收四周的金色雾气。一缕缕金色雾气源源不断的钻进去。那白色液体，以肉眼可见的速度发生蜕变，朝着金色开始蜕变。

　　滴答！！

　　当液体彻底化为金色时，也自然而然的落在识海中。

　　“精神力液化。由雾气化为液态。好精纯的精神力，比之雾态，足足要精纯十倍。如此的凝练，所能发挥出的威力，将会更强。”

　　感受到识海中的变化，易天行心中顿时涌现出阵阵惊涛骇浪。

　　能在如今开辟出识海，凝聚出精神力，已经是非同小可，现在却凝聚成液态，这就是一种根本性的蜕变。

　　识海中的精神力，本身就已经达到一种满溢的状态，现在这滴白色液体出现，赫然就是整个识海蜕变的一种契机，让精神力彻底走上液化的过程。

　　第一滴并不仅仅只是尽头。

　　那些金色雾气依旧在源源不断的涌入金色液体中，让那滴金色液体几乎每时每刻都在不断壮大，转眼间，就分裂出第二滴金色液体。出现在识海中。也在不断吞吐金色雾气。

　　滴答，滴答！！

　　精神力液化，在出现第一滴时，就开始产生化学般的反应。那些雾态的精神力已经纷纷开始朝着液态进行转变。不过，相对于雾态而言，要完全转变成液态，还需要一定的过程。不是一时半会可以完成的。

　　“原来如此。那些厉鬼陨落后，竟然会残留下最纯净的精神本源，可以直接壮大精神力，增强灵魂之力。难怪，难怪万灵血菩提可以淬炼精神意志。在与厉鬼修罗厮杀的同时，就是对自身精神意志，乃至是灵魂的一种淬炼，磨砺，一旦击杀，就会留下最纯净的精神本源。甚至可以磨砺自身战技。果真是价值无可估量的灵魂至宝。”

　　易天行眼睛一亮，彻底明白万灵血菩提的神异之处。

　　不仅能镇压神魂，还能增强精神，温养灵魂。还能磨砺出战斗厮杀的能力。

　　最关键是，这万灵血菩提，是直接汲取天地间的各种执念，欲望，孕育出恶鬼修罗，为天地间最邪恶可怕的存在，但击杀后，却能在万灵血菩提的力量下，淬炼出最精纯的本源。这不是真正的恶鬼修罗，却跟恶鬼修罗没有区别，战力相同。十分残暴，只有最根本的破坏欲望。它们没有魂魄，完全是由执念，怨气，欲望等等凝聚而成，将他们当场魂魄厉鬼是完全错误的。

　　这种孕育出厉鬼修罗的过程是随时随地的。

　　万灵血菩提的品阶越高，孕育出的厉鬼修罗就更强大。

　　与鸿蒙天帝塔融合后，更是让整个塔内空间，都变成容纳恶鬼修罗的一处世界。孕育出来后，他们就会存在于这片天地中，若是不清理，灭杀，数量就会越来越多，甚至是产生极为不好的后果。

　　但这却是一条增加自身精神力，增强灵魂的一大捷径。毫无隐患的捷径。

　　易天行回过神来，抬眼看向虚空。

　　城中，贾诩已经开始做出安排。

　　..............

　　不说易天行回来后，立即就开始准备迎接即将到来的挑战。却说那些异族修士。

　　在绿皇的污秽之气面前，根本无法出手，只能眼睁睁看着易天行轻轻松松的离去。在绿气下中招的修士，一个个都是脸色漆黑。黑的跟锅底差不多。

　　剩下的异宝在童铁心手中，也没有谁轻易出手争夺。

　　一行人返回磐石城后，立即，就开始坐在一起，商议起来。

　　“易天行必须死，人族必须亡，人族简直是欺我等太甚了，连他养的一条狗，都能骑在我们头上拉屎，之前还对着我们放出那种恶毒之气，简直是不能再忍。现在他就在冰城之内，我提议，立即点齐大军，攻破冰城，将里面的人族全部斩杀，里面的宝物，异宝，全部都是我们的。”

　　豺狼人当先就站起来，大声说道。

　　神色间，对于人族已经毫不掩饰自身的杀意。

　　“不错，算我食人魔族一份，不过，战利品中，我要那条狗，不吃了他，难消心头之恨。”食人魔咧嘴露出獠牙，断然开口说道。

　　“我认为不可。人族这次前来，是响应翼人族的号召，前来抵挡虫灾，要是在这个时候，出手对付人族，甚至是将人族军队彻底屠杀一空，没有死在虫族手上，反而先死在我们手中，这要是传出去，以后谁还敢相信我等。”

　　一名蛮族强者果断的说道。眉宇间，显然，对于这种事情相当不屑。

　　在这里，只要还没有彻底散伙，那就相当于彼此是盟友，对盟友出手，这传出去，无论如何，名声都要坏掉，这种背信弃义的事情，他蛮族不干。反正虫灾已经没有了，大不了直接离开。

　　人族他去过，冰城也去过，在冰城中还看到过蛮族的同胞兄弟，就驻扎在里面，可见，人族还是可以信任的。是朋友，是兄弟，不能背信弃义。

　　“诸位可别忘了，人族可不是没有底蕴，我们各族现在是很强，但人族数量多，繁衍速度快，尤其是，人族并非没有高手，没有强者，而是被天地禁封，一旦人族的强者出山，未必会比我们各族逊色。这样的种族，打压可以，杀戮也可以，但要灭族，可就触犯禁忌，一旦被人族强者知道，未必会善罢甘休。”23sK.com

　　狐人族胡丽开口说道。

　　要想灭亡人族，可不是一件简单的事情。这种屠灭一方人族传承的事，是会结下解不开的血仇。这是她绝对不愿意做的。

　　在看到易天行时，她就已经感觉到，那不是一个简单人物。

　　一时间，各大种族皆是不断交谈起来，提出各自的想法。

　　有赞同杀的，有赞同不能动手的。有觉得可以动手，但要灭绝人族不可为。在这里，真正有底蕴的种族，都很清楚，人族不是没有高手，而是出现在外面的，大部分都是普通人。

　　但这种时刻，却是最好的压制人族的时刻。

　　不仅人族没有强者，异族中也都没有强者，无法出世就意味着，外界的兴衰，将由一些原先的弱者来决定。

　　在这种情况下，异族中有两种声音。

　　一种，就是可以打压，但不能完全灭绝。

　　第二种就是，直接屠杀，灭绝人族，将所有人族全部屠灭，哪怕是以后人族有强者出来，也于事无补，人族灭亡了，可不是一些强者就能改变的。再想崛起，就难上加难，而异族，则可以踏着人族的尸骨，不断变强。

　　两种声音，都有人支持。

　　就好像现在一样，要不要跟易天行开战，也产生不同的声音。

　　“人族为响应我翼人族号召而来，在这里，不能出事。否则，就是与我翼人族为敌。”

　　端坐在上面的一名翼人族老者断然开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第504章 分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 