    陈旭应聘的酒吧，在大学城之中，很多所大学都在附近，所以这里的客流量十分大，加上这一家酒吧装修的十分不错，老板娘长得也是风骚艳丽。

    陈旭此时就是在酒吧里面当做一个普通服务生，飞快地在四处送餐，送东西，如同一朵蝴蝶，穿梭在人群中，给一个个桌子上面送去酒水。

    不过他十分沉默寡言，只是负责送东西，在酒吧里面，业绩绝对谈不上，但是为人，却是让周围人有些了解，知道这一位是属于沉默之人，几乎不怎么说话，唯一能交流的就是言语。

    但还是十分缺乏。

    陈旭对于什么事情，都是属于十分冷漠的那种。

    过了一会，一群年轻男女到来，其中有一位女性看见陈旭，微微一怔，说道：“奇怪。”

    “有什么奇怪的？”一位男子开口说道，并且顺着对方的目光看见了陈旭。

    女子淡淡地说道：“这个人像是会武功在身。”

    “会武功？”男子和其他人对视一眼，他们都是属于武学世家之人。

    但是在这个社会上，武功几乎很少有人学会。

    女子看了看他，说道：“此人武功不弱，你们看，他在人群之中，步伐稳健，忽左忽右，根本无法判断他的下一步，往哪里走，但是唯一可以判断出来，就是这个家伙，行动迅速，十分精准。”

    “这个家伙，要不要跟他交谈一下，探探对方的来路。”男子提议说道。

    女子点点头说道：“好。”

    他们先是找到一个吧台坐下来，然后过了一会，招手将陈旭叫过来。

    “你好，需要什么？”陈旭对着众人开口说道。

    “一打啤酒。”女子点单说道：“一会你送过来，我有些事情要问问你。”

    “哦。”陈旭应了一声，样子十分生硬。

    对于他这样的人来说，在酒吧里面当服务员，实在是一种不同寻常的体验。

    看着陈旭的步法，女子再一次下判断说道：“此人，绝对不是一般人，他的步法很强。”

    “步法很强。”男子闻言，眼里闪过一丝精光。

    过了一会，等到陈旭到来，女子开口说道：“你也是武林中人吧，看你一身步法不弱。”

    “有没有兴趣，我们武馆在招人，你在这里，只是埋没自己，不如来我们武馆吧。”女子看着陈旭说道。

    陈旭一听武林，心里好奇，说道：“武馆？”

    “没错，正阳武馆，如何？”女子说道。

    听见女子如此说，陈旭沉默了一阵，他经过了解，已经了解这个世界。

    在这个世界，武道横行，虽然有着大威力武器，但那是属于战争中用品，大部分时候还是武道高手横行。

    而且在这个社会上，武道高手，有着受人尊敬的地位。

    女子开口说道：“你有一身武功在身，虽然不知道，你是几品高手，但是我看一身血气并未修到最强，应该属于业余吧。”

    武道分为业余和职业两大级别。

    业余是一个级别，职业是一个级别。

    只有真正进入职业级别，才算是真正的强者。

    职业之中，强者如云闪现。

    超脱出一品强者之外，被誉为传奇强者。

    达到了传奇强者，这种强者，强大到可以一人战一军了。

    最为巅峰的强者，到了那个境界，真是想要什么，就有什么了。

    女子看着陈旭，淡淡地说道：“如何？”

    陈旭眼神晃了晃，说道：“不好。”

    陈旭对于这一点，当然是没有什么的打算。

    进入武馆，如果他想要，他弄清楚这个世界之后，第一个选择就是进入武馆之中。

    只是陈旭并没有打算进入武馆。

    见到陈旭没有进入武馆，女子的脸庞一下子冷了下来。

    他们想要说什么，却没有说什么了。

    陈旭继续去端茶送水。

    等到陈旭做的差不多了，下班时间到了，陈旭收拾一番，将酒水什么收拾一番，就从里面出来，换上一身平常衣服走出来了。

    陈旭从酒吧里面走出来，对于他租的房子，大概有两里地，他选择步行回去。

    因为打不到车。

    这个时间段，汽车都是在这里远远的。

    陈旭负手而走，忽然听见了一阵打斗的声音，他心里有些好奇，脚步移动，结果就发现了见到之前在酒吧喝酒的那一群年轻人，同时看见一个老者正在跟一位中年人比拼。

    两人比拼如同风一般，这一群年轻人根本看不清楚他们的身影，只是一个个觉得兴奋异常，其中一人开口说道：“我的天，这就是郭师傅真正的实力，据说是他的降龙掌，已经达到了第七层的境界，达到了职业八品的巅峰，距离内劲外放的职业七品也只是一步之遥。”

    “哼，职业七品，对于我父亲来说，不到一年必定突破，到时候，我们郭家降龙掌，出掌必然带起龙吟之声。”郭佳也就是之前的女子，傲然说道。

    其他人年轻人对于郭佳都是羡慕的眼光。

    郭佳的家传降龙掌，据说是是从上古一门武学领悟出来，一直传承至今。

    陈旭看着郭佳的降龙掌，微微皱眉，因为他从降龙掌看出来自己几分降龙神掌的影子，但也只是几分影子。

    这一门掌法，虽然还是走的刚猛之道，但已经特别刚猛，失去那种一往无前的气势，而且招式身法什么已经不太相像了。

    看来这个世界，距离我曾经存在上古武道纵横时代，又是万年过去了，呵呵，太极图，到底带我跨越了时间，但究竟为什么带我跨越时间呢。

    陈旭搞不懂，弄不清楚，但是明白太极图之中比如那有着深意。

    只是他暂时弄不清楚而已。

    这时，只听砰的一声，场中人影分开，其中一位老者连续后退三四步，胸口有着一个拳印，身形摇摇晃晃的。

    正是郭佳父亲，她脸色一下子变得苍白无比。

    老者强行压下一口涌到喉咙的鲜血，说道：“阁下已经达到了职业七品，为何还要找我的麻烦。”

    “降龙掌据说是传自上古，乃是号称天下第一掌，但是如今看来，不过如此而已。”

