    晨光熹微中，军营就像是一个怪兽盘恒在那里，静悄悄的。

    “起床！”

    一声厉喝打破了寂静，紧接着各种声音在军营中响起。渐渐的，这些声音汇集在一起，朝着校场而来。

    林群安看着队形在慢慢的汇集，就问道：“民夫呢？车队呢？”

    王贺昨晚上写信去大哥家，让那个准备过继的孩子别来，等他回归了再说。

    “都在营外了，比咱们还早。”

    林群安点点头道：“咱们搏命，他们出力，到地头他们就轻松了。”

    “大人，集结完毕！”

    天边孤零零的挂着颗星宿，林群安看看眼前的五个大方阵，说道：“此去打的就是哈烈人，记住了，咱们是孤军，所以都打起精神来，大明万胜！”

    “大明万胜！”

    “出发！”

    阵列缓缓而动，朝着营门去了，林群安感受着沉默中蕴藏着的兴奋，感慨道：“伯爷说的没错，军队就是要吃肉，不吃肉的军队就是羊，哪能保家卫国！”

    王贺上马，看着火炮被马拉着从身边过去，问道：“兴和伯呢？”

    ……

    “陛下，请保重身体，臣此去定会把那些哈烈人彻底击溃。”

    方醒在宫中，马上就是大朝会了，朱高炽穿戴整齐，点头道：“你莫担心其他，好生去收拾哈烈人，早日把兴和城……”

    朱高炽突然微笑道：“你是兴和伯，兴和城建不起来，你这个伯不要也罢，朕给你个兴和侯如何？”

    方醒愕然，随后默然，最后说道：“臣会努力，只请陛下保重身体……”

    朱高炽的微笑淡了些，点头道：“要先弄清楚哈烈人胆大的原因，报与朕知，一切小心。”

    方醒珍而重之的行礼告退，当看到他转身出去时，朱高炽想叫住他，最后却只是化为一声叹息。

    梁中把方醒送了出去，低声道：“陛下第二次要给你封侯了，你还不知好歹，哎！”

    方醒一身戎装，淡淡的道：“我这个兴和伯是先帝封的，那就带到墓里去。”

    梁中叹息一声，“你对先帝……罢了，你不肯接受封侯，那就是对陛下还有保留，保重。”

    方醒回身拱手，说道：“照看好陛下，若是有事，皇后那里是个好地方。”

    梁中的眼中多了暖色，“去吧去吧，咱家等你归来，到时候请你喝酒。”

    方醒打个哈哈道：“宫中的酒不好喝，等我回来在第一鲜请客，到时候你去找陛下请个假吧，走了！”

    方醒笑着往外走，宋老实在扫地，看到他就欢喜的道：“下次我请你吃果子。”

    方醒拍拍他的肩膀，说道：“被人欺负了别怕，不敢打就先躲起来，等回头我帮你。”

    “好！”

    宋老实也想拍拍方醒的肩膀，可最后却缩了。

    “好个宋老实！”

    梁中看到方醒走远，这才回身进去。

    “陛下，该去前面了。”

    朱高炽站在门前，眉间渐渐的多了振奋。

    “盯着宣府，藩王谁敢作乱？希望方醒莫要辜负了朕的谋划……”

    走出房门，天空中的阴云裂开了一条缝隙，露出了一丝碧蓝。

    ……

    “袁熙那边没有消息？”

    年过完了，该忙的忙，可作为藩王，朱济熿真没啥忙的。

    人不能闲，一旦闲下来，若没有精神寄托和爱好，多变会去寻找刺激来让自己不至于成为行尸走肉。

    朱济熿显然并没有什么可以消遣的爱好，所以整日都在盯着北平。

    雷度巴不得袁熙死在北平最好，所以他忧郁的道：“殿下，没有。”

    朱济熿有些不安的动动屁股，仿佛椅子上布满了荆棘。

    “那方醒出来了吗？”

    “出来了，元宵节第二天就出来了。”

    “这一路积雪都没化，不过听闻他们都是大车和马匹，倒是舍得啊！”

    说了几句闲话分散紧张情绪后，朱济熿问道：“那些人操练的怎么样了？”

    说到这个，雷度明显的兴奋了：“殿下，令行禁止没问题，加上吃得好，穿得暖，他们都嗷嗷叫着要为殿下效命呢！”

    朱济熿满意的道：“要严格操练，养兵千日，用兵一时，咱们现在就等着机会了。对了，陛下的身体……据说行走越发的不方便了？”

    “是，而且还增了头晕的症状，怕是……”

    雷度故作担忧的看着朱济熿，朱济熿也面带愁色。

    渐渐的两人都露出了笑容，然后大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    ……

    太原城外十余里，一支队伍在泥泞的道路上跋涉着。

    大车不时陷进去，然后有人把多余的马拉过来，合力把陷进去的大车拉出去。

    “把坑填了！”

    方醒皱眉看着眼前的坑说道：“地方每年都说在修路，劳役动用了多少？可就修出了这等路？豆腐渣！”

    林群安叫了民夫去边上挖土填坑，王贺说道：“兴和伯，这地方上就是这样，遇到能干的，那就好些，遇到那等整日只知道坐在衙门里，就觉着自己能运筹帷幄的蠢货，那多半是浑水一潭。”

    方醒瞥了他一眼，说道：“你倒是成了老油条，迟早会是个贪腐的太监。”

    王贺自得的道：“咱家还得要养孩子，可不会去贪腐，那会断子绝孙的。”

    “断个屁！这年月就是好人命不长，祸害遗千年。”

    林群安被这条路折腾的火气十足，说道：“史上的那些奸臣可见有几个是断子绝孙的？那些忠臣反而更多些，可见这老天爷就没长眼！”

    两人在斗嘴，方醒却在看着背面。

    太原和北平以及边墙各处原先是一道二线防线，而晋王府现在按理应当就是京城的屏藩，只是现在这个屏藩却有了异心，当年朱元璋的安排就显得有些可笑了。

    再过去就是陕/西，那边经过几年的外迁，以及不断的移民之后，加上土豆的普及，据说已经能吃饱饭了，只是依旧不富裕。

    “要多种树啊！”

    中原经过长时间的垦殖和开发，土地早已不堪重负，而轮换修生养息就显得格外的重要。

    不过等兴和城建成后，陕西这边将会外迁不少人过去，进一步让那片黄土地得到休息。

    “……史书上都说那武则天荒淫……”

    “胡说！女子如何荒淫？”

    方醒的思维发散被两个争吵的家伙给打断了，他没好气的道：“吵什么？史书是为当朝负责，平稳过度也就罢了，若是有见不得人的东西，那当然要修饰，比如说两百多年后……”

    “伯爷，以后会怎么写下官？”

    “兴和伯，咱家可能上史书？那可别被人写成是奸阉啊！”

    两人不吵了，热情满满的盯着方醒看，让他毛骨悚然。

    “滚蛋！出发了！”

    方醒想起了以后看到的朱元璋画像，那真是错漏百出啊！

    欲彻底毁灭其国，必先毁其历史，改造之！

    这个和方醒在交趾的举措一样！

    只是方醒以后见到的那个明太祖画像，那长相让人震怖。也不知道郭子兴是哪里不对头，居然把自己的女儿许配给长相如此不堪入目的家伙。

    而朱棣被刻画成了一个残暴的君王，朱瞻基被描述成了一个喜欢斗蟋蟀到不管国事的二世祖……

    “希望以后别把我给写成是魔王转世吧……”

    “伯爷，前方有人拦截问话。”

    一个斥候奋力打马过来禀告道，方醒点点头，旋即有人牵马过来给斥候换了，然后方醒和他一道前去。