    邹俊逸这会也没有半分想要活捉陈焲的想法了，没有亲眼见到眼前的画面，永远不知道他内心的震撼程度。

    仅仅不到一分钟的时间，就被杀了二三十号人，而且个个死的凄惨，这到底是什么妖孽。

    他总算知道了，像陈焲这种人，只能击杀，根本就不可能活捉。

    听到马彪说可以开枪击毙陈焲，马彪的手下几乎是同时拔出了枪，对着陈焲一阵疯狂扫射。

    而陈焲则是第一时间从原地跳起，一跃数米高，躲避子弹的同时，掏出怀中银针，一股脑的全部飞掷而出。

    足足三四十根银针，都被陈焲当做暗器，投掷出去。

    几乎是弹无虚发，每根银针都刺入了一个马彪手下的眉心，切断生机，带走一条生命。

    这可比子弹奏效的多，顷刻间，陈焲就取下了三四十个马彪手下的命！

    若不是陈焲身上没有准备那么多银针，可能以这种方式就能让马彪这上百个手下团灭。

    而眼下，马彪的手下已经被陈焲杀的不剩一半呢！

    在空中无处借力的陈焲，落在了一个马彪手下的脑袋上，一脚踩爆对方的脑袋，借着力，向着自己父母所在的区域落去。

    “不好！他想救他的父母！”

    邹俊逸看出了陈焲的企图，恶向胆边生，举起一把枪就想了结陈焲父母的生命。

    今天就算杀不了陈焲，他也不会让陈焲有丝毫好过。

    但陈焲早就分出一部分精力，在注意着父母这边的情况。

    几乎在邹俊逸刚刚抬起枪的时候，一根金针就从他手间飞出，精准无比的刺入邹俊逸手臂上的一处穴位。

    切断了邹俊逸持枪的这只手，整只手的反应神经，使对方的手，僵硬在了半空中，开不出枪。

    而这时陈焲再次从半空中落了下来，一个瞬身，如同炮弹出膛一样，向着父母的所在暴掠而去。

    马彪就站在陈焲父母身旁，看到陈焲直直朝着自己冲来，吓的魂都差点丢了，这尊狠人，怎么就盯上了自己。

    吓得他连忙举枪对着陈焲不断射击，但射出的子弹，都被陈焲手中抬起的大刀刀身轻易挡下。

    后方的马彪那些手下，见陈焲跟马彪处在同一片区域，这个时候都不敢胡乱开枪了，怕误伤他们老大。

    而陈焲在迅速逼近后，手中寒光一闪，马彪的两只手臂，都被他硬生生斩断，掉落在了地上。

    马彪口中发出一阵阵的惨嚎声，痛苦的脸上的表情都扭曲了起来。

    知道自己就这么被陈焲废了的他，彻底陷入疯狂了，竟然让手下朝着自己这边开枪。

    陈焲跟其父母都在这边，他要拉着陈焲跟其父母三人一起下地狱！

    “砰砰砰……！”

    马彪的手下都是薄情寡义之人，都接到命令了，还迟疑什么，纷纷开枪，场中的枪声如同放鞭炮一样响起，密集的子弹雨朝着陈焲这边射来。

    陈焲连忙将父母护在身后，手中的大刀挥舞的密不透风，将射来的子弹统统挡下。

    他在部队的时候，使用的武器就是一把战刀，刀法可以说已经达到了通神的地步。

    这些被他用大刀挡下的子弹，反弹而出的轨迹，甚至都在他的控制范围之内，很多都反弹射回了马彪那些开枪手下的身上，很多人还没反应过来，就丧身在了这流弹之下。

    而陈焲身旁的马彪，没有陈焲那样的本事，在子弹雨的笼罩下，直接被自己手下给乱枪打死呢！

