    庄园的库房里，流千水跟墨允煜还在埋头苦干。

    他们正不断将药草装入空间戒指里头，其实，那度早就熟能生巧。

    只不过，要出动整个庄园的人来收获的药草，再加上库存神马，单凭他们两人，怎么可能装得完？

    所以，夫妻二人神不知鬼不觉地出现之时，可怜的二人才装了十分之一不到，并且，他们脸如菜色，不单止手动作机械，连表情都麻木了。

    曲檀儿默默观望一阵子，忍不住噗嗤笑一声。

    这一笑，立马引起墨允煜和流千水的注意。

    墨允煜很是惊喜，“娘，你回来了！”停顿一下，表情瞬间变得欲哭无泪，“娘，快来帮忙！我撑不住了！”

    流千水也蹙着眉头，手上动作没有减慢，草药一大抓一大抓往空间戒指里丢，“快点，丫头，我的手快断了……”

    曲檀儿走过去，笑道，“你们傻啊，又没人逼着你们干活，累了，就休息啊！”

    两人一脸苦逼的幽怨，“停不下来啊……”

    曲檀儿笑容滞了滞，为毛听起来有点傻白甜？

    墨连城也走上前，不解询问道，“为什么停不下来？”

    面对墨连城，墨允煜天生带着敬畏，像刚才那种半求救半撒娇的口吻，他是怎么都说不出口的，表情一敛，少年气度变得截然不同，他的俊脸透着一丝冷凝与斟酌，似乎，在考虑怎么妥当回话，才能避免他爹不快。

    流千水可没墨允煜的避忌，直接抬眸，哼哼反问，“不是你叫我们尽量装，能装多少，先装多少吗？不要停的嘛！”

    为了配合他的吩咐，他们两人可是没有偷懒过。

    所以说，某爷影响力多么大啊，即使是总自称老子的流千水，在某爷面前，不知不觉地，也安分老实下来了。

    墨连城回想一下，大概明白了。

    他交代他们这个任务的时候，确实是提过这么一句。

    只不过，当时，是随口一提。

    原因，主要是，见不得他跟檀儿进去“打生打死”的时候，流千水这货，居然背对他们俩，不断嘀咕：就要离开了，他得溜去膳食房看看还有没有好吃的……

    墨连城默了一下，“嗯，我们这一趟出门，是要完成任务，理所当然四人共同进退，分甘同苦，既然我和檀儿进去禁地，你们留守庄园，时间不多，你们能多做一些，自于我们便是提供便利。”

    话说得冠冕堂皇，只，那意思，归纳起来，不过就是，我夫妻二人，你们好意思闲着？

    没错，某爷是那种他落水了，见着谁不爽，就要拉那个人垫背的人！

    流千水一副“我看透你了”的表情，又闷闷地哼了声。

    墨连城看了看满库房的药草，再看看墨允煜和流千水二人，皱了皱眉头，“我们回来了，你们休息吧！”

    他这样说，绝对不是觉得心虚愧疚，而是，两人动作太慢，太让他鄙视了，外面还有一堆善后工作等着处理，不能让他们俩拖慢计划进度。