    明月没有反对，因为她知道自己留在这里没有任何作用，反而阿史耶需要派很多人保护她。

    事实上，这跟她所想的也根本不一样。

    跟明月打过招呼之后，阿史耶就离开了这里，天空中的明月已经从东方升起，远处的大地被染上了一丝银白，但是阿史耶的心情却一点都不平静，隶属于他们的骑兵还在周围警戒，阿史耶知道，今天晚上他们别想休息了。

    就像是阿史耶所猜测的那样，他们的骑兵警戒了一个多时辰，就在他们认为敌人不会来了的时候，远处的白马骑兵再一次出现了，这些骑兵不得不再一次打起精神境界了起来。

    但是敌人也只是骚扰了一圈就直接离开，这一次，对方甚至连箭都没有射。

    等这一次敌人离开之后，阿史耶沉默了一下，果断叫来了拓木尔。

    “首领。”

    “这样下去不行，我们白天已经赶了一天的路，而且还跟敌人交战了几次，我们一直都没有休息，到现在为止，这些勇士已经到了极限，如果不休息的话，明天白天我们更加无法前进。”

    “但是敌人离开之后，他们想休息就可以休息，但是我们却不能。”

    “所以，我们必须要让他们休息。”阿史耶沉声道。

    “可是，首领如果我们休息的话，敌人再来了，我们也许反应不过来。”拓木尔有些为难的开口道。

    “分开！我注意到了敌人几次都是从同一个方向来的，显然夜晚对他们也是有影响的，为了不迷失方向，他们都选择从这一个方向过来，而且刚刚他们连箭都没有放，显然他们的主要目的就是骚扰我们，让我们无比的疲惫，这样明天他们就可以抓住机会，将我们直接击溃！”阿史耶认真的开口道。

    “你现在将伤员，以及其他各个部落的人分成三个部分，找一个坡地让他们直接休息，另外将我们同罗部的勇士分出1000人，分两批，一批五百人防御在敌人来的方向，轮流警戒，剩下的人同样找一个坡地直接休息。”

    “另外将他们的马匹，全部都聚集在周围，让这些战马阻挡敌人的视线，或者，吸引敌人的箭矢！只要我们的人休息好就行！”阿史耶飞快的说道。

    “是！”拓木尔想了想，他知道自己首领说的是对的，如果他们今天一晚上不睡觉，到了明天白天，也许起码都有可能直接睡着从马上摔下去，更不要说防御敌人的进攻了。

    所以他们必须抽出一部分人休息，至于马匹……他们现在已经有七八百勇士战死了，但是马的生命力可是要比人强的多，死掉的战马并不多，所以，他们并不怕马匹被敌人射死。

    这个时候，保存人才是最重要的。

    阿史耶的命令很快就得到了执行，这些突厥人也清楚，他们必须要休息，不然的话，即便是活过了今晚，恐怕也过不了明天。

    只是阿史耶永远都不会想到的是，当他们这边做出反应之后，霍刚脑海里面玉门之灵之面，这些红点无比鲜艳的分成了不同的几个部分。

    看到这些分部，霍刚就明白阿史耶要干什么了。

    霍刚直接叫过来公孙林：“你今天晚上骚扰的时候，不要更换骚扰的方向，就一直按照前面两次骚扰的方向进行骚扰，将人数减少到每次二百骑，全部都用木制箭矢，给他们一个错觉，凌晨的时候，我们直接突袭他们另外一个方向。”

    “是！”公孙林直接领命而去。

    有了霍刚的命令，公孙林接下来的袭击就好像是变成了一个固定的模式，虽然说每次袭击的时间还是不一定，但是明显都是从同一个方向过来的。

    当时间接近午夜的时候，阿史耶这边也得到了拓木尔的汇报：“首领，敌人这次骚扰好像人员减少了，我们伤亡加起来只有几十人，大部分人都是受伤。”

    听到这里，阿史耶立刻一阵欣喜，“果然，他们也无法确定我们的情况，而他们也不敢靠近，怕我们埋伏他们，他们就是让我们休息不好而已。”

    “不过不能放松，一定要盯紧了他们。”

    “是！”拓木尔行礼之后转身离开。

    时间一点点的过去，负责防守的突厥人都已经麻木了，他们的精神已经极度疲惫，现在的防御更多的都是本能在行动，如果敌人直接冲过来还好，那样的话，战场上的刺激还可以让他们清醒过来，但是敌人只是隔一会冲过来，射一波箭就直接离开。

    在这夜晚，他们甚至连敌人都看不到，而这些弓箭，大部分都无法造成伤害，除了部分倒霉蛋之外，大部分人的精神都是极度麻木的。

    当负责警戒的人吹响号角的时候，他们就麻木的做好防御的动作，等敌人射出一波箭雨，然后就转身离开，他们就抓紧时间休息一下。

    天上的明月逐步的西斜，负责警戒的突厥人吹号角都已经快麻木了，因为敌人至少已经来了十几二十次了。

    而且每次明显人数只有一二百人了，但就是这一二百人却让他们不得不警惕，因为总不能他们什么防御都不做吧？

    连负责警戒的突厥人都已经这个样子了，而在这方向，负责防守的这部分突厥人更是彻底麻木了，很多时候，他们的大脑还没反应过来，敌人都已经离开了。

    连他们的马匹几乎都已经快要达到极限了。

    当月亮彻底从西边落下，黎明之前的黑暗来临的时候，霍刚他们悄无声息的已经出现在了突厥人的另外一个方向的山坡上。

    从这里，借着天上的星光，可以看到远处突厥人营地里面那些一团团的黑影，应该是大量的马匹，但是当霍刚跟自己脑海里面那些红点对比的时候，他就发现这些马匹的位置，跟那些红点的位置并不一样。

    可以啊，这些突厥人都会玩这种暗度陈仓的把戏了。

    “准备！”霍刚低喝了一声。

    随着霍刚的声音，在他身边的公孙林直接拔出了自己腰间的长刀，包括在后面整齐列队的一千白马义从！他们并不是只会玩弓箭的！他们，近亦可战！

