    温儒卿仰头大笑，拍手叫好，“没想到，这明月阁还有如此妙人，在下愿赌服输！”挥手让随从奉上银两，抱拳对叶浮珣说，“在下初来京城，跟公子一见如故，不知是否可以交个朋友。”

    　“能和江南温家的人结成朋友倒是在下的荣幸。”叶浮珣见这温儒卿对自己如此有兴趣，心里感觉有些不妙，在这么纠缠下去，温言有可能就会暴露了，于是就掀帘而出，看着下面的人，朗声说道，“来人啊，把这几位公子请到逸轩园，好好款待。”明月阁有一个小院子，名唤逸轩园，是叶浮珣平时招待贵客的地方。

    　在叶浮珣掀帘而出的那一刻，温儒卿看见了一抹粉红色的衣角，转而抬头看向叶浮珣，见其一身月白色锦袍，腰间系着一块上好的羊脂玉佩，玉冠束发，五官精致，满身的贵气，一看就不是普通人，正寻思着叶浮珣会是那家的贵公子，在这京城开起了青楼。而且还识破了他的身份，况且这次他来京城并没有多少人知道。

    　几位侍女向前，对温儒卿等人微微施礼，“公子请跟奴婢来。”

    　温儒卿收起神思，对叶浮珣点头示意，转身跟着侍女走了，叶浮珣目送温儒卿的背影，对身后的温言招招手，温言掀帘而出，拍着胸脯，“吓死我了。”

    　“你就这么怕温儒卿。”叶浮珣白了某个女子一眼，“知道什么叫做自作孽不可活了嘛。”

    　“你就别打趣我，赶紧想办法把这尊瘟神给我送走。”温言转身走进房间，给自己倒了一杯茶，一饮而下，“你可别小瞧了这温儒卿，十四岁就掌了温家的大权，表面上温润如玉，其实就是一只笑面虎，让他咬一口，就得要你半条命，我还记得他曾经因为一点小事就命人打了我二十大板，让我在床上躺了两个月，你说他来京城干嘛？不会是来抓我回去了吧！”

    　“放心好了，不是还有我嘛，再说了，抡起辈分，我舅妈跟江南温家还真是有些亲戚。”叶浮珣安抚了一下温言，说道，“你老实在这儿等我回来，我去会会这个温儒卿。”

    　说着便拿起桌子上的折扇，带着轻云去逸轩园。却不知这一幕，全部落到了也在二楼喝茶顺便听了个自家王妃弹的曲儿的王爷。

    　某个王爷眸子一眯，“温家人，温儒卿。”茶杯放下的瞬间，身后的云厉已经朝逸轩园的方向消失。某个王爷可不喜欢他自家王妃跟一群臭男人在一起。

    　逸轩园内，几位贵公子对叶浮珣议论纷纷，唯独温儒卿坐在桌边品茶，见叶浮珣拿着一把纸扇，翩翩而来，眸子一敛，因为他实在猜不出眼前之人的身份，放下茶杯，起身相迎，“重公子。”眼前这个明目皓齿，如同女子般精致的重公子如同一个谜团一般，萦绕在温儒卿的心头。

    　其余几位贵公子见叶浮珣也纷纷抱拳行礼，叶浮珣爽朗一笑，“在下这个小小的明月阁能得几位公子青睐，那可真是蓬荜生辉啊。”

    　“重公子，你这明月阁可不小啊，其名声天下无人不知，无人不晓啊。”一位蓝衣公子笑道，“只听闻这明月阁的东家是个男子，却不想竟是重公子这般风度翩翩仪表堂堂啊。”

    　此人话一出，其余人纷纷附和，叶浮珣受宠若惊地说道，“公子谬赞了。”转而看见温儒卿笑着打量着自己，眼里却没有半点笑意，还真是如同温言所言，笑面虎一只啊。

    　“在下十分好奇，重公子怎么知道我是江南温家人。”温儒卿见叶浮珣看向自己，抬眸看向叶浮珣，笑着问道。

    　叶浮珣心里翻了一个白眼，谁稀罕知道你啊，要不是温言告诉我，鬼才知道你的身份，叶浮珣心里虽然是这样吐槽，但是面上还是挂起一抹笑，“听公子一口江南音，又见公子衣着不凡，器宇轩昂，又出手阔绰，整个江南恐怕只有温家人才会如此吧。”千穿万穿，马屁不穿。

    　“原来如此。”

    　“不知温公子要在京城待多久啊？若有用明月阁之处，公子尽管开口。”

    　“在江南就听闻重公子的明月阁与一般青楼不同，世人皆称其为天下第一楼，在下这才慕名而来。”温儒卿也是一个老狐狸，自然不会让叶浮珣把话套走，转而有些窘迫地说，“若是说到帮忙，在下这还真有一事。”

    　叶浮珣最擅长的就是扮真诚忙热心地问道，“有什么事，公子尽管开口。”

    　“在下有一妹妹，名唤温言，前一段时间，跟家里闹脾气，离家出走了，在下这次来京城一来是看看这传说中的明月阁，二来是寻我这妹妹回家，母亲自从妹妹离家出走后，可是寝食难安啊。”

    　叶浮珣在心里鄙弃一眼温儒卿说话不打草稿的本事，怪不得温言说他虚伪，“温公子放心，若是有舍妹下落，在下定会第一时间通知公子。”

    　一群人又寒暄了一番，叶浮珣忽悠几个人消费了不少，直到天色已晚，众人才起身告退，叶浮珣又吩咐王妈妈这几日多留意来往的客人，又叮嘱温言这段时间不要露面，这才带着轻云回去，刚出明月阁的大门便看见宋寒濯站在不远处，笑眯眯地看着她，“怎么，重公子会友结束了？”

    　“阿濯，你怎么在这儿？”叶浮珣快走几步，来到宋寒濯面前，仰起头好奇地问他，“你怎么知道我去会友了？”转而看见一旁的云厉，笑道，“你刚才不会也在明月阁吧。”见某个王爷一脸笑意，叶浮珣立马不爽，瞪着美目，凶巴巴地说道，“王爷你可是要成亲的人，整天往这青楼跑什么，寻花问柳的……”

    　“还不是本王的王妃整日往这明月阁跑，本王是担心本王的王妃被这明月阁的姑娘迷了眼，或者被这寻花问柳的公子……”宋寒濯一句话没有说完，叶浮珣便翻了一个白眼，打断某个王爷的油嘴滑舌，说道，“别为自己的花心找借口。”

    　某个王爷无奈地揉揉叶浮珣的脑袋，笑道，“身体刚好，还是不要奔波了，乖乖地在叶府等着出嫁多好。”

    　“我得为自己挣嫁妆啊。”叶浮珣拍来某个王爷的魔爪，哗地一声打开折扇，大摇大摆地往前走。

    　叶浮珣刚回到浮笙阁，青若便打着帘子进来了，见叶浮珣回来，便吩咐下人去热饭菜，一边帮叶浮珣卸妆，一边有些忧心忡忡地说道，“小姐，谢姨娘回来了。”

    　叶浮珣眸子一沉，问道，“怎么回来的？”

    　“听说是宫里的谢贵人向皇上替谢姨娘求情，今儿中午又亲自用一定小轿子给送到府里的，老夫人那边送去了不少东西，小姐，你说这谢姨娘一回来，会不会又是一场风雨啊。”

    　“放心吧。”叶浮珣转身轻拍青若的说，安慰道，“兵来将挡，水来土掩，更何况我还有一出戏没有给她唱呢。”

    　“小姐，还有一个月就是您的大婚了，别天天往外跑。”青若忍不住叮嘱自家主子，天天一身男装往外跑，总归不是一个大家闺秀所做之事。知道自家小姐不是拘于礼教之人，但是青若还是忍不住想劝说。

    　“知道啦，我的管家婆。”！叶浮珣轻捏一下青若的脸颊，转而问道，“周才现在何处？”

    　“城南一座院子里，准备参加今年的科举考试。”

    　“城南。”叶浮珣沉吟一下，右手轻轻摩擦这左手腕上的镯子，“我记得城南的慈云寺香火旺得很，也特别灵。”

    　“小姐是想……”青若对上自家小姐的狡黠的眸子，心里再一次为生命如同小强般的谢姨娘捏把汗。

    　香凝院。

    　因为有了宋寒濯特别关照，谢姨娘在牢中的日子并不好过，出来后，整个人蓬头垢面不说，已经瘦的有些皮包骨头，双眼阴森森地，如同鬼魅一般。她手里拿着一个白色绸缎做得布娃娃，用针狠狠地扎着，嘴里还呢喃着，“叶浮珣，我扎死你，扎死你！”

    　叶云裳一进来便看到这副模样，让她既惊讶又心疼，放下手中的木盒子，半蹲在谢姨娘身边，轻声喊道，“娘亲。”

    　谢姨娘仿佛没有听见一般，只是狠狠地扎着手里的布偶，双眼猩红，叶云裳握住她的手，喊道，“娘亲，你怎么了，我是裳儿啊！”

    　“裳儿？”听到叶云裳的名字，谢姨娘才停手，抬起头，呆滞的目光看向叶云裳，瞬间整张脸都变得十分狰狞，抓住叶云裳的肩膀，“裳儿，你要替娘亲报仇！杀了叶浮珣！”

    　“娘亲，你冷静一下，冷静一些！”谢姨娘不知道哪儿来的力气，疼得叶云裳直掉眼泪，使劲推开谢姨娘，“娘亲，你冷静一下，女儿会替你报仇！”

    　谢姨娘这才恢复理智，抬起没有一丝光亮的眸子，声音里满是恨意地说道，“我要叶浮珣的命！叶府是我的，只能是我的！”

