    该死的老狐狸！派谁不好？！

    偏偏派她最忌讳的狐临过来！这是要离间她跟城城之间的感情，还是，玩报复不成？

    这对夫妻，不管男方，女方，都不能得罪！鸾逸想了想，字斟句酌回答道：“狐临公子跟我家大人，一直感情要好，可能是听闻了大人的情况，适逢狐狸一族出现了问题，其他人都抽不出身来，所以，才派狐临公子特意过来看看？”

    当然，这只是他个人的猜测。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸾逸心里头想到的，早听闻这狐家主跟墨公子之间不是说有过类似于交易之类的约定，约定内容，貌似就跟狐临的自由有关的。

    如今，狐家主却无视了交易，将人放出来了……

    不过，能够让狐家主选择忽略曾经的约定，看来狐狸一族如今的情况，真的严重道儿刻不容缓的程度了，否则，派谁，都不会派个不顶事并且，还间接地，跟夫妻二人有过节的狐临过来。

    只不过，狐临如此一来，这趟浑水，他无论如何都不能趟的了。

    须知道，大小狐狸，出了名的是闯祸精，想他还有求于夫妻二人，可不能将二人给得罪了。

    于是，鸾逸一边后退，一边说道：“那个，墨公子，檀儿姑娘，既然是狐家主点了名要找你们，那我就不相陪了，我会叫人将狐临公子安排到议事厅去，至于我，咳，手头还有其他事情，先行一步去处理那些事情。”

    说到这里，鸾逸稍微停顿一下，又觉得这种做法太过不负责任，不得已厚着脸暗示道：“火鸾四军，对你们来说如同自己的家，你们在家里面，千万不要拘着，客人什么的，你们爱怎样招呼就怎样招呼！哈！哈哈！就这样，我先告辞！”

    语毕，鸾逸一股溜烟儿的溜了。

    居然就这样跑了……

    他刚才不是还慌里慌张的，有事情要跟他们谈吗？

    现在谈都不用谈了吗？曲檀儿讶异地目送着鸾逸离开。

    心里不得不感叹，原来城城的醋意，神不知鬼不觉地震慑了这么多人啊！

    不过，话说，招待客人什么的，犯不着夫妻二人同时出现，所以，她能不能也跟着溜了？

    曲檀儿侥幸地思索着。

    当然，这只是一个想法。

    某女有勇气想，没勇气去做。

    默然两秒，曲檀儿就转头看着墨连城，故作淡定的问道，“城城，鸾逸好没义气，居然就这样跑了，不过，他刚才那意思是不是，暗示我们对老狐狸的做法不爽的话，可以直接打狐临一顿？”

    墨连城耐人寻味地问了句，“檀儿，想打人吗？”

    呃……答案当然是想的。

    不单止小狐狸，老狐狸也得一并绑起来狠狠揍一顿，才解气啊！只是，某爷表情，判断不出来任何情绪，安全保障，曲檀儿转移话题，“现在我们怎么办？那只小狐狸，城城，你见，还是不见？”

    墨连城淡淡的看了她一眼，“檀儿觉得，这件事情该如何处理？”

    曲檀儿：“……”

    居然又反问她？