    但在他仔细查看后，又如同一盆凉水从头上淋下：和练气有关记忆很是杂乱，甚至还有很多缺漏。

    他得花不少时间去整理，才有可能整理出一些有用的记忆。

    整理和练气有关的记忆闲暇之余，他没少到村里子闲逛，见到村民，也会用那还不是很熟练的语言和他们唠叨一下，慢慢跟庄子里的人也熟络了起来。

    不过这几天在村里闲逛，并没有见到过村里的巫。

    这让对巫充满好奇的彭颐难免有些失望。

    这天，庄子里竟然来了一支商队！

    一整支商队有三十多匹用来驮货的驴马。

    商队一到庄外，就在村外头的晒谷坪上一溜的摆开了摊位。

    他们摆出来货物的主要是盐，布匹，针线以及一些稀奇古怪的小玩意。

    商队的到来一下子轰动了整个庄子。

    对王家庄来说，日常用品完全依靠外来的商队。

    但由于野外的危险性，有时候，一整年都可能没有商队过来。

    因此，每次商队来访，对庄里来说都是一件盛事。

    得知消息的彭颐，背着一背篓晒干的药材，和二丫一起来到晒谷坪。

    大概瞄了一眼，商队的人也不算多，大概四十来人，

    不过个个都满身萧杀，看起来很不好惹。

    在望气术下，那些人身上的血气，个个强盛无比，看的彭颐都感觉有些刺眼。

    连那些普通的伙计，血气之盛都在那吸干了小白肉身的木牌之上。

    这四十多人，全都是二丫他们之前说过的，修炼血气的武修。

    想想也对，在这危机四伏的地带，能够跑商的队伍，肯定不简单。

    得知有商队来庄子里之后，连平时难得一见的巫和庄主都露面了。

    让彭颐有点意外的是，庄子里竟然有三名巫。

    而巫的形象，和他印象那种干瘪，阴沉的中巫大相径庭，个个腰宽体庞，满面红光，像极了彭颐记忆里伙夫，屠夫一类职业的人。

    在望气术下，那三人的血气之旺，犹如一座座烘炉，向外散发着深红的血气。

    他们三人并不比商队里血气最盛那人差多少。

    看着那三位巫身上旺盛的血气，彭颐心里暗自点头。

    庄子里巫的修炼体系，果真和他之前推测的那样，和血气有关。

    领头的那位巫似乎和商队的人很是熟悉，隔着老远就大笑着张开双手朝着商队血气最浓的那人大步走去。

    商队那人也大笑着迎了上去，两人抱住对方后，用力拍了拍彼此的后背松开了对方。

    旁边的两位巫也热情迎上商队的其他几位管事，

    正当庄里的三位巫准备请商队的几位管事进村时，异变突生。

    一个原本正在看着摊位的伙计，见几位管事想要进村，似乎有什么事情要禀报，小跑着从后面追了过去。

    彭颐瞄了那个伙计一眼，意外发现那个伙计身上原本在望气术下通红的血气，这会好似有一颗墨水滴入似得，飞速的开始变得漆黑起来。

    愣了一下后他脸色大变，对着村口的三位巫以及几位管事喊道：“小心！那个伙计有问题！’

    村口几人听到喊声后，立刻转身朝着身后看去，那伙计发现自己似乎已经暴露了，加速飞奔着朝着几人冲去。

    察觉到那伙计不对劲的几人，纷纷出声呵斥让他停下。

    商队领头那人见那伙计反而越跑越快，眉头一皱，随脚一踢，路边的一块拳头大的碎石带着尖锐的呼啸声朝着那伙计激射而去。

    那伙计一个鹞子翻身躲过了碎石，

    刚刚才落地，他脚下的野草生长速度猛地加速了无数倍，一下子牢牢的缠住了他的脚跟。

    彭颐看着那些杂草上涌入的血气，心想原来血气还能这么用？这就是巫的手段吗？

    那伙计用力挣扎了几下，发现短时间根本不可能挣脱脚下那些野草，瞄了一下一块激射而来的碎石，扬天怒吼一声后，整个身躯开始急剧的膨胀起来。

    还没等众人反应过来，砰的一声巨响，无数漆黑，腥臭无比的脓液，随着那人残破的躯体朝着四周激射而去。

    这一切发生在电急流光之间，很多人还没反应过来发生了什么，那伙计已经自爆开来。

    周围众人见状连忙躲开。

    但有几人离得比较近，根本躲闪不及被那脓液溅到，下一刻，那几人便开始惨嚎起来，惨嚎几声之后咚的一下栽倒在地上再无声息。

    众人见状都倒吸了一口凉气，所有人都安静的看着那几位倒在地上没有一丝声息的人！

    整个村口，安静的只能听到那脓液呲呲的腐蚀地面的声音。

    这毒，恐怖如斯！

    彭颐把脸色发白的二丫小心的护在身后。

    他在蓝星的时候，小时候见过一次惨烈的车祸现场，一位喝醉了的卡车司机，开着一辆装满钢筋的大货车在马路横冲直撞，当时不少路人和车辆都遭殃，

    很多遇难者的遗体都很是惨烈，被钢筋洞穿身体都算是轻的，什么脑干涂地，四分五裂之类的形容来形容都不为过。

    而那条路恰好是他上学必经之路，那一天，他见识到了无数人一辈子无法想象的惨状。

    因此，对于今天这场面，他心里倒是镇定的很。

    不过见那毒这么霸道，眼角也不由得抽搐了几下，因为，他发现那人自爆前，似乎朝着自己这边看了一眼。

    正当他想着自己千万别被那伙计的同伴盯上时，二丫扯着他衣服说道：“那好像是小柒叔。”

    彭颐闻言在心里叹了一口气。

    刚刚遭受毒手的几人，看衣着全都是庄里的人，而那个小柒叔，是二丫她父亲去世后，经常帮衬她家的一位长辈。

    这该死的世道。

    紧接着二丫又扯了扯他衣服，示意他朝村口看去。

    彭颐转头朝着村口那边看去，发现村口的巫以及商队领队那几人，正在向着自己招手，示意自己过去。

    刚刚要不是彭颐突然示警，以那毒的霸道，诡异，他们几人很难说能够在那伙计突然发难的情况下全身而退。

