    第181章戏弄孟亮

    郑琛易淡淡一笑：“我来这里就是回答你的问题啊，你所谓的系统，已经被收回，它已经不存在了。”

    “你胡说。”孟亮绝对不接受这个事实，心中不断缓缓系统，但是系统还真的没有一点的答应。

    郑琛易微微摇头，看孟亮那不敢接受事实的样子，嘴角泛起一丝讥嘲：“为何不接受呢，就算现在它还在，它在你这里还能停留多久，你已经没有多少气运给它吸收了。”

    一个以气运为动力的系统，当宿主没有气运，最后就会舍弃宿主，更惨烈的是，很可能会吞噬宿主的灵魂来代替气运，从而让自己摆脱面前的人，好寻找新的下家。

    “有的，我昨天就吸收了胡芙蓉不少的气运。”孟亮直接道。

    “胡芙蓉本身作孽做的很多，她的气运不过是借用了胡家的气运，她个人是没有多少气运的。

    你不能进入胡家，那么就吸收不了胡家的气运，而胡芙蓉的气运，你吸收跟没吸收都一样的，个人气运你要吸也只是吸一个寂寞而已。”郑琛易看着孟亮，继续说着残酷的事实。

    原本郑琛易已经将系统抓了，觉得自己可以离开了，不过后来看到孟亮这样，他突然觉得不来虐一下孟亮，似乎有点对不起自己，因此就‘好心’过来了。

    可惜孟亮躲在男厕所来，周云煌不能过来，只能用神识看热闹。

    “郑琛易，你不要胡说，你知道什么。”孟亮直接反驳郑琛易。

    “我哪里胡说了，还有，如果我不知道什么，我又如何知道你有系统呢。”郑琛易看孟亮这挣扎的样子，突然觉得没有意思。

    当初自己竟然被这样的人算计，当初的自己到底有多么弱呢，郑琛易有点唾弃曾经的自己。

    不过回想一下，其实为此能够遇上周云煌，这种感觉还是不错的。

    孟亮这才想起，可不是，这郑琛易竟然知道系统，他忙问道：“你怎么知道系统的，是不是你偷走了系统？”

    “这个世界，不对，应该说这个星球上的一切，只有我不想知道的，没有我不知道的，所以我自然知道这里的一切。

    至于你所谓的系统，不过是时空缝隙中出来的一个野货而已，靠吞噬人的气运来生存的，等到它得到了自己需要的气运，就会吞噬掉你的灵魂，替代你活下去。”

    郑琛易看着孟亮：“你真当这天下还能掉馅饼吗，四岁的孩子都不会相信这样的事情，你竟然相信。”

    “不可能，系统不会骗我，你把我的系统弄去哪里了，你还我的系统。”孟亮表示不能接受。

    “我说了，系统已经销毁。”郑琛易微微摇头，对于孟亮已经没有任何的兴趣了：“至于你，曾经做了什么，如今自然要接受相应的反噬了。”

    郑琛易说完就走了，回到汽车上的时候还顺便打个电话给焦家，表示他们可以出手对付孟亮了。

    焦家还为此感谢了郑琛易好几次。

    “你这是一鸡多吃啊。”周云煌看着郑琛易这般的操作，眼中满是佩服的色彩。

    “没法子，反正你和我对于孟亮都没好感，不如早点给他弄个结果。

    还有，如今孟亮也没什么用处了，系统也没有了，你也可以找个机会融合世界了。”

    郑琛易知道这是周云煌的事情，做成了，自然会成为周云煌的功德，因此不管如何，郑琛易催着周云煌做事情。

    周云煌微微点点头：“那就找个野外吧，我将这个世界融合了也好。”

    郑琛易自然没意见，找地方他最在行了，毕竟这个世界什么地方最隐秘他是知道的。

    随便一个瞬移，带着车子，他们来到了一个孤岛上。

    “这里怎么样？”郑琛易一脸讨好的看着周云煌。

    周云煌左右看了看，随后满意点点头道：“不错不错，这个地方还是不错的，至少当野人不错。”

    “夫人。”郑琛易一脸委屈的看着周云煌：“这里风景还是不错的。”

    他不就是想享受一下两人世界吗，感觉周云煌不爱自己了，所以这眼神更加的委屈了。

    周云煌做个鬼脸：“好吧，我承认，我故意的，好了，不生气了。”

    “夫人，我从来不会生你的气。”郑琛易搂着自己的妻子：

    “在我心中，你是独一无二的存在，没有你，就没有我，你等于是我的命根子，所以不要说夫人故意闹我了，夫人喜欢怎么折磨我，我都没意见。”

    这脸上还是一副，赶紧来‘折腾’我的猥琐样。

    周云煌直接手指弹了一下郑琛易的额头：“想什么呢，感觉你越来越没正经了，你可是郑家家主。”

    “在你面前只是你的丈夫，不是什么家主。”郑琛易再度重申道。

    “好了好了，是我的错了，我不说这个问题了。”周云煌想了想，决定还是不说这一点了。

    郑琛易笑了笑，他知道自家媳妇害羞了。

    周云煌左右看了一下，随后道：“我融合世界了，会有一点异象出现，不用大惊小怪。”

    郑琛易嗯了一声：“你只管融合世界，我给你护法。”

    周云煌答应一声，随后盘膝而坐。

    郑琛易在不远处找了一块石头也坐好了。

    周云煌双手一摊，这个世界时间开始颤抖，随后，郑琛易清晰的看到，周云煌的左手和右手各出现一个光球。

    两个光球的感觉差不多，周云煌轻轻一按，双手一合，只见光球慢慢融合在一起。

    而这个时候，周围的空气不再流动，这里的风不在吹动，这里的海浪则停在了就要打上礁石的瞬间。

    随后，郑琛易感觉自己的身体似乎震动了一下，然后他发现这个世界的空气似乎跟寻常有点不一样了。

    似乎更加的多了一点清新的感觉。

    郑琛易微微一愣，眼神中多了一丝的感悟。

    自己原本以为自己已经是星主了，也算是有点厉害了，但是当看到自己的媳妇用的这种融合的样子，他才知道，原来自己其实什么都不算。

    (本章完)

