    他对邵兵说道：“那两个人可能要玩阴的了！”

    邵兵丝毫不当回事，只是淡淡道：“随他们便吧！我现在就要这枚蛋！”

    而此时场下的众人也是猜测道：“那个人的保镖出门了！不知道去做什么！”

    “还能做什么！盯梢呗！肯定是要跟踪那位财大气粗的主！”

    “他们想做什么？那可是抢劫啊！”

    此时，对面贵宾席的人也淡淡开口道：“我跟二十五亿！”

    还不等场下众人惊呼，邵兵便先声夺人道：“三十亿！”

    如果说刚才邵兵的喊价，还能让人震惊的话，现在这句话一喊出来，全场寂静！

    针落可闻！

    在场的人都屏住呼吸！

    他们在等，另外的那两位竞争者是不是会再加价！

    出乎意料，邵兵喊完之后，那两位便再无声响。

    主持人也知道见好就收，于是当下立刻喊道：“这位先生出到三十亿天价！还有没有贵宾想要与他竞争！”

    现场无人回应，于是他开始宣布。

    “三十亿，第一次！”

    “三十亿，第二次！”

    “三十亿，第三次！”

    “恭喜这位先生，在激烈的厮杀中夺得头筹！”

    “这枚珍贵的远古恐龙蛋，归属于您所有了！”

    闻言，邵兵只是撇撇嘴，恐不恐龙蛋无所谓。

    重要的是科技点与属性点！

    等于花三十亿买科技点与属性点而已！

    在邵兵看来那是十分值得的！

    毕竟之前带着新兵们参加军演，才仅仅获得了五百科技点与五十属性点而已！

    等拍卖会女郎上来将金卡递给邵兵后，主持人便开始发表结束感言。

    “感谢各位贵宾们驾临我们四海商会，各位拍得的拍品，我们四海商会将会抽出百分之一，用作慈善事业！”

    “会用各位贵宾登记的姓名作为捐款人！”

    “最后，多谢各位！愿大家幸福美满！财源滚滚！”

    他说完后，大部分人都退场了，唯有拍到拍卖品的人，会到后台去拿取拍品。

    当然，顺便付钱才是对拍卖会来说最重要的！

    此时，邵兵接过毕云涛手中的两张黑卡，拍了拍他的肩膀，示意他做得很好。

    “老大！你拍了啥玩意啊？要五十亿！”毕云涛不解道。

    这种砸钱的拍卖会他可一次都没参加过！

    邵兵淡淡笑道：“没花五十亿！只花了三十亿！买了一个蛋！”

    说完，毕云涛脸皮抽搐，三十亿花出去，就为买个蛋！

    虽然他知道邵兵不是那种乱花钱的主，他花三十亿买枚蛋，肯定是有原因的！

    但他还是心痛！所以一刻不想在这里多待，便直接与邵兵告辞后离开了四海商会。

    而邵兵与李胜贤一同在后台刷卡交钱后，拿走了那枚蛋。

    李胜贤则收起了那块璀璨的上古宝石。

    两人今天拍的东西全部达到上亿元，邵兵更是惊世骇俗的花出三十亿买了枚蛋！

    事实上，如不是系统发布任务，今天邵兵必然会空手回归，因为拍卖会中没有一样东西是他感兴趣，或是看得上眼的。

    摇摇头，他对李胜贤说道：“走吧！”

    而李胜贤则是眉头紧皱道：“恐怕晚上回去的路上，会不太平啊！”

    邵兵咧嘴笑道：“怕什么！让他们来抢！看他们能不能得手！”

    李胜贤叹了口气道：“那四名保镖，一看就不简单！我这两名保镖恐怕会被打趴！”

    “兵来将挡，水来土掩！”邵兵说完后，径直走出拍卖场。

    接着，两人便上了车，李胜贤上车前，东张西望一番，并没有见到有人在注视着自己这边，顿时松了口气。

    邵兵则觉得他过分紧张了，别说会不会被人报复，就是真的有人要来，那他也不怵啊！

    不过李胜贤不知道他现在的实力，担心也实属正常。

    当他屁股刚坐上劳斯莱斯时，系统的提示音传进他的耳中。

    【完成任务：在拍卖会中获得远古恐龙蛋】

    【获得奖励：科技点：1000点，属性点：100点】

    听着这人间最美的声音，邵兵嘴角咧开笑了笑。

    最后，劳斯莱斯缓缓启动，开始在空无一人的街道上行驶。

    一场拍卖会开了五六个小时，现在已经是晚上十二点。

    邵兵看着窗外急速倒退的景物，突然车辆急刹一下，李胜贤人都差点被甩到主驾驶位去。

    开车的司机没有理会李胜贤的谩骂，而是脑袋探出窗外，破口大骂道：“你们他妈怎么开车的！”

    闻言，邵兵也摇下窗户，看向车外。

    顿时，他嘴角咧开，正是在拍卖会与他争夺恐龙蛋的两人。

    还有他们的四名保镖。

    而杭宇，则恭恭敬敬地站在他们身旁。

    不过他们现在已经摘掉了面具。

    于是他对李胜贤说道：“贤少，看样子你的担忧成真了！”

    闻言，李胜贤面色露出忧愁，但随即对前面两名保镖道：“前面的人要对我们不利！”

    两名保镖转过头对李胜贤点点头，随后便下车。

    而邵兵和李胜贤同样也下了车。

    李胜贤始一见到对面露出真容的两人，脸色立刻难看起来！

    他轻声对邵兵说道：“这下麻烦了！”

    “左边那人是燕京首富之子，何东！”

    “右边那位是燕京军区司令的儿子，侯剑！”

    他的声音有些不自然，任他怎么想也想不到，这两尊燕京的大佛，居然会跑到北河市来！

    闻言，邵兵挑了挑眉头道：“哦？这么有来头？”

    李胜贤并未回答他，而是走到何东与侯剑前面，对他们说道：“何少！侯少！我们这是大水冲了龙王庙！我这位兄弟，是北河军区特战旅的人！”

    “跟侯少说不定还见过面呢！”

    闻言，何东与侯剑并未开口，而是两人身旁的杭宇开口道：“他算个什么东西？也配跟侯少认识？”

    “让他乖乖把东西交出来！不然就把你们两个人人脑袋打成狗脑袋！”

    闻言，李胜贤的两名保镖赶紧上前，吓得李胜贤赶紧将他们拉回来。

    此时，何东不屑地笑了一声，开口道：“狗东西，敢在我面前抢东西！我现在就要你人财两空！”

