    咚，咚，咚……

    心脏跳动如雷鼓，虽然不快，但却极有韵律。

    星辉月华与那滚滚死气，如同潮汐般，随起鼓荡。

    条条大道法则，化成秩序神链，于那星辉月华中闪烁。

    “看来此子化形而出，修为不会弱呢！”

    看到那大道法则显现而出的秩序神链，狐祖姐姐叹道。

    吴楚斜瞟了她一眼，也不知道她在感慨什么，毕竟她当初化形而出时，可是差一步就到大罗了。

    该感慨的，应该是他本人才对。毕竟他刚来洪荒那会，可是啥都不会的普通人，要不是天道老兄看他是个可造之材，送了他那么多功德，准许他入了这洪荒籍，还把小月灵送到他身边，估计他都不知道自己能不能活过那个漫长的黑夜。

    不知过了多久，那些星辉月华与黑气，以及秩序神链，全都朝着下方的白骨洞中收敛而去。

    一声石裂的咔嚓声，从洞中传出。

    没过多久，一位披着由月华聚拢而成的霓裳女子，便从那白骨洞中袅袅亭亭而出，夜风拂起她的裙摆与青丝，露出那清丽脱俗的出尘之脸。月光下，她肌肤如雪，身材高挑，明眸顾盼，璨若星辰，看似清冷，实则带着懵懂之色。

    “甫一化形，便是太乙初境，已经不算弱了，十二神花也不过如此而已。”狐祖姐姐看着这石精，点头说道：“且她还领悟了玄阴大道本源和死亡大道本源，很了不得了。”

    那石精走出白骨洞，朝着悬空而立的月下三人纳头便拜，“顽石初化人形，便能得见三位前辈，实乃上天垂怜，望前辈能不弃弟子愚钝，收弟子为徒，弟子感激不尽！”

    她已经感应到了吴楚他们身上，对她来说，算是比较熟悉的气息，特别是吴楚的。所以，她才会想着让吴楚收她为徒。

    吴楚微笑道：“你我也算有缘，如今你也终于成功化形，为师便收了你吧！可有给自己取了名号？”

    想想这个自己从万多元会前就开始培养的石精，再想想封神世界中，那位石矶娘娘的无辜和冤屈，吴楚觉得，还是不要麻烦通天小道了。自己毕竟是个有始有终的男人，她所领悟的玄阴之道和死亡之道，都是在自己的提点下才完成的呢！

    “还无，望师父赐名。”石精面露欣喜，纳头再拜。

    吴楚说道：“既如此，那为师便赐你石矶之名吧！你也领悟了死亡大道，以后这万鸦山白骨洞，便是你的道场。今晚便先随为师回紫玉山吧！对了，这二位乃是你之师母……”

    “多谢师父赐名，弟子石矶，拜见师父，拜见二位师母！”

    于是，这位不知道是不是将来那位石矶娘娘的石矶，便成了吴楚的第四位弟子。

    不过看她那木讷懵懂的模样，估计也不是一个会拍师父马屁的小机灵鬼，可惜了。

    挥手卷起石矶，带着两老婆，吴楚一个闪烁便回到了紫玉山。

    原本宁静的紫玉山，在吴楚回归之后，立马就热闹了起来。

    神木的树冠上，原先已经暗下去的灯火，又亮了起来，旁边的花山上，也有成片成片的灯光闪烁而起。

    仿佛紫玉山在这一刻，开始复苏了一样。

    三个弟子感应到师父的气息，也从各自的洞府跑来请安。

    当他们看到吴楚带着个神态看起来有些胆怯，有些小心翼翼的陌生女子回来时，都不由有些好奇，不会是……

    小月灵和小狐狸也迎接了出来，看到懵懂胆怯的石矶时，小狐狸便不由白了眼吴楚，然后不解地看向后土和她家老祖。

    “阿楚哥，这个漂亮小妹妹是谁呀？”

    小月灵看着一副懵懂胆怯的石矶，好奇问。

    “她是我新收的弟子，名叫石矶。”

    吴楚说着，看了眼小狐狸，刚才小狐狸那眼神，吴楚很轻易就能读出是何意思。

    小狐狸见自己误会了吴楚，便嘻嘻笑着来到石矶身边，伸手捏了捏她的小脸，“真嫩！我也是你的师母之一，以后师母教你琴棋书画，歌舞茶道……对了，这三位是你的师兄师姐……”

    看到石矶朝他们看去，黄龙和凤仪他们纷纷问好。

    黄龙说道：“石矶师妹好！我是大师兄黄龙……”

    ……

    “阿楚哥，你从哪找的弟子啊？”

    小月灵挽着吴楚的手臂，步入大殿。

    小姐姐和狐祖姐姐此时已经回到大殿，享受着小花仙花菲儿给她们送上的灵酿和蜜饯之类的小吃食。

    吴楚也未隐瞒，说道：“她就是那万鸦山白骨洞中的那块顽石所化，根基可不浅哦！未来步入大罗之境，也非难事。若是你和小雨不努力些，兴许她步入大罗的速度，比你们还快呢！”

    小月灵闻言，便露出一副‘好厉害’的神情。

    至于被后来者超越这种事，小月灵早就已经看开了。

    毕竟，黄龙和凤仪他们这三位弟子也是后来者，可现在他们早就步入大罗了。被弟子超越这种事，已不是第一次经历。

    而且小月灵本来就比较咸鱼，她原本的目标只是金仙，能够衍化出一缕不灭灵光就满足了。

    现在都太乙巅峰了，她已经很满足了。

    大罗境，她并不强求，心态比小狐狸要咸鱼多了。

    “阿楚哥不是说过，弟子不必不如师吗？”小月灵笑眯眯地挽着他，很豁达地说道：“她要是能有此成就，我也替她高兴。”

    吴楚宠溺地刮了下她的小琼鼻，说道：“还是你豁达！”

    说着，他又转首笑着对小狐狸说，“小雨，你带石矶去楼上挑个房间住下，有什么事，明天再说。”

    然后又冲黄龙他们说道：“你们也先回去吧！”

    ……

    夜很漫长，石矶完全没有半点睡意。

    初到这紫玉山，她完全被这里的一切给震撼到了。

    相比那全是死气与黑鸦，气息诡异幽静的万鸦山，这紫玉山简直就是人间仙境。

    另外，她也被紫玉山展现出来的实力给吓到了。除了她的师父和两位师母之外，连她的三个师兄师姐，都是大罗境强者。还有一头看起来很萌的宠物，居然也有大罗境气息。

    一股安全感，渐渐在她心底滋生。

    她觉得，比起以前孤伶伶在白骨洞中的日子，以后在这紫玉山的日子，一定会很开心。越想，她唇角的笑容便越是有些收不住，然后便不由倒在床榻上，翻滚起来。

