 王亚欣的话继续着，而方志强则依然在保持着沉默，即便此刻的王亚欣已经说出了这样的话，可方志强依然无法在内心说服自己。

“强子，潇潇她跟我不一样，她对爱情是那样的向往，曾经的她甚至天真的以为爱情就是生活的全部，在她的世界里，满眼都是你，你的一举一动都会让她的情绪发生巨大的变化，所以，你要做的就是让她每天都开开心心的，这就是你最大的责任！”

“其实，人这一辈子，都只是在相互欺骗，对于自己爱的人，人们总是希望TA能够开心幸福，所以人们都会竭尽全力的在TA面前表现出能够让TA开心幸福的样子，哪怕是一件自己以前最不喜欢的事情，可是只要能够让TA开心幸福，人们依然会不顾一切的去做，不是吗？”

王亚欣看着一直沉默的方志强，就一直不断的说着，她的每一句话似乎都直直戳进了方志强的心窝子，让方志强原本坚定要告诉李潇潇这件事的想法也逐渐变淡了许多。

仔细想一想，王亚欣所说的并不是没有一定的道理，如果自己真的把这一切都如实告诉李潇潇了，李潇潇的确并不会开心高兴，甚至还会因为这件事难过很久。

如果自己真的爱她的话，为什么要让她难过？

为什么不选择让她每天都开开心心的呢？

即便这样做，自己会背负上一个‘骗子’的名誉，但那又如何？

只要能够让她开心，自己是不是一个‘骗子’，又有什么关系呢？

好不容易摆脱病魔的折磨，方志强希望李潇潇未来的每一天都是在欢笑当中度过的，到最后，方志强终于抬头看向了王亚欣，狠狠地点了点头，说道：“我答应你！”

看到方志强答应了自己，王亚欣也终于点了点头，随后说道：“女孩跟我姓，起名的事情你也不用操心了，过段时间，我会带着女儿一起去澳洲，从此以后，不会再打扰你跟潇潇的生活。”

“亚欣……”“我都已经想好了，如果我留下来的话，以后生活中难免会有很多见面的机会，这对于我和潇潇来说，都不是一件好事，所以最好的办法就是我无声无息的离开。”

王亚欣知道方志强想要说什么，所以方志强刚刚开口，王亚欣就毫不犹豫的打断道。

方志强闻言，再度无言以对，从王亚欣嘴里说出来的话，仿佛每一句都有足够的道理，让自己无以反驳。

“好了，你回去吧，就跟潇潇说，我只是让徐医师帮我做一个生产手术而已，没有其他事。”

王亚欣再度把目光落在自己身边的女儿身上，看到女儿的一瞬间，王亚欣的脸上就浮现出一抹来自母爱的柔情似水，声音落地之后，方志强也再度看了一眼王亚欣身边的女儿。

那是自己的女儿，可不久后，她就要跟着她的妈妈一起去澳洲了，永远从自己的生活当中消失，这对于方志强来说，也是一种残忍，方志强何尝不想拥有一个属于自己的女儿？

可是，比起李潇潇的开心和幸福，这一点也就显得无足轻重了。

当方志强再度回到李潇潇病房的时候，护士正在帮李潇潇做着疏通血管的轻柔按摩，这样能让李潇潇在不服用止痛药的情况下，痛感稍微减轻一点点。

方志强赶紧来到病床边，认真的看着那个护士的手法，很快就全部都记了下来，之后待得护士结束了按摩之后，方志强还非常认真的请教了一番。

在护士离开之后，方志强就按照护士传授给自己的按摩大法，仔细的给李潇潇按着。

“强子，亚欣姐到底是怎么回事？”

此刻的李潇潇显然非常关心王亚欣的情况，刚才徐超也没有给她充分的解释，所以此刻看到方志强的她，立刻就如此问道。

闻言，方志强微微一愣，之后若无其事的笑了笑说道：“她是过来找徐医师生产的，你们俩也真是巧了，生产居然都是在同一天！”

“可是……亚欣姐明明怀孕比我晚的啊！”

这一点李潇潇不会忘记，对于一名准妈妈来说，孕期是非常重要的一件事，她们都记得非常清楚，而且在生活中，遇到一样怀孕的朋友，都能够下意识的把她们的孕期记得非常准确。

而对于王亚欣的孕期，李潇潇是记得非常清楚的，所以方志强的话音刚落，李潇潇就一脸疑惑的说道。

“对啊，就因为早产，所以才来找到了久负盛名的徐医师嘛！徐医师也果然是名不虚传，手术很成功，亚欣生了一个女儿，非常健康呢！”

方志强一边帮李潇潇按着，一边小心翼翼的说着，生怕自己那个地方说漏了嘴，不过看着李潇潇脸上那疑惑的脸色，方志强知道，自己想的还是不够周全。

“早产啊……会不会很严重啊？

亚欣姐的身体怎么样了？”

此刻的李潇潇已经相信了方志强的话，不过脸上依然有一抹担忧之色，继续问道。

“徐医师说了，没什么大问题，只是早产毕竟会影响到胎儿后期的营业，所以叮嘱过亚欣，让她多补充一点营养。”

方志强说着说着，发现自己似乎已经有点编不下去了，一方面是因为看着李潇潇那信以为真的脸色，方志强就于心不忍，另一方面，也是因为自己对这方面其实也不是太懂，如果李潇潇问太多的话，自己还真的答不上来。

“好吧……”最后李潇潇点了点头，脸上的担忧之色也消散了不少，只要人没事，她也算是松了一口气。

看到李潇潇终于不再发问，方志强也松了一口气，之后就一直帮李潇潇按摩，尽管自己的双手已经酸的脸手指都有些僵硬了，可方志强依然没有停下来。

“好啦强子，你累不累啊？

我这会儿已经不怎么痛了。”

李潇潇一脸心疼的看着方志强那已经僵硬不灵活的手指，说道。

“没事，我不累，真的不痛了吗？”

可方志强依然没有停下来，继续着按摩，同时再度细心的对李潇潇问道。

“嗯，真的不那么痛了，好像这按摩还真的有点用哎！”

李潇潇一边说着，脸上也浮现出一抹微笑，不过，当方志强低下头去的时候，她的眉头就不经意的微微一皱，说不痛，那显然是骗人的，简单的按摩，只能帮助人转移注意力，可是哪里有伤口不痛的道理？

接下来的每一天，方志强都悉心照顾着李潇潇，而有时候李潇潇也会主动要求让方志强过去看一看王亚欣的情况，由于现在的李潇潇还无法下床，所以只能让方志强代替自己，去看望王亚欣。

而方志强对于李潇潇这样的要求，也只能无奈的答应下来，几天的时间里，方志强在两个女人的病房里来回穿梭，同时看着自己一天一天长大的儿子和女儿，方志强的心里说不出的幸福滋味。

从孩子出生的第一天开始，李潇潇就一直让方志强起名字，可方志强想出来的名字李潇潇没有一个相中的，今天已经是第七天了。

“强子，你说你好歹也是个大学生，怎么起名字这么笨啊？

那些名字都好难听啊！”

李潇潇一脸不满的拍了拍方志强的手臂，说完之后还不忘转头看着自己怀里的女儿，笑了笑说道：“是不是啊儿子？

你看爸爸是不是特别笨？”

 