    光影如水波涟漪，四处散开。

    巫铁直接出现在乌头面前，坐在地上的乌头，倒是和站着的巫铁差不多高，两人正好面对面的正视对方。

    直勾勾的对视了一阵，乌头低沉的咆哮道：“如果你还有一个战士应有的骄傲，和我公平一战！”

    巫铁笑了笑，头顶十颗道印浮现。

    恐怖的大道压力席卷四方，乌头闷哼了一声，鼻孔里猛地喷出了大量的血水。

    只是轻轻一压，乌头浑身血管都被压得崩裂。

    所幸莲影所说的大补药剂，不是虚言，庞大的压力在体内化为滚滚热流滋养肉身，刚刚崩裂的血管急速愈合，反而比之前又强韧了不少。

    “你！”乌头瞪大眼睛，愕然盯着巫铁。

    过了许久，乌头才低下头，重重的吐了一口气：“人族，怎么可能呢？”

    眸子里血光一旋，乌头骇然抬起头来，死死的盯着巫铁大声嚷嚷：“你既然是用诸神的秘术，向诸神献祭后，才突破的神王境……那么，跪下，蝼蚁！”

    ‘嘭’的一声巨响，巫金冲了上来，一脚踹在了乌头的脸上。

    乌头鼻梁崩碎，满口大牙炸成了无数细小的渣滓喷得满地都是，身不由己的向后飞出去了百多丈远，一头撞碎了大殿的墙壁，四仰八叉的摔在了外面的雪地中。

    不等乌头从这猛烈、惨烈的打击中回过神来，巫金带起恶风扑了上去，劈头盖脸的朝着他就是一顿疯狂的殴打。

    可怕的骨肉碎裂声犹如雷鸣响起，乌头的身躯很是坚固，所以他的骨肉碎裂声异常的高亢、刺耳。

    但是巫金的身躯比他更加结实，更加坚固，巫金的力量比他更加强大、更加野蛮。巫金按住乌头就是一通疯狂的爆殴，乌头完全没有丝毫反抗之力。

    哦，对了，他本来就中了莲影所下的滋补药剂，他现在本来就动弹不得。

    剧痛袭来，庞大的压力滋养神躯，崩坏的身躯又即刻的愈合，然后再次被巫金打碎。

    一如铁匠打铁，乌头的身躯就在这一次次的崩碎和愈合中，变得越来越强大。然后越是强大的身躯，受到的痛苦就越发的惨烈。

    如此足足半个时辰，巫金这才重重的吐了一口粗气，心满意足的抬起头来，伸手擦了擦额头上薄薄的一层汗水，重重的往乌头小腹上踹了一脚。

    “说话注意些。神？狗屁！天外邪魔，落到老子兄弟手中，还敢这么交横跋扈……当我们是你亲爹呢？舍不得打你么？”

    巫金的话，野蛮，粗暴，粗鲁，粗俗，充满了一种蛮横不讲理的蛮荒气息。

    乌头被巫金的话憋得一口气呛在嗓子眼里，剧烈的咳嗽着，咳了无数的淤血块出来。

    “你们……你……”乌头歇斯底里的咆哮着：“用你们人族的话来说，你们就是做了-婊-子，还要立牌坊哩！”

    乌头怒吼：“你们用什么手段成就的神王境？当我不知道么？你们献祭了百亿以上的人族，才能让你们突破诸大神族布下的天道禁制，让你们凝聚至高神印！”

    乌头委屈得眼泪水都冒出来了：“你们做了这样的事情，你们用我们的祭坛，向我们献祭，你们……你们已经遵从了我们的规则……你们，你们……王八蛋！”

    巫金掐着乌头的脖子，将他拎回了大殿中，重重的按在了巫铁的脚下。

    巫铁俯瞰着被压在地上动弹不得的乌头，一个字一个字的说道：“没错，我是用了你们传承的方式，向你们献祭，以换取突破的机会。”

    抬起头来，看着大殿屋顶上精美绝伦的装饰花纹，巫铁幽幽道：“可是我没有献祭一个良民百姓，没有献祭一个善良之辈。被我献祭的，都是该死的人。”

    乌头的左脸紧紧的贴着地面，他极力的翻动眼珠，死死的盯着巫铁的脸。

    他憋红了面孔，大声怪笑道：“可是，你毕竟是做了这样的事情……你向我们献祭了，这是事实。不管你献祭的祭品是什么……你以为，你们人族隐藏在黑幕后的那些老怪物，会饶过你么？”

    巫铁笑了，他低头看着乌头，冷然道：“我所谓。”

    乌头再次被巫铁的话气得疯狂咳嗽，又从嘴里咳出了大量的淤血。

    巫铁笑呵呵的看着乌头，轻轻说道：“我问心无愧，所以，无所谓。”

    歪着头，巫铁喃喃道：“那时候，情势要命呢。那么多妖魔鬼怪尊级大能联手，燧朝内部还有九王作乱，薪火相传大阵也被搅和得一塌糊涂，都要亡国灭种了，我还在乎这个？”

    耸耸肩，巫铁一脚踢在了乌头的脸上。

    乌头刚刚长出来的，满口银光闪闪的大白牙，又被巫铁踢得粉碎。

    “不要给我设计这些道德陷阱哩……到了这个地步，谁还在乎呢？”巫铁笑看着乌头：“嗯，我们说点，实在的东西？”

    乌头满口喷血，他‘噗噗噗’的将嘴里的碎牙沫儿喷了出来，庞大的精血混合着体内的庞大药力催动，满口大白牙又极快的生了出来。

    他干咳了几声，怒道：“什么实在的东西？”

    巫铁笑着，他挥了挥手。

    大队气息森然的甲士冲了进来，三两下的功夫，大殿就被修饰得整整齐齐。

    什么汤锅、铜鼎、大酒坛子，还有那满地狼藉的骨头汤水之类，都被清理得干干净净。大殿上铺上了黑铁色的地毯，墙壁上的窟窿被修复，一座黑铁王座杵在了大殿中，两侧墙壁上，摆上了巫铁喜欢的纯金属的兵器架陈设，上面密密麻麻挂满了各种沉重的刀枪剑戟。

    数十名身披重甲的巫族儿郎站在大殿中，他们气息森然沉重，气机深不可测，尽是突破到尊级的大能。

    巫铁缓缓坐在了王座上，巫金抓起乌头，将他杵在了巫铁面前十丈左右的地方，暴力的将他两条大长腿盘了起来，让他盘坐在地上。

    “说点实在的，比如说，你投靠我？”巫铁向乌头笑着：“你看，我让莲影用手段生擒你，而不是用暴力俘虏你，我对你，已经表示了足够的诚意！”

    乌头气得脸蛋直抽抽，他近乎歇斯底里的咆哮着，眸子里的血光喷出来能有七八丈长。

    喷着口水沫子，乌头怒吼：“诚意？没有动用暴力？刚才是谁打得我？”

    巫铁摊开双手，很无奈的看着乌头：“可是，那是你说话太难听啊……你看，我们只是用计谋生擒你们，没有动用暴力。如果你能够注意你的措辞，其实你不用被打上整整半个时辰！”

    乌头再一次被气得剧烈咳嗽，藏在他肺管里面的一些细小的淤血块，也被他咳得喷了出来。

    对于巫铁的话，他已经无言以对。

    ‘打上整整半个时辰’！

    简简单单八个字，刚才乌头可是差点没被巫金打死！

    死死的咬着牙，咬得满口大牙‘嘎嘣’作响，乌头恶狠狠的盯着巫铁，过了许久，许久，他才从牙缝里挤出了一句话来：“投降？不可能！”

    “联盟，合作！”巫铁笑着一拍手：“投降太难听，战略性合作伙伴，如何？”

    乌头呆了一呆，然后他轻蔑的扫了巫铁一眼：“尊贵的神灵，从来不会和卑贱的……”

    话没说完，巫金操起大斧头，一斧头将乌头的右臂齐肩剁下。

    一声惨嚎，乌头发出了极其凄厉的痛呼声。

    饶是他扎扎实实是一条硬汉子，但是猛不丁的被剁下一条手臂，这等直透神魂的剧痛，依旧让他忍不住惨嚎出声，甚至他的眼泪水都不受控制的喷了出来。

    一斧头剁下，巫金抓起乌头的胳膊，又将它拼凑回了身体上。

    乌头的实力极强，蛮神一族的肉身更是强悍惊人，加上体内庞大的滋补药剂的作用，胳膊只用了三五个呼吸的时间，就重新长回了身体上。

    严丝合缝，皮肤上一丝伤痕都看不出来。

    乌头深深深深的吸着冷气，刚刚从他伤口中喷出的鲜血一颗颗犹如炽热的岩浆，急速翻滚着爬回了他的身躯，顺着毛孔重新渗回了身体。

    “你们……怎敢……如此……”乌头咬着牙，一个字一个字的，怒视巫铁。

    “战略性合作伙伴，意下如何？”巫铁笑看着乌头。

    乌头恶狠狠的盯着巫铁看了半天，他才咬牙道：“我不明白，你们有足够的实力，在顷刻间将我们全部生擒活捉，为什么要用这么复杂的手段？”

    巫铁笑看着乌头，沉吟了许久，他才点了点头：“智慧神族那些投靠了我的神灵，他们必须体现出他们的价值。”

    摇摇头，巫铁笑道：“而我，更要观察他们的价值究竟有多大。”

    “这是一次实战模拟，我比较满意……一个莲影，都能轻松的生擒活捉数千蛮神。也就意味着，这么多的智慧神族的神灵，他们可以发挥的作用，比我想象的还要大得多。”

    巫铁笑看着乌头：“你们今天的被俘，极大的增加了他们在我心中的重要性。我会更加谨慎、慎重的利用他们。”

    “这个回答，你满意么？”

    笑着摇摇头，巫铁轻声道：“其实，生擒活捉你们，到底是用计策还是暴力，我其实根本不关心的。毕竟，你们是毫发无伤的被生擒活捉，还是被打成死狗以后被生擒活捉，有区别么？”

    乌头气得眼珠通红，他怒吼道：“你刚才说的……你表现的诚意呢？”

    巫铁轻轻的摆了摆手，笑着摇头：“说说而已，你还真信了啊？我们可是……敌人啊，敌人的调侃，你真信了啊？呵呵，乌头殿下，你未免也……太单纯了吧？”

    乌头‘哇’的一口老血喷了出来，他气得浑身直哆嗦，歇斯底里的朝着巫铁咆哮：“让我和你决一死战……我要和你……决一死……”

    巫金一脚将乌头踩在了地上，挥动大拳头，朝着他又是一通疯狂的殴打。

    浑身骨裂的声音犹如爆豆子一样传来，地面剧烈的颤抖着。巫金沉重的打击力，让方圆千里内的山峰都哆嗦个不停。

    就在这惨无人道的爆殴中，巫铁的声音清清楚楚的传入了乌头的耳朵里，甚至直接透入了他的神魂中。

    “乌头，我听过迷雾、幻雾、莲影他们对你的心态分析。”

    “你，一直是个有野心的。”

    “你自诩是最聪明的蛮神。”

    “你想要，改变蛮神一族被诸神雇佣、被诸神驱策、毫无自主权的地位。”

    “但是你能做到么？”

    “很显然，现在的你，做不到。炽巟来了，人家的地位比你高，血脉比你尊贵，靠山比你硬，未来在蛮神一族的权势，肯定比你强得多、高得多。”

    “尤其是，炽巟得到了多少资源？你呢？”

    “炽巟已经是神王级的存在，而你现在，也不过是一个神明境巅峰……区区一个巅峰神将而已！”

    “你，甘心么？你，愿意么？”

    “想要改变蛮神一族，就从改变你自己开始吧！”

    巫铁眯着眼，冷冷的看着乌头：“如果你连自己的命运都无法改变，你还奢谈什么改变蛮神一族？”

    巫金停下了惨无人道的殴打，退后了几步，拎起了那柄大斧头，冲着乌头虎视眈眈。

    乌头喘息着，被打得犹如一滩烂泥的他在十几个呼吸后，身躯已经修复完成，完全回复了正常。

    他瘫在地上，死死的盯着巫铁：“如果我，执意不配合呢？”

    巫铁耸耸肩膀，轻描淡写的说道：“有智慧神族的人配合我，杀光观察前哨的所有蛮神一族，是很简单的事情。其中，自然包括你。”

    巫铁笑得很灿烂：“然后，你就失去了最后一次机会。”

    乌头沉默不语。

    巫铁笑看着乌头：“但是，和我合作，我帮你铲除炽巟，我帮你掌控观察前哨的蛮神一族。我帮你强大起来，然后，你可以……用你自己的想法，用你的力量，改变蛮神一族。”

    “和我合作，你有无穷尽的可能。不和我合作，那么今日就是终结。”

    巫铁笑看着乌头：“你自诩为蛮神一族不世出的智者，难道这点道理也不明白么？”

    乌头死死的看着巫铁，目光闪烁，面容痉挛，很显然，他陷入了极大的挣扎和纠结中。

    “我会，成为，蛮神一族的，叛徒。”乌头轻声道。

    “不，你会成为他们的英雄……没人会知道你和我合作过。”巫铁笑看着乌头：“难不成，你以为，我有这个力量，跑去你们的祖地揭发你的所作所为么？”

    乌头沉默不语。

    巫铁笑着向大殿外招了招手：“迷雾啊，莲影啊，你们进来，和乌头殿下好好的说说话。”

    “嗯，他心里还有点犹豫，你们一定要帮他……化解这点犹豫才好。”

