    “没想到你们的门下，竟然还有如此厉害的角色！”

    中年人微微的皱了皱眉头，此时破荒也耷拉着脑袋，来到了中年人的身边。

    中年人恶狠狠的瞪了破荒一眼，刚刚的做法的确是让破军门丢脸了。

    “对……对不起！”

    破荒的对着中年人和破门说到，看都没有看陈友好一眼。

    “还想要动手么？”

    陈友好忽然开口道。

    “对着我们说对不起有什么用，赶快和你的对手道歉！”

    中年人的脸上露出了一丝厌恶的神情，对着破荒说道破荒，转过头看着陈友好一副不甘心的样子。

    “如果你真的想要动手的话，我可以再给你一次机会，不过等你什么时候能够有资格向我挑战的。”

    陈友好摇了摇头，他并不是一个喜欢去落井下石或者去打击别人的人，但前提是对方对他表示了应有的尊敬，不然的话他也不会给对方任何的面子。

    “刚刚我的师弟做出来的事情的确是有些丢脸，但是过去的事情也就过去了，如果你愿意的话，那么接下来就由我来陪你走一遭。”

    虽然不止于破荒所做的事情，但是毕竟是自己的同门师弟，而且这一次他来到这里，就是为了代表自己的破军门向天通门挑战。

    虽然说他们有了规定，绝对不能够随随便便的去进行大规模的战斗，但是这样的小的切磋倒是没什么关系。

    “就像我刚刚所说的那样，如果你想要向我挑战的话，那么至少要先打败我的兄弟，而不是什么所谓的师弟。”

    陈友好转过头对着一旁的李天昊点了点头，李天昊嘴角勾起一丝冷笑，一副跃跃欲试的样子。

    看到李天昊一旁，用那样的目光看着自己破门，差点鼻子被气歪了。

    如果是陈友好和自己这么说话，多多少少还算是勉强能接受，毕竟对方的实力摆在那里，修为力量和自己也只是差了一个小台阶，可眼前的李天昊竟然仅仅是三级的第1个小台阶跟自己等于足足差了一个大台阶。

    “如果自己败在了这样的人的手里，那么我也就没必要继续在修炼界混下去了。”

    从破门的脸上的神情，李天昊就已经看穿了他心中的想法，不过这一次李天昊并没有生气，而是心中盘算着如何以最强硬的姿态打败对方，对付像破门这样的人，只有碾压他才能够真正的让他长长记性。

    “太师术，你说的那个人应该没什么问题吧？”

    虽然他知道李天昊是混沌火灵的本体，但是王磊的心中还是有些担心，毕竟他的实力摆在那里，修为力量与对方相差一个大的台阶，多多少少也很难去挑战成功。

    “放心吧，既然那个小子那么说了，就不会有任何的问题。”

    没有给破门任何说话的机会，李天昊直接站在了擂台的上，面对着破门招了招手。

    破门冷哼了一声，站在了擂台上，如果自己不敢接受对方的挑战，那比输了这场比赛还要丢脸。

    “虽然我的实力比你强大一整个台阶，但并不代表我会手下留情。”

    跟一个实力比自己差了一个大台阶的人去对战说了丢脸，赢了也不露脸，所以我们打算将事情说清楚，以免对方会有什么误会。

    “好了，不要说那些多余的废话了，看在你是前辈的面子上，我让你先动手。”

    李天昊的一句话差点将破门的鼻子给气歪了，他还是第1次遇到一个这么气人的家伙，不过他也不想再跟对方有再多的交流，伴随着一道光芒的闪过，他的手中出现了两把乱刀。

    “我们破军们就是依靠强大的力量，拥有着打破一切的能力。”

    破门说这话整个人仿佛化身成为了一道人形的闪电，直接向着李天昊冲击了过去，可李天昊只是径直地站在那里，没有任何要移动的意思。

    “你们是两个人都够能装逼的。”

    能够把一名修炼者气的说出这样的话来，不得不说，陈友好他们两个人也的确算是有着相当的能力。

    “你说你能够打破任何的阻隔是吧？”

    李天昊终于抬起了头，做出了战斗的姿态。

    “是又怎么样？”

    “那我就让你看看你无法打破的东西。”

    李天昊刚刚说完这句话，破门的脸上露出了难以置信的神情，他哈哈大笑了起来，就像是听到了多么好笑的笑话。

    他并没有去跟李天昊过多的废话，而是大声的喊了一声雷霆万钧，在这一瞬间李天昊察觉到破门双刀上面的灵气发生了转变。

    “说到底也是将灵气作用在武器上面。”

    搞清楚了对方的战斗姿态之后，李天昊冷笑了一声。

    忽然之间，我们看到在自己的面前出现了一团巨大的火焰，这火焰以迅雷不及掩耳之势向着自己冲了过来。

    “我倒要看看你如何能够斩断火焰。”

    李天昊略带嘲讽的声音也随之传了过来，破军忍不住的想要破口大骂，但是现在的他却也顾不上些许，如果是双方之间的修为力量相差太多，那么就算硬扛下攻击了也不会有问题，但他们之间仅仅只差了一个大台阶，被如此强烈的火焰击中，也一定会有生命的危险。

    破门向着一旁的方向闪躲的过去，忽然之间凛冽的大旗摇晃的声音传入到他的耳朵里面，李天昊不知何时已经站在了破门的撤退路线上面，挥动着手中的大旗竟然直接砸了下去。

    “这家伙的战斗方式还真是有够有趣的。”

    一旁的王磊不由的有些啧啧，他还是第1次看到混沌火灵竟然会采用这样的近身战斗。

    不过王雷也没有看到过混沌火灵真正的战斗是什么样的，也都是从别人的传说之中了解到的。

    “你这个混蛋。”

    破门破口大骂着将自己的两把弯刀横在身前进行抵挡，可就在李天昊的大旗冲碰到这弯道的一瞬间，破门不由的大喊了一声，而后将手中的武器扔在了地上。

    

