    白善和白二郎才下马车，满宝便欢快的迎上来，喔喔的欢呼道：“恭喜，恭喜。”

    　　白善和白二郎都忍不住露出了笑容，纷纷道：“谢谢，谢谢。”

    　　满宝笑问，“六学好玩儿吗？”

    　　俩人同声道：“不好玩。”

    　　白二郎道：“景儿倒是挺好看的，特别的大，就我们一级生读书的院子就比以前我们整个大智书院大了。”

    　　“我们十二个人被分成一个班，课室在一个角落里，隔壁班的一级生都看不起我们。”

    　　白善道：“我们三个则是插班进的国子学的甲三班里，他们也看不起我们，不过……”

    　　白善轻笑道：“他们之间也互相看不起，恩荫进去的看不起大考进去的，大考进去的也看不起恩荫进来的，而恩荫和大考进的都看不起我们这批功臣之后。”

    　　满宝好笑的问，“那你们看不起谁？”

    　　白善笑道：“我不知道彭志儒和卢晓佛心里怎么想，但凡是看不起我的人，我皆看不起他们。”

    　　白二郎正要给他鼓掌，白善继续下一句，“不过他们学识的确在我之上……”

    　　他手便一僵。

    　　白善道：“这还只是甲三班，前面两个班有更优秀的学生，可惜国子学考试只排名，并不重新分班，不然我还想看看明年我能不能换个班级。”

    　　满宝道：“总是换班级对学习也不好吧？”

    　　白善自信的道：“对我没影响。”

    　　这倒是，他素来慢热，朋友交的少，换个班级对他影响不大。

    　　白二郎却不甘愿，“最好别，我今天刚把同窗们认全呢。”

    　　三人说着话往二院去，先去给先生请安，汇报了一下今天进学的情况。

    　　白善把今天领到的书让大吉都搬进来，挑了几本送给满宝，“我用旧书就行，这几本新书送你。”

    　　满宝看了看后又还给他两本道：“这两本书我也有。”

    　　“那送你侄子他们吧，免得再花钱买了。”

    　　满宝欣然接受。

    　　庄先生抬头看了他们一眼，微微摇了摇头，问道：“与同窗们可相处融洽？”

    　　白善和白二郎一起点头，“挺融洽的。”

    　　庄先生对白善的话不太信，叮嘱道：“不要与人争吵，更不许与人打架，要是被人欺负了，不必客气，直接去找博士。”

    　　白善应下。

    　　交代完了白善，庄先生便扭头与白二郎夸道：“这次考得不错，为师有个礼物送你。”

    　　说罢送了他一个很有野趣的笔架。

    　　白二郎很惊喜，“先生，这是单送我的？”

    　　“不错，”庄先生笑道：“你也一样，六学与外面的书院不一样，进了太学可不许调皮。”

    　　白二郎拍着胸脯应下，“先生您放心吧，我一定不闯祸。”

    　　庄先生微笑着点头。

    　　他其实是不怎么担心白二郎的，因为这孩子别看总是大大咧咧的，但他性格好，与谁都能打成一片，看着就活泼宽厚，也能屈能伸。

    　　他担忧的是白善。

    　　这孩子可比他师弟刚烈多了，他和满宝一个毛病，就是不太能受委屈，心底高傲得很。

    　　可是国子学里谁不是天之骄子？

    　　谁没个傲气呢？

    　　他就怕他去了国子学与人发生争斗，不懂退步。

    　　过刚易折，多少人是在折了以后才明白的这个道理。

    　　庄先生让白二郎和满宝先出去，拉着白善在书房说话，一直到吃晚食了才出去。

    　　白二郎和满宝很疑惑，用过晚食便围在白善身边，一边整理课本一边问，“先生找你说什么了？”

    　　白善悄悄往外看了一眼，见先生去散步消食了便小声道：“说让我与人发生争执时要退一步，海阔天空，哪怕受了委屈也不要冲动，回家三思后再决定怎么办……说了一下午呢。”

    　　白善小声道：“我觉得先生说这些话的时候神情很不对。”

    　　满宝若有所思，“我觉得先生自来了京城后就总也不对，你们说，是不是因为京城是先生的伤心地？”

    　　白二郎想起他蹭的满宝的那些话本，展开想象，“我知道了，先生以前一定是个硬脾气，别人欺负了他，他没有忍，然后他就被报复了，说不定还祸及家人，于是先生伤心的离京出走，发誓再也不进京城……”

    　　满宝和白善：……

    　　满宝一巴掌拍在他脑袋上，怒道：“你能不能猜得靠谱点儿，庄师兄还活着呢！我是不记得师母了，但你不是见过吗？”

    　　白二郎捂着脑袋道：“我那会儿小，早不记得了，好吧，没有祸及家人，那你们说京城是不是先生的伤心地，先生是不是在京城被欺负了没忍住？”

    　　白善问：“被谁欺负了？”

    　　满宝武断的道：“不管是谁，那个什么陈福林一定是其中一个，我今天回来都问过大吉了，先生从国子监回来后就没再出过门了。”

    　　白二郎苦恼，“可惜先生什么都不肯说，我们从陈福林那里也什么都查不到呀，连刘贵都说陈福林的名声很好，街坊邻居恨不得说他是大善人了。”

    　　满宝就转了转眼珠子，挽了袖子道：“先生不说，我们可以问兰先生呀。兰先生肯定知道什么。”

    　　“对，兰先生和先生是好友。”

    　　白善就摸着下巴道：“可要怎么问呢？直接问肯定不行，兰先生不会告诉我们的。”

    　　白二郎：“不直接问还能怎么问？”

    　　满宝摸着下巴道：“要是唐县令去问，他会怎么问？”

    　　白善已经提笔沾墨，思考着在一张白纸上落笔，满宝和白二郎凑上去看，然后连连点头道：“不错，不错，就是这么问。”

    　　白善便微微一笑。

    　　另外抽出一张白纸道：“我现在就来写信，满宝你帮我看着点儿，若有错漏我们就改过来。”

    　　白二郎则起身道：“我出去给你们望风。”

    　　白善在满宝的帮助下写好了一封信，三个人又凑在一起琢磨了一下，改了一些句子和语气，都一致通过后便誊抄到信纸上。

    　　白善把信装好，随手抽出一张白纸来道：“顺道给唐县令写封信？”

    　　满宝：“也是，不然突然往益州城送信，先生肯定要问的，他一知道我们是给兰先生写信，不就猜出来了吗？”

