    看着王大贵手中的解药，左枯禅的脸色变得更加的难看了。

    在他的手掌掌心，有一道尺许长的口子，此时，毒血正不断的从伤口处流出！

    左枯禅此时在心中想要骂娘！

    “你他喵的要拿出解药，你倒是早点啊，老子这边都喇手了，你拿出来了，还有什么用？”

    王大贵看着左枯禅手掌掌心不断的滴出滴血，也是一脸的尴尬，将解药给了崆峒派的那些弟子。

    左枯禅沉声道：“没想到啊，这天下会居然会接纳剑鬼门的人，陛下当真是让人佩服，百无禁忌啊！”

    左枯禅这话语间的意思，极为明显，那就是在说陛下什么人都要。

    王大毛也不和他计较这些，沉声道：“左掌门好眼力，居然认出了他们是剑鬼门的人。”

    “呵呵！若是他们没对我用这种毒药的话，我也认不出来，我记得，剑鬼门的掌门，就是被这毒药暗算的吧。”

    左枯禅冷声道。

    嘎！

    王大毛一瞬间僵硬在了那里，剑鬼门的掌门居然是中这种毒才当场吐血的，难道是这个姜小毛下的手？

    不对，这姜小毛太胆小了，而这种毒，他们剑鬼门的人都有，莫非，是这几个坑货想坑死他们的师父？

    “你胡说！分明是我师父要对你下毒的时候，被你打伤了，误服了毒药！”

    王小贵怒道。

    “咳咳！我现在不想和你们讨论这个，王堂主，你们天下会的事情我是知道的，我要见陛下，还请帮我们联系一下！”

    左枯禅沉声道。

    王大毛犹豫了片刻，说道：“我现在去给陛下发个消息，至于陛下那里是否要见你，可就不是我说了算了！”

    说罢，王大毛便转身离开了，过了半个多时辰，王大毛才回来，告诉左枯禅道：“陛下已经回了消息，说在皇宫等你，他已经吩咐过人了，你直接去就行。”

    “多谢王堂主了。”

    左枯禅沉声说道。

    此时，他的几名弟子也都恢复了，便带着他们向着皇宫走去。

    此时，他从心里是不愿意进入皇宫的，毕竟，那么多的高手都栽在了那里，他不确定自己去了，会不会也栽在那里。

    因为林凡事先吩咐过人，皇宫的护卫在见到左枯禅之后，并没有阻拦，而是直接把人给放了进来。

    乾清宫之中，羽林军把守在周围，还有锦衣卫的高手也在，林凡和左枯禅坐在中间，这场面，那叫一个隆重。

    “呵呵！左掌门，我听说你去了百草堂，说是要见朕，说吧，你想要和朕说什么？”

    林凡笑着问道。

    崆峒派可是被坑的不轻啊，先后有三波人去，最后一波人去的时候，把崆峒派的地契都给抢走了。

    现在的崆峒派，可以说是他们大明朝的产业，若是哪天这崆峒派拿不起租金的话，随时都可以赶走。

    左枯禅看着周围的人，今天他若是有任何一句话说的不对，怕是都不能活着出去了，毕竟，他可不是九品的陆地神话啊。

    “咳咳！陛下，草民这次来，是想要替崆峒派的弟子向您求情，求您将地契还给我们，并且，不要再让我们每年拿出五十万两的租金了！”

    左枯禅沉声说道。

    林凡听到之后，嘴角微微翘起，他猜测这左枯禅找自己就是要说这件事情，不过，他可是不会把地契归还的。

    相反的，林凡现在正在计划一件事情，那就是将所有的武林门派都国有化，直接建成武术学校，后期提升为武术学院！

    甚至是到了后期，再改编一次，成为军事学院之类的，这样，就可以源源不断的为大明朝提供军事人才了。

    “咳咳！左掌门，你这是在为难朕啊，朕即便是皇帝，也不能那我大明朝的产业当儿戏啊！”

    林凡干咳了两声说道。

    左枯禅听到，面色变得更加的难看了，他说道：“陛下，我崆峒派的所有宝物，都已经被大明朝的官员带走了！”

    “而我崆峒派又是名门正派，并无多少经济来源啊，我们弟子每年的花费都不够了，如何拿得出五十万两白银啊！”

    左枯禅说到这里时，再次跪在了地上，林凡却是叹息了一声，说道：“唉！你们崆峒派的确是有些可怜，而朕，刚好也是一个好说话的人啊！”

    恩！

    “陛下，您答应了？”

    左枯禅大喜道。

    “不！朕可没答应你的提议，不过，朕却是有另外一个提议，对你们崆峒派只有好处，没有坏处！”

    “若是你答应的话，我可以保证，你们崆峒派不仅不需要再给朝廷银子，朝廷每年还会给你们拨款百万两，甚至是你们还能盈利几十万两。”

    林凡沉声说道。

    还有这好事？

    林凡说罢，左枯禅的脸上满是不信之色，不过，陛下也没必要和自己开这种玩笑啊，莫非是真的要给崆峒派银子？

    “陛下，您说，只要是您要小人做的，小人绝对去做！”

    左枯禅将自己的姿态放到最低，沉声说道。

    “朕的要求，就是你们崆峒派不再是崆峒派，而是崆峒山武术学校，就和朕开创的小学和初中一样，都归教育部管辖！”

    “不过，你们武术学校却是比小学、初中要求要高，只要你答应了，那么这崆峒山武术学校便是我大明朝的产业了。”

    “你就是第一任校长，朕会再派过去一个副校长，以后这校长的职位，可以在你们崆峒派之中选拔出来！”

    “而崆峒派的弟子，则是可以去小学和初中去选拔，被你们选中的弟子，但凡是家境优厚的，自己缴纳学费，至于学费是多少，你们视情况而定！”

    “若是家境很差的，你们只需要提供一些可以证明实际情况的资料去教育部，教育部自然会给你们拨款的！”

    “这样一来，你们不仅不用再给朝廷银子，朝廷反倒还要给你们学费，而你们还能赚到更多的学费！”

    “左掌门，你觉得朕的这个提议，如何？”

    林凡看着左枯禅问道，这事，他不说是不说，说了，这左枯禅就必须答应，不然，回头就把他给赶走！

