    n        n

    []

    “只想让你管。”他低头轻咬她的唇，这是一句承诺，爱得纯粹没有一点杂质。

    人与人之间的相互吸引，有时候没有道理可言。不以是否合适来判断，也不以权衡利弊后的结果为导向，就是最原始而纯粹的悸动，看到对方就莫名心情愉悦，想把最好的给予。

    因为她，他心甘情愿把所有灰色产业消除；

    因为她，他心甘情愿与过去纸醉金迷的生活告别；

    因为她，他心甘情愿去讨好她的家人，开始幻想未来家庭的生活；

    所以，到底谁能管得住他？

    而且根本不用管，他自己就把自己摘干净送上门来了。

    陆垚垚当然能感受到他的爱意，一点也不猜忌，并且她有自信的，顾家父母会喜欢她。

    两人正吻得难舍难分，顾母的电话又打来了，顾阮东按了不接继续。

    结果，没两分钟，又打了来，陆垚垚便稍稍推开他，让他先接电话。

    他微喘着气，一手依然揽着她，眼神依然胶在她的身上，另一只手接了电话。

    电话那边传来他母亲的声音：“阮东，你爸让我问你，要不要准备一下去陆家提亲？你也问问陆小姐，她家都有什么规矩？”

    就瞬间把许昭忘了接受了陆垚垚，并且迈过所有步骤，直奔结婚而去。

    因为两人是紧贴着的，陆垚垚从听筒里很清晰听到他妈妈说的话，瞬间没忍住就笑了，顾阮东还没回答呢，她就抢过手机，自报家门了，一点都

    没有矜持

    “阿姨，我是垚垚，您以后叫我垚垚就行了。我们家没有规矩的，只要以后顾阮东对我好就行。”

    顾母一听这热情的声音，一时没反应过来，本能地顺着她的话回答：“垚垚你好你好，阿姨保证对你好。”

    等挂了电话，顾母还有点没反应过来，转头对顾父说：“她说去陆家提亲不用什么规矩的，她家没规矩的。”

    顾父：“那天陆老爷子来，像是没规矩的吗？你儿子要真跟陆小姐在一起，我看要等着被扒层皮。”

    顾母：“扒层皮就扒层皮，叫他再胡来。”

    顾父忧心忡忡：“他要跟那陆小姐认真还行，要是又是玩玩，瞎胡闹，陆家可不好招惹。”男人的劣根性嘛，他很懂的。

    听顾父这么一说，顾母也瞬间忧心起来，忽然想起他们小时候，因为自己儿子导致那陆小姐头破血流的事，当时陆家人那个心疼和在乎的程度，她还真有点胆怵，祈祷自己儿子这次可别胡来。

    顾阮东把电话掐断了，然后直接抱起陆垚垚回卧室，反正事情都堆到一起来了，那就一件一件解决。

    当下，想解决的只有这一件。

    网上的直播，包括后面网上关于许昭或者元秉奂的各种评论，都交由经纪公司以及郝姐来处理，陆垚垚一点也没管，也没让顾阮东理会，因为她根本就不在意这些。

    而顾家父母的态度，顾阮东也同样没让她管，因为顾家是完全他做

    主的，父母的态度不在他的考虑范围呢。

    唯独有点棘手的是陆家那边。

    他们其实直播被曝光恋情之后，当天晚上就飞往京城了，顾阮东当然不会让陆垚垚独自去面对的。

    老爷子本来是担忧以及愤怒，以为自家单纯的宝贝孙女是被顾阮东给拐骗走的，所以亲自上顾家要人，结果等回家后，冷静下来，让陆绍行把相关视频给他看，这一看，就看出两人是在恋爱了。

    倒不是不让宝贝孙女恋爱，毕竟20多岁，不恋爱也不正常，你看之前那个元秉奂，在爷爷眼里就是个小白脸，小孩子过家家一样谈恋爱，自家宝贝孙女不会吃亏，所以无所谓不干涉的。

    但是顾阮东就不同了，三岁看小，七岁看老，从小就跟外边的混混打架，然后成年后，又从他父亲手里接的一些乱七八糟的生意，这种人，自己家根正苗红的孙女跟他在一起，可不是只有被欺负的份？

    老爷子大晚上看到两人手牵着手进陆家，他看着就恨不得把顾阮东的手给砍了。

    陆垚垚眼一红，松开顾阮东的手，过去挽着爷爷的手臂想撒娇，但是陆老爷子把她的手拿开。不给她，更不给顾阮东任何开口说话的机会，只说

    ：“你们走吧，我累了。”

    第一次对孙女态度冷淡，转身回自己的卧房了。

    看去是对她有点失望了。

    老爷子不是失望，是难过，想着自己活不了几年了，垚垚要真跟

    顾阮东在一起，将来被欺负了，自己不在的话，谁能保护她？

    铮铮铁骨，所有柔情都给了这个孙女，担忧超过愤怒。

    当时两人在陆家熬了一夜没睡，第二天老爷子也一直没出来见他们，照顾老爷子的人出来劝陆垚垚

    ：“你们先回森洲，让爷爷好好消化消化。你知道爷爷最疼你。”

    陆垚垚了解自家爷爷的脾气，非常刚硬，也倔强，他正气头上，你说什么也没用，所以又和顾阮东离开陆家回森洲。

    但是在离开陆家前，顾阮东道：“垚垚，你去外边等着，我跟爷爷说两句话。”

    陆垚垚拒绝：“等改天再说。”怕他现在去会被打。爷爷的手劲可比陆阔大。

    “乖，没事。你先去外边车上等我。”

    不管老爷子如何生气，顾阮东不可能一点态度都不表的，当然，也没有指望老爷子会马上接受他。

    老爷子在书房写字，看到顾阮东进来，眼皮都没抬，完全无视，继续写字。

    老爷子气场强大，一般人在他面前都会自动矮了几分的感觉，可顾阮东却似乎没受影响，挺括地站在那里，与老爷子一上一下，各自的气场都不被彼此影响。

    但顾阮东的态度是非常诚恳的：“爷爷，我对垚垚是真心的，我保证会像您爱她一样爱她、护她。”

    他说话很有技巧，不是干巴巴地表白，一句话包含了很多信息，肯定了老爷子对垚垚的爱，也让老爷子放心他知道老

    爷子有多爱垚垚，他不会乱来。

    []

