    第254章要个解释！

    大家登上报纸的消息让商户们为之一振，每个人都纷涌而来，急急忙忙地在报纸的照片上找有没有自己的身影。

    邱梅倒是看到了自己，她正站在邮筒前和旅客交谈，看起来一副热心肠的模样。

    看着报纸上的溢美之词，邱梅不仅汗颜。

    她倒是没有上面说的那么伟大，纯粹是出于商业考量。

    表面上是免费寄件，实际上出门在外很少有人会专门带着信封和邮票，还不是得消费到一定金额后从站台领取？

    当然信纸和邮票的确是不额外收钱。

    也不知道那个记者是什么时候来的，竟然默默地拍了照片，写了这样一篇稿件。

    邱梅没太多感想，其余人却激动坏了。

    “没想到我竟然有机会上报纸。”

    “我也在呢，还有我卖的东西也在报纸上，以后买我东西的人是不是更多了？”

    “哈哈哈，我今天回去得多买一份报纸带回去，给我媳妇和闺女看看，我还挺上相的嘛。”

    于念握着拳，指甲陷入掌心。

    邱梅真是运气好啊，竟然还能上省报，她那天偷懒躲在站台里，竟然错过了这样一个好机会。

    自己比邱梅和漂亮多了，要是同样在照片里，肯定比她出彩。

    邱梅本意是为了提高营业额，却无心插柳将松山县火车站打造成了一个知名地点，又登上了省报。

    如果放在后市，怎么说也算是一个网红景点。

    就连刘阳夏都听说了这件事，打电话给宋毅好好表扬了邱梅一番。

    “这丫头真不错，在哪里都能做出大事来。”

    宋毅平白无故得了个表扬，自然高兴，把邱梅叫到办公室里好好夸赞了一番。

    “你还真是不声不响给我弄了个惊喜。”

    邱梅谦虚道：“哪里是不声不响，也是宋站长平时管理的好，之前在墙上作画也是您批准的，不然哪有今日的成绩。”

    宋毅指着邱梅笑，“少给我戴高帽，我哪能想到你竟然能把秦纵都给请来。”

    还以为只是找了刷墙匠人随随便便装点一下，没想到竟然是大师手笔。

    秦纵的墨宝可是很值钱的。

    邱梅又自谦两句，宋毅才想起来。

    “你的食品厂怎么样了？怎么有空来管站台？”

    邱梅用轻松的口吻开玩笑道：“我不是厂长了，被人从厂里赶出来了。”

    宋毅一惊，“怎么回事？”

    邱梅轻描淡写地提了两句，却没说透。

    但宋毅是什么人，很快想通了怎么回事，表面上若无其事地安慰了邱梅两句，等把小姑娘送走后，立刻皱起眉。

    宋毅是个投桃报李的人，邱梅给了他这么大的惊喜，他自然不能眼睁睁看着邱梅的心血被别人抢走。

    思索片刻后，宋毅拿起话筒。

    “小赵，是我，我想问你个事，你知道和光公社的……”

    这样的电话并不只有宋毅一个人打过，程芝书和秦纵的人脉也不少。

    和光公社那位姓余的主任一开始想把这件事压下来，然而事情很快到了他压不住的地步。

    这天和光公社召开了一个整个公社干部的大会。

    会议上向来和颜悦色的社长萧齐盛面色冷冽，将之前批准的两份报告狠狠地扔在桌上。

    “余主任，你来给我解释一下，为什么报告批了下去，安叶大队那边却没了动静？”

    (本章完)

