    “瑶瑶，你想吃什么，姐姐给你买，不过只能花五块钱哦”

    “姐姐，瑶瑶不饿呢，刚才的粥粥好好吃的，瑶瑶吃饱饱了呢”

    “嗯, 那就走吧，今天我们可以早点去看妈妈”

    “好哒，姐姐，我们给妈妈买点水果叭，今天瑶瑶也挣了好多钱钱哦”

    “嗯嗯，瑶瑶真棒，妈妈知道了一定会很高兴的”

    “那妈妈的病是不是很快就会好了”

    小女孩满是期盼的问道，而牵着她小手的少女却沉默了。

    有时候让人绝望的其实不是病治不好, 而是没有能够治好病的钱。

    “姐夫，你确定是她们吗”

    剧组外，秦昊看着走出来的一大一小两女子，他错愕的道：“我没记错的话，她们应该是群演吧”

    “嗯，是群演，但我要找的就是她们”

    杨青沉声点头，而后迎着两女就走了过去，秦昊无奈的一摇头，随即连忙跟上。

    “你好”

    杨青走上前去，露出一个阳光的笑容看着少女出声道。

    “嗯，你好，请问你有什么事吗”

    此刻的少女已不是刚才表演时的污头垢面，她扎着一个马尾辫，穿着牛仔裤和体恤，洗干净的脸上也满是清秀之色。

    而被她牵着的小女孩也眼睛大大的, 此刻正布灵布灵的闪烁着好奇的目光看着杨青。

    “嗯, 是有事”杨青笑道：“我们可以找一个地方坐下聊聊吗”

    闻言，少女顿时有些警惕的后退了一步，同时将自己的妹妹往身后拉了拉，眉头紧皱道：

    “对不起，我们还有事，要先离开了”

    说完，不等杨青再开口，她拉着妹妹就走。

    杨青：……

    见少女拉着小女孩头也不回的快步离开，他有些郁闷的向身边的秦昊苦笑道：“我很像坏人吗”

    “哈哈……不是你像坏人”秦昊大笑道：“是这女的见谁都像坏人！”

    “嗯，怎么说”杨青一愣道。

    “她长的很清秀”

    秦昊看着少女离去的背影，幽幽的道：“而这里是影视基地，她又是一个群演，姐夫，你说一个长的漂亮的少女群演如果想要出名，她需要付出什么”

    杨青闻言沉默了，他现在也不是什么小白板，对这个圈内的有些事他也有所了解了。

    沉默片刻，他突然笑道：“这么说…她刚才把我当成别有用心的坏人，反而是一件好事了”

    “嗯…”秦昊点头道：“她应该是有自己的坚持，否则……”

    否则什么，秦昊没有明说, 但懂得人都懂, 毕竟有些机会你不付出，人家怎么可能白给你，这就是规则。

    走出影视基地，回看了一眼身后，杨青沉声道：“小昊，我们以后一定要干干净净的”

    “嗯，一定！”秦昊挚声道。

    “哈哈，好，走吧，我们追上去和她再谈谈！”

    杨青闻言重重的拍了一下秦昊的肩膀，而后大笑着大步向少女的背影追去。

    “嘿嘿…”

    秦昊嘿笑，也是心情愉悦的跟上，而也就是此时此刻，他从心底里彻彻底底的认同了杨青。

    只因……干干净净这四个字！

    …

    “请等一下…”

    杨青快步追上了少女，而后他跨步来到她面前，不等警惕的她开口，便直接道：

    “你好，我叫杨青，我刚才看了你的表演，很惊艳，所以我想邀请你参演我的电影，不知你有没有意向”

    一口气说完，杨青便满是期待的等待着少女的回答。

    而此刻的少女却被他的话语给震的直接愣住了，直到自己的妹妹轻拉了她一下，她才回过神来，而后更警惕的看着杨青道：

    “你是一个……导演”

    “额…”杨青一愣，随即摇头道：“不是，我是编剧，他是导演”

    说着，他便一指站在少女身后一米处的秦昊。

    少女豁然转头看去，就看到模样很是帅气的秦昊正满脸微笑的在向她挥手打招呼。

    “嗯，他叫秦昊”

    杨青笑着介绍了一句，而后招呼秦昊来到了自己身边。

    “那个……你不要紧张，我们真不是坏人”

    见少女仍旧满是警惕，杨青无奈的苦笑道：“要不我们找个地方坐下聊，嗯…你如果不信的话，我可以给你先看看剧本，怎么样”

    听到这句话，少女微微有些意动，沉思片刻后，她点头道：“前面有个凉亭，我们去那里吧，可以吗”

    “可以！”杨青点头一笑。

    一行人来到凉亭，杨青看了一眼四周来来往往的行人，他不由的笑道：“这里景色真好”

    说着，便从秦昊手里接过包，取出剧本递向少女道：“你先看看，然后我们再谈”

    “嗯…嗯！谢谢…”

    李欣看着眼前的剧本，她的心神都在微微颤动，先不说眼前的二人找自己是真演戏还是别有用心，就单这一份剧本而言，都是她期待了许久许久的……

    “小妹妹真可爱，叫什么名字啊”

    见少女已经完全投入的看剧本了，杨青笑着看向紧紧拉着少女衣服的小女孩柔声问道。

    “瑶瑶，我叫瑶瑶”

    小女孩萌哒哒的小奶音道，悬空的两一个小脚紧紧的并在一起。

    “瑶瑶，真好听，我叫杨青，你可以叫我青哥哥”

    杨青笑道：“你今年几岁了啊，上学了没”

    “我四岁啦！”小瑶瑶可爱伸出四根小手指奶音道：“我上幼儿园呢，在小红马”

    “咦～”

    杨青惊奇的轻咦道：“你也在小红马幼儿园吗，我有个妹妹也在那里上幼儿园呢，她叫小白，你认识吗”

    “小白！”

    小瑶瑶闻言顿时大眼睛亮亮的兴奋道：“小白姐姐！你是小白姐姐的哥哥吗！”

    “嗯嗯，是的哦，你知道她呀”

    “嗯呢，小白姐姐对瑶瑶可好啦！经常给瑶瑶给好吃的呢！”

    小瑶瑶开心的道，与此同时她悬空的小脚也不由的晃荡了起来，紧拉着她姐姐衣服的小手也松了几分。

    “哈哈…是吗，那小白可真是个好姐姐”

    杨青乐的一笑，而后好奇道：“瑶瑶你放假了怎么不在家里玩，而是来这里了啊”

    小瑶瑶一听就眼神有些暗淡了，但下一刻她便又明媚起来奶音道：

    “妈妈生病了，姐姐说妈妈治病要好多好多钱钱呢，瑶瑶就和姐姐一起来上班班啦！”

    小瑶瑶说着便开心道：“瑶瑶也挣了好多钱钱哦，可以给妈妈治病呢，等妈妈治好了病，她就可以抱瑶瑶啦！”

    小瑶瑶说的很开心，但杨青和秦昊听着却很心酸。

    她才四岁啊，却已经……

    唉，生活啊，有时候就是这么无情。

    “那…那你爸爸呢”秦昊犹豫着问道。

    “爸爸……爸爸不要……不要妈妈了，也不要瑶瑶了”

    “哇！”

    原本开心的小人儿哇的一声就哭了，哭的满是难过和无助。

    秦昊见小瑶瑶被他一句话问哭了，他顿时就手足无措的慌了。

    “姐夫，这…怎么弄啊”

    “你呀，去买点好吃的吧，我来哄”

    杨青叹息一声，随即他蹲下身子就要上前哄哭泣的小瑶瑶，却见她被一双手给瞬间抱在了怀里。

    是看剧本的李欣，她被自己妹妹的哭声给惊醒了。

    “抱歉，这个…我们不是有意的，瑶瑶她…”

    杨青僵直的看着李欣有些无力的解释着。

    “没事”

    李欣抱着小瑶瑶哄着，对杨青轻轻的摇了摇头，问道：“我可以问问你为什么会选择我吗”

    “额…”

    杨青被她这突然的一问弄的有些愣，半晌才回过神来道：“因为你演的好”

    “呵呵……演的好，就这一个原因吗”

    李欣轻笑一声，语气里却充满了讽刺和嘲讽的意味。

    杨青听出了她的含义，但他却丝毫不介意的正色沉声道：“对！就这一个原因！所以你会答应我吗”

    李欣怔住了，她没想到杨青会回答的如此肯定和坚决，愣愣的呆了半晌，她轻声开口道：

    “你需要我出演哪个角色”

    “女性rfz”

    杨青说道，而后怕她不接受，便又解释道：“这部剧主要的角色就四个，苏晴这个角色已经有人选了，所以…”

    “不是不是，对角色我不挑剔，只是我……我……”

    李欣犹豫的开口，犹豫了半晌，她似乎是下定了什么决心般，道：“我可以参演，但…我可以…可以问下我…我能获得多少…片酬吗”

    “嗯…片酬吗”杨青闻言沉思了片刻，而后道：“刚才听瑶瑶说你母亲生病了，我可以问下她得的是什么病吗”

    李欣脸色一暗道：“心脏上的病”

    “嗯，能治好吧，手术费得需要多少”杨青关切道。

    “能治好，医生说手术费得要五十万”

    “五十万啊”

    杨青喃呢一声，而后沉声道：“片酬多少我现在还不能给你确切的数额，因为我不是导演，这个我也决定不了，不过…”

    “不过什么”

    李欣有些失落的下意识问道，其实她自己也知道，就算自己参演了，能给自己的片酬也不会很高。

    毕竟自己也许也只是一个被好运突然砸中的群演而已。

    可就在她失落时，杨青接下来的话语却让她瞬间双目骤睁。

    “不过我可以先借给你五十万，让你去给你妈妈看病，等你以后有钱了在还我，但这个角色你必须出演，怎么样…答应吗”

    “我…我…答应！”

