    正当他们是三个想要说些什么的时候，门铃响了。

    玉栖墨赶紧把墙上恐怖游戏世界所有的屏幕都收起来。

    唐南意也从沉思回过神来到客厅，站在陈柒柒的身旁。

    司晨去开门，没一会儿他就带着领导急匆匆的进来了，看到陈柒柒旁边的唐南意后，他二话不说把来意直接讲了一下。

    陈柒柒他们三个一听，然后她回答说：“这种事肯定要帮，领导你过来是想让我们跑一趟吗？”

    “对，韩老不方便移动，上头只能让你们走一趟了。韩老对国家来说我很重要，必须要……”

    “我们明白的，那让司晨和玉栖墨带着医疗舱过去怎么样？”陈柒柒给了提议。

    “能不能请你和唐先生亲自去？”领导开口。

    陈柒柒看了唐南意一眼，然后说：“韩老病得真那么严重吗？”

    “这个……”领导有些不知道要怎么说。

    但是唐南意却明白了，然后他开口了：“你们是想让我过去一趟，顺便再指点一下是吗？”

    小心思被戳破，领导也有些不好意思，但是他说：“上头并没有说让唐先生也去，这是我自作主张的。如果能得到唐先生的指点，我们研究的进程一定会更加快速，质量也会上去很多……”

    唐南意对于他这点小心思不算反感，倒是陈柒柒跟着有点不好意思，领导看中了唐南意的能力，借着她的缘故想要让他帮忙，这让她有点感觉好像沾了唐南意便宜一样。

    “不要多想，我不会在意这些的。”唐南意感受到了的情绪波动，然后把手放在她头顶说。

    “你可以拒绝的！”陈柒柒说。

    “不用，有机会出去看看，我倒是挺有兴趣的。”唐南意笑着说。

    于是陈柒柒就和唐南意连夜赶去了帝都。

    飞机上，唐南意坐在位置上，第一次感受种花家飞机的速度。

    领导特意包了一架中型客机，亲自送陈柒柒和唐南意去帝都。

    刚刚在机场，唐南意只扫了一眼，他就看出了这架飞机内部结构。

    知道唐南意身份的人是严阵以待的，毕竟这是一位来自星际的大佬！

    他现在的外表看着就跟一个古代美男般，可是整个人的气场和气势都让人有些紧张。

    就连亲自送他们过去的领导都忍不住有些如坐针毡的感觉。

    等飞机起飞后，机舱都是寂静无声的。

    空乘过来送水和食物的时候都有些紧张，陈柒柒特意把靠窗的位置让给他。

    唐南意这会儿正看着感兴趣的看着飞机外面呢。

    过了一会领导说：“唐先生，对我们的飞机有没有什么看法？”

    陈柒柒闻言只觉得领导好鸡贼，相处了这么久，她怎么不知道领导那么厚脸皮呢？

    其实也不怪领导厚脸皮，谁让唐南意来自比他们更加厉害的星际呢？

    这样的大佬，逮着机会可不得使劲儿请教吗？

    人家要是能被他指点一二，那可是终生受益啊！

    脸面比起国家发展算个屁，所以这不领导就顶着陈柒柒不可思议的神情，厚脸皮的让唐南意指教一下飞机建造……

    唐南意闻言笑着看了领导一眼：“需要我说实话吗？”

    “当然了，当然了……”

    “这飞机不是你们制造的吧，很多零件你们弄不出来。”

    唐南意来这边大半个月，也不是白呆的，他利用网络知道了不少地球国家的事情。

    甚至还当着陈柒柒他们三个人的面，逛了一会儿鹰酱家的五角星大楼！

