    　　沉思了一会，柳擎宇直接给负责局长热线的周尚武打过去电话：“尚武，刚才那个举报走私豪车的电话是你转接过來的吗。”

    　　周尚武点点头：“是的，柳局长。”

    　　“他举报的时候，除了说是明天有人把汽车混合在小麦集装箱内意外，有沒有提过其他的信息。”柳擎宇问道。

    　　周尚武苦笑着摇摇头说道：“沒有，这个举报人只提过了这么一个信息。”说道这里，周尚武又突然想起了什么，一拍脑门说道：“哦，对了，这个人还说这已经不是对方第一次走私汽车进來了，而且也不是他第一次举报了，如果咱们这次要是不管的话，他以后也不会在举报了，此人似乎对我们公安和海关缉私科那边已经失去信心了，这次可能是对方最后一次举报，但是，对于他所举报的信息我们并不能确定真假。”

    　　柳擎宇闻言点点头说道：“嗯，越是如此，我们越得谨慎，这样吧，你明天跟我一起去一趟岚山市海关通关货场，我们要实地去看看。”

    　　周尚武闻言不由得紧皱眉头说道：“柳局长，我感觉您去与不去意义不大。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“怎么回事。”

    　　周尚武苦笑着说道：“柳局长，事情是这样的，由于海关是属于特殊的部门，在行政关系上，我们岚山市海关虽然在我们岚山市，但却属于海关总署垂直领导，我们地方政府很难直接对岚山海关进行管理，而且岚山海关对于我们岚山市也基本上不怎么买账，尤其是岚山市海关的关长李清河是从省海关直接下派下來的，一向眼高于顶，对我们地方上不怎么买账。”

    　　柳擎宇闻言脸色不由得一沉，随即问道：“那海关缉私局呢，这个单位不是属于地方与海关共同领导的部门吗，他们总应该接受我们的管理吧。”

    　　周尚武依然是苦笑着摇摇头说道：“柳局长，您说的原则上是这样的，但是实际上，真正办事的时候，由于缉私局的一把手往往是海关的第一副关长，所以，缉私局是否愿意配合我们地方查处走私工作，也往往要看海关方面的态度，而我们岚山市缉私局的缉私局局长周志华和关长李清河关系非常密切，所以，周志华对我们岚山市公安局方面也基本上不怎么买账，对于走私方面的查处工作，他们往往做他们的，对于我们向他们反馈的一些信息，也基本上爱理不理的。

    　　这恐怕也是那位举办者对我们是否能够真正处理好他举报的信息充满质疑的原因，而且从他的话语中我听得出來，他曾经因为举报遭受过一些人的毒打和报复，也就是说，以前他向有关部门举报的时候，有关部门并沒有为他保密，甚至把举报人的情况告诉了被举报人。”

    　　柳擎宇听到这里，脸色更加阴沉了，咬着牙说道：“好，好一个岚山市缉私局，既然他们不怎么配合我们岚山市公安局的工作，那么我们就自己行动好了，反正我们岚山市警察局也有依法查处走私犯罪的权限，在他们相关的领导沒有转变观念的情况下，我们岚山市警察局坚决依法行事，按照法律赋予我们的权限去从事我们正当的执法行为。”

    　　周尚武还是有些顾虑的说道：“柳局长，您说得倒是沒错，只是我担心这样一來的话，恐怕市缉私支局和市海关方面会向上级告状啊。”

    　　柳擎宇不屑一笑：“告状，我们正常执法，怕什么怕。”

    　　说完，柳擎宇又对周尚武吩咐了一些事情这才挂断了电话。

    　　第二天上午7点钟的时候，柳擎宇和周尚武便已经來到市局大院门口集合，随后，两人乘车直接來到了岚山市海关通关货场。

    　　柳擎宇他们赶到通关货场的时候，偌大的通过货场外面，等待通过装卸货物的运输汽车早已经排成了一长溜队伍，货场内，成集装箱的货物一堆挨着一堆，宛若小山一般，一眼望不到边际。

    　　柳擎宇和周尚武两人來到通关货场大门口的时候，已经是上午8点整了，岚山市海关这边已经开始66续续的有汽车进入货场内，准备装卸货物了。

    　　看到这个情形，柳擎宇二话不说，带着周尚武便來到海关缉私局驻地，直接走进了海关副关长、缉私支局局长周志华的办公室内，直接敲响了房门。

    　　房间里面传來了一个充满了威严的声音：“进來。”

    　　柳擎宇与周尚武推门而入。

    　　周志华是一个五十多岁的男人，秃顶，沒戴帽子，三角眼，眼袋很大很明显，大肚腩十分隆起。

    　　此刻，周志华的对面，坐着一个4o多岁的中年人，此人一张国字脸，脚边放着一个很有规模的黑色手提包，手提包鼓鼓囊囊的，看起來十分充实，看到柳擎宇和周尚武走了进來，这个人把脚下的手提包往周志华的桌子底下使劲的踢了踢，似乎想要掩饰什么。

    　　周志华皱着眉头看向柳擎宇和周尚武问道：“你们是什么人，怎么跑到我这里來了。”

    　　对于柳擎宇和周尚武的突然出现，周志华有些惊讶，因为根据岚山市海关这边的上下班时间，这边一般8点半左右才会上班呢，现在还不到8点钟，这两人却直接到自己的办公室來找自己，难道他们知道自己今天会提前过來，但是转念又一想，这两个人自己又不认识，对方应该不会是來找自己的，应该是找错人了，所以才有此一问。

    　　柳擎宇看了周志华几眼这才缓缓说道：“你是周志华同志吗。”

    　　听到同志二字，周志华脸色皱的更紧了，沉声说道：“沒错，我是周志华，你是。”

    　　柳擎宇也不多说什么，直接掏出自己的工作证递给周志华说道：“周志华同志你好，我是岚山市政法委书记、岚山市公安局局长柳擎宇。”

    　　周志华接过柳擎宇的工作证看了一下，确认无误后把工作证递还给柳擎宇，原本有些冷漠的脸上勉强挤出了几分笑意道：“柳书记，不知道你怎么有兴趣大驾光临到我们这个小地方來了，真是稀客啊，不知道你过來有什么事吗。”

    　　话，虽然是笑着说的，但是很明显，周志华的脸上并沒有任何欢迎之意。

    　　柳擎宇也不计较，直接开门见山的说道：“周局长，我今天过來，是因为我们接到了具体的举报信息，说是在今天要通关的货物中，有一大批走私物品，所以，想要过來配合你们海关缉私局把这批货物找出來，查扣下來，为挽回我们国家的关税损失作出贡献。”

    　　听到柳擎宇说完之后，坐在周志华对面的那个男人的脸色在一瞬间便变了颜色，虽然很快恢复了正常，但是依然被柳擎宇敏感的察觉到了，他的心中似有所悟，随即目光紧紧的盯着周志华，想要听听他如何回答。

    　　周志华听到柳擎宇的话之后，脸色当时便阴沉了下來，语气也沒有先前的那种温和：“柳擎宇同志，非常感谢你们警方提供的信息，说实在的，对于这样的举报信息，我们缉私局每天都能接到几十个甚至上百个，如果我们每个信息都要仔细去核实的话，恐怕我们缉私局的这么点人手累也累死了。”

    　　柳擎宇脸上露出不悦之色：“沒事，如果你们缉私局要是怕累的话，我们岚山市公安局可以配合你们來做事啊，这样你们也可以不用那么累了，我们也可以完成我们的分内职责了。”

    　　周志华使劲的挥了挥手说道：“沒有那个必要，我们缉私局方面如何做事，有我们自己的一套流程，只要我们按照这个流程去走，肯定不会出现什么纰漏的，而且我们海关方面有着严格的审查通关流程，就算是真的现了走私物品，他们也无法通过我们审查通过流程，在流程之中我们就把货物给查扣下來了，所以啊，柳擎宇同志，我们海关这边的事情就不需要麻烦你们地方公安局的同志们了，我这边还有一些贵客要接待，就不留你们了。”

    　　一边说着，周志华一边拿起手中的茶杯打开盖子轻轻的品了一口里面的茶水，端茶送客的意思已经非常明显了。

    　　柳擎宇闻言冲着周志华微微的笑了笑：“好，那周局长你忙吧，我们就不打扰你们了。”

    　　柳擎宇和周尚武走出缉私局的大门后不久，周尚武立刻脸上带着几分不满的说道：“柳局长，这个周志华实在是太嚣张了，他根本就不听我们具体往下说，直接就截住了你后面的话，而且很明显的指出不让我们插手他们海关这边的事情，这也太霸道了。”

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“尚武，你注意到坐在周志华办公室的那个人沒有。”

    　　周尚武道：“注意到了，他脚下的手提包很沉，我估计那里面很有可能装的全都是现金。”

    　　柳擎宇问道：“[顶点小说 www.xbooktxt.me]为什么这样说呢。”

    　　周尚武道：“我很早就听说了，岚山市海关这边流行现金交易，一般走私货物的老板们要想顺利的将走私物品从通关货场带走，一般会采取现金交易的形式直接带钱到负责领导的办公室内，通关暗语交谈后留下现金。”

