    他从未见过如此厚颜无耻又双标之人。

    因为越想越气，索性便吩咐人拿来了长萧加入了合曲。

    此举与其说是他加入合奏，不如说是他想与萧栾较量一番。

    萧玉海黑沉的脸色，终于因为萧煜的搅局，缓和了几分。

    萧煜并不知道，自己因妒而起得举动，居然又在萧玉海面前刷了几分好感。

    他现在脑子里只有一个想法，不求将萧栾比下去，只求不让他一枝独秀。

    因为萧煜的突然加入，苏漠和萧栾的的动作皆是一滞，很快便她们便调整了过来。

    萧栾的手下的旋律慢慢趋于平和。

    苏漠则趁着身形翻转，丢掉了手中的柳条。

    接着她身子向后一仰，从袖中再度飞出一条披帛。

    那活灵活现的锦帛如同一条灵巧的蛇，飞至萧栾的桌案前缠上了一壶酒。

    就在苏漠准备用披帛将酒壶拉回身边时，一只纤纤玉手出现，按住了那白玉酒壶，

    苏漠凝神望去，竟是程诺，她怎么也凑起了热闹？

    程诺偏头看向苏漠，唇角挂起了一抹狡黠的笑意。

    方才看着苏漠跳舞，她体内好动的因子，也被勾了起来。

    只不过为了不显得她太突兀，便一直压抑着。

    只至萧煜的加入，程诺知道自己的机会来了，好在属于将军府家眷的位置，与血王的位置相差不远。

    趁着苏漠偷酒的功夫，她驱使内力，眨眼间便来到了血王桌前，一只手按住了苏漠想偷酒的那壶酒，一只手抓住了苏漠的披帛。

    隔着一条披帛，苏漠有片刻的僵直。

    因为她拿不准，程诺接下来准备做什么。

    程言亦有些担忧，他担忧程诺疯起来之后收不住，冲撞了圣颜。

    程诺却没管那么多，只见她调皮一笑，灵动的眸子从众人面上一一扫过。

    随后在众人惊讶，好奇的目光，仰头将酒壶中的酒，尽数倒入了自己口中，溢出的琼浆自她的唇角缓缓流下，划过她纤细的脖颈，看着她吞咽的动作，带着些许的妩媚。

    众人也下意识跟着吞咽了一下，童景弋若是在此，见她这般，怕是要恼怒的直接上前将人抗走。

    程诺对此浑然不觉，喝完一壶酒之后，她就着苏漠的披帛，擦了擦嘴角的酒渍。

    一双本该十分清澈的眸子，因为沾染上酒意带着几分朦胧的媚态，接着她整个人的身形变的踉跄有些踉跄。

    有人心下疑狐：程诺难道是醉了？

    其实非也，虽然她的身形看似踉跄，实则她的步伐极稳。

    走出几步之后，她大约是觉得有些慢了，内力一提，整个人直接向苏漠飞身而去。

    程诺今日穿的是浅青色的华服，外衫是一层薄薄的轻纱。

    在她飞身向苏漠而去的这个动作下，薄纱飞扬，尽显飘逸之感。

    苏漠见了，下意识伸手做了一个准备接应她的动作。

    一来一往的动作之间，两人像是默契十足的伙伴。

    有了程诺的加入，苏漠整个人也从一开始凌厉的如一把出鞘的剑的状态，摇身一变，变得有些恣意慵懒了。

    身形交错的之间，苏漠闻到了程诺身上的酒味了。

    经过程诺身上酒意熏染，她的动作亦变得有些魅若无骨。

    看上去似有一些微醺。

    程诺趁势动作与之相合。

    两人的动作，皆变的有些摇摇晃晃，缠缠绵绵。

    萧声渐急，琴声附和。

    她们的身姿不断交错，舞动的动作越来越快，越来越急。

    两双如玉的素手在空中婉转流连，肆意的裙带，随着她们动作飘逸飞扬。

    两双微醺的水眸婉转流连，流光飞舞。

    恍惚间，这两人给周围看客的感觉，犹如雾里看花一般，朦胧飘渺。

    明明她们离的如此的近，却又是那么的遥不可及。

    周围的人看的不禁有些痴了。

    程诺和苏漠的默契，就像是安平公主和苏漠的反面。

    就连苏漠自己也有些惊讶，她和程诺明明今日明明是第一次接触，没想到竟能这般的默契。

    一些不知内情，恐怕会误以为她们相识多年，排练已久。

    实际今日的一切，不过都是她们二人的即兴为之。

    一曲终了，舞蹈谢幕，很多人久久的未回过神来。

    最后还是萧栾带头，先鼓起了掌，萧煜听到之后回神跟着附和。

    虽然他本该也是此局中人，却不知为何总觉得自己还差了点什么。

    萧栾看着苏漠，眼底满满的都是惊艳：这小东西，总是能给他带来一些意料之外的惊喜。

    突然之间，萧栾有些后悔了。

    今日，许多人看到了她身上的优点，今日之后，怕是有许多人都会在心里惦记上她。

    这算不算是无形之中，坑了自己一把？

    果真是常在河边走，哪有不湿鞋的；这坑人坑多了，总有一日会坑到自己头上的。

    他承认方才上来抚琴，是起了给苏漠救场的心思。

    她虽前面和安平配合的不好，但是剑舞的也算中规中矩，她报仇的目的也达到了。

    他本想告诉她的是，让苏漠趁着他抚琴的功夫，回到自己的位置上去，这事儿无论是在萧玉海面前，还是皇后洛氏面前都算揭过了。

    结果她好像会错了意。

    不仅留了下来不说，还一舞惊艳了众人，此后怕是尚书府都要不得安宁了。

    众人听到了萧栾和萧煜的鼓掌声。

    这才堪堪回过神来，紧接着便跟着萧栾一起鼓起了掌。

    撇开程诺不谈，因为她刚回京，没人知道她的底细。

    单说这苏大小姐，还真是让人刮目相看了。

    以往他们都只知道，这苏大小姐是个脾气有些暴的，武功也是非常好，但就是自从五年前跟程言退婚之后，就变的没什么脑子了。

    起初大家都以为是她装的，毕竟她之前都是以才华和教养出名的。

    后来时间久了发现她依旧还是那副模样，人们这才明白，她大约是受了很大的刺激，导致自身性格大变了。

    之后她就成盛京城里一等一的女纨绔，寻衅滋事，惹是生非，还经常被她爹关禁闭。

    没成想，这苏大小姐藏得颇深；不仅武功好，舞也跳的这般好；颇有绝世而独立，倾国又倾城的佳人味道。

    霍贵妃看着被众多人鼓掌赞誉的苏漠，恨得牙痒痒。

    她想看到的是苏漠出丑，结果偷鸡不成蚀把米，最后看到的竟是苏漠为自己正名。

    这让她如何不气？

    那安平公主也是个没用的，言之凿凿跟她说苏漠一定不会跳舞。

    结果呢？

    苏漠不仅会，还舞艺惊人。

    安平以为是自己把苏漠玩弄于鼓掌之中，没想到她自己才是那个被玩弄在鼓掌的。

    另一边，安平一直血流不止的手，在太医的努力下终于止血了。

