    “这人怎么又跑地球上来了？”

    饶晨心想，之前的消息不是说韩伦秀被抓进去了吗？

    看来资本的力量果然强大！

    饶晨也不意外。

    他也没有丝毫的紧张，现在这张脸，不是他本来的面目，不怕韩伦秀认出来。

    马氏企业的一行人用武器指着饶晨等人，领头的络腮胡子目光一瞪。

    “把武器放下！”

    方山使了眼色，还是放下了武器。

    那群人中，站在韩伦秀旁边的一个小个子正和前者窃窃私语。

    饶晨听得真切。

    说得什么民间考古队，野路子等话...

    看见方山等人放下了武器，络腮胡子点点头，一挥手，其他人的武器也不再指向他们。

    方山原本严肃冷漠的脸忽然一变，搓搓手，笑道：“大哥，我们只是民间的考古队，才来！才来！”

    “我知道！”络腮胡子点头，环顾四周。

    “你们这工具配的挺齐全啊！”

    “哈哈哈，不敢跟大哥你们比啊！我们就想赚点小钱！”

    “哦？挖到好东西了？”络腮胡子笑了一下，道：“你们不介意给我们欣赏欣赏吧！”

    “哪里挖到东西了！”方山连忙摆摆手，道：“您看看，我们的阵势都才摆开，现在压根就发现什么好东西！”

    “哼，你们这种民间团伙，有好东西怕是也不认识！”

    络腮胡子冷哼一声，走到韩伦秀旁边，嘀咕的说着什么。

    就看见韩伦秀点点头，带着几名人员朝便利店遗址走去。

    刚走到门口，韩伦秀就发现了摆在一侧的鲱鱼罐头。

    “咦？”他的眼睛一亮，蹲了下来。

    络腮胡子凑过去，好奇的问道：“韩先生，这是什么东西啊？”

    “这应该是古代人的一种食物保存方式，叫做罐头！”

    韩伦秀用手拿起一个罐头反复查看，道：“上面的字已经有些看不清了，但猜得没错的话，是一种鱼类！”

    “值钱吗？”络腮胡子很关注这个问题。

    韩伦秀思考了一下，道：“前不久在拍卖行曾经拍卖过一个类似的古代食物，成交价好像是五十万星币...”

    “那这里就有一百五十万了？！”络腮胡子眼睛发光，就连其他的队员也纷纷张着耳朵看向这边。

    星币的购买力很强，在未来，一艘普通的悬浮车的价格大概是在五万星币左右，一百五十万算是一笔很大的数目了。

    韩伦秀摇了摇罐头，掂量了一下手感，然后道：“钱是小事，最主要的就是古代食物的发现非常非常少，可以说是相当珍惜。”

    他看了看残破的便利店，道：“没想到这群人的运气还不错，一来就有这样的收获。”

    然后，他站起身，扭头又发现了已经损毁严重的摇摇车。

    也不知道灾难来临的时候发生了什么事，摇摇车的底座早已消失，整个车身歪到在一旁，造型扭曲的不像样子。

    “嚯！这可是好东西！”

    韩伦秀仔细观察着，又叫人把摇摇车的位置摆好。

    “嗯...从它的外形来看，这应该是古人的交通工具，你们看它下面的四个轮子，还有里面的圆形铁圈。”

    “这种造型的东西很常见，刑榕专家把它叫做‘车’，不过这一辆车太小了，我猜应该是古代的时候，培训小孩子的训练车。”

    “这还要训练？不能自动驾驶吗？”络腮胡子很疑惑。

    韩伦秀白了他一眼，解释道：“不懂别说话，在古代，智能根本就不成熟，车是需要人来控制速度和方向的。”

    “这样的操控方式很难，需要有一定的车感，也就是对距离的感触，这东西，肯定就是古人培养车感用的仪器！”

    “那...值钱吗？”

    “钱钱钱！你们只知道钱吗？”韩伦秀看起来很生气，他道：“出发的时候老板没跟你们说吗？我们这一次的最重要目标是什么？”

    “嗯...打响马氏集团名声，为人类揭开地球真相...”

    “对嘛！”韩伦秀点点头，道：“这东西还没有被人发现过，这是第一次，你知道发现新文物会带来多大的影响吗？”

    在韩伦秀面前，络腮胡子貌似有些惧怕，支支吾吾的不说话。

    前者瞅了一眼方山等人，道：“把这件文物运回去，有问题吗？”

    “包在我身上！”

    络腮胡子拍拍胸脯，不屑的看着方山三人，道：“在地球上，实力就是通行证，没有实力的人，注定什么都得不到！”

    他又想起了什么，转过头指着罐头，道：“那这些...”

    韩伦秀简单的一招手，道：“一起运回去，到时候直播开罐，我相信会有不少观众对五千年前的人吃什么会很好奇的。”

    “好嘞！”

    一群人一拥而上，操控着仪器把摇摇车给收好，把罐头装进了一个盒子里。

    方山等人站在角落里，愤怒的看着眼前一幕。

    饶晨盯着那些罐头，终于没忍住，站了出来。

    “你们千万不能把罐头打开啊！”

    他怕到时候臭味会飘到这边来。

    韩伦秀一行人没有理会他。

    大风吹来，隐约间听到了他们的对话。

    “那人说什么？”

    “好像说叫我们不要把罐头打开...”

    “哼，民间考古队的人懂个屁...”

    ...

    等到他们渐渐的走远，方梅梅跳出来，踢了饶晨一脚。

    “你跟他们说什么！”

    “我...”饶晨摸了摸有些疼的小腿，笑着道：“梅梅，你这脚也太重了！”

    方山本来挺直的胸膛一下子垮了下来，他叹了一口气。

    “唉...又被抢了...”

    饶晨拍拍他的胳膊，道：“方哥，没关系，我们这才开始呢，再说了那些东西都不是什么值钱的玩意！”

    “我就是气不过！”方山咬牙切齿。

    “真不是个东西！”

    饶晨心里虽然有些憋屈，到还能忍得住，念头一转，他笑的很开心。

    “你笑什么？”

    “方哥，你想不想看马氏集团的人出丑？”

    “当然想了！”方山盯着饶晨，道：“他们人那么多，你可别乱来！”

    “当然不是我出马了！”饶晨笑着道：“是他们自己坑自己！”

    “什么意思？”

    “梅梅，你关注一下直播平台，有他们的直播，通知大家！”

    饶晨想起那几个鲱鱼罐头。

    “我们看戏就好了！”

