    高严没死，但一直处于昏迷状态，好像被打成了重伤，几乎接近了植物人。

    这个疯子好像一直在刻意救他，蛇胆可不是什么凡物，清凉通血，虽然苦了一点。

    高严吃下后，没有任何反应，依然跟植物人一样，疯子没理他，继续吃着手中的蛇，很香，他吃的津津有味，高严醒不醒，他好像也没有那么在乎。

    吃饱喝足后，他拍了拍肚皮，然后依靠在山谷的石头上哼着歌，说的什么不知道，但这种生活，无疑跟神仙一样，这才是最好最自由的生活。

    就在这个时候，他突然想方便，一摸旁边的手纸，发现居然用完了，他虽然是疯子，但正常的生活还是有的，这也是他跟其他疯子的差别。

    他挠了挠头，然后出了山谷，他没钱买纸，用的纸，其实都是前面的星宿派里偷的，不然这荒山野岭的，他上哪弄纸。

    他虽然是个疯子，但也是人，他不会过的跟动物一样，方便一定要用纸，不然的话，跟动物有什么区别？

    疯子跟往常一样，趁黑摸上了星宿派，这里除了这户“人家”，已经没有人了，也没有人敢进来。

    现在没有人，估计都睡了，他知道茅房的位置，那里放置了很多纸，疯子已经不是第一次这么做了，他偷过很多回，没有一次是被人抓住的。

    疯子翻墙进去，神不知鬼不觉，没有任何人发现，他学会很多功夫，也学会很多术法，但翻墙这项技术活，是他学得最好的。

    不为什么，就是师傅教得好，他师傅翻墙的技术，可以用无上王者级别来形容，但他师傅不偷东西，只偷人，这他倒没有学到，也是一大遗憾。

    这时候疯子扇了自己一巴掌，来偷个纸，怎么还想起偷人的事了呢？真不专心。

    疯子知道茅房的位置，而且非常清楚，他翻完墙后，没有任何人知道，然后偷偷走向了茅房。

    这里荒无人烟，星宿派也没有闲还派人守夜，这也是疯子没人抓住的原因，而且茅房这个位置，谁会来，况且谁能想到，有人会半夜三更来茅房偷纸，这不是有病吗？

    疯子蹑手蹑脚的来到了茅房，然后开始偷纸，他这次有点贪心，将所有坑的纸的偷完了，然后一起带回去，免得又来，他可不想经常偷东西。

    可在临走的时候，他突然听到了女人的声音，一个女人在念诗，声音非常好听，而且句里行间充满思念，这一下子让疯子……顿时想拉屎了。

    旁边就是茅房，疯子也没有想太多，直接钻进去了，这特么的，也太倒霉了，怎么听人念诗，还有这种反应。

    可他刚刚进去，突然旁边也进来了一个人，那个人就是方天，不知道今天是不是吃错东西了，方天拉了一晚上，而且特别臭，一上来就噼里啪啦的，跟放鞭炮一样，又响又臭。

    方天是爽了，可苦了疯子，这谁受得了，直接忍不住骂了一句卧槽，而且还很大声，也不能怪疯子，确实很臭。

    “你卧槽什么？你哪个字门的？师兄还是师弟？”方天是个坏脾气，自然忍受不了被人卧槽，难道你一辈子没拉过肚子吗？这有什么好鄙视的？

    疯子不敢出声，因为他是来偷手纸的，他不是星宿派的弟子，他是小偷。

    方天见他不说话，也就算了，算唬住了他，赚回了点面子，而且在茅房了斗气，有点搞笑。

    可拉完后方天突然发现，茅房没纸了！方天知道，茅房每天都会有人补充手纸的，怎么会没纸呢？而且他刚才已经来了几趟，也是这个坑，纸还挺多的，肯定管够，怎么就没纸了呢？

    真奇怪！

    “旁边的师兄弟，有纸吗？给点过来也用。”方天只好向旁边的坑求救，因为实在没有办法了。

    可语气好像并不太好，疯子听了后，人有点不爽，根本不卖账，理都不理方天，也不说话，急死他。

    “哎，我说你是不是聋的，纸啊，有没有纸，给我救急，快点。”方天怒吼道，星宿派没有哑巴，也没有聋子，方天这个还是知道的，旁边的这个人，肯定是故意的，方天有点生气，除了长老，他算是大师兄级别的，谁敢惹他，敢不给纸？什么意思？

    疯子还是不说话，就是不说话，有也不给你，让你叫，哈哈。

    方天急了，屁股也不擦了，直接来到了旁边茅房前，然后恶狠狠的一脚踢开门。

