    这次的十人队伍由一半龙血人一半普通人类特种兵组成,目的是检测一下龙血人和普通人面对变异动物的杀伤力。

    根据得到的情报,那窝老鼠近一个星期已经杀死超过30个人类,生长和繁殖的速度都非常快,最大的体型已经接近成年人类，普遍超过1米高，给附近的居民造成了很大的威胁。

    他们这帮人各个身经百战，可没有一个人面对过变异动物,想到自己的对手是一群人那么大的耗子，他们浑身的血液都因为兴奋而沸腾了起来。

    单鸣这么多天是第一次出门，由于路上障碍太多,他们无法开车,只能步行,他的第一感觉就是他来到了中东战场。干净有序的城市已经变成了地狱试炼场,满街都是疯长的野草、废弃的车辆、被砸得稀烂的商铺和死在路边的人。那些尸体大部分高度腐烂，形容可怖，发出极其难闻的味道，尸体滋生的细菌在全城蔓延，如果不能有效处理，很快死于瘟疫的人会比饿死的人更多，但是政府已经没有余力处理所有的尸体。这些人生前大多都是体面的人，因为这场灾难，却毫无尊严地死在路边，就算是铁石心肠的，看到这一幕凄凉的情景，心里也相当难受。谁也不知道，下一个像野狗一样横死路边的人类，会不会是自己。

    黄莺难过地说：“这些人以前都好好的……说实话，我到现在还觉得自己在做梦，我在文明世界生活了26年，实在是转不过来。”

    另一个特种兵叹道：“谁不是呢，好好的人就这么没了，还他妈一死死这么多，十天前我为了逮一个小偷，从这条街头跑到街尾，谁能相信这么短的时间什么都变了。”

    沈长泽沉声道：“唐大校说，20天后全城死亡人数可能会超过60万。”

    这个数据让众人陷入了沉默。自建国以来，这片神州大地何时死过这么多人，可是没有人能阻止这场悲剧的无止境恶化。

    黄莺道：“对了，你们听说了吗？北京城里出现了一个特别奇怪的变异人，能操控土壤。”

    “真的假的，我只听说过力量型变异人，还有视力和嗅觉进化的，这些都是本身变异的，操控土壤算什么？”

    “谁知道啊，咱们团那个力量型变异人，一拳能把厚十厘米的钢板打出坑来，这是龙血人才有的力量啊。”

    沈长泽道：“这已经是龙血人的极限力量了，但是力量型变异人的实力却还在不断增长。”

    “真是吓人。”

    单鸣道：“现在变异的人类多吗？”

    “[海棠书屋 www.lvshuw.com]不多，我们团目前有三个，民间可能有不少。”

    艾尔突然想起临走前唐汀之不正常的反应，一个想法在脑海中有了点模糊的影子，“我觉得，人类的变异肯定有很多种方式。”

    “应该吧，希望变异的人类多一些，这样就不用怕这些该死的畜生了。”

    “我操!”队伍里一个人突然大叫一声，迅速往一边跳开，手里的冲锋枪朝向了地上，又想起身边都是战友，容易跳弹，死死忍着没开枪，一只足有人脖子粗的大草蛇从及腰深的野草中窜了出来，猛地扑向那个朝它开枪的特种兵。

    沈长泽叫道：“都往后退！别乱开枪！”说着自己抬起枪点射，一枪射穿了那草蛇的脖子。

    没想到那草蛇不但没死，反而更凶暴地扑到了那个特种兵面前，身体拧着缠了上去。那特种兵早已经抽出了军刀，对着草蛇的身体狠狠扎了进去，同时身体也被草蛇一下子卷住了，并拼命收紧，那特种兵的脸立刻紫了。

    现在没法开枪了，众人纷纷抽出军刀扑了上去，一刀刀划开那草蛇的皮，那草蛇没抵抗多久，身体终于失去力气，软了下去。

    众人有些惊魂未定地看着倒进野草丛中的草蛇，大骂道：“我－操这是真看不着啊，跟野草一个颜色。”

    那特种兵咳嗽了半天，“确实看不着，它从背后接近，游到我脚边我才感觉到。”

    沈长泽道：“这野草这么深，太危险了，现在分两队前进，一队领路，一队注意脚下。”

    他们小心翼翼地走了半小时，终于走到了那窝老鼠现在的聚集地——美食一条街，显然这个老鼠窝原来是靠这些饭馆生存的，体积变大后，就直接把一个最大的饭店给占领了，他们决定实施爆破，把这个老鼠窝直接夷为平地。

    现在天色渐暗，他们隐藏在草丛中，远远地观察着饭店，有不少中型犬大小的灰耗子在饭店周围窜来窜去，有的嘴里还叼着人类或者其他动物的残肢，看上去非常骇人，离得这么远，都能闻到阵阵腐臭味儿。

    当太阳完全下山了，黄莺分派好炸药，指着自己画出的地图说，“三个地面爆破点已经标示好了，我去最远的c点，楼顶爆破点就交给沈少校了。”黄莺原本就是爆破兵，这队人里没有比他更熟悉炸药的。

    单鸣接过一份炸药，“b点就交给我和艾尔吧。”

    一队人很快分好了任务，行动的行动，掩护的掩护。

    沈长泽道：“慢着，老鼠的嗅觉非常发达，我们靠近它的窝，一定会被它们发现。”

    “找点什么东西掩盖气味呢？”

    单鸣看了看四周，目光落到了几具死尸上。

    艾尔轻声骂了一句。

    沈长泽解下背包，“执行爆破任务的换衣服。”

    几人只好扒下了腐烂死尸身上的衣服，把那淌着血水和脓水的衣服套到了自己身上，那种可怕的腐臭味顿时充斥进他们的鼻息，如果不是训练有素，光是这个味道就能让人恶心得失去战斗力。

    黄莺一边扒衣服，一边喃喃着说：“对不起，得罪了，对不起，得罪了。”

    单鸣道：“别念叨了，他地下有知，会感谢你帮他报仇的。”

    几人穿戴完毕，拖着炸药从草丛里悄悄地朝爆破点爬去。

    艾尔一边爬一边小声说：“这种任务你自己完成就行了，为什么非得拖上我。”他忍不住干呕了一下，衣服上的味道熏得他直翻白眼。

    单鸣道：“老子现在是有家室的人，万一这些老鼠都变成金刚了，我总得找个护身的。”

    艾尔忍不住笑道：“你倒真是比以前惜命了，你以前都是什么危险你干什么，最不要命的就是你。”

    单鸣沉默了一会儿，说：“我一想到我死了长泽是什么反应，我就不想死太早。”

    “你死了他肯定跟你去。”

    “所以了，为了让他多活几年，我也得多活几年。”

    艾尔“呸”了一口，“真他妈臭。”

    俩人爬了200米，终于到了爆破点，也就是饭店的后门。后门处摆着几个大垃圾桶，周围有老鼠灵活地钻来钻去，看上去比人类敏捷多了，他们想要不惊动老鼠就把炸药放进去，几乎是不可能的。

    艾尔道：“你需要多久设置好炸药？”

    “不超过2分钟。”

    “好，我吸引它们的注意。”

    “引远一点。”

    “操，要求还挺高，你来啊。”艾尔看着那些大老鼠，面对从未交手过的陌生敌人，心里也有些没底，他倒是不担心自己，他担心单鸣能不能全身而退。

    “操，老子会飞还轮到你。”

    艾尔抓着他的胳膊，“单，如果有危险立刻喊出来，我会马上来救你，这个任务不是非完成不可的。”

    单鸣笑道：“你放心吧，我不会找死，你也撑着。”

    艾尔拍了拍他的肩膀，往另一边爬去，一边爬，一边摸出消音器装在了枪上，几个点射，干掉了两只老鼠。

    后门的几只老鼠都发现了异样，吱吱叫着朝艾尔的方向跑去。

    单鸣快速抱起炸药，猫着腰在草丛中跑了起来，趁着一小群老鼠被艾尔吸引的时候，跑到了墙根儿处。

    不远处的草丛里显然发生了动乱，野草被撞得东倒西歪，老鼠的吱吱声和惨叫声此起彼伏，越来越多的老鼠被吸引了过去。

    单鸣观察了半天，趁着老鼠不注意，抱着炸药一个翻身跳进了大垃圾桶里。

    刚进入垃圾桶，他就感觉身下一阵骚乱，身上有好多毛茸茸的小东西爬过，发出吱吱的小声。

    妈的，进老鼠窝了。

    单鸣用拳头砸，用脚踹，总算把那些小老鼠给赶跑了，他快速从怀里掏出小手电，叼在嘴里，借着微弱的光线设置起定时炸药，期间被小耗子咬了屁股和大腿。

    设置好后，他把身上腐臭的衣服脱了下来，包裹住炸药，然后又悄悄翻出了垃圾桶。

    艾尔已经飞上了天，对着下一边儿一群蹦高跳着要咬他的耗子不疾不徐地点射，看上去很潇洒轻松，但是单鸣知道，艾尔不是纯血龙血人，能够飞行已经是融合程度极高的个例，他目前的飞行时间很短，不会超过三分钟，现在已经过去两分钟了。

    单鸣悄悄抱起垃圾桶，走进了后门，把垃圾桶放在了墙根儿处。正当他打算悄无声息地退出去时，突然感到背后传来一股让人汗毛倒竖的杀气，他慢慢转过头，黑暗中，一对绿色的小眼睛森冷地看着他。

    作者有话要说：我回家啦嘿嘿嘿嘿，这次面基超级愉快~~不过真的好累啊，在家呆久了就想出去玩儿，出去玩儿了又想回家，人咋这么贱呢。。。。。。。

    推荐钟晓生的新文，重生古代官斗，主角雄起的故事~

    重生第一权臣

