    　　李七夜带着武冰凝和凌夕墨离开了，他们一路前行。

    　　“你在那块道骨之前参悟了什么？”凌夕墨倒不敢乱问，而武冰凝就没有什么了，在路上的时候就忍不住问道了。

    　　武冰凝相信，像李七夜这样的人，一旦他参悟了，肯定就有收拾。

    　　“与其说是参悟，不如说是整理了一下思路，理清了一下以前的一点想法。那的确是一块了不得的道骨，它可以让你去繁取简，就宛如拔云见日一样。”李七夜笑了笑，说道。

    　　“那你收获了什么呢？”武冰凝瞅着李七夜，十分的好奇，心里面甚至有点兴奋，李七夜一旦有所悟，那必定是惊天。

    　　“一点小收获而已，就是一点点的精确。”李七夜笑了笑，说道：“入丝入毫的精确。”

    　　“精确？”连一直在旁边听着的凌夕墨都愕了一下，她还以为李七夜参悟了什么惊天绝世的功法，毕竟李七夜这么逆天的存在，只要有所参悟，那必定是惊天动地的事情。

    　　但，现在李七夜却说只是参悟了一点点的“精确”，她心里面一下子就搞不明白了，一点点的精确，有什么好参悟呢。

    　　“巅毫！”武冰凝一下子豁然，知道李七夜所要的是什么。

    　　“对，巅毫。”李七夜淡淡地笑着说道：“失之毫厘，谬之千里。这就是巅毫，只要一点点的精确，往往就是能做到很多事情。”

    　　“我只怕还不可能去做到这一步，至少踏入始祖之后，才真正有资格去参悟这样的领域。”武冰凝苦笑了一下，知道这里面的差距，虽然听起来是一点点的精确，事实上，这个领域的鸿沟是大得吓人的，是无法逾越的。

    　　“我，我，我听不懂。”凌夕墨道行本来就很浅，又没有名师指点，她听得一头雾水，她忙是请教，问道：“冰疑姐姐，这，这是什么意思呢？”

    　　武冰凝也只有望着李七夜了，这样的领域她暂时也没有资格去涉足。

    　　“就是巅毫。”李七夜淡淡地笑着说道：“就好像你们剑圣留下一门剑法，你们后代去练，但，怎么样都练不到剑圣的那种威力，练不出剑圣那种韵味，难道仅仅是因为功力不够吗？甚至有些老祖的功力有可能比剑圣创造这门剑法的时候还要强大，但，就是超越不了你们的剑圣，这里面不是功力的差距，也不是有没有参悟道的原因，而是在于巅毫。”

    　　“巅毫。”凌夕墨听到这样的话，依然是半懂半不懂，依然是一头雾水。

    　　“一套剑法，后世人练起来，每一招一式，都会与当年的剑圣有所差别，可能这里面的差别，那仅仅是一点点，但，一套剑法下来，那差别就大了。所以曾经有很多绝世功法，一代又一代传下去之后，变成了四不象，威力大减，甚至失传。这就是失之毫厘，谬之千里。”李七夜耐心地说道。

    　　“原来是这样。”听到这里的时候，凌夕墨有所明白，喃喃地说道。

    　　“当然，真正的巅毫，要用上，这才是它存在的意义。”李七夜笑了笑，说道。

    　　“用上巅毫？”凌夕墨喃喃地说道，她想不出怎么样去用上巅毫。

    　　“就比如，我站在你面前，你右手握剑，一剑向我劈来，横劈。但，我只是移一步，躲过一剑，手指轻轻一点，剑势不变，只不过却是力量失控，一剑之力过多，脱离了你的掌控，所以一剑就劈在了你的脖子上，把你的头颅给砍下来了。”李七夜徐徐地说道。

    　　听到李七夜这样的一席话，凌夕墨呆了一下。

    　　“作为一个修士，你自己劈出的一剑，往往是在你的掌控之中，所以，你就算向自己脖子劈一剑，但，在剑刃触到你的肌肤的时候，你也能在这刹那之间控制住，停下这一剑。因为力量在你的掌握之下。但，就在这刹那之间，只是增那么一点点的力量，它就会脱离你的掌控，剑势就一下子停不下来，它就能一下子斩下你的头颅。只是一点点而已，就是一个重大的失误。”李七夜认真地说道。

    　　“很多的失控，往往就在那么一点而已。”李七夜徐徐地说道：“在这巅毫之差，你可以杀死一个真神，那怕你仅仅是轻轻弹一下手指而已。以最微弱的力量，却打败最强大的力量，这是需要精确到巅毫。这就是巅毫。”

    　　听到李七夜这样的一席话，凌夕墨久久回不过神来。

    　　在她的心里面，拥有最强大的功法，拥有无敌的兵器，这就将会奠定着一个修士的地位。

    　　但，现在李七夜所谈及的，已经是远远的脱离了这个范畴了，这个范畴之高，这是让人无法企及的。

    　　“巅毫。”最后凌夕墨回过神来，不由苦笑了一下，这样的领域，只怕她一辈子都是无法企及的，而武冰凝至少还有这个机会，她连机会都没有。

    　　凌夕墨没有再出声，跟在李七夜身后，李七夜这样的一席话给她带来了太大的震撼了，这简直就是给她打开了一个全新的世界，一个让她无法想象的世界。这也让明白，当强大到一定程度，不仅仅说去拥有一件宝物，或去修练一门无敌功法，这就可以的，这是有着让人仰望的领域。

    　　也不知道走了之久，李七夜停下脚步，望着前面，徐徐地说道：“我是到了，该是我一个人进去了。你们也可以去走走，看看有什么机缘，也可以四周溜达一下，看看风景什么的。”

    　　“你一个人去吗？”武冰凝不由说道。

    　　“是的，你们还是不要去。”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“毕竟你们道心还不够强，怕对你们留下影响。”

    　　武冰凝和凌夕墨都顺从地点了点头，她们听从李七夜的安排。

    　　“丫头，既然跟了我，我不会亏待你的。”李七夜轻轻地揉了揉武冰凝的秀发，淡淡地笑着说道：“等我了结金钱落地之事以后，传你武祖十二式。”

    　　“武祖十二式！”听到李七夜的话，武冰凝顿时为之一震，震撼，虽然她早就有心里面准备了，她也觉得李七夜绝对会武神十二式，但，李七夜没有直接承认。

    　　但，现在李七夜说要传授她“武神十二式”，武冰凝又怎么能不震撼呢，这可是他们朱襄武庭的不传之秘，现在连他们朱襄武庭都失传了，只拥有五式而已，但，李七夜却要传她“武神十二式”，这样的事情太让人震撼了。

    　　“其实你的三式练的不咋的。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“如果你们武祖能看到你们这些晚辈把十二式练得如此的破烂，一定会把你们一脚全部踩死。”

    　　李七夜这样的话让震撼中的武冰凝哭笑不得，她恨恨地瞪了他一眼，没好气地说道：“练不好，你就教我呀。”这话有着七分撒娇的味道。

    　　可以说，自从脱离朱襄武庭那一刻起，这是她最开心的一刻。

    　　“会的。”李七夜揉了揉她的秀发，难得温柔地说道。

    　　此时凌夕墨也默默地站在一旁，也不由十分羡慕，毕竟修练了“武神十二式”，那就将让一切变得不一样。

    　　“小丫头，放心吧。会帮你找到剑坟的。”李七夜看着发呆的凌夕墨，笑着说道。

    　　“真的——”好不容易，凌夕墨回过神来，一双秀目睁得大大的。

    　　“我的话，比珍珠还要珍。”李七夜笑了笑。

    　　“多谢公子——”凌夕墨激动得无与伦比，久久难于说出话来，急忙伏拜于地。

    　　最后，李七夜轻轻地摆了摆手，吩咐说道：“去走走，看看吧。”说完，便只身而去，眨眼之间消失在了山脉最深处。

    　　“沐少主要来了，沐少主驾临金钱落地。”在这个时候，金钱落地一个震撼的消息一下子席卷了整个大地。

    　　“沐少主要来了？”听到这个时候，很多人都被惊动了，那怕是道统的老祖。

    　　“千真万确，此消息由沐少主新自传出。”有人作为传话筒，把消息一下子放了出去，短短的时间之内，金钱落地的所有修士强者都知道这个消息了。

    　　沐少主还没有到，先用消息炸了一轮金钱落地，的确是够嚣张，也够霸气的。

    　　“沐少晨要来了。”有强大的道统听到这个消息，也不由神态一凝，有老祖徐徐地说道：“这个天资无上的人，来金钱落地要干什么呢？”

    　　“大家放心，沐少主前来，并不是与大家争宝物，沐家珍贵无数，不会贪图落地金钱的宝物。”在有一些人对于沐少主要来金钱落地表示猜疑的时候，立即有人出面澄清。

    　　毕竟，现在金钱落地到处都是人，万统界的所有道统都来人了，所有人都想得宝物，再加一个沐少晨，竟争就更加强烈了。

    　　“沐少主乃是为那个姓李的而来。”传消息的人立即表明立场，说道：“沐少主心系万统界，见姓李的为恶万统界，所以愿为万统界铲除此獠，卫道除魔，人人有责。”

