    第144章心思

    莫南谦扯了扯唇，眼底是一抹讥诮滑过，转身没想管，谁知云芸突然喊住了他，声音百转千回，“南谦哥哥，连你也觉得我们是故意的么？”

    云芸的声音温柔稚气，这样带着哭腔说话的时候，格外我见犹怜。

    莫南谦的大脑又开始不受控制地剧烈疼痛起来。

    云河见妹妹这样委屈，也忍不住过来劝劝，“阿谦，我妹刚才也不是故意的，都是周甜水自己乱来，你姐别怪我妹了。”

    云芸跑到莫南谦身边来，“南谦哥哥，你应该是最明白我的呀！为什么你现在也在怪我呢……”

    云芸这话有几分控诉的意味。

    过去的任何时候，莫南谦对她的维护胜过她的任何一个哥哥，可现在他任由叶璃数落她而不曾帮忙说一句，这让云芸非常伤心。

    随着云芸的靠近，他内心巨大的波动起伏，就像无线电波一样操控着他。

    莫南谦眼眶已经开始变得赤红，想要挪开步子，可脚却仿佛生根发芽一样，大脑的疼痛感在迅速加深，五感麻痛。

    他拼命忍着，拳头握紧，手背上青筋暴起，“……嗯……我知道。”

    “什么？”云芸不确定地追问道。

    “我知道……你……不是故意的……”

    莫南谦的手扶住杨梅树的树干，他在用极强的意志力忍受那份痛楚，可是声音却不受控制地说出了这些话。

    仿佛他是作为守护云芸的机器人存在，他所有的行为必须按照原始输入的代码程序进行，一旦出现错乱，大脑就会发出警告，直到他自我修复为止。

    莫南谦的这番怪异的举动和言论，引起了在场人的不同反应。

    好兄弟程青松：果然最爱的还是云芸啊！

    泫然欲泣的云芸表示开心：南谦哥哥果然还是最疼我！

    一脸嫌弃表情的叶璃：不愧是全书最佳舔--狗！我果然没看错你！

    叶璃想走了，多待一分钟都会感到呼吸不畅，结果云芸走上来握住叶璃的手，一脸歉疚地说：“叶璃，既然南谦哥哥都不生气了，你就不要生气了好不好？我回去会好好说说甜水的，让她以后不要那么冲动，也一定一定让她不要对小蓝有那么大的偏见。”

    叶璃看着云芸真诚的眼睛，也不好继续不依不饶，扭头问小蓝：“你说呢？”

    莫小蓝年纪小，没啥主见，她看看为难的哥哥，再看看云芸姐姐真诚的眼睛，想了想说道：“叶璃姐姐已经帮我教训过甜水姐姐了，我已经不生气了。”

    云芸开心地对莫小蓝道：“谢谢你小蓝。”

    她笑容是真的，道歉也是出自真心，可是叶璃却注意到，云芸始终是和莫小蓝保持着安全的距离。

    先前的那一声叫喊，的的确确是出自云芸潜意识的害怕。

    也许这份害怕是经年累月父母灌输给她的，也是周围人不断重复提醒的影响。

    叶璃一时分不清楚，这份根深蒂固的偏见到底应该是谁的错。

    “今年这杨梅比去年甜，好吃，你们都来尝尝。”程青松是个活跃分子，立马缓和了现场气氛，很快就让大家把注意力放在杨梅上。

    赵丽丽跟着说：“我想弄点回家做杨梅汁喝。”

    程青松：“成啊，一会儿多拿一点。”

    叶家宇也对叶璃说：“姐，咱们也弄点回家做杨梅汁喝吧！”

    “你会吗？”叶璃不会做。

    要是有条件，她其实想做点杨梅干，甜甜的，超好吃。

    可自从穿过来，她就没吃过零嘴！

    叶家宇挠挠头，“咱问问二哥呗！”

    莫小蓝立刻表示，“我会做！”

    叶璃夸赞道：“哇，小蓝你咋什么都会啊？”

    莫小蓝被夸得不好意思，“我奶奶教的。”

    叶家宇：“那你也教我可以吗？”

    “可以啊！”莫小蓝很大方道。

    她很高兴自己能帮助到别人，这让她一点一点发现自己是有用的，慢慢走出过去的自卑阴影之中，感到自己是个有价值的人。

    莫南谦一直很沉默，又重新爬上树摇晃杨梅树枝。

    叶璃带着弟弟妹妹捡杨梅，不知道是不是因为动作幅度太大，突然被什么东西绊了一跤摔在了地上。

    莫南谦下意识从树上跳下来，云芸已经主动扶起来叶璃，“叶璃，你没事吧？”

    叶家宇和莫小蓝都很担忧地跑过来询问。

    叶璃看着自己裂开的鞋底，很是无奈。

    居然有一天被开裂的鞋子给绊倒。

    难道是……

    叶璃目光怪异地看着云芸。

    云芸不愧是气运之女，她刚才生气之下忍不住讽刺了云芸几句，结果立马就遭了报应……

    想起当时孙苗苗的下场，叶璃的身子忍不住寒了寒。

    程青松说道：“乖乖，叶璃妹子，你鞋子这是坏了啊！”

    叶璃郁闷道：“是啊，我回去换鞋了，你们继续玩吧！”

    叶家宇提醒：“大姐，你不是只有这一双新鞋了么？”

    “这样吗？”叶璃后知后觉。

    “是啊，前面一双也被你穿坏了。”

    “哦~~”叶璃啧啧地摇着头，直接坐地上吃起了杨梅，“质量真差啊！”

    云芸和赵丽丽面面相觑。

    她们心里都有一个共同的疑惑：叶璃没有羞耻心的吗？

    当着这么多男人的面坏了鞋子，任哪个女孩子面子上过得去？

    可是叶璃真的就一脸无所谓。

    莫小蓝对叶璃说：“叶璃姐姐，我有鞋子，我的给你穿。”

    叶家宇：“你的尺码太短了，我姐姐穿不了。”

    “那我奶奶的呢？”

    叶璃摆摆手，“不要啦，你们赶紧去多捡一点杨梅，我鞋子的事情，我自己解决哈！”

    “哦~”

    女孩子鞋子坏了，男人们也不好多讨论，云芸坐在叶璃身边说：“我家里有鞋子，我看我的脚和你的一般大，我回头去拿了给你。”

    “不用！”经过刚才的事情，叶璃心里对云芸有些结缔，不太愿意接受她的帮助。

    云芸却坚持，“要的要的，我的鞋子很多，闲置着也是浪费呀！还不如给有需要的人呢！”

    叶璃：我怎么感觉你在凡尔赛呢？

    不过云芸说话的时候真的很温柔很真诚，看不出一丝虚伪，叶璃突然觉得连猜疑都是对云芸的亵渎。

    云芸继续知心姐姐地握着叶璃的手，“请不要拒绝我的好意，好吗？”

    此刻的叶璃只觉得云芸的脑门上金光闪闪，好像圣母的光辉普照大地，她不受控制地点了点头，“……好。”

    捡了不少杨梅，叶璃脱了鞋子，拎上鞋，打着赤脚，没事人似的蹦蹦跳跳走了，完全不受刚才的事情影响。

    叶家宇和莫小蓝都紧紧跟着她，叶璃给他们讲笑话，“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看！天上那片云像不像你欠我的一百块钱？”

    “像！”俩孩子异口同声，哈哈大笑起来。

    叶璃又来了一个笑话：“每次我一个人走夜路都好害怕，天这么黑，我这么美，真怕别人看不见呢！”

    莫小蓝捂着肚子笑。

    叶家宇笑着说：“姐姐，你羞羞脸。”

    叶璃冲他们做鬼脸。

    程青松悄悄和莫南谦说：“我一直不知道叶璃这么仗义，这么护着小蓝啊？”

    莫南谦看着前头明媚乐观的女孩儿，扯了扯唇，“她一直都这样。”

    程青松“咦”了一声，“你什么时候变得这么了解她？”

    莫南谦木着脸，说完就别开了脸不再说话。

    多久之前呢？

    脑中回闪过很多很多关于叶璃的画面，她自信张扬，在困境中绝不妥协绝不气馁，走过便不再回头……

    他看向跟着云河回去的云芸，墨黑的瞳眸眯了眯。

    须得想个法子摆脱云芸的影响。

    不过好在云芸的官配是韩卓言。

    回家之后的叶璃没想到云芸这么热心，当天就给她送来了鞋子。

    一双半旧的白色布鞋，鞋面上有些泛黄，鞋底后跟有被磨了一些，穿是没问题的。

    她们俩的鞋码一样，所以叶璃穿得也刚好。

    她向云芸道谢。

    叶璃还拿出自己这几天在家炒的瓜子，虽然不如世面上炒的好吃，但平时当零嘴吃也不错的，所以她把那些炒的瓜子给两个弟弟拿去学校吃，还送了些给莫奶奶家。

    云芸吃了两颗，便不再动，叶璃细心瞅着她吃的颗数，心里默默一叹，真的有这么难吃吗？

    莫南谦吃了一颗就跑了，云芸只吃了两颗。

    叶璃的自信心受到了一万点暴击。

    云芸却犹豫着怎么开口，但最终还是下决心对叶璃说：“叶璃，我有话想问你……”

    “哦？关于周甜水的？”叶璃猜测这个女主怕是又要对她进行爱的教育。

    跟唐僧念经似的，叶璃心里是有些怕的。

    毕竟是女主，她的话也不好说得太绝，万一又被女主的气运反噬就遭了。

    “不，不是……”云芸红着脸摇了摇头。

    叶璃见云芸居然红脸了，她脑子一转，心下猜到了八九分。

    但她没有开口，等着云芸说。

    云芸小心翼翼问：“你和我的韩老师认识？”

    叶璃：我的？

    她笑了，“嗯，在县里无意中碰到的。”

    她就说嘛，云芸平时都不怎么爱搭理她，怎么突然这么热心了，原来醉翁之意不在酒啊！

    “韩老师好像……好像很欣赏你……”云芸咬着唇，神情看上去有些落寞。

    “还好吧！”叶璃看着云芸那副好像被抢了男人的模样，只能淡淡解释道，“因为那时候我在县城见义勇为，刚好被韩老师看见了，他给我买了汽水，还骑车载我去了几个地方买东西，他人真的挺好的。”

    云芸水眸盈盈，仿佛氤氲出泪花来，“你的帕子也是他买给你的？”

    “帕子？”叶璃被问住。

    云芸指了指叶璃挎包里的那条帕子，“要不然你怎么会有帕子？”

    她在杨梅树下看见的，绣得挺精细的帕子，她本来想拿起来仔细看看，没想到被莫小蓝一把抢去，她那时候才被吓了一跳。

    但她觉得以叶璃的性子断不可能花钱去买那样一条帕子，毕竟家里日子过得挺艰难，怎么会花这样的冤枉钱呢？

    叶璃从挎包里摸出那条帕子，笑得意味深长，“你很在意么？”

    “我……我为什么要在意？”云芸嘴上否认，可是视线却时不时往叶璃手上的帕子瞥，她的表情显然是在说，她很在意。

    “你很喜欢韩老师？”叶璃进一步问。

    “没，怎么可能？叶璃，你不要胡说！”云芸从凳子上起身，羞怯得不敢看人。

    叶璃晃着腿，吊儿郎当道：“那就好，那就好。”

    “什么叫‘那就好’？”云芸猛然转过身，一脸紧张地问。

    “如果韩老师不喜欢你，你也不喜欢韩老师，那我就可以……”叶璃故意拉长音，让人浮想联翩起来。

    “叶璃，我不许！”云芸跺脚，是真急了。

    “不许什么？”叶璃饶有兴致地问。

    “不许你……不许你……”云芸到底是个保守的姑娘，可正值青春懵懂的时候，对爱情有着朦朦胧胧的憧憬，她喜欢韩卓言，喜欢得不得了，无法忍受别的女孩儿的觊觎。

    叶璃见她这般着急，心里不禁为莫南谦呜呼哀哉，看来女主已经深陷情网了，她也不再逗云芸，如实道：“这帕子是我自己买的，本来是想让某个傻瓜送给心爱的姑娘，可是那人太笨了，迟迟没送出去，最后又还回我手里。”

    “不是你的韩老师送的。”

    叶璃末了还不忘强调一句。

    云芸暗暗松了一口气，脸上也有了笑容，“那叶璃，你能不能答应我一件事。”

    “你先说。”叶璃可不傻，不可能为了一双白鞋给人承诺。

    这双白鞋她也不是非要不可，只不过是成全了云芸的好奇心罢了。

    云芸露出小女儿娇态：“你先答应。”

    “你不说我怎么答应？万一是杀人放火呢？”叶璃半开玩笑道。

    “我怎么会让你杀人放火呢？”云芸皱眉，“我只是……只是想让你……”

    云芸说着说着就不知道怎么开口，犹豫了一下，才说：“就是以后韩老师找你，你能不能告诉我，不要瞒着我。”

    “我为什么要告诉你？你们处对象了？”叶璃听云芸的话，好像韩卓言已经成了她的所有物。

    心里再次为傻瓜·莫南谦默哀。

    “没……”云芸有些难堪，“可是叶璃，你和韩老师是不可能的，如果是一场注定没结果的感情，又何必让它开始呢？”

    (本章完)

