    惊雷马不停蹄，赶着这群叽叽歪歪的学子直奔莲花峰。

    莲花峰的山脚下，有一个石阵，里头山石林立，这些山石一个个形似罗汉，所以也叫罗汉阵。

    丁牧云带着众人走的是另一条道，这条道叫隐士道，顾名思义就是外人看不见。这条道就在罗汉阵的边上。

    江川就听着罗汉阵里传来说话的声音，里头的人正在争执：

    “……我说这山就是人为建造的你怎么就是不信？不然怎么这么巧，五座山峰刚好分成金木水火土，进山的八条道恰好又是八卦方位。”

    “若是人造的，这么浩大的工程的需要多少人多少年才能完成？在下可从没听过世上有移山填海之术！”

    “你没听说过就没有了吗？利用山势改造山形有何不可？所以我猜机关城就在里头，不然贤王爷为何把尚方书院建在此处？其中必有玄机。”

    “那也不能说这山是人为建造的吧？”

    “也不想想机关城里住的是谁？这世上没什么是墨家做不到的。”

    “我没说墨家造不出来，但是要造这样的一座大山，除非是神仙……算了，还是赶紧想想怎么从石阵里出去吧，都已经困了一天了，我师兄叫那毒蜂蛰了，都已经昏迷了一天，再困下去的话，就都要死在里头了，哎，墨子老祖宗，我们是慕名而来想朝圣机关城的呀，可别叫我死在半道上啊。”

    “是啊，祖师爷，求您老人家大发慈悲，给指条道吧……”

    争执变成了哀求。

    一伍的人从石阵旁边跑了过去，因为石阵内的声音太小，只有江川能够听见，所以别人都没发觉。

    江川心想，这两人称墨子为老祖宗祖师爷，那必定是工匠了，只有工匠才这么称呼，没想到这多年过去，这些人依旧在苦苦寻找墨家机关城的下落。

    传说中，墨家机关城内集天下百工技艺之巅，工匠们想去机关城的心情有如朝圣。

    不过那人说的倒也没错，但是利用山势改造山行为我所用，倒也不是不可能。可话说回来，改造山行工程浩大，非人力所能及以。若非贤王爷把尚方书院建在此处，考试又考的非六艺之学，这些人也不会找到这里。

    江川这么想着，脚下便放慢了下来，惊雷原本跟在后头，这会儿跑到了并排处，喷了他一脸的口水，江川看了看惊雷，惊雷却没看他，眼睛直勾勾的看着前方。

    江川顺着他的目光望去，就见前方的山崖上黑压压一团蜂巢，一阵清香飘来，直叫人提神醒脑，江川见蜂巢上的蜜蜂是个头很大的石蜂，深知这种蜂将巢筑在山崖上，其蜂蜜比普通蜂的蜂蜜更加香甜，但是石蜂攻击性也更强。

    突然惊雷砸了咂嘴，抖擞精神，朝着蜂巢狂奔而去。

    一行人愣着神间，惊雷已经跑到了蜂巢跟前，张嘴就吃。

    石蜂护巢，“呼”一下围了过去，惊雷身上的马鬃很厚，石蜂攻击不到，但是鼻子上没有马鬃，全都盯在了鼻子上，惊雷喷了几下，喷完又围了上来。

    饶是它平时八面威风，也撑不住了，拔腿就跑。

    “完了完了，这可作孽了。”丁牧云直跺脚，整理了一下头上的黑纱，冲向队伍的后头抓起江川的手就跑，一边跑一边喊：“快跑快跑，石蜂来了。”

    大多数的人都没跑，石蜂有什么可怕的？大不了袖子甩甩，荡开就是了，再说了这里到处都是石头，没地方躲。

    可石蜂多的远远超出想象，远不止一群，乌压压铺天盖地，队伍一下子就散了，一个个无头苍蝇似的乱跑。

    江川被丁牧云抓着手腕，跑了一会，就见符羽打后边追了上来，别看符羽武功不怎样，但是逃跑起来的脚程不亚于武林高手，一边跑一边道：“丁姑娘，你这就不厚道了，知道这条路上有石蜂也不事先说一下。”

    丁牧云跑得飞快，一边跑一边回头看石蜂有没有追上来，道：“事先说什么？以往这些石蜂原本也不攻击人。”

    “为什么？难道石蜂是书院养的？而且看着就一个蜂巢，怎么来了这么多的石蜂？”

    “你看到就一个，实际上山崖有很多个蜂巢，绕着莲花峰半圈。再说了，书院怎么可能养石蜂？”丁牧云解释道，“我听院长说这些石蜂老早就有了，它们在此筑巢的时间，可能都已经好几百年了，院长说它们是看护鬼阳山的神蜂，很有灵性，你看我们走的是隐士道，这些石蜂以往根本不上隐士道。”

    符羽惊道：“那听你这意思，这些石蜂很有可能是墨子老先生养的咯？”

    “那我可不知道，它们又不会说话，我也审问不了它们，但我知道，以前这里有条路可以上到莲花峰，很多年没人走了，路早就废掉了，但总有些奇奇怪怪的人从这条废道上山，说要找什么……机关城……”

    江川心下了然，刚才进了罗汉阵里的人便是如此，由此可以推测，那些人是上山之后，受石蜂攻击，转而进了罗汉阵，便没走出来。

    丁牧云足下狂奔，又路过了罗汉阵，一边跑一边道：“看着这个石头阵了么？它叫罗汉阵，一般人进去了就出不来了，那里面有古怪，外面看着是石头，到了里面的石头就活了，罗汉们个个怒目，吓都能把人吓死。”

    符羽道：“你进去过？”

    丁牧云：“我差点就去了，还好我家‘二哥’聪明，说它先进去探路，也幸亏它聪明，不然就飞不出来了。”

    符羽：“等等……那照你的意思，石蜂也进不了罗汉阵？”

    忽然，江川停住了脚步，丁牧云猝不及防，一个不留神险些被他撞倒，她回过头刚要抱怨，就见身后众人不见了，惊雷也不见了，乌压压的石蜂盘旋在罗汉阵的上空，盘旋了一圈之后，逶迤着往回飞去。

    丁牧云崩溃道：“完了完了，这下可完了，他们进阵去了，惊雷也进去了，这可怎么办啊？”

