    【彼得·帕克：这一次的直播主题是光之巨人，不会就是你们吧！】

    【美队：听起来十分有可能。】

    【布鲁斯·韦恩：冒昧的问一下，那位奥特曼实力如何？】

    【艾斯：奥特曼哥哥身高四十米，当然，是按你们地球人的单位来计算，体重三万五千吨，飞行速度五马赫，有着十四万吨的臂力，是奥特大学的教授，治退怪兽的专家，也是我们光之国唯一一位把斯派修姆光线修炼到出神入化的奥特战士。】

    光之国。

    初代看着艾斯噼里啪啦发了一大堆自己的私人信息，多少有点不好意思。

    “这一次居然是我们的专场啊。”

    奥特之父在一旁感慨道：“没想到放映厅居然如此看中我们。”

    “大队长，之前是放映厅里其他人的专场，除了那一次的三体，这一次轮到我们，其实也很正常的。”

    托雷基亚说道：“也许，我们能够借此来预测一些未来的危险。”

    奥特之父点头说道：“如果是那样，那倒也好，不管是外部的危险还是内部的情况，如果能够提早知道，早作准备，将其扼杀在摇篮之中那实在是再好不过了。”

    奥特之父说道这里，抬头看了看天空，突然叹了口气。

    放映厅内。

    “以马赫为单位的，一个四十米高但是有三万多吨的巨人？”

    托尼稍微的思考了一下，顿时脸色变得和尼克弗瑞一样黑：“这种级别的存在放在地球上简直就是一场灾难好吧。”

    “是的。”布鲁斯·韦恩紧着说道：“他甚至什么都不需要做，只需要全速奔跑就是一个人形天灾。”

    “地球上恐怕没有什么建筑能够抵挡那位奥特曼的前进，奔跑时带来的飙风将不亚于九到十级的狂风，这还只是附带的伤害，换句话说，就算奥特曼不想破坏，但是他的一举一动对人类来说都是一场天灾。”

    “其实也没有那么严重。”希卡利解释道：“我们身上都是有生物力场的，我们依靠这种力场来约束自己的破坏力和利用它来飞行。”

    “截止到我的世界，已经向地球派去了六位优秀的奥特战士（雷欧是L77逃难的）艾斯就是第四位。”

    【艾斯：没错。】

    【布鲁斯·韦恩：为什么你们要帮助人类。】

    【艾斯：因为我们和人类之间深深的羁绊！】

    【阿光：我想这个问题在这一次的视频里能够得到解释，布鲁斯，你可以放心，我们奥特战士永远都是人类的朋友。】

    【影像继续】

    【在科特队神奇的激光手枪手枪的攻势下，百慕拉被打的身体冒烟，在一次下潜到了湖底。】

    【而在这时，早田呼叫了支援。】

    【科特队众人虽然不敢相信早田还活着，但是对于早田的死而复生还是相当的高兴。】

    【虽然一肚子的疑问，但是当他们听到早田要准备干掉怪兽并且吩咐自己做好补刀的请求后，村松队长还是觉得先听早田的，干掉百慕拉再说！】

    “他们就不怀疑这个早田是外星人变得的吗？”

    布鲁斯·韦恩说道：“假如这时外星人的阴谋怎么办？！”

    “可是奥特曼不是坏人啊。”

    “奥特曼不是坏人，但是万一这一次来的是坏人，或者下一次来的是坏人，要怎么办？”

    【美队：只能说，他们太信任早田了吧。】

    【美队：这种信任是好的，只是容易被有心人利用。】

    【罗根：韦恩小子，那种战友间出生入死的兄弟情你这种富家少爷是很难懂的。】

    【影像继续】

    【早田驾驶着潜水艇在龙森湖里仔细搜索了一番，终于在湖底发现了百慕拉，然后一发导弹炸的百慕拉嗷嗷直叫，当百慕拉吃疼浮出水面后，早就等候多时的科特队战机就对着百慕拉的脑袋来上一炮。】

    【百慕拉在水面上吃瘪了就潜到水底，在水底吃瘪了就在游上去，来回挨了几顿毒打后急了，顶着导弹就把水下的潜水艇给咬住了，然后直接将潜水艇扔在了岸上。】

    【早田在潜水艇里被震晕了，百慕拉趁机抬头使用自己的远程攻击，青白色的高热腺镭射来逼退战机。】

    【就在这时，早田清醒了过来，他迅速的爬出船舱，高举贝塔魔棒！】

    【一道耀眼的光芒闪烁，光之巨人屹立与大地之上！！】

    【宇宙英雄·奥特曼！】

    【“洗袜子！”】

    【奥特曼出现在百慕拉的面前，迅速和百慕拉扭打起来。】

    【“抱住它！狠狠的揍他！揍他！”】

    【在科特队的飞机上，井手队员看着奥特曼暴揍百慕拉，兴奋地加油助威。】

    【很快，两分钟过去，奥特曼胸口的蓝色圆灯开始闪烁起红色的光芒。】

    “这时怎么回事？”

    众人见状，也不由的紧张了起来。

    不得不说，看着两个巨大生物之间的战斗，确实相当的令人兴奋。

    一群大老爷们都看的相当的入迷。

    “是能量指示灯。”希卡利指着自己胸口的能量指示灯说道：“这个代表了奥特战士体内的能量，当红灯亮起，就代表能量不足，必须要速战速决了。”

    “这，合理。”

    斯特兰奇想了想说道：“奥特曼如此巨大的生物，所需要消耗的生物能说不定就是我们人类的上万倍，所以和人类捆绑了生命后也可能导致能量不足。”

    “这个，确实吧。”希卡利说道：“我们平时在光之国和宇宙空间也不缺能量，主要是地球上的大气层将太阳能量过滤掉了很大一部分，所以才会出现这种战斗了几分钟就会能量不足的情况。”

    【影像继续】

    【百慕拉见状，使出高热腺镭射逼退奥特曼，转而变身成蓝色的球体飞行器模式试图逃跑。】

    【奥特曼见状，后跳一步，左右手相互交叉，瞬间就使出了自己的招牌技能——斯派修姆光线！】

    【boom！】

    【百慕拉炸了。】

    【宇宙英雄·奥特曼赢了。】

    【胜利的奥特曼使出了奥特叉腰，随后飞向了天空。】

    【而在另一边，早田和科特队的众人回合了。】

    【井手很高兴，随后质问道：“你真的是早田吗？”】

    【“当然是真的，总不可能有假的早田吧。本人只有一个！”】

    【随后早田和村松队长短暂的交流了一下，并且告诉众人，救下他的也是那个宇宙人。】

    【“那他到底叫什么名字啊。”井手好奇的问道。】

    【“他没有什么名字。”】

    【“怎么可能！”】

    【“那，就叫他奥特曼，怎么样？”】

    【“奥特曼？”】

    【“对，就叫奥特曼！”】

    【张口闭口决然不提自己把人撞死的奥特曼是屑。】

    【光之国·奥特曼·宇宙作战第一号·完】

    【接下来播放：我的故乡是地球】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想写一下小金人，但是考虑这厮藏得太深，我生怕这货在银格三里再喝神秘四奥过上两手，搞得我得近地下室陪弔人，先不写了，先不写了。

