    

    “多说无益，开战吧！”

    萧炎身周凶悍的斗气爆发，漆黑的玄重尺表面似有火焰缭绕，浑身衣袍被气浪席卷上下翻飞，猛然大喝道。

    闻言，纳兰嫣然提剑，脚尖轻点石阶，随即娇躯一跃而起，身如柳絮飘落一般，缓缓降落在广场之中。

    长剑之上，淡青色的斗气旋风环绕，剑刃之上亮起一道森寒白芒，锋芒之意尽显，长剑挥动，剑指萧炎。

    虽无言语，但表达的意思却极为明确。

    “今日之对决，源自于你们的三年之约，今日之后，一切恩怨皆消。既然你二人已做好准备……”云棱话音未落，再次被萧炎一声暴喝打断，眉头再度皱起，脸色颇为难看，冷哼一声，不再言语。

    这是被萧炎气的不想说话，他云棱身为云岚宗大长老，斗王强者难道不要面子的吗！现在他对萧炎的感官可谓是下降至冰点。

    “战吧！纳兰嫣然！我已经迫不及待了！”萧炎声音沉闷的低吼道。

    脚掌猛的一踏地面，挥动玄重尺，萧炎大步流星的朝着纳兰嫣然冲撞而去，四周响起一阵阵音爆之声，萧炎如同一只矫捷的猎豹奔袭而来。

    纳兰嫣然目光沉凝，单手持剑不为所动，及至黑影距离身前不足十米，身形一闪而过，以丝毫不逊色萧炎的速度，迎上奔袭而来的黑影。

    瞬息间，纳兰嫣然身躯极为灵活的，与挥砍而来的玄重尺交错而过，手中长剑风刃吞吐，顺势直奔萧炎颈间横切而去。

    萧炎瞳孔一缩，手中玄重尺急忙抽回寸许，用宽如门板的黑尺护在颈间，抵挡那缭绕着风刃的长剑。

    铛！

    长剑切割在黑尺上，响起一声清脆的撞击声，并没有留下一丝划痕。

    两人此刻四目相对，萧炎眼中带着如嗜血魔兽一般的疯狂之色，纳兰嫣然则是一如既往的平静，并未因萧炎所展现的速度和力量有所惊讶。

    黑尺和长剑一触即分，连带着一黑一白两道身影也是各自分开，眨眼之间，便再度返身化作残影缠斗在一起。

    此刻两人都没有使用斗技，仅是凭手中兵刃以快打快，场中不断传来黑尺和长剑相碰撞产生的钉铛声，气浪翻涌不停。

    绕是如此，也是让在场众多云岚宗弟子颇为惊讶，竟然可以和他们少宗主战到这等地步，这萧炎已是不弱。

    这时，柳席灵魂力量早已悄无声息的笼罩全场，场中的两道残影在他的感知中，如同开启慢速播放一样，一举一动清晰可见。

    轻而易举的发现，看似势均力敌的两人，实则是萧炎稍落下风，他刚猛无铸，势大力沉的进攻，很难对纳兰嫣然造成实质性的伤害。

    反而是纳兰嫣然手中的长剑，凌厉、诡异的或刺，或撩，或劈，都能让萧炎麻烦不断。

    或许萧炎也有所察觉，在又一次分开之后，猛然用力将手中的玄重尺掷向纳兰嫣然，瞬间身体如同解开一层束缚一般，其脚下猛的一踏，借力爆射而出，紧随在玄重尺之后，袭向纳兰嫣然，速度比之前还要暴涨三分。

    黑影未至，劲风已扑面而来，纳兰嫣然簪下三千青丝随风飘扬，身上的裙袍紧紧的贴合在娇躯上，勾勒出一副动人心弦的完美曲线。

    因为整个广场尽在柳席灵魂力量的笼罩下，也让得他看见的更为清晰，不由得啧啧称奇，年龄不大，发育倒是不小，鼓鼓的很有料。

    纳兰嫣然不慌不忙的轻扭腰肢，娇躯便如狂风中的落叶，翩翩起舞一般闪避过率先而来的黑影，随即便黛眉微蹙。

    黑影之后还隐藏着另一道黑影，且速度更快，力量更强，如同一只魔兽横冲直撞而来，一只沙包大的拳头直袭向纳兰嫣然鼓鼓的胸脯。

    “八极崩！”

    纳兰嫣然似是无路可退，平静的脸庞出现一丝波动，却是俏脸微红，轻啐一声。

    “小流氓！”

    眨眼之间，其娇躯被一股青色气流所包裹，宛如风中柳絮一般，萧炎刚猛的拳劲似是无处受力，反倒是纳兰嫣然借此翩然后退。

    “分光化影剑！”

    纳兰嫣然手中长剑舞动，顺时针旋转一周，其身前立刻出现六道剑影，一实五虚，抽身直刺。

    “去！”

    旋即除纳兰嫣然手中长剑外，其余略显虚幻，但散发着凌厉气息的五道能量剑影，齐齐出动，朝着萧炎的位置飞射而去。

    萧炎神色一变，顾不得刚才全力轰出的八极崩反噬，令得胸口传来的不适之感，玄重尺也未在手边，面对瞬息而至的五道剑影。

    只得飞身跃起，身躯在空中诡异的扭曲，透过五道剑影之间的缝隙，避过呼啸而过的五道剑影。

    凌厉的气息使得萧炎浑身汗毛乍起，重新落到地面后，身形晃动间，这才缓缓稳定下来，还不待他松口气，就听的纳兰嫣然娇斥一声。

    “回！”

    猛的扭过头，就看见刚才险之又险，这才避过的五道剑影偏折一圈后再度袭来，目光扫了一眼远处的玄重尺，瞬间做出决断。

    萧炎身上的气息猛然间暴涨，赤金色的斗气透体而出，转瞬之间，就在体表凝聚一套古朴大气的铠甲。

    “八极崩”

    双脚略微分开，一种凶悍无匹的姿态直面迎面而来的凌厉剑影，刚猛的拳劲轰击在虚幻的剑刃，其内暗劲爆发，剑影瞬间破碎。

    与此同时，凝望着萧炎体表的斗气铠甲，全场一片哗然，谁能想到当年的废物竟然能突破到大斗师，还是在三年时间之内……

    不论是高台之上的云岚宗众位长老，还是站在柳席身旁的云岚宗宗主云韵，对于萧炎的突然爆发极为惊讶，不过，也仅是如此。

    纳兰嫣然眼波流转，心中也是惊讶莫名，却也没有什么后悔的情绪，知道这时候也必须要拿出真正的实力来应对萧炎。

    场中似乎响起细微的呼啸之声，纳兰嫣然体内气息暴涨，淡青色的斗气涌出，凝聚出一套略显纤细的淡青色盔甲，覆盖上其凹凸有致的玲珑娇躯。

    场外，柳席感知着萧炎和纳兰嫣然身上不断高涨的气势，思索道：

    “果然失去青莲地心火的萧炎，气息虽然颇为凶悍，但似有后继无力之兆，斗气也略有些虚浮，完全是嗑药上来的，斗气质量以及回复速度都不及嫣然，现在焚决的功法等级绝对不高。

    反之，嫣然的风属性斗气以凌厉和轻灵为主，凶悍程度虽不及萧炎炼化过兽火的火属性斗气，但气息之深厚远胜萧炎，战斗的越久，便对纳兰嫣然越有利。

    萧炎，你要怎样破局呢？”        

