    “这一次承华莱士阁下的情了。”

    阿斯兰笑着说道。

    美瑞亚直接开口说道：“我们需要一万布匹，当然我们是购买，只不过需要阿斯兰领主给个优惠，而且我对梅洛镇的漆器和陶器也非常感兴趣，也希望能够采购一批。”

    阿斯兰嘴角微微翘起，他知道美瑞亚已经利用布匹打通了高尔兰叛军之间的商业通道了。

    这样一来，他梅洛镇的产品就可以借助高尔兰叛军的手通往整个克利夫兰王国。

    “自然可以，但是这些需要你亲自前往梅洛镇商谈。”阿斯兰淡淡说道。

    不是阿斯兰不肯卖，而是很多东西，梅洛镇本身就急需，比如冬天快来了，这个的时间的布匹，他是绝对不会对外出售，他再也不希望一觉醒来就听到有人冻死的消息。

    所以很多物资都被埃辛和威尔信列入大名单之中，在无法满足领地需求前，就连阿斯兰也别想从两位老人手指缝里将东西抠出来。

    如今两个老人是真正全身心投入梅洛镇的建设之中了。

    美瑞亚微微皱起眉头。

    “阿斯兰领主，关于克斯军与比利军的战争，我们可以给予足够的支持，不知道有没有兴趣雇佣我们为你们打仗。”美瑞亚又继续开口。

    听到这话，阿斯兰微微皱起眉头说道。

    “说说你的条件吧！”

    他才不会傻傻以为美瑞亚只是为了赚钱就让高原人出来卖命，打通商路的他们，身为上游批发商，根本不愁货物出不去，唯一需要担心的事情就是梅洛镇的货物供应不上。

    “我们想要在克斯地区境内建立领地。”美瑞亚不紧不慢说道。

    阿斯兰一听顿时露出了玩味的笑容。

    饱暖思**！

    华莱士一部因为与其他各部联系上，也成功建立了贸易，日子也越来越好，现在又开始谋划他们的大业了。

    美瑞亚的要求很简单，就是让阿斯兰给出一条路，让他们大军能够安全通过比利地区。

    看他们的表现，应该已经在克斯地区找好的落脚点。

    阿斯兰笑着说道：“你们就是自信啊！”

    华莱士和美瑞亚疑惑看着阿斯兰。

    “实话实说吧！老师的目标是整个梅洛克斯行省，只不过比利城刚刚大洗牌，很多地方都要重新布局，才暂时不对克斯地区动手，你们的提议觉得可能吗？还是觉得老师打不过杰克苏总督。”阿斯兰笑吟吟说道。

    这话让华莱士忍不住流露出凝重的表情。

    美瑞亚脸上的笑容也逐渐消失。

    这是要划分地盘，阿斯兰的态度也非常明显。

    梅洛克斯行省是美狄亚侯爵的地盘，他们想要继续发展只能向外，落基山脉的领地就算了，如果他们继续在梅洛克斯行省发展新的根据地，那必将迎来美狄亚侯爵的打击。

    “阿斯兰领主！你是不是太自信了，毕竟你的领地也在梅洛克斯行省。”

    美瑞亚后面的话没说，阿斯兰也明白她的意思。

    如果美狄亚侯爵真有这样的野心，他的梅洛地区也会很危险。

    “而且我们如果能够在克斯地区站稳，以后也可以首尾呼应。”

    美瑞亚继续补充道。

    阿斯兰满脸不屑的摇摇头。

    “难怪你们会被皇族打得像丧家之犬一般到处流窜，本以为美瑞亚你也算是个智者了，可惜眼界太低了，如果高尔兰军都和你差不多，对于你们的未来，我只能呵呵了。”

    美瑞亚不明白阿斯兰‘呵呵’是什么意思，但也能大概明白其意思。

    跟随阿斯兰有些时日的克鲁泽若有所思起来。

    “看来阿斯兰领主另有高见啊！”美瑞亚不咸不淡说道。

    “呵呵！”阿斯兰没有回答，而是看向克鲁泽，期待问道。

    “跟了我这么久，还看不明白这里面的关键吗？”

    华莱士和美瑞亚都看向克鲁泽，阿斯兰则是自顾自喝着饭后红茶，整个人说不出的悠闲。

    克鲁泽感受到此生最亲近两人热切的目光，只能硬着头皮说道：“阿斯兰领主的大概意思就是，高尔兰高原很大，也很小。”

    大老粗的华莱士迷糊问道：“什么意思？”

    美瑞亚则是陷入沉思之中。

    “高尔兰高原的面积的确很大，但是对比整个克利夫兰王国而言却很小，不只是土地面积，还有人口。”克鲁泽脸色凝重说道。

    高尔兰叛军除了一开始打皇族一个措手不及外，后来几乎是屡战屡败。

    现在想来不是他们的战士不够强，而是人口太少，装备太差。

    每一次都要面对十倍于己的敌人，装备还差一个等级。

    克利夫兰军已经不是依靠信念和战斗意志就能打败的敌人。

    华莱士也陷入沉默之中，实际上这些问题他也清楚。

    “诸位你们想要高尔兰高原独立或者很容易，可是如果你们想要挑战克利夫兰王国那只是一个笑话。”阿斯兰整个人靠在椅背上，语气之中带着一股绝对自信。

    美瑞亚站起来，向阿斯兰行了一礼。

    “受教了！阿斯兰领主。”

    阿斯兰满意的点点头，他就是喜好跟聪明人说话。

    “那我们应该怎么才能谋求独立？”美瑞亚再次问道。

    “等！如今克利夫兰王国内部矛盾重重，各行省地域矛盾，民众也快被贵族的苛捐杂税给压制到喘不过气，揭竿而起只是时间问题。”阿斯兰忽然神秘说道。

    美瑞亚越听双眼越亮。

    “这一点你可以让各地叛军暗中注意就可以，如果条件允许，顺便帮他们训练军队，可以为地方贵族带来不小麻烦。”

    “民众的起义不过萤火之光，根本翻不起大浪就会被地方贵族镇压，没有贵族支持的起义军，根本不可能持久。”华莱士不屑说道。

    “没错！可是起义的民众多了，对于地方贵族的经济影响就严重了，久而久之，贵族也最终会被胁迫上起义民众的战车。”

    阿斯兰一句话让整个包厢内所有人都露出震惊的表情。

    “水能载舟亦能覆舟。”

