    周承德的脸上漾着淡淡的笑容，可周身散发着的强大气息让大家心里都明白这是因为真正的强者，所以谁也不敢因为他看起来十分和善就有半点放松，皆是抱着尊重的心情站在原地。

    “我想大家应该都对明耀学院有一定的了解，我们学院，旨在培养优秀的修炼者。

    在这里，只要你们有付出，就能得到收获，当然，如果谁浪费资源，做了违反校规的事情，那将会被驱逐出去，所以我希望大家还是好好遵守校规。”

    “明耀学院分为五大院，修炼院、丹院、炼器院、阵院以及符院，大家可以根据自身情况选择进入哪一院，我介绍一下五大院的院长。

    修炼院倪鸿飞倪院长、丹院简浣纱简院长，炼器院梅永元梅院长，阵院任七任院长，符院席弘济席院长。”

    随着校长的介绍，五位院长也出现在了高台之上，五大院长之中，除了丹院的院长乃是女子之外，其他四位院长皆为男性。

    “从五大院的名字上，大家就明白了五大院的分别。

    作为修炼者，最主流的自然是修炼，如果打算心无旁骛的修炼，可以进修炼院。

    如果对其他方面感兴趣，就加入相对的院。

    学院分为五大院，但学院是一个整体，对于课程，学生也相对自由，你们可以根据自己的情况，哪怕你跑到另一个分院去听课，导师也不会将你们赶出去。”

    听到最后，众人皆是轻笑一声。

    百里红妆眸光微亮，就这介绍的情况而言，明耀学院的修炼者的确有很大的自由，不论处于哪一个学院，其实都没有太大的差别，选择起来好像也不需要太过在意。

    “我要提醒大家一句，除了修炼院之外，加入其他四院，会获得一定的赞助用于你们学习，但同样的，有投入就有回报，每个月同样需要交纳一定数量的成果。

    当然，这更主要的是为了防止有一些人投机取巧，浪费学院资源，所以本身对四大院毫无了解的学生，趁早就断了这个念想吧，到时候如果被其他院赶出来，那可不好看。”

    此话一出，周围一些正打着另外四大院主意的修炼者顿时也就放弃了打算。

    如果到时候被发现是滥竽充数而赶出来，那可真的是够丢脸的。

    百里红妆在听闻丹院会有着一定的仙灵草资源之后就已经做了决定，反正不论在哪一个分院差别都不是很大，她自然是选丹院了。

    “北宸，你去阵院？”百里红妆笑问道。

    帝北宸微微点头，“我的阵术还需要提升，去阵院是个不错的选择。”

    他阵术的提升主要靠的是自学，根据书籍上的内容自行琢磨，现如今加入了学院，如果有人指点，想必进步也会更快。

    “盈盈，我打算进符院，你觉得如何？”温子然也来了兴趣，他也算是学习了一些符文之术，不过并不算多精湛罢了，既然有机会，多学一点别的本事也是好的。

    这么久以来，每次都是靠吃大户，心里也过意不去。

