    第319章我帮你暖暖小手

    此次负责的人正是礼部新上任的尚书。

    今年筹备宫宴的事宜，杜潜推辞掉之后，没多久就落到他的头上，好不容易把现场各个位置做了个非常合理的安排，现在都成什么样子了？

    礼部尚书幽怨地看向杜婉这个罪魁祸首。

    杜婉想忽视他的眼神儿都很难，凑到大哥身边，“哥，那人想干啥？我欠他银子啦？”

    闻言，杜潜又闷声发笑，“没吧。”

    “没欠，干啥那么看着人呀。”杜婉端坐好。

    杜潜又笑道，“妹妹没发现宴会场有什么变化吗？”

    “什么呀？”杜婉环顾一周，“没人闹事儿？”

    “拼、桌。”杜潜指了指两个人凑一块儿的桌子，再指了指四周那些凑一块儿的桌子，“都跟着你胡来呢。”

    “这样挺好，宫宴嘛，吃得开心最重要。”

    “……”这话你敢跟舅舅说吗？

    杜潜这话没说出口，想到妹妹的脾气，还真敢跟舅舅说。

    两个人正胡扯着话题，忽然发现旁边有动静，齐齐转头一瞅。

    哧！

    裴灏？

    只见他把一张桌子拼到旁边。

    正好，杜婉的桌子在中间。

    裴灏坦然地坐下来，“还是这个位置好，舒坦。”

    杜婉瞅了瞅裴灏，又瞅了瞅他的桌子。

    还没等她说什么，杜潜发话了，“裴世子，越界了。”

    “没事，就挪挪位置，皇上不会介意的。”裴灏理了理衣袖，再拢了拢衣襟。

    杜潜想说，是他本人介意！

    最后扫了眼周围，算了，不想平白给人瞅戏。

    裴灏见状微微松了口气，撇头看着身旁的小姑娘，嘴角不由往上翘。

    杜婉没理会旁边的裴灏，无意中留意到秦鱼鱼的目光正朝他们瞅过来，“裴世子，公主在看你。”

    “不是。”裴灏眼皮都没抬，很笃定地说着。

    “你都没抬头，怎么知道不是？没想到世子爷还有睁眼说瞎话的本事。”

    “你自个儿回头看。”

    “什么？”杜婉朝着裴灏的话回头一瞅，意外碰到不远处谢璋的目光。

    霎时，她笑容微微一滞。

    原来谢璋就坐在他们后面的一张座位。

    按理说谢璋不该坐得这般靠前，似乎他今日是代表父亲出席的，定北侯由于身体不适没有来。谢璋现在坐的位置，原本该是定北侯的。

    很快，谢璋佯装垂眸品茶，仿佛很无意似的避开了她目光。

    杜婉挑眉，男女主今日挺有意思？

    一个想讨好她，一个有点怕她？

    当然这只是明面上的，背地里二人肯定不是这么一回事。

    杜婉在桌下面，伸出一根如玉的手指，轻轻地戳了戳裴灏的腰。

    裴灏刹那间背脊挺直，身子微微绷紧，“何事？”

    “我还是觉得她在看你。”杜婉凑近他的耳边，贱兮兮地说道。

    裴灏桌子下面一把抓住她的小手，察觉到冰冰凉凉的，眉头一皱，“我送你的礼物，你都没戴吗？”

    “手套？”杜婉反问。

    裴灏心疼问，“是的，这个大冷天的，你不冷嘛？”

    “不冷。”杜婉是真没觉得冷。

    如果不是不想搞特殊，她身上的披风都可以不戴。

    想要收回手，裴灏不允，“我帮你暖暖。”

    他道貌岸然地端坐一旁，私下却把她的一只小手捂了起来，当然这一切都是在桌底下进行的，唯独坐在后面的人能发现端倪。

    坐在后面又关注他俩的，正好是谢璋。

    谢璋看着两人握在一起的手，眼神晦暗莫明。

    宫人陆续端上了酒水，还有糕点和美食。

    宴会的场地很大，今日有资格进宫的，少说有数千人，包括家眷。现在入席的人差不多，最后就剩下皇帝和皇后等重量级的人物尚未登场了。

    “牛逼的人物都是压轴出场。”杜婉笑着说道。

    杜潜认同，“妹妹说得对。”

    “郡主所言极是。”裴灏跟着附和。

    杜婉嘿嘿一笑，趁着裴灏一个松懈，成功地拽回小手。

    裴灏笑了笑，倒没觉得失落。

    刚才他这么干，纯粹是想避开她的问题，他实在不想和秦鱼鱼扯上关系，小姑娘不知从哪里得到消息，老觉得秦鱼鱼看上了他？

    裴灏忽然觉得小姑娘这是不是有紧迫感了？

    生怕他会被抢走了？就像他担心她会被人抢走一样？

    裴灏越是这样想，心情不由大好，“婉婉。”

    “做什么？”杜婉水灵灵的大眼看向他。

    裴灏翘着唇角道，“没什么，就想喊你一声。”

    “毛病。”

    “哈——”

    他被骂了居然还笑？

    杜婉惊悚了，有大阴谋？

    于是那娇小的身子一下子往杜潜这边挪去，努力拉开和裴灏的距离。

    可一张桌子的距离，又能有多远？

    杜潜看智障的目光，落到了裴灏的身上，“妹妹，起来。”

    “哦哦。”杜婉乖巧站了起来。

    裴灏暗叫不好，果然看到杜潜和小姑娘换了个位置。

    杜潜警告地看着裴灏道：“坐好，不要再乱挪位置。”

    “杜大哥。”

    “叫我大爷也没用。”

    “没，就是想跟你说，棒打鸳鸯会遭天遣的。”

    “……”这个气呀，杜潜差点拔剑。

    所幸今日进宫，禁止配置武器。

    裴灏心里琢磨着，还是暂时不刺激大舅子，至少不能拿小姑娘的事情来做文章。

    没有了杜婉在身边，世子爷坐姿端正，面上的神色寻常，浑身都是矜贵世子家的气度。他端起了桌面的一壶茶，给杜潜倒了一杯，“杜大哥，翻过年又长一岁了，你该考虑亲事了。早点成亲，给婉婉生个小侄儿玩。”

    杜婉有点认同，“小孩子挺可爱的。”

    裴灏听到小姑娘话，心里暗暗高兴。

    杜潜笑道，“不急。”

    “你急的，很急。”裴灏目光扫向秦鱼鱼。

    杜潜秒慬，“……你收到什么消息？”

    “不是好消息，早点成亲，倒可以避免。”

    “以为我是吓大的？”杜潜明白裴灏的小心思。

    古人讲究长幼有序，作为大哥不成亲，妹妹一般不会先出嫁。

    裴灏考虑得很长远，大舅子太碍眼了，就该给他找个女人。要不，就不提醒他了，让他娶秦鱼鱼得了，只要皇上赐婚，大舅子想不娶都不成。

    心底的小算盘打得啪啪响。

    (本章完)

