    先是红衣人一号直接被我当场解决掉，接下来更是我们几个人挣脱了缚灵绳，直接来到了安全的地方，并且每一个人都爆发出强大的实力。

    这个就让红衣人二号非常的恼火，原来他们一直都被骗了，缚灵绳根本一点作用都没有，完全跟一个摆设一样。

    而他们更是宛如傻子一样被几个小孩子玩弄于鼓掌之中，真的是奇耻大辱。

    所以他的心中更是愤怒无比，再一次甩动手中的绳子，几百个被他控制的傀儡师顿时身形迅速的移动，竟然在我们的周围摆出了一个阵法。

    在这个阵法之中，被控制的傀儡师实力将会得到加强，而我们则是压力更加的巨大。

    但是黑衣人实在是太多了，所以在他们布置阵法的时候我们并没有逃跑的机会和空间，所以只能够看着他们的身形不断的在我们身边移动，最终形成了一个诡异的阵法。

    但是，幸好的是我们几个人并没有被这个阵法冲散，还是保持着原来的阵型，我们竟然背靠背，可以随时应对来自四面八方的攻击。

    恐怕此时此刻我们的这个阵型才是最好应对傀儡师的阵法吧。

    看着周围冒着滚滚黑烟的针法，每一个被控制的傀儡师都是眼睛死死的贴到了眼眶之中，脸上青筋暴起，皮肤更是黯淡无光，看起来非常的狰狞和恐怖，就宛如一个个丧尸一样。

    胖子在我旁边打趣说道：“这真的是无语死胖爷了，这一群鳖孙子怎么还能这么搞，就不怕整出来人命吗。”

    这个时候，红衣人二号似乎是听到了胖子口中说的话，随后他发出一声哈哈大笑，对着胖子大声说道：

    “哈哈哈，人命，笑死我！”

    “我是所有傀儡师的王，我就掌握着他们所有人的命，这是我的权利，这也是我的地位。”

    “你现在是不是非常的羡慕，也非常的觊觎我这个位置，之前给你这个机会，但是你不中用。”

    “现在，你给我死去！”

    随后，他的口中再一次念出了一段晦涩难懂的咒语，听起来就好像不是汉语一样，感觉发音都不同。

    但这个时候，旁边的洛樱突然对着我们低声说道：“他这个是要使用迷魂阵，大家小心一点，很有可能我们会出现幻觉！”

    听到洛樱的话之后，我皱了皱眉头，脸上带着不可思议之事，根本没有想到洛樱好像能够听懂这个红衣人二号咒语中的意思。

    洛樱在旁边解释道：“我之前看过一本和傀儡术相关的书籍，所以说也自然是能够听懂一些其中的术语，我听出来了他即将使用的这个阵法就是迷魂阵。”

    “我的那本书，我记得宁远之前曾经还看到过。”

    听完洛樱的解释之后，我点点头，想起来了之前确实从洛樱的手中看到过一本相关的书籍。

    随后，既然洛樱已经给我们说明了这个阵法的意思究竟是什么，那么我们就好对付了。

    我的心中默念到：“道法显，天眼显！”

    随着我的咒语刚刚落下，我的眉心之处顿时出现了一道金色的竖纹，而且面前的这一个个不断移动的傀儡师的步伐，似乎在我眼中也有迹可循。

    这个时候，我清晰的看到一个傀儡师得身体猛的爆炸开始，随后散发出了一道非常诡异的红烟，随后便开始不断的蔓延起来，知道将我们的周围全部弥漫才停了下来。

    见到这种情况之后，我皱了皱眉头，心中有一种不安的感觉，恐怕将会有不好的事情发生。

    果然不出我所料，就在我这个想法刚刚出现的时候，只见刚才还不断移动的一个傀儡师突然停了下来，他握起了手中的棍子，朝着我们狠狠的砸了过来。

    之前的时候我清晰地记得这些傀儡师使用的武器确实是这些棍子，但是都不过是使用上面缠绕的丝线作为攻击武器的，但是这一次他们竟然是直接把棍子扔了过来。

    所以我的心中还是有些不妙的感觉，连忙招呼胖子几人躲避开来。

    当我们几个人躲开之后，这一根漆黑无比的棍子顿时砸到了我刚才站你的位置之上，紧接着砰的一声，这一根漆黑的棍子当场炸裂开来，上面的碎片更是四处飞溅，威力十分的精神。

    我亲眼看到其中的一个碎片径直的射到了足足十几厘米厚的原木门上面，竟然直接将大门穿透。

    如果这其中的几个碎片要是射到了我们身上的话，恐怕也是可以轻易的将我们任何一个人的身体射穿，毕竟我们几个人可没有原木门那么的结实。

    而且当这个漆黑棍子爆炸之后，我闻到了一股浓浓的火药味儿，不用想这个柜子里面就装的是火药，也可以说是一个出其不意的攻击。

    如果这一群傀儡师遇到强敌的话，打不过的时候就可以扔出他们手中的棍子，作为一个绝地翻盘的武器。

    这倒是一个令人难以防范的东西。

    这一道攻击被我们躲过之后，尽管周围弥漫着红色的迷雾，可以清晰的挡住普通人的视线，但对于打开天眼的我来说还是可以轻松看透这个红色迷雾。

    我清晰的看到红衣人二号的脸上露出惊讶的神色，他不敢想象我们竟然轻易的就躲过了他的一个致命攻击，这就真的是有些出乎他的意料了。

    所以这个时候他也没有了最开始的那么生气，反而开始心中有些镇定了起来，他把目光环视在自己的手下身上，发现他们一个个身上的精气神已经消耗了一半朝上，如果继续下去的话那么必然会酿成非常严重的后果。

    很有可能就会造成他的大部分手下修为直接全部清零，成为一个又一个普普通通的人，和一个废人没有什么本质的区别，他们也将无法再继续使用傀儡术，也无法施展强大的武器，也无法再为这个红衣人二号谋取足够的利益。

    所以说这个时候，红衣人二号犹豫了，他在考虑是否要继续持续下去。

