    听了云梦雪的话，萧子睿的脸色顿时就黑透了。

    跟这么一个草包猪头有过婚约，是他萧子睿这辈子最大的耻辱。

    更耻辱的是，在她还未长胖变丑之前，他曾心悦与她，现在想来真是恶心死了。

    如今，她竟然还好意思跑来拦他的座驾，简直就是自取其辱。

    侍妾？

    她这个丑样子就是当他府里的婢女丫头，他都嫌脏了的荣王府。

    “云楚伊，你当本王说的话是在儿戏吗？”

    “本王既然已经说过要解除与你之间的婚约，那便绝对不会再与你有任何的瓜葛。”

    “何况……如果你家没有镜子，那本王不介意送你十个八个，让你好好照镜子看看自己现在是个什么样子。”

    “又胖又丑，脑子又蠢，诗词歌赋，琴棋书画均是一窍不通的草包。就凭你也配当本王的侍妾？”

    话音刚落，便听不远处的奢华马车里传来一个男人极其冷冽，且带着讥讽的声音。

    “本王记得，你从前不是很喜欢她的样子吗？怎么如今这般嫌弃？”

    听到这个人的声音，萧子睿脸色更加难看。

    这人不是别人，正是南萧国贵女们避之不及的宁亲王萧北宸。

    真是晦气！

    萧子睿心想。

    出门竟然碰到两个让他十分厌恶之人。

    “她现在这样子若是皇叔不嫌弃，我倒是可以请父皇下旨将她赐婚与你，毕竟你们从各方面来讲，倒也十分般配。”萧子睿语带讥讽，目光轻视，全然没有将萧北宸这个皇叔放在眼里。

    而极其奢华的马车内，萧北宸着一袭玄墨色锦衣，玉冠束起长发，贵气十足。

    在听到萧子睿的话后，那菲薄性感的双唇勾起了一抹清冷至极的弧度，银色面具下深邃的双眼亦是泛着摄人的寒光。

    不过轻轻挥手之间，他听到对面马车里传来一声脆响和闷哼。

    “南萧国是礼仪之邦，向来尊卑分明。本王身为一品亲王，亦是你的皇叔，你竟敢出言不逊，藐视长辈，只能教训一下你了。回去告诉你父皇，叫他不必谢我。”

    说完，萧北宸的马车扬长而去。

    萧子睿捂着疼痛的脸望着那辆马车，再想起萧北宸无比嚣张狂妄的话，气的咬牙切齿，差点掀翻马车。

    随后就将怒气撒在云楚伊的身上：“滚！你这个丑八怪，永远也别出现在本王的面前。”

    而萧北宸若是知道之后他跟云楚伊还会有瓜葛，他绝对不会这么无聊的帮她。

    且说这一头。

    被萧子睿当众拒绝后的云楚伊，自然是伤心不已。

    在被云梦雪狠狠的嘲笑了一顿后，她独自一人前往了南郊后山，估摸着是想跳崖自尽吧。

    谁知道她还没有来得及走到悬崖边就毒发身亡了。

    恰好云楚伊在二十一世纪被她的闺蜜害死，这才穿越到了云楚伊的身上。

    之后为了解毒活命，她就遇到了那个声音好听到能让人怀孕的小哥哥。

    虽说他技术也就那样吧，不过好歹也算是她的救命恩人。

    本想以后有机会报答他的，但是他脾气太差，杀气太重，她自认惹不起。

    以后若是不巧遇到了，她还是绕着走吧。

    不过她这命虽然是保住了，但是回到国公府后又差点被云老太婆给活活打死。

    而老太婆打她的原因，仅仅是因为她在街上拦下了荣王的马车。

    当然，也多亏了那老太婆打她，让体内的一些毒素随着血液流了出来。

    不然她现在是不是还活着还很难说。

    所以……

    云梦雪？

    好玩！

    她尹姿璇，不，现在已经是云楚伊了，向来喜欢跟这些牛鬼神蛇打交道。

    既然云梦雪送了她这么一份大礼，那她当然也要还她一份大礼了。

    还有窦氏那个毒妇，简直就是蛇蝎心肠，竟然只想用一个破席子就将她拉去活埋了。

    很好！

    既然她现在占用了原主的身体，那她的事情就是自己的事情。

    这些人如此欺负她，算计她，还虐待她，那这些账就由她来替原主慢慢清算吧，也算报答她借身体给她继续活下去的恩情。

    不过现在她浑身是伤，哪哪都痛，尤其是屁股，火辣辣的疼，想必打她的时候还不忘在棍棒上抹上辣椒水吧？

    这个恶毒的老太婆，竟然这么心狠，总有一天也要你好看。

    当然，目前最重要的还是得先把伤养好，报仇的事情得慢慢来。

    冬兰很快就端着两个碗进来了。“小姐，这是奴婢熬好的粥，你赶紧趁热喝。”

    云楚伊接过冬兰递过来的粥，惊呆了。“就这？”

    粥？

    米汤还差不多吧？

    “奴婢知道您委屈了，可二夫人就只给了奴婢那么点食材，奴婢也没办法。”说着说着，冬兰又一副快要哭了模样。

    云楚伊连忙宽慰她，不过心中却觉得这府里的人真的很可恶！

    尤其是窦氏这个心狠手辣的毒妇，不给她月例已经很过分了，竟然还这么苛待国公府的嫡女。

    等她伤好了之后，一定要让她尝尝她云楚伊的厉害。

    克扣了她多少钱，她必定让她千百倍的还回来。

    可是依照她目前的处境，连饭都吃不饱了，哪里还有钱买药治伤啊？

    如果在二十一世纪，这点伤对她来说根本就不是问题。

    毕竟她可是二十一世纪医学界的天才少女，小小年纪不仅医术相当高超，中西医都十分精通，就连那些带毒的花草树木她都了解的无比透彻，预防大家不小心误用误食。

    就在她为如何挣钱买药治病而困惑的时候，她发现自己一直戴了二十年的纯白古玉竟然也跟着穿了过来。

    此刻那古玉在衣衫下轻轻的抖动着，随后她的眼前就出现了一道淡蓝色的光圈。

    她情不自禁的伸手去摸那个光圈，在她感觉自己触碰到一阵轻微的冰寒气息后，那光圈里竟然出现了一个医药箱。

    而那里面正好有她目前治伤所需要的药品，消炎药，抗生素，破伤风，止疼药等等……

    云楚伊简直惊呆了，完全没有想到在这个朝代竟然还能用到现代的医药品。

    本来她觉得自己挺倒霉的，穿越到一个不受宠的嫡女身上，处境无比艰难不说，还被打了个半死。

    没想到天无绝人之路呀，让她穿越过来的时候还带了个医疗宝箱过来，真是不幸中的万幸呀。

    有了这个医疗箱在手，那这南萧国还不得任由她横着走？

