    “完了完了，又无了。”

    “竟然不死天皇都出来了，就算麒麟圣皇活出了第二世也无用啊。”

    “哎，算了，就这么走吧。”

    太初仙地当中，轮回者们见到峰回路转，也一个个唉声叹气的起来。

    其实在不死天皇出来前，看到了圣体那么虎，他们就有点打鼓了。

    麒麟圣皇能不能搞定啊这是。

    虽然麒麟圣皇表现的很强势，镇杀了五位至尊，表现出了全盛古皇当中的顶尖水平。

    可对比现在这种战斗场面……

    只见此时，外面除了石皇、轮回之主和虚空、恒宇的打团还在继续外。

    最大的那一处战场，又已经出现了惊人的变化。

    仗着伴随着一起渡劫的万物母气之鼎、吞天魔罐和无始钟交叉防御抵挡，以及自身大成圣体那近乎于不死不灭的特性。

    叶凡硬生生的一个人抗下了不死天皇的所有。

    不死天刀那等毁灭性的攻击，那种足够让万物凋零，让不死药都失效的可怕刀痕落在圣体身上，也同样是能够被迅速中和恢复。

    让不死天皇都感到了异常惊讶。

    “你体内到底是有什么东西？你去过仙域？”

    此界绝对没有这种玩意儿！

    如果他认真出刀的话，全盛时期的成道者也能一击秒杀，就算这圣体手中有着两件通道的兵器，轮流分摊了伤害。

    可自己的仙刀之下，也不可能有谁能恢复过来，者字秘也不行！

    然而，眼前这东西就是做到了！

    在叶凡死缠烂打，仗着抗压磨练出来的大成行字秘和自己圣体本来的躯体优势，死死的对不死天皇进行贴身死亡缠绕的时候。

    其他至尊和大帝们，也都没有留手的远程轰击着两人。

    嗯，连圣体带天皇一起打！

    跑是没用的，这等存在真的想杀人的话，躲到天涯海角都无用，就和他们发动黑暗时，躲到宇宙边缘也被揪出来的那些准帝一样。

    所以拼死击杀，那是唯一的生机。

    可以说不死天皇明明才刚刚出世，才刚刚以无敌之资站在众生面前，就被搞得极为憋屈。

    明明都是还未成仙的存在，相对自己而言能一刀一个的存在。

    可就是因为多了圣体这么个怪胎，却是让他感觉束手束脚，完全施展不开。

    虽说他们也尚未对自己构成威胁，可打的憋屈啊。

    当初阻止帝尊的时候都没有过这样的感觉！

    而不说现在混战一片的战场。

    就在轮回者们一个个心灰意冷，准备当咸鱼乖乖等着回家的时候。

    一道投影，却是近乎于凭空一般出现在了太初仙地当中，出现在了轮回者们面前。

    “听徐越说，你们有一种能沟通仙域生灵的仙阵？”

    吓了一跳的轮回者们回头看去，便发现这道投影，正是麒麟圣皇的虚影！

    应该是他利用了某种手段，隔空降临在了太初仙地。

    毕竟现在太初仙地虽然有着实力上的限制，可他只要这道虚影不超过这实力就行了，反正是不能战斗的安全区，对话沟通应该是足够了。

    只是已经打定主意不参与的轮回者们，此时回应也是兴致缺缺

    “的确是有，不过能发挥出上仙几成威能，却也要看上界仙人们自己的想法了，眼前这种战斗中恐怕无用。”

    “是啊，那不死天皇明显已经超脱了大帝的级别，他本就是仙了吧。”

    无欲则刚。

    既然已经没有需求了，轮回者们对于麒麟圣皇出现自然也不会唯唯诺诺，而是很随意的说到。

    “的确是仙，红尘成仙，比我强上一筹，就算偷袭，我也没有十足把握能重创他。”

    将此地完全隔离，形成了密闭环境后，麒麟圣皇便是淡淡的说到。

    这一下，便是让轮回者们表情一愣。

    等等，这是几个意思……

    难道说……

    “我认为，之前我镇杀五位至尊，已经充分的说明了问题，所以如果你们真的能起到作用的话，我也不是不能搏一把，不死天皇对我的威胁太大了。”

    麒麟圣皇摆出了一副真正幕后黑手的姿态，让轮回者们一个个都焕然大悟。

    原来如此！

    原来麒麟圣皇是成仙了！

    难怪和其他至尊不一样，难怪实力差距这么大！

    麒麟圣皇，也是一大幕后巨擘！

    只是实力似乎是差了不死天皇一点，所以现在甚至找到了我们头上。

    是啊，以不死天皇之前的表现来说，所有禁区至尊可能都要死啊，麒麟圣皇也急了。

    随后，他们便是在小队频道当中迅速的讨论了起来

    “他急了，麒麟圣皇他急了！”

    “没错，恐怕这的确是他真正的本意了！”

    “原来他是仙！难怪这么强！”

    “搏一把吗？风险好像不小啊。”

    “……”

    轮回者们有些迟疑。

    徐越那边，倒是完全不用担心，麒麟圣皇肯定是他这次世界当中公关出的最强底牌了。

    将最强底牌都押注到了自家头上，那当然就是自己人，有着相同的利益相关，绑在同一辆利益战车上。

    他们现在所担心的，反倒是麒麟圣皇实力不够，不够成为最后的黄雀。

    现在的数值真的是膨胀的厉害，无时不刻都在刷新他们对这个世界的认知，刷新着世界观。

    可同样的，如果真的有机会的话，收获的确也能超乎想象！

    我们不要好处啊，捡点破烂就行了！

    什么帝兵碎片、帝兵材料、帝血、帝尸，我们只要捡破烂就行了！

    “搏一搏，单车变摩托，上一次任务那五个家伙能够成风而起，就是他们赌对了，当然，这也只是我的个人意见，具体如何，还要你们自己判断，我和戴高乐负责将现在的收获带回去。”

    麦克阿瑟轻声说到，作为已经确定不会出战的保底旁观者，他发表的话语也似乎理中客。

    让人不由点头。

    而同时，戴高乐也单独对丘吉尔进行了私信

    “就拿最坏打算来说吧，用出降临军阵无效，最后你们全军覆没，算上我和麦克阿瑟将军带回去的东西也是亏不少，但实际上真的亏了这么多吗？麦克阿瑟给出了这种建议，导致了我们损失惨重，他心里也会过意不去的，说不定会推动我们的结盟。”

    这话，也让原本马上就想拒绝的丘吉尔犹豫了起来。

    欧洲那边打破了狗脑子，降临军阵愈发的显得重要了。

    可这次，自己会和戴高乐亲自过来，最主要的的确就是想要确保联邦倒向自己这边！

    虽说最近联邦因为多了五位顶尖强者显得很膨胀，但麦克阿瑟这等老牌将军，在联邦的影响力还是很大的，如果真的是出现了最坏结局，好像的确也没坏到哪里去哦。

    “你说的也没错，而且既然麒麟圣皇也成仙了，那的确完全能够搏一把，万一上界大佬乐意呢。”

    丘吉尔逐渐被铁杆盟友戴高乐说动。

    “对，而且为了让上界大佬发挥出更强实力，也让大佬更上心，我也建议你使用那一座降临军阵。”

    戴高乐随后再次给出了建议。

    英国虽然已幕落西山，但昔日的日不落帝国底子还是摆在这里的，就算是降临军阵的种类都有不少可以挑选。

    听到了戴高乐的话后，丘吉尔也凝重的点了点头。

    至于弗雷德那边，就更没话说了，麦克阿瑟先生这么信任自己，这么放权，那还不得肝脑涂地？

    哪怕自己输了，也能增加印象分，就算自己不成，保不定也能让自己的后辈捧上总统啊！

    ————

    两更完毕……

