    由于特殊传奇魔像傀儡的出现，高阶法师与炼金大师之间，产生了极为严重的分歧。

    在高阶法师看来，赋予本没有生命的魔像傀儡生命，炼金大师的做法，与曾经的妖术师，以及亡灵法师的行为，没有太大的差别存在，已经属于魔法行会所认定的禁忌行为。

    那些经由炼金大师制造的传奇魔像傀儡，自然也没有得到这群高阶法师的认可。由于被高阶法师所排斥，在整个布拉卡达境内，都很少能够见到它们的踪影。

    只不过，让这些高阶法师感到不解的是，对于这些炼金大师所做的一切，包括它们所制造的传奇魔像傀儡，魔法行会却没有做出任何的限制，依然放任这些炼金大师继续进行研究。

    此前，对于违犯禁忌的法师，一向没有任何容忍的魔法行会，在对这些炼金大师做出的态度上，无疑出乎了所有高阶法师的预料，他们并不明白，魔法行会为何会做出这样的一种举动。

    这一情况，一直持续到魔法行会的内部发生变化。当魔法行会的新任领袖上台后，不顾魔法行会内其他法师的劝阻，立即便对炼金大师的行为做出限制。

    好在由于布拉卡达早已不复法师之神存在时的辉煌，魔法行会对于布拉卡达的控制力严重减弱，不少炼金大师，在得知了魔法行会的消息后，依旧显得无动于衷，继续进行着自身对于赋予魔像傀儡生命的研究。

    直到魔法行会正式有所行动，将存在于一所法术学院当中的炼金大师驱逐出布拉卡达后，其余的炼金大师这才有所警觉。

    即便如此，炼金大师依旧没有放弃对于魔像傀儡的研究，只不过碍于魔法行会的威慑，炼金大师也不得不将对于魔像傀儡的研究，从原本的台面上，转移到暗中进行。

    在这种情况下，炼金大师的处境终于有所好转，魔法行会的监管者在感受到了炼金大师的举措后，便没有继续追究下去。表面上，高阶法师与炼金大师都能够维持一种相对的和谐。

    只不过，通过隐约观察到的一些迹象，这些炼金大师依旧能感受到一丝不同寻常的意味，从而感受到一丝不安。

    这些炼金大师注意到，各地存在的法术学院中，纷纷将有关炼金术的课程减少大半，只留下较为基础的宝物炼制，对于如何制作魔像傀儡，丝毫不会有所提及。

    除此之外，在魔法行会的干预之下，法术学院的法师，不得不对学院内部存在的魔像傀儡进行控制。

    大量存在于法术学院周边的魔像工厂停止生产，一时间，魔像傀儡的存在大幅度减少，唯有领主的势力，能够不受影响。

    按照这些炼金大师的推测，经受了魔法行会的这些限制，或许要不了多久，所有的法术学院之中，都难以看到魔像傀儡的踪影，在这种情况下，普通的法师，都无法学习有关魔像傀儡的内容。

    如果不是战争的到来，这一情况或许真的会在布拉卡达境内出现。

    由于魔法行会此前做出的限制，大部分的法术学院之内，都没有足够数量的魔像傀儡的存在，在禁魔屏障的笼罩下，即便是有着悠久历史，甚至出现过传奇法师的法术学院，同样也被这群野蛮生物所摧毁。

    而在这些炼金大师眼中，这场战争的出现，对于他们来说，或许不一定是件坏事。

    战争的到来，一下便改变了这些炼金大师的处境。由于魔法行会的举措，再加上不被其他的高阶法师认可，原本的炼金大师处境极为不佳，不少实力不足的炼金大师，甚至没有办法取得足够的材料，用于高阶魔像傀儡的制造。

    随着战争的爆发，魔像傀儡的重要性，一下便体现到了所有法师的眼中。在禁魔屏障的笼罩下，炼金大师所制造的魔像傀儡，无疑能够展现出远超一般法师的实力。

    面对前来进攻的野蛮生物，魔像傀儡能够很好的进行应对，丝毫不受禁魔屏障的影响。

    那些最为强大的传奇魔像傀儡，一旦出现在禁魔屏障中，便能改变一场战斗的局势，将原本对法师不利的局势完全逆转过来，让法师能够对这些野蛮生物发起反击。

    可以说，正是这些魔像傀儡的出现，让布拉卡达法术学院当中的法师，支撑住了最为艰难的这段时间。

    与之相比，亡灵法师的存在，以及他们所带领的亡灵生物，虽然同样在这个过程当中，起到了极为重要的作用，不过却没有得到法师的广泛认可。

    这些炼金大师，愿意及时将自己制造的魔像傀儡，用于到这场战争之中，同样有着自身的想法存在。

    经过了此前发生在布拉卡达境内，有关魔像傀儡的这些举措，这些炼金大师也已经意识到魔法行会对魔像傀儡的态度。

    为了避免在战争结束之后，魔法行会继续对魔像傀儡的炼制做出限制，炼金大师也不得不通过让魔像傀儡加入战斗的方式，向魔法行会表明自身的态度。

    在这些炼金大师的援助之下，野蛮生物的攻势严重减缓，也让布拉卡达的普通法师获得了喘息之机。

    只不过，见以往的战术无法起到十足的效果之后，野蛮生物也开始主动联合起来，不再像以往那样肆意进攻，而是具有一定的战术。

    如果不是塔南的出现，在这场战争之前，任何法师都无法预料到，克鲁洛德境内的野蛮生物当中，竟有着如此数量的英雄存在。

    受到塔南事迹的激励，并且亲眼观察到布拉卡达境内的战局，确认了这不是法师们的计策后，这些英雄也不再隐瞒自己的身份，主动出现在了战场之上。

    在这些野蛮人英雄的带领之下，哪怕有着炼金大师所提供的魔像傀儡，布拉卡达的法师也只能疲于应对前来进攻的野蛮生物，即便是传奇魔像傀儡，数量也十分有限。整体上，布拉卡达的法师依旧处于被压制的状态。