    钟溢跟几个村民告别后，一起回到网吧，大龙已经过来上班了。

    大龙看见钟溢说道：“老板，我的房租后天就要到期了，房子现在还没有看好，我想到虎哥他们住的地方住上一段时间。”

    钟溢说道：“要不你到网吧三楼住吧，还有房间。”

    大龙急忙说道：“我还是跟虎哥他们住好，你这里我不敢住。虎哥那还有一个床铺。”

    钟溢说道：“我这怎么不能住了，我们不是住的好好的啊。”

    大龙说道：“你这里是盘丝洞，住的都是女妖精，我可不敢住进来。”说完自己都笑了起来。

    白静一听大龙说他们是女妖精，就对着大龙说道：“大龙，你说谁是女妖精啊，看我不告诉芳芳姐她。”

    大龙连忙说道：“我是夸你们长的太好看了。你可别误会啊。”

    白静跟大龙闹了一会，这才放过大龙，说要大龙请她吃零食。

    钟溢对刘虎说道：“虎哥，你先回去睡吧，明天大姑姑早上要回去了，你开车送她去车站上车。”

    刘虎说道：“那我先去饭店拿一下车钥匙，就回去睡觉。”

    钟溢又对大龙说道：“大龙，今天你再辛苦个一个晚上，后天就换回来。”

    大龙说道：“老板，我明天白天上班也没有事。”

    钟溢说道：“你明天还要去搬行李，那有什么时间啊。”

    大龙说道：“那我就后天上班吧，明天就去搬行李。”

    等刘虎走后，钟溢跟大龙说了一句自己上去了，就去了三楼房间里。

    林芳好像刚刚洗完澡，在吹头发。钟溢过去拿过林芳手中的电吹风给林芳吹了起来。

    林芳说道：“钟溢，你怎么回来，大姑姑他们呢。”

    钟溢说道：“大姑姑跟姐一起去夜市逛了，我跟虎哥去了一趟村子里。”

    林芳说道：“你去村子里干什么啊。不是跟你说了要他们明天来谈吗。”

    钟溢说道：“我去打听一下卖房子的人的事啊。”

    林芳说道：“那你打听到什么没有啊。”

    钟溢说道：“打听到了，他就个赌鬼，没有什么问题。”

    钟溢把村民跟他说的话，又给林芳说了一遍。

    林芳说道：“那你明天就把房子买吧，再给房子里买点床跟家具。”

    钟溢说道：“买那些东西干什么啊。”

    林芳说道：“当然租出去啊，不然你还想自己住啊。”

    钟溢说道：“那我明天早上给培训班的老师打个电话，说下午去上课。争取明天上午把房子买下来，过几天再让大龙跟我去买二手家具和床。”

    林芳说道：“那就这样吧，你记得把价格给我压下来，那个赌鬼没有值得可怜的。”

    钟溢说道：“遵命，我的女王。”

    林芳打了钟溢一下，说道：“你说什么呢，我怎么是女王了。”

    钟溢把电吹风关了，扔在沙发上，抱着林芳亲了上去。

    过了一会，林芳推开钟溢说道：“大姑姑他们不知道什么时候回来，你别弄了。”

    钟溢说道：“那明天晚上，明天早上我大姑姑就回家了，我们就可以了。”

    林芳说道：“怎么大姑姑那么快就走了，也不多住几天。”

    钟溢说道：“他还要回去上班呢，那有那么多时间。”

    林芳说道：“那她什么时候再来啊。”

    钟溢说道：“要等大姑父回来后，再一起过来看看虎哥。我也不知道什么时候。”

    林芳说道：“那虎哥跟你姐的事就这么成了是不。”

    钟溢说道：“只要没有什么意外，这事肯定成了。再说大姑父也不要虎哥做上门女婿了。虎哥也没有什么顾虑了。”

    林芳说道：“你大姑父还真大气，尽然不要虎哥做上门女婿。”

    钟溢说道：“我大姑父是聪明人，你以为我们这里招上门女婿有那么容易啊。那都是有钱人。如果我们以后是个女儿倒是可以考虑招个上门女婿来。”

    林芳说道：“你还想的挺远啊，还想招个上门女婿。”

    钟溢说道：“那是当然的了，难道你想自己的女儿不在身边啊。”

    林芳说道：“这个我倒是不想，但我想要个儿子。别人都说女儿是爸爸以前的小情人，我可不想多一个情敌。”

    林芳跟钟溢聊了一会，就让钟溢去卫生间里洗澡了，自己给钟溢拿衣服。

    等钟溢洗好出来后，林芳已经躺在床上了。钟溢上床后抱着林芳又说了一会儿话，就听到大姑姑他们回来了。

    大姑姑在门外敲了敲钟溢他们的房间门，说道：“小溢，芳芳你们睡了没有。”

    林芳说道：“大姑姑，我们还没睡。”就推了推钟溢让他快去开门去。自己也从床上爬了起来。

    钟溢起来打开房间门，大姑姑进来后对林芳说道：“芳芳，这次我过来也不知道有你在，也没有什么准备的。明天我就要回去了，这个红包你拿着。”

    林芳连忙推辞道：“大姑姑，你现在就不要给我了，我下次去你家的时候再给我可以吗。”

    大姑姑说道：“这次是见面礼，钟溢的父母不在了，我们几个长辈第一次见你要给的，再说你跟着小溢都叫我大姑姑，我给你了，你就拿着。”

    钟溢说道：“芳芳姐，既然大姑姑拿出来了，你就拿着吧。别再推辞了。”

    林芳看了看钟溢，这才接过大姑姑手里的红包。对大姑姑说道：“大姑姑，谢谢你的红包。”

    大姑姑说道：“你们睡吧，我明天也要早起去坐车，也回房间去睡了。”

    大姑姑走后，钟溢让林芳看看里面有多少钱的红包。

    林芳拆开红包，拿出来数了一下有666元。

    林芳把钱塞回红包里，打开衣柜的抽屉把红包放了进去。

    钟溢说道：“你放衣柜里干什么啊，还要做收藏啊。”

    林芳说道：“是啊，这是我第一个红包，我打算放起来，永远不会去用它的。”

    看着林芳认真的样子，钟溢抱住林芳一起回到床上继续睡觉去了。

    第二天一大早，钟溢就听到大姑姑她起来的声音，钟溢也赶紧起床，来到了房间外。看见大姑姑跟大表姐都起来了。大姑姑对大表姐说着什么。

    钟溢对大姑姑说道：“大姑姑，你们怎么起这么早。”

    大姑姑说道：“我今天要回去了，起的早点赶车去。”

    钟溢说道：“我已经跟虎哥说过了，让他送你去车站，你也不用起那么早啊。”

    大姑姑说道：“我自己做公交车就好，我昨天已经问过苗苗怎么坐了。”

    钟溢说道：“开车去很快的。你就别坐公交车了。”

    大姑姑点了点头，对钟溢说道：“小溢啊，芳芳是个好姑娘。她也会疼人，知道照顾自己的男人，你要好好待她，把她娶回家。最好让她把孩子怀上了，这样她就不会跑了。”

    钟溢感觉自己头上有一只乌鸦飞过。自己现在的年纪才多大啊，大姑姑就想让钟溢把林芳给搞大了，娶回家里。

    钟溢说道：“大姑姑，我会好好的待芳芳姐的，你放心。”

    大姑姑又说道：“帮我看好你姐，不要让她跟阿虎睡一起了，把肚子搞大了这事就不好办了。”

    大表姐说道：“妈，你说什么呢，我怎么会做这样的事。”

    大姑姑说道：“你个死孩子，自己都会找对象了，还有什么事做不出来，刚刚跟你说的话记住了。你要跟阿虎在一起住，也要等你们正式确定关系了再说。这事等你爸回来后，我们就过来商量。知道了没有。”

    大表姐老实的点了点头说道：“我知道了，你就放心吧。”

    大姑姑再一次跟钟溢说道：“小溢，你给我看好她，她要是敢乱来，你就给我打电话。看我不赶过来打死这死孩子。”

    钟溢也老实的说道：“大姑姑，我会看好的，你放心吧。”

    楼下传来汽车的声音，看来是刘虎过来了，钟溢跟大姑姑和大表姐下了楼。

    刘虎已经买了早餐在网吧等着了，看到钟溢他们下来连忙说道：“阿姨，你怎么起那么早，可以多睡一会啊。”

    大姑姑说道：“阿虎你也起那么早啊，今天麻烦你送我了。”

    刘虎说道：“不麻烦，阿姨。”

