    砰！

    咔、咔咔！

    秦然戴着【威尔克之怨恨】的右手，狠狠的击打在了黑影的头部，顿时，【寒冰之触】被激。＞

    冰寒之气，呼吸间就包裹在黑影全身，使其从类游魂的状态中，显现出了本体，而冻结并没有停止。

    在对方惊恐的神情中，对方的身躯变得冰冷、僵直，从半空中摔落。

    啪！

    如同是一块冰片子，摔在地上的黑影四分五裂。

    然后，迅的化作光点消失不见。

    【寒冰之触：你造成对手5oo点寒冰伤害，实际造成对手5oo点生命伤害，产生特殊效果：冻结；对手死亡……】

    【怨恨诅咒：判定你没有任何技能、装备免疫，你将承受3oo点伤害，你陷入中等伤势状态……】

    【你击杀了玩家幽袭！】

    【判定为自卫反击！】

    【属于荣誉击杀！】

    【你获得对方剩余的全部积分技能点……】

    【对方总共有8ooo积分8技能点】

    【你获得对方房间钥匙！】

    【你获得对方房间使用权！】

    【对方的武器装备杂物将全部归入对方房间……】

    【荣誉击杀：4】

    ……

    出现在视网膜上的战斗提示，让秦然一愣，汉斯三人也是一愣。

    秦然愣是因为，对方并不是他想象中的‘黑狱’班宁，而是另外的杀手玩家。

    汉斯三人则是因为，完全没有想到无形游魂间，还藏有其它的杀手玩家。

    不过，下一刻，四人就反应了过来。

    他们的目光都看向了状态不太好的无法无天。

    “没事！”

    “只是暂时脱力了！”

    “还有我又得寻找一件主战武器了！”

    无法无天面对着四人的目光，笑着摆了摆手，指了指还拿在手中，却完全无法分辨，只能够称之为废铁的【铁拳-2】火箭筒。

    “我总算知道无法无天你为什么会这么穷了！”

    “这样的招式，完全是在烧钱！”

    汉斯嘴上这样说，但话语中却是带着浓浓的羡慕。

    刚才无法无天的一击，在场的人是有目共睹的，那样的一击，完全的越了普通的玩家，包括资深玩家在内。

    有着这样的一击，对于达到七、八次阶段的副本世界来说，想要通关，完全是轻而易举的。

    即使这样的一击，有着诸多的限制。

    “没想到，无法无天你已经达到新星的水准了！”

    拉蒙特感叹着。

    对于这样的感叹，汉斯、莱文并没有反驳。

    头顶的黑幕已经散去，阳光再次的照射下来。

    能够打破了‘黑狱’班宁的攻击。

    自然就是有着类似‘黑狱’班宁的实力。

    所以说无法无天达到十大新星的实力，没有人会反驳。

    “还有一些差距！”

    无法无天摇了摇头，目光看向了秦然。

    “谢了！”

    无法无天说道。

    之前的突然攻击，虽然没有秦然的出击，也不可能真正意义上要了他的小命，但却需要付出相当的代价才能够无事。

    而那个代价，是他在使用了那一击后，相当不愿意承受的。

    毕竟，他已经失去了主战武器。

    如果再失去了主要的防具，那真的是一夜回到解放前。

    实力至少得下降一半还多。

    “记得将5%的酬金抹去就好！”

    “幽袭，这个玩家昵称你熟悉吗？”

    秦然开玩笑说了一句后，神情立刻认真起来。

    “幽袭？”

    “没印象！”

    无法无天一皱眉，看向了汉斯三人。

    三人同样摇了摇头。

    “奇怪，最近怎么冒出了这么多没听过名字，却又实力不错的家伙？”

    汉斯忍不住的说道。

    拉蒙特、莱文也都心生疑惑。

    除去诺比恩外，不论是盾手，还是科莱，又或者是现在的幽袭，以及绑架了柯尔的夜枭，都是他们这些内侧玩家所不熟悉的。

    但这些杀手玩家，明显又不是新手。

    如果仅仅只有一两个的话，还能够说是巧合。

    可明显的，这些杀手玩家是接二连三出现的。

    这实在是太反常了！

    “走吧！”

    “眼前的线索断了！”

    “先返回丰收酒馆，再作打算！”

    无法无天说道。

    汉斯三人没有任何的反对。

    经过了‘黑狱’班宁的突然袭击，三位资深玩家已经是惊弓之鸟了，即使无法无天成功的击退了对方，但现在的无法无天也坦言没有了主战武器，如果对方卷土重来的话，可没有之气幸运了。

    秦然也没有反对。

    但他看向无法无天的眼神却带着一丝不解。

    他能够感觉的出，无法无天应该是现了什么。

    从上次在希麦肯广场，秦然就现了无法无天的异样。

    而刚刚在汉斯说出‘奇怪，最近怎么冒出了这么多没听过名字，却又实力不错的家伙？’这句话时，秦然明显听到无法无天的呼吸一滞，虽然立刻就恢复了正常，但是那种异样感，却实在是太明显了。

    如果不是汉斯三人心神不定，也能够轻易现。

    “究竟是现了什么？”

    看了无法无天一眼，秦然心底猜测着。

    最终，却选择了沉默。

    面对能够称之为朋友的无法无天，秦然不愿意去追问。

    他害怕这会有损两人的友情。

    而且，他相信，无法无天是会告知他一切的。

    只是缺了一个契机。

    所以，秦然在等待着这个契机。

    ……

    五人一路畅通无阻的返回了丰收酒馆。

    酒馆内，之前的资深玩家们并没有散去。

    他们都在等待着。

    在路途上，汉斯已经和要好的几个资深玩家说明了他们所遇到的情况。

    因此，当五人一进入到酒馆时，留守的资深玩家就纷纷开口了。

    “真的是‘黑狱’班宁吗？”

    “该死！”

    “传闻他不是已经死了吗？”

    “为什么还会出现？”

    “这样的家伙，怎么会那么容易死去！”

    “倒是无法无天让我大吃一惊啊！”

    “是啊！”

    “虽然知道这家伙很强，但是没有想到，竟然强到了和十大新星抗衡的地步！”

    “以后就是十一新星了！”

    “新星：‘枪炮猎人’无法无天！”

    “‘枪炮猎人’无法无天！”

    ……

    一开始讨论着‘黑狱’班宁，但是说着说着，话题就全部的放在了无法无天身上，当一个资深玩家举杯高呼时，其余的资深玩家纷纷的加入其中。

    看着一杯杯销售出去的酒水。

    这让瑞秋眉开眼笑。

    甚至，酒馆老板娘嘴中哼起了一种秦然从没有听过的小调。

    “你应该加入其中！”

    看着坐在吧台前的秦然，瑞秋建议着。

    “出去无法无天外，其他人我都不是很熟！”

    “汉斯也只不过是刚认识！”

    “我不太擅长这种热闹的气氛！”

    秦然一耸肩，淡然的说道。

    他并没有打算在这方面掩饰。

    但是，秦然的这种淡然，在周围热闹的气氛中，尤其是当【暗之鸦羽】上黑色羽毛抖动时，另外一个人的模样，去浮现在了秦然被系统遮掩的面容上，这让瑞秋有着一丝恍惚。

    “乌鸦！！”

    瑞秋下意识的脱口而出。

    “什么？”

    秦然一怔。

    “没什么！”

    瑞秋连连摇头，然后，突然语气古怪的说道。

    “咦！”

    “他怎么会来？”

    “谁？”

    秦然问道。

    “佐尔！”

    “有印象吗？”

    瑞秋说道。

    “佐尔？”

    “拍卖会的登记者，‘掮客’的得力下属？”

    秦然确定着对方的身份。

    “没错！”

    “而且，他说他知道柯尔的下落！”

    瑞秋的声音拔高了数分，哪怕是嘈杂的酒馆内，都能够听得一清二楚。

    顿时，整个酒馆内就是一静。

    ps第二更~

    今天又是大暴雨，颓废继续给屋顶打补丁……

    获得修理+1特效……

    唉！

    颓废求月票~订阅~

    再推荐一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
