    第131章 我不是神仙   

    路人呆呆看着压缩得不成样子的渣土车，又看了眼缓缓收回手指的宁川。

    

    这……   

    怎么感觉在做梦？

    

    太离谱了！   

    宁川收回手指，低头望向那几个孩童，语气柔和地问道：“你们没受伤吧？”

    

    几个孩童目光呆滞，然后僵硬地摇头。

    

    “没事就好。”

    宁川颔首。

    

    其中一个小女孩鼓起勇气，扬起红扑扑的小脸蛋认真地询问宁川，“大哥哥，你是神仙吗？”

    

    宁川缓慢摇头，“我不是神仙。”

    

    又一个小男孩问道：“那，我以后可以成为和哥哥一样厉害的高手吗？”

    

    宁川拍拍小男孩的脑袋，笑道：“可以。”

    

    在几个孩童仰慕的目光中，宁川和钱鸣岐消失在视野之中。

    至于那名司机，也知道在劫难逃，颓废地坐在马路边等待命运的审判。

    当他看见那几名容貌稚嫩的孩童，又狠狠抽了自己几巴掌。

    

    彼时。

    

    宁川和钱鸣岐已经走远。

    

    钱鸣岐寒声说道：“不出意外的话，这又是秦云他们搞的鬼！没想到秦家老爷子的死非但没让他警醒，反而变得更加丧心病狂，漠视生命践踏规则，筹划如此丑陋的事情。”

    

    “如果不是老爷您出手，我想今日可能会多几条亡魂。”

    

    宁川一直没怎么了解秦家和吴家的事情，毕竟那是弟子陈清泉的部下，但显然这两家人已经走火入魔，需要被肃清了。

    

    “找个时间，把他们一起解决了吧。”

    宁川开口。

    

    钱鸣岐顿时激动起来，知道宁川应该是动了真怒，刚才那番话相当于敲响了那两家的丧钟。

    昌盛了数十年的世家门阀，终将走进坟墓。

    

    “对了老爷，我还有一事禀报。”

    他说道。

    

    “之前您让我调查的事情已经有了些眉目，不过据目前得到的证据而言，牵扯到了许多势力。”

    

    宁川脚步一顿。

    

    钱鸣岐继续说道：“李爷的死似乎也有蹊跷，有人想要用他的尸体做一些研究。

    思念小姐父母的死，也已经基本确定是人为，但暂时不清楚他们到底存在何种目的。”

    

    简而言之，疑云密布。

    

    宁川思索片刻，而后继续往前走，“继续留意此事，有什么新消息便告诉我。”

    

    李三峰虽然不是他的亲生骨肉，但宁川此生膝下无子，李三峰就是他唯一的亲子。

    死后不得安宁也就罢了，那些人居然还想对李三峰的后代动手，这无疑动了宁川的逆鳞。

    

    不过……   

    宁川倒是不清楚，李三峰身上到底有什么秘密？

    

    而且对于自己的曾孙女李思念，宁川也从来没有深究过，难不成李家人身上真的有什么秘密？

    

    这个问题，宁川得好好正视了。

    

    国宾馆，门口处。

    

    两道身影正矗立在这儿，正是华觉民和华文静。

    

    其实华觉民原先并不打算让华文静出席，但考虑到华文静之前跑去勾搭了李思念，所以华老爷子觉得有必要让华文静当面跟宁川赔个不是。

    

    “爷爷，他们怎么还不来？”

    华文静疑惑道。

    

    “要不……”   

    “咱先进去坐一会儿吧，您老人家站了大半天挺累的，我来等着就行。”

    

    华觉民立马拍了他脑门，怒道：“给我闭嘴，这种事情以后别再说，我不过是站了小半天而已，你以为我平日打太极都是闹着玩的？”

    

    说着。

    

    又拍了下华文静的腰子，“松松垮垮的，成何体统？

    ！给我站直了！”

    

    华文静不敢忤逆，立马站直了身子。

    

    又等了片刻。

    

    华文静忽然看见门口不远处，正有两道身影从远处走来，正是宁川和钱鸣岐。

    华文静先是松了口气，随后又仔细打量着宁川，对身旁的华觉民说道：“爷爷，怎么不见那位老祖宗？”

    

    “嗯？”

    

    “爷爷，您怎么了？”

    

    华文静隐约听见，身旁传来低声啜泣，而且迟迟没有等到老爷子的回应，于是立马扭过头。

    

    “爷爷……”   

    华文静脑袋一片空白。

    

    平日里德高望重，稳若泰山的老爷子此时竟然泪流满面，掩面低泣。

    

    这还是叱咤东海风云的华老爷子吗？

    

    分明是一个普通的老人！   

    华文静急忙抽出纸巾递到老爷子手中，老爷子擦拭泪痕之后哽咽道：“老祖宗，那个年轻人模样的就是老祖宗，我绝对不会看走眼，我的房间里至今还挂着老祖宗跟你太爷爷的合照。”

    

    不等华文静反应过来，华老爷子便颤颤巍巍走上前迎接。

    

    那是他此生最崇拜的人，原以为一辈子都没有机会见上一面，没想到上天却给了他这次机会。

    这一刻的华觉民，其实跟稚童没有区别，甚至比稚童的内心还要纯粹。

    

    华文静见状，也立马跟了上去。

    

    同时他也在用好奇的目光打量着宁川，心说老祖宗怎么会是如此年轻的人物？

    在他的想法中，老祖宗应该是白发飘飘的老头才对。

    但他知道现在不是问这些的时候，立马压下心中疑惑搀扶着老爷子上前。

    

    宁川驻足，眼看华觉民走到自己跟前。

    

    钱鸣岐立马介绍道：“华老，这位便是宁老爷。

    老爷，这位是华家华觉民。”

    

    华觉民红着眼眶，连连颔首。

    

    哽咽道：“老祖宗，我时常听父亲提起您，对您心中只有满满的敬佩。

    都说我华家是十里洋场的话事人，但我深知华家如果没有您的扶持，早就在那个战乱年代夭折。”

    

    这是华觉民发自肺腑的心底话。

    

    宁川仔细打量着年迈的华觉民，不由心生感慨，“转瞬之间，已有近百年。

    你和你父亲长得很像，我听鸣岐提起过你的故事，你没给你父亲丢人。”

    

    华觉民得到宁川的赏睐，顿时受宠若惊，顺势就要跪下去迎接宁川。

    

    宁川示意钱鸣岐搀扶着华觉民，并淡淡地说道：“你已是世家门阀的掌门人，代表着的是华家的颜面，在外不可轻跪。

    若是传出去，对你华家的影响不好。”

    

    相比于刚回归俗世之时，此时的宁川多了几分人情味。

    

    “走吧，进去再说。”

    

    “已经入秋了，当心别凉着了身体。”

    

    

