    “真真假假的，这世间还真的是神奇，总有人执着于明辨黑白，也总有人想要掩盖，让欺骗历史以此愉悦自己。”

    秦寻听完陈友好的回答，也有些感慨样子。

    “你小子的志向很大么！”

    秦寻回头看了眼陈友好，叹道。

    陈友好没有接话，而说话间，他们已经来到了餐厅。

    可刚走进，一个家伙迎面走了出来，和他们三人撞了个面碰面。

    秦寻刚要抱怨两句，那家伙就有些匆忙的道歉后，逃开了。

    “什么人么？”

    可还没有等到他说完，就有人也跑了过来。

    他也同样很是匆忙，擦着秦寻几人就跑了过去。

    同样让秦寻有些慌乱，他看向刚刚跑过的那人，有些好奇说道。

    “这是在做什么？”

    陈友好两人也同样看过去，可那两个家伙早就跑的没影了。

    秦寻也没放在心上。

    “算了，去吃饭。”

    可饭都没有吃完，刘凯，工厂的负责人，那个刘勋的干儿子就赶了过去了。

    “秦师傅，出事了。”

    他着急的对着秦寻说道。

    秦寻也是一愣，问道。

    “出什么事了，让你这么慌张。”

    刘凯刚想要说，可看到餐厅里嘈杂的环境，他立即换口道。

    “秦师傅你去看看吧。”

    秦寻看了眼他，也没多说，吃剩下一半的饭菜也只是放在那里，对陈友好两人说道。

    “你们两个也一起过来。”

    说着，他就对刘凯道。

    “还不带路。”

    刘凯也是有些慌乱，立即转身走在了前面。

    陈友好两人也没有吃完，也一同跟着秦寻追了过去。

    出了餐厅，来到试验区，最后最近一层资料室一样的地方，一间房间是满是电子线路，一件则是各种文件柜，里面摆满了文件夹。

    几人过来时，刘凯刷开门，让几人进去后，他说道。

    “秦师傅就是这里。”

    秦寻环顾了一圈，没看出有什么变化，他问。

    “这里怎么了？”

    “刚刚我在总控室时，资料室的警报就突然响起来，我也以为发生了什么事情，所以急急忙忙的赶了过来，可到了这里就是这个样子，也看不出来那里出了什么问题。

    但警报响起，就意味着有人擅自动了那些绝密文件。

    我一时不敢就这样放过去，就去找了秦师傅您了。”

    秦寻听到他将事情原委说明，也是面色凝重，警报即使是误报，那也要谨慎处置，甚至现在还不知道到底是什么情况。

    “监控查看了吗？”

    秦寻问。

    “过去之前我已经吩咐人调取资料室周边的监控了。

    现在已经可以在监控室里看到。”

    秦寻点点头，让刘凯带着几人又再次前往监控室。

    那里的工作人员也很快将警报前的监控都调了出来，几人慢慢的看过，但画面自始至终都是空白，没有人员经过。

    那个监控室里的小胖子说道。

    “周边所有的监控里都是正常运行的，而三个监控摄像头都没有看到有人靠近资料室。”

    监控里也没有看到有人，那真的就是警报误报了？

    这是很自然就可以想到的事情，可涉及的资料实在太重要了，秦寻不敢有任何的大意，他还是问道。

    “监控有没有可能被篡改？”

    那个小胖子也是严肃的答道。

    “这绝对没有可能，这里的信号都是加密传播，外面想要渗透进来，我们很快就可以知道，绝不会做到无声无息。”

    那个小胖子似乎特别肯定，那应该涉及到他专业的事情上。

    不太懂这些秦寻也没办法说出其他可能，只能换个思路。

    “找人查一遍资料室里资料有没有丢失。”

    这是一个很笨的办法，他的工作量很大，虽然资料室里的资料都有清单，只要照应的查看一遍就好，可那些数据还是大的惊人。

    但刘凯同样也不敢自作主张的拒绝，他也担心出问题，所以在听到秦寻这样说，他就立即答应下来，并立即就安排人来做。

    整件事情的发生现在还没有张扬开了，可这只是时间问题。

    等到下午时分，就可以听到有人在议论了。

    那边资料室里的核查也还在进行着。

    “会不会真的有人在资料室里动了手脚？”

    孙十万站在资料室外面问向陈友好。

    “可能吧，但如果真的出了问题，那么工厂里的所有人都是有嫌疑的，其中也包括我们两个。”

    “包括我们两个？

    我连资料室在那里都不知道，我要那些东西做什么？”

    “这可由不得你了，也许你只是被人利用了，或者其他可能，但嫌疑每个人都是存在的。”

    陈友好刚说着，就有人接话道。

    “确实这里的人都有嫌疑，可也不是所有人都需要怀疑的，孙总是这里的主人，我们也不可能真的去询问孙总。”

    陈友好倒是忘记了孙十万还是复兴社社长的事情，他也看向说话那人。

    是个年轻的穿着白大褂的实验人员。

    “没打扰到你们吧，我是实验区的负责人，蒋硕。”

    他自我介绍道。

    “孙总的朋友，陈友好。”

    陈友好也介绍着自己。

    “你好像对于这件事情有些了解似的。”

    陈友好看着他的表情问。

    蒋硕笑道。

    “只是底下在传的一些消息，我觉得很有趣，所以想要和孙总说说。”

    孙十万也是好奇。

    “什么消息？”

    “就是关于资料室失窃的事情，有人看到了一些不对劲的家伙。

    所以有人怀疑是那些家伙做到。”

    “是谁？”

    “那两个家伙刚好在事故发生前就请假离去了，所以我也没办法带孙总去找他们。”

    “请假离开了，这不正好是做贼心虚。”

    孙十万像是找到了凶手一样的开心。

    “那还等什么，我去通知刘叔，让他把那两个家伙给找到。”

    他说着拉着蒋硕让他把那两个人的信息给他，连通知秦寻都已经来不及了。

    陈友好有些疑惑，可同样也没有阻止，两个人在事情发生前才离开，本就透着奇怪，找到了问清楚也是应该的。

    他便也跟着孙十万走了过去。

    

