    深市的黑夜下。

    灯光宛如繁星，铺在地面，哪怕是月球上都可以看到灯光密布。

    很神奇的一个城市。

    发展也是最快的几个城市之一，大城市的特点，大概就是大，特别大，一个区，就和很多小城市差不多大。

    李民达家住的离叶修家很远，还是那个老小区。

    屋子里灯光暗淡，只有柴犬在动着耳朵，似乎要把听到的声音，排出去。

    显然，效果不怎么样。

    卧室里。

    钱馨已经睡下，旁边的李民达看了看熟睡的钱馨，长长的叹息一声。

    薄被盖了一半，一个桃心熊毛若隐若现。

    伸手揉了揉腰，又揉了揉腰，再揉了揉腰，感觉卵用没有，不过，李民达有一次发誓。

    再也不去洗浴中心了。

    这是第八次发誓。

    “也不知道在哪里学的，简直要人老命！”李民达喃喃自语。

    转，高，低，贴，咬……哎！

    钢铁侠都怕绕指柔，何况他不是钢铁，都特么一动不想动了。

    嘀嘀咕咕半天，李民达刚躺下去，钱馨一个转身，就把被子夹的死死的，抱着就算了，还夹着。

    他没得被子了。

    都被抢了。

    钱馨完全不给李民达一点机会盖被子，虽然快到七月的时候，并不是太冷，但是晚上的时候吹空调，就不一定了。

    李民达看了看空调上的十八度。

    “……”

    这是故意的？还是没睡着？装的？

    李民达很怀疑。

    看了看钱馨，好像不是假装睡着。

    “有些女人，往往一转身，就是一被子，为她感冒，为她发烧，为她吃药，为她难熬。”

    没反应。

    钱馨是听不到他的嘟囔的，她累的很，这会儿已经睡着了，而且睡的特别沉。

    完全没有醒的意思。

    李民达呼呼吹她，被钱馨下意识一巴掌，然后李民达就懵了。

    啪！

    响亮。

    曹操：吾好梦中杀人。

    “原来曹孟德说的都是实话。”李民达不可置信。

    真有人把老公当蚊子打的。

    看着钱馨熟睡的样子，李民达安安静静的躺在旁边，不敢再作妖了。

    主要是怕钱馨再给他来一下，脸上火辣辣的疼，他有点后悔了。早就知道钱馨睡觉不老实，但是没有想到，已经到了这个程度了。

    造孽啊！

    天作孽有可活，自作孽不可活。

    李民达安静的躺好，一动不动，和木头人似的。

    调高空调。

    被子，不要也罢！

    “不知道主持那边怎么样了，有没有被李想一顿暴揍，还有项宇那个家伙，要是只有我自己被教育了，有些不公平啊！”

    委屈可以分担，伤害也是可以的。

    大家一起受苦，总好过他一个受苦。

    没错，这种感觉，就是受苦。

    李民达的思绪开始飘远了，巴不得大家都是一个待遇，才显得不是只有他自己那么可怜。

    刚到家就被一顿批评，被钱馨揪着耳朵问：

    答应的，为什么变卦，为什么又去洗浴中心？

    他不知道怎么说，只是去洗澡，没去干其他的什么。

    他很老实，叶修和项宇也是。

    比起来，隔壁那些声音，才是…那什么…音。

    他们几个老实巴交，完全没有那些想法，虽然大家挤眉弄眼的赌对方多少时间，结果对方只是个五分钟。

    李民达输了。

    他没想到对方如此弱。

    连这种五分钟都去玩的花里胡哨限的，他李民达，可以说对媳妇没有任何对不起。

    天地可鉴，仁至义尽，掏心掏肺，这是真爱！

    钱馨对他也是掏心掏肺，什么都没有了，涓滴不剩！

    不是掏心掏肺是什么？

    腰子都在哀嚎，都在控诉，都在反抗，都在罢工。

    感受了一下若有若无的*老二，李民达感觉它已经疲惫到慵懒。

    保留了生物基本功能以外，完全没有其他的作用，这样下去，会不会萎靡不振？

    李民达摇摇头：“不能自己吓自己！它没事！”

    起来啊，你起来啊！

    它不听。

    李民达在胡思乱想的时候，城市另一边，叶修的小区里，项宇家灯光还亮着。

    很显眼，其他家都熄灯睡觉了。

    他们家独树一帜。

    房子客厅里，项宇小心翼翼的看着沙发上的顾笙。

    翘着二郎腿的顾医生，在疯狂的试探他，意图找到。他的脆弱防线，然后趁虚而入。

    可惜大家是同行。

    没有用的。

    “大妹！我就是被迫的，叶修太热情了，没实在是办法拒绝，而且我们家也是做这个行业的，你知道的，我就是去看看别人家的服务和装修！”

    “学习一下！”

    项宇开始狡辩。

    扯了一个很合理的理由，理由和借口都有，让这话听起来毫无问题。

    双管齐下嘛。

    顾笙看着他没有说话，只是心累的靠着沙发。

    没想到，叶修说带坏她男朋友就真的做了。

    顾笙刚开始还以为是开玩笑的，没成想，居然……真去了！

    “不是不报，时候未到，千防万防，家贼难防。”顾笙叹息。

    自己家大傻子自己去的，她也不能说什么。

    叶修只是说，他是行动了。

    看着项宇，顾笙大眼睛里，写满了不敢相信：“你怎么就去了？你答应我的呢？你就不记得了？”

    答应的好好的，转头就去了。

    渣男。

    项宇：“……”

    实在是叶修太热情了，而且，又是他的媒人。

    这不能直接拒绝，而且他不太会。拒绝人。

    哎，就没办法！

    本来不想去的，但是叶修一直说，没什么问题，很隐蔽，很安全，不会暴露。

    结果……啥也不是！就这样就被知道了。

    还说会帮忙遮掩一下，结果，他跑的干干净净，自己和李民达落网被抓，被教育。

    死道友不死贫道，大概说的就是叶修这种。

    狗贼无耻。

    是好了对兄弟两内插刀的，结果就是这样，什么都没有驰援。

    连解释都没有。

    “媳妇儿，我保证，我以后不敢了！”项宇保证。

    先过了眼前这个事情，再图其他的。

    顾笙看着他，缓缓说道：

    “这个话，李民达已经说了七八次了，每次被钱馨发现，他都是这样说的，结果最后还不是死性不改？”

    “你凭什么觉得你能做到？你的直觉吗？”

    “呵呵！”

    李民达一直死性不改，钱馨很头疼，已经在群里说过很多次了，让大家帮忙想想办法，看看能不能治治老公。

    李想给她支招了，具体怎么做的，顾笙不知道，只是知道效果好像还不错。

    项宇摇摇头。

    “我和他不一样的，我说不去，我就不去！”项宇信誓旦旦。

    准备先把这个事情盖过去。

    过去了就好了。

    顾笙：“……”

    李民达也是这样说的，顾笙感觉，项宇也要开始逐渐沦陷了。特别是和叶修住一个小区，顾笙觉得他们以后会是常客。

    这就很特么的了。

    顾笙揉了揉头发：“洗浴就那么好玩？”

    顾笙没去过。

    项宇听到这个，头摇的和拨浪鼓一样，坚决不同意这个结论。

    不好玩你还去？

    顾笙不相信。

    “没什么好玩的，就是泡在池子里，大家一起聊天，喝茶，喝酒，然后就是按一下，放松一下，就回来了！”

    项宇尽量简化的回答这个问题，不显得很有意思，让顾笙打消这种想法。

    他有点担心。

    “不好玩？你们为什么去？泡澡就那么有意思吗？不会是小姐姐吸引了吧？”顾笙问道。

    听说那种别人家的老婆，容易让人产生同情而已。

    感情上的共鸣，不知道对销售主管有什么问题。

    项宇摇头。

    “你比她们漂亮多了！”

    这是实话，顾笙确实是比技师漂亮多了，老婆和技师那是两回事，不能放在一起对比

    而且，这个也没有什么可比性，一个只是消遣聊聊，另一个是聊一辈子孰轻孰重，很清楚的就知道了。

    项宇确实只是好奇而已，而不是抱着女色的目的去的，结果发现还不如再南岸！

    按的一般。

    这是他的体验感，没有什么特别出挑的项目，除了一些其他的东西，正常的都不太行。

    不知道是不是，因为不正常的都很行这个原因。

    顾笙看着他：“下一次还去？”

    送命题！

    项宇摇摇头，下一次打死都不去了，除非是很安全。

    他也不相信叶修说的安全了，叶修说的安全，其实并不安全。

    这次被发现，叶修有不可推卸的责任，大概是李想打电话，叶修就暴露了。

    然后顺藤摸瓜，连根拔起。

    主要是钱馨打完电话以后，顾笙就开视频了，他刚好在按。结果他支支吾吾半天，项宇也暴露了。

    她们能来得那么快，看样子应该是互相之间已经通过气了。

    “以后都不去了，其实按摩没什么意思，养生也没有经常去的道理，这次是迫不得已，以后不会了。”项宇保证。

    不过语气不太坚定，顾笙听出来了。

    以后怕是还是要去的，到时候就说拒绝不了就行了。

    万一……叫自己……不好拒绝。

    “如果说话不算数怎么办？”顾笙问道。

    项宇想了想。

    “让我变成小狗。”

    顾笙：“……”

    这个誓言一点卵用都没有，完全是欲盖弥彰，显然，另一个李民达又开始冉冉崛起了。

    顾笙叹气。

    “只此一次，下不为例。”顾笙说道。

    项宇点点头，表示答应。

    他们俩聊天的时候，也想不到叶修和李想也还没有睡觉。

    叶修家里。

    吃完饭的叶修，刚把家务收拾好，才回到沙发上，搂着李想的肩膀，和她一起看电视。

    不过李想的眼神总是在飘忽不定，在一起这么久了，叶修对李想很了解的。李想有些扭扭捏捏的样子，显然，是有什么话想说。

    “你这情况，不是不是有什么问题要问我？”叶修看着她说道。

    李想点点头。

    确实是有事情。

    看了看叶修，李想回答道：

    “这部戏马上完了，湛导又和我们签了新的片约，这次很多演员都会用！”

    李想看着叶修。

    叶修：“……”

    叶修被她看的不自在，猜测应该是出现不久。

    “然后呢？就这个事情让你扭扭捏捏的？这不是好事吗？”叶修有点不懂了。

    李想看着他。

    也不说话，眼睛里露出一个你懂的的意思。

    叶修眼睛里都是我不懂。

    你装？

    我没有？

    你就是知道！

    我什么都不知道！

    经过一轮眼神交锋，李想败下阵来。

    叶修雨泼不进的脸皮厚，她可会主动漫画动承认自己在悄悄帮助三旬社发展。

    但是李想知道了，特别是情没求婚的时候，湛富贵也在，还带着公司员工，喊着老板恭喜。

    她只是没有说而已，叶修以为她傻敷敷的什么都不知道。

    “对，是好事，许楚和周虞的知名度已经越来越高了，现在是我们公司最赚钱的演员。”

    叶修笑了笑，给她揉揉腿。

    叶修知道这个情况，很显而易见的，现在周虞和许楚的知名度也算是不错了。

    有点三线演员的感觉。

    不过真正发展的怎么样，还要看李想怎么安排，而且长期拍一个电视剧，演员容易定型了。

    “注意别定型了！”叶修提醒了一句。

    李想哈哈笑。

    叶修居然想到了这个，简直不容易。

    “不用担心这个，他们还有其他的片约，不止一个，不会那么容易定型的！”

    这个事情，唐钰和她开会研究了很久，就是怕遇到这种情况，而且湛富贵还很认真的介绍过这个可能性。

    让她一定要注意。

    周虞和许楚都不是什么科班演员，但是演戏很有灵性，湛富贵告诉她，一定要注意合同。

    这话……一般人会说？

    肯定不会。

    还不是因为叶修，他才说这个话。

    “那就好，你自己公司的事情，你自己看着办，我没什么可以帮你的，要是钱不够，我可以追加投资的！”

    李想：“……”

    NO。

    想都别想，上当一次就够了。

    “那我就是完完全全给你打工了，你想的美！”李想嘿嘿笑：“我是不会同意的。”

    叶修无所谓的耸耸肩。

    不影响，不同意也没什么事关系，反正三旬社那些利润，还是反哺给她自己了。

    叶修没有想过赚她的钱。

    李想抱着他，木马一口，然后再木马一口。

    “洗浴中心好玩吗？”

    叶修：“……”

    “就泡个澡而已，什么都没干！”叶修强调。

    李想看着他，挑眉！

    “我得看看是不是这样，男人都是口是心非，都是花言巧语，最实际的就是自己检查！”

    叶修：“……”

    叶修倒是不怕检查。

    “上次才测过没问题，姨妈才刚回家，你就这么虐待我？”

    李想摇摇头。

    “这是爱你！”

    叶修：“……”

    “走，进屋，好好教育你！”李想豪气干叶的回答。

    叶修被她连拖带拽的带回房间。

    无处可逃。

    ……

    …………

    第二天，跑步机上，感觉有些腰酸的叶修，看着没有起来的李想，在沙发上拿着手机查哪里的枸杞子好些。

    买就买最好的，最补的，最有效果的。

    叶修想给自己准备一点，李想越发靠近一定年纪以后，飞行的时候，就完全不考虑飞机的感受！

    也不考虑考虑飞机能飞多远。

    “哎，这玩意儿，果然不讲道理，田没事，牛却扛不住。”叶修叹息一声，开始找商品。

    最后找到了个寂寞。

    什么都没有！就是有，也是那种大众货色。

    叶修关上手机，他主要是未雨绸缪而已，担心到时候要吃这玩意养生，结果李想倒是胡思乱想了。

    “算了，开始做饭，李想估计今天又是一个大懒觉！”

    叶修昨睡的不太好，倒是李想那天都睡得很香。转昨天李想大概是特别累，睡的特别死，一直在打呼噜。

    叶修把围裙系好，看这电饭锅喃喃自语：“还说人家李民达呢，自己也是腰酸！”

    “废了！”

