    听到这话，唐时言拆文件袋的动作顿了顿，几秒后，又像是什么也没发生一般，把文件袋里的鉴定书拿了出来。

    看着鉴定书最下面那行‘非亲子关系’几个字时，他薄唇微微抿了一下。

    其实对于这个结果，他并没有太大的意外，心里早就已经猜到了。

    三十年来，他除了在五年前意外碰过宋玥之外，就再也没有让任何女人近过身了，所以他不可能有孩子。

    但不知道为什么，心里却莫名有些遗憾。

    不过唐时言也没多想，把鉴定书扔进了桌下的垃圾桶里，“就这样吧，把人都撤回来，那两个孩子不用再关注了。”

    “是。”程西应下。

    唐时言往后靠了靠，“上次我被绑架的事，查的怎么样了？”

    “查到了一些，有唐时枫的痕迹。”

    “唐时枫……”唐时言低声念了一遍这个名字，眼中迸发出强烈的寒意，“果然是他，他还贼心不死呢。”

    “听我们在国外的人说，他好像还打算近期回国。”程西看了他一眼。

    唐时言冰冷的眸子眯了眯，“五年了，他是该回来了，让人把他盯紧一点，只要他一回国，立马汇报给我。”

    程西点头，随后又想起了什么，开口说道：“总裁，还有一件事。”

    “说。”

    “刚刚您开会的时候，孟少打电话过来，约你晚上吃饭，多半是想问您亲子鉴定的事儿。”

    “知道了。”唐时言淡淡的回了一句。

    晚上，星光餐厅。

    江悦来提着两个礼品袋从外面进来，“抱歉抱歉，暖暖，我迟到了。”

    “没有，我们也刚到不久，快坐。”宋暖拉开一张椅子。

    江悦来一屁股坐了下来，把两个袋子分别递给宋科硕跟宋允儿两兄妹，“生日快乐，宝贝儿们。”

    “谢谢干妈！”两个孩子欢喜的接过礼物，然后一左一右的亲在她脸上。

    江悦来笑的眼睛都弯了，“点菜了吗？”

    “还没，你这个干妈都没到，我们怎么点菜，给。”宋暖把菜单给江悦来。

    江悦来翻开看了看，选了两个宋科硕跟宋允儿爱吃的菜，就把菜单交给了服务生。

    很快，服务生就推着小推车过来上菜了。

    等到上完菜后，服务生又抱来一个蛋糕，蛋糕上还点了一支数字为四的蜡烛。

    “妈咪，蛋糕好漂亮啊，肯定很好吃。”宋允儿眼睛闪闪发光的看着蛋糕，忍不住吞了吞口水。

    宋科硕抱着两条胳膊，一脸不屑的哼了哼，“蛋糕不都是一个味儿么，能有多好吃？”

    他话虽是这么说，但眼睛可一点儿也没有从蛋糕上移开。

    看着两兄妹可爱的样子，宋暖跟江悦来相视一笑。

    江悦来甚至忍不住袭上宋科硕的脸蛋，一顿揉搓，“科硕宝贝，你就不能坦诚一点吗？”

    “泥慌咔窝……”宋科硕小脸被揉得有些变形，话都说不清了。

    宋暖心疼的连忙喊停，“好了悦来，先让他们许愿吧。”

    “行。”江悦来恋恋不舍的放开了宋科硕。

    宋科硕一得到自由，立马爬下椅子，换了个远点的座位。

    干妈哪儿都好，就是喜欢揉他跟允儿的脸。

    他不能挨着干妈坐了。

    “今天是科硕跟允儿的生日，妈咪跟干妈祝你们生日快乐，天天开心。”唱完生日歌后，宋暖把蛋糕往两个孩子面前推了推。

    两个孩子鼓着脸颊将蜡烛吹灭，然后闭上眼睛开始许愿。

    宋暖满眼温柔的看着他们，心里软成了一片。

    今天，是两个小宝贝儿四岁的生日，过了今天，五岁也就不远了。

    时间过得真快啊。

    明明前两年还是两个连路都不利索的小宝宝呢，没想到一转眼，他们都这么大了。

    宋暖不禁有些感慨。

    “妈咪，我想上洗手间。”这时，许完愿的宋允儿突然说道。

    宋暖回过神，刚要开口，宋科硕就放下了手中的叉子，“我带你去。”

    两兄妹手拉手上洗手间去了。

    江悦来笑了起来，“这孩子，是怕你走了后，我又揉他的脸呢。”

    “谁让你喜欢这么做。”宋暖切了块蛋糕给她。

    “小孩子皮肤嫩，揉着可有意思了，不信你试……”

    话还未完，江悦来的手机忽然响了一声。

    她将蛋糕放下，拿出手机看了一眼，表情有些不太对。

    “怎么了？”宋暖疑惑的看着她。

    江悦来收起手机，“我妈发来的简讯，说家里出了点事，暖暖，我可能要先走了。”

    “既然有事，那你先回去吧，路上小心。”宋暖理解的点点头。

    江悦来拿起包，急急匆匆的走了。

    两个孩子回来后，看到她不在，还问了一下，“妈咪，干妈呢？”

    “干妈有事先走了。”宋暖一边将两个孩子抱到椅子上，一边回答。

    宋允儿坐下后，拿起叉子查了一块蛋糕放进嘴里，含糊不轻的说道：“妈咪，刚刚我跟哥哥回来的时候，遇到了一个怪叔叔。”

    “怪叔叔？”宋暖顿时紧张起来，“科硕，他没对你们做什么吧？”

    虽然这个餐厅很高级，但难保不会混进什么坏人。

    前几天她还看到有人贩子专门去一些高级场所，拐卖有钱人家孩子的新闻呢。

    “没有，他只是拦住我们不停的看，说什么真的太像了之类的话，然后被我踩了一脚，我就趁机带着允儿回来了。”宋科硕摇摇脑袋，三两句就将事情交代了清楚。

    宋暖先是松了口气，然后神色又变得复杂起来。

    太像了？

    能让两个孩子跟谁像的，那自然是两个孩子的亲生父亲，难道两个孩子遇到的怪叔叔，跟他们的亲生父亲认识？

    要真是这样，那两个孩子的亲生父亲，是不是也在这里？

    思及此，宋暖心脏跳的很快，脸色也有些苍白。

    宋科硕发现她有些不对劲，问道：“妈咪，你怎么了？”

    “妈咪没事。”宋暖勉强挤出一抹笑容。

    他们不能再留在这儿了。

    万一孩子的亲生父亲真的在这儿，那个怪叔叔又把见到两个孩子的事告诉了他们亲生父亲。

    说不定那个人就会找过来，到时候跟她抢孩子怎么办？

    越想越害怕，宋暖直接站了起来，“科硕，允儿，我们先回去好不好？”

    宋科硕没有说话，稚嫩的小脸上，露出了一抹不符合他年龄的猜疑。

    只有宋允儿懵懂的看着宋暖，“为什么啊妈咪，蛋糕还没吃完呢。”

    “我们打包回去吃。”说着，宋暖就要叫服务生过来。

    忽然，整个餐厅的灯光，一下子暗了下来。

    怎么回事？

    所有人都在不解。

    此时，一个穿着红色丝绒西装的中年男人，拿着话筒走到了餐厅的最中央站定。

    然后清了清嗓子说道：“各位晚上好，欢迎各位参加我们餐厅的周年活动，我们有一个游戏，将用灯光随机抽选一桌客人参加，现在灯光师就位，1、2、停！”

    随着中年男人喊停，一束明亮的灯光，打在了宋暖这一桌。

