    讲道理。

    研究院应该是个特别重要的地方，怎么什么都写得这么清楚和明白，看守好像也没有。

    “相信在暗地里肯定有特别的布置，只是我没有发现。”

    叶来认为这样的地方不可能没有管控。

    两人根据向导，来到了研究院的第四层，“诡异世界特别研究实验室”，这一层都是这这个实验室的范围。

    在实验室的门口，叶来看到了浑身是血的冯靖棋，他的身上还向外散发着凌厉的剑气。

    看样子，他已经突破了，不过也受了极其严重的伤。

    “小子，不要怪我没有跟你说，单人诡异世界是个很凶险的地方，哪怕被压制了，也是一样的危险。”

    “固然能拿到很多不能拿到的东西，但风险也很大，很多人进去了就没有回来了。”

    蒋天刀打开门，里面是一群身穿白色大衣的研究员，他们也看见了蒋天刀，对其招呼：

    “蒋队你好。”

    “......”

    “这是来进入单人诡异世界的叶来，之前朱一文应该已经帮他申请了。”

    蒋天刀在这里倒是没有没脑子，老老实实的按照流程说道。

    “是的听说过，这届天才很多啊，冯靖棋才出来，就又有一个要进去了。”

    “都是志向高远的人，想要勇士级的最适合自己的职业。”

    为首的两个研究人员说道，接着这两个研究人员带着叶来和蒋天刀来到了一处方形池子中。

    这样的池子这个实验室有很多。

    叶来往池子里望去，里面是一道诡异的红色漩涡。

    【名称：被压制的诡异世界-单人随机】

    【类别：世界类】

    【等阶：四阶】

    【类别：稀有】

    【介绍：这是一处会根据进入之人而随机生成世界的诡异世界，在里面能够产生出最适合进入者的升阶职业种子，在入侵大夏国时，被大夏王亲手镇压驯服，后被送到了洪山超凡中心】

    【提示①：生成世界仅限三阶以下职业】

    【提示②：进入后延伸出关于你的二阶世界，将会涉及到某样秘密】

    好家伙，世诡异世界还能被压制被研究的。

    叶来又长了新的见识。

    “来这里签个字，签完你就可以进去了。”

    研究人员拿来了一个签字表。

    上面的条款密密麻麻，但叶来扫完后概括起来就是：一旦进入死亡，那么与研究院无关，等同于生死状。

    “现在后悔还来得及。”

    研究人员说道。

    “不会后悔。”

    叶来签下了自己的名字，在看到提示二后，他更确定了要进入这个世界的想法。

    “小子，要活着出来。”

    蒋天刀狞笑着说道：“真不行就无脑砍死他们就好，我当初就是这么出来的。”

    “我会活着出来的。”

    叶来没有笑，而是面无表情的平静说道。

    顺着池子的楼梯，叶来一步一步的走了下去。

    熟悉的眼前一黑。

    出现了。

    .....

    “欢迎来到恶魔小镇。”

    “你现在的身份是‘叶来’，是一名高级中等学府的三年级学生，你即将面临高考，你有一群对你很热情的朋友，有很疼爱你的父母，还有一个妹妹....”

    “你需要在这里扮演该身份活下去，并探索到‘秘密’。”

    “第一点，绝不可意气用事，一旦扮演出现纰漏，你将会遭受袭击。”

    “第二点，关于身份的一切，需要你自己探索，探索失败，将会遭受恶魔诡异袭击。”

    “第三点，会出现特殊情况，需要你按照既定指示行动，红字部分是必须照做的行动，违背将会暴露自身身份。”

    “接下来，就请你好好做‘叶来’吧，祝你好运，执行官的传承者。”

    熟悉的诡异世界提示出现。

    叶来的眼前恢复了光亮，现在的他正在一间教室中，黑板上方有着八个大字：团结友爱，互帮互助。

    左边写着高考倒计时一百天，讲台上一个黑脸严肃的中年男人正在黑板上书写着什么，班级上的同学都在抬着头认真听讲。

    好一幅和谐的教室师生学习画面。

    要不是知道这是诡异世界，叶来甚至觉得自己穿越到了多年前的那个和平年代了。

    “越是正常，就越是不正常，属于我的单人诡异世界就是这样的世界么？”

    叶来很谨慎，越是平静的日常生活下，隐藏就是越深的诡异。

    “扮演类的诡异世界，也就是说我要扮演现在‘叶来’的这个身份，一个快要高考的高级中等学府学生。”

    “热情的朋友，爱我的父母，还有一个妹妹，听上去很美好，但我猜这些美好词语下面隐藏的肯定都是诡异的东西。”

    叶来才不会被这看上去美好的词语蒙骗，他仔细的观察了一会儿，但是却没看到任何隐藏信息，似乎真的就是一个正常世界。

    就连提示都没有，正常的很，却奇怪的离谱。

    “好，接下来我要点人起来回答问题，来谈谈这段话的含义是什么？”

    讲台上的黑脸老师写完，回头道。

    黑板上写着的是一段话：

    ‘发展缩短了距离，可越文明便越孤独，越孤独就越寂寞，生命中的所有灿烂，终将用寂寞来偿还。’

    “来，陈子晴，你来回答。”

    黑脸老师点了一个人的名字。

    前排站着的一个扎着马尾的女孩站了起来。

    “我觉得这句话的含义，是在表达坐着的寂寞之情....”

    马尾女孩侃侃而谈，说的好像是这个道理。

    “嗯，说的很差。”

    黑脸老师点点头道，拿起了讲台上的戒尺，把女孩的头颅从身上拍下。

    马尾女孩的脑袋砸到墙壁上，变成了一滩血迹。

    也在这个瞬间，叶来看到了一个信息一闪而过。

    【名称：马宝安】

    【职业：鼎级高级中等学府的13班班主任...】

    【等级：绝望级】

    ....

    【介绍：...】

    ...

    一闪而过的太快。

    快到叶来都没来记得看清，但有一点叶来看的清楚，那就这个马国安的等级是噩梦级。

    这还是一个班主任，那就说，这个恶魔小镇的统领诡异应当是绝望级？

    开什么玩笑，不是说好生成的诡异世界三阶就到底了么？

