    

    “浩哥，麻烦你了。我这就送你下去。”

    唐麒过来，打开电梯，让方浩进去。

    唐麒又道：“浩哥，今晚给我姥爷看病的事，请保密。”

    方浩问：“你姥爷……我不是打听你们的隐私，我是想知道，怎么这样子求医，直接去医院或者去疗养院，我再过来查就好，不用这么周章破费啊。”

    唐麒道：“我姥爷名下有不少公司，现在还没有完全交接清楚，一旦姥爷重病的事宣扬出去，股票会动荡的。”

    “原来这样。哦，我这里不会和别人乱说的，这点你放心。”

    方浩了然，心生一计，又道：“唐总，你一说保密，我倒是想起一事。上次我在逆光疗养院，就有人在医院假冒病人找我，在主任那边得到我行踪后，却没人来找我了。我觉得恐怕有人跟踪我。”

    “有人跟踪？我让人留意一下。不过，浩哥你放心，我们国家的治安还是非常不错的。”

    “是，我也相信。”

    方浩没多说，他的用意就是希望唐麒敲掉妻子安排在他身边跟踪着他的私家侦探。现在他已经进入天之峰调差，重点调查曾凌天了，若是妻子再告诉曾凌天，对方就在暗，他就完全在明面上了。

    从周佳佳的出现，方浩就知道妻子已经和她情人联合起来了，是要遮掩住妻子出轨的线索，甚至尽可能隐藏她情人，这样他没有直接证据，妻子就不会承认，就不会同意。

    事实上也的确如此，妻子的顽固和不见棺材不掉泪，方浩也见识过了。

    希望妻子能坦白和奸夫的事，方浩觉得那是白日做梦！

    方浩现在就要找出那奸夫，然后让妻子和奸夫社会死！

    也只有确定了奸夫，才好报复！

    方浩上车，离开。

    他没有隐瞒吕静，就说是李伟找了一个病友，让他来看看。他只说方案，但没直接治疗，给病人和家属思考选择的余地。

    吕静了然，没多问什么，让方浩早点回去休息。

    方浩回家，刚从电梯出来，就再收到唐麒的信息，竟然是一些照片，他还真被人跟踪，是某家侦探社的私家侦探。

    方浩说不认识这些私家侦探，让唐麒自己处理。

    他在走廊尽头抽烟，等了十多分钟，就接到唐麒的信息，唐麒那边已经擒住并且打了一顿私家侦探，问出了私家侦探跟踪人方浩的目的，果然是苏柔委托的，要找方浩出轨的证据。

    方浩心中一片灰凉，他怀疑妻子找了私家侦探，和现在真的找出私家侦探，还是有区别的。

    “唐总，这是我家事，就放了那个私家侦探吧。”

    “浩哥，我听你的，有事招呼一声，我能帮浩哥的，一定帮。”

    方浩关掉聊天信息，然后掐掉烟头，回家。

    进屋，方浩看到苏柔出来，从苏柔平静的脸上，应该是还不知道私家侦探的事。

    “老公，你没喝酒吧？”

    苏柔上来闻了闻，没闻到有酒味，她道：“喝酒不能开车。我就怕酒驾。”

    “哦，你以前酒驾的时候，我说你要让你注意安全，你都是说我罗嗦。而且，你喝醉了，你都在外面直接开房，干脆不回来。那时候，你是去陪你情人了吧？”

    方浩轻蔑地看了一眼苏柔。

    “老公，你还不相信我吗？我真没有情人，我的爱人，只有你一个！”

    苏柔赶紧道，过来给方浩换鞋。

    “哎，苏柔，四年来，你能骗我，现在我已知晓一切，你真以为还能骗我啊。算了，四年间过去就过去了，我们好聚好散。这个家……”

    方浩站在客厅，看了看周围的布局，脑子中非常清晰，道：“苏柔，再告诉你一个，其实，我不喜欢这个房间的布局，因为我是一个传统的人，而这整体上，太偏向现代化，甚至西洋风格。”

    苏柔吃惊，没想到方浩又要提这个，她最怕就是这个，特别是方浩从容不怕不哭不闹的样子，分明是胸有成竹。

    她过来从后面抱着方浩，道：“老公，你不喜欢，那我们重新装修，就按照你喜欢的风格来。”

    “不用，我们都要离婚了，你都能摆脱我了，你也能和你心爱的那人在一起了，你还按照我喜欢的风格来装修，你不是犯贱吗？”

    “方浩，你……你倒底怎么了？你没喝酒……”

    “是啊，我没喝，我现在非常清醒。这个房子的风格，是你的风格，和你办公室的风格不同……我明白了，这是你情人喜欢的风格，这里，才是你和你情人的爱巢。哈哈！”

    方浩突然想到了什么，觉得这个风格，和那个天之峰曾凌天的画画风格，有很多相似之处。一个人的风格，不会变的，越是聪明的天才，留下的风格越明显。

    他看不懂徐洁书房那幅画的风格，但他还是认真看了个遍，没有放过上面的一丝一毫的蛛丝马迹，现在再看到房间的一些装修风格，发现在那幅画上，还有曾凌天庭院中的蒙头雕像，三者有共同之处。

    曾凌天，真是你吗？

    方浩越来越觉得，妻子的情人，就是那个曾凌天了。

    “方浩，你……你一心想要和我离婚，是不是在外面有女人了？”

    “女人？你不说还好，一说就真奇怪。我以前觉得你找上我，我能得到你，是我祖坟冒青烟了，所以我珍惜你，我把你当做我这一生最大的事业来做。可到头来，我发现你出轨了，你背叛我了，你是个骗子。我觉得你不值得了。反而有很多女人贴上来。刚才吃饭的时候，就有一个女的，也是一个大美女，细看和你还有几分相似，她给我留电话，说我联系她，我今晚就能带走她。”

    苏柔放开方浩，抱着手，冷眼看着方浩，道：“那你干嘛不给她电话，不跟她过？四年来，我是旧人了，比不上一个新人了！”

    方浩笑，道：“吃醋了？愤怒了？”

    苏柔道：“原来你口口声声说离婚，不是我的问题，而是你在外面另有新欢了。方浩，我看不起你！”

    “哈哈！你四年来，你本来就没看得起我！你现在想想，你能想起四年来我有什么感动到你的吗？你想不到的，因为，你从没在意过我。至于刚才那个女人，也是一块烂货而已。你觉得我口味会有那么差？”

    “方浩你……你有什么证据这么说我？你是在侮辱我！你要给我道歉。”

    “侮辱你？道歉？放心吧，等真相揭穿的那一天，你就会发现，你有多烂！”

    “你……你要气死我吗？”

    “这就被气到了，那你以后还有得受气！这四年来，你和你老情人的快乐……以后，你要么更快乐，要么就是痛苦了。”

