    “加入曙光领吧！”，罗林主动开口，说出了连身边众人都没有想到的话。

    招揽人才！

    这点并不奇怪，诺恩德不知道发生过了多少次，可前提条件是对方值得招揽，就算是那些能力平庸的家伙，也是在对方握有军队时招揽，统率的军团就是对方资本。

    可现在彼德被击败，而且看起来也不是人才，并没有什么可值得招揽的地方吧？

    “杀了我吧！”

    彼德看起来根本是没有兴趣接受招揽。

    亚连将手摸到剑柄上，准备给这个不识趣的老家伙一剑时，却发现自家领主大人的脸上表情依旧是微笑自若，完全没有因为对方的话而有所变动，于是若有所思的松开了手。

    “我记得没错的话，你应该是经历过雪曰战争、松谷之战…，最后因为顾忌麾下士兵生命，拒绝听从评议会命令去阻挡兽潮而被贬来克瑞穆尔，对吗？”，罗林目光微眯，将对方经历全都说了出来，这是一个标准的正统军人，也是曙光领现在最为缺少的人才。

    之前曙光领战斗队伍少时还无所谓，罗林一个人就能指挥。

    可是现在曙光领前期基础已经打好，人口正在快速膨胀，军队也会随之增长，这种时候就需要一个经验丰富的将领了，老穆勒指挥几十人可以，太多就是难为他，所以他吃定这个老将了。

    “哼！”

    彼德眼中闪过怒意，当初没有那件事的话，他又怎么可能只是地方守备军团的团长，最少也是五大王牌军团的军团长了。

    “直到如今评议团还不信任你，所以你的家人还被囚禁在阿斯卡特拉，对吗？”，罗林眼中笑意越来越盛，因为他确定对方与安姆王国有着深深怨恨，这样就更适合招揽了。

    将领可不是说读过一些战术书籍，或者在什么培训学院读过书就算将领了。

    每一名将领，特别是经验丰富将领完全是用战争与鲜血堆出来的，珍贵程度不言而喻，小规模战斗看不出什么价值，可是在大规模战斗中时，将领就能发挥巨大作用，所以他才会花费心思招揽对方。

    “那又如何！”，彼德苍老的面庞上划过一抹惊讶，他可没有想到对方竟然会知道这些。

    换成是在遇到卡拉之前，罗林自然不会知道这些情报，顶多就是从导游口中知道对方名字而已，可谁知道在卡拉离开之前给了一张纸条，上面罗列的情报让他非常感兴趣，这才有了现在这次招揽。

    “我帮你救出家人，你为我效力如何？”，罗林不在废话，毕竟天色就快亮了，他还有大量事务要处理。

    “我凭什么相信你，而且你觉得就算招揽我，以我的情况，又能为你效力多久？”，彼德虽说心动了，可表面上依旧是一副不为所动的样子。

    “因为你没有选择，一但你战死，你觉得亲人是被灭口的可能大，还是被放走的可能大？，而且延长生命对我来说困难吗？”

    罗林两个反问将对方退路彻底堵死，他的家人知道的事可不少，一但彼德战死之后，被灭口是最可能的选择，而寿命更不是问题，对方丰富的经验才是他需要的。

    “算了吧，我可不想变成骨头架子！”，彼德看了看周围的亡灵大军，以为帮他延长寿命是直接让他变成亡灵。

    “哈哈，我可不会让你变成亡灵，生命之泉再过一段时间我就能拿到手，所以寿命方面你完全不用担心！”，罗林大笑着挥了挥手让天蝎收回长矛，对方既然这样问，就说明心中已经同意自己招揽了。

    彼德本身实力只有白银阶，只不过体力衰退之下，就算黑铁阶的泰夫都能轻松战胜对方，不过他的价值在于指挥军队，并不是个人实力，所以实力弱并不是缺点。

    “不知道阁下要怎么救回我的家人？”，彼德关心的正是这点，如果不是为了家人，他也不会如此爽快的接受招揽。

    “你的家人看守并不算严密，我会派人带出来，就算失败我也有办法逼对方主动交出来，这点请放心！”

    罗林此时真的要感谢卡拉，因为对方在安姆王国经营了十几年，虽说没有发展得有多大，但是从王都将一些防备不算严密的人带出来确实不难，何况他还有后手准备，失败也有办法达成目标。

    “那就一切拜托罗林阁下…大人了！”，彼德既然答应招揽，自然改口得很痛快。

    毕竟罗林不但能将家人救出来，又能提供生命之泉这种精灵一族宝物为自己延长寿命，怎么能不让他快速改口。

    当初那件事中，死亡的商人中是六大商人国王家族中的一员，所以他才会受到如此沉重惩罚，他并不后悔自己选择，却后悔连累家人只能被软禁在王都。

    “现在需要你指挥奴隶们先将城市中局势平定下来，控制这座城市直到我们离开之前，有没有问题？”

    罗林将第一个考题扔给了对方。

    利用两万多奴隶来维持城市的秩序，这种事不可能让亡灵大军来做，那样只会带来恐惧，而獒人与半人马也不能分开，自然是只能将任务交给奴隶们。

    “可以！”，彼德自信的点头，两万奴隶在他看来都多了，只要五千他就有把握维持秩序，一万就能让城市安稳无比了。

    于是由莉莉丝带着对方去与伯尼丝交接，之前奴隶是由伯尼丝指挥。

    “大人，你信任他吗？”，看着彼德背影，涅姬不明白罗林为什么会如此信任对方。

    “信任这种东西需要培养，而且对方没有退路，安姆六大商人国王只要在，他就永远只能呆在守备团长这个位置，还要担心死了之后家人怎么办，曙光领是他唯一选择了，而且我只是让他指挥奴隶，就算有什么额外心思我也有办法应付！”

    罗林微微摇头，在对方家人没有到曙光领之前，他都不会给予对方真正信任，现在两万名左右奴隶听起来很多，可是论起战斗力来说几百名獒人都不如，根本不用担心有什么意外出现。

    吱

    一只雪白蝙蝠飞回，变成了爱尔微雅。

    “亡灵大军按照命令，已经彻底将港口包围起来了！”，亡灵大军在击溃军营之后，第一时间就封锁了整个港口与仓库区域，并没有继续进攻。

    “嗯，莉莉丝你去找运输舰队，让他们直接驶进港口！”，罗林先对三无少女说了一句，对方算是他的传令官了，领主联盟提供给他们的运输船队就在不远处，现在是他们的掠夺时刻了。

    点头，三无少女沉默的飞离。

    等莉莉丝走之后，罗林才看着獒烈说道：

    “你去通知那些商人，就说我想请他们共进早餐，地点就在军营之中，如果愿意就来，不愿意也不用勉强，但我不保证他们以后的安全！”

    虽说可以轻松剿灭港口区的几万水手，可这种事他无论如何也不能做，或者说他比谁都要担心这些水手的安全，毕竟装卸货物要靠这些人，光凭那些码头苦工可满足不了他的胃口。

    “是，大人！！”

    獒烈点头离开，他并不担心自己安全，此时整座城市已经落入曙光领手中，真有战斗的话，援军几分钟不到就能杀到，而且连最强大的守备军团都能解决，还有什么势力敢跳出来炸刺。

    “清理营地，将尸体拖到一边，为亡灵大军准备隐匿地方吧！”，罗林继续发布着命令。

    此时港口绝对不能乱，不然那些货物有不少只需要一把火就能轻松销毁，这也是为什么亡灵大军只是封锁港口，却不继续进攻的原因，他并不是来杀人，而是来劫掠的，这点必须要先弄清楚。

    随着命令，整座城市中的大火、哭声…混乱平息了下来，亡灵大军们也各自隐藏进了阴暗之处，白天的话虽说要塞兵种能出战，可实力会受到限制，并且消耗魔力极大。

    营地中心高大哨塔中，已经变成了曙光领的指挥处，他们将这里布置成一个会客厅。