    人生于世上有几个知己~

    多少友谊能长存~

    今日别离共你双双两握手~

    友谊常在你我心里~

    今天且要暂别~

    他朝也定能聚首~

    纵使不能会面~

    始终也是朋友~

    当晚。

    一首友谊之歌，在牢房内不断的回响着。

    次日。

    早上十点。

    程光已经穿戴好了便装，拿好了进监狱时候放在袋子里面的手表还有钱包。

    “我走了，大家保重！”

    三号牢房前，程光挥了挥手，跟着众人说再见。

    “阿光，别回头，以后也别回来了。”

    “这个给你，是我一个朋友的号码，这家伙很财迷，不过身手不错，做事也小心，如果想要找人办事的话，就找他吧。”

    傻标扔了一张纸给了程光，笑道。

    “谢了，再见了各位！”

    程光收好了纸条，转过身，不紧不慢的朝着监狱的大门走出。

    ......

    监狱大门外。

    骆小牛，哑妹，正开着一辆黑色的大奔，正在监狱门外等待着程光。

    而就在不远处，还有一辆丰田正停在大树下。

    在车上。

    有三名身穿西装的男子，正吃着三明治和奶茶。

    在驾驶座上，正在吃着三明治的男子，眼睛正盯着骆小牛的车。

    该男子约为三十岁左右，相貌平凡，最让人注目的就是那大鼻子。

    “陈sir，我们为什么要来这里监视骆小牛呢？”林天明转了转脖子，有些疑惑的问道。

    “是啊，陈sir，这骆小牛似乎是骆家最不起眼的人物吧，根据资料，他虽然是骆家的人，但是在骆家的地位比一个保姆还要低。”

    “我们干嘛要在这里监视他呢？”林伟民也是好奇的问道。

    他们两人都是新界北区重案组的警员，而大鼻子正是他们的头，高级督察陈国荣。

    陈国荣在新界北区名气很显赫，从警校毕业到如今，已经破获了好几宗大案。

    头脑，身手都是一等一。

    而且陈国荣也不是那种只会破案的死板警察，他跟很多媒体的关系都很好，所以也经常能在电视上看到他的访问。

    可以说，陈国荣这人，就是新界北区警队的脸面。

    陈国荣听到这问题，脸上顿时露出不喜的表情。

    严厉的呵声道：“你们两个，一看就是没有好好的看资料，你们知道骆小牛为什么要在这里吗？”

    “这里是赤柱，难道骆小牛有什么朋友今天出狱吗？”林天明猜测道。

    “啪！”

    陈国荣不争气的拍了一下林天明的脑袋，没好气的说道：“这一次我们负责的是一宗伪钞案，而这宗伪钞案的卖家根据消息应该就是骆家。”

    “我都叫你们多仔细看骆家的资料，骆家的四少爷骆彬，在一年前因为一宗商业诈骗案被关进了赤柱，判了三年。”

    程光的名字现在只有监狱里面和程光身边的人改了，骆彬这个名字一时半会在程光的头上还下不来啊。

    “不错这骆彬因为之前在监狱里阻止了叶国欢逃狱，被减刑了一年，现在已经过去了一年的时间，昨天，骆小牛找律师来给骆彬办理假释。”

    “因为表现良好，加上有典狱长的保证，所以很快就通过了，今天就是他出狱的日子。”

    “你们说，这骆彬还有一年的刑期，为什么会在昨天突然办理假释，而且还是在这个时间段。”

    陈国荣脸色有些凝重。

    虽然在资料上看，程光就像是被骆家抛弃的弃子一样，而且之前的关于他的资料也没有什么别的亮点。

    但是很出乎意外的是，这程光居然能杀了叶国欢这个悍匪，而且在赤柱跟一些人的关系似乎也是非比寻常。

    不过关于这些事，他并不想去参与，毕竟这是ICAC的工作。

    但是这程光，确实是引起了他的注意。

    尤其是在这一个时间段要出狱，这到底是有什么的目的在，这些他都保留着疑惑。

    “这骆彬居然杀了那个叶国欢，真的假的？”林天明惊讶的说道。

    “自然是真的，这件事在之前也有报道，只是没有提起骆彬这人而已。”陈国荣道。

    “那这骆彬在这时间段出狱，难道是跟这宗伪钞案有联系？”

    “还是说他要来报复骆家？”林伟民也正色起来，这程光已经足够引起他们的注意了。

    “不清楚。”

    “但是可以肯定的是，骆家一定不会欢迎骆彬的。”陈国荣道。

    “那我们就这样一直等他出来吗？还是说等下叫他回去问问话？”林天明道。

    “带他回去问问话，即使他不知道这件事情，我也要骆家对此报以怀疑。”陈国荣道。

    “陈sir，这宗案子我们跟查了一段时间了，现在可以确定的是卖家是骆家，但是买家是谁，这一点我们还没有确定出来。”

    “会不会和恒远有关？”

    林天明猜测道，恒远财务集团，是港城已知的伪钞集团。

    但是即使是知道他是伪钞集团，但是苦于没有证据，到现在都不能铲除掉这一个犯罪集团。

    “不好说，自从几年前谭成上位后，这恒远财务更加的神秘了，之前派过去的卧底，也都不知所踪了。”

    陈国荣摇摇头，不敢肯定。

    “出来了。”

    这时，监狱的大门打开，一声黑色便服的程光从大门走了出来。

    “四哥！”

    骆小牛开心的走了过去，深深的给了程光一个拥抱。

    “辛苦了。”

    程光拍了拍他的后背，笑道。

    “骆彬先生，骆小牛先生。”

    这时，陈国荣的声音从远处传来。

    程光望了过去，看到这熟悉的人影，不由得感到麻烦来临。

    龙叔在电影中的角色，每次出场，都是伴随着一大堆的麻烦。

    “陈sir，不知道你在这里干什么？”骆小牛皱着眉头说道。

    陈国荣他当然是认识，这家伙可是一个大麻烦。

    “骆彬先生，骆小牛先生，有一宗案件希望请你们两人回去协助调查。”陈国荣出示了警员证，一本正经的说道。

    “陈sir，我四哥今天刚刚出狱，你这有些过了吧。”骆小牛语气不善的说道。

    “小牛，我们可是良好市民，要配合警方的调查，准备通知律师。”程光摆了摆手，说道冷。

    看到这个阵仗，程光就知道，今天不和他们回去可是不行了。

    而且看到陈国荣这个名字，他也知道是谁了。

    新警察故事中，因为自大，狂妄，导致了跟随他的一帮兄弟被关祖等人虐杀。

    这陈国荣现在还只是高级督察，也就是代表这剧情现在还没开始。

    新界北区警署内。

    程光，骆小牛分别被带到了两个不同的审讯室，吹着空调，喝着咖啡，程光脸上丝毫没有一点慌张的神情。

    “咔嚓！”

    “不好意思，警署比较忙，让你久等了。”

    陈国荣走了进来，和蔼的笑道。

    “没事，反正我也很久没有吹过空调了，而且，咖啡不错。”程光淡淡的说道。

    “谢谢夸张。”

    “我这里不是老廉，可没有那么难喝的咖啡。”陈国荣调皮了一句。

    众所周知，ICAC的咖啡的整个警队里面最难喝的。

    “陈sir，进入正题吧，想要问我什么？”程光道。

    “那好，骆彬先生，不知道你为什么要突然申请假释呢？”陈国荣脸色立马正经起来，厉声的问道。

    程光不紧不慢的回答道：“陈sir，你这个问题，我有些搞不懂，我既然可以假释出来，证明我有这个资格。”

    “监狱里又不是什么好地方，我当然想要出来呼吸新鲜的空气了。”

    “真的吗？”

    “你们骆家最近的动静可是不小，你又在这个时候出狱，这让我们很是怀疑啊。”陈国荣意有所指的问道。

    “陈sir，你既然来赤柱外面等我，想必是知道我的信息，我只是骆家的一个弃子，难道你觉得我这个弃子能掀起什么风浪吗？”

    程光反问道。

    “这可说不准，毕竟你可是杀了叶国欢的猛人，我可不敢小视你。”

    “不过，我还是要奉劝你一句，你最好不要有什么小心思，不然别怪我把你再次送回去赤柱。”陈国荣警告道。

    “陈sir，我可以认为你这是在威胁我吗？”程光笑眯眯的说道。

    “我身为警务人员，自然不会做威胁这种事。”

    “那就算了，不过你放心，我既然出来了，就没想过会再次进去。”

    “不好意思，我的律师似乎到了。”

    听到外面传来的脚步声，程光便知道，这一次的谈话到此为止了。

    下一秒，审讯室的大门被打开。

    一名身穿职业装的女子，走了进来。

    “陈警官，我是程光先生的律师，我叫姚可可，骆彬先生现在刚刚出狱，身体上精神上可以会有些不舒服，我觉得你们应该没有任何的理由要拘留我当事人吧？”

    姚可可走进来后，便严肃的对着陈国荣说道。

    “我们警方只是请骆彬先生来配合下调查而已，现在调查完了，你们可以走了。”陈国荣道。

    “骆彬先生，我们走吧。”

    姚可可尊敬的说道。

    “那就再见了陈sir。”

    程光站起身，跟着姚可可走了出去，骆小牛早就出来了。

    两人和哑妹，姚可可四人一起走了出去，上了车。

    “姚律师，需要我送你回去事务所吗？”程光笑道。

    他认出了姚可可，没想到骆小牛找出的律师居然会是她，潜行狙击中，他可是跛CO的女朋友。

    义丰这个社团，程光并不陌生，因为他同样是在新界北区这里的社团。

    在底蕴上，虽然没有骆家深厚，但是现在在江湖的名气上，义丰可是比骆家还要响亮。

    义丰的莫一烈一直在开阔T国和港城之间的白面生意。

    再加上，在新界北区这里，大多数的酒吧，马栏都是义丰的。

    而且最重要的是跛co，这家伙，可不是简单的角色。

    在后面和以太会的合作，跨国际走私，这可是一条大鱼。

    “不用了，骆先生送我到柯世叮下车就行了，你们刚好也顺路。”姚可可客气道。

    “行。”

    程光点点头，又道：“姚律师有没有兴趣成为我公司的律师顾问呢？”

    “不好意思，骆先生，本人暂时还未够成熟，恐怕还不能担此大任。”

    姚可可客套的说道。

    她听到程光的话，也在这话语中捉住了一个重点。

    那就是‘他’，这程光看来这一次回来，所谋图不小，她可不想被牵扯进这家族的斗争。

    “那就以后再说，开车吧小牛。”

    ......

    两个小时后。

    程光和骆小牛回到了骆家大宅内。

    “四哥，我们下车吧，骆祥安他们都在里面。”骆小牛道。

    “走吧。”

    程光走了下去，从这里望过去客厅，就见到了骆家的所有人了。

    两人缓缓的走了进去。

    “彬仔，你终于出狱了，这一年辛苦你了。”

    骆祥安看到程光后，连忙起身，拥抱了一下程光。

    “大哥，别来无恙了，一年不见，大哥你倒是圆润了不少。”程光调笑道。

    “彬仔。”

    “彬仔。”

    骆永雄和骆永刚两人也走了过来，互相和程光拥抱了一会。

    “彬仔，你出来就好了，我们兄弟又可以一起打天下了。”骆祥富笑道。

    程光报以微笑。

    这群人有什么目的，他都一清二楚。

    “四哥。”

    骆丽萍也走了过来，拥抱道。

    “小妹，身体强壮了不少，看来是有经常锻炼身体。”程光意有所指的说道。

    在这里的所有人，只有他知道眼前这美艳的骆丽萍心思有多么的危险。

    她隐藏得太深了。

    在骆家只有一人知道她的本来面目，那就是一直装成老人痴呆症的三姨太了。

    骆丽萍闻言，心里不由得紧张了一下。

    她不知道程光这话到底是单纯的指的她身体好，还是指的那些事。

    看着眼前的程光，她感觉到有些陌生，还有些危险。

    这是以前面对程光的时候从来没有过的。

    “彬仔，你这次回来，骆家也就完全了。”陈万山笑道。

    “万山叔，好久不见了。”程光道。

    “好了，彬仔先坐下吧。”

    骆祥安拍了拍手，让程光先坐下，随后又问道：“彬仔，你这次回来打算干些什么？”

    程光闻言，假装疑惑的问道：“大哥，我是骆家的人，自然是做一些有利于骆家的事情了。”

    “难道大哥并不打算预留我一份吗？”

    骆祥安闻言。

    脸色立马暗了下来，转瞬即逝。

    “四弟你说笑了，你这不是刚刚才回来嘛，我这不想分担太大的压力给你。”

    “而且你也知道，你现在还在刑期中，也不好管太多的事情。”

    他的意思已经坦明了，你回来可以，但是骆家以后的生意，你别想沾染上来。

    “也是。”

    程光笑了笑，又道：“不过我记得，老爸的遗嘱似乎是要我来继承骆家家主这一个位置吧。”

    “大哥你代我坐了这么久，你应该也累了吧。”

    听到这话，在场所有人都知道，程光这一次回来的目的不善。

    不过众人也都理解，毕竟当初是骆祥安陷害他的，这才让他损失了骆家家主这个位置，现在回来发难也是正常。

    而骆祥安听到这话，脸上伪善的表情也不装了。

    “彬仔，虽然老爸的遗嘱确实是要你做家主，但是你那时候可是被送进赤柱了，这国不可一日无君，这骆家也不可能说等你吧。”

    程光点点头，继续说道：“我明白，所以大哥你不是在暂代了吗？”

    “该位归原主了吧？”

    “啪！”

    “骆彬，你非要和我作对是吗？”

    “你还以为是当初是吗？现在骆家是我在主事，你问问，谁还会支持你当家主呢？”

    骆祥安已然不想装下去了，程光太咄咄逼人了。

    “是吗？”

    程光望了过去，看向了众人。

    骆永刚出声道：“彬仔，你刚回来，还是需要多休息。”

    骆永雄和附和道：“是啊，彬仔，你现在还在监视期中，你还是应该多休息，别沾染上一些事。”

    骆祥富没有说话。

    陈万山说道：“彬仔，听万山叔的，你暂时先多休息。”

    “啪啪啪！”

    “骆祥安，你倒是挺有本事的，居然让这么多人支持你，你给了什么好处了吗？”

    程光挑挑眉，又道：“我猜猜，刚刚我出狱的时候，被陈国荣带回去局里，他跟我说，我们骆家最近的动静不小。”

    “看来骆祥安你是有什么大动作了是吧？”

    骆祥安点点头，毫不掩饰：“没错，我已经和内地的一名电板高手达成了协议，我会出钱来购买他的电板。”

    “而且之后我还会和恒远一起合作，一起合作伪钞生意。”

    “原来如此。”

    程光这才了然，他已经得到了他想要的东西。

    “伪钞，这门生意确实不小，而且还是和恒远合作的。”

    “既然这样，那我们也没有什么好谈的，小牛，帮我收拾下东西，我们离开吧。”程光说道。

    “彬仔，你现在是什么意思？”骆祥安皱着眉头问道。

    “没什么意思。”

    “骆祥安，你现在不让我管骆家的事情，那我在这里住下去有意思吗？我搬走而已，这一点你不会管吧。”

    程光笑道。

    “请便，不过骆彬，我希望你不要乱来，不然亲兄弟我都不会给面子。”骆祥安威胁道。

    他这段时间为了这电板的事情，可是投入了不少。

    这个计划不容许有人搞破坏，程光也不例外。

    “我明白，我如果真的做了，不单单你不会放过我，万山叔你们也不会放过我的。”

    “我程光还是有自知之明的。”

    程光浅笑道。

    “那就最好，彬仔，你是我兄弟，我不希望我们兵刃相见，一年后，我会让你接管一些生意，我不会亏待你的。”骆祥安保证道。

    “再看吧。”

    程光敷衍了一声，随后和骆小牛一起离开了。

    车上，骆小牛脸色不忿。

    “这骆祥安太过分了，四哥，难道你就打算什么也不管吗？”

    程光冷笑了一声：“你觉得我真的会不管吗？”

    “这件事无论是骆祥安等人还是陈万山都十分的看重，他们自然不会让我捣乱。”

    “不过我也不会就这样就算的，而且你觉得就我一人在打坏心思吗？”

    骆小牛闻言，猜测道：“难道是富哥？”

    程光点点头：“骆祥富一直想要坐上家主的位置，他可不会就这么轻易的让骆祥安奠定自己的地位。”

    “他心里应该已经有了主意。”

    在灭门这部电影的开头，完全没有交代骆祥安等人是怎么被警察发现的。

    但是刚刚看着骆祥富的表情和眼神，他就在猜测这件事跟骆祥富一定逃不了关系。

    在他和骆祥安两人逃离的时候，骆祥富原本是把电板死死的握住在手里，但是从小到大的经历，让他有些惧怕骆祥安，从而把电板交给了他。

    骆祥安被车撞倒后，他原本是想要去捡回电板，但是很可惜，警察来了，导致了电板被警方收缴了。

    这才在后面，骆祥富一直要把骆祥安的钱拿到手来补偿这个损失。

    “四哥，你打算怎么做？”骆小牛问道。

    “先不急，去浅水湾。”

    程光暂时不急于在这一时，因为骆祥安现在还没有去交易。

    他现在先去自己的住所，而且他还有更重要的事情，那就是叶国欢的那批东西。

    那批东西到现在程光都还没去拿。

    今晚时候要去拿回来了，以防夜长梦多。

    浅水湾别墅区。

    这里是新界北最大的别墅区，也是最豪华的别墅区。

    在这里居住的人，每一个都是非富即贵的。

    出示了房产证后，程光和骆小牛两人就走了进去。

    “小牛，今晚你和哑妹和我出去一趟，等下你去接哑妹，顺便把行李也收拾一下，一起搬过来这里。”

    程光说道。

    “好的四哥，等下我就去。”骆小牛道。

    程光放好了行李后，便来到了阳台。

    这时，在隔壁栋的别墅内，一名男子正在阳台上吹着风，喝着红酒。

    看到旁边的别墅有新人来后，男子便站了起来，喊道：“你好，你是新搬来的住户吗？”

    “是的，我叫程光，你好。”

    “你好，我是大封集团的宋世昌，有空的话，一起来聚一聚。”宋世昌举起红酒杯，邀请道。

    在这里居住的人，大多数都是非富即贵，平时多交流，多聚聚，有利益自己的人际关系。

    宋世昌虽然没听过程光的名字，但是能住在这里的人，想必也不是什么小人物。

    “宋世昌？”

    “久仰大名了。”

    程光听到这名字，感觉到有些熟悉，但是又每太想起来究竟是在那部电影中看到过。

    或者是眼前这宋世昌应该只是一个小龙套罢了。

    不过大封集团的名字他倒是有听过，在港城算是一大企业了，甚至和内地的关系都十分的好。

    这里不愧是港城的高级别墅区，随便的一个邻居的身份就是如此不简单。

    “亲爱的。”

    这时，从宋世昌别墅内，传来了一声娇滴滴的女声。

    宋世昌朝着程光无奈的摇摇头后，便告辞走了回去。

