    一入殿内，便见风无域果真在殿内等着她……

    “我来了，是要现在助火灵修复元神，还是魔尊还有其他吩咐？”南宫绯影笔直地站在殿内中央，目光直直地看着风无域。

    她始终无法相信风无域是真心让她来这里助火灵修复元神的。

    不过风无域最多也不过是想羞辱她或是杀她，没什么可惧的。

    “时辰不早，今夜先休息，养好精神，明日方能事半功倍。”风无域说完，喊来一名魔侍，“带绯影公主到紧挨着本尊寝宫的偏殿歇息。”

    “是，魔尊。”魔侍深深一福，转身对着南宫绯影，低眸垂目地又行了一礼，“请公主随奴婢来。”

    南宫绯影很是意外，站着没动。

    “公主请随奴婢来。”那魔侍又恭敬地提醒了一句。

    南宫绯影还是没动，最后看向风无域，“今夜不修复火灵元神，只是先安排我歇息，你何须亲自在此等我？”

    这是怀疑！

    怀疑他的用意！

    不过风无域不气，唇角邪肆一勾，扇子摇得倜傥风流，“怕你不来，本尊自然要亲自在此等候。”

    “若我不来呢？”

    “再去相请。”

    好平常不过的四个字，好诚意十足的四个字，可南宫绯影听起来，却怎么都觉得不是这个意思，更不像是风无域会说出口的话。

    这是个坑吗？

    等着她往下跳的坑！

    南宫绯影又看了他一眼，始终看不透他，便转了身，跟着引路的魔侍去了。

    到了偏殿，南宫绯影瞧见偌大的房间里，还有五名女魔侍，都规规矩矩地站着，低眸垂目的，对她相当恭敬。

    “这是何意？”南宫绯影回头问引路的魔侍。

    引路的魔侍赶紧恭敬回禀，“回公主的话，这些都是魔尊命人精挑细选出来的，日后就都留在偏殿里，服侍公主。”

    “我不需要别人服侍，统统给我出去。”南宫绯影冷声命令。

    “遵命，公主！”魔侍赶紧退了出来，把偏殿内五名女魔侍也带了出去。

    分为里外两间的豪华偏殿顿时只剩下她一个人。

    本以为这些魔侍是风无域派来监视她的，定不会乖乖出去，没想到却这般听话，真不知风无域到底想对她做什么。

    南宫绯影不擅长猜度人心，猜不出风无域态度大转变的原因，南宫绯影便不猜了，见时辰不早，和衣在床上躺下。

    叩！叩！

    突然敲门声响起。

    南宫绯影猛地坐起，“谁？”

    “是我。”好听的声音带着几抹邪气，是风无域。

    南宫绯影从内室出来，暗黑之力一扫，隔空打开了门闩，开了门。

    “敲门你就开门，不怕本尊进来，对你做些什么？”风无域走了进来，似笑非笑地勾唇看着她。

    “我不开门，就能阻止得了你进来？”南宫绯影回视着他。

    风无域笑得更邪肆，“没错，你不开门，本尊也进得来。”

    “所以，你想干什么？”南宫绯影再问。

    “没干什么，给你送瓶补血药来，你近来气色不大好。”风无域从袖子里掏出一个精致的小瓷瓶，放到案桌上。

    南宫绯影看向精致小瓷瓶，第一反应就是：这不是什么补血药，这是毒药！

