    “照顾好纸鸢姑娘就行，退下吧。”赵楚楚对她柔声道。

    关山月还是很不甘心和委屈，但也还是只好先退下。

    雷三千道：“苏宇，不管怎样，这些邪魔也的确是因你而逃出武王城，从而引发边关之乱，对于此事，你的确该给大家一个交代。”

    苏宇漠然一笑，“交代？给什么交代？我苏宇一生行事，何须向尔们解释？”

    他还要站起来，赵楚楚却在他头上轻轻一敲，娇嗔道：“都什么时候了还要逞能？”

    苏宇立马破功，咧嘴，“就算死，我苏宇也要站着死！”

    赵楚楚笑容不减，“有我在，不会让你死的。”

    苏宇深深看了她一眼，然后轻轻点头。

    “苏宇，这样说，你是直接承认了？”

    雷三千声音渐冷，到了这一步，他这位武王阁阁主也根本保不住苏宇。

    更别说廉国公乃是代表着十九公主而至，也就等同于带着帝国意志而来。

    这个时候应该怎么做，不用多想。

    苏宇眼神冷冽，扫过全场，随后发出一声冷笑，“事已至此，我说什么也都已经失去意义，至于大武帝国变成现在这模样，我苏宇还是那句话，活该！”

    “我苏宇，无愧于心！”

    正面回应！

    他的一颗心，已经彻底冷却！

    这个帝国，这里的人民，根本不值得他守护。

    十年饮水，冷暖自知。

    他已经看透了这炎凉世态，除去苏纸鸢以外，这个帝国他人生死，又与他何干？

    现在，顶多再加上赵楚楚和关山月，其他人，就是死光了，他的心也不会再波动刹那。

    “都听到了吧？苏宇对他的罪行供认不讳，他就是这一切灾难的作俑者！”

    杨见闻大喝，杀气冲天，挑动全场情绪。

    “苏宇，大武好不容易安定下来，你却又要搅起风雨，难道非要看到生灵涂炭，国破家亡一幕，你才满意吗？！”

    “苏宇，你该死，你是帝国罪人，武王城的罪人！”

    群情激奋，武王城中没有几人还能保持镇定，如果不是赵楚楚在苏宇身旁，他们已经冲过去将苏宇碎尸万段。

    众怒！

    天理难容！

    苏宇面无表情，眸光依旧犀利明亮。

    但赵楚楚还是能透过他的坚定看到一丝茫然和痛心。

    怎能不痛心？

    自己默默忍受了十年的寂灭，为天下抗下了所有。

    却没换来几句感激。

    此时，听闻邪魔再现，更是恨不得食其肉，扒其皮，把他视为恶魔。

    没有人想起十年前苏宇做出的贡献。

    只看到他现在释放了魔源！

    可为什么所释放，没人在意！！

    这样的苍生，还能拿什么去守护？！

    她内心一片冰冷，同样也有怒意凝聚。

    杨白龙呵斥，“苏宇，没想到你竟如此的瑕疵自私，便是老天能够容你，我杨家也要替天行道！”

    太古剑山长老暴喝，满脸杀气，“小畜生，你竟引发如此灾难，此举，太古剑山绝不容忍！”

    他大步走出，剑气冲天而起，形成一座庞大剑阵，瞬间笼罩千丈广场。

    可怕的杀意凝聚，满空皆是剑气游走，释放出惊人寒意。

    他冷冽的眸光落在赵楚楚身上，“苏宇罪无可恕，天下人人得而诛之，赵姑娘，你若再不让开，那便是苏宇同党，照杀！”

    赵楚楚面无表情，并不说话，而是坚定不移的站在苏宇身旁。

    她用实际行动昭告天下！

    太古剑山长老衣袍猎猎，更为惊人的剑势还在源源不断从他体内席卷冲出。

    天地凌乱，本就狼藉残破的广场上被斩出一条条触目惊心的鸿沟。

    全场凛然，这就是太古剑山的强者吗？

    好强大的剑势！

    高空之上。

    少女气鼓鼓，感到非常委屈，“老祖，这群人也太过分了吧，明明不是苏宇的错，却全部都怪罪到他身上，这些人都没有自己的思考能力吗？”

    “还有那个可恶的苏家，明明是他们把苏宇逼上绝路，逼的邪魔再现，结果现在什么脏水都朝苏宇身上泼去，他们太可恶了，怎么会有这么不要脸的人！”

    老者道：“人心本恶，在权力熏陶下，人性更加经不起考验。”

    少女急道：“还有那苏宇，他是猪吗？为什么都不解释，明明能解释清楚的，真是气死我了。”

    老者叹息着摇头，“到了这一步，已经没有了任何解释的必要。”

    准确来说，从所有人第一反应都是质疑，怀疑苏宇起，就失去了解释必要。

    更别说，发起者还是一位国公。

    这基本就代表了帝国的抉择！

    他尽管疑惑，但也没太大意外。

    最是无情帝王家，哪怕是曾经拯救大武的英雄，也抵不过帝王一念。

    少女望着下方那道身影，忽然的一阵沉默后，轻轻摸着心脏位置，小声道：“老祖，求求你，带他离开这里吧，他不应该被这样。”

    老者面色为难，帝国已经介入进来，若是再出面，等同于是在公然和帝国作对。

    即便他是昆仑学院的人，也得掂量掂量。

    “老祖，老祖…”

    少女扯着老者胡须，晶莹剔透的粉嫩小脸上满是哀求。

    只有了解苏宇所有过往经历后，才会知道，眼下这个男子，会有多么让人心疼。

    “好，为了仙儿，老祖也会保下他。”

    沉默少许，老者面上露出笑容，他也实在不愿意看到这样一位天才少年就此折戟。

    还是以这样一种极其羞辱的姿态陨落！

    少女嗯嗯点头，欢雀喜悦，剔透灵气的双眼满是开怀。

    廉国公见状，时机已经成熟，手臂一动，一柄金剑出现在他掌中。

    他持之，向下一斩，锁定苏宇与赵楚楚：

    “殿下有令，扫除邪魔，平定人心，杨家，太古剑山，武王阁，以及武王城上下百方势力，皆得响应，共同诛魔，不得延误！”

    轰隆！

    天地一片金光璀璨，带着圣威。

    此乃十九公主信物，更是皇族重宝。

    具备皇族庞大气运，一旦祭出，便意味着皇族正式下场。

    杨白龙立刻抱拳，沉声道：“杨家遵命，斩杀邪魔，平定人心，势在必行！”

    太古剑山长老长啸，剑意通天：“太古剑山遵命，必定全力协助殿下诛杀邪魔，平定人心！”

    苏廊站出来：“苏家义不容辞！”

    许苍大吼，“苏家共之！”

    “千月商会愿为帝国除害！”

    “陈家…”

    “少阳会…”

    “。。。”

    武王城上下，全面沸腾。

    在帝国意志下面，上下三百多放势力全部响应，同时冲出，挤满了天空，全都憎恶的怒视着苏宇，只等廉国公一声令下。

    “武王阁义不容辞。”

    雷三千沉默少许，也还是开口：“赵楚楚，我以阁主身份命令你，现在退下，否则你将同苏宇一起站到帝国的对立面，其罪同论。”

    “哈哈哈哈，对立面？好一个对立面！”

    赵楚楚发出大笑，这笑声尽管还是婉约悦耳，却也带有属于女子的别意洒脱。

    同时，落在雷三千耳中，又是怎样的刺耳？

    “是非不分，颠倒黑白，心无人性，恩将仇报，这样的武王阁，不待也罢！”

    赵楚楚抓下胸前代表着武王阁至高无上的武王勋章，当着雷三千之面，狠狠扔在地上：

    “从即刻起，我正式退出武王阁，并且当众发誓，从此往后，我赵楚楚与武王阁势不两立，武王阁的人，我见一个杀一个！”

