    轰轰轰轰！

    那一片烟雾升腾而起，席卷了整片苍茫天空。

    片刻后，硝烟散尽。

    再看唐劫已站在水月峰顶。

    这最后的一炸让猴子彻底没了脾气，它也没想到，唐劫竟然会带了这种大杀器入洞。

    天煞雷珠还真不是违禁品，因为水月洞天内一般禁用的主要是那些临时性提升自身力量的东西，比如一些临时强化自身的药物，符纸等等，此外就是一些制作特殊法阵的材料。

    水月洞天以提升为目的，修者带进的物品若是以修炼为目的，则无问题，若是以对抗水月洞天为目的，则有问题。

    对于绝大部分人而言，如何在有限的时间里将自己提升到能够登顶的地步才是关键，至于天煞雷珠，它对帮助上山无任何作用。

    最重要的是，经验本就是在教训中成长。

    洗月派不是天灭宗，水月洞天也不是战场与闹市，一千八百年来，没见谁带着天煞雷珠进来过，因此也从未想过要把天煞雷珠列为禁品。

    当然，这次之后，天煞雷珠肯定会作为禁品明文禁止，但是在这之前，不是禁品就不是禁品，谁也不能拿唐劫如何。

    这刻猴子也彻底没话说，只能对着唐劫哼道：“好，你好，竟然还带了这种东西入洞。你给我老实招来，这天煞雷珠你还有几颗？”

    唐劫回答：“没了，就这一颗，若再有定献给前辈。”

    “算你识相。”猴子哼了一声，这才不再言语。

    当初他从彭耀龙他们一共接过来二十多颗，在历经苦战后，手里最终也就剩下这一颗，却是自己都没想到会用在自家的地面上，这刻面对猴子却也有些不好意思。

    说话的同时，唐劫已看到峰顶景象。

    眼前是一片绝美风光，四周到处都是丛生的灵木。

    有天香木，有翡翠碧檀，有红浆果树，各种珍惜灵木密于一林，仿如仙家园林一般，其中一些更是结着红艳艳的果子，随便一颗，都是宝物级别的灵果。

    整个峰顶其实凹陷的，在峰顶的中央有一片小湖，唐劫知道这便是映月潭。

    映月潭水面上云雾蒸腾，就象是大片的水蒸汽冒起，偏又不散去，只在湖面上飘动，站在湖边，就如身在云中仙境一般。

    不过对于懂行的人来说，眼前的一幕代表的意义却更不寻常。

    唐劫已脱口道：“灵湖！”

    眼前的景况分明是灵气升华的景象。

    灵液本不存于世，一入时间便会升华成灵气消散空中，只是洗月派不知用了何种手段，将灵气凝结成液不说，竟然还维持在了这种状态，使得整个映月潭就是一个巨大的灵湖。

    如果说水月洞天的灵气浓郁程度是外界的二十余倍，那么这凝结成液的映月潭，就已将浓郁二字演绎到极致了。

    那一刻，唐劫终于明白猴子为什么让他一定要在灵体大成前上到峰顶了。

    只有在这里。

    在这灵湖之中，成就灵体，才能达成最好的效果。

    果然猴子已笑道：“没错，这便是灵湖！虽然你小子用了作弊之法，但不管怎么说，你终是上来了。既已上来，那按照我洗月派的规矩，你就有资格进入这灵湖中修炼。你上来的远比我预期的早，有这剩下的数十日光阴，当够你成就天灵法体了。”

    成就天灵法体？

    唐劫听得心中也是一阵激动。

    所谓天灵法体，就是在灵体成长过程中得到再一次的升华，使自身与天地灵气间的相融程度更高。无论在提升，修炼还是战斗方面都变得更强大，未来的道路也更宽广。与普通灵体相比，就好比玉门九转与玉门一转的区别。

    成就天灵法体这种事，唐劫从未在计划中出现过，因为他知道那太遥远。

    没想到今天他竟有机会走到这步。

    这刻听到猴子的说话，唐劫正要入湖。

    就听猴子道：“慢着。”

    然后远处已飘来十余颗果实。

    这些果实或红或绿或黄什么颜色都有，散发着各类奇异香气，直接落入唐劫手中。

    猴子道：“这些是你登顶的奖励，莫要奇怪，若让你自己选，你定然不知何物可助你成就法体。哼，要不是明夜空那厮托我照料你，我才懒得理你呢。你在老子身体用天煞雷珠，老子却还要照顾你，真真是气煞我也。”

    “原来是明师……”唐劫也微微动容。

    他知道既是明夜空嘱托，那这些果实定无问题，忙收起来一一吃掉。

    下一刻他已褪去衣衫，跳入湖中。

    全身被那灵液包裹住，唐劫身处其中，只觉得通体舒泰得想要呻吟起来。

    体内是沸腾的药力，开始弥漫他的全身。

    猴子的声音已在耳边响起：“莫要浪费时间，好生修炼，若有闲暇也不妨在湖底多走走，对你有好处。”

    唐劫心神一凛，这才凝神危坐，运转心法，开始吸收起这周天灵液，身体同时向下沉去，直至降至湖底。

    唐劫就这样在灵液包括中尽情修炼着。

    相比过去从天地中攫取那一丝可怜灵气，还要在体中过滤掉无数无用杂质，如今在这里，唐劫连攫取的过程都免了，仿佛遍地财宝，俯身可拾。

    在这种情况下，新生的灵体开始贪婪地吸收营养，疯狂而茁壮地成长着。

    时间就这样悄然流逝。

    唐劫也不知道自己修炼了多久，只知道在这过程里，灵体越长越大，眼看着已接近大成。

    这时他想起猴子说的话，在这湖底之中，似乎还另有奥秘。

    于是眉心竖目徐徐睁开，已向四周望去。

    周围到处是灵液形成的湖水在缓缓流淌，整个湖底看起来并无一物。

    就在他诧异的时候，突然感觉前方似乎有一线光亮。

    唐劫运足心神望去，却怎么也看不清楚。

    心中一动，唐劫干脆起身向那光亮处走去，一路走来灵液湖水竟自动向两边分开。

    一直走到那光亮的中心，唐劫这才看到，那原来是一块石头。

    这是一块月牙形的白石，就这样躺在湖底中，发着细微的光亮。

    光亮不大，却有着极强的穿透力，

    唐劫在远处看到这石头的光芒有多大，现在在近处看到的也是一样。

    轻轻用手去摸它，唐劫的手竟是径直穿过了那石头，仿佛那石头从未存在过一般。

    这一幕让唐劫微感诧异，他收回手，只见那石头依旧好端端横亘于湖底，散发着些许光辉。

    就这样，无论唐劫用什么方法，竟然都无法触碰到这块月石。

    唐劫知道这或许才是整个峰顶最终的奥秘所在。

    所以他也干脆不离开，就这么坐下，在这月石旁继续修炼，提升灵体。

    其实这天灵法体到底怎么提升，要修到何种程度才算天灵法体，唐劫自己也不清楚。

    他只能一心一意的修炼，尽可能完美要求与打磨自身的一切。

    然而在打磨筋骨的同时，唐劫心中亦不免怀疑，是否只靠灵液，就能成就法体？

    依稀记得，修者越往上走，对灵的需求就越低，许多时候，阻碍他们的不再是灵，而恰恰就是灵以外的任何事物。

    只不过修者唯一能真正把握的是灵罢了。

    但是仅以灵液，就能成就一切？

    唐劫自是不相信这一点的。

    然而猴子不说，唐劫也从未听说过天灵法体的打造之法，在这里便只能自己苦苦摸索。

    摸索之余，唐劫也不忘关注那白色月牙石。

    它依旧和原来一样，安静躺着，却从让任何人触摸。

    今天唐劫还在修炼。

    他能够感觉到，自己的灵体已越来越趋近于大成。

    如果说25岁的身体属于大成，那么现在唐劫的身体已算得上是24岁半了。

    可正因此，不知为何唐劫总觉得还差了些什么。

    脑海中有种直觉，唐劫几乎可以肯定，若是就此突破，那现在的他绝不是天灵法体，充其量只是更加纯粹罢了。

    一定还有什么问题没解决。

    正思考间，唐劫忽然感到旁边的石头好象动了动。

    这种感觉很奇怪。

    唐劫并没有用肉眼去看，但他就是感觉到石头好象动了，只是当他睁开眼时，又什么都看不到，用手去摸也还是碰不到。

    无奈之下，唐劫只能继续闭眼，全身贯注去感受。

    终于，他再度感受到了那石头的动。

    这一次，唐劫感受的越发清楚了，那石头就好象一颗心脏般，砰的跳动了一下，然后就没了声息。

    唐劫的脸上终于露出一丝笑意。

    原来是这样吗？

    他有些明白了。

    静坐于湖底，唐劫干脆不再去看那石头，只用心意去感受，同时自身心脏的跳动频率也逐渐缓慢，渐渐竟变得月那石头一样，半天才跳动一下。

    起初唐劫还有些跟不上石头，总是石头先有动静，唐劫才跟一下。

    但是渐渐地，唐劫把握到了这脉动的节奏，心跳渐渐与那月牙石同步。

    于是映月潭底不知何时，开始传来声声脉动之音。

    咚！

    咚！

    咚！

    咚！

    就这么一声一声，声音越来越大，越来越沉，渐渐竟如雷音回荡天边。

    农堂弟子们惊咤莫名，纷纷抬头观看，不明白发生了什么事。

    惟有猴子嘀咕了一句：“果然还是找到线索了吗？嘿嘿，的确是有个资质的小子，现在就看他能不能把握到关键了。”

    轰鸣声从这天起便回荡在水月洞天的天际。

    此时的唐劫，端坐于湖底，整个人却已沉浸在与那石头交替轰鸣的感觉中。

    他能够感到，每一次的心脏跳动，自己与那石头都仿佛亲近了一分。

    可是不管怎样亲近，好象都有一层膜隔在他们之间，使他无法真正的接触到它。

    所以他只能就这样等着，与那月石齐鸣着，却不知接下来该如何坐。

    时间就这么一天天过去，唐劫却始终无法把握到最后的关键，反倒是他的灵体已接近最后的大成。

    终究还是要失败吗？

    唐劫心中叹了口气。

    那一刻他已基本可以确定，随着灵体最后的大成，他也将失去这最后的机缘。

    就在这时，脑海中一个影象骤然显现。

    那是一片雄伟高山。

    那山足有万丈，如一根戳天之剑生于地表。

    唐劫就象是身在云中般仰望山巅。

    他看到在那山岭上，一名女子正背对自己立于山巅。

    你看不到她的脸，只能看着她那曼妙的背影，

    她就那样一个人孤零零站着，仰望苍穹，仿佛整个世界只剩她一人。

    唐劫在远方默默看着

    在那山峦的上方是大片乌云在汇聚，形成一个巨大的漩涡，它看起来如此低，仿佛一伸手就可触到。

    那女子便仰着头看着天空，突然间双袖舒展，天地间卷起一片飓风。

    然后那女子便向着空中飞去，就这么一路飞升，直入苍穹漩涡中，随后消失无踪。

    下一刻，整个世界为之崩塌。

    “啊！”唐劫喊了一声，双目睁开，眉心处更是发出一线天光。

    唐劫的身体颤了颤：“瑶女入梦图！”

    他没有想到在这刻自己竟然会看到瑶女入梦图中的景象。

    但就在看到那景象的一刻，他突然明白了。

    他睁眼，看向那月牙石，喃喃道：“当年水月天尊云游到出云山映月潭，偶见金霞吞月之景，心有所感，施水中捞月神通，洗水中月，破护界罡，问心悟道，破界飞升。后人承其衣钵创派，洗月一名由此而来，指的是一种境界，由幻而入真，悟本心以悟天理……原来是这样，原来是这样。”

    说着他再度低下头去。

    这一刻他再不去想那石头，只是将心神系于脚下这片大地。

    在那雷鸣般的心跳声中，他心神沉降，渐渐竟入了这大地之中央，整个人都象是融于这片天地间。

    这个时候，心跳声反而没了。

    唐劫感到自己就站在这一片天地之间，仿佛这水月洞天整个就是他自己。

    他站在这里，俯视苍生，能看到芸芸农堂弟子的劳作，能感受到世间万物的生长，甚至于心念之间，可控制那些灵草。当然他并不打算怎么做，上合天道者，不轻易干涉万物运行，之以其理合之，不以其能逆之。

    世界在眼中变得狭小，唐劫觉得自己还在继续放大。

    很快，整个水月洞天都变得仿佛一粒尘埃，唐劫身处虚空之中，看天地都在脚下，陡然升起万丈豪情。

    只是这豪情刚复萌芽，就被一句笑声打破了：“哎呦，还真让你成功了啊？”

    放眼望去，不知何时，眼前已出现了一只猴子。

    那猴子背负双手，四仰八叉地躺在虚空中，看到唐劫嘿嘿笑道：“与天地相融的滋味如何？”

    唐劫忙回答：“棒极了。原来悟道之理早在本派传说中，只不过本派祖师是由幻入真，我等后辈还只能先由真入幻罢了。”

    猴子哼了一声：“由真入幻也是借了那月石之力，等什么时候你能不借助月石之助，由真入幻，身合天地，才算将这紫玉心法修成一小步了。”

    “紫玉心法？”唐劫微愕然：“这是紫玉心法？”

    “你以为这是什么？还是觉得你看过了紫玉心法，就了解了一切？井底之蛙！”猴子撇了撇嘴道：“紫玉心法博大精深，岂是随意即掌握。那些放在外面的，不过是用来为大家打打基础，而在这映月潭中所存的，才是紫玉心法之精髓。可惜此法只可意会不可言传，惟有登得此峰才能看机缘领会。”

    “原来如此。”不过唐劫心知他之所以能领悟这身合天地的奥妙其实与之前所学无关，还是那幅瑶女入梦图开导了他。

    梅华屏那一手凝虚成实由幻入真的手法虽然不象水月天尊的身合天地那样大气磅礴，却也是在细微之处见功夫，估计就和这瑶女入梦图有关。

    唐劫以前看这瑶女入梦图总是不解其意，但是这一次他却是彻底明白了。

    此图所画，恰恰也是身合天地的奥秘。

    而所谓身合天地，其实就是入道之机。

    道法有悟，入，掌之别。

    悟道者，领悟也，参悟即可。

    入道者，身在大道，比起悟道又不知高明多少倍。

    天尊之称，就是以入道为标准。

    达不到入道水准，仅是领悟一两条道理，又岂配称尊？象唐劫悟道如今也有三五七八条，可他就算悟通十二大道，也称不上天尊。皆因只是领悟，层次相差依旧太远。

    水月天尊的身合天地意，讲的却是入道之机，其价值可见一斑。

    当然，身合天地亦有层次，当年水月天尊由幻而入真，出手之间轻描淡写，只是在这映月潭施水中捞月之术就破了护界罡风，以紫府之身逍遥破界，其实力可见一斑。

    至于唐劫，现在还是靠着那块月石之力才得以勉强入幻。

    至于那月石，就是当年水月天尊施水中捞月之术时所留。

    它因神通而成，介于真实与虚幻之间，无法言传，惟有意会，因在水月洞天多年，早成洞天之心。

    正因此唐劫触不到，碰不到，惟有受其指引，感悟先人至理。

    这刻明白了这一切，唐劫亦是唏嘘无比。

    那猴子已道：“既已明白，那你天灵法体当已成，天心于你将再无阻碍。然，仙路迢迢，纵有所悟亦不过一时之宜，若要走得长远，仍需刻苦努力！”

    唐劫恭敬回答：“弟子省得了！”

    那猴子一回手，唐劫眼前幻境消失，人已重归湖底。

    下一刻，他身上光焰暴涨，如一道光柱刺破水面，直冲天际。

    灵体大成！RG