    这一点，根本不需要顾清菱说，大丫鬟春天心里就清楚。

    因此，她身子双腿发软，整个人有些颤抖，一种自己马上就要陪葬的感觉。

    她有一种想哭的感觉，她一直觉得老太君英明神威，威武不凡，可她怎么也没想到，老太君居然干了一票大的。

    呜呜呜……这一票，堪比天花！

    等等，老太君说她要生了，那岂不是说，在天花发生之前，老太君就已经怀上了？！

    怀着孕进大牢，怀着孕进京，怀着孕见皇帝，怀着孕……

    大丫鬟春天都不知道顾清菱是怎么“瞒”下来的，还瞒了那么一路。

    要不是要生了，老太君是不是不打算告诉她？！

    这一下，大丫鬟春天的腿更抖：“老……老，老太君……”

    “别怕，我们是一条绳上的蚂蚱，要生一起生，要死一起死，既然我还不想死，自然不可能上你死，除非你自己嘴巴不严，把这件事情给透出去。”

    大丫鬟春天身子一抖，心道：呜呜呜……这口锅有点大，小的顶不住啊！

    她觉得自己这回真的是被主子给坑死了，偏偏她还不能怂，不能让任何人知道，否则就是连锅端。

    宝宝心里苦，宝宝没话说。

    从这天开始，大丫鬟春天的心里多了一桩心事。

    显然，她的心理素质没有顾清菱，天才黑，就被她的竞争者陈妈给看了出来。

    趁着没人注意，陈妈小声问她：“你怎么了？怎么一副有心事的样子？”

    “没有啊，我哪有什么心事？你看错了。”大丫鬟春天矢口否认。

    陈妈皱眉：“春天，你要有事就说出来，我能帮就帮。你要藏着捏着，到真出事，我想帮忙也帮不上了。老太君这里的规矩，你又不是不知道，万一你要失神犯了错，被处罚的可不是你一个人。”

    大丫鬟春天抬头望向她。

    就在陈妈以为她会说时，便听到春天说道：“我不知道你为什么会觉得我有心事，可能是我最近太累了吧，从云阳城到京城，又从京城到云阳城，现在又要去金陵……一直在赶路，都没好好休息，我的神经一直紧绷着，就怕出点什么事。”

    就是咬死了不承认自己有心事。

    陈妈定定地望着她的脸，看了好一会儿，说道：“你说得也对，最近大家一直在赶路，确实满辛苦的。你跟着老太君这里跑，那里跑，操心得也比大家多一点，会累也正常。你要真撑不住了，可以跟老太君说，或者让我私下里帮你分担一起，这样你就能够轻松一些了。”

    “好，我要是撑不住，一定会说的。”大丫鬟春天嘴角带着微笑，不露一丝破绽。

    待陈妈离开，大丫鬟春天狠狠松了口气，回到顾清菱身边，就将陈妈找她打听的事，跟顾清菱说了。

    顾清菱若有所思。

    “老太君，你说陈妈是不是看出了什么？”大丫鬟春天一脸担忧。

    她看不出来正常，她是未婚配的姑娘，伯爵爷又早死了，她不会往这方面想，可陈妈呢？

    陈妈可是过来人，生儿育女，哪一项都没缺，万一人家看出来了呢？

    “看出来不看出来了，怕什么？你把陈妈叫进来，我跟她说话。”顾清菱淡定地说道。

    “啊？”大丫鬟春天一愣，劝道，“少一个人知道，少一些风险，奴婢觉得……”

    这种事情，还是少一个人知道，安全一些。

    顾清菱看她一眼，说道：“我知道你担心什么，放心吧，不会有事的，把她叫进来。”

    “是……”

    大丫鬟春天应得有些迟疑，却没有办法，只能出去喊人。

    陈妈听到老太君找自己非常积极，把手里的活安排好，立马过来。

    大丫鬟春天把陈妈请过来后，就在门外守着，不让任何人靠近这些屋子。

    屋子里，顾清菱却没有如大丫鬟春天所想的那样说怀孕的事，而是询问陈妈最近的安排，赶了那么多天的路，大家是否还吃得消，要不要慢些走，或者停一天休整一下。

    陈妈自然无不答。

    “最近看你担心的气色不太好，春天十分担忧，还以为你是累着了。如果你要是真的觉得累了，也别撑着，直接跟我说，我们休息一两天再走也没事。正好，”顾清菱说道，“我们现在城镇里，吃住都方便，等过几天又到了荒山野岭，想歇脚都没地方歇。”

    陈妈这才知道，春天脸上的异常，是因为她和主子在私底下说过她啊。

    她笑道：“没事，可能是最近赶路累着了，要不是老太君说，奴婢还没感觉呢。叫奴婢说，老太君就是菩萨心肠，体贴下人，要不然奴婢脸色好不好，别人哪知道，也有老太君注意到了。”

    顾清菱失笑：“虽然你到我身边的时间不长，但我这院子都归你管，你要是有个什么，他们还不乱了，我不关心你能行吗？年纪大了就是这样，精神气不比年轻人，稍微辛苦一下，就觉得体力有些吃不消。不说你了，就是我，这样跑来跑去，也觉得累得慌。要不是我急着去金陵有事，我也不想赶得那么急……”

    说到后面，顾清菱的笑意淡了些，似乎想到了什么担忧的事情。

    做为为主尽忠的奴才，陈妈自然要关心了，她道：“奴婢不知道该不该问，老太君这么急着赶去金陵，到底所为何事啊？之前大爷、二爷他们都劝了好一会儿，让老太君跟他们一块儿走，结果老太君都没答应……”

    “唉……”顾清菱叹了口气，说道，“其实也没什么，就是之前让大夫看过，说我的身体……”

    没有说话，但暗示明显。

    陈妈的脸色顿时就变了：“老太君的身体怎么了？府里不是有请平安脉吗，怎么没听见说有哪里不妥啊？老太君，是不是把错了？你在京城的时候，太医不是还看过吗？”

    顾清菱深深看了她一眼，说道：“要是一般大夫能看出来，我还用急着去金陵吗？其实我这毛病，就是那位‘神医’把出来的，当初我们就说好了，约定了一个时间，让我那个时间去见他。原本时间充裕，只是没想到被人污蔑进了大牢，又碰上了天花。等我们饶了那么一大圈回来以后，这时间有点些紧了。”

    还说这事她没有对外说，就是姚大爷、姚二爷也不知，让陈妈不要说出去。

    陈妈哪敢出去传啊，一一应下。

