    第891章

    “这回可多亏了太后！太后拿自己的血来救太上皇啊！”

    众人闻言大惊。

    傅景寒紧张上前，“母后怎可如此冒险。”

    太后拍了拍傅景寒的手背，笑道：“只要你父皇没事就好，哀家自十四岁便进宫，跟着你父皇。”

    “如今怎能眼睁睁的看着他出事呢，只要有一点办法，哀家都不会放弃他的。”

    太后一番话，令在场大臣们都感动不已。

    谁也没想到，太后竟然用自己的血去救太上皇。

    这时，秦太尉上前询问：“不知我等今日可否见到太上皇？”

    李太医说：“太上皇脉象刚恢复平稳，还沉睡着，诸位大人可以放心。”

    “就不便入内打扰太上皇了。”

    秦太尉心中不满，天天将他们叫来，却又不让他们见太上皇。

    也不知道太上皇的具体情况如何。

    但这次，傅景寒说：“朕可以进去看看父皇吧。”

    李太医连忙摆手，“不不不，不行啊皇上。”

    “太上皇现在正是休养的关键时刻，可不能打扰。”

    闻言，傅景寒皱起眉，“可父皇房间里，一个人都没有，父皇醒了要喝水怎么办？”

    “没人照看岂不是更危险？”

    太后也拒绝道：“听太医的吧。”

    “哀家回去休息会，晚些会亲自来照看太上皇的，你们都可以放心。”

    洛清渊眉头紧锁，太后的血会有什么奇效吗，她的血怎么可能救太上皇。

    而且如今说太上皇病重，却只有她能照看太上皇，连傅景寒都不让见了。

    可难说里面的真实情况是什么样的。

    傅景寒本想就此作罢，但洛清渊上前，给傅景寒使眼色。

    他们要看那个狼骨呢。

    傅景寒便说：“这样吧，摄政王妃医术高明，朕让她进去照看着太上皇，看看太上皇的病。”

    此话一出，众人的视线纷纷齐聚洛清渊身上。

    尤其是太后那眼神，更是凌厉。

    “洛清渊？洛清渊有什么医术。”

    傅景寒说：“宫中的太医医治了这么久也不见起色，让洛清渊进去看一下，应该无妨。”

    太后斩钉截铁的拒绝：“不行！”

    “哀家费了这么大的力气，才让太上皇的病情稳定下来，若是洛清渊进去，出了岔子怎么办？”

    太后拒绝的很干脆，当着这么多大臣的面，可是一点不给皇帝面子。

    傅景寒的脸色明显变得有些奇怪。

    也难怪傅景寒会跟傅尘寰站到一起，反抗严家。

    以及这位处处压制他的太后。

    李太医也看了洛清渊一眼，冷哼一声：“皇上莫不是被什么人给诓骗了？老臣行医十几年，还不如一个小丫头吗。”

    仗着太后撑腰，李太医胆子也大起来了。

    洛清渊微眯起眼眸，眸光冷冽。

    缓缓上前，轻笑一声。

    “我当是谁呢，原来是你这个庸医啊。”

    “治眼瞎的病，竟要开岐山松雾这种药性猛烈的药，是生怕人眼睛不能彻底废掉。”

    “这样毫无医德之人，也敢让他给太上皇治病？”

    太后闻言震怒，怒瞪着洛清渊，“洛清渊！你这是在说哀家用人有误吗！”

    洛清渊没有丝毫的畏惧，语气冷冽笑道——

    “我并没有质疑太后的意思。”

    “只是恕我斗胆问太后一句，太后的血，是什么灵丹妙药吗？为何能治太上皇的病？”

    “太上皇久病难治，既然太后的血能治太上皇，为何早些不用？”

