    “他杀死了二阶魔兽岩甲狮！”

    “他自己一个人吗？”

    “他不是初阶弓箭手？”

    “能一个人杀死二阶魔兽，最少也是二阶巅峰甚至达到三阶的水平！”

    “而且他有吉门尼斯胸章！”

    “他到底是何方神圣？”

    ……

    协会内部一片哗然。

    其实二到三阶的冒险者数不胜数，他们是构成协会低阶冒险者的基础。

    之所以吃惊，是因为前面小看雷恩，以为他是一个纯粹的新手，谁知道这个所谓的新手不但得到吉门尼斯家族的认可，还能单枪匹马干掉二阶魔兽岩甲狮，让所有人知道他不好惹。

    服务员仔细检查，确认岩甲狮头颅无误，对雷恩说道：“确实是二阶魔兽岩甲狮的头颅，感谢您为协会做出贡献！”

    这个任务是冒险者协会发布，除去民众和风暴城官方的委托，冒险者协会也会根据获得的情报，为了维护区域安全亲自发布任务，请冒险者清除一些对管辖区域造成威胁的因素。

    服务员拿出一个钱袋，直接交到雷恩手中。

    里面有两百个银币，相当于两万块钱。

    【系统】完成任务——猎杀岩甲狮！

    【系统】你获得2金币！

    【系统】你获得银月草20个！

    【系统】你获得岩甲狮标本图纸！

    【系统】你获得岩石甲胄技能书！

    【系统】你获得低阶武器强化石！

    2个金币就是冒险者协会发放的200银币，也包括在奖励里面，只是显示一下。

    【银月草】比较常见的草药，可以在炼金工作台制造药剂！

    【岩甲狮标本图纸】岩甲狮的头颅、木板3个。

    解锁这个图纸，可以直接把岩甲狮的头颅钉在墙上作为装饰。

    【岩石甲胄技能书】使用之后学会土系魔法岩石甲胄，为自己或者友军施加防护。魔法师职业专用！

    【低阶武器强化石】可以强化低阶武器，增加些许攻击力。强化失败，武器有一定概率直接损坏！

    武器强化石是好东西，雷恩都是存到一定程度，准备好大量升级用武器进行强化。

    任务交接完毕，服务员恭敬问他：“雷恩阁下，鉴于您单人完成C级任务，带回岩甲狮头颅，可以到二楼进行职业升阶测试，评测您的真实职业阶位！”

    “我可以不测吗？”

    “当然！职业升阶测试全凭自愿，不过多数人都会选择通过测试。职业阶位越高，对您任务帮助越大！”

    “暂时不测，以后再说！”

    雷恩之所以拒绝，因为职业升阶测试肯定不像新手测试那么简单，估计会有技能和其他职业知识的考核。

    自己现在没有职业，需要先将图书馆建造出来，所以需要等待。

    职业阶位影响的是其他冒险者对你的评估，还有组队的意向。以现在这个状况，就算不去升阶，想要跟自己组队的人比比皆是，单靠吉门尼斯家族胸章，就有大部分冒险者愿意接近自己，跟自己组队。他们没办法得到吉门尼斯家族的认可，能和被吉门尼斯家族认可的冒险者组队也是一种保障。

    其次，在这些冒险者眼中，自己能够单枪匹马干掉二阶魔兽岩甲狮，真实实力已经得到证实！

    果然，交完任务回过头来，马上被大批冒险者围住。

    这些冒险者都很殷勤，拼命向雷恩表达想要组队的意愿，希望可以成为同伴。

    雷恩没有答应任何人，也不是当面拒绝，而是告诉他们：“我有重要事情需要处理，不能耽搁！以后需要组队任务，肯定会找你们。”

    好不容易离开协会，赶紧驾着马车前往附近旅馆，随便开个房间先住进去。

    其实所谓的重要事情，就是等待风暴城官方调查结果。

    虽然自己无法介入，还是要等调查完毕，到时候跟着夏洛特护送海族民众回去交换人质。

    两个特殊任务的奖励相当丰厚，绝对不能错过。

    说到奖励，刚才交接任务得到的1个技能点暂时存着，眼下没有需要解锁的科技，等到智力提升上去，再根据实际情况分配。

    因为昨晚守夜，睡的时间不多。虽然回来路上稍微闭目养神，还是相当疲惫。

    所以雷恩进了旅馆房间直接睡觉。

    这一觉睡得舒服，要不是有人敲门，他可以躺到第二天早上。

    起床开门，外面站着旅馆老板，看到他便把手中拿着的信递交过来，恭敬说道：“打扰了！这是您的信件。”

    “我的？”雷恩接过信封，上面什么都没写。

    “刚才有吉门尼斯家族的马车经过。”旅馆老板毕恭毕敬。

    “我知道了！”雷恩点头，“多谢！”

    “应该的！您有任何需求随时吩咐。我先退下了！”

    “好！”

    等旅馆老板离开，雷恩反锁房门，借着蜡烛火光撕开信封，仔细查看。

    字迹非常清秀，即便不看落款也能猜到，肯定是夏洛特写的。

    整个吉门尼斯家族除她之外，没人将自己放在眼里。

    夏洛特在信中告诉雷恩，五大家族和城主已对包括安德鲁在内的多位风暴城官员、贵族及其家族展开调查，今晚将是一个不眠之夜，城内必定风起云涌，让他老实呆在旅馆不要外出，静待结果。

    在这种情况下，她也不方便外出，只能写信转告。

    新的内容不多，雷恩却看出关键。

    只是调查参与其中的风暴成官员、贵族，动静不会这么大。

    五大家族和城主明显是借这个机会对付与己方作对，或者不听话的政敌。调查为主，顺便铲除异己，晚上当然是血雨腥风。

    当然，这种事情跟自己没有关系，老老实实呆在旅馆就行，风暴城的事情让他们自己解决。

    不过睡了一整天，晚上反而清醒，手上没有手机和电脑，枯燥无聊。

    稍微思考，看一眼地板，突然有个想法！

    他在旅馆一层，既然晚上无事可做，不如直接挖通地下。

    反正闲着也是闲着，在旅馆下面挖条地道，采集石矿的同时，运气好还能找到其他矿石。反正挖下来的地板可以安装回去，除了自己谁也看不出问题，说不定这条地道以后还能用上。

    说干就干，将窗户和房门完全锁死，直接挪开木床，在最隐蔽的角落开工。

