    “好，等过一段时间，我一定去禹皇族交流！”

    陈朽此刻热情无比，对于禹皇族的邀请，根本没有任何的抵触，如果禹皇族可以为他提供宝物修炼的话，那么陈朽不介意再去禹皇族坑上一笔。

    “我人族，愿意用一部神念秘法，邀请东木大师，前往人族指导！”

    就在这个时候，一道熟悉的声音，从陈朽的身后响起来，这让陈朽感觉到了无比惊讶。

    这道声音，正是冥渊。

    此刻冥渊一身黑衣，浑身上下都带着一丝的冷冽的杀伐之意，正朝着陈朽面前走过来，十分认真的对着陈朽道。

    而冥渊的身后，正是王明几个人，几个人身上的气息，可比过去要强上太多了，竟然全部都突破了金仙五阶。

    看得出来，这段时间，冥渊对于王明等几个人没有操练，几个人身上的那种冷冽的杀伐之意，竟然隐隐有了冥渊身上那股杀伐意境。

    冥渊的话音刚刚落下，诸多的仙王，全部都望向了冥渊，眼神之中也是带着一丝惊讶之色。

    在他们看来，人族早就已经失去了传承，当年上古一战，禹皇族反水，人族大败，更是被星空万族搜刮得差不多了。

    但，现在冥渊竟然拿出了一部“神念秘法”，这种秘法可是整个星空种族之中都异常珍贵的法门，现在人族竟然为了一个道纹大师，付出这样的代价。

    “好，我愿意先前往人族去交流一番，不过诸位如果愿意欢迎我，从人族回来之后，我也愿意光临各位的种族，和各位种族的道纹天才一同交流！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的热情，在外界诸多仙王看来，陈朽这个道灵族的修士，愿意结交朋友，而且还愿意“交流”，纯碎是一个傻白甜，没有经过社会的毒打，还不知道星空之中的险恶。

    不过这也正中他们的心思，他们一一的对着陈朽开始告别，眼神之中满是笑意道：“东木大师，我族秘法，远胜于人族，东木大师千万不要失约！”

    随后，诸多的仙王，立刻在这一片地域之中消失，整个极南之域，重新变得一片寂静！

    而之前为陈朽“护道”的三位绝世天才，则是齐齐的朝着陈朽施礼道：“东木大师，既然你进入人族的领地，我等不方便跟随，不过等大师从人族之中出来，我等会随叫随到！”

    说着，三个绝世天才，也从陈朽的视线之中消失。

    对于神族的云宇，魔族的摩柯那，还有仙族的含香这三个绝世天才，为何会给自己护道，至今陈朽有些疑惑，难道这三个绝世天才对于自己有什么图谋？

    至于三个天才所说的是为了仰慕他的道纹之术，甘愿为他护道，只是为了交好于他，这种说法陈朽是不信的，不过虽然他现在不知道，迟早这三个人会露出狐狸尾巴的。

    “东木大师，请吧！”

    此刻冥渊罕见的露出了笑意，在面对道灵族东木的时候，他自有一股独特的风骨，不卑不亢，看起来风度翩翩，很难让人联想到当初那个严厉的导师形象。

    “哼！”

    当冥渊的声音落下的时候，陈朽听到了一声的冷哼之音。

    他抬头一看，正是王明，此刻他正一脸不屑的望着自己，似乎对于自己非常的不爽，即便是陈朽本人，也不知道为何王明会有如此的表现。

    不只是王明，就连此刻的巴山，唐宛如，还有李玲儿这三个人，也同样是一脸不爽之色，这就让陈朽摸不着头脑了。

    “王明，不可无礼，给东木大师道歉！”

    冥渊的脸色一沉，随后冷下脸来，对着王明道。

    “对不起！”

    王明倒也干脆，没有任何的犹豫，但是脸上依旧是带着浓浓的不爽之意。

    “靠！”

    陈朽的内心之中无比的腹议，看来他的这几个师兄弟皮又痒了，一定是几个人在冥渊的教导之下，取得点成就，开始内心膨胀了，他有必要找个时间让几个人清醒一下，让几个人明白人外有人天外有天。

    这次陈朽和冥渊回到人族，也是有着自己考量的。他这次以道灵族的东木出场，自然是会受到人族的高层接待，想要获取一些人族高层的情报，则是非常的容易。

    更何况，地球现在和各个种族的秘境通道已经打开了，陈朽现在不知道地球的情形如何了，他想要借助战舰，重新回到地球之中去。

    反正，异族在一个月之前，就已经踏入到了地球的本土之中了，所以他作为道灵一族，就算是进入到地球之中，恐怕这些高层，也不会有任何的意见。

    也许，人族之中的一些高层，会欢迎自己进入到地球之中，因为在地球上，有着许多的隐秘的位置，而诸多万族之中的妖孽天才，进入到地球，也是为了寻找这些机缘。

    如果人族的高层能够请得动陈朽这个道纹大师，那么可以在短时间内破获地球山川之中的各大秘境之中的秘密，他还是有巨大的利用价值的！

    就在陈朽和冥渊等人，一同返回天幕之中的时候，在星际网络之中，关于极南之域的一切，都被仙王全盘托出。

    这些仙王将自己神念探知到的一切，都刻画在了记忆水晶之中，然后通过星际网络，广为传播。

    当整个星空之中的生灵，见到了那血色的蚊兽的时候，所有人都震撼住了。

    那是怎么样的一种心情，铺天盖地的蚊兽，竟然将几位仙王追得无路可逃，上天无门，可见这血色蚊兽的厉害。

    “幸好被道灵族的东木封印住了，这个东木的道纹水平，的确是不错，我觉得这个东木的水准可以进入道纹协会了！”

    星空之中，有生灵无比崇拜道。

    “没错，可以轻易的封印住这片空间，而且还可以将极南之域之中的绝大多数的道纹大阵破获，我觉得这个人不但是能够进入到道纹协会，而且还不是低星的道纹师，最起码是五星道纹师！”

    这一刻，神族的一位天才，此刻评价道。

    道纹协会的道纹师，按照实力评测，从入门到精通分为了七个登记，分别是一星到七星的等级！

    而陈朽，只是随便露了两手，这一刻在星空万族之中就开始扬名，诸多的修士竟然陈朽的道纹实力，可以达到五星的层次。

