    “雷文先生你又在开玩笑，我怎么可能会做这样的事。”朝仓陆立即说道。

    “你是在试探小陆吧。”鸟羽来叶也不禁说道。

    她知道雷文即使是受伤状态下，战斗力还是非常强的，如果这种情况真的发生，他在小陆变身前拿下他也不是什么问题。

    “哪里，我可是非常相信他的，只是开个玩笑罢了。”雷文笑着说道。

    鸟羽来叶不禁白了他一眼，然后走出了主控室，前往浴室。

    过了许久后，鸟羽来叶便从浴室之中出来。

    雷文也从治疗台上下来，准备去到房间里休息。

    此时不经意间看到了鸟羽来叶刚出浴后的模样。

    湿漉漉的头发，和充满着水分的肌肤。

    单薄的上衣也将身材曲线勾勒的非常清晰。

    在配合此时她那纯粹素颜状态下依旧能打的脸蛋，比起白天时候的那个妆容简直不要太美。

    似乎也注意到了雷文在注视她，鸟羽来叶身形一顿，便迅速回到了自己的房间。

    翌日。

    宇宙之中。

    一个次元通道被打开。

    只见身着终极铠甲的赛罗从中现身。

    “呃……”

    赛罗的身体似乎有些吃力，此时身上的终极铠甲也随之解除了，就这样化作帕拉吉手镯。

    不过看上去却已经严重破损了。

    “谢谢你了，终极铠甲。”赛罗抬手看着它，接着说道：“等我恢复体力之后，就把你修好。”

    于是他便看向而来前方的地球接着说道：“奥特之王老爷子，好久不见了啊，能听到我说话吗？”

    可是如意料之中的，久久没有声音回应他。

    奥特之王以身融于宇宙之中，修复全宇宙，此时应该是陷入了沉睡之中。

    “也不知道阿法洛斯那家伙现在怎么样了，他肯定还活着。”赛罗如此说道。

    于是他便一头飞向了远处的地球。

    此时在东京的小川町。

    一名黑暗洛普斯赛罗突然出现，开始破坏城区。

    朝仓陆等人也立即前往地面。

    雷文在他们几个离开不久后，也突然有了些想法，于是便从治疗台上起身。

    他突然想到了一个能让自己变身并且还能快速恢复伤势的方法。

    没错，他如今算是真正的光之生命体，也可以和赛罗一样使用与生命同化的那一招。

    这一招不仅能让他可以恢复一定程度的变身能力，还能起到很好的治愈效果。

    只是到底选择和谁合体呢？

    这倒是个问题。

    人间体选得好的话自身战力也可以超常发挥，甚至潜力无穷，但选的不好的话反而会影响自身的发挥。

    就拿泽塔来举例，自从和遥辉一心同体后，他的潜力也变得无穷大，战斗力到最后远超自己一个人的时候。

    他们两人其实都不算是那种天赋出众的人，但合为一体后的成就却不可限量。

    因此也算是互相成就的关系。

    即使结局了，泽塔也没有选择和遥辉分开，而是把他从地球拐走，和自己一同作为宇宙警备队队员去宇宙之中完成任务。

    不像是某三人小队。

    所以雷文此时也在慎重考虑选择人间体这件事，虽然并不会很久，伤势恢复了他就会跑路，但也不能太随便。

    要不要选择来叶？

    雷文想到这，不禁嘴角上扬。

    来叶的战斗素质还不错，和她一心同体后也许会产生什么意想不到的火花。

    但紧接着，他脑海中又出现了卡蜜拉，理沙、杏奈的身影。

    此时仿佛能想象到她们知道自己找了一个女性作为一心同体的对象时的场面。

    修罗场。

    “算了，还是再酌情考虑一下吧。”

    雷文摇了摇头。

    于是他也搭乘电梯来到了现场。

    只见此时已经变身成捷德的朝仓陆，面对洛普斯赛罗几乎难以还手。

    他的攻击完全破不开对方的防御，甚至在体术上彻底被碾压。

    “好硬啊！”

    捷德一拳打在了洛普斯赛罗身上，却反而被震退。

    “轰！”

    但是洛普斯赛罗乘胜追击，直接将其打翻在地。

    就在捷德面临危机的时候，赛罗从天而降，落在了洛普斯赛罗的身后。

    “你怎么会在这里，贝利亚还活着吗？”

    赛罗惊愕的看着洛普斯赛罗。

    他来这里的目的是为了寻找失窃的奥特胶囊，却没想到还会遇上这种事情。

    洛普斯赛罗见状，也放弃了给捷德最后一击，拿着两把冰斧朝着赛罗就是猛攻而去。

    但是赛罗虽然处于虚弱状态，还是要强于洛普斯赛罗的，一番体术上的较量后，顺利的将其压制。

    洛普斯赛罗率先发出了光线。

    【黑暗洛普斯射线！】

    “赛罗集束射线！”

    随后赛罗也立即回应了一发光线。

    “轰！”

    赛罗的光线顿时压制住了洛普斯赛罗打在了它的身上。

    受到一定的伤害后，于是洛普斯赛罗果断转身飞向了天空。

    赛罗见状想要去追，却有心无力。

    “我今天状态不佳啊。”

    他捂住了自己的身体，有些勉强的说道。

    “喂，你没事吧。”赛罗转身看向了倒地不起的捷德。

    只见捷德抬起了头，看向了赛罗。

    赛罗也看到了他的脸，顿时就被震惊到了。

    “那双眼睛是……贝利亚！？”

    “不，不对！”

    捷德也看到了赛罗，此时不禁也很好奇。

    “你是……”

    他勉强的伸出了手，指向了赛罗，但是身体已经没有多余的力量维持融合升华了，便倒了下去，化作了光芒消失。

    “喂，等一下！”

    赛罗急忙喊住他，有很多的问题想要问他。

    地面上，佩嘉和鸟羽来叶及时赶到，扶起了跌倒在地的朝仓陆。

    赛罗顿时犹豫了一下。

    于是朝仓陆便消失在了他的视野里。

    而他则还站在原地，在思索着一些事情。

    这时雷文的身影也出现在了这里附近。

    “赛罗，你果然来了。”

    雷文远远地看着他，这家伙的身体虽然没有和他一样受到很重的伤，但也是处于虚弱状态。

    “哧——！”

    突然间，远处传来了一阵急促的刹车声响。

    雷文不禁看了过去。

    只见一只皮鞋高高抛起，落在了地面上。

    在道路的中央，一名穿着西装打着领带的上班族倒在了血泊之中。

    ……

    【作者题外话】：求银票

