    支狩真神色平和，风仪从容，全然瞧不出从今日起，他将沦为八荒众多修士的猎物，面临一场场永无止境的劫杀。

    谢玄、周处、嵇康等人同样跪坐四周，聆听楚国第一歌舞大家的弹奏。即便连嵇康这样的琴艺大宗师，也禁不住心旷神怡，陶醉在天籁般的动人琴音里。

    这是绿遗珠为了恭贺竹林七友结义，特意演奏的古曲《渔家傲》，曲风空灵洒脱，颇具天地自然的韵味。

    伊墨挪动了一下屁股，目光火热地盯着绿遗珠白腻的深沟，一时口干舌燥。他厚颜赖着不走，一是为了太子的面子，不愿灰溜溜地离开；二是舍不得绿遗珠，总觉得对方眉来眼去，似与自己暗通款曲。

    琴弦声里，绿遗珠忽而直起身，脚尖犹如蜻蜓点水，滑出一个美妙的旋步，细腰弯折如柳，长袖轻盈抛甩，跳起舞来。

    众人禁不住屏住呼吸，眼前的丽人仿佛在漫天彩霞里翩翩起舞，挥洒的长袖是飘忽起伏的云彩，舞姿也如霞光聚散幻变，时而曼妙轻柔，时而遒劲铿锵。

    她的发丝、眉眼、脖颈、指尖、酥胸、腰肢、翘臀……身体每一处细微的部位，无一不在魅惑地颤抖、诉说、勾引，像一簇簇燃烧舞跃的烈焰，释放出红尘间最炽热的欲望。

    而瑶琴虽然无人弹奏，上面的琴弦却仿佛被无形的手指拨弄，跳动不休。琴声渐渐转亮，变得气势恢宏，直如大江奔腾向东流，雪崩云滚浪淘沙。

    正是血河教的一门御物秘法——“三千烦恼丝”，以肉眼难辨的气血之丝操纵目标。

    诸人只觉得洋洋盈耳，目眩神迷。这舞，是人间欲火之舞。这琴，是天地流水之音。至纯的天道与至杂的人欲交相辉映，时而融为一体，时而分飞追逐，道尽了天人合一之妙……

    “技可进乎道，艺可通乎神。不外如此啊！”孔九言喃喃自语。

    “所谓‘壮怀’激烈，不外如此啊。”孔君子眯着眼，盯着绿遗珠茁壮起伏的胸脯，啧啧赞叹。这女人将天魔妙舞和天魔迷音融合得天衣无缝，隐隐有了魔极生道的崭新气象，实在是不世出的修炼天才。

    比起小魔师边无涯，绿遗珠更有潜质成为魔门新一代的领军人物。

    支狩真微微蹙眉，他并未像其余人一样，沉醉在绿遗珠的琴舞里。他的虚极钉胎魂魄禁法像是感受到了威胁，早就主动运转，精神力一直保持着浑然无隙的防御状态，不受外魔入侵。

    虚极钉胎魂魄禁法也让支狩真察觉到，在绿遗珠曼妙起舞时，在座众人的精神力都被悄无声息地窃取出些许，丝丝缕缕地投向绿遗珠，融入舞姿和琴音，成为其中的一部分。

    这些精神力多是纷乱的杂念，数量也极其微小，不会伤及个人的精神修为，因此也不会被察觉。但如此一来，绿遗珠的舞姿、琴音便含有各人的一丝精神烙印，当然能引得众人精神共鸣，如痴如醉。

    支狩真对绿遗珠生出警戒之心，魔门阴人的手段层出不穷，并不逊色于巫族的祝由禁咒术。相比魔狱界的千惑圭，绿遗珠才是一个笑里藏刀的真正魔女。

    “轰——”琴声蓦然大作，好似狂风呼啸，暴雨滂沱，乌云遮蔽天地，无边无际的大海汹涌扑来，发出惊天动地的咆哮。

    绿遗珠的舞姿也变得狂野，像一道搏击大海的闪电，时而乘风破浪，击水三千，时而撕裂乌云，冲破云霄！

    众听者仿佛也陷入排山倒海的巨浪中，七上八下，跌宕起伏，一颗心不自禁地紧紧揪住，渐渐血脉贲张，呼吸急促……

    也不晓得过了多久，众人霍然惊觉，四下里竟是一片寂静，疾风骤雨的琴音消失了，唯有一点一滴、若有若无的回音鸣响，仿佛幽暗岩洞里的滴水声。

    绿遗珠依然跪坐在瑶琴前，妖娆如画，媚骨天成，一滴晶莹剔透的汗珠从她天鹅般优雅的玉颈滑落，滴在地板上，发出似有似无的声音。

    “不愧为名传云荒的歌舞大家，曲舞妙绝天下，蕴含大道之美。”又过了良久，嵇康才恋恋不舍地长叹一声，打断众人的回味。

    他徐徐起身，目光越过众人，投向画舫外的璀璨夜色。华灯初上，河面上处处彩气潋滟，光影斑驳，各色画舫热闹云集。

    “也唯有如此美妙动人的曲舞，才能鉴证今日竹林七友的结义之情！”嵇康目视四方，蓦地长啸一声，“七日后，我兄弟七人将在竹林秘境设宴相庆结义，恭候天下各路英雄！”

    山涛对支狩真微微一笑，随即仰天长啸，接着是刘伶，向秀，阮籍，王戎，一个接着一个长啸出声。

    最后所有人都望向支狩真。

    谢玄瞧见好友手扶剑柄，削瘦的肩膀似在微微颤栗。他拍了拍他，手掌坚定地按上他的肩，仿佛这样，就能把自己的力量传给对方。

    然后周处伸出手，孔九言、王氏兄妹……

    当这些手按在肩上，当所有的啸声高亢相连，支狩真恍然惊觉，是不是原安，原来并不是那么重要。

    犹如一道眩目的剑光，清越激昂的长啸声冲破夜空，久久不曾散去。

    深夜，临海郡松阳县的街巷笼罩在一片黑暗里。

    宁小象站在一座酒楼的窗帘子背后，盯着斜对面皇甫谧的大宅子，久久不曾动一下。

    杨飞龙束手而立，一副毕恭毕敬的模样，全无当地黑道老大的派头。

    “你叫的人什么时候到？”宁小象忽而问道。

    杨飞龙躬身道：“大爷放心，我都安排妥当了，虎牙山的兄弟两更必到。”

    宁小象似笑非笑地看了他一眼：“不是你亲自出面联络吧？”

    杨飞龙心头一颤，急忙回话：“大爷放心，我找了心腹手下去办这件事，决不会有任何差错。”

    宁小象不置可否地“嗯”了一声，皇甫谧的宅子相当不错，三进三出，还有一座很大的花园。“每个月都在亏空银子，他的日子还能过得有滋有味。”宁小象望着悬挂在屋檐下的牡丹大红宫灯，若有所思地道。

    杨飞龙附和道：“大爷说的是，这家人肯定有古怪。我查了一下他们用的下人，全都不是我们本地人，也不晓得是从哪里来的陌生面孔。”

    宁小象眼中异色一闪，刚要说话，忽又止住。四个黑影正从街角拐进来，鬼鬼祟祟向四处张望了几眼，直奔皇甫谧的宅子。

    “他们来了！”杨飞龙赶紧道，“领头的是虎牙山的二当家，是把硬手，快有炼精化气的修为了！”

    宁小象点点头，眼看着一名山贼躲在巷角，警戒望风。其他三人敏捷地翻过院墙，拔出钢刀，径直冲入内堂。

    过了一炷香左右，山贼还没有出来，宅子里也不曾闹出丝毫动静，连烛光都未亮起。

    剩下的一个山贼等得心焦，忍不住攀过墙，进去打探。然而宅子就像是一个庞大幽深的巨口，将山贼一个接一个无声吞噬。

    杨飞龙呆了片刻，恍然大悟：“皇甫谧不是普通人，他家里有高手！”

    “原来从头到尾，皇甫谧都是一个诱饵，难怪这么容易查到他的下落。”宁小象静静地望着宅子，隔了一会儿，笑了笑：“不愧是我的座师，故意把皇甫谧摆在明面上，想要钓鱼啊。幸好学生我够小心，没有亲自上阵。”

    杨飞龙的脸顿时一片惨白，宁小象轻叹一声，惋惜地看着他：“你也是个知道分寸的聪明人，可惜，我不能留你。我知道，你此时心里一定在后悔，为什么不早点金盆洗手，退出江湖？”

    杨飞龙四肢发抖，眼中闪过一道困兽般的凶光。“噗”的一声，他还未来得及挥拳搏命，头顶心已被一掌拍中，瞬间毙命。

    宁小象取出一包化尸粉，洒在杨飞龙的尸体上，慢悠悠地道：“后悔没有什么意义，因为这条路只能向前，永远也无法往后退。”

    他深深地望了一眼黑魆魆的宅院，悄然抽身离去。

