    次日一早，梁凯、杨成等家主便纷纷去找陈一发、黄枚蓼等人商谈买地之事。

    得到的消息却是，今日买地的价格，比往日还要低一些。

    一开始，这些家主们愤然大怒。

    可过后一商议，大家都觉得，现在的鄠县，只怕已经快完蛋了，此事，若是所有士族全部卖地搬走，绝对能让鄠县县城变成一座空城，而百姓们得知消息，恐怕也会纷纷变卖家产，远离这个破地方，届时，杜荷的末日就到了。

    正是基于这样的判断，梁凯、杨成等士族最后一致决定，将所有土地包括其他家产，全部开始变卖。

    同时，他们也将消息迅速透露出去。

    百姓们是盲目的，也是没有思考的。

    当他们得知县城内的士族们全都卖地卖家产准备逃走时，顿时就慌乱起来。

    一时间，鄠县县城乱成一团，所有人都在卖东西。

    有些人甚至不惜将家产低价出售，土地的价格也蹭蹭往下降。

    县令魏叔瑜为了避免产生变故，紧急调动管城大队出来维持秩序。

    几个出城的地方，忙碌一片，许多人拖家带口，车队一队接一队的往外走。

    眼看着，县城的人越来越少。

    土地，家产，大多进了鄠县开发公司的手中。

    同时，外人不知道的是，梦幻集团的马周，也悄悄收购了安鄠大道两侧、农场周边、梦幻集团总部附近、养猪场周围的所有土地，这些土地的价格，都十分低廉。

    魏叔瑜看到这场景，顿时就慌了。

    若是人都跑了，他这个县令肯定难逃其责啊。

    他一边派人去维持秩序，甚至发动人员去劝说那些变卖家产离开鄠县的人，一边赶紧去寻找杜荷。

    来到后院，却发现杜荷和戴金云竟然在做鸡。

    这鸡，魏叔瑜倒是认识，正是他此前有幸吃过的叫花鸡。

    只不过，经过一次一次的提升，如今的叫花鸡，越来越好吃了。

    只见杜荷“全副武装”，亲自动手，气定神闲，仿佛对外界发生的一切，都毫不关心。

    魏叔瑜跑上前，擦擦额头的汗水，说道：“杜兄啊，这都什么时候了，你还在此做鸡，哎呀，鄠县县城的人都快跑没了！杜兄，你不能不为兄弟想想啊，我如今是鄠县县令，若是这人都跑了，朝廷定然会怪罪，我难逃其咎啊！”

    杜荷将一只刚解剖好的公鸡扔给戴金云，解下身上的装备，将手洗干净，才慢条斯理地和魏叔瑜来到院子的角落中，亲自为魏叔瑜倒上一杯好茶，笑眯眯地问道：“魏兄，我知道你在担心什么，不过，我有个问题要问你，如今，县城内是否全部人都跑了？”

    魏叔瑜坐下来，摇摇头：“那倒没有，手下人已经查清，此次跑的，主要是士族们，还有许多商贾，可是，这些人都是鄠县的支柱啊，若是他们都跑了，那鄠县就完了！”

    杜荷淡淡地笑道：“那就是说，咱们还有许多人嘛。说白了，鄠县县城有一万多户，可真正的大户人家，不过几千户而已，只不过，因为他们此前掌握着鄠县的各行各业命脉，甚至，土地也几乎集中于他们手中，大家才会将他们看得过重……可那又怎样，如今鄠县开发公司，已将所有的产业和土地买了过了，混乱只是一时的，等这次事件彻底结束，用不了多久，整个鄠县就会恢复元气……要说人，咱们有的是，你别忘了，鄠县农场，养猪场这些地方，还有许多人在县城内都没有居所呢，而且鄠县还有许多偏远之地，这些人还在偏僻落后的地方过着贫苦的日子呢。”

    魏叔瑜挠挠头，用有限的智商仔细思考一番，问道：“你的意思是，让我啥都不干？”

    杜荷摆摆手：“当然不是，士族们带着百姓们卖地逃跑，你非但不能阻止，反而要为他们提供便利，你明白吗？”

    “噢！”

    魏叔瑜又详细询问一番如何操作，这才起身告辞。

    他这个县令，包括他的爵位，都是因杜荷而得来。

    在心底，魏叔瑜早就对杜荷言听计从。

    哪怕杜荷让他去吃屎，他第一时间思考的也不是能不能吃，而是如何吃。

    所以，回去之后，魏叔瑜立即调动人手，帮助大家卖地。

    有了县衙的介入，鄠县开发公司和梦幻集团买地的速度越来越快，到后来，不光是土地，城中的宅子，也能以低价买到。

    一时间，整个鄠县都陷入了买地和卖地中。

    当然，和杜荷说的一模一样。

    此次变卖家产出逃的，全都是士族和大户们，而底层的百姓，他们世代居住于此，家产少的可怜，一旦低价卖出去，那就只能全家乞讨了，根本不可能到其他地方立足，所以，大家虽然心中焦灼，却也无可奈何，只能羡慕那些逃走的人。

    ……

    长安。

    皇宫。

    太极殿。

    早朝。

    长孙无忌慷慨激昂地说道：“陛下，鄠县有消息传来，从几日前，鄠县开发公司开始大肆收购土地，造成人心惶惶，当地士族和百姓们纷纷变卖家产，源源不断地离开鄠县，据传，鄠县县城内原本有一万多户，短短几日时间，已经出走了两千多户，这些人，全都是士族和大户们，如今的鄠县县城，已经死气沉沉，路不见人，简直如空城一般，民间传闻，那鄠县开发公司的人们，左手拿着鄠县的舆图，右手握着毛笔，往舆图上或画圈、或画圆，这一片地，就成了鄠县开发公司的了，民间许多人都戏称为‘圈地运动’，陛下，这圈地运动搞得沸沸扬扬，鄠县已经深受其害，而今，就连长安城都开始有人恐慌，有人甚至传言天下将要大乱，此风不可长，请陛下立即下令彻查鄠县县令魏叔瑜失职之罪。”

    王珪也说道：“臣附议！陛下，此事影响太过恶劣，追溯源头，就在于鄠县开发公司打死收购土地，如此行径，只怕会毁坏我大唐根基啊。古语云，朝廷与士大夫共治天下，士族乃是我大唐的根本，正是有了士族，天下才会安定，如今，鄠县开发公司此举，逼的当地士族纷纷逃离，整个繁华县城，一下成了一座空城，此事，若朝中不出手干预，说不定会造成更大的祸患，请陛下三思！”

    ……

