    其实仪州老家应该还有几门亲戚的，只是宋娘子也不知道老家的具体位置，就没去寻。

    “那好吧。”既然不必，那何言信也就不问了。

    “你收一下东西呗，我得去工作了。”

    “嗯，好，那我一会来帮你。”宋叶箐把东西抱起来拿回内院，只留下了纸墨笔砚那些。

    周际川识字，这里又没有托儿所，倒是可以让他闲暇时教一教何承则。

    再出来，何言信已经把猪油洗净，放锅里熬着了。

    他去考察过市场，决定先从肥皂这种小本生意做起，试试水深。

    因为胰子基本是每家每户日常生活中都要用到的，而他有信心做出质量更好的出来。

    今晚要再进城一趟，去取昨天跟木工定下的模具。

    还得用碱水跟石灰水一起反应提取出氢氧化钠，才能跟猪油产生皂化反应。

    过程中要用到的酒精，宋叶箐那里倒是有。

    若要让肥皂有香气，那还得加入香精之类的，可如今一时半会弄不到。

    总之，要做的事情还是挺多的。

    “需要我帮忙吗？”宋叶箐走进厨房。

    “不用。”何言信被火气烤得满头是汗。“你在旁边看着就行。”

    他主要还是想跟她多说说话。

    这些天忙里忙外的，又分院而住，除了吃饭，都没能好好待在一起过。

    何言信都开始怀念在路上的生活了，至少他们一直在一起。

    还是得努点力，争取搬进内院才行啊。他默默想。

    “明天我要进一趟城。”宋叶箐坐到一旁，“家里也差不多弄清楚了，我该开始制药了。”

    她没忘记跟镖局的生意。

    “要我跟你去吗？”何言信用帕子擦擦头上的汗。

    现在有周际川在，这里的治安也不错，倒也不用太担心孩子的安全。

    这段日子，对方的所作所为他们都看在眼里。虽没有十分信任，但也有七八分了。

    宋叶箐沉思良久。她要采购的药材多，得赶车去拉，一个人确实不方便。

    “那就一起吧。可以去看看给他们的回礼。”

    空间里的东西不适合拿去做礼物，都太不寻常了，倒不如去城里看看。

    应该送什么呢？总不能回人家一模一样的礼。

    他们买好药材跟盒子，把车寄放在专门的车马店。站在街上，却迟迟没有决定买什么。

    “送胭脂水粉？”何言信提议。

    宋叶箐摇摇头，跟他解释道：“孕妇不能用。”

    “那逛着慢慢看呗。”何言信拉拉她。

    倒不好买相同且更好一些的礼送回去。否则人家还以为你想压过他一头呢。

    可时下常送的礼不就那些么，茶叶瓷器之类的，还能玩出什么新花样来。

    最后，宋叶箐看着一家首饰店，选择进门。

    她忘了是哪里看到的，孕妇可以戴珍珠，玛瑙，翡翠等等首饰，对身体有些好处在。

    于是她给沈琴琴挑了一串珍珠璎珞，这样就算对方孕期要戴，也没什么影响。

    又买了个适合小女孩的掐丝金手镯。

    送这些东西，其实也是想安对方的心。

    表达一下自己如今的生活并没有那么凄惨，不必太担忧。

    宋叶箐并没有十分要好的朋友，虽说宋娘子已经不在了，但对她的这个好友，宋叶箐心里有些期待。

    翻出宋娘子跟沈琴琴来往的那些记忆，其实还有几分羡慕。

    那么真挚的友情，换了她，也是想要的。

    五天后，肥皂终于可以拿去售卖。

    何言信以前做实验都是用精准度量器，所以他先试做样品。失败了几次，才把最好的成品做出来。

    宋叶箐也把当初跟镖局谈好的二十颗灵厄丸准备好了。

    为了试药效她还特意给了自己一刀，到现在还包着呢。

    当然，试出来的效果跟她在现代做的相差不多。

    何言信看她要提东西上车，一声不吭的把东西抢过来放置好。

    又把两个孩子抱上车，跟她全程没一点交流。

    宋叶箐有些讪讪的，不敢多言。

    自从知道自己受伤后，他已经一天没跟她说话了。

    药是在内院专门收拾出来的房间里制作的，所以当时何言信并不知道她居然为了试药给了自己手臂一刀。

    昨天他进来找她商量事，正好撞见在换药，当场脸就黑蒙蒙的，问：为什么不叫他来？

    叫他有什么用，也给他来一下？

    宋叶箐觉得没必要，也解释不出来，只说这点伤不过是小事，很快就好了。

    她说完，何言信的脸更黑了，丢下一句：你好好想想，答应过我什么。

    然后…然后就不理她了呗。

    几个孩子察觉出两人之间的诡异气氛，都不明白发生了什么，在车厢里乖乖待着。

    “坐稳，要出发了。”何言信瞥了眼非要坐外边的宋叶箐，朝车厢里喊道。

    看她确实坐稳当后，才驱车离开。

    牛车速度提不起来，他们也不赶时间，就慢悠悠的走着。

    宋叶箐受不了这么静默的氛围，扯扯他的袖子。“哎。”

    何言信目视前方，一副我就不理你的样子。可还是开口道：“怎么？”

    宋叶箐踌躇着，耳朵都红了，还是小声的憋出一句：“我错了嘛。”示好。

    她是真的不适应对方不理会她的感觉，跟之前他在旁边话很多，时不时逗自己那会反差太大了。

    不知不觉间，宋叶箐已经习惯了何言信的一切。

    其实何言信已经不忍心再晾着她了，本来就打算进城后就把这茬揭过去。

    原以为等不到对方主动跟他反思问题的，现在倒是意外惊喜。

    何言信也没抓着不放，凑到她耳边，“知错就好，还疼么？”

    啧，人家都没说自己错哪了呢，就忍不住关心了。

    这件事确实让他很生气，毕竟她前不久才保证过有什么事要跟他说，结果又静悄悄的给了她自己一刀。

    这女人不知道疼么？也不知道可以喊皮糙肉厚的他过去吗？

    何言信当时简直就是又气又心疼。被她搞没辙了，又不能骂，只得晾着对方。

    他呼出的气息让宋叶箐的耳朵更红了。

    她强装镇定，道：“不疼。”

    “今晚咱俩再细谈。”说完这句，何言信坐直身体，放大了点音量，“冷，到里边坐去。”

