    可是没有人听到武植惨叫。

    更没有见到鲜血飞溅。

    那名长老意识到不对，赶忙发出一声呼喝：“少林金钟罩！？”

    长老话音还没完全落地，武植突然出手！

    他抓住刺在自己胸膛上的铁棍，直接掰弯顺势将本来顶在自己胸膛上的铁棍尖锐部位，反过来刺入了长老的胸膛！

    透体而过！

    这名长老到死都不敢相信，武植居然有如此神力，而且还刀枪不入！

    他喉结发出“咕咕”的声音，指着武植说：“不可能！少林金钟罩是童子功，你已经破了身，如何能够练得！？“

    武植懒得废话，一脚踹中长老的身体，长老在空气当中划开了一道抛物线，重重地跌入火龙潭之中。

    水花飞溅之间，武植再次出手，他同时抓住另外两人手中的棍棒，交互分左右刺入了他们的胸膛。

    两名丐帮精英身体轰然倒地，武植一个扭转，顺势把大夏龙雀刀从地上拔起。朝着马建青冲了上去！

    马建青吓得魂都快要飞了，连忙后退，同时还指挥手下人保护他。

    一时之间，只听叮叮当当声响不绝于耳。

    武植挥刀的速度实在太快！

    他的刀没有任何花哨，一刀就是一刀！

    一刀挥出，那些铁棍不是断成两截，就是冒着火星连人带棍一起飞出。

    所谓的打狗阵法，被武植用这种横冲直撞、完全不按照套路出牌的方法给打散了。

    马建青一退再退，当他手下全部都倒在血泊中之后，却发现武植站在那里不动了。

    武植目光直直看着马建青身后人，马建青猛然扭身，洪七那张充满愤怒的脸已在眼前！

    洪七虽然受伤，但他还是凭着自己全身的气劲，朝着马建青挥出最为猛烈的一掌。

    “马建青，你这奸贼！我要为帮主报仇！”

    洪七冲到马建青身前，连续拍了十几掌，这十几掌下去，马建青的胸膛居然完全被拍扁。

    本来应该保护胸腔的肋骨，在断碎之后反而刺入了马建青的心脏。

    马建青摇晃着身体后退了几步，一边喷血一边说：“你们等着，你们等着……蔡太师不会放过你们，你们会死的比我惨，比我惨，哈哈哈……”

    狂笑声中，马建青喷出一口鲜血，如同一滩烂泥，倒在了血泊之中。

    武植冷眼扫视四周，他的目光也很自然地落在了树丛当中的冷无双身上。

    冷无双在与武植对视的刹那，那娇躯不由得轻轻一震！

    从武植的眼睛里。冷无双看到了一抹失望。

    若是换成别人，无论此人对自己是什么态度，冷无双肯定是嗤之以鼻。

    可这一瞬间，不知为何，武植眼中的这一份失望，让冷无双感到了心慌。

    她想要开口解释，却发现自己根本无法做出任何辩解。

    事实已经摆在眼前，她使了一点小心机，想要在潘金莲真正危难的时候才出手。

    而这样一来，也使得潘金莲身边的人受了伤，对于武植而言，无论潘金莲也好，春天，夏天也罢，那都是他的女人！

    纵然武植对潘金莲会有所偏爱，但是缺一不可！

    冷无双的这种小动作，让武植是的的确确感到了一份失望，因为冷无双做事情过于功利，目的性太强，这是武植最厌恶的！

    正当这时，本来相对比较平静的火龙潭，突然冒出了一个接一个水泡，看上去就像是水沸腾了一样！

