    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“手艺不错啊，二狗蛋能捞到你这么一个贤惠的老婆，可见上辈子没少积德。?◎?§”林逸对着陪在一旁的于圆圆赞不绝口，这顿饭菜就是她张罗的。

    　　

    　　“哪里，青姨的手艺可比我好多了，我很多菜都是向她学的呢，能有她一半的厨艺我就心满意足了。”于圆圆笑着和二狗蛋对视了一眼，她现在每天的生活就是留在家里干一些家务活，偶尔也会跟二狗蛋他们下地，虽然见识过外面世界的繁华，但她却更喜欢这种简单朴素的生活，若不然她当初也不会跟二狗蛋走到一起。

    　　

    　　“青姨手艺是好，可惜啊，我没那口福……”林逸一脸惋惜的摇头叹气。

    　　

    　　“怎么？你这几天不都是在吃青姨做的饭菜吗？”于圆圆奇怪道。

    　　

    　　“林逸哥抢不过他爷爷呗！”二狗蛋一边狼吞虎咽一边囫囵解释道。

    　　

    　　“家门不幸，让你们见笑了。”林逸觉得林老头简直就特么是为老不尊，一把年纪的老头子了，跟自己一个小辈抢菜居然还这么利索，一点出息都没有。

    　　

    　　“噗嗤！”于圆圆顿时掩嘴而笑，她为了找青姨学做菜没少往林家跑，林老头在他们这些小辈面前可一向都是很正经的，没想到居然还有这么老顽童的一面。???

    　　

    　　“算了算了，不提这些伤心事，对了二狗蛋，现在蛊毒对你的影响是不是已经变弱很多了？”林逸转而问道。

    　　

    　　“没有啊。”二狗蛋摇头。

    　　

    　　“那你之前在西星山里待了三天，对付孙白须这样的高手还能这么生龙活虎，换做以前应该早就脱力要喝灵泉水了吧？”林逸奇怪道。

    　　

    　　“因为俺没有用全力啊。”二狗蛋语出惊人道。

    　　

    　　“什么？你把孙白须揍成那个狗样子还没用全力？之前对付血尸虫也没用全力？”林逸闻言顿时吃了一惊，他当时见到二狗蛋拥有如此实力就已经非常震惊了，而且见二狗蛋打完之后还生龙活虎，下意识就以为是蛊毒对他的影响变弱了，没想到这居然还不是二狗蛋的真正实力！

    　　

    　　血尸虫就已是了不得的凶物，孙白须更是筑基大圆满高手，就算林逸在暗中稍微帮了一点小忙，最主要却还是靠着二狗蛋自己的实力。§§◎如果这都不是全力，那全力以赴会是什么样子？

    　　

    　　“没有，俺还收着一多半力道呢，否则要是用全力的话。俺的身体就会变得跟生病一样虚弱无力，必须赶紧喝灵泉水才能缓解，那种感觉实在太难受了。”二狗蛋心有余悸道，他一开始练拳的时候没少出现这种情况，现在都已经留下心理阴影了。所以无论什么时候都会下意识留力，免得重蹈覆辙。

    　　

    　　“这么说你如果真用全力的话，无论孙白须还是血尸虫，估计都得一拳毙命了，嘿，你小子真是个怪物。”林逸啧啧称叹道。

    　　

    　　“也不是很强啊。”二狗蛋憨厚的挠了挠头。

    　　

    　　“……”林逸听得无语了，诚然站在天阶岛的角度来看，区区筑基大圆满高手确实跟强这个字眼搭不上边，可这里是世俗界啊，二狗蛋这话要是传出去非得把人气出一口老血不可。

    　　

    　　二狗蛋对这些倒是毫无概念。在他眼中无论是林东方还是林逸，都比自己要强出不知多少倍，压根没觉得能够一拳弄死孙白须是多么了不起的事情，说到底，还是没真正见识过外面世界的缘故，要不然他就不会这么理所当然了。

    　　

    　　“对了，我想到一个东西，说不定能装灵泉水，这样二狗蛋你就能经常出去玩玩儿了。”林逸忽然眼睛一亮道，二狗蛋一心想出去见识外面的世界。他这个做大哥的当然不能忘了这事儿。

    　　

    　　“什么东西？”二狗蛋闻言一喜。

    　　

    　　“万年春木盒，任何药材之类的东西放在里面，都可以原封不动的保持药性，说不定灵泉水也可以。走，去试试看。”林逸兴奋道。

    　　

    　　不论对于林老头还是二狗蛋，灵泉水都是不可或缺的东西，林老头还好一点，出去活动一段时间倒还问题不大，可二狗蛋就不行了。就像他自己说的一旦全力动手就会变得虚弱无力，可以说完全离不开灵泉水，而灵泉水这东西又十分特殊，无论拿什么东西盛装之后都会失去效果，想要携带出去几乎不可能，不过，万年春木盒倒是可以一试。

    　　

    　　说到这里两人顾不上吃饭，当即兴冲冲的跑出去试验了，结果才刚用万年春木盒装了一点灵泉水，两人顿时就傻眼了，这盒子居然是漏的！

    　　

    　　万年春木盒可以完美保存各种药材的药性，所以哪怕它看起来就只是一个普通木盒子，林逸也想当然的以为这必然就是一个全封闭盒子，要不然怎么能保住药性？哪想得到这居然真的就是一个木盒子，灵泉水装进去当场就全部漏了出来，一滴都没剩下……

    　　

    　　“这怎么办？”两人面面相觑了半天，林逸忽然灵机一动，去拿了一个矿泉水瓶装上灵泉水放进万年春木盒，这样总不会漏出来了。

    　　

    　　结果，漏倒是真的不漏了，可惜也许是矿泉水瓶隔绝的缘故，里面的灵泉水也都失去了效果，变得跟普通泉水毫无二致。

    　　

    　　林逸无语了半天，最终只得摇头道：“这我也没辙了，看来只能等我回天阶岛之后想想办法把这万年春木盒重新升级炼制一下了，相信应该用不了太久，二狗蛋，接下来这段时间你还是只能继续在村子里待着了。”

    　　

    　　“没事儿，俺不急，这样正好安心练拳呢。”二狗蛋虽然多少有些失望，不过他对出去闯荡这件事儿也并没有多么执着，再说了在他练拳练到家之前也不好意思随便出去，万一给林逸丢人呢。

    　　

    　　“好，等我以后回来接你。”林逸拍了拍二狗蛋的肩膀，这是最重要的小兄弟，这点心愿一定要帮他完成。

    　　

    　　吃完午饭，林逸告别了二狗蛋和于圆圆，然后亲自将林老头和青姨二人送去神农架……(未完待续。)

