    第八十三届奥斯卡绝对是话题满满，包括了《国王的演讲》，《大地惊雷》等等都充满了话题，不过要说最耀眼的，依旧还是夺得了多项大奖的《盗梦空间》。

    第二天一大早所有关于娱乐的报纸便用大幅的篇章对昨夜的奥斯卡进行了报道，当然真正的主角也只有《盗梦空间》，设让它把所有的大奖都囊括其中了呢。

    最被提及的还是周荨这名第一位的华人奥斯卡影后，还有库萨克第一次捧得奥斯卡影帝，一部影片成就了一双帝后，无论放在那个年代都是十足的话题。

    相比较叶苏芒被提及的次数反而就及不上前面两位了，哪怕他取得了历史上难得的连庄最佳导演，但话题性似乎还比不上他取得最佳男配角来的多。

    很显然，美国观众已经开始学会适应叶苏芒的能力了，得奖不出奇，等什么时候叶苏芒真丢了这个奖杯的时候，那时候才是真正的新闻。

    就像是这一届的最佳原创剧本一样。

    “我不明白《盗梦空间》究竟输在哪里，没错，《国王的演讲》很有史诗感，人物因为取材于现实，也很生动，但在我看来，这个剧本和充满想象力的《盗梦空间》相比较还是棋差一招，管事盗梦那充满想象力的全新世界观设定就应该给它一座奥斯卡的奖杯才对！”

    “ampas的奖评审似乎又走回了老路，他们对商业电影始终抱着一种偏见，就像是这一次的《盗梦空间》一样，我觉得他们欠了叶苏芒一座奖杯。”

    很多媒体人对于最佳原创剧本这个奖项的结果显然很不理解，在他们看来叶苏芒就应该是稳拿这个奖项的人才对，当结果与事实不符的时候。他们自然也不介意用笔头来为自己的想法落空来讨一个说法。

    这么做其实多少有些强词夺理了，最佳原创剧本的考量标准从来就不会有一个恒定，就像是叶苏芒从来没觉得这一次就能够将周荨送上影后的宝座一样，可是事实就是生了，谁也不能够预料。

    至于黑幕？歧视？

    那完全就是站不住跟脚的说法，有黑幕的话为什么叶苏芒能够包揽四座最重量级的奖杯。在叶苏芒看来这群记者明显就是为了找话题不择手段了，而且似乎借着盗梦的风头，把自己竖立在一个道德的制高点来获得关注。

    这样做的结果对叶苏芒没有任何的好处，毕竟丢掉的奖杯也拿不回来，甚至还会为此得罪人，所以在第二天接受某家电视台的采访时，叶苏芒就对此直接做了解释。

    “在我看来每一个奖评审都有着属于自己的观点，能够入围的奖项不一定就能够分得出真正的优声，可以说入围就已经是一种肯定了。《国王的演讲》是一部好作品，我甚至也已经掏出了钞票去欣赏过不下两遍，在我看来，它能得到这个奖项实属应当，不需要在承担更多的质疑了。”

    叶苏芒的这番话在第二天就传到了全美的每一个角落，至此对于最佳原创剧本不公的呼声也小了不少，其实炒作这个话题的多是那些没有道德底线的小报，能掀起风浪主要还是靠着叶苏芒的粉丝。现在正主出来解释，没了大众支持。这个话题自然而然也没必要再说下去。

    更何况这种东西拿出来炒两天就可以了，这也是叶苏芒插入时间的巧妙，他没有第一天就站出来，就是给了这么一个缓冲的时间，让这帮媒体已经尝到了该有的甜头，对此他们或许会埋怨两句。但也不会又过分的反感。

    事实上也正是如此，本来他们也准备换另一个话题了。

    像是原创配乐这一块，不也是很好的能够挥余地的话题么？

    叶苏芒不可能每一个都照顾到，有了之前的解释就足够了，也算是对奥斯卡背后的学院有一个交代。

    而就在这个事件一个星期后。学院对此也做出了反应，十分直接的把叶苏芒纳入了学院的会员当中。

    接到这个通知的时候，叶苏芒也禁不住乐了，还真是够直接的，自己成为了美国影艺学院的会员，那不就是自己人么，对待自己人又何谈黑幕可言，至于会员这个身份，有些人看的是很重，但是在叶苏芒这种人看来又算不得什么。

    自己人那也只是对外而言，腰肢到美国影艺学院的会员此时高达近8ooo人左右，在庞大的基数比例下，这个会员的价值可也是在不断的缩水，和创世时期的那数百名会员根本无法相比，更别谈什么特权了。

    说不好听的，你在好莱坞扔块砖头砸到十个人里面可能又一半都是会员……

    虽然叶苏芒是会员中最特殊的那种终生会员，还不需要缴纳会费，但是对于叶苏芒本人来讲，确实是可有可无的身份。

    到是周荨于此同时也被学院接受了，并且授予了会员的身份。

    与叶苏芒这边毫无波澜相比较，对于周荨而言，这个会员身份就更为重要了，这将会为她的好莱坞之路打开更多的机会，同时也是一种身份上的认证，至少在学院这里，她已经被当成一位好莱坞的演员了。

    ‘认同’这两个字所代表的含义在世界每一个角落对于个人而言都是最重要的。

    当然了，经过一夜的奥斯卡后，最多带来还是利益上的实惠，获奖的影帝影后在片酬上都有所增长，周荨作为新人，哪怕是自己公司的顶梁柱，但是按照这边的行规，叶苏芒在她出演《盗梦空间》的时候也只是开出了15o万美元的片酬。

    换算成华夏币或许已经近千万，绝对算得上国内的顶级片酬的，但事实上在好莱坞这边还仅仅只是底薪片酬罢了。

    不过此时此刻拿了奥斯卡影后，周荨的行情也跟着看涨，最新的最高报价已经达到了5oo万美元，虽然和茱莉亚.罗伯茨那些动辄上亿片酬的巨星没办法相比，但是也已经脱离了底薪的层次，5oo万至少也是一位人气演员的应该得到的片酬数目了。

    相信只要这么坚持下去，再演上两部好电影，周荨拿下一线演员才能享用的千万片酬也不是难事。

    至与库萨克，本来因为《盗梦空间》收获的人气他就已经片酬飞涨了，这一次夺得影帝更是再来了一次飞跃，再加上他本身就是好莱坞的老人，有着充足的人气累计，制作方给出的价格也是十分的‘大方’。

    三千万，绝对顶级一线男星的标准，在如今的萧条时期，各大明星纷纷降低片酬之际能够拿下如此高昂的片酬，可见库萨克此时此刻的人气是多么的如日中天。

    当然，库萨克更希望的还是和叶苏芒再一次的合作，为此降薪也毫不在意，但可惜的是叶苏芒最近并没有什么好想法，而且连续两年三部电影的拍摄也让叶苏芒耗尽了不少的精力，他是要准备好好休息了。

    在美国上下还在对《盗梦空间》取得了众多荣誉而感慨，对叶苏芒达成里最佳导演两连霸而惊叹之际，叶苏芒已经和刘伊菲乘坐着飞机返回了国内。

    并不准备立刻投入制作的叶苏芒这一会是真的有了十足的空间，公司最近也没有特殊的事情需要他亲自去处理，趁着这难得休闲的时光，他也要好好陪陪他的家人，尤其是长辈和自己的宝贝儿子。

    想到儿子，叶苏芒也觉得自己和刘伊菲恐怕是最不负责任的父母了吧。

    孩子一生出来就没在两人身边待上几天，而他的成长期叶苏芒和刘伊菲又跑去拍电影了，很多事情都错过了，虽然每一次两人回去都会给小家伙带很多很多的礼物，可是再好的礼物怕是也比不上父母的陪伴。

    其实还有一点叶苏芒一直没有说出口，他确确实实有点婴儿恐惧症，一听到小孩子哭闹就会心烦的不行，而那段时间正是他创作构思《盗梦空间》的时候，最受不得的就是烦躁的心情，这也是他为什么在一段时间总躲着家不愿意回的主要原因……

    不过这些恐惧症随着思念的加剧似乎也慢慢被治愈了，毕竟血脉亲情又哪是小小的恐惧能够阻挡的了的。

    当然最关键的还是刘晓丽的帮助，自己这位岳母真的是帮了小夫妻十分大的忙，两个人年纪轻轻就有了孩子，生下来了也不懂得如何照顾，其实平日间真正看管的人就是刘晓丽，为此她甚至已经辞掉了公司的职务，专心带着自家儿子。

    想到这里，叶苏芒也禁不住有些愧疚，毕竟该承担这一切的应该是自己和刘伊菲才对。

    叶苏芒和刘伊菲回国的消息没有透露出去，但两个人下飞机的时候还是引起了一阵骚乱，人气太大，走到哪里都是焦点，尤其还是叶苏芒和刘伊菲这种甚少楼面的明星，两个人的出现引起路人的围观在正常不过了。

    至于例行蹲守而抓拍到照片的记者，只能说是被天上掉下来的馅饼砸到了。

    在签了数十张签名后，叶苏芒和刘伊菲挥手和大众告别，登上了前来接机的保姆车，缓缓朝着家里驶去……(未完待续。。)