    

    贾芹芹宛如得到满意的答案，“小女谢过三殿下大恩。”

    贾芹芹退下，摸去发上的凌乱。唐云心中所想并非要纳贾芹芹为妾，他不想耽误这个姑娘。待与黎闵婚后，找个机会再和她解释清楚。再为贾芹芹寻找一个配得上的好郎君，唐云这样想着，火云应该不错，不过施雅会同意火云纳妾吗？这一点上，唐云暗笑，把她甩给火云，反正是自家兄弟。

    画面转到火云这，已经是第三日。月灰不知道处理了什么事，后面尹钟元也被带来。

    桑月，司月，没见过月灰，简单向月灰介绍自己。月灰点头：“不错，炎教后继有人，瞧这身强体壮的。”还拍打了桑月几下。

    桑月说道：“你就是月之梦帝国国王？久久闻名呀！”

    “你居然听说过我，也是，炎教里有有关我的记录。”

    桑月与月灰闲聊一会，左泣，阿雷也走来。他们两个都认识月灰，以礼待之，道声好久不见。施家二老倒没有凑热闹，施宇去医馆，施夫人则去洗衣家务。

    “月灰，既然都到齐了，让大伙进来商议吧！”火云说道。

    待大家安坐，月灰把这三天的情况告诉众人，他去了趟玲国。他有玲国专属的传送符，所以来回很快，他的驻军传来消息，魔族大举进攻水林国！已攻下一座岛。而那座岛恰巧在玲国附近。

    “在第二日时，我派人去看看，结果回来的只有首级，并在半个时辰后，收到招安书！这是给玲国的，可能是魔族误以为使者是玲国的，所以才敢下手！”

    火云言：“我听说玲国是你的盟友，你打算怎么办？”

    月灰打算帮玲国，而火云也是打算帮水林国，“我觉得，我们可以出一份力！”

    尹钟元问：“月君！你是啥时候跟玲国女王扯上关系？我们怎么不知道？”

    月灰板着脸：“重点不在这，胖子少问有的没的。火云，既然你决定出手相助，就要做好万全之策！”

    “嗯，这是必然，各位，姐姐让你们来助我，想必此次也会助我一臂之力吧！”

    阿雷言：“行军打仗，我最在行了，杨公子，我随你去！”

    桑月说道：“你啥时候改口叫公子了？主公，我也去，魔族入侵少不了生灵涂炭，让我来终结他们的不归路！”

    施雅说道：“你们去打仗，我是阻止不了，不过风神遗迹那里怎么办？还去不去了。”风神遗迹那里有棵龙血树，传说向龙血树祈祷，许愿，有机遇实现，或者受到龙血树的祝福！得以长生！施雅想跟火云一起去，因为只有两个有情人一起在树下祈祷才起作用。而且那里风景优美，是个抒情的好地方。环绕的湖水青幽碧绿。

    听到风神遗迹，月灰言：“风神遗迹也要去，我看就桑月，司月，这两个年轻人去吧！”

    可他们并不知道路，所以左泣带领他们，去往风神遗迹。“现在已分成两队，月灰，阿雷，尹钟元我们去助玲国解除危机！施雅，你留在这吧。”

    施雅哪里肯，执意要随火云一起。火云宠着她，只能让她跟着：“你可要想好，这次可是魔族，我听说魔族的怪物老吓人了，腐烂的脸庞，漆黑的毛发，铮铮的骨刀，还有赤红之瞳，嘴里喝着人类的血。然后一步一步向你靠近！”

    施雅一把推开：“你别吓我，我可是很坚强的。”

    月灰嬉笑：“真的很坚强吗？”脸色变得逐渐银白，皮肤都快脱皮了。

    “啊啊啊……”施雅逃跑了，被月灰把戏吓的。火云憨笑：“你这怎么弄的？跟死鱼脸一样。莫非你还会易容术？”

    “不是，这是我月族人独有的能力，可以随意变化身体特征，但是有限制，不能过热！”

    有意思，火云也试了试自己的，“欧，真的可以！”容貌可以扭曲，变脸！“这种技能，是不是许多种族都会？简直和易容术一模一样！”

    月灰说道：“要想变回来，洗把脸就行。你应该不能调节体温过低，你是阳族，我是月族。特质不同，不是所有种族都会易容术，而且使用此法期间不能使用任何法术，这是唯一的弊端，悄悄告诉你。”月灰小声嘀咕：是我们的祖先融合变色龙性质以及天下中的易容丹配置烧炼，传入血脉！

    火云会意，玩了一会，不紧可以变化样子，还可以变化女人的模样，不过只能变脸与调体温。感觉没什么用。

    火云变成施雅的样子，“月灰我们等会出发，让我熟练会。”变成施雅去找施雅，嘿嘿。

    施雅这会在看书！还是兵书！挺认真的，只不过拿反了。“姑娘，请问，这是施府吗？”

    施雅一愣回头一瞧，又是一惊今天是怎么了？受的惊吓已经够多了：“你你你你，你哪位？怎么……”

    “呀！怎么回事？这位姑娘怎么长得和小女子一模一样呢？莫非姑娘就是我那失散多年的姐姐？”

    “你胡说，我有个妹妹我怎么不知道，再说了你是我妹妹，怎么会比我还高？”

    “姐姐，妹妹打小在山沟里长大，是依靠顽强的拼搏精神才活到现在，身体素质自然比姐姐好。”

    施雅恼怒，居然说身体素质比我好，“骗人，我没有你这么魁梧的妹妹，你等着，我去找我娘揭穿你的伪装。”

    施雅转身时，一阵大笑声传来，躲在暗处的，阿雷，尹钟元，月灰，都相继冒出。

    阿雷端来一盆水，“施姑娘，见证奇迹的时候到了！”

    假施雅洗脸过后，眉清目秀的火云亮相。“施雅，好不好玩，惊不惊喜，意不意外，开不开心？”

    施雅睫毛一挑，微笑以对：“坏蛋，你这登徒子就知道戏弄我。”        

