 听到这，众队员不由得面色冷峻了起来，同时心中充满了疑问。

“徐将军受伤那么严重，怎么恢复的啊？”

“是啊，皮肉骨头伤势还好说。

但经络和丹田的伤，不是那么好治的，而且就算治好了，恐怕也会影响后续的武道修行。”

说着，众队员看向了赵柯劲。

赵柯劲叹了口气，出声道：“当时，我们也以为徐军山废了，以后在武道上没有可能了。

但休养了半年后，徐军山拿着禁忌令，前往了禁忌岛。

而等他出来的时候，不仅所有伤势痊愈，实力更是一跃达到了天级巅峰境界，回来之后，挑战了十多位顶尖高手，全部胜利，一跃成为华夏的顶级武者。”

“什么！这么厉害！”

“禁忌岛中到底有什么，竟然这么神奇！”

“不仅能治伤，还让修行飞速进步。

这禁忌岛，怪不得被称为武者的天堂。”

………听到这，众队员不由得眼睛发亮，对禁忌岛充满了向往和期待。

赵柯劲见状，嘴角露出一抹笑容，道：“你们好奇，那就好好表现，争取全都拿到禁忌令，到时候亲自去禁忌岛一探究竟。”

一时间，大家备受鼓舞，气氛一下热烈了起来，每个人全都眼睛放光，兴奋无比。

赵柯劲见状，拍拍手，出声道：“趁着大家兴致高昂，我再和你们说说这次比赛的赛制。

我们商量出一个最合适的比赛策略来。”

聊到了正事，大家的面色全都严肃了起来。

赵柯劲出声道：“国际青年武者大赛，主体分为个人赛和团体赛两部分。

个人赛很简单，就是一对一的淘汰赛，一轮轮的晋级下来，站到最后的人，就是冠军。

而冠军的奖励，就是一枚禁忌令。”

提到禁忌令，大家的一下兴奋了起来，摩拳擦掌，一副跃跃欲试的表情。

不过，此刻赵柯劲倒是给众人泼了一盆冷水，出声道：“虽然禁忌令很诱人，但我们的重点，并不能放在个人赛上，而要放在团体赛上。”

“啊，这是为什么？”

“我们参加比赛，不就应该全力争胜吗？”

“赵会长，你这话是什么意思？”

………一时间，几乎所有队员全都好奇追问了起来。

赵柯劲拍拍手，轻轻笑了笑，出声道：“不要急，你们听我解释。”

“因为，个人赛只有冠军才有一枚禁忌令。

其他的名次，奖励是各种珍稀草药、矿物、武器、功法等等，虽然不错，但相比于禁忌令，那就差多了。”

“而团体赛的奖励，就丰盛很多。

团体赛的季军，能直接获得一枚禁忌令，亚军获得三枚，冠军更是能直接获得五枚禁忌令。”

“奖励的巨大差异，再加上个人赛的是针对所有参赛选手，不分队伍，不分国籍，从难度上来说，想要个人赛夺冠，比团体战夺冠还要艰难。”

“而且，另一方面，若是个人赛上消耗太多。

受伤甚至死亡的人员太多，最后参加团体赛的时候，实力不足，根本无法争夺，那就得不偿失了。”

听完赵柯劲的解释，大家这才了然的点点头。

陈紫灵忍不住出声道：“赵会长，那难道，我们就这样放弃个人赛了？”

赵柯劲摇摇头道：“当然不是直接放弃，若是有机会的话，自然还是要争取一下的。

当然，到底怎样才算是有机会，这个度，需要你们自己来把握。”

“这——”一时间，几乎所有队员全都翻看起了对手的资料图册，在心中盘算，自己有没有夺冠的可能。

而赵柯劲则看向陈飞，笑着问道：“陈飞，个人赛，有夺冠的信心吗？”

陈飞没有将话说满，轻轻一笑，淡淡道：“到时候再看吧！”

“我相信你，徐将军也看好你。”

赵柯劲道。

一旁的其他队员，闻言，也纷纷抬起头来，看向了陈飞。

“我觉得，以陈飞的实力，夺冠应该没什么问题！”

“我也这么觉得，队长太强了，连奥古斯特都被队长击败，肯定能夺冠。”

“哥，冠军你一定要拿啊！”

………经过钻井平台的事情之后，众人对陈飞的实力，可以说是彻底心服口服了。

陈飞看着眼神热络的他们，不由得笑了，点头道：“既然大家都这么说，那这个人赛的冠军，我要了。”

“好，霸气！”

“豪气，不愧是队长。”

“哥，你太棒了。”

………众人一阵欢庆。

陈飞笑着摆摆手道：“好了，别拍我的马屁了。”

“对了，赵会长。

团体赛的赛制是怎样的？”

陈飞对赵柯劲问道。

赵柯劲道：“团体赛，每一支队伍，由十人组成，然后进行大混战，站到最后的队伍，获得胜利。”

“十人组队？

我记得，有的国家名额都没有十个吧，他们怎么组队，难道还能几个国家联合？”

邹璞问道。

赵柯劲道：“不能联合，人数不够的，名额空缺，队伍有几人算几人。

如果某个国家只有一个名额，那参加团体赛，他也只能一人组队。”

“什么，这也太不公平了吧！”

虞沁不由得出声道。

赵柯劲面色微微一沉，出声道：“这个世界，从来没有绝对的公平。

弱肉强食，一直是这个世界的主调。

没有足够的名额，那说明你的国家武道不够强大，凑不足人员参赛，是你们自己的问题。”

“况且，相比于以往，现在限制了十人组队，已经算是有所进步了。

要知道，前几届的时候，组队人员并没有限制，是参赛的国家有多少名额，就直接组成多少人的队伍。”

“那种情况下，像米国这种名额高达一二十人的强国，占据的优势十分巨大，一连垄断了好几届的团体赛冠军。”

“后来，是其他国家反对的意见太强，这才有了十人组队的限制。”

赵柯劲沉声道。

听到这，众队员不由得相互看了一眼，没有说话，但隐隐之中，却感到了一抹残酷的气息，这就是武者的世界。

 