    “好重！”

    林动想将这黑色的山峰拿起，可是这山峰却是纹丝不动，这让他心中更加确定这山峰是一个宝贝了，要知道以他现在的实力，就算是近千万斤的重物也可以轻易拿起。

    “没想到貂爷也有看走眼的时候。”

    小貂看见林动都提不起来，他也知道这看似不起眼的黑色山峰肯定是一个宝物。

    “你试着将元精之力注入其中。”

    林栋没等林动慢慢试下去，直接告诉他催动着黑色山峰的方法。

    林动听着林栋的话，没有犹豫，输入元力和精神力到乾坤古阵中，将元精之力注入这座山峰灵宝中，顿时黑色的山峰上散发出一阵强烈的波动，转瞬间就变成了丈许大小。

    随着元精之力的注入，还在不停地变大。

    “重狱峰！真是灵宝如其名。”

    “这东西在吸收的元精之力成长，赶快趁它虚弱的时候种下血印。”小貂提醒道。

    林动闻言，没有丝毫的犹豫，一咬舌尖，一口精血喷在上面，但是重狱峰也没有那么容易屈服，将林动的精血排斥在外。

    “这东西果然具有了一定的灵性，不过想要抵抗我，可没有这么容易。”林动嘀咕道。

    旋即石符上传出一道光芒，笼罩在重狱峰上面，顿时重狱峰就变得温顺起来了。

    “这石符不愧是第二的远古神物！”

    林栋倒也不羡慕，只是每次林动有解决不了的问题，它都能帮林动轻易的解决，让林栋有些感慨。

    重狱峰变得温顺，林动很快就在上面种下了血印，重狱峰又变回了之前的大小，飞回了林动的掌心。

    “这重狱峰的威力怎么样？”小貂问道，他对这重狱峰也十分好奇。

    “重狱峰的威力全在一个‘重’字身上，我全力催动，就算是二元涅槃境的强者也会被压的吐血。”

    要知道涅槃境每一元都得渡一次涅槃劫，能越一个小境界的灵宝，威力已经很强。

    “这四件灵宝虽然比不上重狱峰，但也算是不错，还有看上的吗？”

    “大哥，这样会不会有些不好啊？”

    “族长不是说了让我们随便拿吗？出去后给他一点涅槃丹就当交易就行，等我们通过百朝大战，还会有别的东西会赏赐族内。”林栋随意的说道。

    “那我就不客气了。”

    林动笑道，一把抓向那灰色的宝甲，相比起其他三件灵宝，他更喜欢这件防御性的。

    灰色的宝甲稍微挣扎了一下，就被林动给收服了。

    其余的林栋都看不上，他现在就想去把是天阶灵宝的大荒古碑带走，这身上老是带好几个乾坤袋，实在有些累了。

    族藏内的元力虽然充沛，但是对于涅槃境的修炼并没有什么帮助，林动挑选完后，二人就出了族藏。

    “看你们这样子，应该是满载而归吧。”林穆笑道。

    “我挑选了两件，大哥一件都没有看上。”

    林动也没有隐瞒，重狱峰和灰色的宝甲都浮现在了手上。

    “你竟然将重狱峰给收服了！之前有着很多人想要收服重狱峰，都没能成功。你兄弟二人本来就可以挑选两件，也不算违规。”

    “侥幸而已！”林动谦虚的笑道。

    “那接下来我就不打扰了，种子选拔还有一个多月的时间，我们大概在一个月后出发。”

    “大长老，这个乾坤袋里面的涅槃丹，麻烦你交给林梵，也算我的一些小心意。

    “十万涅槃丹！”

    林穆震惊地说道，这差不多已经是林家常年来累计的总和！

    他也不敢耽搁，告诉林栋二人出去的方向以后，直接就往林梵的院子跑去。

    回去之后，青檀就来找林栋，两人在林城中转了起来，青檀确定林栋将会带她参加百朝大战后，一直都是笑嘻嘻的。

    林城很大，占地的面积是炎城的十几倍，遇到林氏宗族的人，都是笑着向他们打招呼，毕竟经过族会一事，林栋和林动的名头，现在可是响彻了整个大炎王朝。

    二人白天就在林城中闲逛，晚上就一次探讨修炼姿势，好不快活。

    而林动则把自己关在房间里，研究新的灵宝，同时炼化涅槃丹，准备突破二元涅槃境。

    期间，波玄也再次上门，青檀考虑许久后，还是答应拜她为师，但是要等百朝大战结束之后，才会跟着波玄去黑暗之殿。

    青檀选择走她适合的路，林栋也不好阻止，等以后实力强了，可以去帮助青檀扫除接管黑暗之殿的障碍，省的有些不开眼的送到青檀手里。

    …………

    转眼就是一个月过去了。

    林氏宗族广场之上，汇聚了密密麻麻的人，种子选拔可是林氏宗族一等一的大事，关系到林氏宗族的未来。

    “爹，爷爷，各位叔伯，保重！”

    林动和青檀一一对着长辈说道，林栋也只能跟着说，他对林家的感情，其实并没有像二人这么深。

    “既然都准备好了，就出发吧。”

    林梵见林栋和林动都到了，大手一挥，下面的妖兽马上双翅一震，在低空中盘旋了起来。

    林栋和青檀骑上小雷，林动只能抱着小炎，坐上了林家的飞行妖兽，小炎的修为一直卡在造化境大成，在没有换骨之前，血脉终究拖累了它。

    在林氏宗族众人的注视下，妖兽越飞越高，越飞越远，没过多久就彻底离开了林城。

    皇城坐落于大炎郡的东方，要论地位，比起林城还要高一些，毕竟皇室明面上还是大炎王朝的主宰。

    妖兽飞行了两日，终于到达了皇城。

    皇城和林城的大小差不多，也没什么好逛的，几人就待在客栈休息，等待种子选拔开始。

    五日后，林梵带着林栋三人还有一些来涨见识的天才子弟来到了皇宫，此时已经来了不少人。

    四大家族倒是只来了皇普家，应该是王家和秦家怕林栋找上门去把他们灭了，甘愿错失这个机会，隐忍二十年。

    “等下会抽签，抽签抽取的不是对手，而是进入的通道，通道蜿蜒盘旋，最后的出口只有五个，能活着走出来的五人将有机会参加百朝大战。”

    林梵指着前方的那庞大殿宇，对着林栋和林动说道。

    咚！

    就在这个时候，传来了一阵鼓声，紧接着就有一只军队将现场给围了起来，阻止再有人进入。

    “哈哈，二十年不见，诸位可还好！”

    一道爽朗的笑声传了过来，紧接着一个身穿龙袍的中年男子走了过来，此人正是大炎王朝的皇帝莫惊天。

    “比起林梵都要强一些，已经是二元涅槃了。”

    林栋在看见莫惊天的时候，就将对方的实力探查的一清二楚。

    林梵虽然进入了一元涅槃境顶峰，就算有林栋后面给他的十万涅槃丹，也并没有敢渡涅槃劫，不仅是为自身考虑，也是为了整个家族。

    他用家族的资源突破涅槃境，若是渡劫失败，整个家族将会失去顶级战力，被别的家族吞噬。

    “参见陛下！”

    在坐的大多数人都是躬身行礼道，不过也有着几人没有，各大势力的头以及林栋等人。

    “大家都是老熟人了，不用客气。哦，这一届王家和秦家不参加吗？”

    莫惊天伸手虚扶，一股无形的力量将众人给扶了起来，随后也发现没看到王家和秦家的族长前来。

    “二十年一次的种子选拔，相信诸位也清楚其中的规矩，我也不多说废话了，现在开始抽签，然后按照抽到的序号进入通道。”

    莫惊天也不在意，少了王家和秦家对于他皇室来说也是好事，继续高声说道。

