    “你刚才说什么，按你的说法布鲁是属于矩阵文明的生物吗？”听了特姆的话，张保尔显得非常激动。

        特姆没有直接回答张保尔，而是坚定地点了点头。

        “残月，你听到了吗，咱们捡到宝了，布鲁的文明等级比竟然特姆还高。”张保尔转向了我继续兴奋着。

        “我早都知道了，既然如此，咱们先尽快离开这里吧。”我对着特姆迅速提议道。

        醒过来的特姆立即行动，向着异知兽包围圈的出口走去，其余人员迅速跟上，我手捧布鲁，与张保尔走在了队伍的最后方。

        “残月，你是怎么知道布鲁属于矩阵文明等级的，你为何不早点和我说？”张保尔跟在我的身旁不停地碎碎念。

        “我回头有时间慢慢和你细说，咱们先加快这里。”我头也不回地回复张保尔。

        所有人加快速度在血池中穿行，沿着异知兽让开的通道，快速向包围圈外走去。

        直到这时，我们才惊讶地发现，包围我们的异知兽数量远远不止想象中的那么一点，密密麻麻的异知兽队伍在外层起码围了几十圈。

        “我的天啊，这是所有的异知兽都来了吗？”看着如群山一般的异知兽，张保尔紧张地说道。

        听到张保尔的话音，所有的异知兽同时将触须对准了他，似乎将张保尔作为了全部怪兽的关注核心。

        见到如此场景的张保尔立即闭嘴，跟着大部队快速向着包围圈外走去。

        当我手捧着布鲁从这些异知兽面前走过之时，我看见这些怪兽们居然微微地弯下了身子。

        “没想到布鲁的震慑力如此之大，看来这次怪兽之战少不了需要多多借助它的威力。”看到众怪兽如同被检阅的部队一般，我也是感到难以置信。

        撤退队伍在沿途异知兽的触须注视之下，足足在血池中行走了三个小时，终于看见了包围圈的尽头。

        此时大家还不敢停下脚步，经过艰难的继续跋涉，直到看不见异知兽的身影为止，所有人这才稍微停下放松一会。

        “万万没有想到居然有惊无险地再一次渡过困境。”老杜此时依然心有余悸。

        “但是目前我们仍旧位于血池之中，头顶的红色迷雾之上，经过声波反射发现，空中布满了熟悉的迷宫管道，队伍距离黑王星主城区还有一半的路程。”多多的提醒残酷却又真实。

        “勇士们，我们只能休息五分钟，就得继续前进，咱们必须尽快赶到主城区域才有可能与舰队取得联系。”我对着众人鼓劲。

        听了我的话，在场的士兵们也深知只有走出血池才有成功的希望，大家重新振作了精神，继续前进。

        安小射帮助我重新将醒来的布鲁放进了我的背包之中。

        “多多，舰队还是联系不上吗？”我开口询问多多。

        “完全没有信号，我怀疑头上的迷宫管道可以起到屏蔽通信讯号的作用。”多多的回复依然没有任何好消息。

        五个小时的路程照道理并不是很远，但是此刻的我们已经是一只疲惫之师，众人才走了不到一个小时，队伍已经快有些扛不住了。

        “你们快看，那是什么！”突然，一名战神一族士兵指着远处的一个黑影紧张地提醒大家。

        只见在红色迷雾之中，出现了一个黑色的身影，仔细看去，正是一只异知兽。

        “怎么还有这类家伙，难道每个区域的异知兽种族不同，这里又是另一支族群。”老杜紧张地分析。

        我立即掏出了集束激光枪准备进行攻击，极度的疲惫与紧张，让任何一个微小的事物都可以影响到队伍的情绪。

        “先别开枪，这看起来像是一具尸体。”善于观察的安小射立即抬手摁下了了我的枪口。

        听了安小射的提醒，我这才仔细观察发现，眼前的这只异知兽趴在地上，已经早已死去。

        “奇怪，怎么会突然出现一具异知兽的尸体，这里还有谁具备捕杀异知兽的能力吗？”我立即开口询问特姆。

        “不是说这种怪物受伤了都可以再生，怎会在此轻易死去？”张保尔也在一旁继续追问特姆。

        “看来我们也许快要到达目的地了，不要理会尸体，所有人继续前行。”特姆以命令的方式回答了众人的问题。

        按着特姆的思路，大家加快了前行的速度，在重重迷雾之中，我们又陆续发现了几具异知兽的尸体。

        “这些异知兽的尸体之上似乎有一种被灼烧的痕迹，不知道是什么样的物体给它们造成的。”仔细观察的安小射又有了新的发现。

        但是此刻所有人并没有停下脚步去关心异知兽的死因，根据特姆的提示，目的地已经不远，当前众人的心思，就是尽快离开这个充满着腐烂残肢与一具具尸体的恶心区域。

        又步行了了大约十几分钟，天空之中突然传来了一阵熟悉的飞行器轰鸣声。

        “残月，你快听听这个声音！”张保尔立即低声提醒我。

        我迅速挥手制止了张保尔的发声，此时敌我未明，这些未知的飞行器声音极有可能是敌军的战舰。

        “残月副师长，红色迷雾之上的声波反射显示，迷宫区域的管道已经没有之前那般浓密，上方应该可以看见天空了：。”多多终于反馈了一个较好的消息。

        “所有人保持好战斗队形，缓慢前进，多多你抓紧时间，继续联系张星星她们。”我冷静地部署了作战任务。

        这个时候，天空中飞行器的声音越来越密集，从声音的判断分析红色迷雾上空应该布满了一定数量的飞行器，且距离我们的位置越来越近。

        “残月，我总觉着这些飞行器所发出的声音非常熟悉，你听了有没有什么印象？”老杜在我身边低声地询问我。

        “我也有同感，但是一时感觉自己想不起来。”我迅速回答了老杜的问题。

        “空防战舰，这是空防战舰飞行的声音。”擅长数据分析的多多给出了一个答案。

        听了多多的话，众人终于醒悟了过来，天空中的这种声音，正是我们曾经最为惧怕的武器，空防战舰所发出的飞行声。 “没想到空防战舰都来到了黑王星，看来菲力皇帝已经将他的军团科技与怪兽士兵毫无顾忌地融合在一起，我们之前对他的军团价值观担忧看来是完全多余的，这个皇帝还真是什么事情都做得出。”听着空防战舰的声音，老杜愤愤地说道。

        “是啊，之前还担心士兵们知道怪兽军团后会引发队伍哗变，现在看来完全是庸人自扰，皇帝应该已经把两支部队彻底结合在一起了。”我也说出了自己的想法。

        “你们这些人，把皇帝想得简单了，这里的场景，外面的帝国军队根本并不知晓。”特姆的一句话就粉碎了我们几人深思熟虑得出来的结论。

        “那你和我们说说，这些空防战舰到底是怎么一回事。”张保尔用手指着天空中发出声音的方向质问特姆。

        “那上面飞翔着的并不是你们所谓的战舰，而是另外一种生物。”特姆冷冷地回答了张保尔的问题。

        “什么，你说这种声音并不是机器发出的？”听了特姆的话，张保尔立即追问。

        正当大家在低声讨论之时，一阵机器的轰鸣声由远及近，快速地向着我们所在的区域飞来。

        “空防战舰来了。”听着声音，老杜紧张地说道。

        “都别动，所有人全部不要动。”特姆立即对着众人发出了警告。

        听到特姆如此明确的警告，在场的所有人一动都不敢动。

        几秒钟以后，一个飞行器的身影穿透了红色迷雾，来到了我们的头顶之上。

        我惊讶地发现，这艘飞行器确实不是印象中空防战舰的模样，看上去形态更大，且战舰四周显现出四肢的形态。

        只见这艘战舰掠过红色迷雾，身形瞬间出现后，又快速消失在迷雾之中，似乎并没有发现我们的存在。

        “这些家伙正在巡逻，咱们必须要迅速离开这里，主城区应该离这里不远了。”特姆快速提醒众人。

        “如何撤，现在撤退的准确方向是哪里。”老杜询问特姆。

        “就朝着刚才那只巡逻怪兽的飞行方向前行即可。”特姆给出了一个明确的指示。

        根据特姆的建议，众人循着空防战舰同样的飞行方向前行，沿途的残骸越来越密集，大约十分钟后，我突然穿出了红色迷雾区域，眼前顿时出现了奇特且宏伟的一幕场景。

        瞬间我感觉身后一双有力的大手将我直接拉回了迷雾之中，我回头一看，是安小射将我一把给扯了回来。

        “是特姆命令我将你拉回来的。”安小射简短地对着我解释道。

        “差点你就暴露了所有人，红色迷雾区外面无法隐藏自己。”特姆对着我说出拉回我的原因。

        “残月，你刚才出去看见什么了？”张保尔也同时立即追问我。

        “时间太短，我只看见了一座城，一座宏伟的城池，城池的地面与上空之中，飞舞着许多生物，仿佛都长着钢铁外壳。”我对着众人描述自己看到的场景。

        “看来资料上记载得确有其事，这里竟然真的是一座机器之城。”特姆摇晃着头缓缓说道。

