    武当山，张三丰将叶玄介绍给众弟子。

    “拜见大师兄、二师兄、三师兄、四师兄、六师兄、七师兄！”

    看着面前六个男人，叶玄逐个行礼。

    “小师弟不要客气，既为同门，我们就是一家人。”宋远桥身为大师兄，拍着叶玄的肩膀，笑呵呵，让他不要拘谨。

    手搭在叶玄肩膀上，宋远桥一下子就感受到了叶玄体内运转的长春功真气，有些惊讶，这真气的浑厚程度，有2年深度了，而且很精纯，可师父下山才两个月而已！

    注意到宋远桥投过来的目光，张三丰笑道，“别看你们小师弟年纪小，练武晚，可却是一个真正的绝世天才，最起码是为师这么多年来见过的最天才的一个！”

    “是师父谬赞了。”

    看到一众师兄瞬间投过来的目光，叶玄连忙谦虚。

    “你当初要拜师的时候可没这么谦虚。”

    看着叶玄谦虚的样子，张三丰微微摇头，随即看向宋远桥，“远桥，你来负责教导你小师弟武功，他现在修炼了长春功和武当长拳，虽然都很不错了，可我的建议是让他继续沉淀一段时间，不急着让他修炼更高等级的武功。”

    “为什么？”宋远桥有些纳闷儿地问道。

    这两门武功都是入门打基础的，一般都是练的差不多了就要升级的，在这方面消耗太多时间不值得。

    “要建高楼，就要打深地基，可对于普通人来说，地基打到一定程度就可以了，否则一味打地基，也会耽误建房，而你小师弟不一样，他的地基可以打的更深一些。”

    听到张三丰的话，宋远桥等人的目光再次望了过来，看来师父对小师弟的期望很高啊！

    “玄儿，为师的苦心你可明白？”

    这话是对宋远桥的解释，更是对叶玄的教育。

    叶玄资质太好，张三丰最担心的就是因此而心浮气躁。

    “师父苦心，徒儿明白，师父您放心，徒儿一定不会让您的苦心白费。”

    重重地点了点头，叶玄对于自己师父的想法很认同。

    他有外挂，且外挂相当的牛，完全可以将低级武功练到极高深的程度，然后再学习更高等级的武功。

    微微颔首，对于叶玄的心性，张三丰这一路也仔细观察过，成熟稳重，虽然有时候有点跳脱，可完全没有年轻人的气盛浮躁，这点让他很满意。

    “远桥，带你小师弟去熟悉一下咱们武当的环境，为师要闭关一段时间。”这些日子，天天为张无忌运功祛寒，张三丰纵然宗师修为也损耗不小。

    “师父请安心闭关，有我们在，一定能够教导好小师弟。”宋远桥立刻回答道。

    师父去闭关，宋远桥带着叶玄熟悉武当的环境。

    “咱们武当现在共有三代，师父是第一代，我们第二代，其他众弟子是第三代。”带着叶玄走在武当山上，宋远桥缓缓道。

    “除此之外，我们武当还有一些在外闯荡的弟子，他们在外闯荡，经商、种地、走镖，正是因为有他们在，才能保证我们武当山的钱财来源，你二师兄他们分别负责这些。”

    “师兄，这些在外闯荡的弟子是怎么回事？”叶玄好奇问道。

    “每年拜师的人很多，我们每年会收大概一百人左右，一年之后考核，资质上佳的有可能会被我们收为弟子，其他的是普通弟子。”

    “无论是普通弟子还是亲传弟子，并不是所有人都甘心一直在山上苦修，有人因为耐不住寂寞下山，有人因为修炼进度缓慢下山，总之每年上山的人多下山的人也多，可他们毕竟是武当弟子，不可能放纵不管，否则会对武当名声产生极大影响。”

    “因此，便组织他们成立了各种镖局、商队等，逐渐发展到了现在，如今，我们有了更完善的制度，每三年，都是一次下山的机会，如果有弟子想要下山，我们会将他们分配到自己想要的地方。”

    听着宋远桥的解释，叶玄大概明白武当山的运营了。

    这是一个集团公司，山上是核心人才培养基地以及领导层，而山下则是各个子公司，虽然不知道触手有多长，可想想武当如今接近五十年的历史，恐怕已经是个庞大的组织。

    难怪原著朝廷要对付六大派！

    走到广场，正好看到莫声谷带着一群普通弟子练剑，“你七师兄平时负责教导弟子。”

    没去打扰莫声谷，宋远桥带着叶玄从广场边缘绕过，走向后面的建筑群，“咱们武当有两大殿，真武殿和太极殿。”

    “真武殿是平时议事，接待客人之地，太极殿主要是师父闭关之地，其余分别是弟子房以及其他各种生活设施。”

    有宋远桥带着，叶玄很快便了解了武当山的整个格局，不大不小，各种设施一应俱全，就算没有的，也会有人从山下源源不断送上来。

    “小师弟，这是你的小院。”将叶玄带到一个小院里，这是二代弟子的特权，居所是独立小院，而普通弟子则是大通铺。

    打量着自己的小院，位置虽然偏角落，还临近悬崖，可风景很不错，院子一侧是竹林，林中不时还有鸟儿飞出，另一侧还有水井，有锻造兵器的小作坊等。

    “大师兄，这里曾经有人居住过吗？怎么还有锻造作坊？”叶玄好奇问道。

    “这里曾是你五师兄建的，这小作坊是他锻造自己铁画银钩时弄的，不过这里不是你五师兄的居所，他的居所自从他去世之后，我们一直封存保留。”看着那熟悉的锻造作坊，宋远桥神色中颇多感慨。

    奈何，斯人已逝！

    “小师弟，咱们武当可没有仆人，都是自己干自己的事，当然，你要是以后收了徒弟，可以让徒弟帮你收拾，不过现在，你只能自己收拾一下了，至于被褥等用品，自己去领，没问题吧？”宋远桥关切问道。

    “大师兄放心，我又不是小孩子，您如此细致地给我讲解了这么多，我知道怎么做的。”叶玄点了点头，表示感谢道。

    这比自己当初刚到国企上班时强多了，那阵，哪有人给你介绍的这么详细，只能自己小心翼翼的摸索，生怕得得罪人！

    “嗯，既然如此，那你先忙。”

    宋远桥笑道，“虽然师父说让你不急着修炼更高深的武功，不过明天一早，你来找我，我看看你现在究竟到了什么程度。”

    “是，大师兄。”叶玄点头应道。

    宋远桥离开，叶玄开始了大扫除，收拾了大半天，黄昏的时候，去和弟子们吃饭，事实上，二代弟子都有徒弟给打饭，平时在自己小院吃，不过谁让叶玄还只是新来的。

    忙碌一天，当晚，叶玄回去睡觉。

    睡前思考了一下自己的武功。

    “你回忆了【长春功】运功路线，经验+1。”

    “你思索了【长春功】的极限，经验+1。”

    “你复盘了【武当长拳】的拳路，经验+1。”

    。。。。。。。。

    姓名：叶玄

    内力：3年7个月5个时辰

    内功：长春功（登堂234/800）

    武功：武当长拳（圆满235/500）

    用意念修炼了一会，看了一眼属性面板，叶玄舒舒服服地睡觉了。

    “希望睡梦中能够梦到武功，那就能一直修炼了。”

