    生吃蛊虫啊……

    这种事情，想想都恶心。

    反倒是面对司命的时候，封不语却没有表现出任何的反应，只是感觉讨厌。

    这时候墨小冉赶了下来，看着那燃烧的尸体道：“就这么搞定了？”

    “要不然呢？”

    秦风忽然咧嘴一笑道，“那家伙还准备了一些蛊虫，你要不要尝尝？”

    墨小冉的脸瞬间就绿了，一记撩阴腿就踢了过来。

    秦风似乎早就有了察觉，嬉皮笑脸道：“是不是觉得不够味？那可以加点生抽黑胡椒粉……”

    “你找死！”

    墨小冉身上的墨甲骤然乍现，然后形成了一个巨大的拳头。

    秦风看着拳头上的倒刺，顿时就退避三舍，竖起大拇指道：“你牛，我服了！”

    “算你识相。”

    墨小冉得意地收起墨甲。

    随后，她小心翼翼地说道：“话说那家伙什么时候这么重口味了，该不会还喜欢吃人吧？”

    “我觉着像，说不定他特别喜欢吃女人，毕竟细皮嫩肉的。”秦风摸着下巴道。

    “你说什么呢？”

    墨小冉追着秦风就要给他来一记狠得。

    秦风哪里会傻傻站着，直接狂奔到了秦无名的身边。

    “你小子又勾搭美女了？”秦龙飞坏笑了起来。

    “我玫瑰浴刚准备好还没有享受，现在还能赶得上。”

    秦风没有理会秦龙飞，直接溜进了屋子。

    以超音速脱掉了身上的衣服，他跳入了木桶之中。

    “舒坦！”

    秦风发现水温还尚热，随手拿起了一朵玫瑰花瓣。

    “恶心，娘炮！”

    等到墨小冉进来之后看到这一幕，气得跺了跺脚，然后红着脸转身离开了。

    “臭丫头，跟我斗。”秦风咧嘴一笑。

    其实，他下面还是穿着裤子的。

    这个水温很适宜，所以他直接躺在桶里沉沉睡了过去。

    第二天一大早。

    秦风醒来的时候，却见木桶之中的水都没有了，反而是多了一些黑色的粘液。

    啥玩意？

    “别动啊，这是我专门为你调制的脱毛膏，得慢慢来。”

    秦风抬起头，才发现墨小冉不知道时候站在了自己的身边。

    “我可告诉你，你最好不要乱来。”墨小冉嘿嘿笑道。

    秦风听到脱毛膏三个字，脸色都变了。

    “不要乱来？要不要我帮你加热一下？”墨小冉从一边拿出了一桶汽油道。

    “别啊，姑奶奶……我错了，你可千万别乱来。”秦风急忙求饶。

    这要是加入了汽油，再来一把火，自己可就真的变成了一毛不拔啊。

    “喊我什么？”墨小冉眉头一挑。

    “姑奶奶。”秦风连忙道。

    “我有那么老吗？”墨小冉威胁道。

    “墨……墨小姐。”秦风无奈道。

    “你才是小姐，你全家都是小姐！”

    墨小冉直接把汽油桶架在了边上。

    “墨美女，小冉妹妹……我错了，真错了！”秦风立马保证道。

    “这还差不多了……下次让你再嘴贱。”

    墨小冉把手中的汽油桶放在了一边，然后蹦蹦跳跳的离开了。

    秦风松了口气，想要催动灵气把自己弄出去。

    可是，尝试了过后他发现根本没用，这些粘稠的液体像是胶水一样。

    “你们谁能来帮忙啊？”

    秦风无奈，只能大声喊了起来。

    可喊了老半天，都没有人回答，只有五姑娘走了进来。

    “他们两人一同出去了。你有什么需要我帮忙的？”五姑娘问道。

    “把我拉出去，轻柔一点。”秦风说道。

    “好！”

    话音未落，五姑娘抓着秦风的肩膀一把就把人拔了出去。

    这一下，真够狠的。

    秦风直接撞在了床边，然后顺势就滚在了被子内。

    五姑娘看着那木桶之中的玩意，似乎明白了什么，然后当做什么事情都没有，转身就离开了。

    许久，秦风才从面色难看地从房间中走了出来。

    他浑身红彤彤的，不知道的还以为是中毒了。

    五姑娘看着秦风那红色的脖子跟手掌，顿时有些好奇问道：“你没事吧？”

    “我没事。”

    秦风努力的控制着自己的怒气，但脸上却阴沉的可以挤出水来。

    “该不会是中毒了吧？我看你皮肤都变红了。”五姑娘皱眉道。

    “没事，我没有中毒。”

    秦风心虚说完，就向着一边走了去。

    封不语走了过来，见到秦风的时候也是被吓了一跳。

    “你这是中毒了吗？这么严重，我帮你看看。”

    封不语伸手就要帮他搭脉。

    “滚！”

    秦风怒骂了一句，然后继续向着前面走了去。

    这个奇怪的姿势让封不语变得更加好奇，反而跟在了他的身后。

    一直来到了另一个小院，秦风看到墨小冉之后，整个人就变得狂躁无比。

    “效果怎么样？”墨小冉咧嘴笑道。

    秦风抬了抬手，露出了那通红的手臂。

    “不错，一根毛都没有！”

    墨小冉掩嘴坏笑，直接从旁边溜走了。

    “墨小冉，你不要被我抓住把柄。否则，我一定让你知道什么叫做后悔。”秦风怒吼道。

    回应他的，是一串银铃般的笑声。

    秦风转过身，恰好看到了封不语错愕的表情。

    这货，甚至还捂住了自己的嘴巴，朝后缩了缩。

    “我只是单纯路过。那个……我还要去研究蛊虫，先走了。”

    封不语说完就跑了，跑的贼快。

    得！这件事情以后怕是说不清楚了。

    秦风苦笑着摇了摇头。

    一直到了中午，秦风才发现自己的皮肤才稍微好转了一点。

    他刚准备回去吃饭，却感觉眼前被什么东西晃了一下。

    没有迟疑，秦风直接躲在一棵树后。

    却见一颗子弹直接射在了他刚刚站立的位置，子弹没入了很深。

    “墨小冉，你的木偶又被人给打了，赶紧出来。”秦风扯着嗓子喊道。

    这一喊，五姑娘立马就走了出来。

    刚踏出一步，五姑娘就感觉到了不对劲，然后反应极快地朝后撤去。

    下一秒，一颗子弹就击打在她刚刚站立的那块地板上。

    地板直接被射成了好几块，散落在了一旁。

    “穿甲弹，这些人是疯了么？”

    看着这一幕，秦风心中涌出了一种不好的预感。

    “秦风，很多木偶都被解决了。”墨小冉躲在一边的房间内喊道。

    “帮我打掩护，那些人带的是穿甲弹。”秦风对五姑娘使了个眼色。

    五姑娘点了点头，随即从一边拆了一扇门。

    然后，她倒上汽油，点燃之后对着秦风前面的那棵树扔了出去。

    不过，她刚刚将燃烧的木板甩出去，就有几颗子弹穿透了那扇门。

