    第233章 入主御马监，插手兵权

    当朱由校离开太和殿后，所有人都脸色阴沉无比，唯有勋贵们捧着瓜在一旁看戏。

    “督主…”

    顾秉谦和韦藩几人纷纷围了过来。

    “诸位大人，本督还要回去面壁三日，三日后劳烦诸位大人前来东厂一聚。”

    看到几人围了过来，曹毅拱手道：“现在本督要先去见一下陛下。”

    “督主有事先忙。”

    几人也不是蠢人，自然知道曹毅去见朱由校是为了什么。

    …

    时间一天天过去，京城的气氛也越来越凝重，所有人都知道，风暴越来越近了，因为曹毅的面壁时间快到了。

    乾清宫，书房。

    朱由校看了一眼随侍在旁的陈洪，突然开口说道：“陈大伴，曹大伴面壁的日子快到了吧？”

    一旁的陈洪被朱由校突然的问话弄得一愣，但还是很快应道：“回皇爷，今天就到日子了。”

    “嗯。”

    朱由校点了点头，淡淡说道：“传朕口喻，让曹大伴接掌御马监掌印太监一职。”

    “是，皇爷。”

    虽然不知道朱由校葫芦里卖什么药，但陈洪还是恭敬地应道。

    朱由校接着说道：“另外，从今天起，司礼监掌印一职由你接任。”

    “奴婢谢皇爷信任，奴婢必不让皇爷失望！”

    陈洪惊喜万分道，虽然现在宫里事务一直都是他在管，而且魏忠贤离开乾清宫后，朱由校也把批红之权交给了他，但是没有司礼监掌印太监的身份，终归是名不正言不顺。

    “一切都按照平时便好。”

    朱由校摆了摆手道，自从曹毅离开京城后，司礼监的工作便一直都是陈洪在负责，现在只是给陈洪正名罢了。

    “是，皇爷！”

    陈洪心中顿时一凛，明白朱由校这是在敲打自己，朱由校不希望自己参与到党争之中。

    ………

    另一边，随着面壁三日的时限过去，顾秉谦和史继偕几人第一时间来到东厂拜访。

    看着顾秉谦几人，曹毅也没有多说什么，只是淡淡地说道：“陛下刚刚让本督接任了御马监掌印太监一职。”

    听到曹毅的话，顾秉谦几人一脸的懵，他们自然知道御马监掌印一职，正是因为知道，他们才会懵。

    在内廷十二监中，司礼监如果说是文职第一，那御马监就是武职第一了，司礼监掌管宫内所有太监和批红之权，而御马监则掌管着腾骧四卫。

    自从其它二十一卫被并入京营后，皇宫的所有守卫工作便一直由腾骧四卫负责，所以御马监掌印太监也同样必须是皇帝的绝对心腹才有资格担任，论地位，御马监掌印太监比之司礼监掌印太监也不差多少。

    而朱由校之前在朝堂上打压曹毅的情况还历历在目呢，现在却又让曹毅担任御马监掌印太监，这让他们怎么能不懵。

    “督主，陛下那边到底是什么意思？”

    史继偕小心翼翼地问道，他实在是弄不懂朱由校的想法了，前头刚打压，后脚就扶了起来，这是什么迷之操作？

    “陛下终究是皇帝！”

    曹毅也知道必须给几人一点信心才行，于是淡淡地说道。

    听到曹毅的话，几人顿时了然，朱由校这是担心曹毅的势力太大，特意让他腾出司礼监掌印一职的。

    不过几人也理解，司礼监掌印有内相之名，加上他们几个顶级文官的投靠，难怪朱由校会忌惮了。

    “可是督主，这新任的司礼监掌印太监，会不会和刘一璟那些人……”

    迟疑了片刻后，韦藩开口说道，他们之前和曹毅联手压下了其他文官，如果新任司礼监掌印太监和刘一璟搞在一起，恐怕被压制的，就是他们了。

    “放心吧。”

    对于韦藩的担忧，曹毅摆了摆手道：“接任的人是陈洪，陛下不会同意他乱来。”

    他之所以让陈洪接任，主要就是因为陈洪老实，无论是接手宫里的事情，还是后来接手了批红之权，陈洪都老实无比，从不做任何逾越本分的事情。

    本来他是想自己担任两个位置的，只是那样一来，和文官那边便算是撕破脸了，因为这两个位置实在太重要了，哪怕是号称立皇帝的刘瑾也只担任着司礼监掌印太监的位置罢了，所以他也只能让陈洪这个老实听话的来担任司礼监的掌印太监。

    得到曹毅的保证，几人顿时松了一口气，又请示了一番工作后，几人才纷纷告辞。

    ……

    刘府。

    刘一璟正和王在晋下棋，只是此时两人眉头都紧皱着，心思似乎并没有在棋盘之上。

    “刘兄，你说陛下是什么意思？”

    王在晋心不在焉地捻起一枚白子落下，棋盘上的白龙依旧死气沉沉，不见丝毫起色。

    作为内阁阁老，两人的情报自然不可能差，当朱由校任命曹毅没多久，两人便也收到了消息。

    刘一璟沉默不语，只是捻起了一枚黑子落下，棋盘上的黑龙张牙舞爪地从白龙身上撕下了一大截。

    “王兄，曹毅只是刀子罢了。”

    沉吟良久后，刘一璟叹道：“自曹毅崛起开始，王兄认为得利最大的是谁？”

    听到刘一璟的话，王在晋愣了半晌后才苦笑着说道：“陛下！”

    是的！

    从曹毅和东林党开始斗到现在，虽然各方势力看似都得到了好处。

    可是真的得到好处了吗？

    自从东林党倒下到曹毅的阉党崛起，实际上受损的始终是文官，只是无论是乔允升那边也好，他们这边也罢，都得到了一些好处，然后他们也就没有去考虑，谁得到的好处最大的问题。

    而实际上，得到好处最多的是朱由校，以前朱由校只是一个宣布结果的裁判，现在朱由校不仅收回了批红之权，更是成为了真正左右朝堂局势的关键人物，偏偏大家都还一无所觉，直到刘一璟说开了，他才想了起来。

    “刘兄，那我们该怎么办？”

    王在晋也叹了口气，如今的朱由校不说大势已成，但是他们再想削弱皇权，恐怕不太可能了，因为现在的文官已经被分成了好几部分，想要再让朱由校垂拱而治，根本不可能，单单曹毅那边，他们就无法通过。

    (本章完)

