        姜小白继续问着生产线的情况，也不在意李老头说话阴阳怪气的。

        刘厂长倒是听不下去了，想开口邀请姜小白等人去别的地方看看。

        可是看着张秘书等人没有一丝不耐烦的听着，他也不好意思开口。

        “这套生产线不是我吹牛，这同林罐头厂再也找不出一个人比我还要熟悉，一听机器的声音我就能够知道是什么地方出问题了。

        这套设备从进场的安装调试就是我做的，平时有什么毛病都是我来……”

        李老头说着，满脸的骄傲。

        “李老。你说这套设备是你安装调试的？”姜小白看着李老头眼睛亮了。

        “废话，不是我还能够是你啊？我安装调试的时候，你还是和着尿玩泥巴，裤裆里摸鸡呢。”李老头看着姜小白吐沫横飞。

        在场的几个人，刘厂长他惹不起，张秘书就更不用说了，郑县长好歹也是一个县长，他也不敢招惹。

        宋卫国虽然一脸微笑，但是也气度不凡，看着就不好欺负。

        那就剩下姜小白这个小年轻了，一脸笑容，毛还没有长齐，看着就好欺负。

        再加上姜小白一直问东问西，简直就是发泄怨气的最佳人选。

        姜小白眯着眼睛看着眼前的这老头，别人要说这话，姜小白绝对怀疑他在吹牛。

        可是这货说话，姜小白是绝对相信，这货是真正的有技术。

        不然的话，就这张臭嘴，自己要是他领导，早就让他去打扫厕所了，谁还能够让他在眼前晃悠。

        “那这么说拆下这套设备，让他放在这里生锈的也是你了。”

        姜小白笑眯眯的问道，李老头一下子就脸色涨的通红，眼睛死死的瞪着姜小白。

        “你……你……”李老头被姜小白一句话气的有些哆嗦，我愿意拆下来吗？可是领导安排，再加上其他工友也同意，根本没有人支持自己。

        自己不拆，那让别人拆岂不是要把这条生产线给彻底的毁了。

        “也是，我这就是废话，除了你别人也拆不下来啊。”姜小白火上浇油，说完就看见李老头眼睛在到处乱看。

        仿佛在找趁手的工具。

        “刘厂长，咱们别处看看吧。”姜小白给郑青云使了个眼色，郑青云开口说道。

        “好，好，别的地方看看。”刘厂长早就想走了，一听郑青云这么说，立马就转身走。

        李老头也没有跟着出来，等姜小白等人从厂库里走了，这才一屁股坐在了地上破口大骂了起来，

        “这小兔崽子，气死我了，长得文文静静的，说起话来还不如放屁呢……”

        姜小白听着耳朵里隐约传来的声音，脚下也是一个趔趄，好，老头，算你狠。

        本来坑你还没有一个正当理由呢，这下子好了，坑不死你。

        参观完了水果罐头生产线，姜小白也就没有什么兴趣看其他的了。

        中午在同林罐头厂的食堂吃了顿饭，感觉比自己知青小院的伙食也强不到哪去？

        迟早有一天，自己知青罐头也得建个食堂。

        吃完饭姜小白等人就告辞回到了招待所，等待着晚上和徐志斌，同林罐头厂领导的饭局。

        不过到过同林罐头厂以后，姜小白对于搞到这两条生产线的信心又大了几分。

        很明显同林罐头厂的领导，现在根本就不重视这两条水果罐头生产线，不然的话也不会放在厂库里边让等着生锈。

        估计整个同林罐头厂除了李老头一个人，其他没有一个人关心这两条生产线了。

        不过这样也好，省的到时候有人闹起来，功亏一篑。

        晚上吃饭的时候，同林罐头厂的厂长和刘副厂长都来了。

        徐志斌说了有人想要这两条生产线的事情，两人都面带难色。

        显然要是任何一家国企，只要是徐志斌开口，哪怕就是不要钱，他们都能够让车给送过。

        可是要是私人的话，他们就为难了，国家资产，买就是烂了也得有一堆零件在。

        不然的话，那就是国有资产流失了。

        “要是这两条生产线成为废铁的话，可方便卖了。”宋卫国在一旁一边端起酒杯敬酒，一边装作随意的说道。

        宋卫国话一说完，同林罐头厂的厂长和刘副厂长就眼睛亮了。

        对啊，现在这生产线摆明了没有人要，如果再出点毛病的话，就只能够当废铁处理了？

        如果要是处理废铁的话，那就没有那么多的顾忌了。

        到时候民不举，官不究的，本来也就是淘汰下来的生产线，又没有人要，就是一堆废铜烂铁，还能够让徐市长欠自己两人一个人情。

        这账怎么算都不亏本。

        “徐市长，您放心，我回去就办这事，不过需要点时间。”

        “对，徐市长，欢迎您有时间来我们厂视察，我们敬您一杯。”

        同林罐头厂厂长和刘副厂长，赶紧站起来说道。

        “好，来，我也喝一个。”徐志斌端起酒杯和两人碰了一下，然后一饮而尽？

        看的让同林罐头厂厂长和刘副厂长激动不已。

        一顿饭吃的宾主尽欢，事情也都谈成了。剩下的就是漫长的等待了？

        第二天一早，郑青云就要返回张宣县了，而姜小白根本舍不得离开，也放心不下，他等什么时候生产线的事情完事了。再什么时候回家。

        “宋哥，找两个人，打听一下那天那个老头家里的情况。”姜小白看着宋卫国说道。

        “小白，不至于吧，那老头就是嘴臭了点，他都那么大的年纪了，也不经打的……”宋卫国一脸的为难，看着姜小白劝道。

        姜小白一愣，随即苦笑着说道：“宋哥，你想哪去了？我是那么小心眼的人吗？”

        宋卫国没有说话，但是脸上的表情却表明了态度，你就是。

        “没有，我就是觉得他是个人才，又会安装调试设备，我们就是把设备弄回去了也得人安装调试把，你会还我会啊。”

        姜小白苦笑着说道。

        “那直接说就行……”宋卫国小声开口道。

        “你觉得就那老头，能好好说话吗？快去，不然我想办法把你给收拾了。”姜小白笑骂道。

