
“诶……大公子这病，每月发作一次，以前每一次发作，九天姑娘都会来替大公子镇病，可是现在倒好，她人不见了，也不知她到哪里去了。”胡三略有抱怨道。

燕灵闻听此话，默然低下了头，思之前事，惶惶不安。

却在这时，凤凰叫喳道：“大家不要担心，我家主人可以试试。”

“你家主人？”燕灵十分惊讶。

“不错，我家主人，我家主人很有道术的哩，九天都能镇住这病，难道我家主人就不能？”凤凰信心十足道。

众人听说，俱拿眼殷切地觑看慧女。

慧女面泛红晕，娇羞扭捏，其实她也早有此想，但忌讳男女有别，却不料被凤凰直接戳中了心坎。

于是她谦逊道：“如果没有什么别的办法，小女愿意试一试，还望大家担待些。”

“慧姐姐：哪里还有什么别的办法！你就快救救基基哥哥吧。”燕灵挽住慧女的纤臂，乞求道。

“那慧姐姐就试一试，可不许你来打扰哦。”慧女道。

“知道！”燕灵十分高兴，挥挥手道，“大家快出去……快出去……千万不要打扰了慧姐姐。”

众人闻话，纷纷点头，同燕灵一起出了厢房，各自散去。

慧女遂就吩咐凤凰取来提香炉、三净香以及一张黄裱，一时间都摆放妥当了。

凤凰径直出了厢房，关闭了门窗，在门外护法。

******

厢房内沉入寂静，仿佛连空气轻微的流动声都能够听得见。

慧女虔诚地敬上三净香。

顷刻，氤氲满室，盘空缭绕。

何为三净香呢？据曰：一为柏香，净身；二为降真香，净天；三为紫油木香，净地。

慧女把那三净香敬毕，口中颂起《开玄应命经》，脚下踏走六壬斗步，拈黄裱纸飞祭在空中，抖纤臂，点玉指，急急如律令一般隔空画起符箓来。

过有片刻，慧女突然玉指一引，娇喝一声：疾！

就见那张黄裱纸落入提香炉中，腾地窜起一道火光，此为通天地诸神也。

随后，慧女脚踏斗步，运掌如风，把文基慢慢起坐在空中，离床面大约有半尺来高。

慧女亦冉冉升空，盘膝而坐，与文基迎面相对，间距约摸一米有余，双掌突然直拍出去，便有两道白光落在文基左右胸前，粗细仿佛茶盅。

二人对坐空中，岿然不动。

只见那两道光柱忽明忽暗，瑟瑟放光，奇丽诡异。

过有半柱香的时间，慧女的灵识不知何故“砰”然震开，恰似旋风钻天一般，便隐隐约约瞥见一位美男子横抱着她在万里云层里飞行，只是模模糊糊，怎么看也看不清。

慧女惊异万分，浑身一颤，差些儿就打坐不住，她慌忙稳心定神，继续运功行法。

厢房外，凤凰站立在门首下替慧女护法，一动不动，如临大敌。燕灵辄靠坐在门脚旁，微合双眼，默默祈祷。

不知不觉，华灯初上。

燕灵本已十分焦急，等了多时，实在坐定不住了，便站将起来，在厢房外踱来踱去。

凤凰看见，却不能说话，生怕惊到主人，又急又气，就拿俏眼儿狠狠地睐燕灵。

燕灵来回踱了七八趟，才明白了凤凰眼神中的意思，遂狠狠地瞪了她一眼，轻手轻脚地坐回了原处。

凤凰自不示弱，瞪眼回敬过去。

燕灵更不饶人，直瞪凤凰，目不转睛。

顿时间，一场战斗开始，一个瞪眼，一个鼓嘴，一个指手，一个画脚，却都似哑巴一般，叫人忍笑不悛。

斗了多时，各自都觉得没趣，俱把脑袋往旁边一撇，相互看不起。

堪堪又过去两个时辰，燕灵熬夜不住，微闭着眼，脑袋瓜子一低一抬一低一抬的朦胧欲睡。凤凰一旁瞥见，虽是睡意渐浓，却禁不住掩嘴偷笑。终于燕灵瞌睡来至，脑袋瓜子耷拉了下去，再也没有抬起来了。

******

时光流逝，一如捻指，谭家木行的粉墙黛瓦上渐渐泛起了曙光。

却正在凤凰恹恹欲睡时，忽听见慧女在厢房内叫唤道：“凤凰，进来吧。”

“诶！主人，我来了！我来了！”凤凰激灵一颤，睁开双眼，连忙推门而入道，“主人，你没事吧？”

“我没事，你把这提香炉拿回去吧，让定之安静地休息休息。”慧女说过，又伏身观察躺在床上的文基。

“是，主人。”凤凰捧起提香炉，大步迈出门来。

正见燕灵的脑袋依旧耷拉在膝盖上熟睡，凤凰不禁促狭地用脚尖一钩她的右脚跟：“懒虫！天亮了！”

燕灵身体猛然一晃，激灵灵惊醒过来，迷迷糊糊问道：“什么？基基哥哥病好了？”

“就知道你的基基哥哥！天亮了，懒虫！”凤凰伏在燕灵耳边损了一句，拔步离去。

“哦，天亮了啊，基基哥哥怎么样了？”燕灵这才清醒过来，耸身而起，快步走进房内。

恰巧正见慧女兀自低着头紧贴着文基的耳畔，莫名其妙的一阵酸溜溜的感觉冲上心头，燕灵快走几步，就到了慧女面前，将她拂在一旁，凑近文基亲昵道：“基基哥哥……你没事了吧？”

“定之刚睡不久，燕灵妹妹，你小声点儿。”慧女叮嘱道。

“我声音很大吗？”燕灵情不自禁道提高了口吻，“你是不是也把我基基哥哥抱了一晚上？”

闻听此话，慧女便想起昨夜奇异的一幕，浑身恰似一阵火苗燎过，暖暖发烫，羞涩难当道，“燕灵妹妹，你这是说什么话儿？”

“难道没有吗？我才不信哩！”燕灵逼问道，“你老实说：你有没有抱着我基基哥哥！”

燕灵蛮横无理，言语激动，很是吃醋的样子。慧女红霞满面，一时不知如何作答。

正在慧女尴尬时，文基已经被吵醒过来：“燕灵妹妹，你在说什么？”

“基基哥哥！你病好了？感觉怎么？”燕灵惊喜不已，但见文基虚弱的样子，又心生出百般怜惜。

“感觉好多了，谢谢燕灵妹妹关心。”文基慢腾腾下了床来，对慧女行礼道，“有劳慧小姐，文基感激不尽。”

“定之兄客气了。”慧女的脸愈红，款款回礼道，“定之兄的病情才刚刚稳定，还是要多加注意休息，不要轻易下床走动。”

“知道了知道了！知道了……慧姐姐，你也辛苦一夜了，还是赶紧回房休息去吧，这里有我哩。”燕灵见二人客气来客气去，心里难免不是滋味，半挽半拽着慧女，朝门外走去。

“燕灵妹妹善解人意，慧姐姐辛苦了一夜，你就先去替哥哥、好好招呼招呼慧姐姐，哥哥今日还要去一趟望城岗义庄，等哥哥回来后，再好好答谢慧姐姐。”文基一边说着，一边整理衣袍，准备出门。

“基基哥哥到哪里去？我也要去！”燕灵忽然撒开了慧女，黏住了文基。

慧女连忙劝道：“定之兄，你现在身体十分虚弱，还是不要太过操劳为好。”

“无妨，我还能走得动，今日是一定要去的。”文基言语决绝。

慧女才要再劝，胡三已经脚步匆匆地走进厢房里来。

见文基病情好转，胡三大喜，上前行礼道：“大公子病好了，今日还去不去望城岗？”

“自然要去的，我正准备去唤三伯。”文基道。

“依老汉之见：大公子的病刚好，身体十分虚弱，还是休息两日再说，老汉再去通知老梅一声便是。”

“不必了。圣人说：人而无信，不知其可。这守信最是重要，我已经拖延了三日，不能再拖延下去了，这点小病，我还是能扛得住的，三伯就不必多说了，速去备车，随我同去。”文基执意要去望城岗。

胡三闻说，无可奈何，遂转身出了厢房，准备马车去了。

******

望城岗在宛陵郡城的西部，离郡城大约七八里地，无非是一片荒芜的丘陵而已。丘陵纵横间七零八落地散住着一些山野人家，多以种水田旱田和打柴帮佣度日，日子过得十分贫寒。

只因周夫人感恩当年际遇，所以就在那义庄旁边建立了一座土地庙，每年清明都要前去敬香，同时向附近穷苦村民赈粮施粥，自此鳌祥公昔日在谭家木行定下的施舍规矩也就转移到此处。

平日里土地庙的供奉，辄请来一位名叫梅让的村民主持打理。

十多年下来，当地俨然形成了一种习俗，每到清明前后，不仅有穷苦村民前来土地庙取粮，而且也有各处的乞丐聚集于此，分一碗粥吃，讨要些米粮。

文基一直惦念着此事，眼见错过赈米施粥的最后日期，怎不叫他心急：生病事小，失信事大！

因此文基吩咐胡三准备妥当后，便随他驱赶着马车，一路匆匆忙忙地朝望城岗义庄进发。

燕灵一来不放心文基的病，二来也想去瞅个热闹，是以一同随行。

慧女一宿运功，元气未复，就被凤凰拽回厢房歇息去了。

马车一路颠颠簸簸，行有半个多时辰，已然到达了望城岗的土地庙前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816786"  chaptername="第二五章  慧女镇病  燕灵吃醋">加入书签</a>
</div>
