
　　纹炎进厂也就一年的时间，自己产线的人还没有全部认全，大家能够认识他也是因为游戏，他又怎么可能代表着所有人去汇报呢？

　　再说了，游戏是游戏，现实是现实，公司又不是帮会的产业，事业部的领导又怎么会听一个游戏中帮主的汇报呢？

　　这个人说完自己都感觉好笑，随着大家一起大笑了起来。

　　也有人提议让一指去，因为一指是这个食堂里，唯一一个在办公室里的人，他知道应该汇报给谁。

　　可是一指和纹炎又有什么区别呢？

　　一指听的烦了，不想听他们废话，这时站了起来说道：“你们在这公司里不是一天两天了，对事业部做出来的决定，一点儿都不了解吗？你们感觉到冯副线长很可怜，可冯副线长就感觉不到自己很冤屈吗？事业部的领导是下班之后才放出消息来的，他们为什么不是上午放，或是下午放，而是偏偏下班之后放的消息?都调查一天了，难道他们调查不出来事情的真相吗？”

　　有人问：“你说这话是什么意思？”

　　一指说：“领导在下班后才公布的消息，是因为领导已经和冯副线长谈过话了，冯副线长承担了这个责任，这才不再说什么了。现在你们想让我们去找领导汇报，汇报什么？希望领导向我们解释吗？解释什么?为什么这样做决定吗？你们也把我和纹炎看得太高了。”

　　一指说的有点阴阳怪气，那是气不过这些人拿自己开心，不过说的却也是实情。

　　这时终于有人开了口，说：“我知道是冯副线长背了黑锅，可是我心里就是不舒服，纹炎和左智是咱们的小兄弟，这种事怎么能让小兄弟替咱们出头，明天班长以上的随我一起去找领导，这次冯副线长倒霉了，那吴启航也别想过好年，一定要让他倒在冯副线长的身子下面。”

　　“对，说的好，明天我跟你去。”

　　见到大家的热情这么高，一指感动了起来，说：“老哥这么说我爱听，明天我也跟着你们去，既然冯副线长背了黑锅，那么吴线长也别在后面偷着乐。”

　　纹炎眨了眨眼，他看出来了大家对冯副线长的拥戴，可是结局已定，明天他们去了也不见得能改变这个结果。

　　这时纹炎的手机响了，却是小梅打过来的。

　　小梅问：“师哥，事情解决的怎么样了？明天能来吗？”

　　纹炎说：“我这里的事情解决完了，明天我就去找你。”

　　实际上这4天的息工，小梅没有准备回家的，是龙爸的一个活动让她改变了主意。

　　每年过年以前，龙爸都会带着全家到北方去滑雪的，以前小梅上学，这个时候也放假了，所以她也会去的。

　　但今年小梅上了班，反而成了家里唯一一个时间受到了限制的人，所以出行的时间，龙爸在等小梅的消息。

　　小梅本想计划这周的周六周日去玩儿，可是没有想到车间发生了变故，周四就息工了，于是她回家找龙爸去商议，想把出发的时间提前。

　　龙爸是集团的老总，虽然管的事儿多，可是没有具体的工作，改变时间自然没有问题。

　　大哥二哥同样是自己公司的负责人，他们可以决定自己的行程安排。

　　长华放了假，龙妈无所事事，她们俩自然不会计较时间上的改变。

　　所以他们商量决定周五出发。

　　周五出发，小梅自然同意了。

　　还有一件事，那就是龙爸这次想起了纹炎，他突然临时决定，这次邀请纹炎参加。

　　纹炎受宠若惊，虽然不知道龙叔为什么要邀请自己参加龙家的家庭聚会，但是受到了龙叔的亲自邀请，却也不知道应该如何拒绝。

　　小梅心知肚明，她又怎么猜不到龙爸想什么呢？

　　同时她本人也非常希望师哥参加，这才逼着纹炎答应了下来。

　　当然，这些是一周内断断续续发生的事儿，如果纹炎不是因为周四要去见李广文，小梅可能就让龙爸直接安排周四出发了。

　　可以说是因为纹炎，他们这才晚出发了一天。

　　纹炎没有和别人说起过这件事，第一，是因为这是龙家的一个私人聚会，告诉了别人没有什么用，反而给给自己招来没必要的闲话；第二，自己和龙家的背景都很特殊，传出去了会给自己和龙家带来潜在的危险，所以他和小梅简单的定了一下出行的时间就挂了。

　　他明天当然也想和一指去事业部为冯副线长讨回公道，可是他也知道那是在做无用功。

　　自己在公司中过多的暴露身份，会给自己带来麻烦，这种麻烦不是自己能承受的，也不是自己父母希望看到的，所以他权衡了一下，还是决定去参加龙家的家庭聚会。

　　不过冯副线长的事儿他不会不管的，但他会用另一种方式告诉龙叔，有龙叔的介入，这件事反而会得到更好的结果，这也是纹炎想去参加家庭聚会的另一个原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　纹炎吃完了饭，见到一指还在和他们议论纷纷，于是喊他说：“一指，咱们回去吧。”

　　一指说：“回去吗？我还想和他们聊聊明天去事业部的安排。”

　　纹炎点了点头，说：“好吧，你们聊，我有点事，先回去了。”

　　纹炎离开了食堂，他没有回宿舍，反而离开了生活区，找了一辆出租车向附近的AI厅开去。

　　纹炎为什么这个时候来AI厅，因为有些事情到了他非来不可的时候了。

　　这几天的挂机，纹炎积攒了很多的符文宝箱，他在手机上无法使用自己的手法将它们变成自己想要的符文，只能来AI厅操作。

　　而且经过了牛马山一行，他也升到了150级，到了将一些特殊东西激活的时候了，而这些东西，纹炎感觉只有在AI机上才能发挥最大的作用。

　　他本想叫一指陪他来的，可是一指更加关注明天的事情，他没有想到纹炎叫他出来，是到AI厅中去的。

　　纹炎不想明天再解决游戏中的事情，因为明天他要陪着龙叔出行，不知道还有没有闲下来的时间，所以他一定要在今天晚上把这件事解决好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，189 阴阳怪气免费阅读。https://xs.23sk.com 