    陈老三不好意思地嘿嘿笑道，“姑娘，我是卖刀卖剪子卖日用铁器的，你不买刀，买把剪子镰刀也行，我这背篓里还有货呢，各种样式的都有，是我自己打的，又快又耐用，价钱也便宜。”

    他说着，将背篓放在地上，让宋锦绣挑选。

    宋锦绣往那背篓里看去。

    可不是么，这背篓里，装了不少剪刀菜刀镰刀头锄头铲子头等物。

    除了他拿着招揽顾客的三把菜刀，其他铁器全都用油纸包着防绣。

    陈老三拆了几样给宋锦绣看，“看这镰刀头，打磨得多好，装上木柄把就能用了，还有这铲子头，看，都是开好封的，锋利着呢。”

    陈家的主要生意，一是跑船，二是种田。

    陈家有一艘能坐好几十人的大船，有五百亩地。

    到了冬天，大河的水干了，得拉纤才能行走。可找纤夫价钱又不便宜，陈家便极少做冬天跑船的生意。

    田虽然多，那也只是春夏秋三季忙，冬天地里的庄稼收得差不多了，只需采摘棉花和收白菜，或是给麦地施肥就可。

    再说家里还有老陈头和陈老大陈老二操持田里，还有两个长工，闲下来的单身汉子陈老三，就干些别的活计打发时间。

    他真的只是打发时间，因为陈家不缺钱。

    陈老三的舅舅是个铁匠，他跟着学了这门手艺。陈老三平时在舅舅那里打好铁器，闲着时背着装有剪刀刀具的篓子，将歪嘴捂着，走村窜乡地叫卖。

    为了装得像卖铁器的穷汉子，他不骑马，走着路。

    卖多少出去，他不操心，他的目的只为打听哪家有肯嫁他的姑娘。

    以前，他总是拿着大把的聘礼，让媒婆找姑娘，可附近的人家都知道他的情况，没人愿意嫁。

    他迫不得已，只好往远些的村子走来。

    可巧了，他今天遇到个好看的姑娘，只是不知这姑娘看不看得中他。

    “多……多少钱一把菜刀？”宋锦绣大着胆子问道，她确实需要一把菜刀，但是，她的钱恐怕不够，“我没带很多钱。”

    刚才她拿了一百文出门，花了五十文到牛家买了半斤粗茶，兜里还剩五十文。

    但一把好的菜刀，最少也要八十文，贵的还要一百多文。

    本朝管控铁器，刀具农具卖得不便宜。

    陈老三说道，“你手里有多少钱？”

    “我只有五十文。”宋锦绣咬了咬唇。

    “行，五十五文卖给你。”陈老三高兴了，拿了八把菜刀出来，摆在地上让宋锦绣挑。

    宋锦绣拿了把最大的。

    陈老三又将一把小些的递向她，“买一送一，姑娘，这把也给你。”

    宋锦绣吃惊起来，“啊？五十文，买两把？”

    “一把放家里切菜，一把砍人，你总不能将砍了人的再拿回去切菜吧？沾了人血的刀多脏。”陈老三笑道，“还是买两把吧。”

    宋锦绣眨眨眼，“这这……”

    “客气什么，下回生意啊，姑娘下回再买点我的锄头镰刀吧？”陈老三将两把菜刀用油纸包好，又拿了草绳捆着油纸，一并递与宋锦绣。

    宋锦绣从衣兜里摸出荷包来，将剩下的五十文，全倒在地上，“你数数，这是五十文。”

    这人看着凶，但刚才帮她打跑了恶人田三宝，宋锦绣本着感激的想法，同意买刀。

    “不用数，我相信姑娘。”陈老三嘿嘿笑着。

    他才不稀罕五十文，他稀罕宋锦绣手里半旧的装钱的荷包。

    荷包上绣着一只胖头小老虎。

    他就属虎呢。

    厚脸皮讨要的话，估计宋锦绣也不会给，陈老三只看了看，没说这话。

    宋锦绣接过两把菜刀，道了声谢，匆匆往家跑去。

    陈老三没急着捡地上的钱，就那么踮着脚一直看着离去的宋锦绣。

    只见宋锦绣跑上一个土坡，走进坡上唯一的一户人家的后门去了。

    陈老三摸摸头，原来她是这家的姑娘？

    他把钱装进兜里，背起背篓，走到宋家后院门附近，藏起来悄悄看那院里。

    .

    宋锦绣从后院门跑回家，将两把菜刀放进厨房后，又走到堂屋来端茶具沏茶。

    宋夫子问道，“你怎么去了这么久啊？锦绣。”

    “哦，刚才有个卖刀的卖不出去货，非要我买刀照顾他生意，我在挑刀呢，耽误了时间。”她没敢说被田三宝缠着的事情。

    “家里不是有刀吗？”宋夫子问道。

    “爷爷，那把刀比我年纪还大呢，缺口太多了，怎么也磨不快，我就买了新的。”宋锦绣说道。

    “买了也好，用新的切菜快。”宋夫子随口说道，又去和穆元修李玉竹聊天去了。

    宋锦绣端着茶具去了厨房。

    将水烧开后，她泡洗了几个杯子，沏好茶，用一个旧木托盘端着杯子走进堂屋来。

    远处，陈老三嘴里咬着草茎拍着大腿，心里叹气，这么好的姑娘，怎么样才能娶回去呢？

    “茶水来了。”宋锦绣将茶杯放在桌上，“牛家二伯娘说，这是她家今年新采的茶叶呢，大家来尝尝吧。”

    李玉竹和穆元作道了谢，两人笑着品起茶来。

    宋锦绣又端出一些炒的板栗来，给他们做点心。

    她则进了厨房去烧饭。

    李玉竹和穆元修在宋家吃了午饭，给宋夫子多开了些降血糖血压的药，并叮嘱宋锦绣按时给宋夫子服用，他们从后院门离开了宋家。

    陈老三看到李玉竹，高兴得拍了下大腿，“哎呀，李三姑娘真是我老陈家的贵人啦！”

    他背好背篓，跟着他们跑去。

    .

    天冷风大，坐车的舒服，赶车的就受罪了。

    李玉竹叫穆元修赶慢一点，“又没什么事急着回去，别赶那么快，赶快了风大。”

    穆元修回头往身后看去一眼，浅浅含笑，“好。”

    他将骡子的速度放慢，也就比走路快一点点吧。

    离开宋家没走多远，李玉竹听到车外有人喊着她的名字，“李三姑娘？李三姑娘？”

    声音有些熟悉，李玉竹一时想不起来是谁。

    李玉竹喊着穆元修，叫他停下骡子车。

    她挑了帘子看向车后面，只见一个大个子年轻汉子朝他们的骡子车跑来。

    他的脖子上绕着条灰布围脖，将下巴遮住了，看不清脸孔。

    “你是……”李玉竹眨着眼，看着这人。

    “是我啊，陈老三。”陈老三将围脖拉下来一点，露出歪着的嘴，朝李玉竹咧嘴笑道。

    李玉竹想起他来了，笑着道，“原来是你啊，陈老三，你怎么来这村来了？”

    陈老三，家里跑船的，曾干过在河里捞死人的生意，她给他家大嫂接过生。

    这都过去四个多月了，她都快忘记这家了。

    李玉竹往陈老三的背后看去，这家伙还背着背篓，里头好像装着不少什么东西。

    他怎么是走路来的？陈家那么多的骡子马牛呢？

    陈家住的村子，离着乡里的集市有五六里远，而清水河村到乡里集市，有二十五里远。

    那么陈老三走到这村里，单趟就要走三十里路。

    他倒是能走。

    “我卖铁器呢，走着叫卖走的地儿多。”陈老三笑着道，他摸摸后脑勺，有些不好意思问道，“李三姑娘，我想问你件事儿。”

    李玉竹大大方方点头，“你问吧。”

    陈老三腼腆问道，“清水河村里，单独一户住在坡上的那家，是不是有个叫宋锦绣的姑娘？我看到你从那家走出来。”

    李玉竹很惊讶，他怎么打听起宋锦绣来了，“怎么啦？”

    她没说是，也没说不是。

    陈老三憨憨笑道，“李三姑娘能不能帮忙做个媒。”

    李玉竹，“……”

    赶车的穆元修，也探着身子看过来。

    李玉竹笑着道，“陈老三，你怎么知道她叫宋锦绣的？”

    “啊，说来我们有些缘分呢。”陈老三想到刚才的英雄救美，马上得意起来，他绘声绘色地说了刚才的事情，“宋锦绣得嫁我这等厉害之人，才能不被欺负，你说是吧，李三姑娘？”

    李玉竹心说，你觉得是，但宋锦绣乐不乐意呢？

    她微微一笑，说道，“陈老三，这件事情，我不敢打包票啊，宋锦绣想嫁什么样的人，我一点都不了解呢，我得先探探她的口风。”

    陈老三马上说道，“要是事情成功，我一定送大礼给李三姑娘。”

    “陈老三，你也别太激动，事情也可能不成功呢？等我问过她再说吧，反正，你也别太认真，不成功的话，再找别的姑娘吧。”李玉竹提醒着他。

