    跃出虫洞，我们进入了距离天狼星双星系统120亿公里的安全轨道，这颗在蓝星上肉眼可视最耀眼的星星，清晰的出现在我们面前。

        天狼星主星是一颗蓝巨星，体积相当于5个太阳，全身散布着耀眼的蓝白色光芒，犹如一个巨大的白色沸腾的满铉明月挂在天空之中。

        主星边缘散发出迷人的蓝色光晕，中间白色氢粒子部位由于内部核反应造成了剧烈的翻滚，无数的、上万度的白色粒子犹如爆发的岩浆般汹涌澎湃，一种类似于太阳耀斑的活动，不断向外喷射出高达几亿公里的喷射物，巨大的爆炸声可以传递到20亿公里之外。

        我们兄弟三人之前看到木星的时候，已经觉得异常恐怖，但是比起天狼星的规模，那简直就是小巫见大巫。

        距离主星30亿公里外，是天狼伴星，天狼星伴星是一颗白矮星，通体暗红色，大小和蓝星类似，比起天狼星的狂暴，伴星却显现出一种诡异的宁静，整个星球沿着轨道运行，本体绕着自身中轴缓慢自转，似乎一切事物，包括时间，在这颗星球上都已经静止了。

        作战会议的通知响起，我们一群人立即来到了作战会议室，安其拉舰长和马尔多总监正在向大家安排本次任务的具体部署。

        马尔多总监说道：“张翰船长失踪在绕天狼伴星轨道80亿公里处，那里已经接近天狼伴星逃逸速度的临界值，我们要在环伴星60-80亿轨道处全面搜索，找到线索，发现失踪同伴并带回来，行动代号：白色风暴。”

        “白色风暴，既然是天狼星，为何不叫蓝色风暴呢？”张保尔念经道。

        “天狼伴星的表面温度高达1万度，地表压力是蓝星的19万倍，并不停得刮着超强的电磁风暴，我们在这些风暴中发现了一些有规律的波谱，也是这次搜救活动关注的线索之一，大家切记不要突破50亿公里的最低安全距离，否则白矮星巨大的吸引力会将整艘飞船吸入，难以逃逸！死星1号和死星2号两艘卫星船分别搭载两支救援小队展开行动。”马尔多一口气部署完毕。

        接下去，安其拉舰长接着分配小组名单：“第一组队长张星星少校，成员李残月，老杜，张保尔，机器人多多。第二组队长陈强中校，成员马尔多，小明，李大海，机器人佳佳。一切就绪，立即行动！”

        “一个小姑娘来指挥我们，也未眠太轻视我们这几个探索木卫二的天才了吧。”我们三一起嘀咕道。

        虽然我们对于张星星做我们的队长不是很心悦诚服，但是官大一级压死人，一切以执行命令为导向。

        一切就绪，两艘卫星船立即从反方向分别驶入了星际轨道。

        “多多和我负责驾驶，残月老杜负责对空间区域进行全方位扫描，保尔负责安全警戒！”星星队长简明扼要的下达了命令。

        我马上利用激光扫描仪对整个星系空间进行全方位的扫描。天狼伴星，我们后面称之为b星，b星在a星的耀眼光芒下，显得黯淡无光，但是我一直感觉到这个星球内蕴藏着一股巨大的不可言喻的杀气。

        整个小队成员全力以赴的工作着，由于搜索范围的面积非常巨大，24个小时过去了，我们才完成1号飞船的任务。

        无残骸，无电波一无所获，陈强的死星2号也是什么都没有搜到，所有人筋疲力尽，但是星星队长一点都没有停下来的意思，她，马尔多，陈强三个人在商讨进一步的搜救方案。

        我们三人瘫倒在座位上，张保尔居然累得打起了呼噜，老杜坐在那似乎若有所思。

        突然间，老杜说到：“那些有规律的电磁波，我们刚才搜索了是源自b星的表面，如果是求救信号，或者其他智慧生物发出的信号，那他们是怎么克服压力的，难道压力是一面墙，穿过之后就。。。类似于蓝星的大气层保护地表生物?”

        “这有可能。”多多直接插话了进来，这个机器人确实挺憨厚的。

        只见多多继续说道：“非洲马里有一个种族，我们称之为多贡人，在他们族群的传说中，遥远的天狼伴星上，存在着一种高阶智慧生物，多贡人将其称之为“诺母”，几亿年前，这个诺母来到蓝星后，降落在了多贡人的部落，将所有的天文，医疗，战斗知识都传授给了多贡人。”

        “这种神话传说不可信，如果都这么厉害多贡人怎么不统治蓝星呢。”张保尔听到我们聊天突然醒了，立即反驳多多道。

        多多用巨大的机器眼睛白了张保尔一眼，继续说道：“在多贡人的语言中，“朴”指细小的种子，“托鲁”指星。他们还说天狼b星是一颗“最重的星”，而且是白色的。这就是说，他们已正确地说明了这颗星的三种基本特性：小、重、白。实际上，天狼伴星正是一颗白矮星。”

        “蓝星人现代科学家是什么时候定义天狼星的？”老杜问道。

        “是在1844 年。”多多答道：“D国天文学家贝塞尔根据它的移动路径出现的波浪图形推断天狼星是一颗双星，因为该星在附近空间中沿一条呈波形的轨迹运动， 从而得出它有一颗伴星和绕转周期约为 50 年的结论。

        多多顿了顿，继续说道：“这颗伴星于 1862 年被M国天文学家 A ·克拉克用他自制的折射天文望远镜最先看到，借助高倍数望远镜等各种现代天文学仪器，一直到了1928年人们才认识到它是一颗体积很小而密度极大的白矮星。到1970年才拍下了这颗星的第一幅照片。”

        “蓝星科技发展在这方面发展得很快，我们格利泽人很早就在仰望天狼星，但是我们没有天文望远镜技术，只认为天狼星是一个活跃恒星，一直不知道它还有一个伴星系统。”老杜说道。

        “但是生活在非洲山洞里的多贡人显然也没有这种高科技的天文观测仪器，那么，他们是怎样获得有关这颗星的知识的呢?”我问道。

        “这可能就是这次我们来这里要一并寻找的答案。”老杜说道。

        多多继续唠叨道：“还不仅仅是观察如此简单，多贡人还在沙上准确地画出了天狼伴星绕天狼星运行的椭圆形轨迹，与天文学的准确绘图极为相似。多贡人说，天狼伴星轨道周期为50年，其本身绕自转轴自转。他们又说，天狼星系中还有第三颗星，叫做“恩美雅”，而且有一颗卫星环绕“恩美雅”运行。

        “恩美雅，这颗星不就是我们发现的铁矿含量极高的天狼一这颗行星吗？”我问道。

        “是的，就是它”多多答道。

        “太不可思议了。”张保尔惊呼道：“你说发现双星也就算了，恒星的光线如此耀眼，多贡人用肉眼是怎么把这个行星给发现的，这真的太不可思议了。”    

        “在多贡人历代相传的典籍中，他们祖先在描述其天文学知识是在古代时，由天狼星系的智慧生物诺母到蓝星上来传授给他们的，而不是凭肉眼发现的，另外还重点描述了天狼星人诺母是从多贡人现今的故乡东北方某处来到蓝星的，他们所乘的飞行器盘旋下降，发出巨大的响声并掀起大风，降落后在地面上划出深痕。诺母的外貌像鱼又像人。是一种两栖生物，必须在水中生活。在多贡人的图画和舞蹈中，都保留着有关诺母的传说。”多多详细得给大家做了一番科普知识教育。

        “多贡人神奇的天文学是天狼星系的智慧生物诺姆所传授的吗？天狼星系的飞船是否在古代降临过蓝星？如果说不是，那么多贡人关于天狼星的知识又是从哪儿传授来的呢？传说也不可能传得这么真实啊”张保尔问道。

        “这些疑点困扰了蓝星人科学家很多年，但是从我们这次的任务结果看来，天狼b星存在外星生物的话，反而对于搜索张翰船长来说是一个巨大的利好消息，而如果发现外星生物，不仅可以找到线索，还可以解决科学问题，在星际探索历史上，又可以记上我李残月重重的一笔。”我心里暗暗得意的想道。

        “多多，立即启动飞船，进入近地50亿公里轨道。”张星星的命令不容置疑。

        “我就猜到了。“我心里想道。

        在这个区域找不到线索，张星星肯定不会放弃，肯定会进入更近地轨道进行搜索，这也很正常，如果是我的父亲失踪，我也会做出同样的决定的。

        “既然如此，那就全力以赴吧！”我对自己念叨道。

