    “温酒，你快过来瞧瞧，喜欢不喜欢？”

    十四爷和十三爷两人走到九爷十爷跟前，屁股还没坐热，就把他那宝贝盒子放在桌上摊开来。

    温酒带了几分好奇的瞧过去：“十四爷，这是什么？”

    “南洋进贡的东西，新鲜着呢，我可是费了好大的劲儿才得来的。”十四爷仰着小下巴笑道：“你看看喜不喜欢，小爷就觉得这东西最适合你，就给你带来了。”

    温酒听了这话下意识的向那盒子里头瞧过去，只见盒子里头放着一个更精致的小盒子。

    十四满脸笑意的把那小盒子打了开来，顿时叮叮咚咚的声音便响起来。

    原来是个八音盒。

    八音盒里头一个身穿白纱的小女孩儿一直在旋转。

    盒子的盖子上面，镶嵌了一块小镜子，巴掌大小，极其精致。

    “呦呵，十四，你这次真是大出血了呀？打哪寻摸了这精致的小东西？”十爷当下还忍不住戳了戳那小姑娘的白裙子，一双虎目里，满是新奇。

    十四拍了拍胸膛：“那是，你以为我像你们似的？成日就知道来温酒这儿蹭次蹭喝，也不带礼物来？”

    这话一出，十三默默从怀里掏出了块石头放桌上：“小四嫂，前些日子寻了块儿还不错的原石，小四嫂想做些什么，可以随意。”

    温酒其实对于八音盒没什么太大的执着，但是对于收礼物这件事，她还是很愿意的。

    早些时候九爷给孩子们送过一次礼物，他当时当时还涨了气运值呢，而进热是几个人都送的，都送礼物的话那他，他更馋的是气运值当下变相谢过十四爷谢过十三爷，眼睛边笑眯眯地向那头的九爷十爷看过去了。

    九爷艰难的咽了一口口水，只道：“小四嫂，不能这样吧，这八音盒之前我也给你送过。”

    九爷说的是实话，早些时候九爷确实是送过八音盒，还有不知道从哪儿弄来的水晶球，西洋的小镜子。

    九爷时常跟洋人做生意，这些东西一直都是不缺的。

    说起来，九爷是除了四爷之外给她送礼物送最多的了，不过温酒当下还是笑呵呵的道：“九爷，那东西可不是送我的呀。”

    九爷对上温酒的眸子，终究悠悠的吐了口气：“小四嫂说的是，明儿个，明儿个就把礼物补上，成不成？”

    小四嫂说的是，之前的礼物说好了是给孩子的。还真不是给小四嫂的。

    如今小四嫂月份尚浅，孩子的事不好明说，九爷想，回头补上一份就是了。

    温酒眸子又转到十爷身上，瞧着十爷笑呵呵的不说话。

    十爷顿时清了下嗓子：“那个……小四嫂，我已经给你准备礼物了，我跟九哥可不一样，我总是吃小四嫂的东西怎么能忘了小四嫂的礼物呢？

    就是今天没带过来，明儿个就送来啊。”这边说着，还瞧着他九哥撇了撇嘴。

    把九爷气得直磨牙：“好，你个老十！”

    这臭小子，竟然敢踩着他！

    十爷嘿嘿直笑，还气死人不偿命的道：“九哥，不是我说你，咱们跟小四嫂那是啥关系啊？可不能老心疼那些小钱！”

    九爷阴森的磨牙：“老！十！”

    十爷觉察出不对劲儿，抓了一把核桃仁儿，起身就跑。

    下一秒，果然见九爷撸胳膊网袖子地追了过来。

    “九哥，好好说话，怎么还动手呢？”

    “你别跑，我保证不跟你动手！”

    “信你我就是傻子！”

    这两人跑跑跳跳的闹做了一团，身后十三十四有空开始研究温酒的滑梯了。

    见二人一脸惊异的样子，索性温酒让小豆子带着两人去玩儿去了。

    几个爷一来，她这院子顿时鸡飞狗跳起来。

    温酒瞧着这几位也一个比一个欢快的样子，也忍不住笑起来。

    “再去备一些零食，这牛肉干他们都爱吃，多补一点。还有这核桃仁，和奶糖，一样都包出来一些。等会儿阿哥们回去的时候，每人都带些。”

    “谢过小四嫂了。”十三爷抽了个空，听到温酒吩咐奴才，说还远远的对着她到了谢。

    几位爷最喜欢听的就是温酒说给他们带吃食的话，刚刚还愁眉苦脸说礼物送礼物的事儿，这会儿一个个皆是喜笑颜开的样子。

    温酒好笑的摇头，这些个皇子，没接触之前，总觉得一个比一个凶残。动不动就要打要杀。

    而今才发现，原来都是好哄的。

    “九爷，您的茶。”众人笑闹间，便见桂嬷嬷从厨房出了来，满脸恭谨地给九爷奉茶。

    九爷动作一顿，低头去看桂嬷嬷，当下艰难地咽了口口水，轻咳了一声道：“放桌上吧。”

    “是，”桂嬷嬷应了一声。边端着茶盏往桌子边缘走去。

    院子里的气氛，因为桂嬷嬷的出现，霎时之间冷到了极点。

    这头跳上树的十爷也老老实实的下了来，整理了一下身上的尘土，稳稳当当的也到桌子边落了座。

    十四本来是吊儿郎当的，一个劲儿在玩滑梯，这会儿瞧见桂嬷嬷，也老老实实的回来落座，腰板绷的直，面上丁点儿表情都没有。

    就连十三，也忍不住整理了一下自个儿的衣衫，喝起茶来了。

    桂嬷嬷脸上的神色至始至终没个变化，那按照顺序稳稳当当的给几位爷依次奉了茶，最后一盏放在了温酒手边。

    “姑娘请用。”

    而后，便稳稳地站在了温酒身后，低眉敛目。

    温酒整个觉得世界都有些玄幻了，面前这些斯文有礼的皇子们，是刚刚上蹿下跳的那几位？

    当下再去瞧了一眼桂嬷嬷，之前没发现，这桂嬷嬷竟然有这么大的魔力？

    当下当下见小豆子去取了点心回来，便接了过来，将牛肉干往中间推了推：“诸位皇子尝尝味道？”

    身边几位爷竟然一动没动，好一会儿之后再看十爷斯斯文文的，拿起来一块儿极其小的，一口送进嘴里，闭着嘴慢慢悠悠的嚼，似乎觉得味道不错，还对着温酒点了点头，轻轻的扯了扯嘴角：“嗯，滋味甚好。”

    如果温酒是第一日认识他，可能还觉得这少年彬彬有礼。而如今瞧着这样的十爷，有一瞬间觉得他是鬼上身了。

    到底是有些瞧不下去，温酒道：“嬷嬷，膳房还煮着奶茶，您去盯着些吧。”

