
　　——

　　陆冷走到傅辙他们身边，几个人汇合，顾清舟语速飞快地和他解释了下事情起始。

　　陆冷冷眼扫过为首棕熊基地的首领杨荣，看着他一副志在必得的样子，语气涔寒至极：“我不管你们是什么狗熊基地的，今天把主意打到黎明这里来，那就是你们的错了。”

　　说罢，他蓦然抬手，再次招来风阵，一道极小的气流慢慢席卷起来，从地面一点点往上卷上天空，从只有苹果大小逐渐到整个成人大小，无形的风一点点显现出白色来，小漩涡翻滚着翻滚着，成了一道龙卷风的形式。

　　他打了个响指，数十道小风刃如同子弹一样，从机枪里面射出来，噗噗噗不停，射向对面的人群中。

　　一个有着速度系异能以及金系异能的男人冲过来，他面露凶光，打算趁陆冷不注意的时候偷袭。

　　他的速度极快，眨眼间就已经来到了陆冷背后，他手握成拳，冷光一闪，一把手臂粗细的匕首忽然出现，对准陆冷的脖子就砍下去。

　　语气凶狠。

　　“去死吧。”

　　面露凶光的道：“不知好歹的家伙，你死定了！！”23sK.com

　　陆冷不仅仅是个四级风系异能者，在末世之前，他从小呆在特种部队里，都浸泡了15年，所以不论是战车机械，机枪雷弹，都精通掌握。

　　更不要说战斗了。

　　他是真正从死人堆里爬出来的。

　　经历过热血战场，枪林弹雨。

　　陆冷是近身搏斗的高手，又怎么会害怕偷袭？

　　在那人冲上来的时候，他一个侧身避开匕首，在对方惊觉不妙要使用速度系异能撤退时，出手速度如闪电，顺势扣住他的手臂，把他整个人往前一扯，穿着靴子的脚直接就狠狠踹在了他的后膝上！

　　啪一声。

　　那人直接双膝剧痛，身体一软，扑通跪倒在地。

　　陆冷没有给他任何反抗的机会，把他的手臂狠狠往后一折，直接给他拧骨折。

　　再下一脚。

　　踹在腿上。

　　双系异能者顿时嗷的一嗓子，痛苦地弯曲身子倒在地上，一只手抱着个似乎骨折的腿面色扭曲的狼哭鬼嚎。

　　“接着。”

　　陆冷把人往后一扔，瞬间给了魏朝禹。

　　“好咧。”

　　在战斗中早就配合过无数次的魏朝禹分秒明白这种情况该怎么做。

　　他蹲下身，手掌一拍地，地里面砰的腾起来四五条藤蔓，两条手指粗细的藤蔓像两条灵活的蛇。

　　在地面扭动几下，然后快速缠绕住陆冷丢过来的俘虏。

　　像是有自动意识似的，缠了好几圈，把人捆得结结实实，一刻也动弹不得。

　　魏朝禹笑着把被绑成粽子的人丢到后边去，也不管他怎么哀嚎。

　　继续投入到战斗中。

　　杨荣看着自己的得力干将王丹停在怒吼冲过去之后，非但没有偷袭伤到陆冷，反而被拿下。

　　长满络腮胡的脸一阵青一阵白，脸色难看极了。

　　他心里也堵得不上不下。

　　“陆冷，把王丹停放出来。”

　　杨荣怒吼一声。

　　陆冷一脚踹飞一个小喽啰。

　　回身冷眼看着他，语气森冷，如潭水幽深的眸子充满讽刺。

　　“你倒是过来救他。”

　　“看我不杀了你！”

　　杨荣冲着高挺的男人横眉怒目，凶神恶煞地低吼道。

　　接着，双手燃起火苗，整个人朝陆冷在的方向跑，因为速度过快的原因，火苗被风吹得左摇右晃，歪歪斜斜的，像是他双手揣着火舌跑。

　　陆冷挑挑眉，倒是也不害怕。

　　他聚起空气中的风，刹那形成一堵无形的风墙，杨荣已经杀红了眼，压根没有注意到他的动作。

　　就这么跑着跑着。

　　突然嘣的一声。

　　他的脸猛地撞上风墙，因为他的速度过快，惯性反弹，杨荣脑袋嗡一下，掌心火苗瞬间熄灭，整个人往后倒。

　　傅辙见状，连忙使出水箭，趁着他呆愣还未反应过来之际，射向他的掌心。

　　“啊啊啊！”

　　五支水箭，因他的动作而射空两支，三支水箭射中了人。

　　两水箭锐利地射中男人宽厚的掌心，钉在了地面，另外一支，转了个弯儿，往上撞了一下，射入了他的肩膀。

　　杨荣还没等脑袋的眩晕感结束，一阵手掌被刺穿的疼痛就传过来，瞬间张嘴大叫。

　　等看到居高临下望着自己的陆冷和傅辙。

　　不顾被水箭射中钉在地面上的手，快速丢出火球，把陆冷和傅辙逼退，没受伤的手猛然拔出水箭，鲜血岔一下喷射了。

　　身后的人很快上来为他掩护，杨荣面色一狠，快速翻身起来，往回跑了好几步。

　　陆冷避开攻击，看着自己人的情况，明白大家的异能消耗差不多，需要快速的结束战斗。

　　毕竟对方有百来号人，近一半的人有异能。

　　黎明小队的成员虽然亢奋，还是受伤居多，只不过都强打起劲头来。

　　陆冷冲过去，风刃划过每一个人的脚脖子，迫使他们因为疼痛而停手。

　　魏朝禹的绿藤张牙舞爪的，卷起一个人就往地上丢，卷起一个人就往地上丢。

　　顾清舟的冰球一颗颗也跟落雪似的，砸向棕熊基地的人们。

　　他们一个个头破血流，头晕目眩。

　　一时之间也忘记了要反击，纷纷双手抱着脑袋，开始躲避攻击。

　　月光安然地站在角落位置，漠然地看着眼前一切。

　　这里还真是打起来了。

　　以多欺少。

　　黎明小队看着没有占下风，估计也支撑不了多久。

　　一个个见过但并不熟悉的队员们，脸上的表情倒是生动无比，挺吸引人的。

　　以少对多，等同于以卵击石，输不是必然的吗？

　　怎么还能如此一副勇者无敌，我方必胜的神色。

　　月光不解地想着。

　　她情感方面了解的不多，平时也很少情绪裸露，偶尔看到别人这样的情绪，一双杏眼重新染上薄雾。

　　林普普一直谨记着顾清舟的叮嘱，乖乖的待在树下，不乱跑，不出去，只是时不时地观察现场战斗情况。

　　突然一个黑不溜秋绑着丸子头的脑袋伸出来。

　　那双葡萄似的圆眼睛，扫了一眼前方战况后，一秒钟就注意到了角落里立着的一抹身影。

　　“月光，”林普普惊喜的喊，然后连忙冲她招手，“快过来。”

　　示意月光到她那边去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第190章：和棕熊基地开打免费阅读。https://xs.23sk.com 