    对于身边多出了一对散财童子童女这档子事儿，凌逸辰还挺开心的，回头说不定可以继续坑点好东西过来。

    不过南宫萤一副被自己忽悠瘸了的样子，让凌逸辰感觉自己有点骗财不骗色的渣男既视感。

    之后排在后头的人越来越多，这些都是准备返回各自所在城池的外来人员。

    凌逸辰这边的人非常吸睛，不光是因为大家的颜值都极高，更因为他们那恐怖的妖孽天资！

    世间生灵不计其数，容貌并不会让人对你多看一眼，除非有特别吸引人的气质。

    可若是有妖孽之资，那么不管是谁，怎么的也都能高看你一眼，毕竟如此资质，意味着你将来有很大概率获得极高的成就。

    期间也有人来搭讪，凌逸辰等人一副排队的时候也没忘记修炼的样子，顿时让大家很是无语，暗道拽什么拽，不就是资质高了亿点吗？

    事实上，凌逸辰正在尝试如何将那三样须弥之宝融合在一起。

    就连那逆龙鳞，也都已经从龙主的身上取了下来。

    这三件所属的血脉自己都已经拥有了，他想要以此为媒介，利用这三种在自己体内已经融合的血脉，来将这三样须弥之宝融合。

    试着试着，凌逸辰突然有所顿悟。

    他对于生命法则的领悟本就极高，已经找到了问题的所在，那便是这三样已经算是独立的物品了，又不是金属，想要融合哪有那么容易。

    若是自己想要将其融合在一起，目前他所能够想到的渠道，便是将其融合到自己的体内，就像是它们原本就是从身体上诞生出来的。

    若是让它们回归肉身，到时候凌逸辰或许能够找到办法。

    于是凌逸辰偷偷催动自己体内的血脉，试图将其融合到自己的身体之上。

    这个过程有点像是恶魔们的改造身体了，不过不同的是，凌逸辰拥有主宰本相形态，哪怕是融合了也会像是当初的融则法目一样，作为外来器官融合到主宰本相上，平时自己也能随时将这些特征器官给单独显露出来。

    融合的过程很容易，毕竟凌逸辰本就拥有完整的三种血脉，只是还需要一些时间，融入身体的过程倒是没有阻碍。

    就像是之前龙主接受祖龙传承的时候，逆龙鳞就融合了上去，这并不会有什么问题，只要找对方法，就会很顺利。

    突然，凌逸辰发现，将这些融入身体的时候，他对于空间法则的领悟，也更加的轻松了。

    生灵强大自身，本就是为了掌控更多的法则，拥有更多掌控天地的权利。

    这三种生灵，从诞生之日起，便是一界之主，哪怕世界在目前看来，并不算太大。

    可也比万兽域那种“乡下地方”要大多了。

    突然间，凌逸辰的丹田空间像是与之发生了共鸣一般，那须弥之种所化的水晶小苗竟然在主动释放某种能量，帮助凌逸辰的肉身融合这三样须弥之宝。

    这股能量……

    很奇特，凌逸辰以前从没意识到，估计是须弥之种内自带的。

    就像是普通的种子，内部也会附带有一些营养物质，是为了以后的发芽。

    同时凌逸辰还感觉自己的肉身似乎也在朝着某种方向蜕变着……

    这须弥之种可真是够奇特的。

    凌逸辰有种猜测，等自己彻底融合这三种须弥之宝后，自己可能会获得某种特殊的体质，与自己这丹田空间相辅相成。

    因为这股从水晶小苗内释放出的能量，在辅助自己融合的过程中，还在主观的改造自己的身体。

    就像是动物，哪怕是未开化的野兽，也会给自己找个舒服的窝，若是聪明点的，甚至还会改善生活环境。

    水晶小苗现在就是这样子，它在让凌逸辰的这具身体，更适合它的生长。

    凌逸辰并不在意，身为虫族主宰，他的身体虽然依旧是人类形态，可在某些方面，已经不同了。

    普通人很难拥有两种及以上的体质，因为有些会冲突，若是强行乱来，怕是会影响到根基与资质，可他却是不同，有多少都无所谓，海纳百川。

    如此特殊的变化，凌逸辰还得利用御空珠，隔绝从自己体内传来的空间波动，否则外人可就会发现了。

    不过跟以前不同的是，这回凌逸辰从南宫萤那里拿到的好东西实在是太多了。

    他现在腰间有一块玉佩，这玉佩可以隔绝身上的气息波动，除非神王主动探查或者被神帝窥伺，否则凌逸辰身上的变化不会被外人察觉到。

    天道城内平时是不会有神帝出没的，因为天道不允许神帝踏足这片区域，想来的话可以，但需要申请。

    这也是为何，这片被封锁的区域内，顶多只有神王强者的缘故。

    也就是说，除非城内的神王冒着得罪炎黄神族的风险才会发现凌逸辰身上的异常，除此之外，谁都别想察觉到。

    不过也还是有些例外的，比如朱羽。

    她因为元凤的缘故，本就可以使用天火羽，此刻又跟凌逸辰贴得如此近，倒是察觉到了不对劲的地方。

    朱羽传音问道：“你在干什么？”

    “没干什么，排队估计挺久的，就试着提升一下自己。”

    “你把天火羽拿来干什么了？”

    “就拿来融合一下，放心点，元凤复活后，我能让她再诞生出一根天火羽。”

    “你真能复活别人啊？”

    “当然，一个生命的根本，其实就是记忆、思想与意识等，灵魂只是一个储存器，重要的是内部的数据，肉身不过只是一个需要珍惜的工具罢了，相当于这个储存器的外壳，是为了保护里面的储存器不被破坏，不让内部数据受到影响。而我需要做的，也只是在这储存器在不影响内部数据的情况下，将其修好，再匹配一个契合的外壳罢了，若是这储存器也就是灵魂不好用了，重塑一下灵魂，把储存器内的数据转移出来，换一个也就是了。”

    听着凌逸辰的讲解，朱羽默默点头，流程她懂了，可她并不知道该如何操作。

