    值得一提的是，杰克确实没死，虽然她全身上下没有任何动静，但那双机械眼仍在泛着微弱的红光，瞳孔甚至还在奇诺到来后开始聚焦，因结构崩塌而垮掉的嘴巴一动不动，却又呈现着诡异的弧度，似在狞笑。

    奇诺现在只有一个想法，那就是尽快弄死杰克。

    一是不知道杰克的回归时间，也不知道她能否抵消任务失败的惩罚，如果傲慢世界的最新情报被她带回轮回空间，那可就糟糕了。

    二来，别忘了杰克拥有「前世领域」这个能力，她的大脑芯片虽然已经被打烂，但这种机械改造人的恢复力和人类不同，她现在看上去没动静，谁知道暗地里是不是有什么纳米机器人在进行修复。

    万一杰克暗中修好芯片，开启前世领域对他再度展开袭杀，那可就麻烦了。

    奇诺看向雷萨克哈尔，开始旁敲侧击：“像这样将她禁锢住，不觉得是一种很糟糕的做法吗？她的能力你也见识过，可以让我们的超凡力量失效。她现在是动弹不得，可万一突然恢复了能力，这些魂术师可困不住她，到时候我们就要再经历一场苦战了。”

    雷萨克哈尔摇了摇头：“爱德华总督觉得，生擒这名天外来客是一个战略性成果，如果能从她身上获悉关于「天外世界」的情报，对我们来说将会是颠覆性的进展。为了这一点，你说的风险是可以被接受的。”

    “所以，她必须被生擒，绝不能轻易处决。”

    话说到这个份上，奇诺是真的没有办法了。

    如果没有这几个魂术师，奇诺还能用当初暗中杀死布鲁克的方法，用无影无形的念动力给杰克致命一击。

    可现在，魂笼将杰克罩得死死的，即断绝了她移动的可能，也隔绝了任何来自外部的攻击。

    不过，魂笼可以隔绝攻击，却隔不住一样东西。

    灵能。

    奇诺默默注视着杰克，心灵感应悄无声息开启，与她的意识成功连接。

    看来，在立方体的判定中，不管身体是碳基还是机械，只要是轮回者，都可以让心灵感应起作用。

    心灵感应连上的一瞬间，杰克似乎也感应到了，她的眼睛泛着微弱的红光，破损的机械音在奇诺脑海中响起：“我不明白。”

    奇诺：“骰子的结果？”

    杰克：“是。”

    奇诺：“哪里不明白？”

    杰克：“祂告诉过我，我那天不会死。”

    奇诺：“你确实没死啊。”

    杰克：“但祂也告诉过我，我那天可以杀死奇诺·凡·海尔辛——但事实是，你还活着。”

    奇诺：“你把自己的命运交给一枚骰子去决定？”

    杰克：“你不是也拿银月决定别人的命运吗？”

    “那么问题来了。”奇诺从怀中取出一枚银月，“国王，还是月桂花？”

    杰克沉默片刻，声音再度在奇诺脑海响起：“国王。”

    “叮。”银月被奇诺掷到空中，开始旋转。

    把玩银月是奇诺的习惯性动作，广为人知，此时雷萨克哈尔也没觉得奇怪。

    银月落在奇诺掌心，旋转中开始倒向印刻多古兰德一世的国王那面...

    然而，就在这一瞬间，奇诺的念动力悄然降临，只是在银月上轻轻一碰，就让它多旋转了一圈，本应朝上的国王被压倒，变成了月桂花。

    奇诺：“祂给你的答案，是对的，从未出错，只是你没能看到真正的答案而已。”

    “嘶...嘶嘶嘶...嘶哈哈哈...”杰克发出了尖锐又扭曲的笑声，不是在心灵感应里笑，而是喉间残破的发音装置发出了笑声。

    杰克这一笑，布阵的魂术师们顿时紧张起来，他们都是第一次面对天外来客，对未知的恐惧让他们的神经极度紧绷，纷纷加大力度汲取着魂奴的灵魂，将魂笼又加固了几分，魂奴的惨叫和杰克的尖笑交杂在一起，回响在整间地牢。

    雷萨克哈尔被杰克的尖笑吸引了注意力，目不转睛地盯着她，防止其突然发难。

    不过，雷萨克哈尔的担心是多余的，杰克的损伤已经到了不可逆的地步，她所能做的也只有狂笑。

    如果给杰克充足的时间和备用零件，可能还有复原的希望，但像现在这样被关在地牢里，没有物质补充，没有能量来源，就算她体内有纳米修复模块也起不了作用，更别说修复模块本身也已经被打坏了。

    心灵感应中，奇诺和杰克的交流仍在继续。

    杰克：“所以，那天晚上，骰子真实的预见结果是——我不会死，但也不能杀死奇诺·凡·海尔新——你一直躲在暗处，在我抛骰子的一刻，你用无影无形的念动力改变点数，让我看见了错误的信息。”

    奇诺：“说‘躲在暗处’可能不合适，我的念动力范围可以达到数百米，改变你骰子点数的时候，我在隔壁酒馆吃蛋糕。”

    杰克：“很低级，但必须承认，有时候越低级反而越有效。”

    奇诺：“说说你的骰子...不，更准确地说，说说你具现在骰子上的那个能力。”

    杰克：“我说我至今理解不了，你信吗？”

    奇诺：“不管信不信，都不影响你做解释。”

    杰克：“发现那股力量是一个巧合，就像孩童走在海边，偶然间在浪花冲刷过后的沙子中发现了贝壳。起初我以为，世界上每个人都拥有这股能力，直到祂告诉我周边之人命运，并且我可以像预见中那样将他们一个个杀死，毫无偏差，我才知道自己是特殊的。”

    奇诺：“‘祂’是什么？”

    杰克：“不知道。”

    奇诺：“一无所知？还是不知怎么描述？”

    杰克：“不知怎么描述，我不知道该怎么用语言形容其存在。”

    奇诺：“祂为什么选择了你？”

    杰克：“不知道，这次是一无所知。”

    奇诺：“你没给我什么有用信息。”

    杰克：“我的能力，是不是已经以另一种呈现方式，转移到了你身上？”

    奇诺：“应该是。”

    杰克：“我只能告诉你，不管祂在你身上表现出什么能力，你最终会被它的诅咒吞噬。”

    奇诺：“什么诅咒？”

    杰克：“孤独。”

