    安红袖笑，依偎在安氏肩膀处，撒娇似的道：“只有娘才最让人舍不得，一个岳栖元而已，没什么舍不得的。”

    “那就好，那就好。”安氏欢喜地点头，心下却是大大松了口气，她先前还担心安红袖放不下岳栖元，还担心安红袖走上自己的老路，可再听了安红袖的话后，浑身一松不说，甚至都想好如何跟自家嫂嫂一起撮合安红袖和安云龙了。

    所说安云龙性子冷了一些，不如安云之活泼，但行事方面，安云龙最是稳妥，再有，安云龙是探花郎，如今在京城，安红袖若嫁给她，也不会太辛苦。

    况且，自家嫂嫂最是喜欢红袖，若红袖嫁过去，就是亲女儿的待遇，绝不会像她一样受婆婆磋磨。

    安氏越想越开心，越想越觉得安红袖前途一片光明，恨不能现下就让安红袖跟安云龙定了亲。

    而安红袖心下温暖又感动，只觉得安氏是真心心疼自己，完全想不到安氏关注的重点。

    -

    安红袖原以为事情就此告一段落，正想着如何处理老安家的事情时，王氏就找上门来。

    彼时，安云之已经带着安小北出了门，一个去学武，一个去私塾。

    安红袖则背着背篓带着尉迟瑛等人去山上摘桂花去了。

    等摘了满满几背篓的桂花后，方才拿着竹竿沿着山路往下走。

    “红袖，桂花酒真的那么好喝吗？”一路上，唐糖都紧跟在安红袖身边，知道她来山上打桂花后，就好奇安红袖是要做什么，被告知可以做桂花酒、桂花茶、桂花糕和糖渍桂花后，便馋的不行。

    “嗯。好喝。”安红袖点头，笑着道：“这个酒真的好喝，而且，很还非常适合女子喝，曾经有人喝过后，称之为‘妇女幸福酒’呢！”

    “哇！”唐糖眼睛亮闪闪，嘴巴张大大的，“虽然不是很懂，但听上去好厉害的样子。”

    安红袖闻言忍俊不禁。

    唐糖继续追问：“那我们是回去就做吗？那做了，什么时候能喝啊？下个月可以吗？”

    “不可以。”安红袖摇头，道：“桂花酒，起码也要在地下埋上一年才行，不过，你要是着急，我可以先做了桂花酒酿给你吃，这个不用等太久，封上七天就可以吃了。”

    “啊？这样啊……”唐糖有些失望，但想着有桂花酒酿，心情又好了一些，道：“有酒酿也行，大不了，我明年再来。”

    安红袖轻笑，又道：“糖渍桂花也不用等太久，对了，桂花茶也不会，你等……”

    话说一半儿，安红袖就听见急急地喊声，声音戛然而止，寻目往山路上望去，就看见小文子正朝着这里跑来。

    安红袖心下一咯噔，忙快步迎了上去。

    “出什么事了？小文子。”

    小文子跑的上气不接下气，这一路跑来，累的连腰都直不起来，双手扶着腰，喘了好一会儿才道：“姑娘，你快回去瞧瞧吧，不知道从哪儿来了个胖女人，在咱们家门口哭天喊地的。你快去瞧瞧吧。”

    闻言，安红袖心下一沉，脸色都冷了几分，她转身，同身后几人道：“你们慢慢走，我先回去瞧瞧，看是怎么回事儿。”

    “等下。”

    话落，安红袖刚要走，就被尉迟瑛一把拉住，她诧异回头，就见尉迟瑛蹙着眉头道：“我跟你一起回去。”

    安红袖愣了下，下意识地看向唐糖，可刚要说不用，就听唐糖道：“红袖，你就让尉迟瑛跟你一起回去吧，万一是发生上次那种事，有他在，还能保护你。”

    “那你们怎么办？”安红袖担心地看了一眼明玥。

    “这个你不用担心。”明玥上前一步，笑道：“我们身后还有护卫呢，有他们在，没事的，再说了，这距离下山的路也不远了。你们就先回去。”

    闻言，安红袖没再便拒绝，别了两人后，就往山下奔去。尉迟瑛见她背着背篓拿着竹竿，便拦住她，让她把东西丢下给小文子，而后两人快步下山。

    还没到家门口，安红袖就看见一群人围在自家门前，她脸色冷了几分，加快脚步往家赶去。可刚到树林，就听见熟悉的骂声，脸色又是难看了几分。

    -

    安家门口，孟晋原扶着身怀六甲的安氏站在门口，在他们面前，一个胖女人双|腿盘坐在地上，拍着大|腿中气十足的哭喊：“老天爷啊，您快睁开眼看看吧，看看这家人，都什么人啊，养出来的女儿勾|引我儿子不说，还害的我儿子半死不活。”

    “大家伙快评评理啊，就这家人，养出了一个不要脸的女儿，勾|引别人丈夫，拆散别人家庭，害的人家破人亡，这样的人，怎么还不死啊？老天爷啊，你怎么不下道雷，劈死这个玉臂千人枕的贱人啊！”

    安氏是个温婉性子，从小到大都不会骂人，如今面对王氏这么个泼妇，气的整个人都发抖。

    而孟晋原，一个读书人，别说骂人了，平日里说的话都不多。如今听着王氏的话，都觉得脏污了自己的耳朵，别说是跟王氏说话，真真是看都不想看她一眼。

    “你……你胡说。”安氏气的红了脸，指着王氏道：“当初，明明是你瞧不上我们家袖儿，逼着你儿子娶了周家小姐，我们袖儿为此伤心，差点儿丢了命。如今，我们都已经同你们没什么关系，是你儿子自己跑来，跪着求袖儿嫁给她，袖儿不肯。你就来这么闹，这世上，怎么有你这么颠倒黑白的人？！”

    王氏听了这话，哭喊声更大了。

    “老天爷啊！真是没王法了！你说你这个人，怎么当人娘亲的？你还有脸说，我儿子来求，要不是你女儿一直勾|引我儿子，一直处心积虑的骗他，我儿子至于如此吗？”

    “就你们家女儿，怎么配得上我儿子？我儿子可是高中了，当了官的。能看上你们女儿，那都是你们几辈子修来的福气，你们不应下亲事也就罢了，竟然还欺辱他，我那可怜的儿子，回去后，一病不起，你们竟然还说这种话？你们还是人吗？！”

    王氏越说越说越伤心，恨不能掐死安红袖这个贱人。

    她辛辛苦苦拉扯儿子长大，好不容易盼着儿子高中，做了官。她觉得自己的苦日子总算是到头了，说话有底气不说，就连走路都挺直了腰板。

    所以，儿子要跟周美晴和离，她也应了……

    【作者有话说】

    总算是赶出来了，明天要坐车回河南，哎，晕车一族伤不起啊……如果明天断更，请大家不要怪我，要驾车六个小时，我不敢保证啊……

