    “山哥……山哥……”    这名女大学生的脸上，充满了恐慌的情绪。

    她呆呆地注视着地上的这具尸体，瞳孔几乎缩成了一个针点。

    她颤抖着身体，强烈的恐惧，让她告诉自己，要快点离开这个地方，不然的话，就会死。

    可是，眼前的这一幕，让她的心仿佛千刀万剐一样，难以忍受。

    此时，她越来越痛苦了，感觉自己的生命中，失去了什么东西似的。

    她缓缓地跪在了地上，注视着眼前那还有些温热的身体，还有那张熟悉的脸庞。

    “山哥……不……怎么会这样……”    这一瞬间，她的双眼中顿时出现了迷茫的目光。

    仿佛是看到了在地上，出现了一座深渊，正有无数的手，将自己拉扯下去。

    她的脑海中，也开始不断地回顾着自己和这个男孩子的过往。

    每一段回忆，都深深地将自己拉扯，却又在这一刻撕成了碎片！    “为什么……为什么会这样？”

    女大学生顿在地上，呆呆地注视着自己的男朋友，眼泪止不住的淌着，仿佛再也停不下来了。

    泪水滴在了地上，和那些温热的血液融合在一起。

    她抱着自己的男朋友，将其揽入怀中。

    不管自己沾染了多少血液，她都不在乎。

    她现在所想的，就是怎么才能不失去自己的男朋友。

    渐渐地，她的手上变得越来越粘稠。

    身上也被这些东西所浸湿了。

    她紧紧的抱着自己的男朋友，双眼中变得模糊一片，只剩下了不断哀嚎的声音。

    “为什么……为什么会这样！”

    “你不是说，我们一起来见证于枫的婚礼，等大学毕业以后，我们也结婚的吗？”

    “为什么！为什么会是这样的结果！我不想看到你死，你不要离开我好不好！”

    “我们要一直在一起的，我不想和你分开，你走了，我一个人该怎么办啊！”

    “不要离开我啊……”    女大学生不断地哭诉着，声音中充满了悲凉。

    可是，她不管怎么哭喊，都不能够唤醒自己的男朋友。

    她彻底的和自己的男朋友分别了。

    在这条街道上，充满了嘈杂的声音。

    不管这个女孩子哭的多厉害，其他的人也都没有理会。

    因为他们现在都自顾不暇了。

    众人全都纷纷在这条街道上逃窜着，仿佛是在这一刻，被无数人追赶一样。

    没有人再在意，一个小女孩，在地上哭诉的声音。

    正在这个时候。

    有一道声音再度响起。

    “嘭！”

    一发子弹，从高处急速的射下来。

    无情而冰冷的子弹，瞬间便向这一个方向射去，这直接穿透了一个人的身体。

    “嘭！”

    一名两鬓斑白的老者，感觉到了自己的身体中，竟然一下子失去了力量，双腿也变得发软。

    他不由得停了下来，目光呆滞的注视着前方。

    一旁，老者的手中，牵着一个小女孩的手。

    那个小女孩正跟随着自己的爷爷走着。

    可是，爷爷忽然停下来的动作，让她也不由得停了下来。

    “爷爷，怎么了？”

    小女孩一脸的天真，懵懂，抬起头，疑惑地注视着自己的爷爷。

    那名老者却没有说话。

    因为他再也说不出话来了。

    他的喉咙上，出现了一个血淋淋的大洞。

    血肉模糊，鲜血也从上面不断地流淌下来。

    瞬间便染红了老者的衣衫。

    “噗通！”

    老者双腿一软重重的跪在了地上。

    意识也瞬间模糊了，再也没能睁开眼睛。

    小女孩那里见过这种情景，已经吓得有些魂不守舍了。

    她呆呆地注视着自己的爷爷，陷入了深深地恐慌当中。

    “爷爷？

    爷爷！”

    小女孩跪在地上，摇晃着自己的爷爷。

    老者的身体不断地被摇晃着，可是却没有任何的反应。

    “爷爷，你怎么不说话了？”

    “你不是说要带着小南一起去看英雄吗？”

    “为什么你不理我了啊？

    爷爷？”

    小女孩被吓到了，感觉非常的委屈，不断地哭诉着。

    她越来越感觉自己好像是被抛弃了似的。

    她嚎啕大哭着，声调非常的高。

    这确实吸引了不少的人，纷纷看向这个方向。

    但是，没有人去管。

    小女孩孤零零的，一个人在这里得不到任何的帮助。

    他们不是不想管，是真的怕了，下意识的就跑开了。

    另一边。

    只见，有两个小孩子，已经和父母走丢了。

    他们是一堆龙凤胎，长得很相识，手牵手的跑开了。

    他们两个人不断地扫视着四周，想要找寻自己的父母。

    正在这个时候。

    他们忽然看到，在前方，出现了父母的身影。

    “凯乐，凯玲！”

    也在同时，他们的父母也看到了自己的孩子，纷纷呼喊着。

    那对孩子非常兴奋，迅速向着他们的父母跑了过去。

    他们的脸上，带着非常稚嫩的笑容，充满了对自己父母的信任。

    可是。

    又有一发子弹，向着某个方向射击，速度快的让人都没有察觉到。

    子弹意外的来到了这对孩子的身边。

    子弹的速度，直接贯穿了这对孩子的脑袋。

    “咻！”

    一发子弹，意外的带走了两个人的生命。

    两个孩子刚才还在笑着，充满了欢声笑语。

    两个人奔向那对父母，却在只剩下了一米的时候。

    子弹射过，溅射出了一道血线，落在了地上。

    两个鲜活的生命，也在这一刻，倒在了地上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着两道声音响起，这两个孩子再也没能站起来。

    那对父母呆呆地愣在原地，怔怔的注视着着眼前的这一幕，心中仿佛是被撕裂了一样。

    他们都感受到了一种绝望。

    自己辛辛苦苦生养出来的两个孩子，是他们未来的希望，是他们未来的一切！    可是，在这一切，却被毁掉了。

    “不！！”

    那位母亲迅速抱住了自己的孩子，痛苦的哭喊着。

    她难以接受这个事实，这对于他们来说，无疑是陷入了深渊地狱。

    一切都成为了泡影。

    那位父亲在一旁呆呆地注视着这两个孩子的尸体，陷入了迷惘中。

    “怎么会这样……怎么会这样……”    “不是来这里看于枫的吗？

    为什么会这样！”

    “明明……我要让你们看看爸爸的偶像，也想要让你们成为他这样的人！”

    “为什么……为什么会这样，这到底是为什么！啊！！”

    他的脸上露出了狰狞的面容，嘶吼着，暴躁着。

    痛苦着。

    绝望着。

    

