    “惜时，惜时？”

    好像听到了什么东西倒下的声音，程温书喊了顾惜时几声之后，都没有得到回应时候，大概明白那声音是怎么一回事了，肯定是顾惜时倒在床上的声音。

    程温书无奈的叹了一口气，挂断电话之后，换掉睡裤准备出门了。

    “程院士，你这个时候要出门吗？”

    看到程温书今天居然起这么早，一直跟着程温书的特种兵有些惊讶的开口问道。

    这么早，难不成是要出去晨跑不成？

    可是现在才凌晨四点多，天还没有全亮。

    路还不能看清，这个时候晨跑不怎么安全。

    “我要去隔壁市一趟。”

    程温书开口解释了一下之后，关上门准备出发了。

    “隔壁市？”

    特种兵听到这里，有些惊讶的跟了上去。

    “是有什么事情吗？不如我去吧。”

    保护程温书的人不止他一个，自己离开，还会有人代替自己保护程温书的。

    “不用，我只是去买早点而已。”

    程温书按了一下电梯去停车场。

    “早······早点？”

    对方直接懵了，这个时候去买早点，开玩笑吗？

    就在对方呆愣的时候，程温书已经到达停车场，准备开车准备离开了。

    对方连忙回过神来，另外找一辆不起眼的车，不远不近的跟在程温书车子后面，保持一定的距离，不让别人注意到自己和程温书是一伙的。

    这样也能保证程温书要是发生什么突发情况的话，他到时候一定能够准时的出手相助。

    顾惜时的闹钟响起来的时候，段泽语半夜也被闹钟的声音吵到，疑惑的出门看看到底是谁大半夜的设定了闹钟。

    等他出来的时候，闹钟声已经停止了，他隐隐约约的听到顾惜时的房间里似乎有人在说话。

    听到声音的段泽语过来看看是怎么一回事，结果就看到了顾惜时睡在床上，连被子都没有盖好。

    无奈的叹了一口气之后，段泽语上前将顾惜时的被子盖好了，正准备出去，结果顾惜时的手机亮了起来，段泽语那一瞬间忽然升起一股好奇心。

    用顾惜时的指纹打开手机之后，看到了就在几分钟之前的通话记录。

    程温书？

    这个人好像不是他们圈子里的人，自己也从来没有听到过这个名字。

    而且这个名字看起来有点像是男生的名字，难不成······

    段泽语按耐住心中想要打电话过去看看对方到底是谁的冲动。

    虽然仅仅只是自己的猜测，他并没有证据，但是他可以肯定，这个人百分之九十九点九就是拱了他家白菜的猪。

    凌晨四点特意设了一个闹钟和他打电话，顾惜时挺能耐的！！

    想当年自己出国谈生意，因为忘记了时差的缘故，打电话过来的时候是国内的凌晨两点左右。

    顾惜时大半夜被自己吵醒，他都还没来得及说自己找顾惜时是有什么事情，结果就被顾惜时埋怨了一通。

    重点是自己吵到她睡美容觉了。

    自己当时还是“割地赔款”，许下了种种好处之后，终于让顾惜时消气了。

    自己凌晨两点打电话给她，顾惜时很生气，这个叫做程温书的，哪来的面子，居然能够让惜时为了他设定了凌晨四点钟的闹钟。

    他还没有过这样的待遇！！

    果然，别人家的猪就是讨人厌！！

    专拱别人家的白菜！！

    段泽语深吸一口气，本来是半夜被吵醒准备等会继续回去睡觉的，结果现在硬生生的被气得清醒了。

    不睡了，他要化悲愤为动力！！

    不知道自己大半夜特意起来折腾程温书的事情，居然让段泽语吃醋了。

    她真的就只是走人设折腾人而已，也是为了让程温书对自己的好奇心和忍耐心都降低一些，这样一来的话，她就能够和程温书分开，并且，不会激怒了程温书。

    多好的事情。

    至于原主说要程温书喜欢她的事情，但是原主也没有说她想要程温书娶她对不对？

    谈恋爱和结婚是两回事，再说了，谈恋爱有双向恋爱，也有单相思啊！！

    为了自己的人身安全着想，她觉得，让程温书自己单相思比较好。

    “惜时，我听说，我们学校的大才子和你表白了，这件事是不是真的？”

    顾惜时坐在教室里打着哈欠，旁边的同桌一脸好奇的询问顾惜时这件事是不是真的。

    “你怎么知道这件事？”

    程温书和自己表白的时候不是在学校里，她怎么会知道？

    “也就是说，这件事是真的！！”

    同桌一时没有忍住，激动的握着顾惜时的手看着顾惜时。

    没想到啊，顾惜时居然和程温书成了一对了！！

    她之前就觉得，程温书对顾惜时好像有意思，有一次她看到程温书尾随了顾惜时。

    说实话，要不是程温书是学校里有名的大才子兼职校草，换做是一个长得丑的，她都得怀疑对方是不是有什么不良企图。

    不过看到是程温书之后，她就知道对方绝对不是有什么不良企图。

    长得那么的好看，那叫什么不良企图，那分明就是一段佳话好不好！！

    颜控属性满分的同桌在心里默默的说道。

    “所以，你是怎么知道的？”

    昨天才发生的事情，为什么学校里就有人知道了？

    “你看看学校的论坛，程温书和你表白的时候，似乎有人看到了，将这件事上传了上去，你自己看。”

    看顾惜时真的不知道这件事，同桌连忙将学校论坛发出来的事情让顾惜时自己看看。

    “还真是。”

    顾惜时觉得有些奇怪，原主的记忆中，好像没有发生这件事。

    学校里知道这件事的人不多，大部分都是保持一种心照不宣的态度，即便是知道了，也没有人会说出来。

    反正该懂的都懂。

    忽然发生这样的变故，会不会有什么问题？

    就在顾惜时想着原主记忆中没有发生的事情现在发生在自己的身上，会不会给自己带来什么不好的事情的时候，两大袋早点从天而降。

    “你要的早点。”

    顾惜时抬起头，就看到了程温书温和的笑意，他笑眯眯的将早点拿出来，让顾惜时看看喜欢什么。

    “除了你说的包子和灌汤包之外，其他的我也买了，你看看喜欢什么，随便吃。”

    看程温书神采奕奕的样子，顾惜时犹豫了一会之后，开口问道，“你不累吗？”

    凌晨四点她就打电话让程温书出发给自己买早点了，长达两个多小时的驾驶，再加上早起这一点，他不累吗？

    “啊？”

    不明白顾惜时为什么会这么问的程温书，疑惑的看着顾惜时。

    “惜时是在关心你。”

    看程温书一脸疑惑的样子，理解能力满分的同桌立马给顾惜时翻译一下。

    “不是，我没有。”

    顾惜时连忙否认，自己可不是要刷好感，她是要败坏好感。

    程温书看顾惜时否认了同桌说的话，程温书继续看了看顾惜时的同桌，这句话又是什么意思？

    “傲娇懂不懂？说话都是反过来的。”

    同桌看程温书一脸求知欲的看着自己，作为一个学渣居然能够教导一个学霸的膨胀心理，让她立马为程温书翻译一下，顾惜时说话的真实意思。

    “明白了。”

    程温书点了点头，原来如此。

    是自己的理解能力不够高，都没能明白顾惜时的真实用意。

    怪不得，顾惜时明明一直都是骄纵任性，有的时候还喜欢无理取闹，但是身边的人却从来没有真正的讨厌她。

    原来是他们都能够理解顾惜时说的话的真实含义，所以并不会被顾惜时的表面现象所迷惑。

    好像收集到了不少有用的信息。

    感觉自己对顾惜时的了解能够更进一步的程温书，想了想之后，从一大袋的早点里拿出来其中一份，递给了顾惜时的同桌。

    这个是自己买太多了之后，老板觉得不好意思，多送给自己的。

    “请你吃。”

    没想到自己不过是帮忙翻译了一下顾惜时的话而已，居然能够得到了程温书的回礼，同桌整个人都呆住了。

    “给······给我的？”

    同桌结结巴巴的开口问道。

    学霸亲手递给自己的早餐，自己在吃之前，是不是需要一些仪式感？

    “嗯。”

    程温书点了点头，之后将顾惜时特意点名要吃的早点拿出来之后，让顾惜时先吃。

    “这个有点凉了。”

    顾惜时咬了一口之后，看着程温书开口说道。

    “不要了，给你。”

    说完，不等程温书回答，顾惜时将咬了一口的早餐递给了程温书。

    另外拿了一份新的早点。

    程温书看着顾惜时只咬了一口就不要了的包子，有些疑惑的看了看顾惜时身边的同桌。

    默默的在心里进行了烧香拜佛的事宜之后，自认自己也是诚意十足的同桌正准备张嘴吃东西的时候，就看到了学霸的眼光。

    “她的意思是觉得让你特意去买这么多的早点太辛苦了，但是又不好意思说，所以只能用嫌弃的方式，让你误以为她是不喜欢吃，所以才给你吃。”

