    密室的机关其实非常好找，只要你之前搬开了书架就能够看到，在地上某块砖头上一踩就好，看起来就像是一个可有可无起心里安慰作用的设计，估计安家父子对于自己还是挺有信心的吧。

    里面的密室并不大，一眼就能够看尽，左右不过是一个不到十平米的小屋，内部放置一张桌子，桌子上则是一个长长的锦盒。

    锦盒呈现长方形，有点类似当初金蛇剑的剑匣，但要比那个还宽一点。

    江玉燕没有鲁莽的冲上去打开锦盒，而是距离几米之外挥手吹开了盒盖。倒是没有任何的机关暗箭，可她依旧谨慎，排云掌凝聚一点周围的水气，往锦盒内部一洒，再用烈火掌提升一点温度。

    安家父子毕竟也是擅用毒的，鬼知道他们会不会下了毒药，这一冷一热就能够令大部分的毒药显形了，当然，这并不是绝对保险，但江玉燕也明白世上没有什么完美，所以该冒险的时候还是要冒点险。

    缓缓上前探头望去，却见锦盒内部是六根奇怪的令牌，这令牌整体呈现黑沉的色调，表面镂刻着奇怪的文字，内部竟然隐隐有红色光影流动，恍如火焰摇曳。。

    这六根令牌又长又短，长的形似短剑，短的犹如暗器，非金非玉也不知道是由什么物质打造，但光是这个品相一看就颇为不凡。

    既然是好东西那当然要留下来，江玉燕微微沉吟，一条金蛇就从她的袖口中游弋出来，“将这六个令牌送到我客栈的房间里，稍候我会回去拿。”

    金蛇吐了吐舌头，很是黏人的在江玉燕掌心蹭了蹭，然后卷起六根令牌就爬走了。

    而江玉燕则略显嫌弃的跨过安世耿身体向外面走去，算算时间，应该已经差不多了吧。

    想要背叛将军的人自然该被清除, 只是财神商会的事情也该有所了断。左舟不是个太在乎表面文章的人, 关键是要有好处。

    如果胡亥真的忌惮, 那就将财神商会取消好了，不过左舟没道理有钱不要，所以财神商会这个商标就算了, 但那些生意却必须依旧在他的掌控之下。

    那么问题来了，不就是换个合作者的问题嘛, 安家父子和江家父子有区别吗？对左舟来说并没有, 只要他们听话能挣钱就好。

    对于江玉燕来说有区别吗？有, 江别鹤虽然是她的父亲，可从个人感情来说, 她宁愿让安家父子来掌权，只可惜，安家人不懂事, 给他们机会也不中用。

    但你要说让江家父子捡个大漏又实在不甘心, 所以江玉燕碰上了江小鱼, 两个老阴比甚至只是对了一下眼神, 就定下了这么个计划。

    所以当江玉燕从密室中出来的时候，看见到处一片喊杀声都半点不带惊讶的。

    她整理了一下略微有些凌乱的衣裙, 也许是小时候生活的很苦，她现在喜欢穿华丽的裙子，可是也不得不承认, 这裙子在战斗的时候难免有些束手束脚的。更何况，面见父兄, 怎么能不保持一个华丽端庄的形象呢？

    砰！

    噗！

    一个很眼熟的人影从空中咻的一声坠落过来，在江玉燕面前弹了弹, 然后便是一口血喷出。

    江玉燕灵敏的向后退了一步，这才避免了弄脏衣裙的尴尬。

    江别鹤没有想到眼前之人是江玉燕, 抹了抹嘴角的鲜血道：“玉燕快跑，有强敌趁机杀来了。”

    江玉燕心中一动，故作慌乱的上前扶住江别鹤，“父亲我们一起走，只要找到官府就好，我身上有大将军的手书，府衙的人会保护我们的。”

    江别鹤沉声道：“那为父拖住强敌, 你去府衙求助，让他们带大军来此救援。”

    话音未落，空中已经出现了两个身影，一男一女, 气势几乎铺天盖地封锁了所有通路。女的衣袂飘飘颇有倾城之姿，而男的魁伟英武气盖雄浑，与江别鹤这伪君子一比较恍若云泥。

    两人都是人榜宗师的水平，那女人江玉燕认识，正是曾经的移花宫二宫主如今的花无缺之妻怜星，她会来倒是没有出乎江玉燕的预料。

    可是那个男人的气息就让她有点心惊了，这是……地榜高手？不，还差一点，半步地榜，与曾经在帝都闹事被将军一剑砍了的那个差不多。

    江玉燕沉思之间却见江别鹤一把按在她的肩膀上，“女儿，原谅爹！”

    江玉燕没有反抗，只是双眼冷漠的盯着江别鹤，就那么直直的盯着，哪怕是被扔向了追杀来的男人也不曾有半点挣扎。

    江别鹤心头一冷，江玉燕的眼神让他有一种不好的预感，但此刻已经管不了那么多了，怜星他倒是不怕，就算不敌也不至于身死，可燕南天太难顶了，好在这家伙自诩侠客，不会滥杀无辜，江玉燕足以拖住他一会儿。

    退一万步说，江玉燕毕竟是他的女儿，哪怕不算无辜，那一掌拍死江玉燕的时间也够他逃离很远了，只要逃到江南道大营，凭着他与李将军的关系，军队会保护他的。

    怜星瞄了一眼被扔向燕南天的江玉燕，这个姑娘她知道，是江别鹤的女儿，所以她并没有在意，她只需要暂时缠住江别鹤就好，等燕南天追上来，就可以为姐姐报仇了。

    燕南天恍若遮天蔽日的一掌都几乎要打出来了，可他却发现眼前女子竟然没有半点反抗挣扎，遂强行收力落了下来，然而让他没有想到的是，那女子长裙飘飘缓缓从空中落下，一举一动超凡脱俗恍若仙子临世。

    “好轻功。”

    江玉燕像是没有听到这点夸奖，指了指江别鹤的方向，“他快跑了。”

    燕南天意味深长的看了她一眼，转身追去，刚刚还挺热闹的后院眨眼又冷清下来，江玉燕眼神有点茫然。

    刚刚她其实能够反击的，只需一指就能弄死江别鹤，为了自己、为了母亲，她应该这么做的，可在最后关头，她竟然还是有了一瞬间的迟疑。她不该有这种迟疑的，这不是她的性格，甚至她自己都不知道为何会有这种迟疑。

    但是她现在不想去探究为什么，甚至都不想去看江别鹤的死状，她转身朝前院走去。

    既然江别鹤被追杀，那江玉郎也不会落下的。

    前院

    江别鹤带过来的那些亲信黑衣人已经被剿灭大半，剩下的那些四散逃跑自有移花宫的女弟子们去追杀。

    这一路上江玉燕也看到了几个交战在一处的，她本不想管，可竟然有几个黑衣人想要抓住她威胁对方。也不知道是怎么想的，难道移花宫的弟子会因为她而被威胁？

    江玉燕懒得浪费时间，随手就将黑衣人拍死了，接着在移花宫弟子们警惕的眼神中走向前院。

    远处战在一起的三人渐渐清晰，那个站在中央双手乱放火球的赤发男子毫无疑问就是江玉郎了。

    而两个围攻者也没有超乎她的预料，正是江小鱼和花无缺。

    “兄长，父亲已经去军营求救了，你再撑一撑！”江玉燕开口就是半真半假的消息。

    江玉郎的表情微微凝重，心中大骂，蠢货，军营距离这里有多远？要是逃过去还行，若是到了那里求助再带军队回来，老子早就尸骨无存了。

    不过他没有骂出口，甚至狠狠跟花无缺与江小鱼对了两招，然后跃向江玉燕，“妹妹快走，为兄给你挡住追杀。”

    江玉燕一瞬间差点憋不住了，果然不愧是父子啊，这招式都是一样的，幸好自己不像他！

    江玉燕很配合的转身欲走，肩膀处果然被牢牢扣住，然后眼前风景变换被扔向了花无缺。

    只是这一回江玉燕的身形以一种违反惯性的动作在空中折返，一掌印在江玉郎的背心，澎湃的火劲直接袭遍全身，熊熊火焰刹那覆盖江玉郎全身。

    “啊！这是烈火掌，你偷学了烈火掌！”

    看着几欲抓狂的江玉郎，轻轻摇头道：“你大概忘了，那些秘籍都是我与将军从敌人老巢搬回来的，偷学一说，从何而来呢？另外，不要挣扎了，你这烈火掌练的不对，不去领悟火属自然之力，也不去领悟阴阳之道，一味追求温度提高与炙烤能力，可谓舍本逐末。再说，火焰的关键在于燃烧，不是提高温度！”

    江玉郎疯狂的惨叫，舞动四肢甚至朝江玉燕扑过去，只是江玉燕脚下轻点就避开了他的扑击，熊熊大火无论他怎么扑腾都无法熄灭，之前烈火掌带来的火抗此时竟起不到半点作用。

    直到浑身衣物都已经化作灰烬之后，他才真正明白江玉燕的所谓‘燃烧’是怎么回事。

    那不是借助汽油、蜡烛或者其它什么助燃物的燃烧，而是能够破坏物质构成的一种方式，这就是火属自然之力的奥秘吗？

    江玉郎在临死之前似乎终于冷静了下来，他死死盯着江玉燕，眼中有震惊有不甘，可江玉燕却只是摇摇头，“燃烧不是火的全部。”

    “还有什么？”

    “我为什么要告诉你？”江玉燕突然一反恬静乖巧的样子，表情刹那狂放张扬肆意，“带着遗憾去死，不好吗？”

