    第79章饿醒了

    “宝儿，你还想要什么？直接跟父皇说便是，不哭了，可好？”永宁帝眼里的担忧毫不掩饰。

    君柠利用这个契机，达成了将她娘亲从冷宫接出来的目的。按理说，她再没什么好哭的了，她自己也不想哭了。

    可她为什么还哭呢？

    因为她哭的时间太长，哭的又太厉害，现在她的举动完全不受自己控制，她想停也停不下来。

    直到她哭累了，实在没力气了，困意袭来，这才闭上眼睡了过去，不再哭了。

    永宁帝紧绷的神经可算是得到了一丝松懈，他深深吐了一口气，腾出了一只抱着君柠的手，帮君柠擦去了挂在眼角的泪痕，然后轻轻拍着她的后背继续哄她睡觉。

    在听到她睡着了，还时不时传出哽咽声时，他心里的那股难受劲就又上来了。

    他的宝儿这次受苦了。

    他在心暗暗说，以后绝对不让宝儿再受这个苦。

    柳嫔身为旁观者，将永宁帝对君柠的宠溺，担忧，怜爱，看的最为清楚。大概是爱屋及乌，她原本就不讨厌君柠，现在对君柠更是多了几分喜爱。

    加上她从未养育过孩子，对孩子也是充满期待的。

    她伸出了双手，期待的说：“圣上，你休息一会儿，让臣妾抱着小公主入睡吧？”

    “不了！”永宁帝拒绝道：“宝儿才刚刚睡着，换人抱的话，朕怕她被惊醒，就让她这样好好睡一会儿吧。柳嫔你也先回去吧!”

    “哦……”柳嫔有些失落的点了点头，又依依不舍的看了永宁帝怀里的小公主一眼，这才道：“那臣妾先告退了。”

    君柠这一觉直接睡到了午夜子时。

    之前她在皇后那里就因为忙着办正经事，没有用晚膳。跟着永宁帝回到御书房后，又因为哭的太累了直接睡了过去了，还是没有用晚膳。

    这会儿，她直接给饿醒了，肚子一直在唱空城计。

    她从床上爬了起来，看了周围一圈，想找人帮她弄点吃的，结果看到她边上就只有永宁帝一人。此刻他正坐在案几前，翻看着大臣递上来的奏折，眉头一直紧锁着。

    但他也没有只顾着看折子，不管君柠。

    他一直惦记着君柠没有用晚膳，所以就一边批折子，一边等着君柠醒过来，他时刻都在关注君柠的动静。

    而御膳房那边他也吩咐过了，他宝儿的膳食要随时准备着，要让宝儿醒来就能吃到热乎的饭菜。

    这会儿听到君柠的肚子响，永宁帝想着可能是君柠醒了，他捏了捏眉心，看了君柠的方向一眼。

    见君柠果然醒了，他放下了手中的折子，跟外面守夜的人说道：“快将给公主准备好的膳食拿上来。”

    “宝儿，饿坏了吧？”永宁帝上前坐到了君柠身边，摸了摸她的肚子，“最多等一刻钟的时间，膳食马上就能上来。”

    君柠从睡前到现在，心里都一直记挂着另外一件事。而且她不知为何，这会儿她心慌的厉害，特别想要去冷宫看一看。

    (本章完)

