    她再开口的声音，带了几分焦急：“韩知返，你出去，你从我房间里出去！”

    韩知返置若罔闻，甚至还将脑袋往下压得越来越低，随着他的唇，距离她的唇越来越近，程未晚紧张不安闭上了眼，甚至眼角都有泪飙了出来。

    就在她以为，她的初吻会被他这般生生夺走时，他忽的在距离她的唇，约莫只有一厘米处停了下来。

    程未晚等了好一会儿，预想中的轻薄，并未到来，她这才缓缓地掀开了眼皮。

    韩知返深邃的眼睛，猝不及防的就撞进了她的眼中。

    他和她对视了大概十秒钟，他出声，语气里带了一丝独有的傲和认真：“我骗你的，我韩知返从来不会强迫女人。”

    说完，他继续凝视着她的眼睛看了一小会儿，然后缓缓地抬起放在她脑袋左边的手，轻轻地抚摸了一下她因为刚刚慌张而凌乱的发丝：“我是很想要你，但是我更希望要一个心甘情愿的你。”

    说着，韩知返低头在程未晚的眉心留了一个蜻蜓点水般的浅吻，又补了句“晚安”，随即就利索的从她身上离开，往床边退了几步，接着卧室仅开着的昏黄灯光，对她语气轻缓的又道了声“好梦”，就真的头也不回的离开了她的房间。

    门关上了良久，程未晚才眨了眨眼皮，回过神来。

    她盯着天花板，静静地看了好一阵儿，轻轻地抬起手，碰了碰自己的眉心。

    那里仿似还残留着他的气息和温度，她指尖蓦地一颤，就慌促的收回来，藏进了被褥里。

    ……

    走出程未晚的房间，带上房门，韩知返的脸色蓦地冷了下来。

    他望着空荡荡的楼道，静站了一会儿，才迈步，冲着电梯处走去。

    抵达自己所住的楼层，从等在房间里的司机手中，接了房卡，目送他离开后，他找了一支烟，走到了落地窗前，盯着窗外的夜景，无声地抽了起来。

    窗外的夜色越来越深，黄浦江面上的轮船渐渐变少，在霓虹灯光都跟着一盏一盏暗下去时，韩知返像是下了什么决定一般，从兜里摸出手机，拨了一个电话出去：“林生，我之前安排给你的事情，你都准备好了吗？”

    “韩先生，都准备好了。”电话那里的男声，停了停，又开口：“按照原计划进行吗？”

    “不……”韩知返答得干脆，过了大概两秒钟，他又出声：“……提前吧，就下个月。”

    “这么快？”林生有些惊讶。

    韩知返“嗯”了一声，低头，抽了一口烟。

    电话里安静了一会儿，林生又开了口，语气稍稍有些迟疑：“韩先生，您真的准备这么做吗？毕竟，错的是程卫国，不是他的女儿程未晚，而且程未晚对她父亲的事情，应该是一无所知的，她……”

    “你不要说了，我决定好的事情，是不会改变的，要怪就怪她父亲叫程卫国！”韩知返没等林生将话说完，就语气笃定的打断了他的话。