    

    “Defeat！”

    大大的红色英文失败单词浮现在屏幕之中，而lg众人此刻都显得有些沉默。

    这一场比赛，在这种四路占据优势的情况下，还是让李向赫一个人，神出鬼没的将比赛胜利的天平扳向了skt那边！

    更让lg几人绝望的是，输掉比赛不算什么！更重要的是，他们甚至状态比之前半决赛只好不差！打野宁人每次都能找到机会，反蹲到小花生的存在，水子哥等人的操作都已经拉满……

    可就在他们要击杀对面的时候，李向赫要么r技能保护住队友，要么一个tp出现在他们背后，反过来将他们包抄！

    仅仅一个李向赫，竟然直接掌控着比赛，这种碾压级别的统治力，滴水不漏的防御，让人心生说不出来的绝望！

    就连原本偏向华国这边的两名华国解说，此刻也不得不，对李向赫高声夸赞了起来。

    “在skt打野快要被抓死的时候，李向赫又站了出来！”

    “英雄登场，又是李向赫的加里奥！他精准的tp出现在队友的身后，一个漂亮的w闪控住了水子哥的卡莎！”

    “糟糕，skt五人逼团！怎么回事，李向赫一个w，怎么lg几个人都被吓出了闪现！这就是大魔王吗？”

    解说员赞美声响彻全场，但是现场的观众却一个个的显得有些黑了脸庞。

    此时此刻，现场少部分赶过来现场观看比赛的h国人，倒是嘚瑟的不行，一个个的站在位置上，嚣张无比的挥舞着闪光灯，呐喊着skt以及李向赫的名字！

    “skt必胜！”

    “大魔王，让这群华国人感受你的恐怖吧！”

    “恭喜skt，恭喜李向赫大魔王！”

    虽然现场的h国人不多，可是在大部分华国人沉默下来的时候，这群h国人兴奋、得意的呐喊声却显得格外的刺耳！

    在他们的土地上，他们举办的比赛，居然让一群h国人耀武扬威，这几乎是要将众多华国人的气炸了。

    可惜电竞比赛胜者为王，看着第一场失败的lg，一群华国人怎么也没有办法反驳眼前的h国人，只能在内心期盼着，下一场，lg能够赢下比赛，狠狠打击这群嚣张的h国人的气焰！

    薇博直播间。

    在lg失败，短暂的中场休息时间中，直播间的热度不降反升！

    七千万、八千万、九千万、一亿……

    整个华国，足足上亿人在关注着此次直播，关注着这场事关国家荣誉的比赛！

    可是如今lg的失利，瞬间让观赛的直播间观众愤怒了。

    这些观众都是最简单纯粹的人，只要你打得好，他们能够把你捧上天。可是现在lg输了，一群观众也不顾一切，对着之前吹捧的lg怒喷了起来。

    lg铁粉：“fw宋一斤，怎么玩的跟屎一样，对面的李向赫就能不断支援，你就知道呆在中路！”

    阿水永远的神：“水子哥别装杯了，因为装你都送了好几波了，也太坑了！”

    世一上无敌：姜大叔别送了好不好，宁就是及时雨送姜吗？对面五个人都没你送的多，好意思吗。亏我以前还吹你是世界第一上单呢！”

    ……

    失败，是最容易激发人们愤怒的因素。况且是在直播间这种没有人管辖的地方，一群观众更是对着lg不断喷了起来。

    虽然也有一部分观众在为lg加油鼓劲，可相对于喷lg的观众来说只是少数。导致如今的直播间里头，一眼到头都是怒喷lg的弹幕，让人看得内心压抑不止。

    比赛后台休息室。

    看着休息室的电脑屏幕里的薇博直播间，刚刚坐下来休息的五个队员都有些脸色苍白起来。

    那一条条喷他们的弹幕，甚至有些问候他们家人的评论已经是不堪入目，包括刚刚比赛的失利，更是为他们蒙上了一层阴云。

    观众们只知道输了比赛就喷选手，可是他们丝毫没有想过，如今lg的五名队员也好，包括参加电竞比赛的其他选手也好，其实年纪都不大。

    小的水子哥只有十七岁，最大的宋一斤其实也才二十多岁。也就是说，这些在直播间喷个不停的观众丝毫没有想过，也许选手承受能力并没有那么强，他们也是人，他们只是在游戏行业有些突出的青年，同样有血有肉，会感动会哭泣，会担心会恐惧！

    看着直播间这种漫天遍野的弹幕节奏，甚至还有扬言输了比赛就扬了他们骨灰的评论，看得整个休息室里变得压抑无比。

    “啪！”

    电脑屏幕被按下了关机键，众人眼中的弹幕节奏瞬间消失不见。

    队长宋一进笑着对队员点了点头，安慰道，“没啥看的，一点儿小节奏而已，待会我们好好发挥就行了。”

    听着宋一进的话，几人也纷纷强行挤出一丝笑容。

    虽然直播间关闭了，弹幕节奏看不到了，可是众人内心的压力却丝毫没有放松。

    水子哥看着眼前假装轻松的宋一进，这个lg的队长老好人，看着宋一进额头上的汗珠，明白其实宋一进的压力并没有表现的这么轻松。

    同为顶级中单的他，在对面skt的李向赫大魔王大放异彩的时候，其实他所承受的压力比其他人大得多，就连此时直播间的弹幕节奏，也大多数都是在喷宋一进被李向赫压制住的。

    水子哥看着眼前关闭的屏幕，默默的攥紧了拳头。

    直播间的弹幕可以关闭，但是他们内心的压力，接下来的比赛又如何解决呢？

    回想着上一局那个无处不在的男人，水子哥内心的压力就说不出来的沉重。

    这个男人，他就像是神一样，无可匹敌到让人绝望无比！

    “叮叮叮……”铃声响起，下一把比赛开始了！

    不管怎样，压力如何，在上亿人的关注下，比赛他们还是必须参加的！

    几人相互点了点头，队长宋一进说了句加油，便大步向着舞台走去！

    只但愿这场比赛能够获得胜利，一旦这场比赛输了，五局三胜制的比赛他们丢了两分，就基本上没有翻盘的希望了！

    让二追三，还是在李向赫这种绝顶中单面前，完全不可能！

    所以这一局，必须拿下！

    lg几人坐回了赛场，按照流程ban选英雄。

    第二场的比赛，势必是血雨腥风！lg必须守下这一分，而skt也想夺下这局的胜利，让lg夺冠的机会降低至极点！

