    在这一记重摔之后，只见这个钢铁战士的护目镜上开始跳动红色的字符，而且他的身体里还传出了“滋滋滋”的电流声！

    这个钢铁战士直接疯掉了！

    因为，这套战争铠甲的许多零件在刚才叶飞这一摔之下，给摔坏了，而且铠甲的只能电脑竟响起了危险的警报声！

    这……这怎么可能呢？

    自己的战争铠甲坚固无比，怎么可能一下子就被摔出了故障？！

    然而，叶飞却没有给时间让这个钢铁战士多想，而是一脚踩在这个钢铁战士的胸膛之上，两只手则是仅仅抓住了他的钢铁臂膀！

    随即，叶飞再次猛然发力！

    “给我断！！”

    伴随着叶飞的一声怒吼，只见叶飞的双臂肌肉膨胀鼓起，凶猛狂暴的力量源源不断地涌进叶飞的双臂！

    下一秒。

    咔嚓！！

    一声脆响！

    只见，在叶飞这股蛮力之下，这个钢铁战士的钢铁手臂竟然直接被一把给扯断了！！

    滋滋滋！！……

    扯断的电线飙射着火花，这个钢铁战士身上的战争铠甲不断地响起了“滴滴滴”的警报声！

    “可恶的华夏小子！给我去死！去死！！”

    这个钢铁战士痛得嘶吼一声，而后猛地抬起另一只钢铁手臂！

    只见，他的另一只手臂的手心处，开始冒出火红色的光芒，显然是准备射出高温射线，给予叶飞致命一击！

    “还来这招，有个屁的用！”

    叶飞不屑一笑，直接一脚，朝着这个钢铁战士的脑袋踹了下去！

    嘭！！

    一声闷响，这个钢铁战士的脑袋直接被踹得凹陷下去了一块！

    “嘿哟，还挺坚固，再来啊！”

    叶飞冷笑一声，又是几脚连续踹了下去！

    嘭！！

    嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    一连踹了好几脚，这个钢铁战士的脑袋都被踹进了水泥地里，整个脑袋都变了形，红白之物流了一地，还有电线正在扑闪着火光！

    而他举起来的手臂也“哐”的一声砸在了地上，手心处的红色火光跳动了几下后，就熄灭了！

    是以，就在叶飞这一摔之后的几脚之后，这个刚才还狂妄不可一世的钢铁战士，直接被叶飞给灭杀了！

    简单直接，没有任何花里胡哨的动作，就是几脚罢了！

    “咿呀，这么不经踩啊，这样就挂了？”

    叶飞砸吧砸吧嘴，将手中的一只断了的钢铁手臂给扔在了地上。

    “布莱姆！！”

    看到这一幕，旁边那个还处在懵逼中的钢铁战士都快疯掉了！

    自己的伙伴，竟然被一个华夏小子胡乱几脚给踩死了！

    这……在这他妈不是真的吧？！

    不仅是这个钢铁战士被震惊到了，一旁的师俊泽三人也被吓到了！

    “我勒个去……我怎么觉得飞哥好像又变强了？”白凤图喃喃一声，道。

    “不是好像，我觉得飞哥是真的又变强了！”严子龙咽了咽喉咙，说道。

    师俊泽一脸崇敬地看着叶飞，心里惊讶到不行。

    老大不愧是老大，短短的时间不见，竟然又变强了！

    当然了，如果他们知道叶飞是在古武界磨炼过一些时日，就不会这么惊讶了！

    “臭小子！我要杀了你！杀了你！！”

    剩下的那个钢铁战士彻底疯了，他他起双臂，一手电磁炮，一手高温射线，朝着叶飞不断地射击！

    咻咻咻！！

    嘭嘭嘭！！

    “还是老样子啊，你们的铁疙瘩难道还没有改良吗？”

    叶飞脸上带着戏谑的笑容，只是轻松地左右移动，便一次又一次避开了这个钢铁战士的攻击。

    高温射线和电磁炮机打在叶飞的身后，将后方对方的铁皮箱子给洞穿，炸得稀巴烂！

    “怎么可能？这怎么可能？不，不可能！！”

    这个钢铁战士一边疯狂攻击，一边嚷嚷着，显然没有想到眼前的叶飞竟然如此厉害！

    此时，当这个钢铁战士觉得电磁炮和高温射线对叶飞不起作用时，立马改变了作战方式！

    他的两条机械手臂转动了一下，赫然变成了两挺机枪！

    “去死！去死！！”

    他怒吼着，双臂抬起，冲着叶飞就是一轮乱扫！

    哒哒哒！！……

    密密麻麻，比小拇指还小两圈的子弹射了出来，如同密集的牛毛一般，朝着叶飞激射过来！

    可叶飞依旧只是腾挪转移，轻松避开了这个钢铁战士的子弹袭击！

    当这个钢铁战士察觉到子弹都对叶飞不起作用时，立马再次改变了作战方式！

    咔咔！！

    他的两条钢铁手臂再次转动了一下！

    噌噌！

    只见，他的两条钢铁手臂中赫然弹出两把精钢打造的长刀！

    银色的长刀在月光的照耀下，闪烁着冷冽的光芒！

    “杀！！”

    这个钢铁战士一声大吼，朝着叶飞扑了上去，准备近身搏杀！

    看到这个钢铁战士朝着自己扑来，叶飞忍不住笑了。

    真是愚蠢的老毛子，竟然想着跟自己近身搏杀，这不是找死么？

    嗖！

    叶飞双腿猛地一蹬地，如同一把出鞘的利刃，朝着这个钢铁战士冲了过去！

    唰唰！！

    这个钢铁战士见叶飞朝自己冲过来，双手猛地一挥！

    冷芒乍现，带着死亡的光刃，劈向了叶飞！

    可叶飞却是不躲不闪，双手猛地一抬，“咔咔”两声，直接用两只手的手指将这个钢铁战士劈出来的两把长刀给死死地夹住了，就如同铁钳一般！

    这个钢铁战士浑身一震，愣是被吓到了！

    他双臂发力，想要挣脱，可叶飞却纹丝不动！

    “垃圾！！”

    叶飞的双眸中闪过一丝冷芒，而后双手骤然发力！

    锵锵！！

    伴随着两道清脆之声，这个钢铁战士双臂弹射出来的长刀直接被叶飞给掰断了！！

    “哦买噶！！”

    这个钢铁战士惊呼一声，整个人都傻掉了！

    他愣愣地看着叶飞，心里有无数个疑问闪过！

    这小子还是人么？！

    可是，叶飞已经不给他多想的时间了，而是一个箭步冲上前，瞬间将全部的肌肉力量跳了起来！

    唰！

    叶飞猛地往地上一蹬，身体高高跃起！

    在跃起的刹那，叶飞右手握拳，猛地朝着这个钢铁战士的头顶砸了下去！

    哐！！

    一声震响！

    只见，这个钢铁战士被金属头盔包裹的脑袋，直接被叶飞一拳给砸得裂开了！

    而这个钢铁战士则是呆呆地站在原地，一动都不动了！

    啪啪！

    叶飞落在了地上，也没有去管这个钢铁战士，而是对师俊泽三人说道：“走，我们进去吧！”

    师俊泽三人楞了一下，有些疑惑。

    什么情况，难道这个家伙死了？

    可不对啊，他怎么还站着呢？

    不过，师俊泽三人也没有多想，既然叶飞说走，那就走呗。

    然而，就在师俊泽三人正准备跟上叶飞时候，突然，只听见“蓬”的一声响起！

    三人愣愣地转头，就看到，那个钢铁战士被金属头盔包裹的脑袋直接爆炸了！

    伴随着飞溅而出的红白之物，师俊泽三人直接懵了！

    这个钢铁战士真的死了……被叶飞给一拳砸死了！

    “轰隆”一声，这个无头钢铁战士重重地摔在了地上，已经死的不能再死了！

    咕咚！！

    师俊泽三人咽了咽喉咙，打了个寒颤，没再多看，而是赶紧转身，跟上了叶飞的脚步！

    很快，叶飞四人冲进了厂房。

    他们一路四处寻找，将每一扇关闭的门都给踹开了。

    可是，里面除了摆放一些物资之外，并没有能够通往地下基地的入口。

    虽然说那几只小动物提供了进入地下基地的位置，可是，它们并没有说怎么下去啊！

    这下子，叶飞四人可感到为难了。

    这来都来了，要是下不去，怎么搞？

