    见叶少阳点头，得意的说道：“那我跟你平辈，也算是茅山二代弟子了。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ龙阳道友，你也该叫我一声师叔。”

    龙阳真人爽朗大笑。

    车开到丽都大厦，龙阳真人停好车，带他们上楼，进入一个会场。

    会场里坐着好几十人，跟公司开会似的，上面有个主席台，有几个老家伙坐在上面，有僧有道，还有的是俗人打扮。桌上还有席卡，上面写着各自的名字。

    叶少阳一眼扫去，主席台上那些都比较老，有的白胡子都老长了，中间一人比较年轻，看上去也有四五十岁。

    面前席卡上写着：龙虎山张天师。

    正是张无生。当年名震天下的道士张道陵嫡系传人，每一代选一个，继承天师之位。没有道号，或者说道号就叫天师。

    道门中唯一直接以天师为道号，是一种无上的荣耀。本来有罗、张、叶、钟四家，分别是罗公远、张道陵、叶法善、钟馗的后人。

    后来其余三家失去传承，只有张家一向把持龙虎山，代代修道，传承下来。

    叶少阳是叶法善后人，按说只要拜入道门，不管什么牌位，哪怕是个童子，都应该被尊称天师，当做天师的礼仪对待，但由于别人都不知道他的血统，而且本身也晋升到了天师牌位，所以无所谓了。

    张无生的旁边，坐着一个局促不安的少年，正是苏钦章，他还没有看到叶少阳，只好低头玩手机，掩饰尴尬。

    台上以他法力最差，身份跟旁边几人完全不对等，但毕竟是茅山的代表，所以有资格坐在主席台上，别人也没有异议。

    观众席上，坐着二三十个年轻人，男女都有，不过都是俗家打扮，毕竟是当代，又是都市，大凡门派的年轻人都不想按照传统打扮，一来不方便，二来容易被人关注，一个道士或和尚，喝酒泡妞打架斗殴什么的，太容易被舆论关注。

    这些年轻人坐在观众席上，嗑瓜子抽烟玩手机吹牛比，干啥的都有，跟普通人没什么两样。

    会场入口吊着一只铜磬。龙阳真人走过去，拿起旁边一根包着红布的黄杨木棒槌，在铜磬上敲了一下，磬声如钟，传播开去，那些交头接耳的弟子立刻安静下来，转头看过来。

    “茅山天师叶少阳、外门弟子郭……”

    龙阳真人出口才想起，自己不知道老郭的全名，也没时间问了，改口说道：“外门弟子郭道长、香港著名阴阳师一谷大师传人芮冷玉，民间散修马明亮，前来参会。”

    小马本想抱怨自己不是民间散修，但是当着这么多人的面，也不好分辨，气鼓鼓的作罢。

    所有人的目光，都落在叶少阳脸上。

    叶少阳一眼扫过去，很多双目光都不太友善，甚至带着轻蔑。不用说，这些都是凌宇轩的人。

    苏钦章一看到叶少阳，立刻眼前一亮，好像看到了救星，从主席台上冲下来，一口气跑到叶少阳面前，满脸亲热又谦卑的笑容，看看叶少阳，又看看芮冷玉。

    “二师兄，二嫂，你们来了！”

    “噗！”小马笑出来，“这孩子真有眼力价。”

    芮冷玉脸色微红，但是当着众人的面，不好作。

    叶少阳上前拍了拍苏钦章的肩膀，低声道：“好兄弟，你现在是茅山内门弟子了！”

    苏钦章吓了一跳，摇着双手，“我没想过……”

    “我说你是，你就是了！”叶少阳道，“你先上去坐，咱们兄弟回头再聊。”

    “二师兄你去坐，那位置必须你坐，我可不行！”

    “男人不能说不行，你今天是茅山代表，拿着法帖来的，去吧。”叶少阳推了他一把，又拉回来，“记住，你代表的是茅山，你不比任何人差，说话什么的，保持茅山威严！”

    苏钦章怔了怔，用力点点头，走上主席台，不卑不亢，比之前的表现好多了。

    叶少阳带着芮冷玉等人，走到最后一排坐下。

    “这小子不错，有前途。”叶少阳看着主席台上的苏钦章，说道。

    “就因为一句二嫂吗。”芮冷玉冷冷说道，“你跟陈露真像。”

    叶少阳尴尬的挠挠头，“当然不是，你以为我师父这么提拔他，只是为了让他端茶送水？”

    芮冷玉心中一动，还想说什么，又一声磬声传来，转头看去，一行人进入会场，为的正是林宇轩，身上衣衫有些不整，脸上挂着汗珠，看上去像是刚跟人打过一场。

    “昆仑山天师凌宇轩前来参会……”

    观众席上响起一片掌声和问候声。

    看见这一幕，叶少阳心中更有了判断，直到听龙阳真人说的了有关“四九天劫”的事，他才明白事情没有自己想的那么简单：

    凌宇轩并不是简单的前来捉妖和找自己斗法。

    既然无极天师参悟天象，提议选立法术界第一弟子，整个佛门、道门必然为之震动，当做一件大事。

    昆仑山这时候安排凌宇轩高调出山，自然是为了这个名头，所以才会一路广收小弟，带在身边，一旦凌宇轩在封妖时立下大功，这些人必定蜂拥而上，制造舆论，推举他当上法术界第一弟子。

    这并不是一个空头名分，假如真有四九天劫，到时候必然是这第一弟子挑起大梁，号令整个法术界。

    叶少阳隐约嗅到了一丝阴谋的意味。

    凌宇轩看到了人群中的叶少阳，微微一笑，走过来挨着芮冷玉坐下，看着叶少阳说道：“叶师兄走的好早，我独自去那额孤儿院，可是经历了一场恶战。”

    旁边一个家伙立刻奉承道：“凌师兄以苍生为己任，自然辛苦，不像有些人，早早来这里喝茶泡妞，倒是舒服。” 百度嫂索 茅山捉鬼人

    他说话的时候侧着脑袋，小马坐在他后面，在面前挥了挥手，道：“你是不是没刷牙，嘴好臭，一股厕所的味儿，你去找个口罩戴吧。”

    那人回头，恶狠狠的说话：“你是什么东西！”

    “小畜生你骂谁！”

    “骂你怎么了！”

    小马伸手摸摸他的脑袋，“乖乖，畜生都会说话了，几百年了？”

    叶少阳噗嗤一声笑出来。

    预告：下几章冷玉蒙羞，少阳暴走。