    此时，东邹县。

    山脉一处偏僻角落，河沟臭气熏天，堆积起肿胀腐烂的尸体，大量黄绿色浓水溢出，令人不适，半空还弥漫着黑红雾气，某处洞穴若隐若现，被完美遮掩住。

    忽然天际一道虹光划过，落在地面是一位年轻道人，他手持一颗鸽子蛋般大的明珠，通体奶白，浑圆玉润，看起来沉甸甸的，有柔光在上面流转。

    他看了一眼臭水河沟，厌恶皱眉，拂起大袖遮掩口鼻，脚步放快，闷头冲进了煞气大雾中，一阵朦胧后，身形遁入洞府内。

    “嗯？”道人意外看向一位静静矗立在洞府边，凝望河沟的英俊道士，不由疑惑道：“怎么？心有不忍？”

    这位同伴触动，回过神轻叹道：“我等这么做还是玄门正宗吗？”

    如果巫明在此必然会大吃一惊，两人赫然便是风舟和左昭，他们接受苏衍的命令后就来到这里，双方行动意外的巧合。

    风舟垂眸，淡漠说道：“这些事情又不是我们所做，为天理世俗发展的规律导致，要怪也怪到那些地方豪强头上，何必再假惺惺。”

    “相反，若不是我们在镇压邪气，情况更糟糕。”他警告道：“既然为苏真传做事，就不要三心二意，世间万物不全是极致对立的，总有一些灰暗。”

    左昭叹气道：“道理我自然明白，可这么做终究有点吃死人财的意味。”

    接着还未等对方开口，他便转移话题道：“算了，不说这个了，你把湿沃的资源点全部采集了吗？”

    “这次没出意外，很顺利。”风舟笑了笑，摊开掌心，上面静躺着奶白玉珠，一股浓郁的清香弥漫，很像母婴身上的奶香味，隐约听闻一阵婴孩无邪的笑声。

    哪怕左昭知道此物的由来，呼吸之下，也忍不住露出陶醉神色，神魂清明，肉身亿万毛孔舒展，如褪去一层重负般。

    他耗费很大毅力，挪开了目光，问道：“这应当是最后一处资源点吧。”

    风舟轻笑道：“是的，等再过几日，检查一遍千乘郡，收拾妥当了，争取不留后患，不露马脚。”

    两人边聊边走进去，眼前豁然开朗，一片方圆数十丈的空间，蔓延各种阵纹，中央一口黑红色的池子，沉淀粘稠的怨恨、阴煞之气，上方悬浮一片宛若棉花团般的奶白色厚重云层。

    当风舟将手中的婴母源珠投入，炸散成大蓬的奶白雾气融入，奶白云团泛起温润的光泽，聚散无常，变化莫测。

    时而化作一位扬躺的白胖胖婴儿，被奶白云雾襁褓包裹，吮着肉嘟嘟的手指，可爱恬息，时而化作一尊侧卧的温柔妇女，胸脯高耸，一缕缕奶白气衍生。

    即便凡人也知道，此物必然是某种珍贵的天材地宝。

    洞府内还有两人，一位面相尖酸的老道，身披八卦黄袍，和仙风道骨的气质格格不入，他盘坐在聚煞池面前吞吐调息，身上法力涌动。

    最后一人则是名身材娇小的女道，她浑身被四道细长黑气绳索扎扎实实的捆住，挤出丰满肉感，有一团黑红煞气笼罩，封闭了五感和识海。

    此女分明就是巫明两人正在寻找的江涵，现在看来哪里是失踪了，分明被人囚禁了。

    端坐池边的老道长察觉两人到来，也懒得理会，继续观存修炼。

    风舟走进坐下，并招呼同伴道：“趁现在源气外溢，赶紧冥想修炼。”

    闻言，左昭扫过一旁的江涵，也快步来到聚煞池边，嘴上说着嫌弃，真有好处却也毫不犹豫修炼，别说这效果确实好。

    虽然不曾真正炼化宝物，但外溢影响下，他两个月就积攒了半年道行，效果极佳，算一个不大不小的机缘了。

    一时间，三人皆沉默不语，埋头苦修。

    突然，几乎在荡魔司那边升起纸鸟刹那，那位老道法力震荡，睁眼站起来道：“糟了，我的布置被触动，又有人顺着调查来了。”

    闻言，另外两人纷纷睁眼。

    他皱眉向风舟问道：“你是不是在收割资源时又波及了什么？”

    风道士摇了摇头，肯定回答没有，接着他激灵一下想起道：“会不会是我们囚禁了江道士太久，被崂山师兄们察觉了。”

    “有可能。”老道雷厉风行道：“事不宜迟，我先出去拖延他们，实在不行就将来者引开，你们赶快收拾一下。”

    “可是……”左昭急切道：“这道源气还未成熟，若是挪动下阵法损毁，极有可能前功尽弃，还有江师妹怎么办？”

    身穿八卦黄袍的老道斩钉截铁道：“事关少君大道，我至少会拖延几日的，做好你们的事情就行了，一旦灵材成熟，立刻撤退。”

    接着他快步走出洞府，忽然顿了下，低沉道：“至于这位，要以老夫当年的作风，直接斩杀了事，但因为她是你们和少君的同门，不能如此行事，你们看着办吧。”

    说罢，老道士就转身飞出山洞了。

    留下的两人面面相觑，一旦斩杀这位江师妹，自己存在就被太乙真劫珠得悉，苏衍或许会没事，他们就得到大霉了。

    风舟踌躇，叹息一声道：“杀不得，放不得，走时带上她吧，等安全了再偷偷找处地方放了。”

    左昭默然，洞府宁静，一旁被捆住的则江涵一动不动，完全不知情。

    ………………

    荡魔司中，三人隐隐成围合之势，将这位名叫曾荣的道徒困住其中。

    年轻道人倒也干脆坦白道：“我没别的意思，之前说的话都是真的，那位“江道士”就曾有言，若是有人寻来，就用她给的折纸符传信。”

    巫明了然，他看向一旁的纸鸟，估摸着在信封传出那一刻，江涵或者另有其人便得知了自己两人的探查。

    熊熊！

    一簇火焰将纸鸟烧成灰烬，巫明已经记下了那缕灵性，确实和江涵一模一样，不过灵明法眼玄妙异常，不管背后真相如何，他都能通过‘锁魂’追踪。

    柳昭君看了一眼地面的曾荣，这道徒还算机灵，想着两边道士都不得罪，故意在问话后立刻传信，反正也找到线索了，她就懒得理会这点小心机。

    “下次遇事先跟长官说一声。”尚宴属下呵斥几句，然后露出笑容拱手对两人道：“既然两位已经找到线索，那我就不跟去了，有事告知我会相助的。”

    他有些顾忌，要是真为江涵自身所做，应当在掩盖什么，他跟过去万一遇到事也是两难，不如不去当什么都不知道。

    巫明拱手道：“那好，这事太麻烦尚兄了。”

    接着他不废话，雷厉风行的掐诀施法，双眸泛起金辉，灵异视野下，一缕朦胧红白之气袅袅，宛如一个箭头，指引方向。

    两人告别后乘风跟上，一路追索，渐渐靠近东邹县，居然和他们的下一站不谋而合。

    见到这座城池，巫明目光微亮道：“果然，此事和东邹县的地方仙官有关。”

    根据气运显示的劫气，他一直以来更倾向东邹必有异常的猜测，况且那位“江道士”一番操纵，欲掩弥彰味道太浓，更把误入凶地等意外因素排除，锁定是人为。

