    “啊！”云袖猝不及防被羽箭穿透了身体，竟直直跪了下来。

    她难以置信的抬起眸，目露痛楚。

    “蠢货。”宋昭低低的冷笑，“连暗器在哪都不知道，也配觊觎我的男人。”

    她一字一句，掷地有声，“想看本郡主低头，你得跪下来才能看清楚。”

    轰隆。

    一声巨响，整个墓宫地动山摇。

    牢房中，妇孺惊恐哭喊的声音此起彼伏。

    没一会，有沉重的军靴声自密道中由远至近传来。

    宋昭与云袖同时听出了来人的脚步声，不约而同转眸看向密道。

    墓穴昏暗。

    烛火幽微，斜斜的映照在对面密道口。

    男人身姿高大修长的身影缓步从里面走了出来。

    淮河水流涌激，斯聿不知疲倦的在河底摸索许久，才能顺利被冲进这座古墓里。

    他穿单薄的玄色里袍，浑身被水草沙石磨的血迹斑斑，墨发湿漉漉的披在脑后，还在滴答往下落水，却半点没有狼狈之态，仿佛夜神归来。

    权臣大人！

    宋昭哑声。

    斯聿越走越近，他手提九尺陌刀，滋滋的从地上摩擦而过，那声音在这幽暗的墓穴中，叫人胆寒畏惧。

    古墓密道隔三日才能开启一次。

    今日宋昭进来后，密道中间便落下厚重封锁，斯聿为了顺利通过，竟凭着一己之力，生生的砍开了前路。

    “主，主子！”云袖撑着最后一口气，努力的爬向他，像是抓住了最后一根救命稻草，匍匐到斯聿脚下。

    “救，救我！”

    斯聿歪头。

    被浸过水的眉眼更显英隽深邃，他眯起桃花眼，幽幽定格在不远处浑身是血，一身狼狈的宋昭。

    “是你伤的阿昭？”斯聿抚摸着手中陌刀，银色刀面折射出亮光，深深地刺痛了云袖的双眼。

    男人说话时，身上那种征伐杀戮的戾气遍布开来，带着极重的威亚之势，压的云袖喘不过气。

    她汗毛倒竖。

    求生欲望让她回光返照般的瞪大眼睛，掷地有声的开口，“主子，属下这么做都是为了您好，昭阳郡主她对您意图不轨，她之前几次都想暗杀您……她不是真心的，只有属下一心一意拥护你……啊。”

    她话还没说完便突的痛呼出声。

    云袖低头。

    斯聿面无表情的将陌刀扎进了她的腰腹，鲜血喷涌而出，迅速将她整个人都染成了血人。

    浓稠的血液滴滴答答落在脏暗的地板上。

    云袖双目瞪大。

    想说什么，却因为疼痛，只能剧烈喘气。

    斯聿执柄之手未松，陌刀贴着血肉，不停的往里寸寸推送，直到云袖再也不能喘气，死不瞑目。

    她倒在血泊里，整张脸呈现着惊骇的模样。

    像是在问为什么。

    为什么？

    其实斯聿也不明白。

    比起得知宋昭起初要暗杀他的真相……

    他内心更在意的是，若宋昭因此出事，他无法想象他会做出什么疯狂的事情。

    斯聿扔掉带血的陌刀。

    一步一步朝着宋昭走去。

    沉入河底时，他心底有个声音，像是另一个孤寂的自己，在不停的告诉他。

    无论如何，他都是一定要抓住宋昭的。

