    “姜绪，你就不好奇这么珍贵的香料我是怎么拥有的吗？”孟拂挂断电话，她看着姜绪，“任家大长老应该见过你了吧？他是怎么跟你解释我的身份的？说我虽然是任家继承人，但现在任家已经改朝换代了？所以你可以肆无忌惮的下套？”

    姜绪嘴角动了动，就这么看着孟拂。

    而他身边，姜意殊听到那句“任家继承人”，面色变了一下。。。

    连姜母跟姜意浓都没想到孟拂会说出这句话。

    “他是不是还跟你说他们找到了新靠山？姜绪，你就没有往深处想，我背后的势力连大长老的靠山都不清楚，是他都得罪不起的，你最后又该是什么下场？”

    “你——”姜绪看着微笑着稳操胜券的孟拂，终于忍不住了。

    “姜叔叔，我不是你女儿，也不是你属下，”孟拂拍拍姜绪的肩膀，“我这人向来喜欢计较。”

    说完，她拿着手机往门外走。

    门外，余武刚好带着人进来。

    姜绪看着孟拂不达眼底的笑，再看着又进来的一堆人，而从头到尾，大长老也没有给他打电话，似乎没有意识到有什么地方不对劲。

    姜绪终于感觉到有什么地方不对劲，意识到自己是不是惹到了什么不该惹到的人。

    **

    楼下。

    是徐莫徊在开车等她，“送你去任家？”

    “嗯，先回去。”孟拂拉开车门坐上副驾驶。

    余文已经秘密抓住大长老了，大长老敢这么嚣张，内部肯定出事了，孟拂回来几天了，都没收到任郡的消息。

    “我们看了一下，”徐莫徊将车往大陆上拐，神色也正了一下，“大长老确实出了些问题，他的性格跟之前完全不一样，我让余文把他秘密抓起来了。”

    她就觉得奇怪，为什么京城多了一个人她完全不知道。

    若是叛变，总有些痕迹。

    怕的就不是叛变，一个人短时间内变化很大，这本身就是一个极大的问题。

    “我联系了罗老跟苏姐姐，”孟拂手指敲着手机，眉色冷沉：“他们马上就过去看，另外你好好查查，我怕京城不止这一例。”

    孟拂到现在还没查到为什么这个人选择了任家。

    任家在京城不算突出，要选也该是苏家跟风家才是，这两个家族，一个势大，一个是财大。

    她能想到的，可能只有一点——

    她给任郡的香料，还有对他身体的治疗。

    孟拂脸色越发的冷沉。

    看孟拂脸色很沉，徐莫徊就没敢多说话了。

    直接踩了油门将车往联邦车道那边开过去。

    话说起任家。

    任唯乾还在联邦，没有回来，任郡等人此时都在院子里，围在一起商量对策。

    这些人现在的表情算不上太好，一筹莫展。

    任部长从孟拂走后，与盛聿合作，眼下办公室已经搬到中心处了，成为了新一代管事，在任家举足轻重。

    他是跟着孟拂才发展起来的，此时当然是属于任部长一脉。

    因为孟拂的关系，任部长接到了地网不少合作案，还通过段衍拿到了香协的内部合作，香料拿到的比苏家还多。

    大长老跟任唯辛背后的那位七级以上的大人在看到任部长他们背后的资源比长老们还要多之后，变得贪婪的多。

    “洛克大人，您看。”

    “这就是他们那里的香料？”络腮胡的洛克“大人”看着手边摆着的一堆香料，眸底的贪婪愈发明显，这份香料虽然远远不及任唯辛之前给他的，但胜在数量多。

    也不知道任部长哪里来的这么多香料。

    洛克原本在悄悄占领任家的时候，还有些忌惮。

    因为任唯乾的消息已经传回来了，洛克也知道孟拂是联邦的人。

    可现在看到任家的模样，这里面大部分香料，虽然质量不好，但数量上取胜了，这种分量的香料，在联邦内部也是少见。

    怎么会在京城有？

    洛克原本的八分迟疑，此时已经变成了十分肯定。

    这种地盘，还有背后的人，怎么能给一群五级不到的人使用？

    他快速控制了大长老，占领了任家一半的地盘，并慢慢蚕食任家剩下的势力，顺便吞并任家周边的家族。

    任家大部分势力都被洛克吞并了。

    并没有引起太大的波澜。

    外面波澜不大，但没人知道，任家内部已经水热火深了。

    尤其是任郡这边的人，就有些惨了。

    七级以上的古武练家子太可怕。

    一出手，其他人根本就看不清动作就被清理了，最重要的还是心理上的威慑。

    剩余的都是任郡这边的心腹，他们一边要稳住任家的剩余的核心内部，一边又要应付洛克还有叛变的人，精神跟身体压力十分庞大，现在正是心力交瘁。

    与此同时，任郡也知道苏家隐隐是在帮他们，他暂时军区那边还没被动。

    但任家是内部出的事，苏家能帮到的只有这一点，其他也无能为力。

    毕竟一个家族从内部崩盘，外面的人也没有办法。

    任郡已经撑很多天了，最近两天，任唯辛那边也愈发不加以掩饰了，已经分成了两派，一方面想要拥护背后有洛克的任唯辛上位，一方面还有一部分人很支持孟拂，想要等孟拂回来。

    任郡跟任部长这些人忙的不可开交。

    他们在任家，得到的关于洛克的消息更多。

    得到的消息越多，就越发有些绝望。

    眼下不说留在他们这里的其他人，连任郡自己看到任唯辛透漏出来的消息，都觉得崩溃。

    人心一旦涣散，连任郡自己都控制不住。

    更别说洛克那边威慑力太大了。

    “七级以上的人……”任伟忠摇头，然后苦笑，“任先生，这……”

    京城出过等级最高的人，还是苏地，他前两年是五级。

    至于六级，任伟忠他们只知道兵协会长达到了，但他们没有亲眼见过。

    七级与七级以上，那更是在传说里联邦的人才能达到的。

    对于任伟忠他们来说都太遥远。

    “任先生，他们要跟盛老板的合作案，那就给他们，”任部长坐在任郡的对面，他大概因为跟过孟拂一段时间，比较稳得住，能抗得住事情，表情比任伟忠要平静很多，“我们等少爷跟小姐还有百里会长他们回来。”

    “不给出去也没办法了，”任郡开口，听到任部长的话，他抿了抿唇，有些担忧：“我就是怕他们回来可能也没用……”

    一行人正在说着。

    外面，一人进来，慌乱的开口，“任先生，二长老带着人转向任唯辛那边了！”

    二长老已经坚持了这么久，怎么今天突然倒戈了？

    任郡跟任部长相互对视了一眼，觉得意外。

    不多时，外面又有线人回来，“任先生！任部长办公室里面有一半人拿着资料走了！”

    任郡已经焦头烂额，听到这些，已经完全不觉得意外了。

    如今的任家，已经彻底分成了两派，他这一派，人已经越来越少。

    “任部长，”任郡抬头，声音有些疲惫，“如果……你们晚上就走吧，我觉得任唯辛他们这些人不对劲……”

    “我不走！”任滢一直在一边，听到任郡的话，她偏头，面色依旧冷漠，“我等我弟弟跟孟小姐回来。”

    正说着。

    外面又有一个人进来，急急匆匆的。

    “任先生——”

    任滢正急躁着，见这些人又来，她忍不住抬头，冷笑道：“任唯辛那边又怎么了？你说吧，是不是人已经进来，准备逼宫了？”

    来人摇头，不同于之前那些人的急躁，说话的人此时眼睛都是亮着的，“任、任先生，孟小姐回来了！！”

