    云挽月反问道：“王爷之前去我卧房的时候，可不是这个态度。”

    “怎么，只许州官放火不许百姓点灯？”云挽月轻哼了一声。

    夜北澜已经习惯云挽月对自己的这种态度了。

    所以也没有被云挽月恶劣的态度激怒，而是道：“那你说说，来找我有什么事情？”

    以他对云挽月的了解。

    云挽月也是个无事不登三宝殿的主儿，所以云挽月出现在这，肯定有目的。

    云挽月关切地问道：“我来这，就是想关心一下王爷，有没有凑够买粮食的钱？要是没有凑够的话，那利息还可以给便宜一些。”

    夜北澜：“……”

    云挽月就是这么想把钱借给他吗？

    云挽月见夜北澜不说话，就继续道：“你放心，我把钱借给你，也不是为了拿捏你的短处，单纯是想让我的钱变得更多。”

    “我好歹也是个王妃，如果出去放印子钱被人发现了，对名声不好，可是借给你，就没这个后顾之忧了。”云挽月一副商人嘴脸，好像真心是想让自己的钱包更鼓，才来问这件事的。

    夜北澜脸上的神色似乎有几分无奈，不是说云家的人最是知书达理端庄无比吗？怎么到了云挽月这，不但尖酸还这样市侩。

    不过夜北澜还是回了一句：“钱我已经凑够了，就不劳你操心了。”

    云挽月斜着眼睛打量着夜北澜：“你总也得让我知道，你这钱是从哪里借的吧？”

    云挽月解释道：“要是我以后出去，碰到了澜王府的债主，也知道应该怎么说话。”

    夜北澜心中暗道，云挽月如今是澜王妃，府上的债，云挽月的确有权利知道。

    于是夜北澜就道：“是皇兄借给我的。”

    “回头我会尽数还给皇兄。”夜北澜继续道。

    云挽月听了这个答案，无比的讶然，如果说是什么其他人，云挽月还能理解，可如果是夜锦朝……

    云挽月就觉得，事情让人有一些琢磨不透了。

    云挽月不是意外夜锦朝会借钱给夜北澜。

    这两个人是兄弟，钱财的事情互通也是正常的。

    问题就是，夜北澜在借钱的过程中，走漏了她要卖粮食的风声，以至于又有个幕后之人想来买粮。

    而且从买粮食这个人出的价钱就可以看出来。

    这个人的目的不是粮食，目的就是为了针对夜北澜，给夜北澜来一招釜底抽薪。

    云挽月觉得以夜锦朝的为人，做不出来这样的事情。

    但……如果不是夜锦朝，又是什么人做的呢？

    云挽月想到这，就拧起了眉。

    夜北澜见云挽月在那发呆，轻咳了一声，然后道：“除了这件事，你还有什么事情吗？”

    云挽月道：“没了。”

    夜北澜点了点头吩咐了一句：“秦守，拿灯笼来，送王妃回去。”

    云挽月听了这话，轻哼了一声，夜北澜难不成还担心她会赖在这不走吗？

    云挽月冷冰冰的道：“不用了，我自己能回去。”

    说完云挽月头也并不回的，干净利落的就走了。

    看着云挽月纤细又坚定的背影，夜北澜也微微的皱了皱眉。

    其实他也不是那么讨厌云挽月，就是没办法以夫妻的身份和云挽月相处罢了。

    只能说是造化弄人。

    秦守走进来之后，就道：“王爷，你就这么让王妃走了？”

    “难得王妃来找你一次，你怎么不把王妃留下呢？”秦守这个时候，都觉得云挽月有一些可怜了。

    之前的时候，他觉得云挽月心机深沉，所以也不喜欢云挽月。

    可是相处久了，秦守就发现，云挽月要是真当了澜王府的王妃，也没什么不好的。

    就是王爷的心，都在沈姑娘那，不好往回收啊……

    真是一场孽缘。

    秦守在自己的心中感慨着。

    夜北澜的冷眸落在了秦守的身上。

    吓得秦守打了个冷颤，连忙道：“是我多嘴，那个，没有属下的事情，属下就先退下了。”

    秦守走了。

    夜北澜就拿出一个盒子，放到了烛火的下面。

    里面安静地躺着一个玉珠络子，这东西不怎么值钱，而且也有一些褪色了。

    但却是夜北澜格外珍视的东西。

    这是他从那个暗牢之中，带出来的为数不多的东西。

    他静默地看了一会儿，然后又把东西收好，这才躺下休息。

    只不过，他的脑海之中，一直萦绕着那个少女清脆的，有力量的声音。

    纵然，他见了沈蓉儿之中，觉得沈蓉儿和自己记忆之中的少女，有很多不同，可他还是难以忘情。

    蓉儿没了记忆，性情自然会产生一些变化。

    他会好好保护蓉儿。

    答应蓉儿的事情也一定要做到。

    那么，只能对不起云挽月了。

    所以无论如何，云挽月都不可能成为澜王府真正的王妃。

    云挽月回去的路上，一直都在想，到底是谁走漏了消息。

    难不成，夜北澜的身边，还有安王的细作？

    云挽月觉得，以自己云挽月这个身份，是问不出来什么了。

    所以转天。

    云挽月就以月凰的身份，又见了一次夜北澜。

    两个人相约在一处临时搭建的木棚之中。

    夜北澜见一身黑色帷帽把半个身体都遮住的姑娘走过来，神色很是敬重：“给月凰姑娘上茶。”

    云挽月大步走到跟前，干净利落地打了招呼，然后坐下，行为举止之间，让人看不出半点闺阁女子的气质。

    反而像是江湖儿女。

    云挽月抬眸看着夜北澜，问道：“王爷的钱准备好了吗？”

    夜北澜的脸上带起了几分笑意：“准备好了，姑娘的粮呢？”

    云挽月点了点头：“也准备好了。”

    “那我们什么时候交易？”夜北澜问道。

    云挽月笑了起来，声音清悦：“这个不急。”

    夜北澜脸上的神色微微一变，有一些凝重的看着云挽月：“月凰姑娘，我们之前的时候已经约定好了，你现在……是不想把粮食卖给我了吗？”

    “若是你觉得价钱低，也可以再商量。”夜北澜补充了一句。

    云挽月知道，夜北澜最近为了粮食的事情，没少着急上火，所以听了自己的话，应该格外的紧张。

