    陈守义是被敲门声惊醒的。

    他猛地抓过剑柄，过了一会才缓缓睁开眼睛，见陈父准备起身，他连忙道：“爸，你继续睡吧，估计是找我的，我出去看看。”

    他看了看时间，发现已经六点多钟，他迅速穿好衣服，过去打开门。

    门口站着几个军官，其中一位陈守义认识，是这里别墅区守卫部队的中校营长杨松坤。

    “总顾问您好，实在不好意思，这么早打扰您！”杨松坤客气说道。

    “本来也该起床了，找我什么事？”陈守义问道。

    “我是过来向您了解一下外面的情况。”杨松坤问道。

    “去外面说吧！”陈守义关上门，说道。

    一行人很快走到走廊。

    陈守义把自己了解的说了一遍。

    所有人闻言，神色黯然。

    “总顾问，现在怎么办？”沉默了良久，杨松坤问道。

    陈守义问道：“为什么问我，现在无法通讯了吗？”

    “其他地方不知道，不过这边通讯和电力都断了，现在防空洞用的电，都是这里配备的发电机发电的。”杨松坤叹了口气，说道：“刚刚我们去了趟外面，发现不少市民已经从人防工事里出来了，所以我想问问，现在的情况安不安全？”

    不是每个人防工事都像这里的防空洞那样有如此高的规格，不仅有一定的物资储备，还能自己发电，事实上绝大多数人防工事，只是用于单纯的防空，像地下停车场，和地铁站同样属于人防工事。

    待在里面，没有食物和水，连一天都坚持不了。

    “省里市里的领导呢，你没去联系？”

    杨松坤神色晦暗，摇了摇头：“现在还没联系上！”

    “你问我，我也不知道。”陈守义说道，他犹豫了下说道：“我去过不少沦陷区，其实，只要是平民，大致还出安全的！”

    对于普通人而言，屈服于蛮神，也许这是唯一的选择。

    ……

    陈守义回到房间。

    发现父母和妹妹都已经起床了。

    “守义，什么事啊？”陈母问道。

    “找我询问外面的情况。”陈守义说道。

    没过多久，两个士兵就把早饭送来了。

    早饭就两样，梅干菜包和白粥配咸菜。

    作为防空洞的粮食储备，首先必须易储存，无论是梅干菜还是咸菜，亦或是面粉以及大米，都是此类。

    不过分量却足，显然考虑到一个武师的胃口。

    陈守义昨天体力消耗严重，现在早已饿的不行，完全胃口大开，足足吃了一百多个梅干菜包，才终于有了饱意，他把稀饭一口喝掉，放下碗：

    “爸妈，我出去一趟，去外面看看。”

    “小心点，注意安全。”陈大伟说道。

    “知道了！”陈守义回答道。

    “我也跟哥去！”陈星月立刻说道。

    “你去干什么，毛毛躁躁的，别给你哥添乱！”陈母闻言训斥了一句道。

    陈星月瘪了瘪嘴，心中好气。

    什么叫添乱，她也是堂堂的武者好不好，特别是自从服用了她哥带来的半神神血后，感觉现在自己已经有大武者的实力了，实力都接近都接近她哥，可不是普通人。

    “你还是留在这里吧，现在还算不上安全。”陈守义对陈星月说道。

    说着他拿过剑，就走出门。

    防空洞内的长长通道上挤满了人，正排着队领取早饭。

    陈守义看了一眼，就收回目光。

    门口的铁门打开，他走出防空洞。

    外面雪已经停了，留下半尺后的积雪，如铅一样的乌云布满天空。

    街上已经有人自发组织着清理僵硬的尸体，也有不少对形势敏感的人，拖家带口，骑着自行车，带着大包小包，似乎准备逃离河东。

    整个安全区，已经彻底失去了往日的繁华，眼前所过之处，只剩下满目疮痍和惶惶人心。

    陈守义漫无目的的走在街上，路上一具又一具横七竖八的士兵尸体，看的他心头压抑，大多数士兵不是死于直接攻击，而是被生生骇死。

    真神！

    陈守义直面过真神。

    不过那是在虚拟记忆世界，也不是在地球。

    即便是如今，他也无法靠近真神二三十米的距离。

    在地球上，神威自然不可能如此可怕，但依然不是普通人能够承受的。

    正走着，陈守义忽然敏锐感觉到头顶传来一丝异样。

    他豁然抬头看向天空。

    乌云在激烈的翻腾、涌动！

    铺天盖地的乌云，缓缓朝中间汇聚，很快变得犹如墨汁一样浓郁。

    “快看，那是什么？”

    “天哪！”

    人群终于有人发现了这一幕，开始骚动，无数人的抬头看向天空。

    没过多久，一张模糊的人脸，缓缓浮现而现，笼罩大半个天空，祂一脸淡漠，俯瞰众生。

    无数的闪电，在人脸内部流转。

    陈守义看着这恍若天地伟力的场景，心中一惊，下意识的想要躲避。

    但随即一想到刻意躲避，反而更加引人注目，心中便立刻强自镇定下来。

    “愚蠢的无信者们，人类的可笑而又孱弱抵抗，无法阻挡我前进的脚步，失败和死亡是他们最终归宿……”祂声音，仿佛与天地共振，发出嗡嗡巨响。

    “这个世界，将迎来一个永恒而又唯一的真神，那就我伟大的狩猎之神，跪下向我虔诚祈祷吧，你们将得到永生。”

    人脸说道后面语速明显加快，还未说完，乌云组成的人脸就开始缓缓消散。给陈守义一种好似维持不住的感觉。

    在地球这种原力稀薄的世界，这种天象似的场景，显然需要付出巨大的代价，消耗大量的神力。

    陈守义回过神来，发现不少路人已经跪在冰冷的雪地上，一脸虔诚。

    “妈，这是邪#教，快起来啊！”一个少年拉着他母亲的手臂，试图想把她拉起来。

    “童言无忌，大风吹去，孩子是无心的，您大慈大悲……”母亲闻言连忙双手合十，轻声祈祷好几遍。祈祷完她神色阴沉的训斥道：“报纸上的宣传你也信，什么邪#教，这是真神，你刚刚没看到吗，快一起跪下，祈求神明的原谅！”

    陈守义看着这一幕，心中默然。