    第96章 冷家设局

    密密麻麻的天使，不断向着战场中央的神像冲了过去，只要最终拿到了圣血，关闭了试炼空间，那么李修手中的圣光大炮就会失效。

    而他们也能够离开这里，甚至最后还能联手杀了李修都不一定。

    “冲！他能杀得了一个两个，三个，四个……十个，二十个……难道还能把我们全都杀了？”

    “他只有一门圣光大炮，在如此之多的天使一起冲杀的情况下，就算圣光大炮的威力再大，最后也无济于事！”

    “哈哈哈，刚刚天使之城……利用空间联络的圣器发来的信息……他们已经在集结大军前往圣血之门的出口，也就是说一旦我们关闭试炼空间，赶来的天使之城强者，就会为我们保驾护航！”

    “胜利就在眼前，拿到圣血，击杀这个东方人，然后告诉整个东方……谁才是这个世界上的最强者，谁才是这个世界上最高贵的种族！”

    伴随着一个个天使的怒吼。

    以及如同潮水一般的白色人影，层层叠叠冲向了战场最中央的神像。

    李修却还在不紧不慢的为圣光大炮充能，一下，两下，三下……他利用圣光大炮轰击的速度并不算快，每一次都能带走四五个天使的性命。

    在场的天使虽然正在以极快的速度减少，但按照这个速度，李修绝对不可能将他们全部杀完。

    也就是说他们肯定有机会拿到天使神像里面的圣血，也正是李修使用圣光大炮的频率，让人注意到了他根本无法将所有的天使全部清除之后，正在往前冲的诸多天使也露出了笑容。

    “原来只是虚张声势，好啊，圣血是我们的了。”

    “诸位，就看看谁先去到神像所在，若是谁能够打开神像……那么他将是我们整个西方天使一族的英雄，他将获得至高无上的荣耀，凭借着这辉煌的功绩，成为天使新王将毫无悬念！”

    “最终的胜利者……将得到西方无数势力的青睐，他将获得杀戮军团的支持，只要成为这第一人，他的未来将充满无上的荣光！”

    诸多激励的话语在人群之中响起，这些天使们听得眼睛都有些发红，仿佛看到了自己站在云端戴上王冠的那一刻。

    “胜利……就在眼前！”

    终于。

    有人越来越靠近神像所在的位置，距离神像只有不到数百米的距离，而已经冲到了这里，李修烧死的天使连十分之一都不到。

    可李修仿佛一点都不着急，他的目光一直在盯着中央战场的外面，也就是圣光大炮无法触及的地方。

    那边的天使也开始涌入其中，渐渐的所有的天使都已经步入了中央战场，圣光大炮的攻击距离也将他们全部覆盖。

    直到现在，李修终于露出了笑容，而他等待的机会也终于来了。

    那些快要冲到神像面前的天使，不自觉地扭头，刚好看到了李修嘴角露出的笑容。

    他们分明都已经快要触碰到神像了。

    他们分明即将成为最后的胜利者。

    而在场的天使还有这么多，被李修清理掉的也仅仅十分之一不到，可为什么这样的情况之下，李修还敢笑？

    他凭什么笑？

    他有什么资格笑？

    “找死！”

    最靠近神像的一个天使，双眼爆发出了刺目的神光，猛然射向了蕴含着圣血的神像。

    神像爆发出了无尽的光芒，仿佛在映照着圣血的诞生。

    甚至是神像里面散发出那一丝丝曾经天使之王的气息，都让在场的天使感觉有逢甘露，身心的疲倦一扫而空，一种难以言喻的舒畅感，立刻覆盖全身。

    就连先前所有的负面情绪也在这一刻消失无踪，而他们仿佛也即将拿到属于他们的胜利……

    双眼绽放圣光的那个天使，最靠近神像的那个天使，更是猛的舔了舔自己的嘴唇，因为他看到了圣血……

    那即将属于他的圣血！

    他将会成为第一个触碰到圣血的人，也是那即将获得至高权力的人。

    “曙光就在眼前……”他露出了狰狞的笑容，缓缓的回头，看向了李修，像是在说，看到了没？这就是你激动我们的下场。

    可当他扭头看向李修的时候，李修也在看着他，还是那个笑容，还是那一脸的淡然，李修缓缓地放下了手中的圣光大炮，他仿佛放弃了……

    又仿佛没有放弃。

    只见他缓缓地弯下了腰，从堡垒的下面又扛起了一只圣光大炮，并且放在了冲他傻笑的那个天使面前所在的方向。

    看到李修，将一个圣光大炮扛出来的瞬间，那个正在满脸狰狞盯着李修的天使，就像是察觉到了什么……

    身体猛的颤抖了一下，就连往前冲的身形都开始有些停顿。

    片刻之后。

    不仅仅是李修将一门大炮扛了出来，就连李若冰，四大兽王，迪丽雅……

    都纷纷的把一门大炮安装在了堡垒之上，其他堡垒上的装置坏了，但是大炮并没有损坏，只要把其他堡垒的大炮全都转移到李修所在的堡垒，并且安装在堡垒上的装置，那么这些大炮依旧可以正常使用。

    李修为什么在等？

    就是等所有的天使都进入攻击范围，等他们没办法再回头的时候，再把这些大炮安装上去，那么一场惨无人道的屠杀就要开始了。

    “不……”

    那个脸色狰狞最靠近神像的天使，他似乎已经预料到了什么，满脸通红的冲着李修，发出了一声咆哮。

    他仿佛在宣泄着自己的愤恨，诉说着自己的不甘，可一切都已经无济于事了。

    整个中央战场，七八个堡垒，所有的圣光大炮，全都被搬到了李修所在的地方，而这七八个堡垒的圣光炮弹，在李修的身后，足足堆积成了一个小山。

    “那么，接下来请你们尽情的享受胜利的礼花！”

    随着李修，用西方特有的礼节，对着这群天使微微弯腰后，周围的七八门大炮也全都亮起了，白色的光华。

    这些大炮全都被正常的启动了，他们连接了堡垒最中央的核心装置，装置虽然显得有些超负荷运转，但一时半会之间也难以损坏。

    顶多就是消耗核心装置的寿命罢了，可问题是李修他们用这些大炮，也就用这一次，这些大炮在使用之后，会变成什么样根本不是他需要关心的问题。

    “来吧，让爆炸声来得更猛烈一些！”

    李修第一个装载了圣光炮弹，对准了那个冲他咆哮的天使，猛地按下了发射装置。

    伴随着轰的一声。

    那个天使仅仅是一个呼吸，就被炸成了满天的碎片，并且在地上留下了一个大坑。

    周围的天使立刻被波及到，发出一声声惨叫，他们惊恐的抬头看着那个站在堡垒上宛如恶魔的男人，这个男人并非是在给他们机会，也绝不是简单的为了激怒他们。

    这个男人……是想要把他们赶尽杀绝，是想要把所有来到圣血之地的天使都引诱到中央战场，利用其他堡垒上拆下来的大炮，将他们……全都抹除。

    “白痴，疯子，该死的东方杂碎……”

    无数的咒骂声，在中央战场中响起。

    但是李修却没有半点怜悯的意思，招呼着身边四大兽王，以及李若冰……

    只有迪丽雅一个人，似乎有些看不下去了……但李修也能明白迪丽雅此时的心情，并没有多说什么，而是让迪丽雅进入堡垒下面，算是眼不见为净。

    迪丽雅张了张嘴，最终点头离开。

    接下来。

    就是李修以及四大兽王，加上自己女儿无情的杀戮。

    伴随着那一发发炮弹，场面开始失控。

    从起先的几十个天使倒下，慢慢演变成了上百个……

    而这也仅仅是一个开始，当有人想要扭头离开的时候，李修和四大兽王总是会调转炮口，先对准那些边缘的人。

    当有人想要靠近神像的时候，他们又会调转炮口对准了那些企图拿到圣血的人。

    在这样围堵式的杀戮之下，大批大批的天使被卡在了战场的中央，进也不是，退也不是……

    甚至已经有人开始跪下来祈求李修的饶恕，但看着这些人身上成倍增加的增幅之力，李修就知道，他们肯定没少杀死圣血之地里面的东方人，既然对方都如此的无情，自己为什么又要去怜悯他们？

    站在战场外面，观望着这一切的冷监三人，可谓是看得口干舌燥。

    原本冷监还在质疑李修的行动，认为李修激怒了这群天使，是一个不明智的选择，终究成不了大事。

    虽然红月，申屠莽两人，并不是十分认同，冷监的话，但也觉得李修这么做确实有些欠缺考虑，或者说，是意气用事。

    可当李修真的把那七八门圣光大炮架起来的时候，他们才发现，李修从一开始就已经算计好了一切。

    他知道激怒这些天使，肯定会让他们蜂拥而至。

    而蜂拥而至的后果就是必然有人打开神像拿到圣血，可李修就是算计到了这一步，知道这些人肯定会不甘心，等到所有天使都进入了攻击范围，才把其他的大炮拿了出来。

    这是……

    要把整个圣血之地，所有的西方鸟人，全都赶尽杀绝啊。

    “真，真是好大的手笔……”红月的声音都有些结巴了，看着堡垒上的李修，那双冰冷的眸子，不自觉的心中都生出了一股寒意。

    咕噜~

    旁边的申屠莽，更是咽了咽口水，偌大的汉子，如同铁塔般的身躯，都忍不住向后退了一步，身体莫名的开始发抖。

    看到两人如此不堪。

    冷监虽然想说些什么，但最后却什么都说不出口。

    想想自己从进入圣血之地，到现在都做了些什么？东躲XZ？见人就跑？连中央战场都不敢靠近？

    来的时候他们信誓旦旦说要亲手摧毁神像里面的圣血，可最后呢？他们做了什么？他们……什么都没有做，甚至到了现在也只能在旁边，窃窃私语……

    “李修这一次，恐怕要轰动世界……上千个天使，在天使之王留下的试炼之地中，在绝对的压制力下，被屠杀一空……”

    “何止！不用想，那群西方的鸟人肯定正在天使之城看着这一切，他们恐怕不会就是善罢甘休，现在……怕是已经有人正在赶来的路上，说不定都已经埋伏在辋川的出口处了。”红月发出一声苦笑，虽然现在的李修看起来风光无限，威风凌凌……

    但无形之中也把他们害了，若是地星城的人来不及救援，那么等待他们的，几乎就是死路一条。

    别以为西方那群天使来了，就只是杀了李修就会走，恐怕所有进入圣血之地的东方人，最终都难逃敌人的围杀。

    想到这里。

    不仅仅是红月的神情，变得黯然，就连申屠莽都张了张嘴说不出话来。

    是啊。

    现在的李修看起来确实如同一尊杀神，而此刻的李修，也确实在轰动世界。不管是天使之城，还是天宫那群人，甚至是在王城的那群先驱者……

    怕是都在看着这里的情况，这一次，李修在熟人的面前，为东方人恶狠狠的出了一口气，同时也成为了无数天使的死敌，一旦见面，李修和这些天使恐怕就是不死不休。

    “不过也不用那么沮丧，毕竟不管是天宫的强者，还是王城的那群先驱者，都不会袖手旁观，相信他们反应的速度也不会比天使之城的那群人慢多少……”

    “也就是说，只要夏国的高手及时过来救援，我们不一定会死在这里……”

    可红月和申屠莽对话的时候，却没有注意到，冷监脖子上的一个增幅器缓缓的亮起了一抹光芒，随着光芒暗淡下去，冷监的脸色变得无比的难看。

    因为就在刚刚增幅器亮起的瞬间，他就接到了冷局座的命令，这个命令就是让他出去之后，一直向北走，不要回头，他们人家安排有人接应冷监，而冷监绝不能带上其他人……

    也就是说，等出去之后，可能除了冷监其他人都得死，因为他们冷家，已经联系了杀戮军团的团长休士·泰德，将天宫，先驱者前来的路线暴露给了杀戮军团。

    并且，杀戮军团会在夏国强者前来的路上，提前设下圣器埋伏。

    这也代表着……

    不管是天宫，还是先驱者……都不可能及时赶到！！！

    (本章完)

