    “永别了！”

    冥鬼脸色狰狞，手中挥舞的巨镰猛地斩下。

    那卜庄缓缓的闭上眼睛，平静的面对着即将袭来的死亡。

    就在这个瞬间，一阵狂风在整个长廊拔地而起，那卜庄听见铛的一声金铁交错的响动，下一秒面前便出现了一个极为熟悉的人影。

    他原本被洞穿悬挂在半空中的大腿，突然一松，原来在刚才的攻击中，那个拇指粗细的锁链已经被斩断了。

    不仅能在第一时间挡下冥鬼的攻击，还能顺带斩去他身上的桎梏，这种身手在他认识的所有人中只有江队长能完成吧。

    “不错，能坚持到我赶来，你做的很不错。”

    江枫缓缓抬起头，他脸上的笑容极为开心，为那卜庄能坚持战斗到他赶来的结果非常满意。

    “江……江队长救命啊。”

    那卜庄发现就像他的果然是江队长，当下心中一喜，下一刻便立刻哭丧着脸，可怜兮兮的向他求救道。

    “才刚刚夸你，怎么这么没出息。”

    江枫有些嫌弃的瞥了他一眼，“别一副嘻嘻哈哈的样子，现在可不是聊天的时候。”

    江枫目光停留在面前的冥鬼身上，他发现面前的冥鬼不仅身形庞大，就连攻击方式都与之前追击他的那只有所不同。

    “第二形态吗？没想到仅凭你小子的实力，居然能将冥鬼逼出第二型态，果然是我的徒弟，不错呀。”

    他露出洁白的牙齿，毫不吝啬的给那卜庄比划了一个大拇指的手势。

    那卜庄只感觉浑身酸痛，他恨不得现在就回到家里，随便找个饭店，享受炸鸡与可乐融合的乐趣。

    可现在一切都还未结束，面对已经变异的冥鬼，他必须小心翼翼，既是在江队长的庇护下也很难轻松下来。

    正当他决定要边缘辅助的时候，后面却同样响起了一阵腥臭的飓风！

    那是只属于冥鬼的味道，空气中夹杂着腥臭与腐烂的气息，他恐怕永远都不会忘掉这种味道。

    想到这里，那卜庄的脸色瞬间变得惊恐了起来。

    他想起了某些不好的事情，之前在那个古钟的房间内，他可是听内只冥鬼说过有同伴的存在，若是真如此的话，恐怕这整个古老宅邸内有三只冥鬼存在，若真是这样的话他们三人又怎么可能逃离得了呢？

    想到这里他立刻回头看去，在昏暗的走廊中一只穿着破布一副的老太太正在墙壁上缓慢的爬行着。

    老太太脸色形同枯槁，双眸中潜藏着血色的光芒，五指皮肤干枯，鲜红色的利爪在墙壁上划过，发出一阵阵让人牙颤的声音。

    “咯……咯！”

    看到这一种场面，那卜庄被吓得上牙打下牙，发出咯咯的声响，单单是一只冥鬼就已经能对他造成不小的威胁，如今整个长廊中前后夹击，而他又有伤势在身，就算江队长实力再强大也不可能在两只冥鬼的攻势下还能保住他的小命。

    这下真的是玩完了！

    他有些绝望的看着江队长，哭丧着脸道：“江队长，你后面怎么也跟着一只呀？”

    他话还没说完，却被将他护在身后的江队长，一巴掌扇飞了出去。

    “你个没出息的东西，只是这种小场面就哆嗦成这样了，要知道站在你面前的可是江枫，一个能让你们安全度过两次秘境的男人。”

    “能不能给我省点心！”

    那卜庄只感觉头脑有些发懵，他看着面前身形伟岸的江队长，眨巴着眼睛，有些委屈的捂住通红的脸。

    “你说就说嘛，干嘛动手啊？”

    他有些怂唧唧的说了一声，以此来表达自己的不满，可还是乖乖的站在了江队长的身后。

    经过了这一次的事件，他心中的恐惧已经没有之前那么大了。

    若是之前恐惧已经蔓延到膝盖的话，现在也只是勉强到脚踝而已。

    “桀桀，没想到居然在这里碰上了其他的猎物，我可真是幸运呐。”

    江枫身后，不紧不慢的攀爬在墙壁上的冥鬼，一脸兴奋的笑道。

    他说话间用红色布条似的舌头缓缓舔了舔牙齿，像是在做餐前的口腔清洁，充满了仪式感。

    “范无涯！那只肥的，可是我的猎物，你可别弄混了！”

    拿着巨大镰刀的冥鬼，脸上显现出杀意与戾气，声音嘶哑一脸仇视的对攀爬在墙壁上的老妪说道。

    那卜庄见了两枝冥鬼，居然聊了起来，一时间被震惊的哑口无言。

    江枫见了两只鬼，没打算立刻开打，便饶有兴致的当起了前排观众。

    想听听这两只老鬼究竟能说出什么有营养的话来。

    “桀……桀，我知道你喜欢体脂率高的猎物，不过我的更喜欢灵活一点的目标，虽然出肉率少了一些，但风味更佳，那种滋味是你这种鬼根本无法领悟的。”

    被称之为范无涯的冥鬼，脸上的笑容并不曾减少。

    在他眼里看来那一只拿着镰刀的冥鬼无疑与他走不到一条路上来，他可是非常追求品质的，和那种大口朵颐的怪物，可没什么好聊的。

    反正二者实力相当，猎物冲足，也不可能会有内斗的事情发生，各吃各的多好呀。

    他只需要看好自己的猎物便可，没必要和那种人生气。

    另一边，拿着镰刀的冥鬼意识到自己被看不起，脸上的愤怒之色更甚，若不是因为面前的猎物已经联合起来有些不好对付，他早就想撕破脸皮了。

    可现在他体内的黑色能量减少了许多，现在实力并不算强，当下还是提早进食为好。

    “既然这样，那我们还是共同合作好了，早一点把猎物弄到手，早一点就能享受了。”

    镰刀冥鬼面对现实，若是想要安全的进食的话，只能与那个范无涯合作了，当下便直接挑起了话头。

    范无涯用指甲刮了刮下巴，微微想了几秒钟，便立刻点头道：“没问题，不过提前有一点想跟你交代好，你可别破坏了我猎物的完整性，你应该知道的，我有收藏人皮的喜好。”

    镰刀冥鬼撇了撇嘴，不过为了合作，他只能点头答应了这种古怪的要求。

