    中式庭院外，石川秀靠在黑色宾士车上，指尖夹着一支香烟。

    紧锁的眉头，下扬的嘴角，盯着地上的一颗石头怔怔出神。

    他...

    在思考下一步该怎么办。

    这时，庭院大门敞开，榊诚和藤原大宙走了出来。

    石川秀丢掉烟蒂，朝他们招了招手：

    “榊诚先生！”

    “那我就先走一步了。”

    榊诚朝身旁的藤原大宙笑了一下：

    “我想，咱们将来打交道的机会还有很多。”

    “真巧。”

    藤原大宙微笑道：

    “我也是这么认为的。”

    “咱们后会有期。”

    说完，他瞥了一眼石川秀，坐进小弟替他拉开的车门内，调头离开。

    “榊诚先生？”

    石川秀凑上前，有些奇怪的问道：

    “你们刚才都谈了些什么？”

    榊诚进入茶室到出来，只用了半个小时。

    根本谈不了什么事。

    “没什么重要的，说了一堆废话。”

    顿了顿，榊诚补充道：

    “高山越让藤原大宙派人盯着麻生，名义上是保护他的安全，实际上...”

    “是安插眼线对吧？”

    石川秀抢答了一句。

    “没错。”

    “那咱们接下来该干什么？”

    石川秀问：

    “继续按兵不动吗？”

    “不，上新组已经开始乱了。”

    点起一支香烟，榊诚吸了两口后，幽幽的说道：

    “如果不出意外的话，接下来将会发生无数场明争暗斗...这里不是说话的地方，先上车。”

    砰，砰！

    关上车门，返回东京都的路上，榊诚严肃的说：

    “高山越的计划，无非是排除异己，将权柄牢牢握在手中。”

    “这是一次洗牌。”

    石川秀脸色凝重的点点头。

    通过今天的会议，他也猜到了高山越想做什么。

    他要掀起一次‘白马之祸’。

    所谓白马之祸，是唐朝末年的四镇节度使朱温为了打击当时的名门望族，扫清妨碍他篡唐称帝的社会势力而发起的一场屠戮运动。

    说白了，就是一次势力洗牌。

    “阿久津的生意，石川桑暂时不要去想了。”

    灰白烟雾的后方，榊诚拿出记事本，一边写下藤原大宙的名字，一边头也不抬的说：

    “派人暗中监视藤原大宙。”

    “啊？”

    石川秀吃了一惊，汗然回头：

    “藤原大宙他怎么了吗？”

    “他跟高山越走的很近，是一个很不错的突破口...”

    收起记事本，榊诚淡淡的说：

    “只要监视他，咱们就能知道高山越下一步想做什么了。”

    “好，我知道了。”

    .........................

    晚上7点，夜幕悄然降临。

    叮铃铃...

    榊诚准时推开咖啡厅的大门，门上铃铛发出清脆的响声。

    “欢迎光临！”

    服务生迎上前，微笑询问：

    “请问是一位吗？”

    “我找人。”

    榊诚扫视咖啡厅，在角落靠窗的位置，发现了宫野明美。

    她靠在沙发里，默默眺望窗外拥挤的车流，恬淡安静，目光有些哀伤，不知道在想些什么。

    “给我来一杯拿铁。”

    点了一杯咖啡后，榊诚走了过去，坐下。

    听到声响，宫野明美猛地回头，欣喜道：

    “诚，你来啦。”

    “嗯。”

    傍晚，咖啡厅内的客人并不多，这里又是角落吸烟区，不存在被人偷听的可能。

    “准备的怎么样了？”

    等服务生端上咖啡之后，榊诚朝她笑了笑。

    “人我已经找好了！”

    拿起包包，宫野明美抽出两张名片：

    “总共有两个人。”

    “一个叫广田明，是出租车司机。”

    “一个叫广田健三，无业游民。”

    榊诚接过名片。

    抢劫计划是宫野明美一手策划的，目的是为了与琴酒做交易，让她们姐妹俩成功脱离黑衣组织。

    做好准备之后，具体的人员清单还需要向琴酒上报。

    谁抢这些钱，对榊诚来说并不重要。

    他只在乎...

    宫野明美能不能安全脱险，其他都是次要的。

    而宫野明美的危险不仅来自于黑衣组织，还有警方。

    抢银行是犯罪，警方一定会立案侦查。

    所以...

    “靠谱吗？”

    “绝对没问题！”

    看看四周，宫野明美压低声音，说：

    “他们是表兄弟，广田健三曾经因为抢劫蹲过几年牢，广田明是他表哥，虽然没有犯过罪，但...”

    “车技很不错。”

    干抢劫这一行，最重要的是什么？

    枪械、目标、如何分赃？

    不...

    是在抢劫之后，如何逃走啊！

    否则就算抢了再多钱，被警察抓个正着，有命拿没命花，到头来不还是竹篮打水一场空吗？

    车手、逃跑路线，尤为重要。

    一个专业的抢匪，从来都是有计划的行动。

    像什么大半夜拦路劫财劫色的...

    都不入流，属于抢劫业低端货色。

    真正的悍匪，讲究三个快字：

    手快、眼快、溜的快。

    见势不妙...

    拜拜了您呐。

    “干他们这一行的，风险很大，所以收费也高。”

    宫野明美说。

    风险能不大吗？

    嘴角一抽，榊诚如鲠在喉，不吐不快。

    但凡家里多两粒大米...

    也不至于玩这鬼门关跳舞的把戏。

    干这行的，通常都是些亡命之徒，脑袋别在裤腰带上，有今天没明天的主。

    谁知道哪天一觉醒来，家里会不会站满彪形大汉？

    “怎么个收费法？”

    榊诚将名片推了回去。

    “他们要最终收益的三成。”

    宫野明美说：

    “也就是三亿。”

    TM的抢劫啊？！

    眼球一凸，榊诚气的翻了个白眼：

    “事前准备全是你做的，他们就拿箱子跑个路，收三成？”

    “能不能要点脸啊？”

    “可他们说这是最低价了...”

    低下头，宫野明美手脚有些局促。

    “我来跟他们谈。”

    想了想，榊诚问道：

    “你能联系上他们吗？”

    “可以。”

    拿起电话，宫野明美开始联络广田兄弟。

    十亿元...

    可不是一笔小数目。

    琴酒会同意分三成给广田兄弟吗？

    连榊诚都忍不了，琴酒会坦然接受？

    干李凉...

    分三颗子弹给他们还差不多...

    欺人太甚！

    “联系上了，他们说...”

    宫野明美放下电话：

    “让咱们现在去附近的一家废弃工厂见面。”

    “走！”

    一口喝完咖啡，榊诚沉着脸说：

    “我到要看看，谁给他们的脸要3成！”

