    对这款洛阳造的新式火枪，周世显下了个评语：“中规中矩。”

    这款火枪说不上领先时代，可也不算差，基本可以满足部队扩编的需求，也是如今凤威军的唯一选择。

    因为随着葡萄牙舰队的覆灭，荷兰东印度公司大举入侵南洋，从欧洲购买军火的渠道已经断了。

    如今葡萄牙人只能龟缩在壕境死守，以后凤威军的武器装备，只能靠洛阳军工厂自己造。

    “下订单吧。”

    周世显立刻批了条子，先定制了五万杆洛阳造，正处于发展阶段的凤威军对先进火枪的需求太大了。

    他急需枪械来扩编部队。

    同时下令洛阳兵工厂，在葡萄牙工匠的协助下培养人才，尝试仿造先进的转轮打火枪。

    军工厂有了利润又有了订单，就可以培养出大量的熟练工匠，这当然是一个良性循环。

    崇祯十九年，大明军工翻开了新的一页。

    京城，东郊。

    三进的皇家别院里戒备森严。

    崇祯皇帝在园子里踱着步子，他越来越喜欢住在宫外了，一个月里有大部分时间都住在东郊。

    沾了周世显的光，皇家最近小日子过的很舒坦，也不缺钱了，也不缺兵了，一年下来还有不少盈余。

    骆养性在他身旁垂手而立。

    很快崇祯帝停下脚步，问道：“定南候，伤好了么？”

    骆养性忙道：“回皇上的话，好了。”

    “哦……”

    崇祯皇帝一时间心情复杂，也不知是开心还是失落，他松了口气，可又巴不得周世显死了。

    帝王心思最是难以揣测。

    这几天弹劾周世显的折子又堆成了山。

    “擅开边衅……”

    这个罪名有些过分了，就连崇祯帝这么薄情寡恩的人，也觉得属实过分，什么叫擅开边衅？

    这可是咱大明的长江口。

    怎么着，咱大明的百姓，大明的总兵在长江口被西洋人战船轰了，这一个个翰林清流还挺高兴？

    脸上有光么？

    清流翰林如此不要脸，连崇祯皇帝都受不了，他的二杆子劲头上来了，一怒之下将几个清流推出去。

    还赏赐了二十记廷杖。

    当场打死了一个，打瘸了两个，整个世界都安静了。

    在这件事情上，他和周世显看法难得一致，这些个清流显贵呀，从小除了饱读圣贤书，满嘴的仁义道德，简直一无是处。

    这些清流翰林不通人情世故，不懂治国理政，一辈子都在考功名，考进了翰林院更是自命不凡，满脑子都是小算盘，可……

    连韭菜和麦苗都分不清。

    让这些人当了官，能做出正确的决策么，能管理好地方么，于是乎百姓，国家算是倒霉了。

    周世显是怎么说的来着？

    崇祯皇帝摸了摸头。

    周世显说这帮人叫做精致的利己主义者，这词儿挺新鲜，挺费解，可还是极有道理的。

    “哎。”

    崇祯皇帝一声轻叹，他想到了女儿的婚事，再过几个月公主就满十六岁了，嫁，还是不嫁？

    崇祯帝若有所思，树欲静而风不止呀。

    “陛下。”

    这时王承恩忍不住了，出身道：“前日，驸马爷将慈云寺大营里的人都撤走了，去了松江。”

    “哦？”

    崇祯帝轻道：“知道了。”

    东郊慈云寺有一座书院，专门教授兵法之道，是周世显一手创建，如今也大张旗鼓的搬走了。

    “哎。”

    王承恩和骆养性对看了一眼，在心中轻叹，皇上，驸马这对翁婿之间的关系时好时坏。

    可是……越来越生分了。

    最无情是帝王家。

    同时间，南洋，台湾府。

    淡水城。

    还在兴建中的堡垒坚城，成群结队的荷兰士兵背着火枪，端着葡萄酒彻夜狂欢，港口里停满的战舰令人生畏。

    东印度公司的组成极其复杂。

    荷兰人，西班牙人，大不列颠儿，法国人……除了十七人董事会和一部分荷兰王国常备军，剩下的都是雇佣兵。

    甚至还有大批包着头巾的印度兵，廓尔喀兵，什么乱七八糟的人都有，雇佣兵是这个时代的特色。

    “哈哈哈。”

    狂笑中，欧洲的新兴资本家，亡命徒，罪犯，雇佣兵，甚至皇家海盗组成的远征军队，身上贴满了残暴的标签！

    这个时期的欧洲殖民者十分残暴，杀人，放火，灭族是常有的事，人命在他们眼中还不如猪狗。

    残杀土著，贩卖黑奴都是这帮人干的。

    这伙人都是在欧洲本土犯了罪，杀了人，混不下去的才远走海外，当水手，当雇佣兵，可以用人渣来形容。

    一个个南洋土著女子，朝鲜女子，东瀛女，大明女子被关在马圈里，与禽兽为伍。

    “干杯！”

    禽兽们在狂欢，有人揭开了长条桌上的餐盘盖子，一阵血腥气味弥漫，盘中端端正正摆着一颗人头。

    留着八字胡，黑发，蓝眼珠。

    “上校！”

    “呕……狗娘养的！”

    群匪一下子炸了窝，吓的拔出火枪，跳上了桌子，骂骂咧咧的跑了出去，那竟然是一艘东印度公司主力战舰舰长的人头。

    某日，东瀛。

    几艘荷兰战舰停泊在江户，几个醉醺醺的水手搂着几个东瀛女子，从一家酒馆里走出，和几个戴着斗笠的人擦身而过。

    “噗，噗。”

    几声轻响，利器刺入身体，几个荷兰水手捂着喷血的脖颈，惨叫着倒了下去，女子的尖叫声响彻江户。

    大明，长江口。

    提督衙门里，周世显在躺椅上闭目养神，孙怡人，王微默默的将一封封军宪司密报收好，封存。

    一个月来军宪司对东印度公司的人员，展开了疯狂的报复，暗杀，诱杀无所不用其极。

    猛然睁开双目，周世显心中抑郁稍解。

    “哼！”

    一声冷哼，起身，离去。

    这事儿没完！

    崇祯十九年，九月。

    伤势彻底好了，扔下了拐杖的周世显再次扩军，他重建了松江水师，将这支新生的水师纳入提督衙门治下。

    这支水师也是他的直属部队，属于提督标营的战斗序列。

    又花费重金，在江南之地招募精通水性渔民船家总计三万余人，编成了一支水师步战队。

    清晨的长江口雾气朦胧。

    卧房中仍有些阴暗，深秋时节的江南有些阴冷。

    天蒙蒙亮，卧房中又香又暖，静谧中被翻红浪。

    周世显睁开双目，轻轻移开了柳如是的粉臂，将她身上的锦被盖好……便翻身坐起，穿好军服。

    大步走了出去。

    “大人。”

    几个亲兵迎了过来。

    “去水师大营。”

    “驾！”

    轻骑在平整的长提上疾驰。

    江边豁然开朗，有一座新建成的水师大营，三万步战队新兵聚集在此地，正在接受新兵训练。

    “左，右，左右左！”

    “站……定！”

    一排排木讷的汉子，一个个老实巴交的，世世代代都是渔民船工，在军官口令下笨拙的迈着步子。

    队伍里顺拐的，懵逼的大有人在。

    可周世显对这批新兵却十分满意，这些木讷的大明子弟，有着西洋人身上没有的东西。

    坚韧！

    吃的饱，穿的暖，大明子弟走进了新兵营，渐渐将吃苦耐劳的坚韧特性展现了出来。

    “咱大明呀。”

    周世显徐徐道：“咱大明呀，坏就坏在聪明人太多了。”

    聪明人太多，鬼心思多，就把朝政搞乱了，可越发衬托出这些淳朴大明子弟的品质坚韧。

    “呼……喝！”

    从此长江口多了三万名挥汗如雨的爷们儿，多了一群狼狈的新兵，每天在老兵的操练下背着沉重的行囊，火枪，身上挂着刺刀，一边跑一边喘着粗气。

    每天都累成狗。

    各种五花八门的训练科目，什么蛤蟆跳，高抬腿跑，武装泅渡，五公里拉练，操控战舰……

    “快点，快点！”

    一个个老兵提拔的军官，一丝不苟的呵斥着，可结束了操练，又和新兵们混在一起了。

    渐渐的新兵们胆子大了起来。

    “大人，咱是步卒还是水师呀？”

    “自然是水师。”

    “水师为何还有步卒？”

    “问那么多……罚蛤蟆跳一百次！”

    一个月的新兵队列结束后，步战队打散了，重新编伍，日复一日的展开了艰苦的训练。

    那两艘修复后的西洋战舰，也成了水师训练舰，时常能在外海听到隆隆的炮声，还有筋疲力尽的大明水兵。

    长江口，海防长堤之上，每天都能听见步战队士兵，在军官带领下喊着整齐的号子跑五公里。

    不过这步战队喊着的号子很奇葩，时常引人发笑。

    “俺看见白面馍馍，左右左。”

    “还有热乎乎的包子，左右左。”

    “猪头肉管够吃呀，左右左。”

    “左右左……”

    这番景象让松江百姓捧腹大笑。

    “咯咯咯。”

    一个个江南女子端着木桶，洗着衣裳，瞧着那些可怜兮兮的大明新兵，不由得抿嘴偷笑。

    “这号子是哪个编的？”

    “咯咯，叫人捧腹。”

    不知道的还以为这是一群吃货，哪里有人操练时，将各种吃食挂在嘴边还喊出来的？

    在江边洗衣的大姑娘，小媳妇笑疯了。

    “咯咯，听说是提督大人亲自编的。”

    那没事了。

    大姑娘，小媳妇立刻态度就变了，叽叽喳喳的议论起来：“大人这样编，那就一定是极有道理的。”

    “是呀，心里想着这些吃食，跑步也有力气！”

    一定是这样！

    长此以往松江百姓也习惯了，不再大惊小怪，松江府百姓看着这支步战队每天操练，人人脸上都带着宠溺的微笑。

    这支部队从不扰民，纪律严明，松江百姓就好像看着自己家木讷的子弟，一天天的长大成人。

    冬至日，提督衙门。

