    双手持枪的生天目，握枪的十指悄悄地舒展着，放松着刚才因与绪方的刀硬碰硬而有些发麻的手指。

    刚刚，在挥枪扫向绪方时，因为是以试探为主，所以仅用了7成的力道——虽说没有用尽全力，但生天目对自己的身手很有自信。

    身体机能正处于壮年的他，哪怕是7成的功力，也足以让绝大部分身手一般的人难以招架——这是生天目他在与人进行了无数场切磋、死斗后所积累下来的自信。

    但眼前的绪方却漂亮地挡下了他的这一招。

    生天目刚刚看得很清楚——原本正笔直前冲的绪方迅速顿住了脚步，然后双手持刀切换成防御下半身的下段架势，一击架开了他的皆绯。

    顺着枪身传递到他手掌上的强悍力道，将生天目的双掌给震得发麻。

    若不是因为生天目他反应及时，迅速增强双手十指的力道将枪杆握紧，否则他的皆绯说不定已于刚刚被直接震得脱手而出。

    感受着仍残余在他双手十指上的酸麻感，生天目的脸色变得更加凝重了些。

    面对绪方刚才的这句“让开”，生天目不为所动，毫不畏惧地直视着绪方：“……刽子手一刀斋，没想到你这臭名昭著的恶徒，竟真的在此地。”

    “我还以为你是一个人闯我大营，没成想你竟然还是带了个同伴的。”

    “而这个同伴，我竟然还是认识的……”

    生天目偏转视线，看向战战兢兢、恨不得将整个身子缩在绪方身后的坂口。

    感知到生天目现在正在看着他，坂口的身子直接像被针扎了一般抖了抖。

    生天目也不是蠢材。

    绪方能以如此快的速度冲杀到主帅大营这儿来，怎么想抖感觉反常。

    但若是有个通晓营寨构造的人从旁协助，那就解释得通了。

    坂口是来自盛冈藩的高级将官，是有资格参加高级军议的那一小撮人，营寨的大致构造，他自然清楚。

    看着现在恨不得整个身子缩在绪方身后的坂口后，肉眼可见的怒火从生天目的瞳孔深处浮现出来。

    “坂口，没想到你竟然叛国通敌，助纣为虐。”生天目的语调渐渐严厉起来，“你真是有愧‘武士’之名！”

    “我、我……”坂口低着头，脸色一阵青一阵白，支支吾吾地说道，“生天目大人……我是被逼迫的啊……”

    生天目没有再理会在他眼中已是“武士之耻”的坂口，将犀利的目光重新转回到绪方身上。

    “就此止步吧！一刀斋！”

    生天目高高昂起头颅。

    “你真是好大的胆子！接连犯下弑主、攻击二条城的恶行后，不夹起尾巴做人，现在竟然反倒还胆敢攻击军营重镇！”

    “翻遍史书，恐怕都找不出第二个像你这样的疯子！”

    “在下此次叨扰贵营，只欲报私仇。”绪方面无表情，对生天目刚才的那番斥骂毫不理会，“退下吧。不要因此而丧命了。”

    “要我们退下？”生天目怒发冲冠，“真以为自己是天下无双，谁都拿你没办法，。谁都拦不下你了吗？”

    生天目将舒展完毕、已几无酸麻之感的双手手指重新攥紧手中的爱枪。

    身旁的秋月、黑田、天道3人，也配合着生天目将手中的长枪提起，枪尖直指身前的绪方。

    4名“仙州七本枪”提枪并排站立，肃杀之气以这4人为圆心四散而开，四周的空气仿佛都因此而冰凉了几分。

    而这肃杀的空气在飘散到提着刀、仍自然站立着的绪方身前后，便像是碰到火焰的寒气，自动消融、往两边散开。

    绪方用不急不缓的速度扫了一眼身前的这4根直指着他的枪尖，然后——

    喀！

    绪方猛地抬手，反手一刀砍倒刚好插于他身侧的一根绑在长木棍上的照明用的火把。

    火把跌落在地，火星四溅而起。

    火星纷飞，宛如火精灵在迎风起舞。

    火星爆裂，宛如火精灵在低声呢喃。

    包括生天目在内的所有人，神经本就一直处于绷紧的状态，对于绪方这突如其来的举动，纷纷被惊了一下，黑田更是直接后撤了半步。

    绪方将握着刀的右手，伸至掉落在地的火把上方，用火把的散发出来的热量烘烤着被风雪吹拂而又有些发凉的右手。

    “那就证明给我看看吧，让我看看你们4个有没有那个本事拦下我。”他用平静的口吻说。

    此时此刻，飘散的火星像是有了生命、听从着绪方的号令般，环绕着绪方的身体、刀刃上下翻飞。

    火光映照在大释天那雪白的刀刃上，反射出妖冶的红光。

    “……看来无需再多言了。”生天目沉声道。

    “生天目大人。”一旁的秋月的脸上闪过几分犹豫，“我们……真的要4个打1个吗？”

    秋月身为自小被灌输着“武士的荣耀”、“武士的尊严”等思想的武斗派，对“以多欺少”有着本能的抵触。

    “跟这种恶徒，没有必要跟其讲究‘武士的尊严’。”生天目正色道。

    “……我知道了。”秋月深吸了口气，郑重地点了点头。

    生天目心神合一，对身前的绪方摆出他的“种田流”枪法的起手式。

    “种田流。”

    “生天目左右卫门！”

    秋月攥紧长枪。

    “我流。”

    “秋月利前！”

    黑田与天道紧随其后。

    “新天流。”

    “天道薰！”

    “宝藏院枪流。”

    “黑田玄以！”

    绪方将握刀的右手从曼舞的火精灵上挪开，一直藏在宽大衣袖中保暖的左手也于此刻伸出，用双手握刀。

    “榊原一刀流。”

    “绪方逸势。”

    绪方架好了刀，胸膛以特定的节奏上下起伏。

    眼瞳深处缓缓浮现出奇异的奇异的光芒，气势沸腾。

    【叮！宿主进入——无我境界！】

    “放马过来！”

    绪方的身形随着他的话音落下而一同在原地消失。

    仅仅只是一瞬的功夫，绪方便一口气拉近了自己与生天目等人之间的间距，紧随其后的是直冲生天目面门的斩击。剑的轨迹划着弧形迫近。

    生天目的瞳孔猛地一缩，身体先大脑一步做出反应，快步后撤，然后将手中长枪抬起，用枪头迎向绪方的刀刃。

    铛！

    金属与金属摩擦着，发出近乎要撕碎耳膜的尖利噪声。

    生天目的脸上的神情，因震惊而骤变着，顺着枪杆传递而来的巨大力道，令生天目险些握不住枪。

    令生天目感到庆幸的是——他并不是在与绪方单打独斗。

    站在生天目左右两侧的秋月和黑田，一左一右向绪方展开夹击。

    就像是提前预知到了秋月和黑田的动作一般，秋月二人刚把手中长枪提起，绪方就率先结束了与生天目的角力，使用垫步快步后撤，秋月与黑田的枪近乎是紧贴着绪方前胸的衣物斜插过去。

    “噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    天道的枪，紧追着使用垫步后撤的绪方。

    望着朝他小腿笔直刺来的天道的枪头，绪方的眉头微微一皱。

    之所以皱眉，倒不是因为天道的枪对他多么有威胁。

    只单纯地是因为天道的嚎叫声很刺耳而已。

    绪方身经百战，什么样的呼号声都听到。

    但如此怪异，像是用手指指甲在黑板上用力刮擦的嚎叫声，绪方还是第一次听到。

    绪方像之前架开生天目的枪一样——将手中的刀放低，摆出下段架势，然后重重地砍向天道的枪。

    无我二刀流·刃反。

    天道感觉像有头野猪撞上了他的枪一般。

    强悍的力道，让长枪差点自天道的手掌中飞出。

    天道虽奋力抓稳了枪，但架势也因此而变得凌乱了起来。

    绪方本欲上前追击因架势凌乱而空门大开的天道，秋月与黑田二人抢先一步拦在绪方与天道之间，挡住了绪方对天道的攻势。

    “小心！”生天目高声提醒道，“他的力道很大！不要与其硬拼！”

    “生、生天目大人！”这时，一道因恐惧而微微发颤的声音自生天目的身后响起，“我我、我们来协助你们！”

    生天目赶忙扭头向后看去——只见那十数名刚才一直负责守卫在主帅大帐帐口前的卫兵们，正提着长枪，乌泱泱地朝他们这儿奔来。

    “都退下！”生天目冲这些卫兵们大喊道，“这里的空间不够！你们上来只会妨碍我们！都退下！”

    生天目和秋月他们所用的武器都是长枪。

    长枪的挥舞需要足够宽广的空间，生天目他们4人合击绪方，空间刚好勉强够用。

    如果这些卫兵上前的话，只会让本就不够宽敞的空间变得更加拥挤，给生天目他们造成束缚，而且极容易造成误伤。

    当然——生天目之所以不让这些卫兵上前，还有一个重要的原因：这些卫兵上前，恐怕也帮不了什么忙，只会白白送命。

    此前对于绪方，生天目一直都是只闻其名，未见其人。

    虽然生天目目前仅跟绪方交过两次手，但仅凭这两次交手，生天目就已经深刻地体会到——为什么眼前这个男人会被冠上“刽子手”、“人斩”、“一刀斋”、“修罗”等名号。

    尽管很不愿意面对这个现实，生天目不得不承认——他即使是与秋月他们3人联手，恐怕都敌不过绪方……

    在向卫兵们下达完命令，要求他们都乖乖留在后方后，生天目提起他的皆绯，重新加入对绪方的战斗。

    此时，秋月他们3人刚好正与绪方拉开距离，重整着架势。

    “拖住他。”生天目穿插进秋月他们之间，压低声线，用只有他们才能听清的音量低声道，“拖到春日和横山带着士兵过来，或是其他人带着援兵过来为止。”

    在开战之前，生天目就已经迅速制定好了针对绪方的迎击计划。

    他的计划很简单——他们4人若能直接拿下绪方，那就直接拿下绪方，若不能拿下绪方，就改为拖住绪方，一直拖到之前派去动员将兵的春日和横山带着士兵们过来。

    秋月、黑田、天道他们3人没有多言，只默默地点了点头。

    就连平常总是一副桀骜不驯的态度的天道，此时也没有对生天目刚才的命令作任何的反驳。

    他们3人也和生天目一样——已于刚才的战斗中认清了他们与绪方之间的差距。

    “我们上！”生天目大吼，以种田流的步法，攻向绪方。

    刀光与枪影你争我夺。

    绪方一人一刀，独战自4个方向朝他攻来的长枪。

    暴风骤雨一般的攻防，对两边都是一样，瞬间的放松都会带来致命伤。

    划破空气的刀刃、尖锐的金属摩擦声、猛将们的叱咤，不断被切割开来的雪幕。

    长枪因长度的优势，一个从没学过枪术的普通百姓，在手拿长枪的情况下，说不定都能挑翻学习剑术多年、手拿长剑的武士大爷。

    4名手拿长枪的高手，围攻一个只使用打刀的人——在一般大众的想象中，那个拿刀的人可能连一回合都撑不过去吧。

    但如此反常识的一幕，就这么在此时、此地上演了。

    不论生天目怎么进攻，都难以撼动绪方的防御分毫。

    当他们想移动到绪方的后方，自绪方的后方对绪方发动攻击时，绪方总能抢先一步使用垫步跳出他们那未完成的包围，不让自己的后方有敌人。

    4人一起出枪也好，依序从不同方向出枪也罢，结果都没有什么不同——都会被绪方的刀给架开，或是直接被绪方给闪开。

    ——这个年纪最大的最厉害。

    ——头顶有刀疤的其次。

    ——秋月和旁边的那个看上去4人中最年轻的最弱的，不相伯仲。

    绪方在用单刀接下生天目他们的每记攻击的同时，不断转动着因进了“无我境界”而特有的满是淡漠之色的眼瞳，审视着身前的这4名武将。

    经过了如此多轮的攻防，对于这4人的实力强弱，绪方都已有了大致的了解。

    那个年纪看上去最大的，实力最强——这一点毋庸置疑。攻势凌厉，而且能看出他的实战经验并不缺乏。

    在辨认出这4人孰强孰弱后，绪方也看出了——这4人改变了战法。

    原先，这4人的战法都极具攻击性，一副誓要取下绪方首级的态度。

    而现在，这4人的战斗都变得保守了许多。

    绪方猜测这4人多半是为了拖住他，以待援兵到来，才这样改变了战法吧。

    绪方自然是不打算乖乖循着他们的企图做事。

    他一面继续维持着防守，一面垂眸瞥了一眼脚下那厚厚的积雪。

    站在绪方左面的黑田，连作了数个深呼吸，调整了下有些紊乱的呼吸后，挺枪刺向绪方。

    黑田原以为自己此次的刺击，多半又是被绪方给挡开或闪开。

    可谁想——绪方此次既没有闪也没有躲。

    而是任由黑田的枪头逼近自己的身体，然后在枪头距离他的身体还有差不多3寸的距离时，猛地抬起左手抓住长枪的枪杆。

    黑田还没来得及露出错愕的表情，便感到双手手掌传来剧烈的刺痛，手掌的皮仿佛都被掀开了——而事实上，也的确被掀开了。

    在抓住黑田的长枪后，绪方便将气力灌注到左臂上，就像是原本静止的汽车于刹那之间飙到220迈一样，用尽全力，仅一瞬的功夫，便用蛮力将长枪从黑田的手掌中抽出、夺走。

    黑田来不及反应，被用蛮力夺走的长枪直接顺势扯掉了他双手手掌的大片皮肤，露出鲜红的肌肉或是直接迸溅出鲜血，双手十指的骨节也因掌中枪被强行夺走而出现了不同程度的挫伤。

    绪方的动作实在太快。

    黑田来不及惨叫，其余3人还未做出相应的反应，绪方便右手持刀，左手持枪。

    他向后腾跃，在腾跃的同时，靠着自己强悍的腰力，以腰带臂，挥舞左手掌上刚夺来的长枪。

    他将左手长枪的枪尾抵在他与生天目4人之间的那布满厚厚积雪的大地上，自右向左猛地一扫，扫出一个扇形。

    地上的积雪在绪方的巨力下飞溅而起，飞向生天目等人。

    望着迎面而来的飞雪，生天目4人的瞳孔猛地一缩。

    生天目和天道迅速后退，躲开飞雪。

    而秋月和黑田则下意识地抬手，打算阻止雪花入眼。

    原本紧密的半圆形阵型，因生天目、天道的后退，秋月和黑田的原地不动而瓦解。

    刚刚向后腾跃的绪方，他的双足已站回到地面上。

    在站回到地面的下一刹那，绪方双足踏地，绪方扔掉了左手的长枪，如一根原本紧压着、然后猛地释放开来的弹簧，弹向仍在抬手挡雪的秋月和黑田。

    绪方最先找上的目标，是已经没了武器的黑田。

    榊原一刀流·鸟刺。

    大释天化作流光，如长虹贯日，朝身高与他差不多的黑田的喉咙激射而去。

    嗤！

    铠甲的碎裂声，以及血肉被刺穿的声音响起。

    绪方的眼中闪过一分错愕。

    因为他此时刺中的对象，不是黑田，而是秋月。

    就站在黑田旁边的秋月，刚放下挡雪的手，便看见绪方扑向已无武器在手的黑田。

    没来得及做任何的思考，秋月直接下意识地扑到了黑田与绪方之间，试图用掌中枪架开绪方的刀。

    就结果来说——秋月成功了。

    及时挡在黑田与绪方之间的秋月，成功用枪杆架开了绪方的刀——尽管结果有些惨烈。

    绪方的刀没有贯穿黑田的身体，但贯穿了秋月的身体。

    原本刺向黑田喉咙的刀，在被秋月架开后，贯穿了秋月的左肩，左肩被连甲带肉地刺穿。

    “秋月！抓住他！”这时，一道暴喝响起。

    这道暴喝的主人——是生天目。

    刚刚后退的生天目与天道，此时已移动到了绪方的左右两侧。

    生天目的脸上已浮现出狂热、兴奋的光芒——他感觉自己看到了胜机。

    只要秋月抓住绪方他那现在正没入他体内的刀，不让绪方抽刀，那他生天目和天道就有机会趁着这个机会对绪方发起致命一击。

    生天目刚才的那句大喊，其实是多余的。

    因为即使没有他的这句大喊，秋月也刚好正有此意。

    秋月紧咬牙关，放开手中枪，用尽全力，以双手抱住绪方他那插入他左肩的大释天，不让绪方拔刀。

    站在绪方左右两侧的生天目和天道，则抓住这千载难逢的机会，挥枪攻向绪方。

    站在绪方左面的生天目，刺向绪方的左胸。

    站在绪方右面的天道，刺向绪方的右腹。

    绪方见状——不慌也不乱。

    仅默默地放开了手中不能迅速拔出来的大释天。

    将双手迅速伸进怀里。

    掏出了霞凪与梅染。

    右手的梅染对准天道。

    左手的霞凪对准生天目。

    枪对枪——虽然双方的枪不太一样。

    生天目也好，天道也罢，现在都露出了极为统一的表情。

    生天目/天道：？？？？

    *******

    *******

    前天跟大家询问有没有什么对手腕好的键盘推荐，有很多书友十分热心地推荐了一些键盘，作者君将你们的每条评论都认真看了，在此特别感谢书友“大詹无敌”，他十分热心地提建议，他的建议足有上千字，我十分认真地看完了。

    我将你们推荐的那些类型的键盘都默默加购物车了，之后慢慢选购，现在先去买个护垫。

