    周泽瑞从秦家出来直奔张函哪里而去。

    周泽瑞和张函的关系确实不错，周泽瑞之前也知道张函有一下深爱着的人，可是他不知道是陈子昂，这个世界真的很小，所有的人兜兜转转都碰到了一起。

    自从潘禺给他讲了潘禺家的事情，包括陈子昂，潘禺也说了潘禺的计划，周泽瑞才开始关注陈子昂，后来又发现陈子昂就是他姨妈家里那个被他姨妈天天挂在嘴上念叨着有多优秀的人的时候，周泽瑞很好奇了。

    随着周泽瑞的好奇，周泽瑞开始调查陈子昂，可惜陈子昂除了是一个做信息化的公司的法人之外，周泽瑞查不到任何关于陈子昂的信息。

    按照周泽瑞的身份和能力，怎么可能会查不到陈子昂？

    这样就更引起了周泽瑞的好奇，经过千方百计的了解，周泽瑞才发现陈子昂的身份已经是加密了的，任何人都破解不了陈子昂加密的信息。

    周泽瑞心中就更家对陈子昂好奇了。

    再经过了解之后，周泽瑞不可抑止的动心了。知道了陈子昂有孩子，知道了陈子昂和张函之间的故事，可是那样怎么样？

    张函和陈子昂百分之百的不可能的了，那不是陈子昂的个性，至于陈子昂接触的陆宇霆和江俞轩，那更就对他造不成多大的威胁，陆家和陈子昂就是对手，江俞轩的家庭情况特殊，又和张倩楠纠缠不清，陈子昂怎么会和江俞轩在一起，虽然江俞轩标榜陈子昂是他的“女朋友”，可是那就是江俞轩的一厢情愿，据周泽瑞的了解，陈子昂可从来没有在江俞轩面前有个任何表示，而江俞轩后来又闹了那么多的绯闻，这样就更不可能了。

    跌入爱情的人都很不理智，这个说法也同样适用周泽瑞，周泽瑞活到三十多年了，从来没有向这样对一个人认真过，也从来没有像这样对一个人牵肠挂肚和日思夜念。

    周泽瑞会经常想要见到陈子昂，哪怕见一眼也好，周泽瑞也会想到要去和陈子昂的俩个孩子打好关系，于是周泽瑞就会想着去见陈虞和落妍，至于怎么能见到俩个孩子很容易，他们家和落家也是世交，不过之前因为落家将陈子昂和孩子们都保护的很好，就连周泽瑞也不起太清楚陈子昂的一切。

    周泽瑞到了秦家，见到了陆战君和秦寿，配合着陈子寒演了一出戏，让陆战君和秦寿对陈子寒更加深信不疑，虽然技术能力很强的陈子寒也是一个食人间烟火的人，在对待陆玉和张函之间的事情会计较得失，但是有无可奈何。

    周泽瑞离开秦家，直接去见了张函。

    张函还在埋头工作，见周泽瑞来了，抬起那张苍白的脸庞看着周泽瑞：“你又来了，我在甸城不会出什么事情的。”

    男人只见其实更懂男人，一个眼神一个行动，彼此都知道对方想干什么。

    “听说你的身体不太好，我来看看你，工作重要，但是身体更重要。”周泽瑞看着张函。

    “我的身体还能撑得住，你见到嘟嘟和团团了？”张函热切的看着周泽瑞。

    “见到了！”周泽瑞点点头，走到张函的面前，拿出手机交给张函，张函颤抖着接过周泽瑞周泽瑞递过来的手机，急切的翻看着手机。

    热泪无声的从张函的脸庞滑落。

    周泽瑞悄悄的走到沙发上坐下，静静的看着张函，年少时的张函是何等意气风发，简直就是他们心目中的偶像，人帅气而幽默，学习又好，是大人们拿来教育他们的教材。

    世事难料，陈子昂就是张函的劫，如果他们没有相见，他们彼此会是什么样的结果呢？

    张函十几年如一日的爱着陈子昂，这份感情卑微而无奈，让人可惜却又可怜。

    人有了念想就有了软肋，陈子昂就是张函的念想也是张函的软肋，在强大的陆家面前，之前的陈子昂确实很弱小，要是没有人保护的话，陈子昂母子三人恐怕不会如此安宁，不过现在的陈子昂已经成长到不需要别人保护了，她现在是保护别人的人了。

    周泽瑞没有打扰张函，他就那么静静的坐在张函的办公室，张函就拿着手机一直在看着，也不知道过了多久，张函沙哑着嗓子对周泽瑞说：“我明天就要和他们一起进入基地了，基地是什么样子我们都不得而知，现在能知道具体情况的就是谷强和秦寿以及谷老大。按照我的推测，基地的规模肯定很大，里面到底有些什么我们都不得而知，我在甸城的这几年，捣毁了他们的一个酒厂，找到了他们的一个窝点，那个窝点很奇特。后来我就没有做大的动作，配合陆战君演戏！”

    “我就是担心你和子昂的安全。”周泽瑞说。

    “我，你不用担心，好歹我曾经是你的导员。”张函已经掩下了悲伤，笑了一下。

    “可是你的身体越来越差了。”周泽瑞难掩脸上的忧色。

    “陈子昂为了谷强来到了甸城，可是谷强的身份信息却找不到了，这一点还是令人担忧的，曾经陆家也安排人也去调查过陈子昂家里的一切，也没有找到陈子寒的任何信息，这让人有些奇怪，我来甸城之前是见过陈子寒的档案的，我就害怕谷老大或者秦寿他们拿走了谷强的信息，那样就危险了。”张函担忧的说。

    “应该没有，要是他们知道了谷强的真实身份，恐怕这一次会将谷强和陈子昂一起干掉，不会等到现在，我怀疑的内部有人将资料藏起来了。”周泽瑞分析着。

    “如果是内部的人拿走了，那目的又是什么？”张函也不得其解。

    “我们一直在想办法。”周泽瑞说。

    周泽瑞和张函俩个人想破脑袋都想不到是张倩楠拿的，因为张倩楠没有任何动机。

    “如果我出了什么事情，你替我照顾好陈子昂和嘟嘟团团。”张函看着周泽瑞。

    “我可以帮你照顾他们，但是你不能出事情，因为在孩子们的心中，你是唯一！”周泽瑞认真的看着张函。

    虽然周泽瑞不可抑止的爱上了陈子昂，但是他还是希望张函健健康康的。

    张函苦笑了一下：“泽瑞，我的身体我知道，要不是有陈子昂他们母子支撑着，恐怕我也坚持不了这么久，所以有你我就放心了。”

    像张函这种身体的人是要戒骄戒躁，不易情绪激动，更不能劳累，可是张函每天都在高强度的工作着，每天都面临着生死较量，担忧和思虑，怎么可能会养好身体呢。

