    龙城，安易也得到了凤卿尘大败的消息，她十分的震惊，为凤卿尘起卦，但是卦面却一片迷茫，什么都看不清。

    “怎么可能？”安易皱眉，按理说她亲眼看到凤家的龙息已经开始启动，凤卿尘一统天下的事情会十分顺利才行，为何会出来这么多的波折？一定是有她忽略的地方！

    安易仔细地分析了卦面，最后还是看不出问题出在哪里，难道是产生了变数？有变一定有因，是因为什么才会产生着变数？

    安易想到了白衣人的话，难道是因为凤卿尘没有用小蓝凫做阵眼？

    安易皱眉，若不是现在吴妈与吴南渡还没有消息，她真的想赶紧到凤卿尘的身边去，她一定要看看到底为什么会发生变数！

    “夫人，庆王殿下来了！”瞿五前来禀报。

    安易赶紧去了大厅。

    大厅中，龙玉勒浓眉紧锁，看起来营救吴妈与吴南渡的事情并不顺利。

    “如何了？”安易上前问道，还是抱着一丝希望，“可有他们的消息了？”

    “他们被关在天牢之中，而且皇上派了大理寺丞程勇亲自审问，而且还在南风渡那边设了埋伏，据说抓了不少人！”龙玉勒抬眸问道，“吴妈与吴南渡不是普通人吧？”

    龙玉勒只知道吴妈是安易的人，但是却不知道那边就是曾经在江湖上大名鼎鼎的千机堂总坛。

    事到如今，安易也就不瞒他，低声说道：“那是千机堂的总坛！”

    龙玉勒一愣：“无所不知的那个千机堂？”

    安易点了点头：“我娘，也就是曾经的护国公夫人，云府的大小姐云霓，就是千机堂的创始人，她死了之后，千机堂就很少做江湖上的生意，直到我找到了她们！”

    龙玉勒皱眉；“怪不得我的人几次监视吴妈，都被她跑了，果然不是一般人！我只知道那个铺子与你有联系，给你送消息，却没有想到来头竟然这么大！”

    “吴妈与吴南渡不能死，他们若是死了，整座千机堂就得瘫痪，但是现在我有要紧的事情要离开，所以尽可能的，我想尽快将他们救出来！”安易犹豫了一下，“看来我得去找一趟程勇了，但愿他能卖我这个面子！”

    龙玉勒有些担心：“程勇这个人做了大理寺丞之后，铁面无私，就算是你是他名义上的师父，却也没有很深的师徒情分，我怕他会出卖你！”

    安易也有这样的顾虑，毕竟当初只是抱着赚钱买书的心思与程勇交往，如今吴妈与吴南渡算是朝廷要犯，程勇很可能不会卖安易这个面子。

    但是无论如何，安易也要试一下，实在不行，她就联合烈鼎丰抢人。

    烈鼎丰是不会眼睁睁地看着云霓的心血毁于一旦的！

    安易连夜去了程府。

    城府之中，程勇正在吃饭。

    虽然已经是大理寺丞，而且很是受太后器重，但是程勇这些年还是保持着良好的生活习惯，饭菜只有两菜一汤，一荤两素，所以这些年来，一直保持着廉洁。

    【作者有话说】

    过年过的忙忙的，都好久没有答谢亲亲们的过年红包啦，感谢松的大红包，哇哇，好几个大红包哦，么么哒，感谢柠九（到底多少个，数不清啦）、笑笑珠、本猫有九条命（也是好几个）、花谢花飞（好几个哦，数半天）、芳芳、欣儿、张云、笑看花落、花篱、杏子、lucy、利好、shiny、付琴、跟着风子走、时倾、龙、QQ玲、霞，早晨的鸟儿的红包与打赏，感谢亲们！

