    白家

    傅云琛驾车载着顾南一来到白家，傅懿听说自家亲弟弟来了，匆匆站起身准备去门口迎接.

    “这小子今天怎么突然过来了？也不提前和我打声招呼。”

    旁边的佣人道：“太太，九爷好像带着一个小姑娘来的。”

    傅懿脸上一惊，瞳孔微张：“李嫂，你确定云琛带着一个姑娘？”

    李嫂连连点头：“我亲眼看到的，人刚下车，那女孩长得可漂亮了，就是年纪看着有点小！”

    傅懿眉头微蹙，年纪偏小？

    脑海中瞬间闪现一抹俏丽的身影。

    老五这小子身边的异性少得可怜，几乎一个巴掌数得过来，平城这边就更不用说了。

    唯一知道的就是上次在米其林餐厅遇到的那个小姑娘。

    没想到这个小子竟然把人带回家了，傅懿拍了拍自己的心口。

    “臭小子，这么重要的事情也不提前打声招呼，万一给人家小姑娘留下不好的印象就糟糕了。李嫂，快去备一些茶点水果送过来。”

    “好的太太。”

    李嫂退下，傅懿匆匆出了别墅大门，远远地看到两抹身影朝这边走来。

    顾南一的目光朝四周打量了一眼。

    不愧是平城首富之家，别墅占地面积目测足有上万平米。

    车子进入别墅后直接停在别墅前面的露天停车位，下车后步行五十米才能走到别墅门口。

    “云琛！”

    傅懿带着白婷婷走了过来。

    顾南一朝走来的贵妇看去，眼前的妇人身材高挑，气质出众，脸上化着淡淡妆容，五官很精致立体，一头黑长发盘在脑后，用一只水晶夹子固定着，额前的碎发全都梳到脑后，一张鹅蛋脸显得格外干练精明。

    妇人眉眼间和傅云琛有些相似，对方应该就是傅云琛的大姐傅懿。

    傅懿是白家的当家主母，又出自帝都傅家长女，再加上自身聪慧精明，深得白老重视，所以堪称平城第一贵妇，是贵妇圈子里争相巴结的对象。

    在顾楠一打量傅懿时，对方精明睿智的目光也朝她看了过来。

    上次在米其林餐厅距离太远，只隐约看到小姑娘一个侧影，第一印象是白，比一般人都要白，是那种瓷白中透着淡淡粉色的肌肤。

    今天近距离见面，傅懿眸底闪过一抹惊艳。

    像她这种见惯了各色美女的人，看到顾楠一的容貌时，也不由一阵赞叹。

    “楠一姐姐，你竟然来我家啦，哈哈，我太开心了。”白婷婷看到顾楠一后，立刻黏了上去。

    她亲密地勾着顾楠一的手臂，带着顾楠一走到傅懿面前。

    “老妈，她就是我和你说的那个姐姐顾楠一，我们在同一所学校读书，我和楠一姐姐关系可好了。”白婷婷热络地介绍。

    傅懿微微一笑：“顾小姐你好！”

    “白太太您好。”顾楠一礼貌地打招呼。

    傅懿对顾楠一的印象很不错：“快进屋吧。”

    白婷婷兴奋地拉着顾楠一的手：“楠一姐，我带你去参观我的房间，有很多好东西给你看哦。”

    顾楠一和白婷婷并肩走在前面，傅懿和傅云琛姐弟二人走在后面。

    “臭小子，有客人到访，你怎么也不提前和我打个电话说一声？眼下我这里什么也没准备，岂不是让人觉得咱们不够重视吗？”

    傅云琛淡然道：“上次已经说过了。”

    “什么时候？”她怎么一点都不记得了？

    “生日宴那晚！”

    傅懿眉心拧成了川字，仔细回想那晚和傅云琛的交谈，怎么想都不记得这小子说过要带小姑娘来家里。

    傅云琛解释：“我带楠一来给白爷爷看病。”

    傅懿：……满脸错愕地盯着傅云琛。

    “你不是说要带一位医术很高的医生吗？怎么变成小姑娘了？”

    傅云琛点头：“我说的那位医术很高的医生就是楠一。”

    “这姑娘还在读高中，她怎么可能精通医术？”

    傅云琛浅笑，清眸里闪过一抹溢彩。

    “大姐，我读高中的时候已经在研究基因学了。”

    傅懿撇嘴：“你当所有人都跟你一样非人类？我看那小姑娘挺正常的。”

    傅云琛心里暗暗苦笑，这是来自大姐的嫌弃。

    进屋后

    傅懿微笑着招呼顾楠一坐下。

    “顾小姐，快喝杯茶吧，吃点水果，午饭吃过了吗？饿不饿？我吩咐厨房给你们做点吃的吧。”

    被这么热情的款待，顾楠一礼貌地回答。

    “不用了，我们已经吃过饭了，谢谢您白太太。”

    “呵呵，你是婷婷的学姐又是云琛的朋友，今后多来家里玩，千万别和我客气。对了，刚刚我听云琛说，你精通医术？”

    她还是不太相信，这么年轻的小姑娘能有多高超的医术？

    可老五那小子如此笃定，还把人带回家里来了，不像是开玩笑的样子。

    顾楠一朝傅云琛看了一眼。

    谦虚的回道：“略懂一二。”

    傅懿嘴角的笑意僵了一下，心里暗道，还是小姑娘说实话啊。

    医生这个职业的专业性要求非常严苛，是需要日积月累的临床经验历练出来的。

    一个十七八岁的小姑娘，就算对医术有天赋和兴趣，凭借闲暇时间来学习的那点皮毛，怎么能和专业的医生比？

    连夜邪那种医术精湛的天才都没能彻底根治老爷子的头疾，这个小姑娘就更不用想了。

    虽然心里这么想，表面上傅懿没有丝毫的嫌弃。

    “我家老爷子头疾的毛病已经很多年了，去过不少医院检查，但检查的结果显示都没有太大的问题，说是神经性的，可这两年老爷子头疼的频率越发严重，有时候疼的厉害了就要服用止疼药物来缓解。”

    傅懿简单介绍了白老的病症，顾楠一道：“我需要亲自见到白老爷子才能判断病症。”

    “老爷子现在应该在书房，你跟我来吧。”

    “好！”

    顾楠一、傅云琛和白婷婷跟着傅懿一起来到白老书房外面。

    枣红木门紧闭，傅懿抬手敲门。

    须臾，里面传出一道苍老的声音。

    “进来！”

    傅懿这才按动把手推开了书房的门。

    “爸，云琛来了，他还带来了一位医生给您瞧一下病。”

    白老坐在书桌前，带着一副老花镜，抬眸朝门口的方向看去。

    目光朝傅懿身后扫了一眼，看到傅云琛身旁只有白婷婷和一位漂亮的小姑娘时，白老疑惑。

    “医生人呢？”

    傅懿朝顾楠一看去：“就是这位顾小姐。”

    白老：两眼瞪大，表情错愕。

    一个小丫头？

    “这孩子年纪还小吧？”明显不太相信的样子。

    傅云琛带着顾楠一走到白老身边。

    “白爷爷，楠一的医术如何，您试一试就知道了。”

    白老满脸的不信任，再次朝顾楠一打量了一眼。

    “小姑娘，你的医术是在哪儿学的？”

    顾楠一深眸微动，沉吟了一会儿。

    “祖上传下来一本古书。”

    “哦，这么说你家都是世代行医了？”

    顾楠一摇头：“家里没人学医。”

    白老轻咳一声，朝傅云琛看了一眼。

    眼神里传递的意思是：小子，你打哪儿找来这么一位蹩脚医生，确定能治病？

    他还想多活几年呢。

