    第941章给老大媳妇炖个鸡汤

    是笑着把酒塞到了张桂花手里，解释道：“桂花妹子，你和我还客气啥，我没啥别的意思，这不是咱们之前说好了，这月底我公公过生日的时候，让大山帮着主事么，我就想着拿两瓶酒给大山送过来，大山一天事也不少，我也不好白让你们帮忙，这也是个心意。”

    “原来是这事，我还以为啥事呢，你早说，我不就接了么。”张桂花一听，高兴的把酒接了过来。

    帮于老太爷的寿宴主事，是早就定下来的。

    这个月底是于老太爷的九十岁大寿，他这在石桥村就算是高龄老人了，按理说是要大办的。

    这个月中旬的时候，于家就来人说了这事，江家平时和于家关系挺好，江大山也没多想，就直接答应了下来。

    随着江绵绵这几年取得的成就越来越多，江长海两口子也有了正式工作，现在江家在村里甚至整个生产队的地位也越来越高。

    一般村里有红白喜事和寿宴，都会来找江大山帮忙操办。

    于老太看她收下了，高兴的握着老太太的手：“桂花妹子，等到我公公寿宴那天，你一定要叫长海他们一家赏脸回来吃饭啊。”

    现在江绵绵他们一家人，在村里的地位简直都快赶上村长了。

    如果自家寿宴能把他们都请来，让自家的亲戚朋友看看，那可真是大大的长脸了。

    特别是现在苏婉玉马上就要去市政府工作，他们一家人的分量，真是越发的重了起来。

    其实最后这句话，才是于老太今天过来的真正目的。

    “行啊，正好老大一家子也好几天没回来了，等我过几天有时间，去镇里告诉他们一声。”张桂花闻言，也没推辞，直接就答应了下来。

    她也好几天没看到小孙女了，心里怪想的。

    “哎，那感情好，桂花妹子，那咱们这事，可就这么说定了。”于老太看她答应了，脸上的笑意压都压不下来。

    “嗯，定下了。”

    两人又说了一会，于老太才满意的走了。

    老太太把酒放好后，把于老太要请老大一家参加寿宴的事，和江大山说了。

    江大山想了想道：“现在离月末也没几天了，你干脆今天下午和村长说一声，提前一个小时下工，直接去镇里和老大他们说一声，别到时候现说不赶趟，让老大把时间腾出来。”

    地里现在已经抢收完事了，活也没有那么多，请一个小时假，村长肯定也不会说什么。

    江长海虽然辞工了，但是却并没有闲着，老两口虽然不知道他整天忙什么，但是也知道他一天事不少，也不太着闲。

    “也行，那我一会去隔壁老张家买个老母鸡，给老大媳妇炖个鸡汤补一补。我之前过去的时候，看她二半夜的，还看书呢，她现在能去市里上班，这段时间，肯定没少下苦工。”老太太难得对苏婉玉有了疼爱之心。

    江大山点头：“行，去吧，买个大点的，别心疼钱，给绵绵也补一补。”

    (本章完)

