    隔着病房里的玻璃，看着眼前的这一幕，姜小白感觉有些心酸。

    “儿子，你小白叔叔来看你了。”刘爱国推开门，带着姜小白走了进去。

    “小白叔叔。”刘爱国的儿子刘军乖巧的喊道。

    “唉，小军真乖。”姜小白笑着在床边坐了下来，拉了拉小孩的小手。

    “谢谢叔叔来看我。”刘军任由姜小白拉着自己的小手，一点也不像姜浪浪傲娇的很，姜浪浪不熟悉的人是不给抱的。

    “小军，你乖乖的，叔叔改天再来看你。”姜小白和刘军待了一会，就起身准备告辞了。

    刘爱国和媳妇白云萍把姜小白送到病房门外。

    “留步，你们准备一下，等我明天联系好了，我这边安排车，咱们去京城。”姜小白说道。

    白云萍还有些不明所以，刘爱国点点头。

    姜小白转身离去了，另一边拿着姜小白给的一万块钱从派出去出来的两口子，带着母亲，正准备回医院。

    “今天可以啊，一万块钱，那人是谁啊，出手真大方，一万块钱说给就给了。”

    “是啊，有了这一万块钱，咱们家也可以好好的改善一下生活了，给儿子买点营养品，给几个姑娘买身衣服。”中年男人说道。

    “给儿子买营养品是应该的，给丫头片子买什么衣服，她们的衣服不还能穿嘛，买那玩意干什么？”中年女人瞪了一眼自己家男人，不高兴的说道。

    男人没好气的说道：“那衣服都破洞了，也就是现在是夏天，这要是冬天非冻坏了不行。”

    他虽然偏向儿子，但是对几个姑娘也还是上心的，不像妻子恨不得根本没有几个姑娘。

    不，也不对，有她们在，平时还能够干点活。

    “对啊。你也说了，现在不还是夏天嘛。”女人不甘示弱的说道。

    一旁的老太太也开口说道：“就是，两个丫头片子而已，买什么衣服。”

    有时候人性就是这样，明明是两个女人，结果重男轻女的情况比男人还要这样。

    “两个丫头片子也岁数大了，知道羞耻的时候，整天穿着破洞的衣服怎么能行，你们也不知道给补一下衣服。

    再说了，买两件衣服能够花多少钱？一万块钱呢，两百块钱就够给她们买两身衣服还富裕了，这事就这么定了。”男人不容反驳的说道。

    女人没有再反对，不过嘴里还是嘟囔着：“两个丫头片子而已……”

    在三个人路过一个拐角昏暗处的时候，突然从身后窜出来两个壮硕男人，脸上都带着口罩和帽子。

    二话不说就动手了。

    刚才在派出所门口，众人看见的大家都上车走了，可是没有注意的是，李龙泉留下来两个人没有上车。

    “唉。你们干什么？怎么打人呢？打人了救命啊。”

    老太太咆哮了起来，声音中气十足，和在派出所哼哼唧唧的样子形成了鲜明的对比。

    不过这个时候是晚上，再加上地处偏僻，所以还真的没有什么人。

    中年男人想反抗，可惜根本不是对手，一拳就被KO了，然后就只有挨揍的份了。

    中年女人就更不用说了，只有老太太没有挨揍，不过也被扒拉着一屁股坐在地上了。

    五分钟以后，两个壮硕的男人离开了。

    只剩下了一片哀嚎。

    “你怎么样啊？没事吧，这帮天杀的，到底是谁？为什么要打我孩子啊。”

    “闺女，你没事吧？怎么下手这么重啊，不是个人啊。”

    “咱们回去报警，一定要逮住这两个人。”

    “对，回去报警，太可恨了。”两个女人恨恨的说道。

    很快，刚走就又回到了派出所。

    工作人员一听几个人描述，有些猜测，不过这种事没有证据怎么办。

    只能够受案，给几个人做材料。

    医院病房里，姜小白走后，白云萍就看着丈夫问道：“怎么回事？准备去哪？”

    “转院，去京城，小白哥明天给联系京城的医院，明天转院到京城。”刘爱国说着，隔着窗户看向了病房里边，病房里边孩子已经睡着了。

    夫妻两口子也不进病房，就病房门口聊着。

    “真的，他能够联系京城的医院？”白云萍惊喜的说道。

    孩子能够转院去京城当然好了，京城的大夫技术更好一点，孩子康复的可能性就更大一点。

    “真的，小白哥说能，那肯定就能。”

    “华青控股公司不是在咱们龙城吗？在京城还能够有关系？”白云萍不由得开口问道。

    “小白哥当初在京城上学的时候就兼任一家玻璃厂的厂长，现在那家玻璃厂在全国都有名的。

    你想想就知道了，而且前段时间小白哥把四架图154飞机从北边国家弄进来，卖给了川航，还能够入股川航公司，你想想能够做成这种事，在京城帮忙给找家医院很难吗？”

    刘爱国虽然不在华青控股公司上班，但是对于华青控股公司的消息还是很关注的。

    只不过他没有在家里人面前说过而已。

    白云萍听着已经愣住了，这一件件事，听着就和传奇故事一样。

    故事的男主角和刚才那个坐在病床前逗弄着自己儿子的年轻男人，怎么也感觉有些重合不起来，

    这种大人物，怎么会大晚上的忙前忙后帮自己。

    不过惊愕过后，就是狂喜，儿子有救了。

    “太好了，这下子儿子可以治好了，老天保佑啊，让小军能够看好病……”

    白云萍说着突然又想起什么来了，转头看着丈夫皱眉说道：“去京城的话，医药费岂不是要花的更多。

    咱们去哪借钱去啊，这样吧我现在就回趟娘家，看看能不能够筹点钱，趁着孩子睡着，你也出去看看能不能够上谁家里借点钱……”

    白云萍说着就要准备走，不过却让刘爱国拉住了。

    “不用出去借钱了，一大笔医药费咱们去哪借去啊，就是借遍所有人也借不上，不然的话，孩子早就做手术了。

    小白哥既然说帮忙了，钱的事咱们就不要操心了，一切小白哥都会帮忙的。”

