
一场场的纷乱闹剧过后，林枫将受伤的牛飞临时安顿到了节度府，经过军医的检查后才确定并无大碍，林枫这才稍稍放心一些，随后才与众人到了节度府商量要事的正堂。

到了正堂，林枫示意众人陆续落座后，李晓枫率先开口汇报：“姐夫，战损已经统计出来了。”

“说说看。”林枫淡淡的应了一声，抬手示意。

“在攻打成都府一战中，我军辎重几乎消耗完了，死亡士兵达三千余人，各种伤员近万。总共收纳剑南道降军两万三千余众，叛军死伤过万。逃出成都府的叛军总数大约应该在一万五千人上下。”说着，李晓枫起身将一本已经统计完毕的各军伤亡人数的明细手册递交给了林枫，同时低声补充：“除此之外，投降的神策军，左右龙武卫等禁军人数大约四万人。”

“嗯。。”林枫接过手册随意的翻了几下，尽管已经料想到结果非常严重，但是真正的数字摆在面前后，还是有些心痛。随后，林枫感到一阵心烦意乱，将手中的本册随意的扔到桌案上，冲众人摆了摆手，转移了话题：“损失看到了，有什么收获？说说看。”

“是，侯爷！”下面的唐懿站起身子拱手点头，不过随后他却是将目光看向了一旁的诸葛成：“诸葛先生，还是你来向侯爷汇报吧！”

枫家军中其实也有一个问题，就是能上阵冲杀的武将不少，但在后勤这方面就有些“资源亏空”了。倒不是说林枫麾下的那些将领都是单纯的莽夫匹夫，而是那些人大多都对文字数字这方面不太感冒。周晨作为节度副使虽说平时已经很努力了，但是这些事情总归不是他能完全亲力亲为的。李晓枫和毛昊两人就不用说了，完完全全的一个战争狂，如果是兵书，两人或许看到后会两眼发光，但如果是一些日常事务，两人则是躲的一个比一个还远。

再往下点说，尹波，高健等人，对于战争的狂热程度丝毫不亚于前两人，同为年轻人，一般都不愿意去整天对着一大堆的书册咬文嚼字费脑筋。同时，大家平时又都非常喜欢一句诗，功名只向马上取，真是英雄一丈夫。加之众人在近年来升迁极快，更是把立战功作为了头等要事，也视为可以快速封侯拜将的一种捷径。所以，相对于去管后勤来说，众人还是比较看重战争。

虽然众人大都如此，但难免有所个别，其中的唐懿就属于其一，并且如今也算是身处枫家军高层之中。加上原本就不大懂得上阵杀敌的诸葛成，两人也就成为了临时负责后勤的重要人物。

“嗯！”诸葛成也不谦虚，顺着唐懿的提议也就站起了身子，先向林枫施了一礼之后，才开始汇报成果：“侯爷，此战因叛军撤退慌乱，而且我军进城之后保护较好，所以城中的粮草辎重以及府库都保存较为完整。光是缴获粮草，就足够我军维持二十余天，加上从后方汉中府源源不断运送，在之后的剿贼中，我军大可不必为粮草再担忧！”

“嗯，这还真算得上是一个大收获！”终于，林枫在听了这消息之后稍微舒展了眉头，绷紧的面孔也放松了一些，冲诸葛成点点头，低声询问：“诸葛先生，如今眼下我军最需要的就是弩炮，包括投石机，石弹，甚至是攻城塔车等等，这一次我军其实占了便宜，毕竟城中的叛军心不齐！可随后如果再向南进攻，陈敬瑄肯定会避免这种失误再次发生！所以接下来迎接我们的才是真正的硬仗啊！”

“侯爷放心，刚入城的时候，周副使已经派人开始搜索城中的各种工匠。估计最迟在明日午前，就可开工！”诸葛成点头冲着林枫一笑，开口保证道：“加上军中已有的工匠，只要有足够的材料，绝对能够供应大军所用！”

“好！有你这句话我就放心了！”林枫心中也稍稍宽慰一些，毕竟他也知道这次能够攻下成都府靠的不完全是实力，而是巧合、偶然。如果不是城中的中书令柳永浩等人在关键时刻协助，枫家军还真不一定能一战拿下成都府。而对于攻城来说，当然是攻城器械最为重要。得到诸葛成的保证好，林枫又向周晨扬头示意：“周晨，这事就交给你了！全力协助诸葛先生的事务，不管有什么问题，想办法去解决！”

“是！”周晨郑重的一抱拳，重重的点头应声，随后向诸葛成一拱手，客气的笑道：“诸葛先生，如果有什么需要的地方，尽管开口！”

“周副使客气了！如果有需要帮助的，届时一定劳烦！”诸葛成也拱手回礼，礼貌的笑着回话。

“潘先锋！”等两人客气完了，林枫抬手指了指下面的潘志刚，表情有些歉然的笑道：“从你的先锋营中派出斥候队，在天亮之前赶往我军大营，全军拔寨起营，巳时前抵达成都府。”

“得令！末将这就去安排！”潘志刚倒也爽快，刚才脸上还有浓浓的倦意，一听到有命令，整个人立马变的精神起来，连忙起身抱拳领命。

“等等！”林枫无奈的一笑，叫住了准备离去的“急性子”，略微沉吟一声，冲毛昊摆了摆手补充道：“嗯。。这样！小昊，调派一支羽翼骑兵团中的精锐一同前去，千万要保护圣驾的安全！”

“嗯！我明白了！我亲自挑人，让毛熙亲自率队！”毛昊也知道这不是一件小事，表情严肃的点点头，说出了自己的想法。

“行，那今晚就到这里吧！”林枫又垂头想了想，自认为没什么遗漏之后，看了一眼一旁的沙漏，这才发现子时已经快要过去了，也就起身解散了众人：“时间也不早了！大家一定都累了！今晚好好休息一下！明日枫家军进城后，务必在正午前将城中的重要防务换掉！今晚的情况，不能再次发生！”

“得令！”众人也纷纷起身，齐齐抱拳领命。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000993"  chaptername="第一百三十六章  临时安排">加入书签</a>
</div>
