    两人互相试探着，现在的状况，根本就不能交手。

    又合作击杀过妖魔种，由于这层关系。两人话语间都给出了一些提示。

    唐莱提示是天衍会之后还会在燕云有所行动。而李长河给出的意思的，他和【长城】有些关系，示意唐莱不要犯傻。

    至于报出的名字，自然不会是真的。

    唐莱报出的是天衍会的一位超凡者的名号。就是之前引起妖魔种骚乱的那位超凡者。唐莱正气他差点害死苏糯呢，果断给买了。

    李长河报的则是【长城】燕云分部，执行的队第三队前任队长。杨东....毕竟熟悉点的就一个。李长河就抓着坑了……

    以至于，远在内陆地区解除诅咒的杨东，忽然间感觉身体一凉。隐隐察觉了什么：“妈的，总感觉有刁民在谋害朕！”

    身边的【长城玩家】笑说：“你是不是有被迫害妄想症？”倒也不奇怪，毕竟是一位在分部修养都能被海族下了七个诅咒的狠人。

    也不知道这杨东在修养的时候接了啥任务？别人问起来，他都说权限不够不能告知。

    现在还在内陆分部，等等诅咒解除。想的多了点也正常。

    而没等杨东反驳什么，那位【长城玩家】又说：“我知道你是担心燕云分部。其实那些妖魔种还翻不出什么浪花来。不说别的，就是那些执行队队长都不是好惹的主，一个个LV10以上。有啥好怕的？再说了，各分部的支援很快就会进入空间。你还是安心等待诅咒破除吧，你知不知道我们分部花了多少时间，才请来一位幻想种帮忙的？”

    杨东想了想摇头说：“我离的这么远，帮不上忙，自然担心啊。算了，可能是错觉吧...”寻思着，李长河这厮总不至于还用自己名号吧？

    另一边，唐莱一拳打碎一扇玻璃窗。带着苏糯翻身而下。

    身影在小巷子间穿梭着，很快就失去了踪影。

    “体魄比我强....大致有12点。带着个人还能跑这么快，敏捷应该有10点以上。”李长河一边用【低效精力药水】回复着精力，一边思考着唐莱的属性。

    “以后要是天衍会再有动作，可能就得和他交手了。还有...那个女孩叫做苏糯吗？要是能找到她的话，或许就能找到天衍会。”李长河心想。同时用【好友】和罗凯汇报了这里的情况。天衍会之后还会行动，这一点【长城】早一些知道，可以早做准备。

    随后看向项五说：“走吧，别让他们等久了。”

    项五一边恢复着消耗，见李长河先一步将裂口女的尸骨丢进【背包】。不由心里暗骂一声。

    “我说，这就不能分我一点？我也是出过力的好吧？”妖魔种的尸体可以分解出材料和技能，甚至是【序列基因】。项五觉得自己必须得说一声。

    “安了，任务结束后。【将军山】会统一分配的。”

    项五心里一动，李长河的意思是当然拉自己正式加入【将军山】吗？

    犹豫了片刻后，默默点头。

    其实他这次赶来集合，便是有这种想法。

    李长河和萧楠的关系，他自然知道，狗粮都塞脸上了。

    而萧楠是【长城玩家】，【将军山】又听从【长城】指挥分配。

    之前【现实任务】中，项五用还得到了【长城玩家】暗里的帮助。

    “难不成是【长城】的外编组织？不对啊，【长城】除了那些超凡者之外，哪还有什么外编组织？”项五心想。

    项五想破脑袋也不会猜到，李长河其实就是【长城】的暗桩。安排在自己所创的【将军山】的暗桩。额...【将军山】内还不止一个‘暗桩’。

    在现在的【长城】看来，【将军山】全体加入【长城】指日可待。自然会对【将军山】成员友好一些。

    两人一边恢复着，一边跑出酒店。

    战场黑羊还需要对付，这些情况等事件结束后再考虑。

    李长河看了眼自己的【精力值：55/90】接近60%。

    【射杀百头】时间还剩下4分钟，得在这时间内，结束战斗，不然之后遇上【玩家】可就麻烦了。

    李长河不动用任何技能的情况下，【精力值】自行恢复是两分钟1点。一旦使用消耗精力的【技能】，便不再享受自行恢复。

    而【低效精力药水】是在两分钟内恢复10点精力。且多次使用后效果会一小时内恢复效果大幅度降低。

    李长河试验过，最多只能使用3瓶。第四瓶开始，恢复效果也就比自行恢复快一点罢了。

    现在已经使用了两瓶，得精打细算的来了。

    要是消耗过大，再遇上那些别有用心的【玩家】，就太危险了。

    李长河和项五才跑出酒店，就远远的看到了战场黑羊的身影。

    飞舞的兵器晃动着令人不安的寒芒，巨大的身躯撞开身边的广告牌，一蹄子就踩爆了公路边的停放车辆。

    凶狠异常，仿佛从传出中出现的洪荒巨兽。但它此刻也陷入了僵局。

    不只是何峰他们在攻击战场黑羊，还有两位超凡者出手围攻。

    其中一位穿着道袍留着长发，面孔上看起来平平无奇，但手中的软剑挥舞的无不透风。将黑羊丢出的兵刃尽数挡飞。

    单是这一手，就比李长河强悍多了。李长河可记得自己开启【雷之呼吸】后挡几刀就感觉虎口发麻。

    “力量在10点以上？或者说有更加精妙的技巧？”李长河心想。

    另一位超凡者是一位年轻的女性。留着短发，同样穿着道袍。她倒是没有用剑，而是拿着好几张道门符箓。符箓不时化作雷光重重的砸在战场黑羊身上。

    这两人，李长河之前还见过。就是百晓生召集来的道门超凡。当时那个中年道人还看了自己好几眼，李长河有点印象。

    不过，他们本应该在前湖小区和天衍会战斗的，不知为何会跑来这里帮忙。

    “刚和你说完没多久，他们就来了了。”何峰注意到李长河，在【好友】中说：“目前看来没有什么敌意，小心点吧。”

    李长河默默点头，加入了战局。

    那位中年道人却是在一次躲避兵刃的时候，看了眼李长河。脸色微动：“超凡因果又有些变动了，才几分钟时间。发生了什么？”

