    片刻后，江词回到自己的飞舟上。

    　　“哥，是飞虹星贸的人吗？”江豆豆迎上来问道。

    　　“不错！”江词点点头，然后又说道；“而且还是条大鱼，最开始驾着黑色飞舟跑掉的那个元婴前期，是掌管飞虹星贸的袁长硕。”

    　　这些是他刚才对和瑞和那名元婴中期搜魂得来的信息。

    　　那艘黑色飞舟也是上品灵器级别的，现在追肯定追不上了。

    　　“袁长硕？难怪了！我们山海星贸凭借优良的灵器品质，这几年已经在苍蓝星区，占据了上千个生命星系的灵器市场，

    　　虽然我已经刻意避开了飞虹星贸，但有时候情报不到位，难免会触及到对方的市场范围。”江豆豆恍然。

    　　很快她又轻蹙眉头：“这倒是麻烦事，我们不怕正面的商业竞争，就怕对手使这种盘外招，我们现在还得罪不起飞虹门！”

    　　“我还以为你天不怕地不怕呢。”江词打趣道。

    　　“哼哼，我又不是愣头青，飞虹门可是苍蓝星区排名第二的仙道宗门，

    　　当今掌门是元神后期，据传还有合道期的老祖！

    　　飞虹星贸又是飞虹门最重要的一个资产来源，我们如果动了他们的蛋糕，他们报复也正常。

    　　只是我没想到，飞虹门的报复来的这么快，不讲规矩，也不给我们任何发展的机会！”

    　　江豆豆语气中透露着担忧。

    　　“可以先放弃山海星贸的发展，等以后我们实力起来了，再重整旗鼓，把市场夺回来就是。”江词笑道。

    　　他不想江豆豆忧心过多，开开心心的就好。

    　　“这样啊……山海星贸可是你的心血，我不想让它在我手里衰落！”江豆豆还是不想放弃。

    　　“只要我们能活着就好，迟早都会回来的。”江词笑着安慰道。

    　　“那好吧，就是太可惜了……”江豆豆有些颓然。

    　　江词站在飞舟甲板上，眺望着无尽星空，目光坚定。

    　　他当然也觉得可惜，山海星贸短短六年，就发展壮大如此。

    　　营业额已经从百万下品灵晶，发展到了10亿级。

    　　可以想象，未来的山海星贸，肯定会成为一个庞大的星际贸易集团。

    　　只是就目前的情况来看，他们的确不是飞虹门的对手。

    　　不说有没有合道期老祖，单只是元神后期的那个掌门，就不是他们能对付的！

    　　更别说，飞虹门还有其他很多高手。

    　　像这次的临时劫杀行动，就直接调集了这么多元婴期修炼者，其中还有一位元婴后期。

    　　下次再出现元神期，都不足为奇。

    　　飞虹门旗下的飞虹星贸，是苍蓝星区最大的灵器贸易集团。

    　　江词很清楚，山海星贸如果想发展，根本避不开他们，势必会触及到对方的商业市场。

    　　通过这次的劫杀来看，对方并不是那种走正当商业竞争路线的人。

    　　暂时，能躲则躲吧。

    　　所以，避其锋芒，是个不错的选择。

    　　等他实力提升上来了，山海星贸会有更大的发展。

    　　到时有了更多的资源，他身边的人，江豆豆、玄天、李白白、文家姐弟等，

    　　也都成长起来了，便能不惧飞虹门。

    　　当然，这也不是一朝一夕的事，需要百年、甚至千年。

    　　不过，江词等得起。

    　　谁让咱才29岁，比那些动则数百岁、上千岁的元婴老怪，他还是个少年！

    　　随后，江词和江豆豆也没再往白鸟星继续飞了。

    　　两人开始返程，向奥夫星飞去。

    　　要通过那里的星际传送阵，回到苍蓝星，收缩整合山海星贸的灵器业务。

    　　于是，很快，山海星贸公布了大规模撤出各生命星球的举措。

    　　这在苍蓝星区的修炼界，引起了一番不大不小的风波。

    　　因为山海星贸这几年发展的太快了，优良的灵器品质，迅速占据了很多生命星球的灵器市场。

    　　很多人疑惑，是什么原因导致正在极速扩张的山海星贸，做出缩减市场的举动？

    　　也有人猜测，可能是遭到苍云星贸或者飞虹星贸的施压。

    　　议论纷纷，却没有一个确定的答案。

    　　山海星贸也没有公布原因。

    　　……

    　　飞虹星系，飞虹星。

    　　一条长虹挂在飞虹星上空，仿佛是从亘古久远的时代，停留至今。

    　　袁长硕阴沉着脸，走出飞虹星的星际传送阵。

    　　先前，看到出手的是一位元婴无敌，他便驾着飞舟迅速逃离。

    　　返回奥夫星后，他也没敢在那里逗留，直接乘坐星际传送阵回到了飞虹星。

    　　这里是飞虹门的总部。

    　　“该死！可恶！居然是元婴无敌，害我损失了八位元婴期，连昌叔都死了！”

    　　即便已经安全了，袁长硕依旧愤怒不已。

    　　那八位元婴期，可是他立足掌控飞虹星贸的根本！

    　　至于和瑞，他没放在眼中，只是一个棋子。

    　　袁长硕知道，他太爷爷虽然是飞虹门掌门，但他并不是唯一的掌门继承人。

    　　他也有竞争对手。

    　　飞虹星贸是飞虹门最重要的资产来源之一。

    　　如果飞虹星贸在他手中出问题了，不用想，以后肯定与掌门之位无缘了！

    　　袁长硕浑身散发着暴虐的气息，朝着飞虹门的圣地祭坛飞去。

    　　他这次回来，不仅仅是惧怕那名元婴无敌。

    　　更是因为死了这么多元婴期，宗门内部，已经有人想要借此把他从飞虹星贸踢出去。

    　　所以，他必须回来，见太爷爷一面。

    　　虽然太爷爷从始至终都没有联系过他。

    　　“昌叔是太爷爷最亲近的家仆，现在因我而死，太爷爷肯定会生气！”

    　　袁长硕也万分担忧，忐忑不安。

    　　如果太爷爷就此疏远他，少了最大的靠山，那他就真的完了！

    　　圣地祭坛，位于飞虹洞天内，守备森严。

    　　飞虹门的掌门，就在此处闭关。

    　　袁长硕还没来到飞虹洞天的入口，就把暴虐的情绪收敛起来了，然后恭敬的步行前进。

    　　“楮叔，我要见太爷爷！”

    　　守卫飞虹洞天的，是一名元婴后期修炼者。

    　　那人冷着脸，没有给这位掌门继承人好脸色看。

    　　“进去吧！”

    　　守门人掐了一个印决，打开飞虹洞天的入口。

    　　袁长硕心中苦笑，行了一礼，然后飞身而入。

    　　他明白，还是上次劫杀的事。

    　　因为昌叔和楮叔是相识了一千多年的至交好友。

    　　以前楮叔对他可是很亲切的，现在完全变了。

