    三人陷入了短暂的自我怀疑之中。

    在白季耐心的解释后，三人才接受了一个听起来更不可思议的解释。

    “所以，你就是在我们面前的这颗桃树下感受到了我们应龙府祖师的师父所留下来的意志，才学到……大燕战法的？”

    “所以我们应龙府的真正祖师爷竟然是大燕的开国女帝？”

    太离谱了！

    太离谱了！

    三人满脸的“我姐受不了”。

    这种情况下，他们该喊白季叫什么？

    祖师爷？

    祖师叔？

    白季笑了笑。

    “前辈们不用在意这等细枝末节，晚辈并非你们应龙府的传人，习得你们应龙府的传承武学也只是机缘巧合，往后恐怕也不会以这大燕战法行走世间。只是打算把贵派祖上的东西还给前辈们，晚辈这就要离去了。”

    “这……”

    三人对视一眼，眼神中有些不好意思。

    这倒显得他们像是小人了。

    “我们不是这个意思……只是不知道少侠有什么稀缺的方面，我们应龙府虽然没有多少珍宝，但也算有些资产。”

    “晚辈不求什么……这本来就是在你们这棵桃树下领悟到的武学，物归原主才是应该的。而且刚才还坏了前辈的剑，如果前辈不介意的话，晚辈倒是可以为前辈再打一柄作为赔偿。实不相瞒，晚辈这柄剑，就是我自己亲手打造。”

    “咕咚~”

    白季听到了三声相当明显的咽口水声。

    使用神兵可能会在一定程度上限制未来的潜力，但是现下获得的战力提升那可是实打实的。

    如何取舍，只看个人对于自己未来的发展是否有足够的野心。

    或者说自信。

    很显然，三人对于神兵的渴求，更甚于未来的发展。

    俗事缠身的他们早就知道了，宗师是他们能够走到的终点。

    如果不能抛掉眼前的一切责任，他们终其一生也无法寸进一步。

    然而是宗门的延续传承重要，还是个人的发展前途重要，在他们心中显然都有着自己的答案。

    可以说，他们将自己三人武道前途上的未来，全都放在了他们那个“不务正业”的小师弟身上了。

    事实上，七门之誓也从来不是什么负担。

    走过这段路程的人，也将获得难以想象的提升。

    能够和七大门派之内的高手对决，并且获得最终的胜利，对于他们这个层次的人来说，将是一笔难以估量的财富。

    而他们，宁愿成为在小师弟身后，那个为了门派鞠躬尽瘁的男人。

    所以对他们来说，倒不如拿上神兵大杀四方。

    “这怎么好意思呢……”

    “要什么材料你尽管说！”

    白季摇摇头。

    “这要看各位前辈想要什么特点的兵刃了……”

    “我们也有份？”

    二师弟喜出望外。

    “打都是一样打，不过我不能保证都是神兵，但是绝品问题应该不大。”

    “绝品也好……绝品也好。”

    对于兵刃，成名以后就极少亲自出手的三人就很少能碰到势均力敌的对手了。

    可如今山雨欲来风满楼，提前做些准备也是有备无患。

    事实上，也正是因为这种想法，白季才想给这些未来可能能够成为盟友的宗师、大宗师们多一点筹码。

    经典的交个朋友。

    未来时局动荡，就是宗师也有殒命的可能性，甚至还不小。

    现在不做准备，到时候可就来不及了。

    “这样吧，三位前辈把你们的要求写下来，我看都需要一些什么材料最好。然而你们收集好了就直接送去铸神峡，到时候就在那里打造。”

    “没问题！没问题！”

    三人喜不自禁。

    “另外我会再在城里多留两日，这期间还望三位前辈时不时赐教，晚辈学来的这大燕战法事实上和前辈们习得的传承武学其实差距不大。多见几次，想必以前辈们的天资，很容易就能习得。”

    “好好好！”

    目送着两人离去，三位府主不由得感慨。

    “好人啊……”

    说着，大府主看向两位师弟，有些好奇地问道。

    “你们刚才和那个女侠切磋怎么样啊？”

    回想起刚才被揉虐的悲惨回忆，两位师弟面带余悸地小声说道。

    “别提了。”

    “不如这位少侠是吧？也在情理之中，世界上哪有这么多年纪轻轻就有如此恐怖实力的年轻人啊……”

    两位师弟像是看傻子一样看着他们的师兄。

    “要不明天你和她来一场试试？”

    “坚持过五招算你本事大。”

    府主的脸色顿时变成了苦瓜模样。

    “不会是大宗师吧？”

    “你说呢？”

    “嘶~”

    三人在夜风中抖了抖，越发感觉到世界对于他们的恶意。

    砸了咂嘴，府主忽然看着自己的两个师弟，有些疑惑地问道。

    “对了，我们是不是忘了什么？”

    三师弟一脸茫然。

    “什么？”

    二师弟恍然大悟。

    “我记得他们好像是小师弟带来的。”

    “小师弟说什么来着？”

    “七门之誓。”

    三师弟这时也想起来了。

    “他们真的是小师弟找到来完成七门之誓的人选！”

    这一刻，三人猛然呼道。

    三师弟拔腿就想追。

    “得去找他们回来！”

    二师弟一把拉住三师弟。

    “天色晚了，明天吧，他们也不是说会在城里逗留两天么？”

    “也是。”

    二师弟摸着下巴的胡子，还是有些不敢相信。

    “可是他们真能当得起七门之誓的考验？”

    即便见过了他们的实力，然而七门之誓考验的可不仅仅是实力这一项。

    不然直接就是比武大会了，还叫什么七门之誓？

    除了实力，他们七大门派最看重的反而是一个人的人品。

    有才也要有德，这才能让他们七门归心，调度众人。

    而他们应龙府最看重的，是“忠”。

    ……

    “师父？”

    看着眼前背负长剑的男人，林牙有些吃惊。

    师门派他和许多弟子出来找师父，可是师父一直在躲着他们。

    如今怎么又自己找了过来了？

    苏游拍了拍自己这个徒弟的肩膀。

    “小牙啊，交给你个任务。”

    “师父请说！”

    “你有个好朋友到了我们府上，但是你那几个师伯可能有眼不识金镶玉，你回去给他们开开眼。”

    “好朋友？”

    林牙面色一愣，转而挂上了几分喜色。

    “是那位铸剑山庄的白少庄主？”

    “正是。”

    苏游笑眯眯地点了点头。

    “我这就回去！”

