    神目城一行人刚一出来，全都看向了结界之内。

    在看到结界之内只剩下两枚储物戒后，这一行人全都是一愣。

    这才过去了一刻多钟而已，这群修仙之人就接受完了最终考验，拿到了所有东西？

    这青木尊者的传承就这么好拿？

    “大人……这……”

    一名神目城魔修看向了为首的金目魔修，脸色有些难看。

    虽然这一行他们已经收获不少，但是大头被别人拿走了，他们心里还是有些不甘。

    金目魔修脸色同样难看。

    若不是这群修仙之人实力强大，他已经忍不住要动手了。

    “到底是谁这么快拿到了青木尊者的传承？”

    金目魔修眼中金光闪烁，在陈沐等人身上来回徘徊。

    然而，就在他看到青木尊者时，他陡然停顿了一下。

    随后他赶紧略过，看向了其他人。

    “大人，那里还有两枚储物戒，要不我们试试，看看能不能拿到？”

    就在金目魔修打量的时候，他身后一人提议道。

    听到这话，金目魔修眼神一闪，沉声道：“我们当中只有一人拥有木灵根，还没有相应的修为，肯定通过不了青木尊者的考验。

    至于破开结界，我没这个把握。”

    他这话刚说完，那魔修就看向了风宇等人。

    “你们当中应该不止一个木灵体修士吧？

    要不这样，我们合作一番。

    我们出令牌，你们出人，这剩下的两枚储物戒我们双方各拿一枚，如何？”

    “闭嘴！”

    金目魔修陡然怒喝了一声。

    他身后那魔修一愣，有些不明所以。

    金目魔修目光闪烁，怒声道：“我们修魔之人如何能与修仙之人合作？

    区区两枚储物戒而已！不要也罢！”

    说罢他就在身后众人愕然的目光中朝着秘境入口走去。

    别说是一群魔修理解不了了，就是风宇等人也有些理解不了。

    修仙之人与修魔之人的隔阂有这么大吗？

    天大的好处摆在眼前，竟然都不愿意合作一下？

    说实话，若不是这金目魔修反应太激烈，太果断，他们已经答应了。

    在见识到一枚储物戒中的资源之后，有机会得到第二枚，他们当然不会错过这个机会。

    唯有陈沐明白怎么回事。

    不出意外，这金目魔修应该是看出了什么问题，所以才急于离开此地。

    想到这里，他不着痕迹地看了一眼青木尊者。

    虽然这青木尊者隐藏得很好，但他还是从其眼神深处看到了一丝杀机！

    得了，这青木尊者明显也看出了金目魔修的异常。

    见青木尊者向前踏出了一步，隐隐有要强行动手的意思，陈沐赶紧飞出，拦在了金目魔修之前。

    没办法，他这时候必须站出来给这位青木尊者分忧，绝不能让青木尊者开什么大招，将真正的实力暴露在众人之前。

    不然他们都有危险。

    “你拦我做什么？”

    见陈沐挡在了前方，金目魔修眼中闪过了一丝急色。

    陈沐淡淡一笑，颇有些不屑道：“既然你这么不待见我们修仙之人，那我自然不会跟你客气？

    呵呵，拿了那么多东西就想走？哪儿那么好的事情！”

    他如今的目标很明确，就是搞事。

    最好能让双方顺理成章地打起来，这样既能让青木尊者出手，又能让青木尊者继续隐藏下去。

    “你想对我出手？”

    金目魔修眼神愤怒，同时还有些惊慌。

    陈沐见此冷声道：“把身上的东西都交出来，我可以考虑饶你们一命！”

    “你！”

    金目魔修身体微颤。

    要不是他看出了那人的端倪，他肯定已经对面前这个不知天高地厚的小子出手了。

    别看这群修仙者中强者多一些，但他们也不怕事。

    然而如今……

    ……

    远处风宇一群人见陈沐突然跳出来拦住金目魔修的去路，都觉得有些不妥。

    他们虽然有六名元婴修士，但最多也就是击败这群魔修。

    想击杀这群人并且抢到东西，难度极高。

    所以他们并没有想惹事。

    不过陈沐跳出来，他们也没有阻止。

    阻止的话，会显得他们怕事。

    然而，让他们没想到的是这看起来在神目城身份地位极高的金目魔修在面对陈沐的威胁之后，竟然怂了。

    这不符合魔修的作风啊。

    没等他们继续想下去，金目魔修恶狠狠地瞪了一眼陈沐，随后竟然真摘下了储物戒，丢给了陈沐。

    “这……这就给我了？”

    陈沐装出一副错愕之色。

    而远处那群魔修此时已经彻底怒了！

    群情激奋！

    “岂有此理！

    大人！不必怕他们，今天我们倒要看看他们能把我们如何！”

    话音落下，几名魔修杀气腾腾地朝着陈沐这边飞来。

    风宇等人见此立刻阻止。

    顷刻之间，双方便在这秘境之中爆发了大战！

    金目魔修见此竟然二话不说，转身就跑。

    那几名魔修看到这一幕都惊呆了。

    临阵脱逃？这还是他们的大人吗？

    “我去拦他。”

    没等他金目魔修离开秘境，青木尊者从人群中飞了出来，直接堵在了金目魔修的必经之路上。

    金目魔修看到青木尊者，整个人直接垮了。

    他看得非常清楚！

    眼前这人体内有元神存在！

    元神那是什么？

    那是化神境强者才有的东西！

    也就是说眼前这人至少都是化神境的强者！

    他拿什么去打？

    这一波算是被队友坑惨了！

    “前……”

    他想求饶，但才刚说出一个字，就被面前之人厉声打断。

    “闭嘴！”

    ……

    远处这时又出来了队友的高呼之声。

    “大人莫慌，此人不过元婴初期，绝不是你的对手！”

    金目魔修：“……”

    有苦说不出。

    而这时，面前这疑似化神强者已经出手了。

    看起来确实是元婴初期级别的攻击，但他却小心异常。

    ……

    这两人交手的同时，陈沐也找上了一名铸身境魔修作为对手。

    “肉身之力＋2”

    “修为之力＋8”

    ……

    小辅助里提示不断，双方在这秘境内打成了一团。

    一般灵技什么的引起不了陈沐注意，但没过多久，小辅助里突然传来了这么一声提示。

    “破妄法目＋1”

    ……

    陈沐下意识地看向了金目魔修那边。

    不出意外，这破妄法目应该就是他掉落的了。

    他之所以能破开这么多阵法，估计也有这破妄法目的功劳在里面。

    只是可惜，并没有掉落什么炼体体质。

    “还敢分心！找死！”

    对手见陈沐转过头，突然大喝了一声，紧接着便对着陈沐的胸口轰出了势若奔雷的一拳。

    陈沐身形一闪，轻松躲开，随后五行轮回决运转，反手一掌拍在了这铸身境魔修胸口处！

    与此同时，一道微型五行轮回剑从他掌中迸发而出。

    砰！

    一声闷响，这铸身境魔修胸口瞬间炸裂，当场毙命！

    ……

    而另一边，金目魔修无比小心地抵挡着青木尊者的进攻，此时的他根本没有丝毫战意，脸上满是求饶之色。

    然而他越是如此，青木尊者眼中杀意就越盛！

    眼看着一道攻击袭来，金目魔修赶紧抵挡，可就在这时，他感觉神识一阵剧痛！

    “元神入侵！”

    脑海中蹦出这么个念头，随后他就彻底失去了意识。

    ……

    “死了？”

    远处陈沐时刻观察着金目魔修那边，见金目魔修身形一颤，随后便从空中落下，他心中也忍不住犯嘀咕。

    好家伙……

    金身境的魔修就这么直接秒了？

    还好……

    在秒了这金目魔修之后，那青木尊者眼中似乎闪过了那么一丝虚弱之色。

    看这样子他刚刚夺舍成功，出手是受到了一定限制的。

    若不是这样，他也不必如此隐藏。

    如今好了，他又强行出手秒了金目邪修，那对自己这一行人出手的概率就更小了。

    “只是这破妄法目怕是收集不全了。”

    陈沐心中暗道。

    不过他也不觉得可惜，毕竟小辅助里还有个秘术瞬学的技能，等脱离了危险他直接瞬学一下就行了。

