    

    后院内，李昌宪差点误认为来到一个村庄田院里，以前的花园被平整成一垄垄，种满了庄稼和蔬菜，更夸张的是花园的小亭，被篱笆隔起来，正在喂养着鸡。

    “那我的府邸哪？”

    既然后院都被整成了庄稼田，李昌宪也没有看到自己的府邸在哪。难道自己的府邸不和府衙在一起，而是另设在其他地方？

    何岳等人十分尴尬地指着粮田后面，那是被粮田遮掩的断壁残垣。

    “你们不会说这就是我的府邸吧！”李昌宪忍不住大怒，这真是让人无法忍受呀！县衙破烂就破烂吧，是谁把我的府邸都给砸了哪？

    何岳和其他三人面面相觑，都不知道该说什么，上任县令被土著人杀了，县衙府邸也被火烧了，只剩了断壁残垣。

    他们也不想在县衙里种田呀，如果不是他们自力更生的话，或许他们早已跟随上任县令去了。当地的店铺不愿意卖给他们粮食，当然他们也没有钱去买，只好守着县衙，在县衙里种植庄稼，养些鸡，这才勉强养活他们四人，等到新县令的到来。

    现在他们只希望这个新来的李县令少折腾，或许他们能跟着多活几年。

    李昌宪不打算在这里长待了，既然县衙又这么破烂，县衙府邸都没有了，那就再找个合适的地方。想到这里，李昌宪转身走了。

    何岳几人紧跟着李昌宪，只怕这个李县令不愿意在万陵县待了，那他们哪有时间再等，恐怕都撑不到下一任县令的到来。

    李昌宪边走边打算，这个县衙就这几个三瓜两枣的，地方也不大，不要也罢。

    另外，自己这次带来了二百多人，也是一个大的问题，需要找一个宽敞的地方安置。

    “这个县衙，你们继续种地吧！我是不在这里待的。”

    什么意思？何岳几人目瞪口呆，县令不住在县衙?那能去哪里?

    “有没有宽敞的地方可以居住?“

    李昌宪问何岳四人，如果这四个人连这点事情都知道的话，那干脆让他们自谋生路去吧。

    这时贬官张克文站出来说：“大人，万陵县三里外有一个旧军营，那里地方很大，适合安置大人带来的人，不过也是和县衙一样，都很破败的很。”

    “地方大？那就好！”

    李昌宪叫李柱安排人先在县衙歇息，然后带着阿布达等人出门去看军营。

    走在大街上，李昌宪仍能看到大街上到处是搭建的草屋草棚，两边的店铺也是死气沉沉，根本见不到几个顾客进出。万陵县众多的土著人在大街上四下游荡，还不时地发生斗殴事件。

    李昌宪是真的看不下去了，这个地方根本就没有人去管理，完全的目无法纪。

    另外，道路更是其烂无比，到处都是沙尘土，如果骑马过去，马屁股后面一定会卷起一阵阵尘烟。

    李昌宪没有骑马，只是走着过去，但是路上还是吃到不少尘土，气的李昌宪连声干咳。

    万陵县三里地外的军营，是当年古王爷在这里屯兵的地方。

    军营面积空旷，当年在这个军营里发生过战斗，军营四周死了很多人，所以很少有人愿意来这里居住。

    现在已经没有了驻扎军队，兵营院墙也是破烂不堪，里面的建筑物完好的也不多，但是整个军营是相当的大，试想当年这里屯了三十万军马，这个军营能不大吗？

    李昌宪看着很满意，想着只要找人把四周的军营院墙修一修，在军营里面再建个府邸，那这个地方是最好不过了。

    “这个地方是属于我的吗？”

    李昌宪首先要确认一下军营的所有权问题。

    “是的，这个地方还属于县衙管理！”

    何岳他们不明白李昌宪的问题，这个军营是属于万陵县县衙的，当然也是属于你县太爷的。

    但是何岳很清楚这个军营的归属问题，毕竟万陵县土著人看不上这个地方，他们不擅长种植庄稼，大部分人靠打猎为生。

    “那好，今天就在这里休息啦！”

    李昌宪确定地点后，安排人回去，把自己的人都叫来。

    这里地方是大，即使在这里骑马也能跑得开，李昌宪打算以后在这里建房子，也可以种地，建个农庄等等。

    这真是一个绝佳的风水宝地！

    “大人，你什么时间去县衙办公，有很多公文需要你去处理。”

    等李昌宪安排妥当后，何岳等人问出了自己心中的话。

    万陵县已经很长时间没有县令来了，积压的公文也没有得到处理，不然上面会怪罪的。

    “什么公文？你们几个处理就是了，这点小事不要烦我！”

    李昌宪不耐烦地摆了摆手，这个鸟不拉屎的地方，竟然还有公文处理？

    上面要怪罪？你想多了吧，上面还记得不记得这里还有一个万陵县，都是一个问题？

    何岳等人都惊呆了，这个新来的县太爷果然不走寻常路呀，刚来就要甩锅啦！

    “什么时候去县衙办公？县衙？这里以后就是县衙啦，你找人把那个牌匾弄来，等几天房子修好了，把县衙牌匾挂上去。”

    何岳他们吃惊了，这个县太爷不是一个循规蹈矩的人，什么事情都敢去做。

    李昌宪真是给何岳他们放了一个大大的卫星，直接要把县衙搬到这里来了。

    “大人，那我们哪？”何岳等人很关心他们几个的前途问题，如果这个李县令要抛弃他们的话，他们估计会过得更难。

    “你们以后也搬来算了，哪个县衙，我以后打算另有他用。”

    李昌宪先前在县衙周围转了一圈，看到万陵县县衙位置很好，是一个很好的商业位置，自己可以在哪里开店铺，开商场。

    位置好，人流多，哪能不挣钱呀？

    李昌宪很鄙视何岳他们几个，守着这么好的聚宝盆宝地，却过得这么凄惨，都快成一个农夫啦！

    随即又想了想，他们等自己上任等了这么长时间，也是辛苦他们了，毕竟守着县衙不被人夺去就是很大的功劳啦！

    又看了看厨夫马老头和贬官张克文，满脸皱纹，这么大年纪了，现在混成一副老农的模样。

    “你们辛苦了！”

    听完李昌宪的话，何岳他们几个禁不住双眼通红，能得到县里的县太爷认可，他们认为也值了！

    |        

