    【离大谱】此刻头戴哥布林铁盔，他刚刚来到塑料城，还没出传送阵呢，突然一个光点就在不远处出现了。

    那光点迅速就变成了周南，他脚下的信蝶阿珍反而不起眼了，不过信蝶使命必达，快速飞到【离大谱】身边，丢给他一个包裹。

    【离大谱】有点愣愣的。

    “团长？你咋过来的！”

    周南哈哈一笑，他从信蝶阿珍的后背上跳下来，小有得意。

    信蝶居然真的将自己带过来了！

    这就离谱！

    但又合情合理。

    只能说【凌驾】这个技能牛批，以及信蝶强悍！

    “我就随便过来玩一玩。”

    周南说道，而此时来到塑料城的传送阵，他也收到了系统提示：“叮，您已抵达三级区域大城塑料城，秘密营地传送阵开启塑料城传送点。”

    而此时又有一道人影从传送阵中出现，正是【女武神林芸】。

    这【女武神林芸】身穿尖刺铠甲，背着深海三叉戟，他一副心急火燎的模样，目光往四周一扫，迅速锁定了周南与【离大谱】，朗声便道：“大谱，捕杀者之刃何在？快拿过来！”

    很显然，【离大谱】已经向女武神凌云炫耀过了【兵器·捕杀者之刃】。

    【女武神林芸】倒也向周南道：“团长你也在啊，往后有好事可一定要叫上我，离大谱是个菜鸡，纯粹靠花岗岩傀儡，而我靠的是技术！”

    “好说，好说！”

    周南点了点头，他心中盘算着信蝶其他的用法。

    要知道信蝶使命必达，是可以进入他人的秘密营地和副本的，那么自己凌驾于其上，通过邮寄功能，岂不是可以实现各种乱入？

    这其中可操作的内容就多了，周南还想继续试验。

    不过要想通过信蝶邮寄物品，必须先加好友，周南也就默默的向【有我无敌】、【韩不信】、【大力让我出奇迹】、【血海大圣】、【最强混子】、【这瓜不熟】、【正义大刀】、【十方不败】等人发去了添加好友申请。

    管他认不认识，加了好友说不定什么时候就能用到，反正卡牌世界的设定中，好友并没有数量限制，且不管暂时能不能用到，先添加上再说。

    当然，添加好友的申请是发过去了，对方会不会同意还不好说。

    比如【最强混子】，他当先就给拒绝了。

    而【大力让我出奇迹】则是先同意，然后立刻又删除了好友。

    周南不急不忙，拒绝了没关系，再发一遍就是了，反正又不花钱。

    另外一边，【女武神林芸】转变了态度，他开始讨好【离大谱】，一口一句哥，软磨硬泡一会儿，终于是将【兵器·捕杀者之刃】讨到了手中。

    当然，他这是购买，许诺了给【离大谱】金币，不过是记账！

    而捕杀者之刃到手，【女武神林芸】意气风发，对这【离大谱】说道：“好兄弟，两肋插刀，好人做到底，送佛送到西，送个杀敌数如何？”

    “啥？”

    【离大谱】还有些没反应过来，【女武神林芸】已经举刀向他砍去了。

    “好兄弟，你放心，我补偿你金币，不要反抗了，贡献一次杀敌数吧，反正你死一次又没什么影响，还可以免费回城！”

    【女武神林芸】大笑着，他是练过武术的，刀法耍的有模有样、

    “老子这才刚来，你就叫我回城？老子还要给客户送吃羊套餐呢……”

    【离大谱】骂了几句，却也很快就被【女武神林芸】砍成了白光。

    【女武神林芸】又满怀期待的看向周南。

    周南立刻使用【蛇精·变身】，砰的一声，变成了一名黑发白裙少女，他忙道：“我还有事，就不奉陪了！”

    言罢，周南向刚刚通过自己好友申请的【有我无敌】邮寄了一张不值钱的狼皮，便又凌驾于信蝶之上，很快化作光点消失了。

    周南倒也没忘向【离大谱】发去信息：“吃羊套餐，就定价四百金币好了，四百金币能吃一只烤全羊，超便宜了。”

    【女武神林芸】看到周南突然变身，愣了一下，很快眼神中又出现了光彩。

    而周南此刻赫然是来到了红卡家族的家族营地！

    建立家族，秘密营地自然就成了家族营地。

    【有我无敌】此刻刚刚从家族仓库中出来，他正纳闷为何一个昵称【黑卡皇帝】的向自己发来好友申请，好像自己不认识他啊，而看其昵称，怕是一个无脑的黑卡粉，加自己好友作甚？

    不过他还是同意了，也是好奇此人加自己好友到底有何事。

    而就在此时，一道白色身影突然出现在他面前，还有一只蝴蝶向自己丢下了一个小包裹。

    来人自然就是周南，他从信蝶阿珍的后背上跳下来，冲着【有我无敌】微微一笑。

    顿时，【有我无敌】就感觉自己的魂被勾走了。

    这少女是谁？

    怎么长得这么漂亮？

    天仙下凡吗？

    想起来了，她是林芸。

    顿时，【有我无敌】的心跳都加快了，之前这林芸放自己鸽子的事情立刻就抛到了九霄云外。

    “林，林芸？”

    他小心的问道，之前在落日森林中，大家都是带着游戏面具的，看不到面容，【有我无敌】倒是记得这身白裙。

    此刻他再不怀疑此人是冒充的家族成员，能在家族营地中出现，那定然是本家族成员无疑。

    “是我吧。”

    周南以不太肯定的语气回答道，他可不想骗别人感情，稍一寻思，立刻道：“有件事情我先跟你说明，我是喜欢女人的！”

    “啊？”

    【有我无敌】一愣。

    喜欢女人？

    什么意思？

    长得这么漂亮，玩百合？

    【有我无敌】道：“没，没关系，慢慢来嘛，咱们可以先处兄弟，正式自我介绍一下，本人有我无敌。”

    周难抿了抿嘴唇，那是一副娇羞中稍带纠结的表情，看得【有我无敌】又是心神一阵摇晃。

    最终周南没表态，也没有自我介绍，却道：“我随便走走。”

    “我陪你吧！”

    “我想摆摊卖些特色美食。”

    “我帮你啊……”

    接下来，周南就随意在这红卡家族的家族营地中参观起来，他只觉得红卡家族不愧是三大家族之一，这家族营地很是热闹，玩家众多，都有区域小城的规模了。

    周南很快就发现了卡牌女神雕像、竞技场、交易行、任务大厅等建筑物，都要比自家秘密营地中的更加高大雄伟，那卡牌女神雕像竟然已经升到了LV4了！

    【有我无敌】则一直黏在周南身边，让周南都有些不适用了。

