    

    对于她的橄榄枝，校长倒觉得能接还是接的好。

    娱乐圈多个朋友不一定多条路，但多个敌人一定多份麻烦。

    “李想啊，多和你学姐接触接触没坏事，这都自家人！”王校长在旁打着助攻。

    吃饭？

    和学姐吃饭？

    怕是宴无好宴啊！

    华青衣瞧见李想面带犹豫，笑道：“我叫华青衣，也是华东传媒大学毕业的，叫声学姐你不吃亏。”

    华青衣？！

    这名字好耳熟啊！

    李想定睛一看！

    这不辰尘的偶像吗？

    等等，华青衣可是新晋天后啊？！

    “学姐有什么事直接说吧，我待会还要回宿舍一趟。”李想说道。

    共邀午餐被拒绝了？

    被一个毛头小子拒绝了！

    华青衣愣住了，别说她现在是新晋天后，就是她之前二三线明星的时候，凭借自身外貌真邀请人吃饭，也没人会拒绝啊！

    “这倒是新鲜！”华青衣舔了舔鲜艳的红唇，她对李想是越来越感兴趣了。

    “好久没有逛过学校了，不如边走边聊吧？”

    “却之不恭。”

    华青衣起身带上口罩墨镜，跟着李想出门。

    半路无话。

    走到花园处时，华青衣坦白道：“学弟，我这次是有事相求，同桌的你能交给我首唱吗？”

    这个首唱不是一般的意义的首唱。

    按照她的说法，分榜原唱的身份让给她，并且这首歌作为她专辑的主打歌。

    他作为幕后人员，仅仅保留词曲创作人的身份。

    这相当于是钻文娱办的漏洞，当然要真是李想愿意，这事外人也挑不出毛病，但如果李想不愿意呢？

    华青衣接着说道：“我知道这是很失礼的事情，但天后的位置至关重要，你帮我这次，我绝不会亏待你，条件随你提！”

    李想：“……”

    “歌曲收入四六分成，你六，版权你愿意卖更好，不愿意的话，我也愿意购买它的独家使用权，你看怎么样？”

    四六开已经是小曲爹的报价了，这也是华青衣最大的诚意。

    一位成熟美艳，气质不俗的天后，眼巴巴的看着你，好似在说我要……

    一般人谁顶的住啊。

    但李想偏偏顶住了！

    在最后关头，他仿佛听到了张无忌的娘在他耳边呢喃：“漂亮的女人都会骗人，越是漂亮的女人越会骗人。”

    分类榜单第一的名头，就这么空口白牙给让出去？

    这买卖也太赔了吧！

    “都十二点了，要不我们还是边吃边聊吧？”华青衣问道。

    “不了，中午真有事，要谈的话约晚上吧！”

    听到前半句，华青衣还挺失望，听到后半句，她笑了，只要有一丝可能她都会牢牢握住。

    两人分道扬镳。

    华青衣也在半路打电话联系了她的经纪人。

    晚上这场鸿门宴，就看谁是刘邦谁是项羽了！

    回到寝室后，李想加快了码字的节奏。

    有斗破苍穹的成绩背书，使得佛本是道前期路走的很顺。

    加上融合了流派奥义，就算前期的地球篇没有跳出一般仙侠小说的框架，也让众多读者废寝忘食的追更。

    【作品日报：9月26日】

    【《佛本是道》】

    【分类：东方仙侠】

    【字数：20万】

    【新增收藏：7698】

    【累计收藏：659843】

    【新增推荐票：16987】

    【累计推荐票：192365】

    【打赏次数：2569】

    【打赏总额：3694250】

    【月票;165423】

    发布完更新后，李想站在阳台抽烟。

    思绪随着烟雾飘散，今晚的这顿饭……他还必须得去。

    和华青衣聊天时，触发了系统任务。

    【系统任务：帮助天后华青衣度过危机，坐稳天后宝座！】

    【奖励：单一民乐S级演奏实力！】

    因为李想的终极追求是传播地球的文化，现在就有一个大好的机会摆在眼前。

    华青衣堂堂天后，歌曲由她演唱，反响势必会很热烈，而且他也不用担心声望值的获取问题。

    身份转为作词作曲人后，华青衣演唱时获得的声望值他一样照单全收。

    只是这样一来，他的文娱排名将会下降啊。

    就没有什么两全其美的方法？

    等等！

    李想盯着任务栏，一字一句的斟酌过后，内心有了新的想法。

    当晚。

    李想准时赴约。

    出了校门便坐上了华青衣的保姆车。

    当然这一幕也被不少人看到。

    毕业晚会过后，李想大家基本上都认识。

    所以当他踏上保姆车，众人心里不由的暗自腹诽，难不成李想被富婆包养了？

    少部分人更是在拉开车门的瞬间瞥见了华青衣那婀娜的身段。

    这软饭也太香了吧……

    李想倒是没想到，众人对他的一番脑补后，他的形象俨然发生了转变。

    瑶湖夜宴，顶楼唯一的包厢内。

    华青衣的经纪人孙榕，早已点好了一餐丰盛的晚宴。

    中午那通电话过后，孙榕便紧急查询了各大平台关于【同桌的你】的听众反馈。

    好评率几乎达到了百分之百！

    再登入文娱办官网查询，校园分榜的创立公告已然登在了官网首页。

    得知这些消息后，她便暗暗发誓，这首歌一定要拿下，只有拿下，华青衣天后的宝座才能稳如泰山！

    酒过三巡，菜过五味。

    对于席间孙榕的试探，李想置若罔闻。

    最后还是华青衣看不下去了，摊牌道：“学弟，情况就是这么个情况，你如果有什么想法可以直接说。”

    “对条件不满意的话，咱们也可以好好商量。”

    “就是，就是！”孙榕一边附和一边为李想夹菜。

    【同桌的你】他不想让出来，系统的任务他又想完成。

    吃饱喝足后，李想反问道：“学姐，我问句闲话，你想要唱这首歌是为了什么？”

    “保住天后的排名！我现在的排名仅仅是文娱总榜第10，和许悠然数据差的很小。”

    “她十月初还要发布一张新的专辑【鱼和水】而专辑主打歌【洪流】原先是我的主打歌……”

    “如果十月初，我不能发布专辑跟她打擂台的话，我必输无疑！”

    “懂了！”

    想保住天后的位置就直说。

    一直盯着同桌的你干什么。

    不就是要歌吗？

    这有什么难得！

    “【同桌的你】不能交给你首唱！”

    在华青衣诧异的目光中，他接着说道：“不过，给你一首新歌打擂台还是可以的！”

    峰回路转啊！

    这波大喘气，差点没急死华青衣。

    只是……李想的口气也太大了吧？

    同桌的你这种品质的歌又不是大白菜，哪能说有就有啊？        

