
剑拔弩张的氛围蔓延，赵扶余也是从遇到清秋院惠那起，第一次看到她竟然会生气到脸色涨红。

就好像一个受到刺激，正在炸毛的猫咪一样。

而毒岛冴子则是好整以暇的神态，目光不时的扫过赵扶余那边，带着一抹玩味，又好像正妻回家，看到了自家丈夫和别人勾搭在了一起。

没有外人时，清秋院惠那对赵扶余也是相当直接大胆的。

可当面对毒岛冴子这个突然出现的外来者，她便有些力有未逮了，气得脸通红，嘴唇呢喃着却什么都说不出来。

倒是让毒岛冴子觉得这个新出现的女孩，非常的有意思。

还好赵扶余知道不能把事情就这么僵持下去，扯着两个少女就进了‘夜中火’。

然后才有些头疼的对毒岛冴子开口。

“冴子小姐，你这样的称呼，可是会造成很多人困扰的。”

“况且现在你还年轻，没有必要...”

就在赵扶余要继续说什么的时候，一只柔软还有些温热的手掌就堵在了他的嘴巴上。

只比赵扶余矮小半个头的毒岛冴子站在了他的面前，眼神直勾勾的盯着他。

“以毒岛家的名誉起誓，冴子这辈子就认定了你就是我的夫君。”

“不会更改。”

如此直接，又赤裸裸的告白直球，哪怕是赵扶余两世为人，那也是有些手足无措。

不过清秋院惠那也在这个时候插了过来。

“惠那已经与扶余大人缔结了契约，一辈子都会追随大人。”

“至死不渝！”

同样的直接告白，虽然委婉了几分，可是意思却没有区别，哪怕清秋院惠那话说完整个人都红得和煮熟得大虾一样，脸也不敢看向赵扶余，可那种坚定并没有半点更改。

同时间两个同样青春靓丽的少女，对着自己奉出了心意，也是让赵扶余有些头疼和不知该怎么处理，才能不伤害她们。

他倒是可以学某些后宫番，直接全都要了。

可是感情必然拖累他在料理之道上的进度，所以感情实际上并不是他现在在考虑的东西。

但两个少女最纯粹，火热的感情摆在你的面前，若说是没有半点的动容，那也是不可能的事情。

“我很欣赏你们。”

“但那还未达到喜爱的地步...”

有些时候，傥荡一些并不是坏事，赵扶余无法解决现在这样的局面，干脆就把自己的想法直接说了出来。

他没有想到自己暂时没有谈论感情的想法，仅仅是让这两位少女眼神黯淡了一瞬，随着他之后的继续解释，很快两人双眸又燃起了熊熊的火焰。

不知是在哪个瞬间，两个少女竟然在赵扶余完全不知情的情况下达成了协议。

然后等到赵扶余准备问毒岛冴子准备下一步干什么的时候，就看到清秋院惠那已经和毒岛冴子开始姐姐妹妹的称呼，甚至是把她那沉重的行礼往后院搬了。

“我...我错过了什么东西嘛？”

困惑的摸着自己的脑袋，赵扶余总觉得自己是不是时间被剪切掉了一部分，没有看到两个少女交流的情况。

不然怎么就忽然变成现在这种模样了呢？

总之，在奇怪的一个上午后，赵扶余的家里又住进了一个人，两女一男的同居便正式开启了。

而清秋院惠那也终于遇到了一个可以交流剑道的人物，虽然她的剑道已经极为不错了，可比起已经迈入达人级的毒岛冴子来说，还是有很多可学习的东西。

这也让每天休息过后，来到下午时分，后院里经常可以听到清脆的剑击交鸣之声。

反正幸平传真偶尔去看过一次，回来的时候是满身的大汗。

脸上挂着颇有些心有余悸的模样。

具体是看到了什么，反正赵扶余没有问，他也不敢说。

想必那切磋的场景也没赵扶余想象中的那么美好。

至少是在幸平传真去过后院那一次后，接下来在‘夜中火’的帮厨生涯里，变得越发老实了许多。

当然，赵扶余也没有吝啬自己的教导，不但把一些基本的家常料理细节，油炸火候，还有调味的用处教给了他。

顺便也把他掌握了的，关于幸平诚一郎给出的那份香料配比的东西，也全部都传给了幸平创真。

虽然大体只是让幸平创真未来可以少走一些弯路，可对在料理接受学习黄金时间内的创真来说，无异于是帮他把未来能登临的位置，又提高了一截。

所以幸平创真对赵扶余还是心怀十分感激之情的，对‘夜中火’的工作也愈发上心。

让赵扶余每天的工作也轻松了不少。

只是一直等待着改组后的联合会通知第三场食戟相关事务的赵扶余没有想到，他商业街联合食戟的第三场还没有等来。

却等到了另外一个消息。

一个与他另一个身份息息相关的情报。

有人通过了清秋院那边的渠道联系到了赵扶余，请他主持一场...神之考！

也正是，他启契之人身份，最关键的意义！

...

“神之考？”

毒岛冴子知道赵扶余身份来历不简单，即便是远月集团的薙切家对他也是礼遇有加，那位薙切家的大小姐，更是私下里找过赵扶余几次。

却并不知晓赵扶余竟然还有这么一个来历不俗的身份。

别看武术界和超凡界好像独立分开，实际上两者交错的比外人想的还多。

毒岛家作为东樱洲北方武术界的剑道大阀，汇集了数种剑道流派为一宗的‘毒岛流’也自然是武术界的一方巨擘。

和超凡界的关系自然是来往十分的密切，更加清楚‘食之契约’到底是个什么来历。

五百年前那一场美食细胞的自天外而来，整个世界的超凡界都开始沸腾，所有人都觉得末法时代已经过去了。

无数的超凡奋起余辉，要争夺新时代的最高王冠，世界各地瞬间就动荡不堪。

别说是东樱这样刚刚被扩大了地域，显得人口稀少的小国，哪怕是中州那样底蕴庞大的国度，也因为地盘扩张而焦头烂额。

内部发生了不少的纷乱，最终是八大菜系掌门人一齐组建了众圣阁，又有一位旷代伟人力挽狂澜收拾河山，才奠定了如今中州的政局。

料理界与世间任何行业都息息相关，但是料理界的事情绝不能牵涉其他行业的铁律。

这也让中州在后面五百年里，一直是埋头发展，不但第一个将卫星送上了太空，更是将原本庞大的地盘，再次牢牢掌握在了手里。

与其他各国的情况到现在都截然不同。

而至于为何中州的厨神会到东樱来与高天原的神明定下契约。

那就不得不提当年那个胆大包天，痴心妄想的计划，直接导致了东樱洲成为了中州在之后上百年的时间里，出海的跳板。

若非那些厨神最终离开前，将各国拉在一起，恢复了各方国度的独立性。

如今世界的局面是否还如现在一般，那还很难说得清...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69317257"  chaptername="第十八章  神明的信息">加入书签</a>
</div>
