    穿过狭长走廊，众人便进入了锁妖塔秘境。

    来到秘境后的第一处场景，便是一处宽敞大厅。

    景华真人让众人在此稍作歇息，调整状态，于是大家便或坐或立，或是和同门聊天，或是谨慎地打量起四周来。

    凌云破因为秋长天的提醒，因此对周围分外警惕。

    他注意到这座大厅是正八面形结构，即由八面墙壁所构成，穹顶则是八面锥体。

    所有的墙壁、地板和穹顶上，都刻着某种古怪的、但却又似曾相识的文字。

    仙篆。

    这种仙篆，又被称作蝌蚪文，由各种弯弯曲曲、形似蝌蚪的笔画构成。

    据说每个文字都没有意义，或者说有无穷的意义。

    只有当大量的仙篆组成一句话、一个段落，甚至是一篇文章时，才具备可阅读、可理解的意义。

    根据昆仑镜所说，凡是有这种仙篆的，就可以认为是古代之物——这里的古代，甚至比上古阐截两教所在的时代还要久远。

    也就证明了，锁妖塔并非古代阐教所建，而是更加古老的建筑。

    “阿镜。”凌云破再次问道，“你能读懂这些仙篆的含义么？”

    “人妖殊途。”昆仑镜回答说道。

    “什么意思？”

    “就是字面意思。”昆仑镜说，“人和妖魔，终究不是同类，所以不要放松警惕。”

    “所以建造锁妖塔的前辈，还是一个种族主义者咯。”凌云破漫不经心地说道，突然注意到秋长天已经不见了。

    “咦，他去哪了？”

    “他早就离开了，叫你不用在意。”昆仑镜说。

    凌云破眉头皱起，只听见旁边安知素关切问道：

    “师弟，怎么了？”

    “没什么。”凌云破连忙笑道。

    “不用太紧张的。”安知素安慰他道，“这锁妖塔里虽然魔物众多，但厉害的都在下层。”

    “再说了，还有金丹真人带队，我们无需担心太多。”

    凌云破嘴上称是，心中无奈地苦笑起来。

    安师姐说的很有道理，可我也没法跟她解释，我是通过开挂未卜先知，才晓得前方会有危险的。

    因此他也只能隐去脸上忧色，熟练地露出让人放心的笑容来。

    稍作歇息过后，景华真人便再次将蜀山弟子召集起来，宣布进入自由行动时间。

    八面墙壁，其下各有拱门，对应通往八个方向的通道长廊，正合奇门遁甲的八门之意。

    其中，除去通往塔外的生门，另有开、休、杜、景、惊、伤、死，共七个通道。

    开门通往下一层，休门通往无危险的安全区。

    杜、景两门，通往低风险区域，里面妖魔的侵略性低，多半不会主动攻击人类。

    惊、伤两门，通往中风险区域，其中妖魔会主动攻击人，需多加留神小心。

    死门，通往高风险区域，背后妖魔往往实力强悍，亦或具备诡异能力，绝难对付。

    景华真人的建议是，洗髓阶弟子入杜、景两门，其余弟子入惊、伤两门，各自进行对应试炼。

    另外，仙剑榜前五席可以进入死门。

    说到这里，景华真人又冷笑起来，说道：

    “当然，若对自己实力有信心，大可不按我的建议行事，反正每届都有试图挑战更高难度的弟子，少数是深藏不露，绝大多数却是自寻死路。无论如何，与我无关。”

    “我只给你们一个时辰的时间。时间一到，我便会带领团队前往下一层，过时不候。”

    说完，他便背靠休门墙壁，抱着双臂，静静地闭目养神起来。

    众人思索片刻，便各自三两结队，分散进入周围各门。

    凌云破在后面看着，只见选择杜、景两门的人稍少，惊、伤两门的人最多。奇怪的是，有不少弟子选择了休门，理由是这只是第一层，没有参加试炼的意思。

    段分海也在其中，似乎并不打算在第一层多费力气。

    关山月站起身来，直接朝着惊门走去；林断山选择了死门。于是仙剑前五席里面，只剩下凌云破和安知素还未选择。

    “师弟，你想选哪个？”安知素笑盈盈道。

    “全凭师姐做主。”凌云破立刻说道。

    “这血池在锁妖塔第二十八层的死门之中，不可错过。”安知素笑着说道，“至于其余诸层的试炼，算是可去可不去吧。”

    “如果师弟想要提前适应一下，师姐可以带你去死门逛逛。”

    凌云破感动得不行。听听，其他弟子不建议去的“死门”，对我家师姐而言只是“逛逛”而已。

    他沉默了片刻，发现昆仑镜没有出声阻拦，便点头说道：

    “那就去逛逛吧。”

    “嗯，走吧师弟。”安知素翩然起身。

    两人向着死门走去，顿时吸引了无数蜀山弟子的目光。

    来到拱门之前，安知素便伸手将凌云破牵住，然后迈步走了进去。

    这却并非有什么暧昧之意，而是锁妖塔内有阵法机关，即便两人一前一后进入，也很容易走到不同的房间里去——所以牵手以防万一。

    凌云破被师姐的手拉住，只觉她的柔荑滑腻而又温暖，手指又纤长，便忍不住和她五指交错，紧握一起。

    安知素微微有些脸红，却又不好意思露出羞涩表情给师弟看，便赶紧扭过头去，加快脚步。

    凌云破紧跟在她身后，只能看见她白皙修长的脖颈，似乎也泛起了微微的红晕。

    踏入死门，只见周围一片漆黑，仿佛所有光线都被隔绝在了死门之外。

    凌云破用神识扫视四周，这次倒是没有遇到隔绝，只知道自己和师姐正位于一条狭长的通道之中。

    继续复行数十步，豁然开朗，这也是空间类阵法的典型效果了。

    只见两人此时正位于一处山谷之中。

    谷中并无树木，却有大片茂盛草原，又有河流从中经过。

    这属于典型的陇右地域气候，秋长天以前离开门派外出历练时，这种景色是基本见惯了的。

    只听见安知素突然出声示警：

    “师弟小心！是窫窳！”

    话音未落，便有几只怪物破土而出。

    这些怪物看似科莫拉多巨蜥，有赤黄色鳞片覆盖周身，又有利爪、尖牙和锯齿状的尾巴，竖瞳冰冷，状极凶悍，望向两人的眼神嗜血狰狞。

    凌云破立刻随安知素御剑而起，却只见其中一只唤作“窫窳”的妖兽，瞳孔忽然剧烈地收缩起来。

    它张开血盆大口，惶急地嘶吼起来。虽然凌云破听不懂妖言，却能听出其中的恐怖之意，仿佛在说：

    “小心！是那割草剑仙！”

    另外两只窫窳闻声一怔，立刻忙不迭地翻滚转身，一头扎进了刚才破土而出的洞中，试图赶紧钻回地下。

    下一秒，霜降剑上的道法便催动起来，无边雪花疾射而下，伴随着安知素的怒喝：

    “妖魔哪里走！”

