
贺祺文陪同小医生去上房，贺祺书忙让夫人和侄女贺明净去侍候老祖宗，他和贺祺礼帮小女孩提她扔在墙角的行李物品，贺盼盼和贺祺杰进药房端药，而罗绣兰、鲁雪梅、郭青青急匆匆的去厨房。

贺二老太太甚至还没看清小医生究竟长得圆是扁，而她也是最先一个想到要去厨房做早餐的人。柴溪本来也想去迎小医生，跑了几步，转身折去厨房。

贺子荣也跟去制药房，祖孙仨看到篮子里的小药丸，激动的血压骤升，呼吸急促，贺盼盼和贺子荣抱篮子，贺祺杰端起药锅。

贺子瑞跑到快到东厢的地方迎到小医生，感铭于五内，反而语无伦次，都不知该说什么，躹了个躬，自己走到一侧当陪客人员。

贺明净和钱榆英跑到上房进老祖宗房间，便见老祖宗自己坐起来，在梳头，叔侄俩忙忙侍候老祖宗穿衣。

“医生还好吗？”贺老祖宗低声问孙媳妇儿。

“医生挺精神的。”

“那就好。”贺老祖宗只字不提小龙宝和柳小三的事，等孩子帮穿上衣，去卫生间洗脸刷牙。

贺子瑞率着子孙们将小医生请进上房，坐上上座，贺祺书将医生背包和物品放医生身侧的椅子上，和弟弟们去厨房帮做早餐。

原本他们每天起得极早，昨夜不知怎么的竟然睡得太沉，以致到天亮被柳小三惊叫惊扰到才醒来，早餐自然也迟。

看贺家人小心翼翼的样子，乐韵只想早早回学校，被众星拱月的滋味谁喜欢谁去享受，她不喜欢。

“门外的两个也跑了好几圈，让他们进来吧。”

“多谢医生！”贺祺文感激不尽，朝外喊：“柳小三，小龙宝，快过来。”

柳向阳跑得大汗淋漓，有苦说不出，听到小美女终于良心发现，放他一马了，跳起来就往上房冲，燕行紧跟其后。

贺小二贺小三和贺小八还在满地找针，贺子荣和侄子侄孙女将东西搬到上房，药丸子放桌面上，锅放一边。

贺子瑞和贺祺文几个抑不住激动的看向药丸，三个篮子里的药丸子呈白灰色，圆溜溜，泛着温润的亮光，郁香扑鼻，诱人至极。

“药丸子用琉璃瓶装，用棉纸或棉布与瓶子隔离，瓶底最好放吸水棉花防潮，放在不能晒到太阳又通风凉爽的地方。每晚睡前服一粒，用温水冲服，最好忌一下口，少吃酸辣，各类营养保健品再好也别吃，免得与药丸相冲。”

“是，我们记住了。”对于小医生的话，贺家人就一个答案：小医生说什么就什么，小医生说喝水，绝对不喝茶。

燕行和柳向阳跑回上房，一步三挪的挪到小萝莉身旁，他们不敢嚎，可怜巴巴的瞅着她，求她收回暗器。

将两人折腾一番，乐韵心中的气没消，不过因在别人家，她也不能太不给面子，大大方方的先收回燕帅哥身上的几枚银针，再收取柳帅哥手背上的银针，给呲牙咧嘴的两人一个白眼：“哼哼，以为你们长得帅就可以胡作非为了是不？再有下次，刺眼睛，啊呸，没有下次，因为狼来了只有一次，以后再不会相信你们。”

贺家众人面面相觑。

“小萝莉，我们就是担心你才偷窥了一下下，以后绝不再犯。”燕行顶着一张美脸，小声的辩解。

“我信你我就是脑子被门板夹了。我现在看见你们心情就老不好了，你们闪远些，别跑我眼前来晃，贺小二贺小三贺小八三个乖多了，虽然贺小三有点话多，好歹比你们靠谱。”

燕少和柳少：“……”那是你了解不深，你了解深了，就知道贺小八有多不靠谱，可他们哪敢明说，只能默默的往后退，免得招小萝莉嫌弃。

贺子瑞：“……”感觉小龙宝被掉包了，小龙宝那是一旦认定某事就是九头牛也拉不回来的，结果遇上个小女孩子，被三言两语就打击得抬不起头来，这就叫一山更比一山高。

贺家人接不上话，气氛正有点冷场，东侧的门被吱嘎拉开，贺明净和钱榆英将老祖宗扶出卧房到正堂见客。

贺老祖宗换上一身圆团牡丹花暗红旗袍，稀疏的银发挽成一个小髻，簪一支银簪子，足蹭一双平底小皮鞋，端庄又大气。

贺子瑞和贺子荣看到老母亲一身正式装，忙跑去亲自搀抚老娘亲。

贺老祖过到了正堂，睁着双微花的老眼，找了找才看到上座的小女孩子，那沉淀岁月仓桑的双眼，透着睿智，苍老的容颜明亮了起来：“医生，您辛苦了，为老身这把老骨头，劳您四处奔波，老身在此多谢！”

老态龙钟的老人向下弯腰，乐韵唬的呼的跳起来，因为左右都是贺家人，她无处可避，临急之下，一撑桌子，一个鹞子翻身翻起来，朝后一翻，从贺家贺昐昐的头顶翻出去，避开了百岁老人的谢礼。

贺家众人眼珠子不由自主的跟随小女孩子移动，看她凌空倒翻，在空中连翻了两个跟斗，稳稳的落在贺盼盼背后约二米远的地方，大家两眼瞪得比铜铃而大，连呼吸都找不着了。

我去！

柳向阳傻眼了，空翻空翻！天啊，好漂亮的空中翻啊，古武弟子太特么牛叉了，就凭这身轻如燕的身手，想必飞檐走壁易如反掌。

燕行一张俊脸微不可察的黑了黑，小萝莉刚才动作极快极快，然而，他还是看到她衣服翻飞，露出一块雪白的小肚皮，还有一点点内衣。

那一幕也不知还有多少人看见了，想到小萝莉走光，他心里特别的不舒服。

“差点嚇死我了，老寿星婆婆，您老都快百岁了，千万别再对我弯腰，我真的怕折寿的。”成功逃之夭夭，避开了百岁老人的大礼，乐韵用小爪子拍拍胸口，还一脸的心有余悸。

燕行再次忍不住黑脸，小萝莉的胸又大了！小萝莉本来就发育的很好，很有料，才隔半个多月没见，她长得更丰满，把休闲衫都撑起来了。

贺老祖宗躹了个躬，发现主座那儿是空的，无奈的很：“医生说笑了，您不辞几百里奔波寻药，风里雨里去的，这份恩情老身和犬子们没齿难忘，向您道谢是应该的。”

“老寿星婆婆，您先别谢来谢去，现在还没吃早饭，胃肠里没有太多积食，正适合扎针，我准备施针了，您能不能挺得住？”

“能！”贺老祖宗坚定的给出肯定的回签。

“那好，那位贺五爷的夫人和贺小十二扶老人家回房去换衣服，只穿个小背心和大裤衩，方便我施针，另外，在地面铺张席子。”

钱榆英对小医生敬佩的五体投地，小医生记忆超群，仅只听他们家长辈们唤了他们家老少几辈人的排行，她就全部记熟了，能清晰的叫出来，当年她初嫁，花费足足半年才能准确的区分贺家兄弟们的排行。

贺明净忙先跑回老祖宗卧室找衣服，钱榆英搀扶老祖过回房，燕行飞跑去东厢拿席子；贺子瑞忙去取医用银针。

贺明俊和贺明盛贺韬在东厢南房走廊外展开地毯似的搜索，找了N遍也没找到银针，找来找去，贺明俊终于在南房屋廊尽头的边缘基石根角找到一枚细长的针。

“找到了。”贺明俊通知哥哥和弟弟。

三人开心的聚在一起，瞅一瞅那根让他们找得眼花的银针，特别有成就感，正想回上房交差，看见小龙宝飞奔而来，他们也在回廊等。

燕行跑到东厢厅，拿得席子又跑，贺家三帅哥也跟着奔回上房，把银针交还小美女医生。

乐小同学刚收回银针，贺子瑞从卧房抱出两只盒子，到正堂呈给小女孩儿：“医生，这是打造出来的银针，您看合不合格。”

贺祺礼帮三叔将盒子盖子打开。

盒子是黄梨花木，盒内各放一只皮革套，折叠起来来的皮革上露出部分针，一套银针，一套金针。

乐韵启开眼睛X光线观察，两种针没有多少瘕疵，取出两套皮革，摊开于桌，掂一根银针在手，轻轻一弹，发出细微的轻响。

“你们有心了，传统老银匠出品，正宗的千煅针，硬度和韧度勉强达到要求，想必手工费不菲。”

“您过奖。贺家一位姑爷家经营首饰，有老工匠坐镇，两套针手工费不到五十万。”贺子瑞谦虚的解释，贺家祺字辈的贺祺诗，也就是他的双胞胎姑娘婆家就是经营珠宝的。

“贺小三，你去东厢制药房抱几只碗来，装过药的也能用，顺便带上勺子，哦，制药房的锅啊碗啊，洗一洗，将沾碗和锅底的药洗下来拿去做汤做菜，对你们身体有好处。”

“好咧！”贺明俊领命，飞奔而去。

贺子荣几个听说洗锅洗碗水是好东西，当即记在心上。

贺明俊跑东厢，顺手拿只篮子装了好几只碗和大小勺子一起抱回正堂。

乐韵只拿一两只大小合适的碗，将两副针各放一只碗里，从背包里拿出一瓶水倒进碗里，又开泡沫箱子，从玻璃架座里拧出一只装有清绿药汁的管子，将药汁分别倒碗里，给金针银针消毒。

贺家人搞不懂为什么不用酒精消毒，也没乱问。

钱榆英和贺明净给老祖宗换一身衣服，让老祖宗先披毛毯保暖，再到外面取席子进屋铺在地上，万事俱备，就等小医生施针。

给针消了毒，取出来，放另一只碗里，乐韵再去拿碗，从锅里勺出一碗药汤，让贺家帅哥们端进药房。

贺家帅哥们端药，帮小医生抱装银针的碗和两碗清毒水，浩浩荡荡的跟进老祖宗卧室。

贺老祖宗裹着被子坐在床沿，医生来了，她站起来，依言坐到席子上，接过药碗，仰头，咕咚咕咚，一口将药饮尽，丢开毛毯，平平躺下支渠。

“老寿星婆婆，扎针后可能会有点痒，您忍一忍就好。”乐韵跪坐下席子上，以手抵在老人小腹和胃部，轻轻的帮揉抚，驱使药力散向四肢百骸。

“医生，您放心的扎针，我忍得住。”老人家微微合上双眼。

因为老祖宗穿着背心和大裤衩，贺子瑞等人也不怕尴尬，眼睛一眨不眨的盯着，那心高高的提起来，生怕老祖宗挺不住。

在小女孩一双巧手揉按之下，贺老祖宗只觉肚子里好像烧了起来，热灼灼的，全身冒细汗，贺明净和钱榆英忙帮老人家擦汗。

当药力分散，乐韵让其他人离远些，将老人小背心和裤衩捋到只遮住隐私瓿位，把老人手放平，自己站起来，先取针扎进老人脚底穴，左金右银，然后抱装针的碗，取针凌空飞针。

第一手三枚针，扎在双乳之下，第二手又是三枚，扎在丹田附近，第三手一枚针，第三手……

贺家众人只见小女孩手中金针银针交错乱飞，一针一针的扎进老祖宗身上，针扎下去，有露出半截的，有露出不到一寸的，有露出大半截的，有些针还在颤啊颤，颤得他们的心肝跟着抖啊抖的抖个不停。

燕行越看越震惊，小萝莉究竟是史上哪位神医之后辈，她的针法好神奇，针位有九宫八卦的路数，手法奇物，极像传说中的掂花一笑指，鬼针九式。

转眼间，贺老祖过身上扎满针，人像个刺猬似的，就只有面部没有针，贺家众人才那么想着，小女孩蹲下去，放下针碗，掂一根针，扎进他们老祖宗人中，然后扎眼睛旁边，嘴角边，扎遍了脸，还在给老祖宗脑顶扎针。

贺家老少：“！”他们听到了自己的心跳声。

贺老祖宗默默的躺着，小医生力道拿捏得极好，扎针时并不怎么疼，大概像蚂蚁叮了一口，疼一下就不疼了，之后，从心口处开始，麻麻痒痒的电流传向四肢。

她能清晰的感受得到麻痒感的去向，很快，同时心窝子里火烧火燎热，汗一层层的出，汗流在嘴里很咸。

贺子瑞等人盯着小医生，看她把一根针扎进老祖宗脑顶，他们暗中抽了一口凉气，随之见小女孩跪坐下去，汗如雨下，他们正想拥上去问问情况，贺明净已心惊肉跳的喊出声：“老……老祖宗流……流血了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021825"  chaptername="第一百三七章  流血了">加入书签</a>
</div>
