    第232章娱乐圈：海王游戏（53）

    “你也知道你姐是什么人，我们家怎么样，时家怎么样。我以前是怎么教你的，这个世界很复杂，所有人接近你都有可能是居心叵测，特别是女人，谁都想嫁入豪门、一步登天。

    只有我和你姐姐，才是这个世界上唯一不会害你，对你最亲、最好的人。在这种时候你不向着你姐姐，反倒向着外人又是怎么回事？”

    “所以，就因为是自己家人，就可以明知道是她犯错的情况下选择视而不见，故意把罪责全都推到别人身上吗！”

    翟黎“腾”地一声从座位上站了起来，深紫色的瞳孔里翻涌着怒火，少年瘦弱的身躯在气得发抖。

    由于自己从小到大被一再洗脑，所以曾经一些被他刻意遗忘的记忆，再次涌现起来了。

    他气地脑袋发疼，里头嗡嗡作响，几乎一下子又瘫软下来，用手支着桌子，才没有即刻倒下来。

    翟启梧被吓了一跳，一时间几乎什么都忘了。他连忙跑过去按住儿子瘦弱的肩膀：“阿黎，你到底怎么了，你的身体可不能这么折腾...”

    他连忙拿起旁边的药，想要给儿子喂下，翟黎直接甩开他，白色瓶子掉在地上，药洒了一地。

    翟启梧震惊地看着他：“你到底怎么了，阿黎...”

    翟黎捧着脑袋，头痛欲裂。连每一根头发丝都病殃殃地垂下来，他脸色苍白地笑了：“你以为我没看见吗？姐姐她杀过人。”

    翟启梧瞳孔微震：“你...”

    “就是因为她怀疑那个女人和姐夫有暧昧关系，她甚至都没有多做调查就直接杀了那个女人，这一点是真的遗传了您。”

    翟黎抬起下巴，深紫色的眼睛看向天空，里面却是孤寂的一片，“那天，我躲在门背后，看见了一切。姐姐把刀子捅进了那个女人的身体里，直接白刀子进去红刀子出。多么愚蠢的杀人手法...”

    翟黎捧着脸，突然低低地笑出了声，胸口还在不断咳嗽着。

    翟启梧已经完全震惊了地看着他。

    “但是，更夸张以及离谱的是，警察很快来了。他们最终并没有把姐姐带走，而是带走了那个死去的女人。我那个时候害怕，害怕地浑身发抖...我以为我们家要完了，我以为姐姐要完了。”

    翟黎自嘲地笑了笑，“然后有一天，我通过央视的新闻报道，看见了那个女人在自己家中自杀的消息。”

    “阿黎、阿黎...”

    翟启梧两眼含着热泪，“是那个女人该死，是她想要勾引你姐夫，你姐杀了她也是气不过才做了蠢事啊阿黎...”

    “我知道啊，”翟黎平静地望着他，“所以我身为姐姐的弟弟，身为您的儿子，这么多年我一直守口如瓶。”但我实在难以想象，除了那次被我目击的事情以外，其余的又有多少。

    既然自己都不是什么好东西，就没有资格要求别人是白的。

    听了他的话，翟启梧才松了一口气，又听着儿子继续道。

    “但是姐姐，其实为了得到姐夫，不止做了这么一件令人反感的事情，不是吗？”

    (本章完)

