    “我赌他会出现在我背后偷袭，然后……”

    萧羽在心里默默数秒。

    数完以后，突然转身，丢夹子，一气呵成！

    “然后……中我夹子。”

    话音刚落，果然‘咔’的一声，竟出现一个人影，一刀砍在萧羽背后的同时，踩夹子了。

    是狼队友！那个火枪角色！

    开技能出来，直接在他背后偷袭了！

    “我一早就说了，这是1v7。”

    “杀了你，游戏必赢，不杀你，游戏必输。”

    “不过，刚出狱的你，什么武器都没有，你有什么用呢？”

    踩了夹子，没有远程的武器，就是个肉靶子。

    掏出弓箭，当面射他，倒下，砍死！

    “然后，就是游戏的第三个环节了。”

    萧羽神清气爽，开麦大笑：“如果全部砍死，游戏就结束了，我就没法砍死他们第二条命。”

    “所以我需要留下一个活口，让他不能这么快死掉。”

    萧羽一一补刀砍死，却留下一个人，丢到了船顶的桅杆上。

    “哥们，你可以选择自杀，结束游戏，也可以让我慢慢找钥匙，然后挨个放出来虐杀。”

    柳珊大感解气：“这就是战神哦，你们这群家伙，开黑场外7打1都被虐，笑死人了哦！”

    刚说完。

    啊的一声，游戏结束。

    这人，选择了自杀。

    萧羽打完直接退出了游戏。

    不玩咯！

    赢了就跑，不给你们报复的机会，哎，气不气？

    开门出去的同时，隔壁几个房间的门也打开了。

    6男1女，表情狰狞，恶狠狠的瞪着萧羽和柳珊。

    “华夏狗，继续玩啊，跑什么啊？”

    “是啊，你不是战神吗？不是牛逼吗？继续啊？”

    “废物！垃圾！赢了就跑算什么本事!滚回去继续打啊！”

    柳珊咯咯咯的嘲笑：“对不起呀，我老公1个人欺负了你们7个人，真是太对不起了！我们不应该‘以少欺多’！”

    好一个牙尖嘴利，把7人气的脸红脖子粗，却不知道怎么反击了。

    然后柳珊话音一转，又道：“继续玩也没问题，但如果是好人角色，你们觉得还有玩的必要？

    咱们可以开个自定义房间，我老公选狼，你们7个好人，然后不许开局就杀，至少得让我们逃出船，敢不敢？”

    几人面面相觑。

    萧羽挑了挑眉。

    顿时明白了，这是柳珊还想看虐菜呢！

    还没出够气呢！

    那就满足她呗。

    随冷笑道：“估计这对你们来说难度还是太大了，这样吧，再加个额外条件，你们不用开船，只要杀了我就算赢，我要杀光你们，如何？”

    似乎是考虑到了自己这边已经‘绝对没可能输’了。

    所以7人对视，纷纷同意。

    然后下一把，萧羽给他们上演了一波什么叫做‘自爆卡车地雷阵’。

    上一把因为有‘狼内奸’，所以萧羽这招也没完全的把握。

    可这把7好人，他就无所顾忌了。

    从柳珊说出‘7好人’的时候，他就明白柳珊想用这个战术了。

    游戏开始！

    开局就躲起来发育，然后布置‘地雷阵’。

    只要留个疾跑技能的cd，萧羽就可以做到炸完就跑！

    疾跑是无敌状态，无论几次，无论多少人，他都可以做到白嫖！

    只需要每次炸完，再躲起来，等下个疾跑cd就完事了。

    ……

    萧羽第二次出门的时候，这7人男女已经有些气急败坏了。

    “吗的，有种就继续啊！！！”

    “再来一把！！”

    “不是说好了公平竞技吗？你用炸药算什么本事！！有本事公平竞技啊！”

    在他们的理解中：7v1还不许用游戏道具，这才叫公平是吧？

    萧羽哈哈大笑：“还来？而且还不让用炸药？没问题啊，这次加个规则，你们不开船，只杀我，不许通过‘开到终点’的方式赢我，必须杀掉我，如何？”

    “好！”

    游戏又开始了。

    然后，这次萧羽更轻松了。

    直接满地图逛街。

    他们根本追不上。

    硬生生玩成了躲猫猫游戏。

    而且还是‘人抓鬼’的躲猫猫游戏。

    这怎么抓？

    这不是做梦么！

    然后，理所当然的。

    一直玩到了游戏最后的‘暴风雪之日’，一个个全部冻死。

    游戏结束。

    这7人连萧羽的毛都没摸到过一下。

    一滴血都没砍到过。

    ……

    这次，7人已经有些有气无力了。

    这次轮到萧羽挑衅了。

    “几位，再来呗，这样吧，再加个规则，只要摸到我一下，打我一点血，就算你们赢。”

    “行不行?”

    “说话啊？”

    “要不给你们每人再搞个外挂，不然1v7对你们真的还是太不公平了呢。”

    他们可不傻，哪里听不出萧羽的讽刺。

    7人气呼呼的丢下一句“不玩了”，然后脸色铁青，无比丢人的各自散场了。

    太丢人了。

    丢人丢到姥姥家了。

    这群人个个高富帅，白富美，家里几个亿，个个家里有皇位可以继承的。

    他们什么时候丢过这种人！

    而且还是最被他们看不起的华夏人！

    “好好玩个游戏，非要搞我心态是吧？”

    “不服？虐到你服！”

    不算命，不用动修仙之力。

    只玩游戏。

    照样虐死你们。

    恶意针对？

    恶心人是吧？

    就你们也配？

    萧羽走出房间，扫了一眼二楼客厅里的其他人。

    不知何时，这里已经围了七八十个人在看了。

    但此时，他们一个个张大嘴巴，神色复杂，仿佛见到了神。

    “啪啪啪”

    突然，某人开始鼓掌了。

    这一下鼓掌，引起了其他人的情绪。

    “啪啪啪啪!”

    鼓掌的越来越多。

    “兄弟，强啊，太强了！”

    “战神哥哥，带我玩好不好？”

    “我也想玩，带带我！”

    有人开始拍马屁求带飞，也有人开始四下打听萧羽的来头。

    虽然只是一个游戏。

    但……

    以弱胜强，以少杀多，推翻不公，忤逆绝境。

    永远都是足够让人热血沸腾的。

    这就是战神！

    现实里是神，游戏里也是神。

    在国内是神，在国外也是神！

    萧羽用实力获得了其他人的认同。

    当然了。

    说到底，毕竟也只是个游戏。

    有人拍马屁，自然也有人不屑。

    “玩个游戏而已，厉害有用么？切，装什么！”

    不过，不屑的也不敢说的太大声，只敢暗搓搓的议论。

    萧羽也不管其他人的反应。

    反正他现在很爽。

    扬眉吐气。

    爽爆了。

    然后，他就拉着柳珊下楼了。

    竞技区是没法玩了，也就这个更倾向于智力类的游戏，萧羽可以爆杀。

    换其他纯拼操作的竞技游戏，他还真做不到。

    所以，萧羽还是拉着柳珊，去打双人游戏了。

