
　　“帝......俊......”

　　太初纪，至高天庭之中，大天尊似有所觉的看向最初时空。

　　历史改易，时空变迁，固然能够彻底改易后天生灵的记忆，但对于超脱时空之外的大罗，便不能达到彻底的覆盖，而是会彼此对立，皆存。

　　帝俊跟脚之出现，大天尊自然也感受的到。

　　这一家子......

　　“最初时空之改变，已然开始了.......”

　　立于一旁侍奉的太白金星微微躬身，带着一丝担忧道：

　　“陛下，那帝俊会是谁？”

　　太白金星心有余悸。

　　在他的心海之中，隐隐浮现了一条真实的历史轨迹，那是太易之初，那被成为俊的神魔平定混沌凶兽之乱，镇杀神逆，威慑龙凤麒麟三族，并以此成为太易之初，第一尊天帝的记忆。

　　是传说，是神话，也是真实。

　　最初时空作为一切之起源，其之改变，不可避免的将会影响到后世无尽文明，古史，时空，纪元......

　　虽然类似的事情他经历了不止一次，但每一次，都让他心生敬畏。

　　“时空无量，神话更是无可计量，多一个帝俊，又能如何？他是谁，又有什么好在意的呢？”

　　大天尊却好似并不以为意，意味深长的瞥了一眼至高天庭之外的昆仑宫阙中的西王母：

　　“如他这般人，越是多，方才越好。”

　　“太白愚钝，不知陛下之意。”

　　太白金星闻言苦笑。

　　以他的心境，怎么也不会觉得这般恐怖人物越多越好。

　　在他看来，这些巨擘本就是祸乱诸天的罪魁祸首。

　　神话颠而倒之，倒而颠之，早就没有了最初的模样了。

　　“不懂也好，也好。”

　　大天尊笑了笑，摆摆手道：“太白，你且退下吧。”

　　“陛下？”

　　太白金星抬起头，似有些诧异，不过他也没有多问，躬身便退下了。

　　随着太白金星的退下，皇极凌霄殿便静谧了下来。

　　大天尊立于光影之中，面上的笑容收敛，漠然开声：

　　“既然来了，便出来吧。”

　　“还是瞒不过大天尊。”

　　一声轻叹之间，一个身着素黄衣衫的中年人的身影显现在皇极凌霄殿之中。

　　那中年人面色平静，微微拱手道：“南极，见过大天尊。”

　　却正是天庭大帝，南极长生大帝。

　　大天尊负手而立，淡淡的看了一眼南极大帝，并不言语。

　　“大天尊遣我去混元洪荒界，至今已然数十量劫了吧。”

　　南极也不在意大天尊的态度，直视大天尊，开声道：

　　“近日，弟心有所感，不得不来见大天尊一面，否则，心中难安。”

　　大天尊面色稍有缓和，终于微微颔首：

　　“一晃眼，却又是数十量劫了。”

　　“数十量劫之前，大天尊斥我下界，随后后土大帝去向不知，真武大帝再入轮回.......”

　　南极看着大天尊，眸光微微泛起一丝涟漪：

　　“大天尊，可寂寞？”

　　“寂寞.......”

　　大天尊微微咀嚼了一遍这两个字，摇头失笑：

　　“此处风景独好，有何寂寞可言？”

　　“太易之末，洪荒坍塌，大天尊持封神榜定鼎诸天，分封诸帝，诸王，诸神，诸仙，天庭一跃超越阐截三教，魔门一脉，成为诸天至强势力........”23sk.Com

　　说着，南极微微躬身：

　　“若无大天尊，南极也无跳出玉虚藩篱之魄力，更无今日之成就。”

　　“若留在玉虚，与三教弟子争太清，上清道统，你之成就，或许会大于今日，也未可知。”

　　大天尊看着南极，似是想起了从前。

　　天庭初立之时，人单势小，三教超然于外，他虽为大天尊，却要封元始符箓，上清法旨。

　　若非把握时机，得了封神榜，分封诸帝，他也无今日了。

　　南极，是三教弟子之中，第一个跟随于他的大能。

　　只是当年之南极，还不是如此沉稳......

　　“三位老师超脱而去，道归大道，大道却并不会将其道留于三教弟子的。自元始老师之道为那混沌边缘的小子所证之后，我便知晓了这一点。”

　　南极面上浮现一丝冷嘲：

　　“太清师叔之道，玄都师兄或可得之，然上清师叔之道，却未必不会如老师之道一般，旁落诸天之中。他们终究，只是一场空！”

　　南极眸光平静，大道之下，只怕再无三清聚首之日了。

　　超脱于外，到底无法太过干涉大道之下的一切事宜了。

　　徒替师道，那只是个遥不可及的梦罢了。

　　他正是看透了这一点，才会在大天尊的邀请之下，成为天庭大帝，先证混元，再成混元无极。

　　多宝道人知晓这一点，才会在老君的点化之下，化道为佛，欲求他道超脱。

　　“大差不差了，除却玄都之外的其余人，也不配三清之道，广成子倒是有机会，可惜.......”

　　大天尊点点头。

　　三教门人良莠不齐，便是阐教十二金仙，能够被他看上眼的，也只广成子以及玉鼎真人而已。

　　能让他正视的，倒只有大赤天中的玄都大法师了。

　　虽然其此时仅有大罗金数，但一朝得道，便是无极之尊！

　　皇极凌霄殿之中，气氛缓缓回落，南极突然开口：

　　“大天尊之道呢？”

　　呼~

　　大殿之中登时变得死寂。

　　大天尊漠然的眸光垂下，南极微微躬身，面色不变。

　　“你倒是知晓我要做什么。”

　　片刻之后，大天尊才开口。

　　祂命天庭诸位大帝临凡，自然是要踏出那最后一步。

　　这一步，他等待太久了。

　　奈何，他太强了，天庭也太强了，若不遣散诸帝，何人敢降劫于他？

　　西王母强则强亦，只怕也还是不够。

　　南极大帝微微躬身，似在等待大天尊的回答。

　　大天尊看着南极，许久之后摇摇头：

　　“不是你。”

　　南极闻言，也不起身，只是长长一拜，道：

　　“如此，南极拜别大天尊！”

　　南极大帝的声音平静，无有半似情绪波动，似乎也无遗憾或者其他。

　　话音飘荡之间，身形已然缓缓散逸于虚空之中，消失的无影无踪。

　　大天尊负手而立，不知其喜怒：

　　“南极......”

　　......

　　“天庭吗......”

　　不周山，六根清净竹林中，西王母看着穹天之上光影映彻而出的琼楼玉宇，微微点头：“倒也名副其实......”

　　天庭，在这方时空并没有什么太过深刻的涵义。

　　在西王母看来，不过是天上的庭院，叫做天庭，没啥毛病。

　　也没啥特殊的。

　　让她稍稍惊讶的，也不过是神魔不居于大地，居于天上而已。

　　此时，天上可远比大地危险的多。

　　“帝俊......”

　　竹林之畔，顾少伤眼皮微微抖动。

　　这个名字，倒是不错，颇类己。

　　“这个名字，倒是很古怪。”

　　西王母嘀咕了一声，也不怎么在意了，缓缓弹奏瑶琴。

　　呼！

　　顾少伤微微吐出一口长气，于瑶琴声中，再度陷入沉寂之中。

　　在他的心海之中，浩瀚无垠的洪荒大陆的演变，无穷粒子的运转，碰撞，万千法理大道的变化流转不定。

　　洪荒一日九变，尽在其一念之间。

　　力道演变至今，已近乎道也。

　　只差一些，只差一线。

　　.......

　　洪荒之中不记年，不知何时。

　　有先天神魔生于太阳星中，出则平定混沌凶兽之乱，镇杀兽皇神逆，威临先天神魔，立天庭，统辖天地。

　　史称天帝俊，简称，帝俊！

　　至此，凶兽纪元过去，洪荒进入新纪元之中。

　　又因混沌之中诸先天神魔临世，又成为神魔纪元。

　　.......

　　轰隆隆！

　　无尽无限混沌海之中，大浪无涯，滔滔而动，无穷时空，无边大世界随波逐流，随生随灭。

　　一方走入寂灭终结的大宇宙之中，一位老道士自沉寂之中缓缓醒来。

　　老道人睁开眼。

　　入目之所及，一片腐朽衰败，纪元破灭之相，宇宙走向了终结。

　　无穷无尽的黑色风暴彼此交织，席卷苍茫天地。

　　神死了，魔死了，仙死了，人死了......

　　万灵归于寂灭，天地走到了尽头。

　　“又是一个宇宙寂灭......”

　　老道士轻叹一声，但也只是轻叹一声。

　　这样的场景，他见得太多太多了，无尽无限混沌海之中，无时无刻都有宇宙为之寂灭归墟。

　　自太易之初到如今，死于神魔交锋，大能证道，巨头厮杀的生灵，宇宙，远远不到随着宇宙大限将至而归墟寂灭的大千世界的京兆分之一。

　　轰隆隆！

　　无尽的哀嚎之中，天倾地覆，万物消亡，万灵寂灭，一切物质能量齐齐泯灭。

　　无穷的毁灭之风滚滚而动，吹动了老道人的道袍。

　　“也是时候，去见一见他了......”

　　老道士自宇宙破灭之中起身，踱步踏入无尽时空长河之中。

　　时空长河滔滔无尽，向着过去未来同时而流，无边古史，纪元尽在其中沉浮。

　　老道士抬眼看向最初时空。

　　那里，一方无比熟悉的天地映入他的眼帘，那是最初，那是太易，那是洪荒，也是他的成道之地。

　　呼~

　　老道士踱步跨越时空长河，每一步都走过千劫岁月，万万古史，纪元，看似不缓不慢，实则快到无法形容。

　　不过短短时间而已，他便已然跨越了万万劫岁月，无量量古史，纪元，时空。

　　来到了最初时空之外，太易洪荒之前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1532章 鸿钧临！免费阅读。https://xs.23sk.com 