    秦德威与冯恩说话时，随从们都在周边站着。

    说完了后，秦德威就对众人问道：“巡抚关防旗牌谁拿着呢？”

    马二站了出来，答道：“都在冯老爷家里面，如今哪里都不安稳，只能放那里了。”

    秦德威又对马二问道：“你有没有胆量，明天将东西送到广宁备御营？”

    马二答应下来：“当然敢！”

    冯经历却站出来，气壮山河的说：“我去吧！让一个家奴送关防旗牌，像什么样子？难道衙门里无人了吗？”

    秦德威点了点头：“也好，反正冯大人分量轻，乱兵对冯大人没多大兴趣，完全没道理扣住你！而且这样平乱之后，冯大人也有功劳！”

    冯经历：“......”

    秦德威又走回去，对于蛮子说：“你相信本官吗？”

    于蛮子毫不犹豫的说：“当然信得过！”

    秦德威又问：“那本官能相信你吗？”

    于蛮子莫名其妙：“大人究竟是何意？”

    秦德威叹口气，让多余人离远点，只留下了于蛮子最亲信的几个人。

    然后将手里诏令展示给于蛮子：“你先看看这个。”

    于蛮子略有尴尬：“小人不认得这许多字。”

    秦德威又将那个手把手教过写奏疏的乱兵，叫黄三关的问道：“你能认全吗？将这两行轻声读给他听。”

    秦德威指出的两行，就是关于他最新差遣的那两行。

    黄三关上过几天学，很多字都认识，便磕磕巴巴的读了一遍。

    虽然漏了几个字，但于蛮子听完，基本也能理解意思了。简而言之就是一句话：朝廷让秦状元当巡抚！

    但他还是不明白秦德威的意思，就询问道：“秦大人到底意欲何为，还请明白示下。”

    秦德威就说：“这意思就是，本官现在可以做主了！

    若能谈好招抚条件，在本官提议范围内的，可以直接代表朝廷答应了！”

    于蛮子大喜，他们乱兵又不是造反，也不想一直拖延下去，终于看到解决问题的希望了。

    在于蛮子心目中，如果有秦德威这样的青天好官来处置，对他们而言是大好事。

    秦德威拍了拍于蛮子的肩膀：“正所谓将心比心，如果你能相信本官，那也不枉本官与你们深入相处了几天！”

    从这个角度看来，秦德威被乱兵抓了也不算完全是坏事。

    像秦德威有能力（会忽悠）的人，就能把坏事变好事。

    “但是，你们先不要对其他人说！”秦德威忽然话锋一转：“本官说过，你们乱兵当中，有其他人的内应！”

    自从“单骑入营”后，秦德威就反复对于蛮子说“有奸细”这样的话，天天说日日讲，都有点洗脑效果了。

    本来于蛮子不太相信，但架不住天天被念叨，也变得疑神疑鬼了。

    秦德威总结说：“总而言之，你们几个知道就行了，你们信得过本官，本官也就信得过你们，给你们交了底。

    但一定要防范奸细，免得坏了招抚的事，让你们也不好过。”

    等回到备御营，天已经黑了，秦德威进屋前，又对于蛮子说：“你！把李小娘子给本官叫来！”

    于蛮子叹口气，这秦钦差什么都好，就是总与那李小娘子不清不楚的。

    虽然北地胡风很盛，男女之间没有那么多避嫌讲究，但你秦钦差总是大晚上的喊人，也不太好吧！

    不过于蛮子想归想，还是忠实的去喊人了，反正也不是第一次干这事了。

    秦德威没等多久，就看到李小娘子迈进门槛，并笑着对自己说：“你这两天不是总忙着教导乱兵么，怎得今晚得了空？”

    秦德威招了招手，“过来，给你看个东西。”

    然后他就将诏令给李小娘子瞅了瞅，依然主动指出了最重点两行。

    李小娘子识字，自然不需要讲解也能看得明白。

    “懂了没？”秦德威说。

    李小娘子有些忧虑，随口说：“奴家不懂，反正你也被困在乱兵里了，有没有这种诏令，区别也不大。”

    她隐隐然明白，先前秦德威没实权也就没责任，现在如果有了实权，那就要开始执行责任了。

    可是执行责任的话，那就......

    刘总兵在短期内，是不希望兵变被平定的，而她们一家又是来投靠刘总兵的。

    不是一路人啊。

    秦德威又道：“明日外面的人就将关防和旗牌送进来，那么与以前区别可就大了。”

    李小娘子忽然很烦，“你到底想说什么？”

    秦德威就开始说起自己的想法：“一个执行巡抚职权的人，按规矩应该有直属的标下亲兵和中军官。

    但现在我一时间，又从哪里找来能信得过的人？”

    李小娘子假装听不懂说：“我看那些乱兵与你相处的不错，你用他们当标兵啊。”

    秦德威惊讶的说：“你这是说笑？但并不好笑。我这钦差的差遣是招抚乱兵，用乱兵当亲兵，那不是成了笑话吗！

    再说乱兵心思不定，万一招抚不顺，我不就成了第二个吕巡抚吗？”

    李小娘子轻轻皱着眉头，好半天不说话。

    秦德威突然靠近了她，轻声问道：“本官能相信你吗？”

    换成内地一般良家女子，被秦德威这样猛然靠近，肯定要羞涩的躲闪一下。

    但李小娘子不躲不避，只是忍不住抱怨说：“你就不该给我看这个诏令！”

    如果不看，就没有烦恼了。

    秦德威直接挑明了说：“你们李家的人，还有你舅舅汤把总，来给本官当标兵和中军官，如何？”

    李小娘子狠狠跺了跺脚，问道：“你为什么想这样做？”

    秦德威主动握住了李小娘子的手，叹道：“食君之禄，忠君之事，天子将钦差重任交付给我，我便尽力而为！

    只是孤身处在虎狼之中，又没有什么亲信保护，随时有可能遭遇不测。

    但如果真的遇上了那种不忍言的事，我宁愿是在你手里。”

    李小娘子又反过来说：“可如果钦差巡抚出了事，中军官和标兵都是要问罪的！”

    秦德威顿时头疼，李小娘子怎么突然变这么聪明了呢？

    谈感情多好，绑架责任更好，但要谈利益是不是太俗了点？

    再说和她家人也没有互信基础啊，临时说利益很难让人相信。

