    “我来的实在是晚了些，还望师父见谅。”

    “只要来了便好，我既然让你和帝北宸一同修炼，自然也想到了你不会提早过来。”

    玉临风的脸上布满了慈爱的笑容，他可是知道百里红妆和帝北宸感情有多好的，所以这段日子才没有让百里红妆回无极宫修炼。

    瞧着玉临风那一副早已了然的模样，百里红妆一阵羞赧。

    “红妆，此次你是以无极宫领队的身份参加逐鹿之战，与之同行的无极宫弟子一部分你已经见过，就是核心弟子的中的几人。

    还有一部分也同样是核心弟子，只不过之前都在闭关修炼，你并没有见过。

    我替你留了位置，也告诉了大家你的身份，不过弟子之间的一些摩擦就需要你自己来解决了。”

    玉临风语声温淡而优雅，话语中的意味却是十分明显。

    他身为无极宫的宫主自然是能够帮百里红妆打消弟子的怀疑和不满，可是百里红妆既然是他挑选出来的继承人，自然也需要有独当一面的能力以及领导力。

    年轻人多些挫折总是好的，倘若一路上都有人帮她摆平一切，那么提升自然也就变小了。

    最近百里红妆一直不曾出现，弟子们少宫主都多有猜测。

    毕竟，一直以来他都不曾说过这方面的事情，直到逐鹿之战的选定名额之后他才公布，而且还没有说出百里红妆的名字。

    他觉得，这也是一个不错的机会，让百里红妆自行出面介绍，总比他这个师父去介绍能取得更好的结果。

    “临风，这种事情明日你好好将红妆介绍给大家不就好了，这也省了几分麻烦。

    逐鹿之战可是极为重要的赛事，若是弟子因此而起内讧，这岂不是影响无极宫的成绩？”

    南宫舞眉头微皱，明明就是一件很简单的事情，玉临风就是喜欢把它弄复杂。

    “舞儿，我这么做自有我的道理。”

    听着玉临风的话，百里红妆也明白了玉临风的深意，这算是玉临风对她的一份考验吧。

    “师父，这件事情我一定会妥善处理的，还请师父放心。”

    这一路走来，师父已经为她铺就好了道路，如果自己连让队友服气都做不到，那未免也太对不起师父了。

    早在知晓自己要以无极宫少宫主的身份参加逐鹿之战的时候，她就已经做好了面对这一切的准备。

    见百里红妆坦然接受，丝毫不觉得这是个难题之后，玉临风眼中的欣赏之色也加深了几分。

    这些日子，他能够感受到百里红妆每天都在这天梯上修炼，可见其勤奋刻苦的程度。

    当初分开到现在也不过不到一年的时间，百里红妆却有着如此之大的提升，他亦是刮目相看。

    原本，他觉得以百里红妆的实力要面对这一切还有着不小的难度，不过此刻在感受到了百里红妆的实力之后，他便彻底放心了。

    “师父相信你。”

    玉临风拍了拍百里红妆的肩膀，从当初百里红妆凭着一股意志力爬上天梯的最后一层时，他就知道百里红妆不会让他失望！

