    谁会和关键时刻背叛的人继续合作？

    关键时刻队友缩卵了，那是真的很伤。

    既然现在有老子率先投靠了天庭，元始天尊当然也紧随其后。

    其实最主要的原因还是元始天尊觉得：老子比他的实力强大，现在既然冯烨能够让老子投靠天庭，那他也完全没有必要去和冯烨再打一场。

    逼降了老子，劝走了元始天尊，现在只剩下西方教二圣了。

    冯烨庞大的玄武真身直接冲入诛仙剑阵当中。

    “天帝？难道三清这么快就已经被解决了？”西方教二圣心中也犯嘀咕。

    他们二人的实力，比之三清，还有所不如。

    之前他们被冯烨施展法网压制，直接用诛仙剑阵将他们包围的时候。展现出来的战斗力，实在是有些出乎他们的预料。

    这已经是准提道人与冯烨第三次交手了。

    虽然头两次交手，双方都只是相互试探，并没有真正的爆发全力。

    但是准提道人也是能够明显的感受到，冯烨这个天帝的实力，比之当初交手的时候，强大了多少。

    最开始的时候，冯烨依靠大周天星斗阵与三千旱魃，才能勉强与他们师兄弟二人周旋一二。

    这次再交手的时候，冯烨的天庭势力，已经能够独自抗衡他们四圣联手了。

    那贯穿三界的气运金龙，那笼罩三界的法网，还有通天教主的诛仙剑阵，三霄的九曲黄河阵。

    这些东西相互结合起来，所能够发挥出来的威力，已经足以让他们两位圣人心惊了。

    ==

    虽然此刻冯烨的形象大变，龙气入体后已经化为了一只庞大的玄武。但是作为圣人，他们看人就不是用眼睛来分辨了。

    这只庞大的玄武，浑身上下都弥漫着天帝冯烨的气息，准提道人和接引道人两个根本就不会认错。

    天帝的本体就是人族，他们也掐算过冯烨的跟脚，分明就是冀州侯苏护之子，虽然不明白天帝为什么会忽然变成一只玄武，但是这个时候可不是好奇探究原因的时候。

    很快他们就认识到了龙气附体的天帝，究竟有多么的霸道了。

    准提道人手中的七宝妙树就向冯烨刷去，一阵宝光向冯烨笼罩过去。

    冯烨只是抬手一抓，直接砸碎了七宝妙树的宝光，直奔准提道人的脑袋砸了过去。

    准提道人一见手中法宝失效，连忙举起七宝妙树抵挡。

    “哐！！！”准提道人只感觉一股沛然大力狠狠砸了过来。手中的七宝妙树被压的向他的头颅逼近。

    准提道人身躯一晃，化为一只十八只手，二十四个头的恐怖怪物，手中还拿着璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等宝物。

    唯一与魔物不同的是，这家伙身上散发的是金光，与一般散发黑光的魔物略有些不同。

    准提道人修炼的是西方教八九玄功，修成金身以后，不仅仅力量大增，防御力也是数倍的提升。

    一般的法宝都奈何不得他。

    双方同样的神力无双，碰到一起就成了一场角力。

    就在双方角力的时候，正在与诛仙四剑争斗的接引道人，手中的舍利子猛的向冯烨砸了过来。

    “卑鄙小人，居然敢背后偷袭。”妲己一声怒喝，操控诛仙剑就向接引道人斩了过去。

    诛仙剑阵，非四圣齐至不可破，但是那是指在通天教主的操控下的诛仙剑阵。

    到了妲己和截教众仙的手中，也就只能勉强困住圣人。诛仙四剑虽然能够威胁到圣人，但是操控诛仙四剑的妲己等人，实力差的太远，仅仅只能勉强困住圣人，还是依靠诛仙四剑的强大。

    孔宣这个时候现出本体，化作一只五彩斑斓的细目红冠孔雀，凶厉的向接引道人扑去。

    其他人再怎么围攻接引道人，对冯烨的帮助也不大，正在与准提道人角力的冯烨毫无防备的被接引道人一舍利子打在背后。

    玄武背后的甲壳足够坚硬，可是即使是这样，也被这一舍利子砸出了许多的裂痕。

    若是这一下再大力一点，绝对可以砸碎玄武背后的甲壳。

    这一下打的冯烨一口血没忍住喷了出来，正喷在与冯烨角力的准提道人脸上。

    准提道人只感觉到冯烨这边突然力量一泄，正要发力，乘胜追击，却被冯烨一口黑血喷在脸上。

    不过这怪物脑袋多，有二十四个脑袋，区区几个脑袋上面被淋了血水，确是不影响到他的战斗力。

    但是双方却也因为这个原因而摆脱了角力的境况。

    准提道人心狠手黑，见到冯烨被偷袭受伤，顾不得脸上的血污，抬手加持神杵就砸了过来。狠狠的砸在冯烨的头顶。

    即使冯烨现在化身玄武，也承受不住这种程度的攻击，一颗头颅被这一下砸了个结结实实。

    庞大的头颅都被这一击砸碎。

    “哥哥！”一直在关注这这边战斗的妲己，见到哥哥化身的玄武被准提道人一击砸碎了头颅，惊恐又悲愤的大喊道。

    “准提老子，今日我与你不死不休！”妲己疯狂的喊道，边喊，边操控着诛仙剑向准提道人这边斩了过来。

    “妖女，今日贫道便要降妖除魔。”准提道人一击建功，心中也是非常的畅快。

    砸碎天帝冯烨的狗头这件事情，他早就想要这么做了，只是一直都没有机会，单对单的话，他也没有足够的实力做到。

    如今终于得偿所愿，哪怕准提道人身为圣人，这种一击将难缠的对手狗头打爆感觉，依然让他有一种难言的畅快。

    “玄武不死身！”冯烨刚刚承受了圣人法宝的一击，又被准提打碎了头颅，饶是他此刻龙气入体实力拔升到圣人的层次，这一下也足以让他重伤。

    大巫刑天都能够做到斩头而不死，冯烨自然也能够做到，甚至比他更强，拥有一气化三清神通的冯烨，除非三个化身全部死亡，才会真正的死去。

    而他另外的两个化身，全部都不在这个世界，饶是准提道人以圣人的修为，也休想将进去其他的世界，将冯烨杀死。

    意识没有死亡的冯烨，玄武不死身全力运转，碎裂的头颅瞬间恢复。

    此刻的冯烨有大周天星斗阵的加持，身披星光，拥有无尽能量，运转玄武不死身，身上的伤势在快速的恢复，就连之前被砸裂的甲壳都已经恢复如初。

    就连背后的甲壳被砸出来的裂痕，都在快速的恢复当中。

    准提道人刚刚准备趁着妲己悲愤激动露出破绽的时候，趁机破了这诛仙剑阵。

    当初这诛仙剑阵在通天教主手里的时候，他就已经非常的眼馋了。但是单靠他们西方教二圣的实力，根本就破不了通天教主手中的诛仙剑阵。

    等到四圣齐出破了诛仙剑阵的时候，他们西方教二圣，也争不过元始天尊和老子。三清就算内讧，也不可能将诛仙四剑这么重要的法宝，让他们西方教二圣拿走。

    能够抓走截教三千红尘客回去度化，已经是他们出手帮助元始天尊所能够达到的极限了。

    再提更多的要求，也根本就没有实现的可能。更何况元始天尊还答应了，允许他们西方教东传。这可是他们西方教大兴的契机。

    即便当初准提道人再怎么眼馋诛仙四剑，也不能和元始天尊争夺。

    现在有了入手诛仙四剑这种等级法宝的机会，准提道人又岂能错过？

    接引道人此刻被孔宣配合诛仙剑阵纠缠住，准提道人大笑一声，就飞身向妲己的位置冲了过去。

    若是掌控诛仙剑的妲己被准提道人击杀，那诛仙剑阵就算是彻底的破了。

    诛仙剑阵当中所有的人都要死。

    诛仙剑，陷仙剑，绝仙剑，戮仙剑，同时向准提道人斩了过去。

    准提道人是怡然不惧，十八只手，二十四个脑袋的怪物身躯上面，绽放出金色的光芒。

    为了彻底的打破诛仙剑阵，抓住妲己悲愤时候显露出来身形的机会，准提道人是准备硬抗下诛仙四剑的攻击。

    诛仙四剑当真是威力无穷，尤其是在诛仙剑阵当中的时候：诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    即便是准提道人显现出来怪物之身，防御力几倍的激增，也依然无法抵挡诛仙四剑的锋芒。

    诛仙四剑全力发动，接连斩断了准提道人四个脑袋。

    可惜他的怪物之身，此刻有二十四个脑袋，区区四个脑袋，掉了对他的实力影响也不大。

    就在准提道人要接近妲己的时候。

    冯烨的身体，在玄武不死身的恢复之下，已经完全复原了。

    从冯烨被砸碎脑袋，到准提想要击杀妲己破诛仙剑阵，这期间的速度都非常快，兔起鹘落的功夫，冯烨就已经恢复完全了。

    “吼！！！”冯烨仰天咆哮一声，无尽的冰川浮现，阻挡在准提道人前进的路上。

    实力到了圣人这个层次，一般的法术，施展出来，那真的就只是戏法一般，没有任何的杀伤力了。

    就算冯烨现在施展出来的，能够冻结星球的无尽冰川，对准提圣人来说，也造不成太大的危害。

    不过冯烨这一击也不是为了对他造成伤害，而是为了阻止他，哪怕能够对他造成一些影响，冯烨的目的便也就达到了。

    只要耽搁准提道人那么一下，他就可以救下妲己。

    准提道人也没想到冯烨承受了他师兄接引道人的一击舍利子，又承受了自己一击加持神杵，不仅仅没有死，居然还能够这么迅速的恢复过来。

    准提道人身为圣人，受到这种程度的伤势，要复活都需要好长时间才行。

    他们这些圣人，将真灵寄托虚空，只要真灵不灭，就算战死，也可以复活过来。

    但是这个复活是需要时间的，可没有冯烨复活的这么迅速。

    冯烨召唤的无尽冰川挡在准提道人的前面，只要准提道人挥动武器去击碎冰川的时间，冯烨就可以追上来。

    但是准提道人尽管心中疑惑，行动上却极为果决，连挥动武器的时间都没有浪费，直接就这么撞了上去。

    这个二十个脑袋，十八只手的怪物，就这么一低头，用他那二十个光秃秃的大脑袋，丝毫没有停顿的撞在了冰山上。

    这一下，就撞的冰川全部破碎。丝毫没有对他的速度造成任何的阻碍。

    妲己见到冯烨恢复过来，重新站起来了，心中无比的欢喜。哪怕距离自己越来越近的怪物，她的脸上也依然带着欢喜的微笑。

    “妖女，纳命来！”准提道人还没接近，就挥动手中的七宝妙树，向妲己刷了过来。

    妲己却从容不迫的将手中的渔鼓扔了出去。

    这渔鼓还是当初妲己拜师的时候，通天教主送他的随身法宝。

    尽管妲己的实力，相对于准提道人来说低微了一些，但是这件渔鼓法宝，却真的不能小觑。

    准提道人还想要故技重施，挡也不挡，不浪费丝毫时间的冲上去。只要妲己一死，诛仙剑阵立刻就会告破。

    到时候其他人就再也无法压制住接引道人，哪怕孔宣也不行。他们师兄弟两个联手，天帝冯烨就绝对不是对手。

    准提道人是这么想的，也是这么做的，并且为此不惜代价。

    因为他知道，冯烨的速度非常的快，哪怕仅仅只是挥动一下武器荡开渔鼓的时间，就足以让冯烨追上来了。

    就在这千钧一发之际，妲己忽然对准提道人展颜一笑。

    之前冯烨的脑地被砸碎的时候，妲己的眼泪就已经不由自主的流了下来，这会儿展颜一笑，梨花带雨。

    美艳不可方物，妲己的魅惑神通终于大成。

    就在准提道人硬抗了渔鼓一击，抬头看向妲己的时候，见到的就是这么一副倾国倾城的笑容。

    二十个脑袋，就是二十倍的暴击。

    哪怕准提道人以圣人的修为，见到此刻妲己的笑容，也不自觉的动作慢了一丝。

    倒不是被魅惑了，妲己的实力，哪怕神通大成了，也还魅惑不到圣人这个级别。

