    第25章夹紧狐狸尾巴做人

    抬起右手，纤细修长，骨节分明的二指挑起楼蓝的下巴。

    手指微微弯曲，手背筋络清晰可见。

    明明只有两指，可力道出奇的大，捏得楼蓝下颚泛红。

    颜知许微挑眉梢，眉宇间戾气横生，语气森冷，“楼经纪，以后记得夹紧狐狸尾巴做人，如果被我抓到了，尾巴可是会被割掉做成围巾的。”

    下颚剧痛，可楼蓝不敢松懈，极力克制，一丝情绪都没往外泄露，平静如水。

    这个草包，到底是怎么做到一夜之间具有这样强悍的气场的？

    颜知许松开楼蓝的手，起身，抽出一张纸巾。

    慢条斯理地擦了擦手，随意一抛，准确无误的扔进垃圾桶里。

    “陆哥，走吧。”

    在看戏的陆荨听到呼唤，回过神来。

    他看着颜知许的眼里冒着小星星，崇拜之情滔滔而来，“哦哦，好。”

    扭着腰，路过楼蓝的面前。

    抿了抿嘴，翘着兰花指，“呸，小婊砸。”

    下巴微抬，一副趾高气昂的做派，傲气慢慢的离开了办公室。

    阿许真的太棒了，竟然手撕了这几个渣渣，他感觉现在自个儿走路都带风了。

    两人并排走在走廊上。

    陆荨迈着小碎步，脸色激动，搓了搓手，时不时儿哼几句当下的流行歌，志得意满。

    “阿许，你好厉害，我看以后楼蓝那个小婊砸还敢狗眼看人低不？”

    “阿许阿许，你以前不是很喜欢顾鸠那个小白脸的吗？今天怎么一个眼神都没有给他？”

    “哦哦哦，我知道了，你一定是发现了顾鸠那个小白脸都还没我帅对不对？”

    听到陆荨叽叽喳喳的说个不停，颜知许眸中未溢出分毫不耐烦。

    她松了松手腕，带着几丝宠溺的开口，“嗯，对，顾鸠确实没有荨哥你帅。”

    从原身的记忆里来看，一个从出道就事事为她着想，一个则是无时无刻不盯着她的口袋，想从中获得利益。

    人和畜类，完全没有比较性。

    “阿许，你以后可千万不要再被那个小白脸给骗了。”

    听她承认自己帅，陆荨笑得眼睛都快眯成一条缝儿了。

    这多日里的郁气，今天一扫而空。

    他望向走在旁边的女孩儿。

    唔，还有，总感觉阿许越来越有魅力了。

    ——

    他们离开，办公室里都是自己人。

    莫安安气得双手狠狠地掐着坐着的沙发，羞恼气愤，“蓝姐，这个小贱人太嚣张了，她怎么敢这么跟你说话？你可是星宇的一流经纪人！”

    楼蓝揉了揉发胀的额头，烦躁地扫了一眼这个蠢货，“闭嘴，给我憋着点，除非你有办法治她。”

    颜知许摇身一变，成了星宇娱乐的股东，她现在完全无可奈何。

    徒然被吼，莫安安垂下头，委屈地吸了吸鼻子，嗡声嗡气，“蓝姐……”

    顾鸠冷眼看着莫安安，完全没有上前安慰的意思。

    他淡定起身，“没事的话，我先走了。”

    想到刚才气场全开的颜知许，眼里溢出耐人寻味的微光。

    从前对他大献殷勤的花瓶草包变了啊，啧，事情越来越有意思了。

    还是说，这是欲情故纵，吸引他注意力的新招式？

    (本章完)

