    “师爷，攒好了，您指点指点。”

    众人的面刚吃完，小岳便将纸递了过来。

    胡炎接过小段没看，反而指着他面前的面笑道：“快吃吧，都坨了。”

    小岳点头，却没动筷子，眼睛期待的等着。

    胡炎不再劝，自顾自看他新攒的活儿。

    小段不长，前后一扫，几眼便完，但他脸上明显已经笑了。

    小岳不愧是小岳。

    之所以能被郭德刚选中，作为德芸社破局的人，除了性子踏实，绝对还有手艺上的考虑。

    可能比不上成熟的老艺人，但在小辈当中，绝对算冒尖的。

    就像眼前这段活儿，工夫不大，便已经有及格的水准。

    更难得的是，小岳在后面，还备注了三段老活儿的名字。

    意思很明显。

    就是按他的理解，《吃拉面》可以作为这几段活儿的垫话。

    没错，旧瓶装新酒，最容易的，也最常见的手法，就是换垫话。

    所以说，小岳这下确实是摸对了路子。

    指点是不用他指点的，胡炎将纸递给孙悦。

    孙悦接过来前后一扫，果然半点没有客气的拿起了笔。

    从头到尾，一路润笔措词，甚至连最后的三段老活儿，他都给去掉了一段，不过又另添了两个名称。

    等他改完递给李青看时，李青前后一扫，心里直接给出了“优秀”的评价。

    当然，这个“优秀”只是指段子而言。

    至于演出来的效果如何，还得看艺人表演的水平。

    可能加分，也可能减分。

    胡炎不用看都知道，让小岳登台使出来，最后差不多能落个“良好”。

    小岳不言不语，但人其实不傻。

    一瞧几位长辈的表情，他这才动筷子大口吃面。

    同时，心里也点头：“香……真香！”

    ……

    ……

    接下来的几天，湖广可热闹了。

    头一个，便是胡炎和李青的加持。

    李青原本名气就不小，如今跟胡炎搭档，绝对是一加一，大于二的效果。

    虽然距离很大，但论排名，已然算是班子里排第二的组合。

    所以爷俩一登台，让湖广的前场变得更热闹。

    而且他们还不只上带动台上，连台下的老少爷们，也变得更活跃。

    别的不论，孟贺堂至少变得天天洗头了，同时手里的活儿也没落下。

    学着说，学着写，不断的问。

    他身上那股子对相声的灵性，变得愈发明显。

    当然，还有小岳。

    脑子转过了弯，整个人也活了过来。

    几天工夫，在孙悦的帮助下，接连又洗了几个段子出来。

    有坐公交车的，有上菜市场买菜的，有跟同租小四的……

    胡炎不知道这家伙在现场，是怎么跟人家折腾的，但就结果来看，质量确实不错。

    同样，听着新鲜的观众，给他的反响也更大。

    这也让小岳底角儿的位置，坐得更稳，甩离其他师兄弟的距离更大。

    这些东西，永远没有一个明确的标准，但它确实存在。

    不光如此，胡炎还能预见。

    要不了多久，小岳也会面临跟自己同样的境地。

    那就是：名气跟不上手艺。

    这是所有艺人的通病，传统相声艺人更是如此。

    德芸社虽然稳坐江湖头一把交椅，但资源依然非常紧张。

    不然，郭德刚会让自己和李青在几个园子里转？

    名气不香么？

    赚钱不香么？

    果然，接下来的大半个月，胡炎和李青便拎着箱子，转遍了四大园子。

    瞧爷俩这架势，真跟串门子做客有点像。

    名气增长得慢，但不是没有。

    最明显的，如今德芸社的粉丝中，除了“纲丝”之外，还新冒出了一个小群体，自称“火苗”。

    听名字就知道，这是专门捧胡炎的。

    人不多，顶天也就几十个吧，貌似以大学生为主。

    胡炎对他们确实了解的不多，只是经常能在台下看到举着“火苗”牌子的观众。

    有人捧，当然是好事儿了。

    只是胡炎表面上没事儿，但心里却怎么都高兴不起来，因为最近的风头很不对劲。

    最主要的，便是网上关于“三俗”的争论，再次冒头，而且愈演愈烈。

    这个话题成为热点，不是头一回，更不会明确所指。

    只是每回出现，德芸社都难免被顶在风口浪尖上，这回依然。

    世界分阴阳，事情有好坏。

    德芸社再次上热搜，名气肯定又火了一把。

    毕竟，黑红也是红嘛。

    只是带“黑”字的风向，对现实中的影响也避免不了。

    最简单的，便是商演少了。

    照理说，我花自己的干净钱，想请谁来演出，便请谁来演出，别人可干涉不了。

    但大家毕竟生在华夏，是炎黄子孙，谁不爱惜自己的名声？

    普通人如此，那些有钱的财东，有来头的单位，自然更加如此了。

    只要有钱，就能请来艺人。

    那自己花同样的钱，为什么不请一些来历更干净，名声更好的人呢？

    万一钱花出去，回头还给自己沾上屎，亏不亏得慌？

    万事有因，百树有果。

    世间之事，其实都是有关联的。

    所以如今的班子里，除了郭德刚和于慊，还能放低身价，偶尔接到商演，其他人都只能猫在园子里，没法动弹。

    这让本就资源不够的德芸社，手上能用的渠道，直接变得更少了。

    当然，这估计正是人家经常出来搅弄风云，最希望看到的结果。

    胡炎是有心人，很敏感。

    他说不好，这回的热闹是从哪里起得头，但他知道起头的时间。

    那就是他们从平顶演出回来后。

    好似那一次演出，便是一根导火索，一点即燃，很快便烧成了如今这局面。

    所以郭德刚答应的商演，没有落实到位，他连问都没问过一声。

    就自己带着李青，认认真真的巡场演出。

    同样，胡炎也没告诉郭德刚，这回的事情可能不简单，比以前会更复杂。

    兴许这把火，被点燃之后，一直得烧完今年。

    每个人都有自己的劫要渡，每个人也都自己的事情要做。

    劫渡完了，那就是成长。

    事做完了，那就是收获。

    于是，胡炎更觉的自己得再快一点了。

    脑子疯狂运转中，他也背着包下了车。

    只是刚抬眼一扫，眼睛顿时一亮。

