
合同签订好以后，凌经理就和一帮吃饱喝足的人一起回去了。并且也说了，明天就回派车过来。因为今天在地头查看，一些蔬菜都可以采摘了。
　　
　　陈默当然高兴了，蔬菜终于有了销售，也就表示自己终于有了进账了。当然，那些木头不算，这些属于意外之财！
　　
　　而且自己的蔬菜自己知道，亩产量到底有多大，他都是惊讶的。因为有了聚灵阵以后，蔬菜不仅品质上提升很多，产量上也提升非常大，所以亩产可是翻几倍增长的。
　　
　　对于这种增长，已经可以说非常的不正常，属于。尤其是在加上陈默时不时的给蔬菜浇水加一些乾坤珠内的溪水，那蔬菜可是蹭蹭地往上长。
　　
　　对于凌经理一行的离开，陈默也是很有眼色的，让陈金贵弄了些青菜和青瓜等，然后又每个人送了只鸡子。
　　
　　一点蔬菜和鸡子，也贵不到哪里去，但是却能拉近所有人的关系，何乐而不为呢？人情往来不就是这样做的么，就一些小事情，只要你想到了，那么别人就会记住这种情分，关系也就越走越近乎！
　　
　　等将凌经理他们送走以后，搭建简易厂棚的厂家也拉着材料到了现场。由于大海去采购东西和修车了，陈默只能亲自上场，安排地方和检查材料等等。
　　
　　简易厂棚的搭建其实非常的快速，只要地点选择好以后，墙体和顶棚搭建也就是一天的时间就差不多好了。
　　
　　不过由于要固定基座等等，可能就需要两天的时间硬化。由于厂棚里要进出车辆，所以采用深埋和浇注水泥固定工字钢当主梁，然后墙体采用轻钢，高度达到十几米的密闭式厂房，还有通风设备，地面全部采用标号水泥固化等等，因此整体完工时间要共计3天的时间。
　　
　　而且厂棚内部全部采用水泥找平地面的方式，等到时候自己想买什么机械，安装也方便。
　　
　　由于和于经理他们合作和也很愉快，所以除了部分尾款外，所以的材料在到达后就直接支付了。于经理也是乐开怀，和这个陈老板合作就是爽快，所以对于质量什么的也非常的在意，在现场监督施工。
　　
　　转头就看到一辆大卡车，后面还跟了两辆小轿车驶过来。
　　
　　陈默也就和于经理说了一声，自己准备去看看是谁。好吧，转身就看到何老和吴老正在路边站着，看着卡车的驶近，看来是他们叫的车。
　　
　　“何老，这是你叫的车？”陈默问道。
　　
　　“对，将那个木头拉走。”何老说道，这个时候自己手机也是一阵响声，拿过一看，原来是银行通知，四千万的款项已经到账了。
　　
　　“哈！何老，晚点也没有什么的，这么着急做什么？”陈默笑的眼睛都快眯到一起了，还有些虚伪的说着。
　　
　　“早晚的事情，还不如早早给你转过来。还有，陈小子，你的表情实在是太假了！”何老也是笑着开起了陈默的玩笑。
　　
　　陈默能怎么说，只能嘿嘿干笑了两声，化解自己的尴尬。
　　
　　不过尴尬还没有持续多长时间，就听到有人：“老四、老四！”的喊着。
　　
　　这是李瑞到了，两辆轿车，其中一辆是何老的人开着的，还有一辆是李瑞搭乘的轿车，没有想到跟着卡车的后面就过来了。
　　
　　李瑞下车后，直接就要上前拥抱陈默。却直接被他一把推开，并且躲得远远的，喊道：“老大，我不搞基，真的不搞基，我是直的！”
　　
　　“我也不是弯的！”李瑞有些郁闷的喊道，这个家伙，竟然在众人面前让自己丢脸，直接双手全部竖起中指，给陈默展示了一下双节奏！
　　
　　两人这才哈哈大笑着互相拥抱着拍了拍，然后陈默带着李瑞就去自己住的地方。
　　
　　“来，喝口水！”陈默将水重新烧了一壶，给李瑞沏了一杯茶。
　　
　　“啊！你这里真不错！”李瑞进到院子里后，深深的吸了一口气，感觉自己都清爽了不少。
　　
　　“羡慕了吧！”陈默嘿嘿笑着说道。
　　
　　“唉！是的，没有想到你这里这么好的空气，真的好羡慕啊。”
　　
　　“喜欢就多住几天，在这里住多久都没有问题。”
　　
　　“不成啊，现在事情太多，每天都忙成狗了！”
　　
　　“咦！你是李氏家族的继承人，怎么说是忙成狗了？不是说有事秘书干，没事干秘书么？”
　　
　　“嘁！胡扯！你以为李家就我一个继承人啊，都要竞争上岗的好不。”
　　
　　“还有人和你抢继承人位置？”
　　
　　“当然！”李瑞说完，神情也是一暗。
　　
　　陈默看到他的神情，就知道这里的道道可能不是那么好扯得清的。哎！大家都在羡慕富家子弟，但是很多时候富家子弟其实也在羡慕普通人的生活，没有那么多的狗屁倒灶的事情。
　　
　　当然，羡慕归羡慕，真正的让他当普通人，绝对的不愿意。
　　
　　“算了，你能到我这里来，就好好放松一下。”陈默只能这样说了。
　　
　　“是啊，但是我只有一天的时间，明天就得回去。”
　　
　　“这么紧张？”
　　
　　“没有办法啊！”
　　
　　陈默只能为李瑞默哀三分钟。
　　
　　“看看这个！”陈默将凌经理的化验检测单递给了李瑞。老大来这里主要就是为这个蔬菜，当然要先安定他的心，不然他也不放心不是。
　　
　　“这个是？”
　　
　　“你来之前还有我们西市港区后勤处的采购部门来看货，他们带了检测设备，现场采摘后做了一些检测，这是检测报告。”陈默说道。
　　
　　“嗬！真有你的，这蔬菜品质不错啊！”李瑞家里是做餐饮的，当然对这块非常的熟悉，那么一些检测报告，对他来说就能很直观的判断出蔬菜质量好不好。虽然是一些简单的检测，但是上面的数据非常的好。
　　
　　“带我先去看看蔬菜？”李瑞说道。
　　
　　“先别激动，你赶过来也没有吃饭吧？”陈默问道。
　　
　　“吃是吃了点，不过你也知道飞机上的餐有多么的难吃，所以就想在你这里好好吃一顿，你可要招待好我！”李瑞对陈默说道，都是一个宿舍的，一起生活了四年的时光，在一起早就忘记客气是什么词了。
　　
　　“嘿嘿！就知道你会这么说，所以我早就准备好了饭菜。”
　　
　　“饭菜等看完蔬菜后回来再吃都不晚！”李瑞有些惦记这些蔬菜，看着报告上这么好的品质，现场在去看看，要是真的没有什么问题，他还是想早早就定下来。现在市面上真正的有机蔬菜不好找啊，有很多都是挂羊头卖狗肉的说。
　　
　　“好了，你先坐下来吃饭！要知道让你吃的菜都是用地里的蔬菜炒的。”
　　
　　“真的？那我可要尝一尝！”
　　
　　陈默转身去厨房，用托盘将饭菜端了上来，还是那几样，不过看着就非常的有食欲。
　　
　　李瑞问道香味后，也把持不住了，直接就抢过筷子，快速吃了起来。这一吃，就吃出了不对劲。这菜还真是好吃，尤其是清炒青菜，就是用水焯了一下，然后放了些蒜爆炒，青菜脆爽还有股香味，吃到嘴里满口清甜。
　　
　　再喝口鸡汤，顿时一阵感叹，这比自家酒店里的饭菜好太多了，自己还真没有喝过这么好喝的鸡汤。
　　
　　也不说话，直接往嘴里囊！那速度，简直让陈默怀疑这货已经饿了三天了。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

