    其中一名女子，看上去五十岁左右的样子。一头黑色长发，穿着一身精美的蓝色制服，左胸上刺绣着金色的“沁”字。面容柔美，身材丰腴，红唇挂着一丝淡淡的微笑。她看上去很自然的样子，仿佛岁月并不能在她身上留下什么痕迹。

    在她旁边, 另外一名女子，更为的让人惊艳。

    一头柔顺的蓝色长发像瀑布一样随意披散而下，垂至娇臀。穿着一身蓝色镶金边的长裙，勾勒出一具完美的娇躯，能够让任何女子见了都会心生嫉妒的情绪。白皙的精致脸颊，吹弹可破的雪白肌肤，让她看起来是那么的美丽。

    一双清澈的眼眸，恰到好处的上下睫毛, 给人一种安静温柔的感觉。二十多岁的年龄, 虽然只是静静的坐在那里，却似乎周围的一切都以她为中心。

    篝火缓缓燃烧着，火焰中不时传出清脆的“噼啪”声。

    中年女子对着一旁的青年女子微微一笑，“欣然，今天找了一天的魂兽了，也没有找到适合你的。这落日森林里的魂兽真是越来越少了，我当时晋级的时候，这里魂兽还挺多的。”

    青年女子浅笑了一下，“穆老师，寻觅魂兽也要有耐心啊，这还是当初你教我的呢。”

    她的声音很空灵，听起来很舒服。

    穆老师美眸波动了一下，然后笑骂道:“你这小妮子，倒还说教起我来了。”

    “咯咯。”

    青年女子玉手轻捂娇唇，嘴中传出悦耳的娇笑声。

    “欣然，现在时间不早了，先休息吧，明天我再带你在周围找找, 看看有没有合适的魂兽。”

    “嗯。”

    ……

    冰火两仪眼中。

    凌宇释放出泥丸宫内的精神力，只见前方地面震动了起来，紧接着，一面带有开口的圆形土墙拔地而起，大概一尺高的样子。隐约间，形成了一道天然的土灶。

    灶起好了，还差干柴、铁锅和食材。

    凌宇心念一动，土灶上空空间微微波动，一口银色的圆形金属大锅浮现而出，稳稳的落在土灶上，严丝合缝。银色大锅中间被一道“S”形的银色金属片分割而开，呈现出两仪八卦之形。

    银色大锅里面已经装好了约有八分满的清水，灶里面也添加好了适量的干柴。凌宇右手一挥，顿时色泽各异、让人垂涎欲滴的食材和佐料规整的摆放在一张木桌上，位于土灶一旁。

    食材用精美的白色平底瓷碗盛放着，桌上还放有四个白色的瓷碗。瓷碗之上，支着四双精致木筷。

    一个响指打出，四天方形木凳突兀的凭空而现, 围在土灶旁边。

    “小舞，荣荣, 竹清，来，我们先坐下来。”

    凌宇对着小舞三女一笑，当先一人坐下，位于木桌一侧。

    小舞三女好奇的看着这一幕，同时琼鼻轻嗅食材散发出的各种清香，唇角有着些许晶莹流露而出，皆是有些兴趣盎然的坐了下来。

    “臭流氓，你要做什么菜啊？”

    宁荣荣一双晶莹的大眼睛看着凌宇，有些好奇，有些疑惑的问道。

    出身七宝琉璃宗的她，也是吃过不少美食，也看过不少厨师做饭，但她还从没见过这种做菜的方式。

    “这个啊，叫火锅。等下你们就知道了。”凌宇神秘一笑，同时简单解释了火锅的吃法。

    听了凌宇的说法，小舞三女眼中都闪过浓浓的期待之色。

    凌宇右手食指探出，“噗”的一声，一簇奇特的火焰便是出现在其指尖之上，散发出一股奇妙的能量波动。

    这是凌宇凝聚出的精神之火，此时用来点燃干柴，属实有些“奢侈”了。

    凌宇一指点出，那土灶里面的干柴就轻易被点着了，火焰熊熊燃烧着，让得夜晚湿冷的空气多了一丝炽热。同时凌宇还加入了适当的食材和佐料，制作了清香和香辣两种基础锅底。

    大约一盏茶时间后，银色大锅里面的锅底沸腾了起来，发出连绵的“咕噜”声，丝丝白色的热气蒸腾而上。

    这时，小舞三女嘴角的晶莹更为的多了，因为她们都能够闻到锅底沸腾散发出的扑鼻香味。

    “开摆。”

    凌宇话音一落，右手拿起木筷，把等量的毛肚、牛肉、虾仁、莲藕、金针菇、青菜等食材分别下放到清汤和香辣两种锅底之中。

    数分钟后，小舞和宁荣荣迫不及待的伸出玉手，左手托着瓷碗，右手拿着木筷，在红色的香辣锅底中夹起食物，吹了几口气，放入了红唇之中。

    “嗯，太好吃了。”

    宁荣荣边吃边说着，大眼睛一亮，小嘴中传出赞叹声。

    在七宝琉璃宗里，她吃过数不尽的美食，甚至还吃过不少的魂兽营养套餐，但都没有眼前的这个叫“火锅”的东西来的好吃。

    小舞认同的点了点小脑袋，吃完一口后，忍不住再从香辣锅底中夹出食物，放入小嘴中，细细咀嚼着，一双可爱的大眼睛都是眯了起来。

    这个所谓的火锅，好像比她最喜欢的胡萝卜还要好吃呢。

    凌宇微微一笑，眼神示意了朱竹清一下，两人一同拿起木筷，从白色的清香锅底中夹起自己喜欢的食物，也是吃了起来。

    与小舞和宁荣荣钟情的香辣不同，凌宇和朱竹清更喜欢清香的味道。

    朱竹清安静的吃着，美艳的俏脸上浮现出一抹淡淡的笑容，虽然没有多少表示，但从她吃东西的速度来看，凌宇知道她还是很喜欢这种吃法的。

    不到两盏茶的时间，木桌上摆满的各种食材就被凌宇四人席卷一空。柴火燃尽，温度渐渐的降低，那沸腾的两色锅底还在不断的冒着香喷喷的热气。

    “嗝。”

    宁荣荣打了一个饱嗝，玉手在自己那微微鼓胀的小肚子上轻轻抚摸着，俏脸上仿佛还有些意犹未尽。

    看到凌宇看过来的戏谑目光，宁荣荣白皙的俏脸上泛起一抹醉人的红晕，先是低下了小脑袋，然后便是直直的盯着凌宇，羞羞的道:“臭流氓，看什么看，没见过美女嘛！”

    宁荣荣说完后，一双明亮的大眼睛还看了小舞和朱竹清的肚子一眼，心中暗自了然。

    哼，臭流氓，就知道看人家笑话，明明小舞和竹清也吃的很多嘛。

