    “陆锦华，他怎么会过来了呢？！”

    杜金虎也是将对面走过来的陆锦华认出来了，当即是心里嘀咕了一句。

    旁边的黄正更是脸上的得意笑容瞬间消失不见了，下意识地退后了一步，他的心里更是有一种非常不祥的预感！

    “这个陆锦华，他难道跟白少爷有仇吗？怎么会在这个时候突然冒出来找麻烦呢？！”

    黄正嘴里嘀咕了一句。

    而周围过来的人就更多了。

    一个李思璇其实就已经是足以吸引很多人的目光了，更何况后来还有了白志超呢？！

    现在更加过分了，竟然连江北陆家的陆锦华都凑了过来。

    这显然已经不是一些清北小圈子里面纨绔子弟之间的较量了。

    直接就变成了江北顶级圈层里面的大少爷争斗啊！

    王俊龙回头的时候，陆锦华已经是走到了他的面前，因为陆锦华的个子是比王俊龙高一些的。

    王俊龙只能是抬头朝着陆锦华的那张脸看去，这一看之下，也是吓了一跳，赶忙是朝着旁边挪动了脚步。

    “陆，陆少！”

    陆锦华则是对着王俊龙笑了笑：“呵呵，我听说你收了叶皓辰当小弟？”

    王俊龙闻言一怔，然后是连连摇头：“不，没有，就是交个朋友，那个，陆少，您认识叶皓辰？”

    周围已经是传来了不少人倒抽凉气的声音了。

    很显然，不少人都是有一些不敢置信了。

    这个叶皓辰难道不是一个小白脸吗？

    跟李思璇的关系不一般就算了，竟然还能将陆锦华给吸引了过来？

    “呵呵，何止是认识，皓辰是我的好兄弟，过命的交情！”

    陆锦华一字一句地说着，脸上的笑容之中也是带着几分得意的味道，就好像是认识叶皓辰，是他的荣幸一样！

    “啊？过命的兄弟？”

    王俊龙不由是吓得全身一个哆嗦，再次看向了叶皓辰的眼神就更像是见鬼了一般。

    而叶皓辰却只是对着王俊龙淡淡一笑，回头就对着陆锦华说道：“没想到，你也来了！”

    “哈哈，没办法，家里让来的，更何况，我听说你在这里，我肯定是要过来的，毕竟，咱们坐在一起喝酒的机会不多啊！”

    陆锦华直接朗笑一声，绕过了王俊龙之后，这就走到了叶皓辰的面前，然后就伸手在叶皓辰的肩头拍了一下。

    叶皓辰也是直接给陆锦华的胸口来了一拳！

    “呵呵，你今天过来是蹭吃蹭喝的吗？怕不是被家里人安排过来相亲的吧？我之前听王大少说了，今天可是有不少富家子弟都盯着秦老的孙女呢！”

    叶皓辰调侃一句，显然已经是看穿了陆锦华家里的安排！

    看来，很多人都是知道秦玉海有一个宝贝孙女，所以都是让家里的年轻俊才过来露露脸，暗中较劲！

    只是，叶皓辰说的“相亲”两个字，这多少是有一些不合时宜了！

    陆锦华却是被叶皓辰一声调侃搞得老脸一红：“嘿嘿，这都被你看出来了，叶哥厉害！有你在，秦语嫣肯定不会多看小弟我一眼啊！”

    “哈哈，少在这里胡说八道的，我这般穷酸样子，怎么跟你比，你看你西装革履的，怎么？今天还打领带了啊！帅气啊！”

    叶皓辰继续笑着调侃。

    周围的一群人却是彻底的傻眼了。

    王俊龙更是全身哆嗦了一下，叶皓辰刚才嘴里叫了他一声“王大少”，这可是让王俊龙感觉羞臊到了极点，甚至是恨不得找一条地缝直接钻进去的啊！

    在陆锦华的面前，王俊龙怎么可能自称大少呢？

    他在陆锦华的面前，那是连提鞋的资格都没有啊！

    王俊龙是做梦都没有想到，叶皓辰跟陆锦华的关系竟然是这么好的，甚至，陆锦华在叶皓辰的面前，还会将身份地位放低很多的！

    这简直就是不可能的事情啊！

    而惊惧的人不仅仅只是王俊龙一个人。

    杜金虎还有黄正这时候已经是全身冒汗了，他们之前真的是狗眼看人低了。

    就连陆锦华都叫叶皓辰“哥”！

    他们这些家伙竟然还嘲讽人家叶皓辰是一个小白脸，是一个穷鬼？！

    甚至还将叶皓辰当成了吃软饭，靠着嘴巴糊弄女人的小白脸。

    这简直就是找死啊！

    而对于陆锦华的到来，李思璇这边也是瞬间松了一口气，也是感觉自己肩头上面的压力没有那么大了。

    这就凝眉看向了对面的白志超。

    此刻，白志超已经是面色阴沉到了极点，陆锦华跟叶皓辰就在他的面前玩笑调侃着，这关系真不是一般的好！

    白志超甚至都没有听说过陆锦华跟那个同龄人之间用兄弟相称的！

    所以……

    这个叶皓辰，他究竟是什么人？

    自己这次是得罪了不该得罪的人吗？

    还有，陆锦华竟然也是冲着秦语嫣来了，甚至还说碰到了叶皓辰就没有机会了，难道说，叶皓辰的家世背景，比陆锦华的还要厉害？！

    白志超也是察觉到了李思璇看自己的眼神，不由是咬牙切齿了一下。

    回头就对着杜金虎冷声质问：“你们确定这个叶皓辰就是一个父母双方，家里公司破产的废物小白脸？！”

    杜金虎下意识地点了点头，但很快就被旁边黄正推了一下肩头。

    当下杜金虎就惊醒了过来。

    面对白志超顿时就露出来了一张苦瓜脸，摇了摇头说道：“本来，本来是确定的，但现在……不确定了！”

    “废话，你们两个想死啊？！”

    白志超恼怒至极，因为两个废物得罪了一个不好招惹的叶皓辰，这实在是太不值得了！

    杜金虎跟黄正眼看着白志超对着他们暴怒了，也是吓得全身哆嗦了起来。

    黄正甚至是一个没站稳直接跪了下去：“白少，我，我也不知道啊，我听刘银雪那个女人说过的，这小子之前好像还在工地搬砖呢，我也不知道他现在……这么厉害！”

    现在的叶皓辰，何止是用厉害可以形容的？

    不仅仅身边有李思璇这个红颜知己，甚至还有陆锦华这么一个江北的顶级大少做兄弟。

    那叶皓辰就是路边的乞丐。

    在座的各位，谁又敢小看叶皓辰一眼呢？！

