    可他现在跑这么快是想做什么？

    陆浅头疼的说道：“司流年，你给我停下，让我替你上药。”

    司流年跑累了，他感觉自己的伤口好像没这么疼了，他去到陆浅的身边让她替自己上药，司流年说道：“不知道为什么，我总感觉我后背湿了一片，你说是血还是汗水呢？”

    陆浅：“……”

    “有血有汗！”

    “那血多吗？”

    陆浅从包里拿出药替他涂抹在伤口上，没一会儿司流年流血的伤口就止住了。

    陆浅说道：“放心，你的血很多，多的就跟头血牛一样，死不了。”

    血牛？

    司流年用控诉的双眼盯着陆浅：“在你的眼里你的救命恩人就是一头血牛吗？”

    “难不成你还想做母牛不成？”

    司流年觉得自己没和陆浅在同一个频道上，他不说了，心好累。

    工作人员已经替司流年打电话叫医生了，但是在看见陆浅给司流年擦完药以后，司流年的伤口就不在流血，他们都震惊了。

    “小景，你这什么药啊？流年哥伤的这么重一擦血就止住了，好神奇啊。”

    陆浅看了一眼自己替薄景琛研制的药回答道：“这叫凝血膏，我……”

    陆浅想说自己研制的，但是想起自己店铺的生意，陆浅对工作人员说道：“我在一家名为绝色的店里买的，有点贵，但是效果却很不错。”

    “绝色”两个字让司流年瞬间来了精神。

    “这居然是我妹妹研制的药？我就说这药膏的药效怎么这么好，原来这是我妹妹研制的，她真是太厉害了，总是无时无刻不在给我惊喜。”

    司流年说到这儿开始推销模式：“各位，绝色这家店铺是我认识的妹妹所开，她里面的卖的东西价格虽然贵了一些，但是效果那可谓是相当好的，我曾经在她店铺买过三瓶化妆水。

    一瓶大概只有5毫升左右，但是它这化妆水可以放进我们所用的其他化妆水里面，只需要滴一滴，就能达到痘痘消失的效果，大家要是有需要的赶紧去绝色买，因为我妹妹的化妆水一天只卖三瓶哦。”

    陆浅：“……”

    谁是司流年妹妹？他别在这里给她攀亲带故的好吗？不过陆浅看着如此努力替自己推销化妆水的司流年，陆浅心里有种说不出的感动。

    这家伙都受伤了怎么还有这么多话？

    司流年在陆浅替自己擦完药以后，然后从包里拿出一瓶化妆水给大家现场表演祛痘。

    他找了一个满脸痘痘的工作人员，然后拿起自己的化妆水往她脸上这么一喷，没一会儿工作人员脸上的痘痘就好转了。

    虽然没有完全恢复，但也比之前看起来要好很多了。

    司流年拿着手中的化妆水说道：“这化妆水是我家研发的，然后里面我加入了在绝色所买的小瓶化妆水，两个化妆水一起用，效果更好哦。”

    陆浅：“……”

    工作人员：“……”

    这貌似是洗发水广告拍摄现场，怎么现在却变成了司流年推广化妆水的现场了。

