 几道雷霆之后，阵法灵光缓缓停了下来，这段时间所积蓄的灵力再次消耗一空。

苏尘看着沉重感更加浓厚的方印，开口道：“从此以后，你便叫做雷狱。”

天气逐渐转冷，001号房间的生活也趋于平静，各自有条不紊的生活着。

果果在进入心理系后，这些年来所看过的心理书，以及锻炼出的强大心理，彻底发挥了效用，使得她在这上面以一种让导师都惊叹的速度进步着。

短短一个月，心理系女神的名声已经是被魔都大学众多学子所知。

一时间，追求者无数，但随之而来的，便是苏尘当初说的一席话。

而苏尘的一些事情在被挖出来后，不少自认惹不起的自行消失，但饶是如此，还是有一大堆头铁不怕死的。

甚至还有人，以家族背景被底气，公然放话要苏尘做他大舅子，结果一天时间都还没过去，这人直接被自家的一个老爷子亲自打断了双腿，还要爬到苏尘面前乞求原谅。

这一次，不少人也终于是意识到，这个名叫苏尘的家伙，究竟是多么恐怖强势。

从这以后，果果的学习终于是恢复了平静，开始了在心理学上更深层次的学习。

在果果身边，改名为苏弥生的千樱弥生，则默默锤炼着自己的异能。

果果在私底下有意无意间教给了她很多东西，这些是以前苏弥生从未见过，又充满了奥妙，所以也就一点一点的“偷学”着。

现在她的异能无论是范围还是强度，比最开始的时候，都已经强上了好多倍。

这一切，自然瞒不过苏尘的眼睛，但苏尘也没有说什么，任由果果按照她喜欢的去做。

果果也知道瞒不过苏尘，表面也是不露分毫，每天依旧过的愉快。

这天一大早，刘明带着李珊珊来了静枫区，同行的，还有一道过来的董小琳。

今天刘明不知吃错了什么药，非要开一场烧烤派对，还说什么深秋若是没有烧烤，就像是没有珍珠的珍珠奶茶……话语逻辑乱七八糟前后狗屁不通，但刘明不管，只是想要烧烤。

后来，芷雪倒也觉得挺不错，便趁着这个周末，也喊来了董小琳，打算美美的吃一顿。

至于地点，也不用跑远，门前就是风景，还不会有外人打扰。

“诶，珊珊啊，你先坐，我去帮忙准备啊！”

刘明冲着珊珊谄笑了一声，屁颠儿屁颠儿地跑到了已经摆好的桌子前。

但桌子前，几乎所有人都在这里围着。

苏尘、陈芷雪、果果、苏弥生、张晴、乃至丢掉了铁链，端着一盆青菜的甲奴。

刘明走过来，瞪着眼睛看着果果还有苏弥生看了许久。

苏尘这小子，有两个妹妹？

没听说过啊！不过长得真好看真乖，比苏尘的颜值真是高不知道多少倍了，真像天使……果果也好奇看着刘明，她也听说过刘明，但还从没见过真人。

两人都还是第一次见到。

而最近刘明一直忙碌于其他，无心学习，对学校的事情也都不太清楚。

“你就是刘明吧？”

果果开口问道。

“是、是我。”

刘明呆愣愣回了一句。

旁边正切着牛肉的苏尘朝这里瞥了一眼，看着刘明的目光中隐有几分同情。

果果这一个月在心理方面的天赋逐渐展露，一些能力虽说刚刚入门，但也显露了一把威力，之前就连芷雪都差点中招。

在苏尘身旁，拿着竹签串着肉和蔬菜的苏弥生则是更加不掩饰自己的同情。

这一个月来，她已经将她从记事起的事情大大小小都被果果套话套了过去，其中甚至还有一些一想起就羞愧的要去死的一些囧事。

“在那边坐着的，是你女友吧？

她长得真的很漂亮。”

果果视线一转，看向了和董小琳正说着什么的李珊珊。

刘明咧了咧嘴，不疑有他，点头道：“是啊，是我的女友。”

“那你为什么这么怕她呀？”

果果眨着大眼睛，问出了第一个扎心的问题。

“咳咳，那不叫怕，那叫爱！果果呀，你要知道，男人呢，在自己的女人面前，永远都不是强横的！所谓在自己女人面前耍横的男人，都不是好东西！”

刘明面不改色，义正言辞道。

这番话让一旁的苏尘听了暗自摇头，要是换做李珊珊在这里，说不定会被这话给狠狠感动到，就像现在旁边的苏弥生一样，投去敬佩的目光。

可这一切，在果果面前，没半点用处，然而刘明还不自知。

陈芷雪也窃笑了一声，打算看场好戏，这几天，她让果果捉弄的脸红了又红，最后只能一边感慨心理学的恐怖，一边更加谨慎。

果果眼睛眨了眨，无辜道：“不对，真正的爱应该是我哥那样的， 经常默默看着芷雪姐姐，眼睛里带着温柔，说话也轻声轻气，有连我这个妹妹都享受不到的待遇。”

 “果果，你瞎说什么呢！”

陈芷雪脸颊烧红，绝美的脸蛋上都是红润，偷偷看了眼张晴，毕竟有长辈在这里，冷不丁说这话，让她怎能不羞。

张晴一副我什么没见过的样子，面不改色道：“我去厨房拿调料过来。”

说完，直接朝着房子里走去。

在一旁端着盘子的甲奴，见大主人走了，在原地呆了呆后，转身迈动脚步，跟在了后面。

果果的声音又响起：“可你的眼神中，这种情绪很少，虽然一直在看你女朋友，但更在乎的是她的喜怒，就像弥生看我哥一样，眼神里带着小心翼翼，生怕惹他生气。”

苏弥生低头串着蔬菜，一句话不说。

“而且，刚才在过来的时候，你的笑容中带着谄媚，可见你很怕她！”

最后，果果一锤定音，下了结论。

刘明嘴巴张大，脸上隐有呆滞。

却听果果继续分析道：“可你的女友有点不喜欢这个样子，也就是说，她有些不太习惯，这就说明，你们以前不是这个样子的……所以，你是犯了什么错误吗？”

 