    “挺好挺好，没想到咱们这个小队里，也会迎来这样优秀的专业人才。”

    欧阳队长似乎对魏卫的到来十分欢迎，一边说着热情的客套话，一边把各方面的资料和文件都审视了一遍，越看越觉得满意了：“正规训练营出身，可比我们这些野路子的强多了！”

    说着，微微压低声音，道：“小魏，方不方便透露一下你的序列？”

    “当然了。”

    魏卫忙笑着回答，道：“我是生命序列，目前处于第一形态。”

    很多超凡者都不喜欢曝露自身的序列核心，以免被人判断出了能力特点，加以针对。

    所以超凡者行业，直接询问序列多少有些不礼貌。

    只不过，魏卫也没有必要隐瞒，自己已经来到了这里报道，隐瞒能力毫无必要。

    况且，眼前便是自己以后的领导，按规定自己也要汇报。

    欧阳间本可以直接询问，但却如此小心，可见这位领导确实对人非常客气。

    “生命序列？”

    欧阳队长听了，倒是微微一怔，似乎有些疑惑。

    身处边缘小城，他对训练营的事情了解不多，只是听说那是几个挺神秘的地方，已经从里面诞生了不少了不起的人物，却万万没想到，魏卫居然会是数量最多的生命序列超凡者。

    生命序列的超凡者很多，而且以“生命”为核心，也可以诞生出很多种类型的能力。

    但低阶的生命序列超凡者，掌握的多是一些自愈、感知、模仿类的能力。

    不会有人小瞧这些能力，但又必须承认，这些能力在净化与对抗中可发挥的作用并不大。

    便如荒野上，其他类型的野生能力者，或许还有些自保之能。

    甚至有些故意公开自己的能力，以换取其他人对自己的敬畏与投靠。

    但生命类型的能力者，却是守的相当严实。

    生怕不一小心被人知道了，会直接被某些财团或是荒野上的势力捉去，做成生命电池。

    欧阳队长倒没有歧视生命恶魔的意思，只是心里也不免有些嘀咕：

    “训练营出身，不会只有这种程度吧？”

    “……”

    不过他脸上完全没有露出怀疑的表情，仍是一脸的赞叹，连声道：

    “不错不错。”

    说着合上了文件，脸上带着和蔼的笑容，向魏卫道：“小魏你是哪里人？”

    魏卫笑道：“就是这里，我是本地人，所以才申请回来了。”

    欧阳队长立刻打量了他一眼，笑道：“难怪我感觉你有点眼熟呢，家住哪里？”

    魏卫也温和的笑道：“我已经好多年没有回来了，之前我是住在城区外面的，很少往城里面来，现在的话……家人已经没有了，刚刚路过看了看，原来的屋子也已经被拆了。”

    “城区外面？”

    欧阳队长忽然皱了皱眉头，仿佛想到了什么。

    但他表情很快便又舒展了过来，连声点头，说挺好挺好，然后将就魏卫的证件还给了他，那份资料却装进文件袋里密封了起来。起身向魏卫道：“行了，呆会把手续办一下，你就是咱们这个小队里的一员了，跟我来，我给你介绍一下咱们的队员，晚上再一起吃个饭。”

    “好的。”

    魏卫收起证件，温顺的站了起来。

    此时的院子里，那个蹲在地上炖肉的胖子，已经支起了一张大圆桌，那一锅肉放到了桌子中间，旁边是几筐绿油油的蔬菜，丸子，周围则分别摆上了小碗，筷子，还有凳子等。

    “来来来，我给大家介绍一下。”

    欧阳队长来到了院子里，笑着招了招手，向众人道：“这位是上面刚刚派到我们这里实习的调查员，名字叫魏卫，人家可是正规训练营出身的，你们以后可得向人家多学着点。”

    “……来，球杆放下，都先过来打个招呼再说。”

    “……”

    等众人都凑到了跟前，才又转头，向魏卫笑道：

    “这里基本上就是我们以后共同行动的队员了。”

    “咱们这个小队只有六个人，加上你七个，现在有一个在警卫厅执勤，还有一个和你一样的实习队员，剩下的四个就在这里了，你们认识一下，大家以后都和和睦睦的就好。”

    说着指向三人中的大胡子，给魏卫介绍：“陈强，大家都叫他枪叔，主管调查。”

    “调查？那应该是强化系的？”

    魏卫笑着向大胡子点头：“你好枪叔，多多指教。”

    大胡子笑呵呵的道：“好说好说，大地方来的人果然很有礼貌。”

    其实按照基金会成立之初和各大财团、行政机构的约定，基金会并没有“执法”权力。因此基金会下属的超凡者机构，名字也只是超自然事物研究调查科，突出“调查”俩字。其责任主在查清事务原委，及时示警或是预测某些灾难的降临，并给出当地武装解决建议。

    但因为恶魔力量引发的特殊危险性，往往不会给人从容调查的空间。

    所以调查过程中的对抗不可避免，有些时候甚至成为了非常关键的一环。

    久而久之，便成了业界公认的一个现象。

    调查，也往往代表着实力。

    而在如今常见的十二恶魔途径里面里面，擅长正面交锋的倒是不多，只是这头一次见面，魏卫也看不出来，这位大胡子究竟是属于死亡恶魔途径，还是更加罕见的战争恶魔途径。

    魏卫心里好奇，但没问出来。

    虽然同是一个队里的，但自己作为新人，还是不好张口就直接问这么敏感的问题的。

    欧阳队长又笑呵呵的指向了扎着马尾，像女人一样俊美的男人，道：

    “林凤娇。”

    “在我们小队里主管情报分析工作，给行政厅的事件报告也是他写。”

    “……”

    扎着马尾的男人听到了自己的名字，表情有些不自然，立刻向魏卫补充道：

    “叫我小林就可以了。”

    “……”

    “好的，小林哥。”

    魏卫看了他一眼，笑着点了点头。

    分析师多半拥有情报搜集与超现实逻辑的分析等能力，不知道他是属于哪一种。

    又或者，都有？

    一边想着，魏卫一边将目光落在了最后一个满脸笑容的胖子身上。

    “这个就厉害了。”

    欧阳队长笑道：“这个是猪仔，他负责任务的善后工作，不过可不仅仅是善后，他一个人，还负责了咱们小队的后勤、义务打杂、物资采购，以及情感剖析与精神安抚等工作……”

    “这个……”

    一连串的名头听得魏卫肃然起敬，主动上前握手：“猪仔哥。”

    连认识了好几个人，就这个厉害啊。

    听了半天，完全猜不出他究竟是哪种类型的……

    但永远不能小瞧队里那个看起来最不起眼的人，说不定就是隐藏大佬！

    “不要，不要这么客气。”

    胖子慌忙起身和魏卫握手，十分热情的道：“晚上一起吃饭吧，我正好多煮了一点。”

    “对，等下一起吃饭，我还要给你办理入职手续，安排宿舍什么的。”

    欧阳队长也笑道：“另外lucky姐呆会也会回来吃饭，待会你们正好认识一下。”

    “好的。”

    魏卫笑着点头答应，也对这个废铁城的小队有了初步的了解。

    废铁城是一个地处偏远的小城，哪怕在最外围的第三城圈里，都属于规模极小的。

    在这里驻扎的超凡者小队自然也强不到哪里去。

    眼前这几个人看起来更是一副懒散且毫无训练素质的模样，应该是纯血的野生能力者。

    ……

    在联合教会这庞然大物轰然倒塌后，世界曾陷入了长时间的混乱。

    为了对抗世界上出现的层出不穷的三种类型危险，也为了将这些潜在危险变成自己的助力，基金会曾经花大代价招募了大批的野生超凡者，以优厚待遇和稳定剂来换取他们效力。

    很长一段时间里，他们都是对抗神秘事件与危险的主力。

    直到近些年，才有了训练营出身的人。

    而除了正规的训练与科学强化外，野生能力者和训练营出身的人，有最本质的区别：

    堕化风险。

    第一次秘密战争之后，这些无法用科学原理解释的超凡力量，就已经和那些侵入了现实的恶魔碎片一起出现，他们一度在联合教会的推动下，感染了众多根本毫无防备的人们。

    而被恶魔的力量感染，往往只有两个结果：

    要么，便是被恶魔的力量一步步的腐蚀，逐渐失去了自己的理智，彻底变成了怪物。

    血肉之树、亡灵军团、地狱物种等等千奇百怪的超自然生物，都属于这一类。

    另外一种，则是受到了“恶魔低语”的影响，甘愿屈服于恶魔，成为它的狂信徒。

    崇拜恶魔，追随恶魔，一切以恶魔指令为主，甘与世界为敌。

    不过，事情总有例外，在那无数被感染的人里，还出现了一些“幸运的第三类”。

    他们在受到了恶魔力量的感染之后，仍然保持着自己的清醒与理智，仿佛免疫了恶魔意志所带来的扭曲欲望，但又因此而掌握了属于恶魔的超现实力量，成为了野生的能力者。

    似乎很幸运，但很多人一直对他们保持着警惕。

    因为他们的免疫，迄今为止，都没有一个具备公信力的，能让人信服的解释。

    因为不确定他们为什么可以免疫掉恶魔意识的影响，相应的，也就没有人敢保证，他们意志里的“防火墙”是否牢固，眼前这个好好的人，会不会第二天就忽然堕化，变成了嗜血的怪物。又或是某一夜里，忽然就听到了恶魔低语，被迷惑的心窍，成为了恶魔信徒……

    ……甚至，本身就是恶魔信徒，却伪装成了清醒的能力者。

    ……

    正是出于这种种原因，所以基金会内部有相当一部分对野生能力者保持警惕。

    这些野生能力者也大都汇聚于意志垒壁计划的第三城圈，第一第二城圈里面很少见到。

    不过，魏卫对此倒并不在意。

    他心里明白，直到如今，基金会高层的那些研究者们，其实还是没有搞明白这些力量的本质与来源，只是凭借着一个个的特殊案例与大胆的实验，掌握了越来越多可控的方法。

    只是，说是可控，但谁又知道呢？

    训练营里因为理智崩溃，而堕化为怪物的，也为数不少。

    虽然野生能力者听说好像因为恶魔的污染，心理上都多少有点问题，但是……

    ……这年头，谁还没点病啊！

