    灵雾弥漫，氤氲流转，神霞涌动，云蒸霞蔚。

    华云飞立身之地，几乎成了一片灵土，宛如传说中的仙域一般，生命精华几乎溢出来了，说是生死人，肉白骨也不为过。

    良久之后，仙雾渐渐稀薄，里面的场景显露了出来。

    一具完美健硕的身躯盘坐在其中，每一寸肌肉都充斥着爆炸的力量，随意晃动都能让天地倾覆。

    这正是伤势尽复的华云飞，他轻吐出一口浊气，缓缓站了起来。

    而后，他扯出一件崭新的水蓝色长衫，遮盖住他那完美晶莹的身躯。

    华云飞面色平静，眼底深处，却无比的凝重。

    天劫之中，会出现人形闪电，它们是这片天地内，古来最为惊艳的天骄强者们，留下的烙印。

    与它们大战，华云飞恒勇无敌，难有扛手，可以靠着一双拳头横推之。

    但是，地劫不同。

    从黑暗深渊中走出的诡异生灵，极其变态，每一尊都不弱于华云飞，有一些甚至比他还要强大。

    这简直有些不可想象。

    要知道，华云飞在神禁的基础上，又前行了两个小台阶。

    按照一到八禁的算法，此时的他，已经达到了十一禁。

    若是再加上皆字秘，自身战力增加十倍，他的力量，还能再上两三个小台阶。

    可以说，现在的华云飞，已经能够胜过孔雀王了，相当于一尊达到神禁的仙二绝顶大能。

    并且，有可能比这更强。

    而黑暗深渊中的生灵，竟然有在同阶比他还要强大的。

    这证明，华云飞的成就，在遮天世界算是独一档，而在诸天万界、更加广袤强大的世界中，并不是走在最前方的一列人。

    那些失败的进化路，也曾诞生过无比逆天的生灵，是毫无争议的天地主角，自然不会弱。

    而且，这只是失败的进化路啊，那些成功的进化路，又该有多强？

    “我还差的远啊。”

    华云飞喃喃自语，想起了自己在地劫劫中苦苦挣扎的场景。

    他施展六道轮回天功，驾驭六种无双秘术，与那些同阶的诡异生灵大战，却无法取得优势，只能勉强支撑，熬到劫难结束。

    这让他豁然警醒。

    在这十多年的修道路途中，他以横推同阶之势，镇八荒，摄天下，无人可挡。

    世人皆称他为北斗年轻一代第一人。

    或许，在整个宇宙中，他都是独一无二的，同阶战力堪称无双。

    这，也让华云飞的内心在悄然改变，他在面对一些天才之时，有了居高临下的心理，并且，自认为自己打破了一些神话，在古史中都能留名。

    倏不知，在更广阔的舞台中，可能有更为逆天的人物，在俯视芸芸众生。

    还好，华云飞幡然醒悟。

    山外有山，人外有人，即使有了一些成就，也不能洋洋得意，骄傲自满。

    他扬了扬乌黑轻灵的发丝，右手掷出了一座玄玉台。

    “轰！”

    一声沉闷的巨响，虚空被击穿了一条通道，连向未知的远方。

    华云飞抬脚，一步踏入其中，身形骤然消失不见。

    他必须要加快速度了，将离开之后的事宜处理完，尽快去寻找荒塔。

    这件事一日不落地，他的心头始终有种沉闷感，犹如要大祸临头了一般。

    华云飞知道，这是强大的元神，加上前字秘，带给他的预感，未来，极有可能应验。

    不过，那种沉闷感还不是太重，他还有一段时间。

    ……

    摇光城，是摇光圣地控制的城镇，有着极为悠久的历史，诚镇中的每一座建筑，都经历过时光的冲刷，变得很有岁月感，古色古香。

    街道上，人来人往，叫卖之声络绎不绝，非常的繁荣。

    城中的人，来自四面八方，大多数都是为了临近摇光，希翼能够接触这尊庞然大物，有机会走上修行的道路，或是在修行的道路上走的更远。

    除此之外，甚至还有身躯奇异，和普通人相差甚远的生灵。

    那是古族之人。

    太古万族复苏，做为东荒南域的巨头宗门，摇光圣地自然不可避免的会与古族有所接触。

    这摇光城，也时常出现古族的身影。

    城中的居民和修士，对于古族生灵的出现，早已经习惯了，只是偶尔会露出诧异之色。

    街道上，一对年轻男女并肩而行，他们周身笼罩着一层淡淡的薄雾，附近的行人皆看不穿他们的真容。

    不过，从其身形便能看出，这一对男女必然是男的俊朗，女的容颜绝世。

    他们似一对神仙眷侣，拉着手，缓步在街道上穿行。

    这是他们曾经相遇的地方，是缘起之地。

    此时再回首，两人心中都有无限温情。

    “姚曦，此去……山高水长……”

    ……

    摇光圣地腹地，一座废弃的古洞深处，一个黑袍老者嘴角微微翘起，深邃的眼眸望向密室的入口处，仿佛在等待着什么。

    忽然，石门洞开，一道蓝衣身影立在前方，一步走了进来。

    “孩子，好久不见。”

    黑袍老者浑身没有一丝强者的气息，看上去很和蔼，犹如一个普通老人。

    华云飞则是相反，他面无表情，眼眸中似要结出冰霜了，寒冷刺骨。

    “我这一次来，是想得到全部的狠人传承。”

    他开门见山，不想与黑袍老者进行所谓的“叙旧”。

    黑袍老者对此并不在意，他微微一笑，点了点头。

    “你想要的，是那十二种可与道家九秘相提并论的无上秘术吧？当然没问题。”

    华云飞没有多说什么，只是吐出两个极为冰冷的字。

    “条件？”

    黑袍老者摇了摇头。

    “没有条件，它天生与你契合，就是属于你，我们不想让明珠蒙尘。”

    华云飞冷哼一声，这种示好太过明显了。

    不过，这种示好，对他并没有什么危害，况且，姚曦就在狠人一脉之中，华云飞希望看到狠人一脉全心全意为姚曦保驾护航。

    “那些话，就不用多说了，将那些秘术给我吧。

    今日因，他日果。”

    华云飞冷冷的说道。

    黑袍老者闻言，心有喜意，华云飞既然提到了因果问题，那么，就意味着，他接受了这个人情。

    “哈哈，早就准备多时了。”

    ……

    旧神城。

    华云飞漫步其中，看着周围的断壁残垣，他微微有些感慨。

    原著中的这里，极为重要，是叶凡崛起的关键之地。

    现在，它却因为擎天黑手的出现，变成了一处历史遗迹。

    说起来，他便是这一切的始作俑者。

    以往时，在东荒北域的人族心中，神城的象征意义是极为神圣的，而今，已经变成了诅咒。

    所以，旧神城中，几乎没有人来，都害怕沾染恐怖的诅咒。

    漫漫街道，只有华云飞一人。

    他缓步走着，走过曾经的醉仙阙，走过曾经的道一圣地石坊。

    突然，华云飞看到了一个熟悉的身影，他，也在旧神城中漫游。

    正是白衣叶凡！

    此时的叶凡，早已经横渡到了北域，他手中的源天书，在这里，可以绽放出绝世光芒。

    叶凡的身形很挺拔，白衣飘飘，风华正茂。

    他在各大圣地赌石坊旧址中游览，以其掌握的源术，观察四方。

    华云飞周身浮现起一层淡淡的因果迷雾，跟在叶凡得身后。

    不多时，叶凡竟有了发现，他在姬家石坊的那座干涸的池子中，捡起了一枚鹅卵石，拿在手中轻轻的摩挲。

    华云飞双眸湛湛，神光迸现，先天符文跳动，一眼便看出，那块鹅卵石中蕴含着一颗指甲盖大小的神源。

    之所以遗落在湖底，可能是一些石料的边角料，不慎落入了湖中后，被姬家之人忽略。

    如今，碰到源术精进的叶凡，自然逃脱不过。

    叶凡脸上露出了笑意，这意外的收获，让他喜不自禁。

    华云飞莞尔一笑，转身离开了。

    “叶凡啊叶凡，你们……究竟遇见了怎样可怕的存在？不惜要硬扛大因果反噬，送我来此！

    是想让我逆转未来吗？”

    他自顾自的低语了一声，脚下泛起了道纹，刹那之间，身形便略过几十里，远离了旧神城。

    华云飞停在一片青山绿水前，再一次祭出玄玉台，制造出一条虚空通道，走了进去。

    ……

    紫山，石寨。

    一头壮硕如牛的大黑狗戴着一只墨镜，躺在一个摇椅上，在石寨口，悠闲的晒着太阳。

    一个俊美无比，身着蓝衣的青年突然出现在它的身前。

    “汪！什么人？”

    黑皇惊的险些跳了起来。

    因为，如今的它，已经有了化龙境界的实力。

    经常吃神源和好东西的它，早就恢复了法力。

    并且，一般的圣子圣女级的天才都打不过它，这副黑狗体，硬的像神金似的，打都打都不动。

    结果，有人骤然来到它的面前，它却没有查觉，这说明，来者至少是大能境界的人物。

    黑皇第一时间想到，是不是有人发现祖坟被盗是自己干的，前来算账了。

    结果，它透过墨镜，见到了一个容颜俊美的不成样子的青年立在摇椅跟前，正微笑的看着自己。

    黑皇心脏猛然跳动了一番，它低垂下头颅，让墨镜往下滑了一些，再一次看向前方的青年。

    “汪！真是你，华小子！”

    说着，它就要扑上来。

    不见华云飞有什么动作，黑皇就被定在了半空中，动弹不得。

    它微微一愣，而后，露出了骇然的表情。

    “你现在是什么境界了？”

    华云飞笑了笑。

    “单手可压绝顶圣主。”

    黑皇身躯微震，眼中的不可思议浓得化不开。

    “几年不见，你……竟然到了这一步？”

    “嗯，我将远行，有事要嘱咐你。”

    华云飞表情严肃的说道。

    黑皇见华云飞严肃的表情，便知他接下来要说的事很重要。

    所以，它收敛起了玩闹的心态，洗耳恭听。

    良久之后，它才提出了自己的疑问。

    “后荒古时代，圣体渡四极之劫，竟会遭遇这种劫难，怪不得，本皇查阅历史记载时，看到那些大圣地培养圣体时都无疾而终。

    史籍中说，是因为圣体太耗费资源，所以才让那些大圣地放弃。

    现在看来，还另有原因。

    叶凡那小子马上就要面临四极大劫了，按照你所说，他岂不是必死？”

    华云飞摇头。

    “去寻神王，他会让叶凡渡过大劫，神之序曲，可洗刷诅咒。”

    黑皇闻言，缓缓点头。

    “原来如此，本皇懂了。”

    接下来，华云飞又嘱咐了黑皇一些事，随后，展开庞大的神识，扫了扫石寨中的每一个人，就准备离去。

    “就这么走了？你去往星空，归来无期，他们都是些凡人，哪里等得起？如果你就这般走了，那便是永别。”

    黑皇幽幽的说道，长久与石寨中的村民相处，它与他们早已经生出了感情。

    华云飞脚步一顿，叹了一声，又转过身来。

    人非草木，孰能无情？

    石寨的村民淳朴，当年，华云飞在这里度过了一段快乐的时光，此时，他做不到就这般离去。

    ……

    “云飞回来了！”

    “张五爷，云飞回来了！”

    “华大哥！”

    ……

    石寨开起了宴会，年轻的姑娘和小伙子跳起了欢快的舞蹈，所有村民都来了，围坐在火堆前，大口吃着黄金烤羊腿，大碗喝酒，每一个人都很开心。

    华云飞与石寨中的每一个村民都碰过一杯，跟他们诉说着自己的经历，当然，一些不宜让他们知晓的，华云飞都自主略过。

    王枢、雷勃雷雪姐弟，以及一些孩子都坐在一旁倾听。

    众人不时露出欢声笑语，大家共举杯，一片温情。

    天下没有不散的宴席，华云飞离开了，只有黑皇知道他是何时离开的。

    挥手作别，华云飞头也不回，祭出玄玉台，消失在茫茫夜空。

    ……

    瑶池圣地，华云飞立在山门之外，遥望这片仙雾朦胧的玲珑之地，心中不禁想起了那张绝世仙颜。

    正当他想要迈步踏入瑶池圣地时，天空中传来了破空声。

    一位仙子飘了过来，她周身被仙雾笼罩，朦朦胧胧，若隐若现。

    不过，在华云飞的一双神瞳面前，仙雾如同无物。

    仙雾之后，是一张倾国倾城，完美无缺的容颜，正是摇池的当代圣女。

    她玉体无暇，皮肤白皙晶莹，似九天玄女降世，美的不真实。

    “你终于来瑶池了，是要离开了吗？”

    瑶池圣女的声音如天籁般悦耳动听。

    可是，华云飞却躯体微僵。

    “嗯……我……”

    ……

    几天后，华云飞告别了瑶池圣女，走向下一个目的地。

    他花费了很多资源，帮瑶池圣女提升了一番潜能。

    她虽然无心争霸，但是，华云飞不想让岁月侵蚀她的生命和仙颜，他希望无尽岁月后，依然有她陪伴在身旁。

    所以，他那样做了，瑶池圣女很聪明，知道华云飞的想法，也默默的接受了。

    “仙婉。”

    华云飞口中轻语。

    这是瑶池圣女的芳名，很好听，华云飞轻轻念了好几遍。

    随着远方的夕阳落下，华云飞的身影渐行渐远。

    ……

    一个普通的小山村，四周环山，流泉飞瀑，景色秀美，青山绿水。

    一户普普通通的人家，住在这里，日出而作，日落而息。

    他们活的很快乐，牵着手，唱着歌，行走在山间的小路之上。

    华云飞看着这一切，脸上不知不觉间，露出了微笑。

    “云德……再见。”

    ……

