    

    
                第1636章

    
                关于过去的事情，江志浩在仔细斟酌后，选择挑着捡着说，而不是合盘托出。

    
                比如王盈君是被父母卖去李家冲喜的，比如说她在李家受到的那些委屈，比如说她和江志浩那一晚的故事。

    
                很多事情，江志浩都变了一个说法，尽可能把两人的关系说的比较好，又不带任何额外的情感。

    
                至于她的父母，江志浩只能说她是父母双亡的孤儿，毕竟那对夫妻是王盈君最伤心的源头，能不说他们的事情，还是尽量不要说比较好。

    
                王盈君一直安静的听着，许久后，直到江志浩确定所有的事情都说完了，她才叹口气，道：“所以我是被一个酒鬼打成这样？以至于失忆了？难道我连一个女性朋友都没有吗，要让你在这里照顾我？”

    
                “不是说了吗，你性格比较清冷，很少愿意交朋友，我算是你为数不多的好朋友之一。”江志浩道。

    
                王盈君虽然对这个说法并不是很认可，但眼下失去了记忆，她也没有底气去反驳。

    
                听了这么多的讯息，让她大脑飞快的运转，很快就感觉到恶心想吐。

    
                见她表情不好看，江志浩没有耽误，带她去了一趟医院。

    
                经过检查，医生的答复时，王盈君脑中的淤血还没有完全化开，之前受到的脑震荡，是有一定概率导致失忆的。

    
                至于这个失忆是长期的，还是短暂的，医生也说不清楚，只能走一步看一步。

    
                不过他也给出了建议，短时间内最好不要总是让病人去想恢复记忆的事情，也不要给她什么精神刺激，以免造成更大的身体负担。

    
                另外，病人刚刚意外流产，身体正处于最虚弱的时间，必须要好好照顾，免得留下什么病根。

    
                从医院离开后，极光发来消息，已经把孔柏羽送上了前往某所常青藤名校的飞机。

    
                后续的事情，狠人那边会派人去办，不需要再操心了。

    
                如果江志浩有特别的需要，完全可以让孔柏羽在国外永远也回不来。

    
                这种需求，江志浩自然不会要的，既然决定放孔柏羽一马，就要信守承诺。

    
                孔家已经为愚蠢和无知付出了应有的代价，没必要再牵连更多人。

    
                再一次回到房间，江志浩让王盈君回床上休息，自己则去买了一些营养品和食材。

    
                无论以后的路该怎么走，王盈君这次受伤，都是被他连累。

    
                在这个可怜的女子恢复之前，江志浩必须负责照顾好她。

    
                考虑到王盈君的身体状况， 江志浩所选择的食材，大多是用来补充身体营养的。

    
                江志浩没敢说她曾经怀过孕，只说这些饭菜都是医生的要求。

    
                王盈君倒没怀疑什么，只是她本来想自己起来吃，可身体实在不便，连勺子都拿不住。

    
                最后，只能同意让江志浩一口一口的喂。

    
                缓慢又仔细的拿起勺子，把鱼肉碾碎，取出其中的细刺，然后混合着鱼汤喂进她嘴里。

    
                王盈君小口小口的吃着，时不时抬起眼皮看着江志浩，那种样子，就像一只还没有断奶的小猫。

