    第1112章 小宝小公举厉害！

    “可不是吗，我从来没有见过像苏一诺这样年轻的少女，竟然这般的厉害。“

    “那可不是！人家毕竟是苏辰的女儿！”

    “苏辰的女儿，那可不是一般的女儿，她的天赋和资质绝对是顶尖的！而且现在她还有个这么厉害的爸爸，苏一诺一定会成长为一个非常可怕的存在。“

    ……

    更有人走到了苏辰面前来恭喜苏辰，说着奉承的话语。

    听了那些人的话, 苏辰也只是微微笑着点了点头。

    而就在这个时候，另外一边又传来了了妇人大笑的声音。

    今天八长老宴会可是邀请了很多人，所以这边分布一些，那边分布一些。

    “那边是发生什么有趣的事情了吗？竟然笑的这么开心？”一名中年人问着他的妻子说道。

    “你去看一看就知道咯。“中年人的妻子笑着说道，“走吧，咱们也过去看看, 看看到底是什么事情, 能够笑的如此的夸张！“

    两人朝着那边走去，苏辰和姜卫海对看了一眼，苏辰看着姜卫海说道：“那边好像是妈和紫晴她们那边吧？”

    “对，应该是她们，我也看到了，他们那边发生了一件很有意思的事情！“姜卫海笑着说道，“咱们过去看看吧！“

    “行！“苏辰点了点头，然后跟姜卫海朝着那边走去。

    苏辰和姜卫海他们带着苏一诺和苏幼鱼一群人朝着那边走了过去。

    很快苏辰和姜卫海就看到那边有很多人正围绕着指指点点的。

    苏辰和姜卫海带着苏一诺他们走过去，然后就听到那边传来了妇人夸张的大笑声。

    听了妇人的笑声，苏辰和姜卫海的眉头都皱了起来，然后走过去发现竟然是小宝在和另外一个差不多一岁多的孩子在比赛。

    苏辰他们立马走进了慕紫晴和姜毓秀她们那边。

    “妈，紫晴这是怎么回事？小宝怎么在跟别人打架啊？”苏辰看着慕紫晴和姜毓秀两个人询问道。

    听了苏辰的询问，姜卫海也疑惑的看向了姜毓秀。

    而听了苏辰的话，慕紫晴看向苏辰他们解释说道：“这我也不知道啊，刚刚大宝和小宝两个小家伙在那里玩着，那个小朋友就跑过来说要跟小宝战斗。”

    “我开始也是拒绝的，可是那小朋友不依不饶的，小宝就上了。”

    “是啊, 我刚刚还听周围的人说了, 那小孩子好像是十五长老那边的天骄宝宝, 叫姜文。”姜毓秀也笑着看着苏辰和姜卫海两个人说道。

    “哦，原来是这样啊！“听了慕紫晴的解释，苏辰和姜卫海点了点头。

    “哎呀，这也不行了啊，万一我家小宝受伤了怎么办？“姜卫海看着小宝和姜文那边皱着眉头。

    自家小宝她们可都是自己的心肝宝贝，他们才不会让别人欺负小宝呢。

    听了姜卫海的担忧，苏辰和慕紫晴两个人互相对视了一眼，然后都摇了摇头。

    “没关系，他们两个小家伙不会受伤的。“慕紫晴看着苏辰和姜卫海安抚说道。

    姜毓秀也笑着看着姜卫海说道：“你自己看看到底是谁会受伤？”

    姜卫海看了看那姜文和宝贝小宝那边，他们那边正打的热火朝天的，看上去似乎都是小宝赢了的模样。

    看到这一幕，姜卫海松了一口气说道：“那好，咱们就继续看戏。“

    小宝懒洋洋的站在原地看着自己对面的姜文，一脸高傲的样子。

    姜文也一脸挑衅的看着小宝，两个人就这么僵持了一刻钟之久。

    最终姜文败退了，他朝着小宝挥着拳头就跑着过来了。

    小宝站在原地冷冷的看着姜文迈着小短腿朝自己跑过来，然后嘴角露出了一丝邪魅的笑容，准备应付那姜文。

    可那姜文跑到一半, 突然踩到一个洞坑, 摔了下去。

    “啊！“姜文大喊一声，然后朝着旁边滚去。

    “哈哈哈哈。“看到姜文摔倒在地上，小宝大笑的说道，“活该！“

    姜文直接摔倒在了旁边的草地上，一脸痛苦的捂住自己摔疼了的屁股。

    众人看着姜文满头发草的滑稽样都大笑了起来了。

    听到众人的嘲笑声，姜文爬起身来恶狠狠的瞪着小宝。

    看着姜文凶神恶煞的样子，小宝不屑的撇了撇嘴，然后抬着小脑袋看向了姜文说道：“看什么看，不服气啊！“

    姜文咬牙切齿的瞪了小宝一眼，然后再次朝着小宝扑过去。

    看着姜文再次朝着自己冲过来，小宝一脸无奈的摇了摇头，心想，看来这个小家伙是没完没了了啊。

    不过这也好，省的他每天看他那嚣张的样子，还真的挺让人讨厌的！想着，小宝一个闪身躲避开了姜文的攻击。

    而那姜文因为自己用力过猛，又没刹住车这次又直接朝着那块石头上摔了下去。

    这一次姜文摔的比刚刚的更加严重了，他的屁股先着了地，痛的他哇哇大哭。

    “呜呜呜，我的屁股好痛，呜呜呜，我的屁股一定摔烂了，我的屁股啊！“姜文一边哭泣着一边说道。

    “哈哈，这次看你还嚣张，看你以后还敢不敢随便乱打人！“

    “哼，这次是你运气不好！“

    看着姜文摔的这么惨，周围的其他几个家族的女宝宝顿时都幸灾乐祸了起来。

    听了那几个女宝宝的嘲笑声，姜文顿时就气急了。

    “你们，你们都给我等着，等我恢复过来了，我一定把你们全部都揍趴下！“

    听了姜文的话，那几个女宝宝全都大笑了起来。

    看到姜文的样子，姜卫海也忍俊不禁的说道：“呵呵，这个小家伙还真的是有趣！“

    听了姜卫海的话，慕紫晴和姜毓秀两个人相互看了一眼，也跟着姜卫海和姜卫海大笑了起来。

    小宝这个时候笑着眯着眼看着在地上打滚的姜文说道：“看你以后还敢找我的麻烦。”

    姜文被小宝这么一刺激，顿时就从地上跳了起来，然后看着小宝愤怒的说道：“你个小姑娘怎么这么凶，看我不把你打趴下！“

    姜卫海和慕紫晴两个人听了姜文的话，再次的哈哈大笑了起来。

    “哼，那又怎么样，你输了！”小宝对着姜文做了一个鬼脸然后调皮的说道。

    (本章完)

