    想到这，侯君集腾地一下起身道：“诸位，我还有要事，先走一步了。”

    说完，侯君集快速往外走去。

    众人见状，面面相觑，不过大多数人基本都心知肚明的眯起了眼睛。

    他们都能猜到侯君集忽然这么着急的原因……

    翌日，西市侯氏茶坊。

    侯君集将一小袋茶叶递给了茶坊的制茶老师傅，“张师傅你看看这个茶叶。”

    这茶叶不是从秦琼那儿来的，是他找后面程咬金要的。

    那可恶的李林，又是所有国公都送了茶叶，就没给他送。

    张师傅从布袋里倒出少许茶叶放在手上，细细观察，接着又仔细闻了闻，赞叹道：“东家从哪里得来的好茶？”

    “这个你不要管，我问你，你有没有把握仿制出来？”侯君集焦急地说道。

    张师傅苦笑一声，“仿制？东家我实话跟你说吧，我连他怎么做的都不知道，仿制又从何谈起啊。”

    侯君集右手击掌，邹着眉头骂道：“这个可恶的家伙。”

    看来必须得想个办法对付他，想到这里侯君集眼里闪过一道精光。

    与此同时，离侯氏茶坊不到两条街的崔家商行里。

    王麦可刚跨入大厅便着急问道：“怎么样？查清楚了吗？粮食真的假的？”

    崔佛不紧不慢地说道：“粮食放在东市的酒坊旁边的一个仓库里，都是龙武军的人在守备，我的人根本没办法靠近。”

    “唉，看来这次是没法发大财了。”说完拿起桌上的茶喝了一口，接着便惊奇道：“这是什么茶叶？如此甘甜醇厚。”

    崔佛懒洋洋地说道：“也是这个燕王殿下弄出来的，唤作碧螺春。”

    “好名儿，好茶！”王麦可赞道。

    “我现在对这个燕王殿下是越来越好奇了，听说过几日长孙无忌和尉迟恭就班师回朝了，到时候举行庆功宴，文武百官皇亲勋贵都会参加，我倒要会这个燕王，看看是个什么人物。”

    说着崔佛的眼神开始锐利起来。

    ……

    几日后，长孙无忌和尉迟恭将军队留在渭水南岸后，便带着少量亲兵从明德门进了城。

    一行人骑着高头大马穿过了整个朱雀大街，来到朱雀门前才发现，皇帝李世民早已领着三省六部的官员和皇亲勋贵在此久候了。

    长孙无忌和尉迟恭见状立刻下马便拜，口中称道：“陛下这般举动真的折煞微臣了。”

    李世民上前扶起二人说道：“你们二人为国纾难，理应受此礼遇。”

    长孙无忌和尉迟恭都表现的感动不已。

    接着李世民又说道：“辅机、敬德朕已经为你们在承天门设下了庆功宴，我们这就走吧。”说罢就抓住二人的手腕一起向承天门走去。

    这场宴会的主角自然是李二、长孙无忌和尉迟恭，文武百官都围着他们向他们祝贺。

    李林这个私生皇子就懒得去凑这个热闹了，他躲在角落冷眼看着这一切，一枚开元通宝在他的手背上来回跃动。

    “请问你是被请来表演的艺人吗？”一道充满好奇的女声响起。

    李林转过身，发现是一名明眸皓齿年纪估摸有十五六的少女。

    见女孩这般天真模样，李林顿时起了逗逗她的心思，“是啊，我就是今晚表演节目的魔术师。”

    “什么是魔术师啊？”女孩一双大眼睛眨巴地问道。

    “魔术师就是无中生有。”

    说着话，李林将手上的开元通宝忽然握紧，而后展开。

    女孩见到李林空无一物的掌心，惊讶得睁大了眼睛：“哪儿去了？”

    李林缓缓一笑，手忽然往女孩耳廓一伸，再次收手的时候，开元通宝赫然出现在手掌之上。

    女孩见状，十分讶异地捂着嘴，双眼之中满是惊奇：“怎么做到的？”

    李林笑了笑，正准备继续逗弄她时，一个声音从旁边传了过来，“婉莹，你在这儿啊，二叔到处找你呢。”

    李林回过头，映入眼帘的是一个高高廋的年轻人，模样还算俊朗，但总觉得有点阴鸷。

    见李林在观察他，他便主动开口道：“在下河东崔佛，请问阁下怎么称呼？”

    “哥，他是被请来表演的魔术师，就是变戏法的，很厉害的。”崔婉莹很认真地跟崔佛解释道。

    但是崔佛好似没有听到妹妹的话，只是盯着李林。

    李林笑了笑：“在下李林。”

    听到李林的名字，崔佛脸色一变，立刻做了个揖，“原来是燕王殿下，草民有礼了。”

    “啊！你就是他们经常说的废……燕王啊。”崔婉莹瞪大了眼睛，“你干嘛要骗我说是变戏法的？”

    李林郁闷地看了崔婉莹一眼，道：“我是不是变戏法的跟我是燕王并不冲突啊。”

    “燕王殿下说笑了，我和我妹妹还有点事，就此告辞了殿下。”崔佛说完便拉着妹妹离开了。

    崔婉莹很不情愿地被哥哥拉着走，两步三回头的看向李林，李林见状便微笑地向她挥了挥手。

    天色渐暗，但承天门楼早已点上了油灯、蜡烛，灯火辉煌的城楼让整个长安城都知道，皇帝李世民正在大宴宾客。

    见文武百官，皇亲贵胄都已入位，李世民拿着金樽站了起来，于是刚刚吵吵闹闹的宴会，顿时鸦雀无声。

    “诸位，为庆祝齐国公与吴国公凯旋，与朕痛饮此杯。”说完便将金樽里的酒一饮而尽。

    群臣见状也纷纷举杯痛饮，一时间气氛又回到了刚刚热烈的模样。

    直到长孙无忌也站了起来，众人在李世民的示意下又安静下来，等着听这位大功臣会说些什么。

    “陛下，微臣有个不情之请，本不应该在宴会上说的，但为了江山社稷，臣半刻也等不得了。”长孙无忌郑重无比地说道。

    “爱卿，有话直说就是，你我二人之间，还有什么不能说的吗？”李世民微笑着说道。

    长孙无忌长吸了一口气，说道：“臣斗胆请燕王李林就番。”

    本就很安静的承天门楼，此刻仿佛烛光都凝住了。

