    ——攻城已经开始！

    那柄巨型九爪金龙朝着星空城狠狠撞来。

    攻城锤的后面，天庭众仙如黑云一般紧紧跟随，只待轰开星空城的钢铁外体，便要冲进来摧毁一切！

    然而这时候顾青山才刚刚赶回来。

    电光火石之间，他只来得及做一件事——

    “书页，发动中级城市消隐！”

    顾青山疾声暴喝道。

    ——中技法则：城市消隐。

    “说明：集中所有人的功德，将整座星空城彻底消隐于虚空之中，无论是任何存在，都无法发现和攻击星空城。”

    只见星空城上方的虚空之中，那张书页轻轻一震。

    霎时间，无形的六道本源之力从书页上奔流而下，落在星空城上。

    啪！

    星空城彻底消失了。

    下一瞬，九爪金龙锤以不可抵挡之势穿过星空城，带起阵阵汹涌的罡风。

    它直直飞向深远的天空，一直朝着世界尽头飞去。

    险之又险！

    如果再晚一秒，星空城就被打中了！

    顾青山长松了一口气。

    “暂时安全了。”他转头去看离暗。

    只见离暗也是一脸的惊魂未定。

    星空城一破，那么所有星空城的圣选者，都只能散落在大墓之中，再也没有可以躲避危险的庇护所了。

    顾青山朝城中望去。

    只见整个星空城里没什么人，大家都去探索大墓，积攒功德去了。

    ——所以这一次乃是天庭的蓄意偷袭。

    “我用了许多法子都联系不上你，还好你及时回来了，否则星空城必定会被他们攻破。”离暗道。

    “恩，我也是感觉不好，这才赶紧回来看看。”顾青山道。

    他注视着离暗，只见离暗的头顶浮现一行小字：

    “真是侥幸，不然这次城一破，一切都完了。”

    这是离暗的心声。

    顾青山凭借灵魂俯视，看清了她心中的想法。

    星空城外，漫天的神仙们纷纷后撤，回到天庭之中。

    ——既然星空城已经有了防备，那么再想把它攻下来，就不是那么简单的事了。

    天帝懊恼的声音遥遥传来：

    “顾青山，这次算你回来的及时，但下一次，你就不一定还会这么幸运了。”

    顾青山陷入沉默，一时并未回应。

    真假天帝……

    非常棘手。

    真天帝去探寻人间之墓了。

    假天帝则盯着星空城。

    自己一旦离开星空城，就给了假天帝可乘之机。

    他随时会攻城。

    但若自己一直守着星空城，固然能让星空城处于安全境地，但真天帝可是在人间之墓中的不断探索，他的进度将不断加深，把自己远远甩在背后。

    自己走也不是，不走也不是，活脱脱的两难境地。

    顾青山在甲板上来回走动，心中的念头飞闪而过，努力思考着一个个策略。

    “你在想什么？”离暗问。

    “我们不能一直被动挨打，得还手才行。”顾青山道。

    “你是城主，你可以把所有人呼唤回来，大家一起攻打一次天庭，如何？”离暗出主意道。

    “不行……”顾青山道。

    真天帝很有可能乔装打扮，加入了星空城。

    自己一旦呼唤，立刻就会让他得知消息。

    天帝是一个活了不知道多少年的老怪物，手段层出不穷，假如自己要攻打天庭，还是不要让他知道的好。

    那就——

    只有靠自己来完成这一场攻城。

    一念及此，顾青山抬起头，望向天空中的书页。

    “我要升级星空城。”

    他心中默念道。

    书页顿时散发出一股宏大的意志，响应了顾青山的请求。

    与此同时，一行行猩红小字浮现在虚空中：

    “星空城全体人员功德总量：”

    “三十六万八千。”

    “可唤醒城市能力如下：”

    “……”

    顾青山在众多城市功能之中来回挑选，始终无法定夺。

    ——荒野上有许多末日正在来回游荡。

    那个长颊骷髅头不知何时还会再来。

    所以功德有三十六万八千，并不等于就能统统用掉。

    顾青山真正面临一个选择。

    要么预留一些功德，以供书页帮助城市进行防御。

    要么直接耗费所有功德，挑选厉害的能力好好打一下天庭。

    ——到底要怎么选？

    顾青山细细研究各项城市能力，思考良久，最终挑中了两种。

    “发动攻势，目标为：天庭！”

    顾青山命令道。

    星空城上方，那书页散发出夺目的光彩，似乎已经做好了准备。

    “选择攻击方式——”

    “特殊驱赶类兵器：大臭蛋！”

    虚空城外，一团黏糊糊的墨绿色东西出现了。

    “这是什么？”离暗问道。

    “大臭蛋，相当便宜的驱赶类兵器。”顾青山道。

    “攻击！”

    他下令道。

    那团黏糊糊的东西顿时朝着天庭飞去——

    吧唧！

    就像一团烂泥一样，大臭蛋贴在了天庭外的虚空防御层上，并没有飞入天庭之中。

    “被挡住了！”离暗忍不住道。

    “没关系，稍等一下。”顾青山道。

    他的目光停留在虚空中，注视着那行小字：

    “特殊驱赶类兵器：大臭蛋。”

    “奇臭无比的特殊兵器，集合了六道所知的一切恶臭，任何方式都不能阻拦住它的气味，它让一切众生都无法忍受，就连最凶猛的末日怪物也无法呆在它周围，想要立刻逃离。”

    “每天可用一次，一次持续半小时。”

    这时候，天庭中已经有了动静。

    “太臭了！”一名仙人叫了起来。

    他驾起祥云，飞滚一样的逃向荒野。

    众多仙人纷纷跟随其后，简直一刻也不敢停留，全部朝着远处飞去。

    天帝怒斥道：“都回——”

    他的话没说下去。

    ——卧槽！

    这真不是人能忍受的气味。

    “摆驾！我们暂且躲避一二。”天帝大声喝道。

    剩下的众仙捂着鼻子，跟随天帝狼狈的逃出了天庭，朝远方急速飞去。

    离暗看着那团恶臭之物。

    它深深的贴在天庭外的虚空中，缓缓朝下散开、滚落。

    它就像一坨屎，仅仅是看着都让人心中不舒服，更不要提那些闻到气味的仙人们。

    “你这样有什么用？没杀一个人，天庭也是好好的。”离暗问道。

    “恩，这是最便宜的功能，我猜那群仙人们正在看不起这项能力。”顾青山道。

    “所以你还有其他计划？”离暗问。

    顾青山道：“我还开发了一项城市功能，正要等他们跑掉之后用——”

    说话间，星空城动了起来。

    只见钢铁铸就的城体飞速整合、变形、化为一个数百米高的巨型机动机甲。

    “这是——”离暗吃惊道。

    “我用掉了几乎所有功德，能不能成就看这一次了。”顾青山道。

    ——不能再让假天帝在一旁暗暗使坏。

    自己要全力去探索人间之墓，这种时候必须解除星空城的后顾之忧。

    趁这次回来，要跟天庭一次诀出胜负！

    顾青山站在虚空中不动，态度前所未有的认真起来。

    钢铁地面打开，冒出一层虚幻的光，轻轻覆盖在他身上。

    一道冰冷的机械声响起：

    “光甲已覆盖完毕，请开始接管星空号机动战甲。”

    “收到，开始接管。”

    顾青山凌空朝前踏出一步。

    整个星空巨城化作的机甲也朝前踏出一步。

    “泯灭战斧。”顾青山低喝道。

    虚空中，一道无比炽烈的光辉在机甲手中聚合，化作闪烁不定的巨型泯灭之斧。

    “上了！”

    顾青山做出手握战斧、大踏步奔跑的动作。

    星空机甲也随着他的动作，握紧了那柄战斧，朝着天庭的方向直冲上去！

    巨型机甲的速度越来越快，每一步都让大地发出深深的颤抖。

    离暗看在眼里，一颗心几乎快要跳出嗓子。

    此刻，巨型机甲依然处于“中级城市消隐”状态。

    也就是说——

    从星空城变化为机甲，到取出巨型战斧，再到开始奔行突进，天庭的群仙压根都不知道发生了什么。

    离暗再也控制不住声音，尖声道：“你这是要——”

    “没错，干掉这座天庭。”顾青山怒喝道。

    他猛然停住脚步，高高扬起双手，做出用力投掷的动作。

    巨型星空机甲随之停在大地上，刚好处于臭蛋影响范围之外——

    机动战甲扬起泯灭巨斧，狠狠朝着天庭丢了出去！