    王承恩在江晚这里呆了很久，一直到晚饭后听书的人陆续到来，他才离开这里。

    倒是有几个人看到了王承恩离开时候的情形，心里对江晚的观感不得又重了几分，不过，这些人对自己的看法如何，江晚其实还真不在乎。

    晚上说了一个聊斋小故事，众人纷纷散去，江晚的房间里的灯火，一直到深夜都没有熄灭。

    天色大亮的时候，沉寂了一夜的王府，开始热闹了起来，江晚也收拾妥当，洗簌了一番后，施施然朝着王府外面走去。

    笑呵呵的和王府门口的几个侍卫打过招呼，江晚从侧门出了王府，王府大街上依旧热闹非凡，沿路的商铺也已经开始打开大门开始营业了，江晚背负着双手，沿着大街朝着自己家的方向走了过去。

    没有出乎他的意料，不过是才走出百来步，路边铺子里就窜出来三五个人来，齐刷刷的拦住了他的去路。

    江晚看了看天色，一脸惊讶：“诸位不会昨晚一直都在这里吧！”

    “爷们守了你这么多天，你这孙子终于肯冒头了！”

    领头的一人狞笑起来：“你可是把爷们折腾得不轻啊！乖乖的，跟爷们走一趟，就什么事情都没有！”

    “去哪里？”江晚一副警惕的神色：“我可是十王府的人！”

    “不是十王府的人，爷们还真没地方守你去！”领头的番子手一翻，抖落出一条锁人的铁链来：“你就老实点，来吧！”

    链锁飞到江晚的脖子上，江晚没有躲闪，几人套住江晚，就要将人弄走。

    倒是远处十王府侧门的几个侍卫，看到这边的情形，立刻有几人飞奔了过来：“干什么，你们是哪个衙门的，敢到我们十王府拿人！”

    “东厂丑课！”领头大番子亮了一下自己的腰牌：“此人和日前一桩谋逆大案有牵连，我们东厂请此人回去问话，有事情你问咱们档头去，不要为难我们这些办差的小喽啰！”

    “东厂丑课！”那侍卫点点头，将这几个自己记下，眼睛看了看江晚：“江执事你不要怕，咱们王府的人怎么可能牵涉到谋逆的案子里去，我们这就去禀报长史大人！”

    说完，他厉声对着那几个番子说道：“你们要拿人由着你，不过，咱们王府的人没到，你们可走不了，在这里等着！”

    几个番子左看看又看看，显然一时之间没了主意，而那几个王府侍卫除了一人飞快的朝着王府内跑了过去，其他几分，就那么手按着刀柄，虎视眈眈的看着眼前的这些番子。

    周围的行人也被他们的动静吸引了过来，王府侍卫和东厂番子斗起来了，这种事情在王府大街上可是从来没有过的事情，而这里可是王府大街，在大街上的无论山不过户还是行人，可都是觉得十王府的侍卫比较亲近一些。

    十王府里，长史李求安微微闭着眼睛，想着昨天晚上王承恩和他的谈话，今天一大早他就起来了，如果王承恩说的事情没错的话，那么，事情也该发生了。

    “长史大人，长史大人！”一个侍卫飞快的跑了进来：“有东厂的番子在外面拿了咱们王府的执事，此刻被咱们王府的人拦住了，此事该怎么处置，还请长史大人示下！”

    “终于来了么？”

    李求安睁开眼睛，嘴角冷冷一笑：“东厂领头的人谁？”

    “不知道，没有名号，想来就是普通的番子！”侍卫想了想，确定对方不是什么大人物。

    “一个普通的番子，就能在大街上捕拿咱们王府的执事，那岂不是说，来个东厂的小档头，随时都能请本大人去东厂喝茶了？”李求安哼了一声：“全部都带回来，我要知道发生了什么事情！”

    长史是朝廷委任，十王府里名正言顺的大总管，甚至在某些时候，直接能代表信王出面处置各种和王府有关的政事，若是一个东厂的普通番子能将十王府的长史给抓了去，那可就成了天底下一等一的笑话了。

    就好像是后世某个说相声的说的一样“您这身份，就算被车撞死，那也得是宾利！”

    真要是长史被朝廷下令捕拿，上面的锦衣卫至少也得是千户级别，而东厂，那也少说得一个大档头，甚至东厂提督出面都是正常的。

    尊卑有序，可是国人一直都刻在骨子里的东西。

    至少，李求安听到一个普通的番子就来抓自己的王府的执事，且不管这事情占理不占理，他心里就觉得十分的不舒服。

    在大街上对峙的两帮人，很快就被带进了王府，李求安皱着眉头，听完了番子们的说辞。

    反正番子们咬定江晚和一桩谋逆的案子有牵连，他们就是请他回去问话，要问证据，那就是没有，正是因为没有证据，才是“请”对方回去问话，要是有证据的话，那就直接抓走去吃牢房去了。

    这种无赖的说辞，颇为让李求安头疼，明知道对方在瞎扯，他却是没有站得住脚的理由来阻止对方。

    “江晚，你自己做的事情，自己心中有数，你和那谋逆案子有关联吗？”

    “长史大人，这些天江晚可是一直都呆在王府里，很多人都可以作证的！”江晚眨眨眼睛，很是无辜的说道：“若是连属下这么老实本分的人，都能和谋逆的案子有关系，那咱们十王府里，岂不是人人都能和这谋逆的案子有关系！”

    “大胆！”李求安眼睛一瞪：“你胡说八道什么！咱们王府上下怎么可能和这种事情拉扯上关系，你这人口无遮掩，到底是怎么混进王府的！”

    他看了看东厂的番子，又看了看江晚：“这样吧，人你们东厂可以带走问话，我不是不相信你们东厂，觉得你们会威逼恫吓，屈打成招什么的，而是不放心这家伙口无遮掩，咱们王爷受陛下宠爱是天下人都知道的事情，若是这个家伙胡说八道什么，牵扯到我们王爷，那可就是我们这些下面的人失职了！”

    他指指身边的几个侍卫：“陈武，你带着几个人，陪着他们去一趟东厂，东厂的人不是说只是问话么，你看着他们，问完话将人带回来，咱们十王府的人敬重魏公公，但是东厂的人，也得给咱们王爷几分面子吧，若是问完话没什么事情，人再留在东厂，就没什么必要了！”

