    第219章 第一次制茶

    林天在灵泉空间里面把茶叶弄好之后，就退了出来，重新回到了现实世界。

    在空间中虽然感觉过去了很久，但是回来之后也不过是才过去了十几分钟。

    这就是灵泉空间的强大之处，在时间都对等的情况下，可以产生倍速影响。

    当然了，林天也不能在里面呆太久, 否则产生的后果是他承受不了的。

    虽然时间比存在，但是他在灵泉空间中经历的是真实的，并不是虚幻的，也就是那也是他生命中的一部分。

    回到家里之后，他将手里的茶叶放在了茶壶里，然后就蹑手蹑脚的去厨房煮开水了。

    这可是自己第一次制作茶叶，虽然没怎么喝过茶，但饮料还是喝了不少，对于品鉴这方面来说, 还是没有什么问题的。

    同时他也想试试自己的手艺如何，这闻起来就是上品优质茶叶泡出来的味道会是怎样的。

    林天在这里等了几分钟之后，水很快就开了，他将水壶拿到了客厅里。

    系统并没有奖励过关于茶道本身的知识给他，因此他也不知道如何泡茶才是对的。

    好在这时候林天也没有那么多的要求，他现在就是想尝一尝茶叶的口感，也就不在意这个细节了。

    所以他也没有经过润杯之类的步骤，直接就将刚刚烧开了的开水倒了进去。

    在茶叶与热水交织在一起的那一刻，一股浓郁的清香就弥漫在了空气中，充斥着客厅的每一个角落。

    林天陶醉的吸了一口，这种感觉太奇妙了，简直就像是在泡澡似的。

    他轻轻的晃动了一下茶壶，随后就拿过一个茶杯过来给自己倒了满满的一杯。

    他放在嘴边吹了吹，然后轻轻的抿了一口，顿时茶叶的清香就在口中化开了。

    林天感觉自己全身心都仿佛到了一个新世界，这里有着各式各样的茶树, 每棵树散发着生机勃勃的气息，还伴有丝丝缕缕的茶香味。

    他呢喃的说了一句：“好茶！”

    林天看着这一小壶茶，又连续给自己倒了几杯，实在是太好喝了，这根本停不下来啊！

    等到他已经喝撑了的时候，眼皮子终于是扛不住了，倒头就睡下了。

    后半夜，林天听到了一些摸摸索索的声音，能够明显感受到自己的身边有人。

    他迷迷糊糊的将眼睛睁开了一条缝，就看到了苏冰兰这会正拿着一条被子给他盖上。

    林天心里暖暖的，又把眼睛重新闭上了。

    母爱总是无微不至，在每一个小小的细节中，用她们的行动来体现。

    原本林天都以为老妈忘了他这个儿子了，毕竟珂珂和宝宝们还是很具有竞争力的。

    但是现在老妈的这个暖心举动，让他明白了，老妈的心里还是爱着他的，就像从前一样疼爱自己。

    苏冰兰看着熟睡中的林天，睡着时候的他是多么放松啊，天真而又不失风度。

    她幽幽的叹了口气, 孩子长大了终归是要飞出安逸的小窝的，现在他也不过是一名大二学生, 真的是有些苦了她了。

    入夜三更, 温度也渐渐降了下来，凉风从窗户中偷偷的跑了进来，客厅里便也显得寒意逼人。

    对于林天的坏习惯，苏冰兰记得可清楚了。

    小时候，林天就喜欢踢被子，一到半夜就踢，所以小时候苏冰兰每晚都要起来给他重新盖上。

    所以一想到他单独在沙发上睡觉的时候，苏冰兰翻来覆去的都睡不着，最后从屋子里拿出了一条被子出来给他盖上。

    虽然已经成家立业了，还是四个小家伙的爸爸了，林天这个睡觉的坏毛病还是没有改掉。

    苏冰兰又叹了一口气之后，将手中的这条空调被轻轻的盖在了他的身上。

    林天没有睁眼说话，但还是想配合一下老妈，就翻了个身。

    可谁知这忙是越帮越乱，他向左边侧身之后，苏冰兰刚给他盖好的被子掉了。

    林天：“……”

    尬住了！

    林天在心里尴尬的苦笑了一声，这tm的……就翻个身而已，它就掉了……

    他在沙发上瑟瑟发抖，一动也不敢动，害怕老妈骂他。

    就这样挺好的，装睡……

    然而他心中的挨骂声并没有传来，反而是又听到了苏冰兰的一声叹息。

    这一声叹息中包含了一位母亲对孩子的爱，婉约而又温柔。

    在林天微眯着的缝隙中，他看到了苏冰兰弯腰下来，捡起了被子，随后又给他盖起了被子。

    这一次，苏冰兰还非常贴心的给他掖了掖毯子角，如此一来就算是他想踢被子下来，也不可能了。

    苏冰兰做完这一些之后，还轻轻的拍了拍他的手背，亦如小时候的那般。

    每个妈妈在哄自己的孩子睡觉的时候，除了一边唱着摇篮曲，最多的就是坐在孩子身边，轻轻的拍着他们，让他们舒舒服服的进入了梦乡。

    林天的思绪一下子清醒过来，回忆似水流年，在脑海中交织盘旋。

    是啊，无论他去了哪里，做了什么，只要回到家里，在妈妈的眼里，他始终是一个孩子，一个永远也长不大的孩子。

    苏冰兰就这样安静的拍了他一会儿只狗，直到感觉他不会再将毯子踢掉了，才起身离开。

    在妈妈的温柔乡中，林天下半夜睡的很香，也梦到了许多小时候和妈妈在一起的欢乐回忆。

    ……

    第二天清晨，当第一缕阳光洒向人间，晨光熹微之际，苏冰兰就早早的起来做饭了。

    林奇感受到老婆的动静，也迷糊的擦了擦眼镜，挣扎着起床了。

    当他走出房间，看到睡在沙发上的林天的时候，不由得愣了一下，随后哑然失笑。

    很快他就看到了茶几上放着的茶壶，里面还残留着些许茶水，更是觉得好笑了。

    “这小子哪来的闲情逸致啊，大半夜还用这老古董喝茶？”

    林奇摇头失笑，也走过来坐下。

    早上刚睡醒，正好口渴了，林奇也就拿起了茶壶给自己倒了一杯。

    今天的天气还算不错，所以这会喝一口凉茶也没有太大的问题。

    然而当林奇喝下这杯茶之后，刚才还残留着揶揄笑容的脸色顿时变了。

    (本章完)

