    众人定睛一看，不由得大是奇怪。 （）

    原来，竟然是五头栩栩如生的巨形蜈蚣，足有二十多米长的身子，身侧密布两排森寒锋利的爪子，獠牙巨嘴，让人望而生畏。

    五头巨形蜈蚣，身子扭动间，都散发出来强悍的能量波动，那能量波动，竟然都是不低于皇境初级元力水平。

    那五道巨形蜈蚣一出现，便是化作五道流光，闪电般向那五具尸妖扑去。

    其余众人，都是暗暗吃惊，心想这阴傀宗的人，果然是名不虚传，这五具蜈蚣，显然都是傀儡，但栩栩如生，看上去，和真实的蜈蚣，并没有多大的差别。

    倾刻间，那五具蜈蚣和五具尸妖，就是战在了一起，双方实力数量，都是相当，打得难分难解。

    而那猛虎佣兵团的正团长，才是抽身出来，松了一口气。

    虽然，以他皇境高级的元气修为，这五具尸妖并没有对他造成什么实质性的威胁，但是他一时之间，竟然也无法击退这五具尸妖。

    原因就是这五具尸妖的尸身十分坚韧，抗打击力十分强。

    “嘿嘿，小子，论到你了！”

    那周全见五头蜈蚣傀儡成功的将那五具尸妖抵挡而下，不免有些得意，伸手一拍腰间，又是有着一道流光闪烁而出，一只咆哮着的傀儡猛虎，站立在他的身前。

    这只傀儡猛虎，身高两米，身躯庞大，那血盆大嘴，獠牙密布，一条虎尾，足有几米长，形如钢鞭。

    “给我杀了那小子。”

    周全轻叱一声，那具傀儡猛虎，便是骤然跃出，扑向林飞。

    这具傀儡猛虎身躯一动，众人便都是看得出，它们有着皇境中级的实力！

    这岂不是说，这周全，随身就带着，相当于六个皇境高手实力的傀儡，这是一股十分恐怖的战力。

    场中的其他势力的人马，心中都是暗暗吃惊。

    只有猛虎佣兵团的成员，则是一个个喝起彩来，觉得面上有光。

    “呵呵，周兄，想不到，你操控傀儡的能力，进步竟然是如此之快！

    佩服佩服啊。

    小子，你死定了！”

    林飞见周全，一下子，放出数量如此之多的傀儡，而且一只只傀儡，都是战力不凡，心中也是暗暗称奇。

    心想，这阴傀宗，号称是天龙圣国五大宗派之一，果然名不虚传，有着其过人之处啊。

    而天一派的胡冲，新月盟的汪婵，还有那真魔门的鲁大山，心中都是暗暗忌惮不已。

    能操控六具实力在皇境级别的傀儡，这周全的战力，还真不可以小窥啊。

    林飞眼珠一转，大声道。

    “新月盟和天一派的两位大人，这阴傀宗和真魔门的人，如果杀害我之后，也是必定会想方设法的去对付你们。

    因为，为了那座存在着圣晶的晶矿山，你们几方势力之间，必定会有一场大战。

    不如这样吧，我和这周全交战，牵制住他！

    你们合力先将其他的人，特别是真魔门的人做了再说！

    你们四五家争夺这座晶矿山，索然无味，干脆先将其中两家踢出局，岂非大大的妙事？”

    天一派的胡冲，和新月盟的汪婵，甚至那宋先礼和那三位门主，都是微微一愣。

    这小子，竟然说他可以牵制住周全？

    眼见这头猛虎傀儡，有着皇境中级的实力，难道这小子，竟然可以抵挡得住，可是，这才是一个天境中级修为的小子啊。

    正疑惑间，林飞伸手一拍腰间。

    “吼！”

    一声兽吼突兀响起，一道遮天蔽日的高大身影，忽然间凭空出现，正是那古魔猿。

    那古魔猿一出现，便是先握手成拳，砰砰砰的擂了一通自己的胸膛。

    然后，便是双脚一蹬，弹跳而出，扑向那具傀儡猛虎。

    挥舞着磨般大的拳头，和那头傀儡猛虎，战在一起。

    周全不由得又惊又怒，他想不到，这个少年的身上，竟然有着如此之多的底牌，竟和他斗了个旗鼓相当。

    场中，其余的人，也是再次呆住了，一个个惊愕的望着那头狂暴的古魔猿。

    这个少年，到底是什么来历，竟拥有着如此之多的底牌。

    堂堂阴傀宗的核心弟子，竟然也奈何不了他半点。

    而见林飞竟然真的将周全抵挡而下，新月盟的汪婵，天一派的胡冲的心中，都是想起了林飞刚才的说话，不由得，都是有点心动。

    林飞说得不错。

    那座晶矿山之中，如果真有上百块圣晶，这对于哪一个大势力说，都是一笔志在必得的财富。

    为了争夺那座晶矿山，几方势力之间，必然会有一场龙争虎斗。

    别看各门各派之间，平时都是和平相处，你不惹我，我不惹你，但是一旦面对真正诱惑强大的财富，就完全不会顾忌什么，手段尽出的了。

    特别是，这场中的四五方势力中，已经是有着两三方，知道，那座晶矿山之中，不仅仅是存在着元晶石矿藏这么简单，这座晶矿山中，还隐藏着一位远古大能的宝藏！

    在这种情况之下，如果，先将其中两方的势力干掉，那么，其余的势力，都是好事一桩啊。

    特别是天一派的胡冲，这时，已经是认定天一派那几十位弟子的死亡，与真魔门有关。

    而新月盟的汪婵，也是早就对猛虎佣兵团的这些人，杀机大起。

    所以，林飞的话，已是成功的起到了扇动的作用。

    “汪姑娘，那林飞若能成功牵制住周全，我们立即出手，将真魔门和猛虎佣兵团这批人灭了！呃……我想，林飞应该可以的……到时，争夺这晶矿山的势力，就少了两方。

    汪姑娘，我觉得此事可为，你意下如何。”

    这时，天一派的胡冲，悄悄的向那藏身在小花轿之中的汪婵神识传音道。

    汪婵沉吟片刻。

    “也好，先铲除掉一批竞争对手，有百利而无一害！

    那好，动手吧。”

    那汪婵，虽然是女流之辈，但也是杀伐果断之人，当即决定。

    “动手，斩杀掉真魔门和猛虎佣兵团的人马！”

    天一派的胡冲对自己的手下下达了命令。

    汪婵也是对铁娘子佣兵团下达了同样的命令。

    “哈哈哈，不错，这些人，都是开始心动了，今天，没办法，竟然有这么多的人，跑来争夺这座晶矿山，我只有先成功将水搞混，先让他们相互之间，撕杀一翻。

    等到他们两败俱伤之际，我才忽然出手，到时来一个渔翁得利。

    大不了，得到那些圣晶之后，我就找一个地方，躲起来，利用那些圣晶来修炼，等到风头过了，才出来。”

    林飞见那天一派和新月盟的人，终于是打算动手，心中，十分的亢奋。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

