    一路上吃干粮，嘴巴干涩的很，吴间咂咂嘴，摸向五谷袋。

    一根大香蕉，又黄又粗，三两口吃完。

    吴间拿着香蕉皮，放在马嘴边, 马儿欢喜，嚼了起来，它从没吃过这东西。

    身上，小黑球爬出，趴在吴间的肩膀上，啾啾的叫了两声。

    胯下马儿嚼了许久，吴间下去, 束起它的口, 然后往前摸去。

    过了好一会儿，吴间看到了后金的帐篷，把马拴好，一人独自上前。

    经过上次的事，能感受得到，后金的巡查，严了很多。

    但是上次袭营，没有阻拦住士卒们的兴致，帐篷外，篝火旁，士卒们烤肉吃饭，很是开心。

    吴间探了探，搜查了下，记录好信息，慢慢地准备退下去。

    这时候，后金营帐, 士卒们汇聚，集合了起来, 一个个穿着蓝色镶红边的铠甲, 脑袋后面，金钱鼠尾露着。

    他们这是分兵了，他们要伏击，吴间察觉到了他们的意图。

    然后，吴间退了回去，牵着马，回去找石雄他们。

    夜风吹拂，很凉，吴间精神了下，心里有了打算。

    风儿一直吹，一直吹到了远方。

    京城内，宫殿里。

    崇祯拿着密信细细研读，旁边，两人跪坐，是钱龙锡和文震孟。

    钱龙锡，崇祯抓阄选中的内阁阁员。

    事实上，崇祯年间, 十几年里，文臣无数, 内阁大臣就换了五十几个。

    至于为什么抓阄选内阁大臣，也是有原因的。

    之前，朝廷虽然有阉党、东林党，但带头的也是魏忠贤、杨涟这样的人物。

    崇祯除掉阉党之后，秉承着除恶务尽的态度，矫枉直接过正，只要是沾关系、站过队、拍马屁的，全部查办。

    事情一做绝，就管不住了，东林党反扑，只要是看不顺眼的，打成阉党，直接办了。

    党争门槛直接变低，是个人都开始拉帮吵架，崇祯选几个内阁成员，下面官员就开始攻讦，找他们问题。

    尤其是东林党、言官，那话是一个比一个狠，逮着祖宗骂。

    朝堂生存环境十分恶劣，这些大臣，都不是省油的灯，言官也被人叫做“抹布”，干净送别人，肮脏留自己，只许自己贪自己坏，让别人清廉正直。

    典型的严于律人，宽以待已。

    很多内阁官员承受不住，直接表示，辞职不干了。

    于是，崇祯就想了个办法，枚卜，也就是抓阄。

    这样子选出来的，总没有意见了吧。

    钱龙锡，就是这么选出来的，之前的韩旷，也是。

    至于文震孟，早早高中状元，才华横溢，关系也很硬，是崇祯的老师。

    他的曾祖父是文徽明，江南四大才子之一。

    崇祯看着密信，“皇太极大军压境，局势紧迫，阿敏带着三万大军，进攻滦州城，被赵率教带人，阻了下来，还杀伤后金士卒无数。”

    钱龙锡面色一变，“大喜啊，皇上。”

    “你们看看，他还提到了一人。”崇祯拿了封信，递了下去。

    钱龙锡、文震孟看了看，若有所思。

    文震孟喃喃念道：“敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追，好兵法啊。”

    钱龙锡则是说道：“依赵率教所言，这个吴间，勇武过人，可以一用，不过，他是戴罪之身。

    “那一天晚上，韩旷、赵靖忠、许显纯、李夔龙全死了，这个吴间杀了许显纯和李夔龙，赵靖忠应该也是他杀的，皇上不可不察。”

    崇祯没有在意，“一武将而已，有些许骁勇，又有何用，还能杀退后金大军不成？

    “不过，他杀的这几人，都是阉党，本来就要死的，既然赵率教来请功了，罪便免了吧。

    “拟旨，加赵率教为……”

    崇祯下了旨，奖赏勉励了下赵率教，至于吴间，只是顺带一提，免了罪。

    吴间这时候，带着石雄他们，正跟着那支单独出去的后金军队，一直跟在他们后面。

    此时已四更天，正是困的时候，吴间领着三百人，静静等待着。

    如毒蛇扑食，充满了耐心。

    吴间上马，回头一望，看着手下众人，“封候拜将，就在此时。”

    吴间纵马，杀了进去，后面众人跟随，拎刀持枪，怒目圆瞪，一身杀气。

    三百大明将士，英勇无畏，直接冲杀了进去。

    后金士卒正在睡梦之中，听到外面响声阵阵，然后就是号角声咆哮。

    吴间带着人，进来便是乱砍一通，睡梦中的后金士卒，可一点也不厉害，众人砍完之后就开始四处纵火。

    吴间不管三七二十一，见人便抡刀砍去，燃木刀法施展，蛮横至极。

    见到人多，金雁功施展，直接飞了下去，抡着秋水，锋利无比的秋水，砍起刀枪盔甲来，直接砍烂。

    有着破甲特效在，吴间只管大力，只管砍去。

    对方人多，枪尖插在吴间身上，但没用，吴间有圆满的铁布衫在，泛着铁石光芒的身体，坚硬无比，刀枪不入。

    吴间直接化身战神，抡着绣春刀，一路从东营砍到了西营，然后又杀到南营，之后砍回去，又抡了一遍。

    尸体遍地倒下，惨叫声响起，战斗无比激烈。

    吴间身上，鲜血直流，全是敌人的血。

    再往前冲去，一将身披蓝甲，持着弯刀，弯弓搭箭，快速射向吴间。

    箭矢插在吴间身上，却被铁布衫挡下，没什么作用。

    来将心里大骇，看着吴间，此人莫非金石之身？

    吴间已到他身前，没犹豫，蓝甲武将弯刀斜插，吴间秋水挡下，刀刃撞在一起，刺耳的撞击声响起，对方宽厚的刀刃，被秋水砍出了一个豁口。

    蓝甲武将也不在意，双肩下摆，再次劈砍，吴间一刀迎上，直接斩断对方刀刃。

    快速的，吴间又是一刀，刀破甲的呲喇声刺耳，没入肉中，血箭喷射。

    吴间用力一挥，刀沿着蓝甲游走，硬生生的，将人劈成了两半，肠子乱飞。

    这一幕，吓呆了后金士卒，无人敢上前来。

    金雁功一踩，吴间上马，身后众人跟随。

    一行人如入无人之境，左冲右突，根本没有章法，想去哪，便去哪。

    石雄被困，吴间顶着后金众人砍过去，把他给救出来，然后继续杀敌。

    身后众人见到吴间如此高的武艺，双腿已经发软，直呼神将，简直项王在世。

    有此等勇武的将军，身后众人士气越发高涨。

    吴间带人，纵火之后，冲杀了出去。

    等后金士卒灭火追击之时，吴间等人已撤退远遁了。

    远处聚集地，吴间点清人数，剩下272人，死了28人，还受伤了几十人。

    但是，后金士卒死伤更多更重，这是大胜。

    众人脸上带血，欢呼起来，说起刚刚的战斗，依然热血沸腾。

    实在是太刺激了，这说出去，三百人冲杀后金大营，还杀了出来，斩敌无数。

    这个牛哔，可以吹一辈子。

    远处天刚泛鱼肚白，才刚蒙蒙亮起。

    天地一片黑白，远处黑，近处白。

    远处黑暗之中，旗帜涌动，是一大片军队。

    吴间皱眉，众人胯下马儿嘶吼，“这么快？追来了？”

    众人有些慌乱，不是很相信，后金追兵竟如此迅速？跟飞的一样，而且速度很快，已快逼近眼前。

    一时间，气氛紧张了起来。

    吴间举起秋水，众人也不害怕，纷纷拔出刀来，跃跃欲试。

    人死鸟朝天，怕个卵！

