    第1511章 摇号中奖

    “嗯，看来，跑到阴阳教的山前门渡一下劫，还是有好处的，化解了一场麻烦……”

    洛天摸了一下鼻子轻声自语，想不到修练混元天经还有这个特点，幸好玉无暇给点了出来，不然的话，自己被古潭给设计了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看了一眼古潭的方向，现此人已经离开了，不由的一怔，在想着是不是需要提醒一下铁家还有蓝血魔族，看好他们的本源和那源力液，正待抬步，这个时候，整个南天门，突然响起了悠悠的钟声。

    “当……当……当……”

    钟声响彻天地，回荡在整个南天门，让不少的强者不由的精神大震，飞快的收起了面前的物品，然后正经危坐，似乎是在迎接什么，让洛天疑惑不解。

    “冰女，生了什么事了？”

    望着这些年轻的强者神色一个个兴奋之极，洛天神色有些凝重，询问冰女。

    “洛天，快坐下，南天门交易会已经结束，天宫的钟声一响，也就意味着，天宫准备收集极有天分的强者，进入天宫内部，参悟无上大道了，据说里面有许多天宫之主从外面弄来的东西，甚至还有星域图等等，总之，一旦被选中，将会是你机大的机缘……”

    冰女兴奋的说道。

    “原来如此……”

    洛天轻轻点头，依言而坐，别的他不感兴趣，唯一对冰女所说的星域图，外界等这些感兴趣，他想了解一下天宫之主是否真的去过外域，能否找到回家的路。

    钟声不绝于耳，如同涤荡人的灵魂，南天门所有的强者还有那个保驾护航者全都安静下来，盘膝而坐，神色有些肃穆。

    洛天同样如此，却是和冰女在聊着天：“冰女，接下来会生什么？他们是如何选出有机缘的强者？”

    “嗯，具体我也不太清楚，当年，我只记得，从天宫深处，一会就会涌出漫天的霞光，扫射整个南天门，一旦霞光停在了谁的身上，那么他就是幸运者……”

    “是这样，这似乎和摇奖差不多，并不是看机缘，应该是看运气吧……”洛天心里嘀咕道，这时，天宫深处正如冰女所说，涌出了漫天霞光，射向了南天门，让整个南天门似乎沐浴在一片圣洁的霞辉之中，映照着每位强者，每个人都神色肃穆。只不过霞光所照而过，并没有停留。

    “停下了，终于停下了，看看是谁？到底是什么人有如此逆天的运气，竟然得到了天宫的垂青，进行深层次的悟道……”

    “他，竟然是他，似乎是来自万枯山，我记得，刚才此人和人大战过，对战同境界如同饮水一般，敢越级挑战并能战败对方，甚至连挑两级，对方都拿他无可奈何……”

    人群议论纷纷，望着那沐浴在霞光中，盘膝而坐的少年，羡慕不已，有不少的人认出了这个少年。

    不错，正是洛天。

    洛天怎么也没有想到自己真的被天宫的霞光选中，睁开了眼睛，整个人连丝和衣服似乎都沾染上了霞光，低头看着，略有些好奇，现在的他，那真是万众瞩目了。

    “想不到此人竟然有这等造化……”

    远处的古潭望着洛天，眼中有一抹嫉妒。

    “被天宫选中的人物，将来一定成就非凡……”

    有人低声说道。

    “那也不一定，陨落的也不少，说到底，这不过是一场机缘而已，具体的还是要靠自己的修行，还有的人进入天宫，什么也没有得到呢……”

    有老者对天宫这样的选拨有机缘的人物，似乎极为的了解，淡淡的说道。

    “这个家伙，希望你能得到莫大的机缘，那么在几个月的天才战中，战胜那个古潭更有把握了……”

    望着洛天，天妃甚至比选中了自己还要高兴，心中惊喜不已，只不过不敢表现在脸色上，而另一处的落英心里同样的欢喜，望着洛天，一双美眸中，透着淡淡的深情。

    “恭喜你了小家伙，上来吧……”

    天宫深处传来一个声音，接着一条通天之路，如同彩虹一般，从天宫的深处蔓延，延伸到洛天的脚下。

    洛天微微点头，稍微沉思了一下，然后登上了这条彩虹，瞬间把他带入了天宫深处。

    “应该还有两个名额左右，看是不是机缘将临到我们的头上……”

    看到洛天进入天宫，一些强者眼神火热的望着天宫内部，然后盘膝而坐，开始虔诚起来，因根据以往的经验一般天宫选中的人，都有二到三个左右。

    “这就是天宫内部么？真的如同仙境……”

    洛天只感觉眼前一花，就从南天门来到了这里，只见这里雾气迷蒙，清泉流水，灵禽飞舞，异果盛开，果香浓郁，简直就是真正的人间仙境，站在那里，洛天稍微有些拘束，这里道法自然，环境优雅，看不出任何的不妥，也没有强大的灵力或者妖力波动的痕迹，不过洛天却是不敢乱来，他知道在这里装比，那可是真的找死。

    “这位公子，请不要拘束，来到这里是你的造化，一会王母会亲自接见你们，这里后面蟠桃园里的桃子，奴婢奉王母之命，特意摘下两枚让公子解饿！”

    一个极美的女子，衣着轻纱，诱惑之极，玲珑毕现，却不暴露，此刻手托玉盘，轻盈的走了过来，上面放着两枚巨大的桃子。

    “蟠桃园的里桃子？”

    洛天不由的神色一呆，有些精彩。

    “咳，这位姐姐，在下斗胆问一下，这桃子是否是三千年一开花，三千年一结果，再有三千年才能成熟？”

    “嘻嘻，公子好会说话，王母的蟠桃虽然没有您说的这么神奇，不过这桃子也是稀有品种，五十年才能成熟一次而已，对于修练者极有好处，对于凝聚灵力和增强神识，都有极佳的效果……”

    这位婢女，不由的掩嘴轻笑，风情无限，简直比面前的桃子还要诱人。

    “来到这里，休要油嘴滑舌，你的任务已经完成，下去吧！”

    这时一个威严的声音传了过来，空中金甲男子虚影出现，威风凌凌，俯视着洛天，眼神冷漠之极，轻哼了一声，同时斥责这位奴婢，正是那天宫金鸾殿的护殿卫士杨奉天。

    “是，杨护卫！”

    这位婢女顿时花容色变，敬畏的望了一眼这个杨奉天，然后一低头，行色匆匆的离去，最后这个杨奉天淡淡的看了一眼洛天，接着又消失了。

    “这货简直无处不在，好像天宫是他的一样，也太尽职了吧，不过他的实力确实恐怖……”

    洛天神色微微收敛，对于这个杨奉天，洛天从心里有些忌惮，此人的实力估计最少也在真灵中期左右，应该比玉无暇还要高。

    心里想着，洛天也不客气，拿过一枚看起来香气四溢，卖相极好的桃子，啃了一口，入口香甜可品，似乎有丝丝的灵力在往身体里钻，四脚通泰无比，确实比地球上大街上，那些小贩卖的桃子好吃多了。

    “冰女，王母到底是什么来历，这个天宫到底是如何组建的，因何而建？”

    洛天吃着桃子，却是和冰女沟通道，只不过冰女半天没有回应，直到过了好几分钟，冰女的声音才传了过来，有些晦涩，极低。

    “洛天，现在不要和我神识对话，天宫不简单，我怕他们会现我，对你有些不妥……”

    声音是冰女从破瓦罐子里传出来的。

    “嗯，我知道了……”

    洛天点头，对于天宫他洛天并不了解，所以在这里还是不能大意的，虽然一派和谐，但也难保有杀机。

    心里想着，这时，不远处的彩色的光芒一闪，再次的出现了一个人，此人一身白衣，只不过并不是身材修长，而是略微肥胖，身服还极不合身，像是借别人的衣服，硬套上去的一般，眼睛极小，滴滴的乱转，和玉风临风沾不上边，倒像一个做坏事的小偷一般。

    “兄弟，你在这里，你我还真是有缘啊，呵呵……”此人看到洛天，认了出来，于是走了过来，自来熟的套近乎，甚至毫不客气的抓起盘中的桃子就吃了起来，吃的满嘴都水渍，而且还吧唧嘴。

    洛天轻轻的皱眉了一下眉头，随机一笑：“缘分，缘分，兄弟，不知道除了我们两个还有没有别的人？”

    “应该没有了吧，我记得好像天宫金鸾殿的那位杨护卫说，要众人可以离开了，天宫盛会到此结束之类的话……”

    这个家伙吃着桃子含糊不清的说道。

    “男女搭配，干活不累，怎么样也给自己分一个仙子人物搭档才行啊，却是分了这么一个吃货……”

    洛天看着这小子，心里不由的翻白眼，他越加的相信，天宫所谓的选拔有大机缘者，纯粹就是摇奖性质的，摇着谁是谁。

    “一个托盘，两个桃子，看来另一个就是给这个吃货的，应该是没有别人了……”洛天心中自语。

    果然，很快的那位婢女再次走了过来，要带洛天他们两人去见王母。

    “有劳这位姐姐了……”

    洛天客气，随手把桃子放在了托盘上，而那位仁兄也是神色凝重，把吃了一半的桃子收到了自己的戒指里，两人跟着这位婢女，沿着一条紫竹林小路，向着纵深而去。