
　　第七十章、到底谁渣

　　七万多的钻戒,总不会是谢竹星买给自己戴的。

　　看小票上的时间，除了当时的女朋友，还能是买给谁？

　　七万多,就谢竹星当时那穷劲儿，搞不好就是全部积蓄，全都用来买个破戒指，够舍得的。23sK.com

　　王超有点不乐意。

　　但他也不是真想计较，分手都那么久了,现在也没联系，提这事儿也没啥意思。

　　就是心里多少有点梗得慌，戒指能用来干啥？谈婚论嫁才用得着的东西。

　　他刚闷闷不乐的把小票塞回包里去,前排的短发女同学回头道：“leo,帮我捡一下口红,滚到你椅子下面了。”

　　他弯下腰帮人捡了起来，起身的时候瞄到女同学脚踝上的纹身，裤子掩着一点，看不全，形状独特。

　　女同学接过口红，又道谢。

　　王超随口说了句：“没事儿,你脚脖子那纹身有点特别。”

　　女同学有点男孩子性格，立刻就想显摆，侧身脚一下抬高，搁在旁边的椅背上给王超看,脚踝上的那纹身是一颗很有设计感的星星。

　　王超觉得喜欢，问：“你这在哪儿纹的？挺精致。”

　　女同学道：“就在北京纹的，这纹身师技术特好，品味也过关,人长得还好看，我都找人家纹过好几次了，你要想纹，我介绍给你啊。”

　　王超以前就很想纹身，怕他妈说他，贴个纹身贴都得趁他妈没看见赶紧洗了，犹豫道：“还是算了。”

　　女同学以为是经纪公司管得严，道：“纹在看不见的地方就行了，只要不走性感路线，平时不怎么露肉，那还不是随便纹？”

　　她从前排跑到后排来，坐在王超身边，神神秘秘道：“给你看我最喜欢的一个纹身。”

　　她把卫衣掀起来一点，纹身在肚皮上，一个小ufo，十分特别。

　　和老师谈了一会儿话，谢竹星立刻跑着回教室拿东西，怕王超在停车场等着急了。

　　教室里的同学走了一多半，进门就看见王超坐在他上课的位置上，身边有一个女生，两人侧着身，面对面，离得极近。女生还掀起了衣服来。

　　谢竹星皱了皱眉。

　　他和这女同学一起上了一礼拜的课，一直以为这女孩是个t，难道不是？

　　王超也看见谢竹星回来了，这么绝佳的撩汉机会，放在平时他可不会放过，肯定要顺势假装真在和女同学玩儿暧昧，非要贱兮兮的讨顿打不可。

　　今天他有点提不起贱劲儿来，就默默坐直了。

　　谢竹星过来，女同学就回前面自己的位置，拿了东西就告别先走。

　　王超道：“我替你收拾好东西了。”

　　谢竹星看也没落下什么，板着脸道：“那走吧。”

　　两人沉默着下楼，到停车场，上了车。

　　谢竹星才问：“你刚和那女生聊什么了？”

　　王超道：“我看她纹身。”

　　谢竹星又问：“好看吗？”

　　王超道：“好看，赶明儿我也纹个去。”

　　谢竹星明摆着是不高兴，却不再说话了，低头把钥匙插进锁孔里。

　　王超斜眼看他，忽然问道：“你是不是不信我？”

　　谢竹星：“……没有。”

　　王超气不打一处来，说：“快拉倒吧，你不就觉得我见着个好看女的就得撩一撩？”

　　谢竹星不知道他气从何来，莫名其妙道：“我说你什么了吗？”

　　就是啥也不说才气人呢！王超抬高音量道：“那你拉个驴脸给谁看啊？还不是不信我？”

　　谢竹星也来气了，说：“你倒是干点儿让你信我的事儿啊？我每天都跟那女孩一起上课，她怎么不掀衣服给我看纹身？你还说没撩？”

　　王超道：“我就是没撩！”

　　谢竹星不想吵，说：“行行行，没撩就没撩，别说了。”

　　王超发火道：“啥就别说了！我没撩就是没撩！”

　　谢竹星：“……晚上吃什么？”

　　王超道：“不吃！”

　　谢竹星：“……”你还有理了是吧？！

　　他解开安全带要下车。

　　王超瞪眼睛道：“去干啥？”

　　谢竹星也不搭理他，径自下了车。

　　王超气坏了，生气的想，以前对女朋友他肯定不是这样，不定怎么低声下气的哄呢！

　　他也跳下车，大声道：“有种走了你就别回家！”

　　谢竹星头也不回往外面走。

　　王超：“……我倒数三个数！你给我回来！三！”

　　谢竹星走得更快了。

　　王超也不数“二”了，姓谢的这是啥玩意儿啊！气死爸爸了！

　　他又说：“我给你最后一个机会！再不回来就……分手！”

　　谢竹星站住了。

　　王超吓出一背冷汗，幸好站住了，不然可咋办呀。

　　谢竹星回头看他一眼，道：“那就分吧。”

　　王超：“……”

　　谢竹星又作势要走。

　　王超气得牙根痒痒，这不就是比谁心狠吗？不就是欺负爸爸心软离不开他？

　　他追上去，飞扑而上想从后背抱住谢竹星，距离估计错误，没抱住，扑街在地，也顾不得疼，忙一把抱住谢竹星的腿，嚷嚷道：“分个屁啊！你咋这么渣呢？昨天晚上还说爱我一辈子呢！”

　　谢竹星站那不动，道：“到底谁渣？你要不要脸？”

　　王超搂着他腿坐在地下，委屈道：“从咱俩好上，我就没在外面乱来过，酒量都跌了。”

　　谢竹星无语道：“我不让你喝酒了吗？”

　　王超道：“我还不是怕我喝大了管不住自己啊！”

　　谢竹星：“……”

　　王超骂道：“你他妈的就一点心都没有！爸爸平常逗你归逗你，你还当真不信爸爸了？咱俩没好上的时候，你就知道爸爸是朝阳千人斩，从生下来就没啥爱好，没事儿就爱睡个妹子送个包，跟你好上，爸爸整天光被你睡了！”

　　他越骂越来气，道：“还给前女友买过七八万的钻戒，你送过爸爸啥呀！就个破手机！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 70 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 