    天梯玛帝国的几尊皇者，特点鲜明，资料也相对比较齐。

    青皇证帝，西佛皇、音皇、影皇和银皇出现在了天梯附近。

    战网联盟来了两位皇者，斗皇和战皇。

    太皇未至。

    黑暗魔界来了四尊皇者。

    这些皇者的资料，相对比较稀少，但天梯玛和战网之中，也有着一鳞半爪的记载，对比这些资料，方云倒是大致知道这四位是谁了。

    黑魔皇，黑暗魔界顶尖皇者，有黑暗魔界帝者之下第一人之称，黑魔法强大无比，战斗力极为强悍，四尊黑暗魔界的皇者，此时就隐藏在他的黑魔之云当中。

    可以这么说，黑魔皇乃是已知宇宙之中，仅次于太皇的皇者，黑魔皇的出现，代表着黑暗魔界不依不饶的意志。

    那是存心要来搞破坏，绝不让青皇轻易证道。

    黑魔皇身边，还有三尊黑暗皇者。

    暴雷皇，一尊修炼雷霆战意，雷法无双的强大黑暗雷修，战力极强，是个战斗狂，一旦开打，就是源源不绝的雷霆从天而降。

    这位的到来，势必给青皇证帝平添许多变数。

    无他，这位的雷法，能勾引九天神雷。

    在青皇证帝的关键时刻，这位绝对是落井下石趁火打劫的高手。

    无心魔皇，这又是一尊让方云感觉头痛的皇者，三灾九难之中，风、火两关，都有心魔之关卡，无心魔皇号称无心，但其特点，就是心魔之术天下无双。

    无心魔皇的意思，是你遇见了无心，就会滋生心魔，就会心魔众生。

    心魔，乃是修士证道过程之中，最为玄妙，最难以琢磨的关卡。

    无心魔皇出现在青皇证帝道场，绝对是不安好心。

    蛇魔皇，四尊魔皇中的最后一位，这位，也是所有皇者之中，最让人忌惮、最让人感觉惊悚的一位。

    他的身上，到处都是小蛇，他的本体，据说乃是一条九头蛇，能召唤万蛇为其而战。

    他身上那些蠕动的小蛇，每一条都身具剧毒，绿油油的，看起来让人无比地恶心。

    四尊魔皇，都不是省油的灯。

    查清四尊魔皇的资料，方云不由长长地呼了一口气，心中感觉压力山大。

    青皇证帝，这压力可真不是一般的大，这么多的皇者齐齐降临，方云还真不敢说自己一定能挡得住。

    也不知是青皇面子大，还是少帝面子大，亦或者是两者都有。

    算一算，竟然来了十尊皇者！

    而这十尊皇者之中，唯一比较友善，可能不会随便出手的，只有音皇。

    也就是说，方云可得面对九大皇者的极限挑战。

    关键是，还不知太皇来了没，太皇若至，这简直就没有任何胜算。

    这还真是应了那句话：不为天下人敌，何敢言证帝。

    青皇证帝，已然开启，犹如箭在弦上，不得不发。

    此时此刻，青皇已经顾不上那么多了，因为，天上的雷云已经彻底压制下来，第一波，雷霆之怒，已经在空中酝酿。

    三灾九难，第一关即将开启。

    黑压压的雷云之下，桑青神树绽放濛濛青光，一张张宽大的树叶，绿油油的，好似能滴出油来。

    面对即将到来的三灾九难，桑青神树表现出旺盛无比的生命力，以及那种不屈不挠的，与天抗争的不屈斗志。

    每一片树叶，每一根枝干，都在这天道的威压之下，奋勇向上，磅礴生长。

    青皇盘膝坐在树冠顶端，神树环绕，层层树叶将她托起，远远看去，那一片片桑青树叶，此时此刻就好似一朵绽放的巨大青色莲花，将青皇拱卫在中间。

    天梯玛天梯此时漂浮在桑青神树的旁边，其形状，已经完全不是梯子形，而是化为了一朵星云。

    一百零八个天梯关卡，化为了一百颗星辰。

    每一个关卡，都有十几个大能修士坐镇，如果算上在此观礼的天下群雄，这数字就更多了。

    群星归位，散于天梯各处，群雄前来干扰的任务基本已经完成，接下来，皇者层面的战斗已经不是他们能够插手的了。

    方云也已经告知群雄，青皇证帝的关键时刻，天梯必然会以卫道者参战。

    届时，欢迎群雄在各个层面来捣乱。

    当然，捣乱者，也必然会受到天梯的残酷镇压。

    同时，如若不愿随天梯冒险，群雄也可自行离去，天梯一律放行。

    笑话，青皇证帝，这样的大事件，如若能近距离感知，还有天梯来提供庇护，这样的机缘谁想错过。

    前来闯关的修士，就没一个愿意缺席的。

    就连天梯一阶都没闯过的几尊魔亚皇，也厚着脸皮坐在了象神锦诺的面前。

    至于到时候是不是要捣乱，那得看情况。

    有必要，好捣乱，自然要搞点小动作。

    如若完全没机会，那还是安安静静呆着观礼吧。

    这随机应变。

    黑压压的云团，越压越低，哪怕是在天梯之中观礼的修士，哪怕是星网、战网和暗网之中观看直播的修士，都能感知到巨大无比的压力。

    无与伦比的心理压力铺面而来。

    很多吃瓜群众甚至不能久视直播画面，看久了，就会不由自主喘粗气。

    这压力，真是太大了。

    隔着电视屏幕都是如此感受，可想而知，如若到达现场，那压力会大到何等程度。

    真正裸露在天梯之外，直面青皇证帝天威的修士，实际并不多。

    算上青皇自身，刚刚好十二尊。

    青皇、少帝方云和前来观礼的十尊皇者。

    其他皇者证帝，通常都会由一两尊皇者为主阻道，到场的皇者通常也不会多过五尊。

    青皇证帝，一下来了十尊！

    星网直播，广大吃瓜群众已经开始替青皇担心，替少帝担心了。

    如此厉害的天威，如此强大的敌人，青皇还能顺利证帝吗？

    如若证帝失败，青皇英雄诏，就成为了一个笑话，这一场盛会，最终就是一个悲剧。

    万人瞩目，死一般的寂静。

    星网之中的解说员，没有了声息，也好似被那厚厚的黑云给压制得说不出话来了。

    唰的一声，天地一片雪白。

    一道闪电，照亮了整个天空，星网、战网和暗网，所有显示器上，都只看到一片闪亮的雪白色。

    一道闪电划过天空，亮瞎了人的双眼。

    紧接着，天地归于黑暗。

    很多人只感觉猛地一亮，然后突然又完全黑了。

    还没适应强光之后的黑暗，天空又是唰的一声，一片雪白再次出现。

    又是一道闪电，划破长空。

    这一道闪电还未完全散去，唰的一声，再来一道闪电，直接绽放。

    黑压压的乌云之中，三条雪白的长龙呼啸而出，直接向青皇的头顶砸落下来。

    直到三条巨大粗壮的雷霆砸向青皇头顶的这一瞬间，每个人的耳中，这才传来惊天动地的轰鸣之声。

    轰、轰、轰……

    九天神雷从天而降，三道神雷，拉开了青皇证帝的天灾序幕。

    星网之中，雷声之后，主持人大声喊道：“好强的雷霆，电压达100亿伏特，温度已达五万不等，等于太阳表面温度的10倍，我的个天，如此神雷，一来就是三道，真是太恐怖了……”

    实际上，支持人的大喊大叫还真是没多少人听到，雷声掩盖了一切，好在，他的话已经被星网转化为字幕，出现在显示器上，倒是让广大吃瓜群众更为不明觉厉。

    闪电轰然砸落在青皇头顶。

    几乎只是瞬间，青皇已经被一层银光覆盖，清濛濛的光芒，彻底被掩盖，化为了一个银色光茧，光茧之中，青皇的身躯，在巨大的电压之下，情不自禁地微微颤抖起来。

    一道道银弧从青皇身上快速溢出，化为一条条银蛇窜入桑青树身上，并在枝叶之间，不断地游走。巨大的树身猛烈地颤抖起来，枝叶挥舞，一枚枚树叶，在这银光之中，瞬间起火，整个树身，已经突然爆发好多起火点。

