    “嘭……”

    上方一声巨响，龙傲天以为的头顶地面裂开了一条巨大的缝隙！

    有刺目的光线挥洒而下，那光辉蒙在遍体鳞伤的龙傲天身上，仿佛给他披上了一身金甲。

    “咋了？地震了？”

    龙傲天面露疑惑之色，抬头看向那道裂缝，口中无奈的叹息。

    “淦！老子马上就死了！就要解脱了！这个游戏剧情怎么又发生变化了？烦不烦啊！”

    龙傲天的吐槽，并没有被人听见。

    之前威胁龙傲天的那些白衣身影，此刻都震惊的看向天空。

    下一刻，一声苍老但威势十足的爆喝，突然响彻天地！

    “是谁！谁敢动我弟子？！”

    而后便是密密麻麻的呐喊之声。

    “快！快去把大师兄救回来！”

    “清魂门驾到！伤我大师兄的孽畜！速速过来受死！”

    “大师兄！您受苦了！师弟们来救你了！”

    龙傲天头顶的裂缝持续扩大，混杂着砖块和混凝土坠落下来。

    如果不是龙傲天运气好，恐怕这会儿就已经过去了。

    但虽然小命保住了，但龙傲天心情却不太好。

    “呸呸呸……”

    吐出嘴里飞扬的尘土，龙傲天心中怒吼一声。

    “这谁家的弟子？脑子有毛病吗？救人之前都不看看人质的位置的吗？”

    “真就熊式救援呗？！”

    龙傲天竭尽全力的让自己的脑袋不被上面掉落的石块等杂物击伤，至于身上，那就管不了了。

    而与此同时，通道里又响起了七爷的声音。

    “动手！快杀了他！”

    几个白色的身影被七爷提醒，也回想起了自己的目的，从那震惊之中回过神来。

    他们发动攻击，全都轰向龙傲天，想要趁着上面的人下来之前取走龙傲天的灵魂。

    可那攻击还未临身，便有一道匹练自天上倏然而来，犹如青龙划破天地，拦在了龙傲天身前。

    “咚——”

    一声闷响，白色身影们发出的所有攻击都被这匹练所阻止！

    甚至那匹练还化作了一道光柱，将龙傲天彻底笼罩在其中。

    白色身影们一看，心中也是升起了一丝绝望，都认为自己没有机会再对龙傲天出手了。

    可他们刚收手想要逃离，却不知那天上之人并不想让他们离开！

    几乎是瞬息之间，那匹练又再次爆发，朝着四面八方扩张开来！

    “噗——”

    一个个白色身影纷纷被那匹练扩张形成的涟漪撞的倒飞而出，鲜血喷了一地。

    直到此时，龙傲天才看清自己面前那道匹练，竟是一柄闪烁着轻灵光芒的长剑！

    这长剑斜斜插在龙傲天面前的泥土之中，剑身微微颤抖，发出声声剑鸣，同时散发着淡黄色的剑光，笼罩着龙傲天。

    这一刻，龙傲天觉得自己好像看见了一个实力强大的前辈，正在帮自己挡住所有风雨飘摇。

    这种感觉，让龙傲天也是松了口气。

    松了口气之后，龙傲天的智商也算是回归了。

    他想起了之前从上面传来的声音。

    “清魂门？”

    再结合那白色身影口中自己的身份，龙傲天微皱眉头明悟道：“哦，原来是友军前来救援了啊。”

    龙傲天想通这一点，登时大吼：“快！还有个叫七爷的鬼东西藏在黑暗里，别让这个家伙跑了！他肯定是主谋！”

    敢绑架我龙傲天，吃了熊心豹子胆了？！

    我不整死你这个鬼东西我就就是个弟弟！

    “唰唰唰！”

    一道道白光从窟窿处落下，这是一群群身穿白色制服的人类，虽然穿着白衬衫牛仔裤，拿着宝剑的样子有些不伦不类，但表情大都坚毅果决，向着黑暗处杀了过去。

    这些人出现在通道中之后，也没有停留，纷纷呐喊者朝七爷逃离的方向追了过去，同时口中还高喊着。

    “大师兄喻令！追捕贼首！”

    “快快快！追上去！不能让伤害大师兄的贼人跑了！”

    “师兄们！这边！那鬼东西的气息是从这边跑了！”

    “师兄们！这里有个暗道！他们肯定是从这里跑了！”

    “这里还有一个暗道，来几个人随我一起进入暗道！我们不能放过哪怕一个可能性！”

    眼见着这群牛仔裤剑士飞驰而去，龙傲天也忍不住大声的为他们呐喊助威。

    “兄弟们！加油！”

    “奥利给！冲冲冲！干就完事了！”

    龙傲天激情呐喊，好像回到了当年打团时的热血，但突然他又想到一件事情。

    “诶！兄弟们！等一下！先来个人把我放下来啊！我还被绑着呢！”

    你们要记得你们是来拯救大师兄的啊！不是来抢人头的啊！

    你们这样本末倒置真的好吗？！

    你们用毛熊式的救援方法我已经原谅你们了，你们现在直接丢下人质去追凶手，万一中了敌人的调虎离山之计怎么办啊！

    龙傲天绝望的看着那些从裂缝里跳下来的师弟们又一个接一个的全跑了，心中也是有些绝望的。

    幸好在他身前，那柄看着就十分强大的长剑，还依旧在散发着光芒，守护着龙傲天这个小辈。

    龙傲天一想，这剑这么灵妙，说不定能听懂自己的诉求呢？

    于是张嘴请求道：“剑兄？你能先救我下来么？”

    长剑没有任何反应，依旧只是淡淡的散发着微光，护着龙傲天的身躯。

    龙傲天不死心，又问了好几句，可依旧没有得到任何回应。

    不过就在他即将放弃的时候，一个竹梯突然从头顶的洞口出现。

    一个颤巍巍的佝偻身影顺着梯子往下爬，用一种极其缓慢却安全的姿势从天花板上爬了下来。

    “唉，人老了，不比年轻的时候了，这么高的地方我可不敢跳下来。”

    一个看上去大概七八十岁，须发皆白的老者慢慢走到龙傲天面前，捡起宝剑，背在身上，然后微笑的看着龙傲天。

    “徒儿啊，你受苦了！”

    白发老者微微一笑，满脸的褶皱都堆在了一起，可他眼中的爱惜和慈祥却是怎么也藏不住的。

    龙傲天清楚的看到了老者的眼神，脑海之中突然灵光一闪。

    难道老子在这个第三资料片里，也可以抱上NPC的大腿了么？！

