    面对王道的怪话连篇，断魂和叶菲彻底无奈了，这时候还有心情开玩笑的，也就只有王道了。

    甚至于那五个来自中心境的男人都怪异的看着王道，甚至已经开始怀疑王道的心智不全是不是压根还没好。

    “王道！！”

    魔人此时要气疯了！

    它虽然听不懂王道怪话的意思，但也知道绝对不是好话，在这种时候居然还敢嘲讽他，魔人本就心理扭曲，现在简直要失去理智了！

    从一开始王道来到妖魔幽谷，魔人就已经知道了，看到是王道来了，吓了它一跳。

    对于这个当初在黑羽森林之中给它带来震撼的男人，它十分的忌惮。

    这个人太聪明了！聪明到难以理解的地步，所以它第一时间的反应是慌张，生怕被王道察觉出什么端倪，它失去了以往的理智，下意识的就做出了赶紧赶走这个瘟神的决定！

    魔人很清楚镇邦宗过来是干什么的，它早就得到了情报，这一次来妖魔幽谷只不过是为了晋升考验，清扫它们的。

    但它也清楚这种考验不过就是清扫外围而已，所以它压根没想过要对付镇邦宗。

    即便没有王道过来，它也不准备对镇邦宗出手，顶多也就是意思意思，不让人怀疑也就行了，毕竟它在里面的那个传送者，是绝对不能被发现的。

    看到王道也过来帮忙，它更是这么想！

    它当初也担心过，王道会不会是察觉到了什么，所以跑来了妖魔幽谷。

    但很快又将这个念头打消了，一来镇邦宗有叶全在，这一点它是知道的。看王道带着叶菲来，深谙人族套路的魔人，马上就明白王道和叶菲来这里的目的，就是为了叶全。

    所以它也放心了，看着王道察觉到了山上的阵法，看着他们制定各种完美的计划，它还觉得很开心，因为王道他们的确是来接受考验的。

    为此，它不敢再有任何的举动，生怕让王道看出端倪，还主动的派遣妖兽出去给王道杀。

    就是为了让王道他们赶紧完成考验，赶紧离开这里。

    毕竟这是人族的通病，只要完成了任务，就绝不会多做什么多余的事情。

    结果当派出第二波妖兽去让王道杀的时候，魔人忽然意识过来了，这不是此地无银三百两吗？！

    以王道的才智，你这么配合，那不是有猫腻还能是什么？

    想到这里，魔人差点没抽死自己！它竟然面对王道乱了方寸了！做出了如此昏庸的决定。

    不过错误既然已经酿成，魔人就打算将错就错，好似破罐破摔似的，不停的派出妖兽让王道杀，诡异的多了，反而显得没那么诡异了。

    一直到将妖王杀得差不多了，周围三座山的异族也都被杀死了，它知道王道绝对不会就此罢休。

    果然，之后王道就要破坏地表，彻底打乱妖魔幽谷的地形。

    这时候，魔人便让五冥巨蟒出来了，目的只有一个，让五冥巨蟒表达出一个意思。

    它无心跟人族对立，只希望过与世无争的日子，所以才会那么配合王道。

    一来是不希望让人族误会它们还有征战之心，二来也是为了清除异己，不想让妖魔幽谷那么乌烟瘴气。

    这就是它希望五冥巨蟒跟王道表达出的意思，这也能够解释它之前昏庸的决定。

    王道上次能够容纳黑羽，就证明他对妖兽并没有那么大的敌意，只要五冥巨蟒表现出无心跟人族对立的意思，那么王道也就不会再咄咄逼人了。

    可是令魔人没想到的是，王道和五冥巨蟒的对话，竟然完全超出了它的预想，说的居然是一些它都听不懂的话！

    魔人顿时大感不妙，总觉得这里面有问题，随后一探查，果然发现了端倪！

    幽谷之中竟然被人潜入了！

    接下来便展开了后来的战斗。

    可是这场战斗打得，让魔人憋屈到家了！

    因为它万万没有想到，打了半天，好像一直都是在压着那些铸灵境未到巅峰的人打，可是最后死的竟然是自己这边！

    而那些人类竟然一点事都没有！

    这让它大惑不解，后来想到了谷中禁地的阵法，连忙看了一下，竟然发现了断魂！

    它这才明白，它之前所看到的一切都是断魂的幻觉！什么压着人类打，完全就是断魂的功法能力！

    而趁着它和其他妖兽的注意力都被这战斗吸引的时候，断魂却悄无声息的找到了自己最大的秘密！

    被发现之后，它已经打算鱼死网破，直接杀了所有人，仗着由幽谷之内的防御阵法，和无数的妖兽，和它本身的能力，就算是断魂这个铸灵境巅峰，也有必杀的信心。

    到时候再联合五冥巨蟒，就可以杀了外面的王道！

    至于五冥巨蟒没有配合自己的事，它打算之后再跟对方算账！

    可它万万没想到，驰名中心境的断魂，竟然这么怂，还没等它动手，就直接跑了！

    拉着那五名潜入者，开启了一个诡异的拱门，然后就消失在阵法之中！

    随后它便看到了王道这边的情况，直到这一刻，它才后知后觉，原来这一切，都是王道的计划！

    它再一次，是再一次！中了王道的计！它再一次输给了王道！

    这一刻它怒火攻心，它要杀了王道！必须要杀了王道！它相信，只要王道活着，它们证魔将永无翻身之日！

    “给我杀！！”

    魔人没有再说任何废话，它要王道死！现在就要他死！

    数十妖兽顿时发出了怒吼，身形化作流光，转瞬之间便已经出现在王道的面前。

    “噗噗噗！”

    瞬间，鲜血喷涌的声音传遍谷口。

    “砰砰砰！”

    重物落地的闷响更是震天动地。

    死的，竟然不是王道等人，而是那数十铸灵境的妖兽！

    魔人瞪大了双眼，难以置信的看着王道，不，准确的说是王道手中的圆环！

    圆环之中，白芒四起，完全将王道等人包裹起来，那白芒之光仿若死光，冲向王道的所有妖兽，竟然在瞬间被白芒分解！

    堂堂三等妖皇，铸灵境等级的妖兽！竟然被瞬秒了！

    只剩下残余的三只妖兽，反应还算迅速，没有被白芒所笼罩，慌张的退了回来。

    “这……这是什么东西？怎么可能会有这么大的威力？！”魔人难以置信的叫道

    王道笑眯眯的说道“哦，这个啊，矩阵环，可以释放我寻道宗的护山大阵，杂碎，没见过这高级货吧？还不谢谢我？”

