    那五院老生看到苏牧脚步依然不停，张着嘴神色呆滞，两百学分一天的风灵涧，那可是连三届老生都不敢享用的地方啊！

    苏牧终于停下进步，直接跳下风灵涧，那五院老生瞳孔直接一缩，直感觉心脏都难受了起来。

    “真是两百学分的区域，苏牧学长，难怪会那么强。”忽然，他有些明为什么苏牧能那么强了。

    “一直在那么好的地方修炼，再多的学分都不抗造吧。”接着他有些无法理解了，哪怕苏牧因为抢了李康他们的学分，一夜暴富了，但现在杀人已经无法抢到学分了，不对，是根本就抢不了别人的学分了。

    所以按照他的想法来看，再多的学分也要细水长流，毕竟在武府里无论是做什么都是需要花费学分的，这样下去根本就用不了多久。

    其实他的想法并没有错，但他想错了一点，苏牧从来就不需要省，自古以来就没有省出来的强者！

    “孟影，你还站在这里干什么？不修炼？”一道声音响起，让孟影回神，转头一看，只见一个中年男子走过来，急忙抱拳：“王导师。”

    王导师是负责教剑道的，为人中立，比较受欢迎。

    “王导师，你也来修炼？”

    王导师点了点头，随即目光搜寻了一下风灵涧。

    “我刚才好像看到了苏牧，他人呢？”

    “苏牧学长他……”说到苏牧，孟影就又难受了，人与人之间的差距，太大了，他还没从刚才的打击彻底回过神来。

    “他是到一百学分一天的区域修炼了是么？”看到孟影这个样子王导师就忍不住笑道，他得知苏牧敢那么奢侈的时候也被惊得不轻，足可想象这对学员的打击会到什么程度。

    孟影摇了摇头，王导师笑容一敛，不是？随即笑着摇了摇头。

    “看来苏牧也会过日子了。”

    会过日子？孟影满脸古怪的看着王导师，是不是误会什么了？

    “王导师，苏牧学长是没去一百学分的区域了，而是去了两百学分一天的区域！”

    两百学分的区域？王导师愣了一下，随即脸色骤然凝固，霍然转头看向风灵涧涧首位置，眼角都抽搐了起来。

    一百学分一天的区域就已经够奢侈了，竟然还去两百学分一天的，简直比他这个导师都奢侈！

    这就是有钱人的生活吗？王导师眼中都出现一阵迷茫，他忽然感觉自己是穷人。

    “一百学分一天的区域就已经够了吧，两百学分……完全是浪费啊。”片刻后王导师喃喃道，在他看来，苏牧完全没必要这么做，哪怕垃圾命宫修炼需要资源来堆，但这样完全是浪费。

    孟影耸了耸肩，看到导师都被苏牧打击了心里舒服了不少，就转身跳下风灵涧去修炼了。

    ……

    “嘶！”

    在涧首位置修炼，苏牧依然席卷起一条元气长龙，元气争相涌入体内！

    “这三天，一定得要突破六百滴元液！”

    看着剑脉和冰脉之中都已经有了四百三十滴元液，心中暗道。

    与严建明一战，收益不少，玄冰绝与剑意融合的更加完美，也助他两条暗脉之中各自增长了三十滴元液，一共六十滴！

    这比苦修一天的收获还要多！

    时间飞逝，很快就过去三天，苏牧的修炼速度也变缓了下来。

    今天是野外训练的日子，苏牧退出了修炼。

    “再过五天，等经脉彻底恢复就可以尝试突破脱胎境六重了！”

    “两条暗脉的元液都突破了六百滴大关，距离天品命府，只差四百滴元液了！”

    想到成就天品命府就在眼前，苏牧心中就按捺不住激动。

    离开风灵涧之后，望了一眼五院宿舍，沉吟了一下转身朝着药堂走去，野外训练不知道要多久，得备一些常用药液才行。

    “苏牧？”

    还没走到药堂，就见荣千雪迎面走来，看到他一脸欣喜。

    “荣……学姐。”苏牧扯着嘴角道，这个称呼他还真是有些不习惯。

    荣千雪本来一脸高兴的过来，听到苏牧这么叫她，立马就一脸不开心了。

    “叫的这么生分。”

    “我名字都不知道吗？叫我名字就行了。”

    “荣姑娘。”苏牧犹豫了一下后道，叫名字有些亲昵了，免得让人误会。

    荣千雪眼睛转了一下，也还行吧，勉强接受了。

    “你也是去购买常用药液的？”

    苏牧点了点头，荣千雪顿时笑着拿出一个包袱，递到苏牧面前。

    “不用麻烦了，药液我顺手帮你买了一份。”

    苏牧看着包袱一愣，随即急忙摆手：“不了不了，这怎么好意思。”

    “随手买的，有什么不好意思的。”说完，荣千雪就直接把包袱强塞给了苏牧，随即板着个脸，仿佛在说你要是敢还回来，我就生气了，并且会很生气。

    看到荣千雪那样子，苏牧也只好接受了。

    “其实我自己去买可以打折的。”这么大一包药液，用黄老给他的那张打折令牌，肯定能省掉不少钱。

    “打折？”荣千雪无语摇头，没说什么，只当是苏牧作为一个男人的嘴硬，反正她在武府呆了这么久，就没听说过有谁买药液能打折的，哪怕是导师也顶多九折，许老那种才八折而已！

    学员之中，根本不可能有人拥有打折的特权，购买那些药液都是不二价！

    见荣千雪一脸不相信，苏牧也只得无奈耸肩，没有解释，反正买都已经买完了，拿出打折令牌也没有意义。

    “我东西都收拾的差不多了，你肯定还没收拾东西吧，走，我跟你一起去。”

    苏牧看了一眼荣千雪背后的大包小包，眉头微挑，随后点头走向五院宿舍。

    到了五院宿舍前，就见一大波人等候已久。

    “苏牧学长回来了！”

    看到苏牧过来，等候已久的五院学员顿时精神了起来，黄依云从中走出，看着苏牧过来脸上不禁扬起笑容。

    “咦？怎么有个女跟着过来了？她是谁？”

    “好像跟苏牧学长很亲近啊，该不会是……”

    “哼，那是哪个狐狸精，这么快就勾搭上了苏牧学长，不要脸！”

    那些男学员在议论纷纷，满眼羡慕之时，却听得那些女学员不爽的骂骂咧咧。

    “她，她好像是荣千雪！”几个老生盯着荣千雪半晌忽然想了起来。

    “啊，对，她就是荣千雪，早就有人说苏牧学长和荣千雪好上了，看来是真的！”

    “苏牧学长真是好艳福啊！”

    听到是荣千雪，那些男学员更加羡慕了，而那些女学员听到则都不敢吭声了，她们可不敢再骂荣千雪。

    “她就是荣千雪！”黄依云脸色阴沉下来，直盯着荣千雪，目光冷冽！

    荣千雪似有所感，目光落在黄依云身上，见她脸色不善，娥眉一皱，双目相对，直接摩擦出杀气！

