    

    枪手在听了陈浩的话后，直接把枪口对准了正在跑的罗武，他的脑袋上。

    下一秒，他没有任何犹豫的直接扣动了扳机，他可以为了钱，前来这里杀陈浩，那么他同样也可以为了自己能够活下去，而对罗武下手。

    “磁！”

    一声轻微的声音响起，原本正在奔跑的罗武，应声倒地，鲜血从他的头部下方，一点点的流了出来。

    看到这一幕的其他人，跑的更快了，这一刻甚至都不打算上车了，而是连忙找个地方藏起来，免得被开枪打死。

    看到这一幕的陈浩，没有再多说什么，直接转身走了，枪手看着他离开，直到身影一点点消失在他的视线里后，这才肯定对方是真的放过了他，于是他也没有再在这里逗留下去，也赶紧离开了这里。

    接下来他还要第一时间逃离这个城市，前往国外去，要不然的话，他被抓到就彻底的完蛋了。

    “人，是不是走了？”下方，躲起来的那些人里，当下在见到那么长时间欧没有任何动静后，小声的问道。

    “不知道，不过应该走了吧，要不然的话，不可能这么长的时间都没有动静。”身旁的伙伴在听了他的话后，开口说道。

    “要不，我们出去看看？看看是不是安全了？”前面开口的那人，这一刻开口问道。

    “要去你去，我可不敢去，要是人没有走的话，我们这个时候冒头，岂不是找死？”伙伴摇摇头，拒绝了对方的提议。

    “你是不是傻啊，那个人的实力那么的恐怖，如果他真的没有离开这里的话，那你觉得我们躲在这里，有什么用吗？”先前开口的人，像看傻子一样的看着自己身旁的同伴说道。

    说完后，他就没有再多说什么，直接露了一些头出去，看了一眼外面的情况，没看到那个让他感到无比恐怖的人。

    随后，他也没有多说什么，直接走了出去，四处的看了起来，依然没有看到那个人，直到这个时候，他的心里也彻底的放下心来了。

    “都出来吧，那个可怕的人已经走了。”他大声的说道。

    在他的话音落下后，大家也都跟着走了出来，当下他们也四处看了起来，看了一圈后，都没有看到那个让他感到恐惧的人之后，他们的心里也放心了。

    接下来，他们的目光看向了倒在地上的罗武，有人开口问道：“接下来，我们怎么办？”

    “还能怎么办，直接报警呗。”当下有人说道，然而对于他的话，也有人跟着问道：“报警的话，那么警方到了之后，针对这件事情，我们应该怎么说呢？”

    “我们就说不知道，他到底是怎么死的。”前面说报警的人，这一刻说道：“事实上也是这样的，你们说，你们这些人里，有人看到他是怎么死的吗，当时的那个情况，我想大家都巴不得找个安全的地方躲了起来，哪有空去看，到底是谁开的枪呢？”

    “对，就这样说，同时我们也不能提那个恐怖的人，那人实在是太恐怖了，我们要是提出来的话，那到时候我们很有可能会被他报复。”有人跟着补充了一句。

    对于这人的话，现场的众人听了之后，也都点点头，他们也认同这样的说法，不能将那个让他们感到恐怖的人给说出来，要不然的话，完蛋的就是他们了。

    所以，在接下来的短时间里，他们就达成了一个共识，那就是这件事情，他们谁都不准提起陈医生的名字。

    至于人到底是怎么被枪杀的，他们都直接说不知道，毕竟枪手是在暗中，剩下的就交给警方自己调查了。

    “报警吧。”这个时候有人说道，随着他的话音落下后，很快就有人拿出手机报警了。

    没多久，警方的人就来到了现场。

    来到这里的负责人，看到现场的情况后，看向了那个报警的人：“是你们谁做的？”

    “您这就误会我们了，不是我们做的，我们也不知道到底是谁做的。”那个报警的人，当下连忙摇头说道。

    “你不知道谁做的？”负责人看着他，说道：“我看你是知道，故意包庇的吧？”

    “警官啊，您这话就错了啊，我或者是我们这些人知道的话，那您觉得我还会打这个报警电话吗，早就第一时间逃之夭夭了，哪里还会报警了，继续留在这里等你啊。”那人无奈的说道。

    眼前这个负责人，在听了他的话后，并没有第一时间开口，因为他的心里也觉得眼前这人的话有些道理。

    这事如果真的是他或者他们这些人做的话，那么确实不会报警，而是逃跑了。

    “你们真的一点都不知情？比如一点线索都没有？”负责人看着对方问道，他的直觉告诉他，眼前的这些人，肯定会知道一些线索，只不过不想说出来而已。

    “我真的不知道啊，要是知道的话，早就在第一时间跟您说了啊。”那人一脸认真的说道：“而且，我们只是负责报警而已，至于这件事情到底是谁做的，那就是你们警方的事情，以你们的能力，我相信很快就能够调查清楚真相了。”

    负责人在听了他的话后，也知道，就算继续问下去的话，也问不出什么有用的消息来，于是就不再继续问了，而是转而说道：“接下来你们这些人都要跟我回警局一趟，我们要给你们录下口供，希望大家都好好的配合，不要在这个时候，给我搞出什么幺蛾子出来。”

    “嗯，我们都是良民，肯定会好好的配合，绝对不会搞什么幺蛾子。”那人连忙说道。

    警方这边的负责人，在听了他的这话后，就没有再多说什么了。

    随后，转而走向了案发现场，对勘查现场的法医问道：“死者是什么情况？”

    “一枪毙命，从伤口来看，准度非常的高，而这样的准度，肯定是一个专业的枪手下的手。”法医给出了自己的初步结论。

    “除此之外，还有其他吗？”负责人问道。

    “他的身上没有其他的伤口了。”法医摇头道。

    闻言，负责人点点头，随后看向了身旁的属下，说道：“你们几个去查看这附近的监控，看看能不能发现一些有用的。”

    几人点点头，没有再多说什么，转身去忙了。

    随后负责人也没有再多说什么，直接将刚才在现场的人，给带走审问了，现在也只能看看能不能从这些人的身上，得到一些有用的消息了。

    在这些警方的人，在进行各种各样的调查时，陈浩已经和罗英等人见上了面。

    他并没有将罗武带人找他麻烦这件事情，告知对方，而是直接跟他们前往办事去了，今天他的任务只有一个，那就是负责他们的安全，除此之外的其他事情，他都不去理会。

    当他们一行人到了地方的门口后，停了下来。

