    

    第二百二十二章精盐问世，震惊众人

    月明星稀，漆黑的夜下，灯火通明的罗府，宛如一颗巨大的明珠，散发异彩。

    随着琉璃珠的出现，拍卖会很快便进入了高潮！

    人们对于新出现的实物，总是带着几分好奇，何况此刻罗通还送了两颗给李世民，这更是让琉璃珠变成了身份的象征。

    在激烈的竞价下，太子李承乾拿下了第一颗琉璃珠，似乎在向众人表明他的财力和气魄！

    紧接着的第二颗则是被魏王李泰用两万两千两给拿去，第三颗则是被吴王李恪用两万五千两拿走。

    至于之后一颗，则是被西域国用三万两拿去。

    这珠子就只卖四颗，越到后面竞价越激烈，也就只有富裕的西域国能从众多使者和官员当中，花如此大价钱买下这颗珠子。

    “诸位，琉璃珠已经拍卖完毕，接下来我要展示的则是一种精盐，比起粗盐，这种盐不但口感更好，而且对人体也无害。”

    罗通站在厅外台阶上，拿出一包精盐，笑着对众人说：“比起王家售卖的粗盐，此盐才是最适合我们人吃的。

    那粗盐非但吃起来口感不好，而且对人体也有害，长期使用的话，会损害身体体内的器官和机能。”

    此言一出，已经坐在椅子上的李世民眼睛一亮，他终于明白罗通今日为何要举办这场拍卖会了。

    这分明是想趁机打响精盐的名声，让国外使者和一众地方官员都知晓精盐的厉害，等到明年精盐出来，他们的精盐就能快速占据市场。

    之前李世民还疑惑，以罗通此刻的财力，没必要举办拍卖会，只要将东西放在神奇楼当中就行。

    现在，他终于反应过来，罗通这是醉翁之意不在酒啊！

    前几天罗通那小子弄死了王珪，恐怕是担心王家报复，所以才会提前出手吧！

    不过，这件事对他李世民来说，终究是一件好事，毕竟他在精盐这件事上也占着分成呢。

    精盐若是能迅速打开市场，他李世民将来挣到的银子就更多。

    这一刻，李世民不得不佩服罗通的计划，一方面能趁机打开市场，一方面也能让他这个皇帝心甘情愿为对方的精盐生意保驾护航！

    “这小子，不但文武双全，还是个经商的料子啊！”李世民心中感叹一句，看向罗通的眼神也越发满意。

    不过，他可不认为今晚的事情会这么顺利，王家可是依附在魏王李泰下面的人，想必李泰是不可能让罗通那小子如此简单的顺利推广精盐！

    就在李世民沉思之际，他身边不远处的魏王李泰果然是第一个站出来的。

    李泰一脸冷笑，双手负在身后，一副胸有成竹的样子说道：“罗驸马，你此言可是有证据？

    若是没有证据，如此这般信口雌黄，对罗驸马你的声望可是有影响的。

    我等众人，哪个不是吃着粗盐长大的，为何我等都无事？

    而你的精盐，真有你说得那般厉害吗？莫不是你为了故意推广此物，这才诋毁粗盐？

    甚至连名字，你都要压人家粗盐一头，这做生意，可不是这样做的！”

    此刻罗通的婚礼已经如期举行，李泰也不担心自己此刻的举动会得罪自己的父皇。

    这次是罗通先出手的，他李泰岂能就此让罗通攻击王家的精盐而无动于衷？

    说起来，他李泰这还算是被动还击，就算他父皇李世民要怪罪，也会连罗通一起怪罪，不可能只怪罪他一人！

    这个时候他李泰要是不站出来，万一让罗通得逞，那支持他的王家就麻烦了。

    王家才失去一个王珪，可不能再失去粗盐生意，否则王家哪还能称为世家！

    此刻，也就只有他站出来反驳！

    太子李承乾虽然之前和他暗中结盟，但那只是表面的结盟而已，若是有机会置他于死地，对方是丝毫不会留情的。

    毕竟他李泰完了，对方还少一个竞争者呢！

    现在，其他人是指望不上，只能是他自己站出来维护王家。

    不过，光凭他一人，还是独木难支，必须让他麾下官员站出来才行。

    想到这里，李泰在说完之后，急忙对自己那边的官员使眼色。

    侍中岑文本第一个站出来附和李泰的话：“不错，魏王殿下言之有理，罗驸马你就算是想插手盐的生意，也不应该如此诋毁王家的粗盐。”

    紧接着，御史大夫马周也站出来：“是啊，罗驸马今日是你大婚之日，如此言语怕是不妥吧？”

    随后，魏王麾下其他官员也纷纷站出来附和，一时间，许多官员都在反对罗通诋毁王家的粗盐。

    现场的气氛，一下子变得有些尴尬了起来。

    太子李承乾，吴王李恪和其他的皇子，一个个都是一副看好戏的模样，并未开口。

    这件事和他们没太大的关系，他们巴不得李泰和罗通怼起来呢。

    但，站在台阶上的罗通却微微一笑：“魏王殿下，还有诸位大人此言差矣，我都还未说出原因，你们为何如此着急呀？

    想要比较两种盐有何不同，其实很简单，分别尝试一下便知晓答应。

    对了，各位可能还不知道吧，今日我罗府的晚宴，就是用这精盐做的，难道各位不感觉今晚的菜，格外好吃吗？”

    此言一出，现场众人这才反应过来，刚才的菜确实很好吃。

    “罗驸马此言倒是提醒下官，今晚的菜确实好吃，下官还以为是罗府的厨子做的好吃呢，没想到是放了精盐的缘故。”

    “咦～如此说来，老夫也想起来了，刚才的菜确实与众不同啊。”

    “本将刚才只顾着喝酒，还没来得及吃菜呢，让本将现在尝尝。”有粗犷的武将一边说，一边拿起筷子夹起菜吃了起来。

    “原来如此，本官就说今晚的菜不一样，原来是放了精盐的原因！”

    现场许多官员是中立的，他们这个时候没有立场，只是单纯的就事论事。

    魏王李泰见状，他心中一惊，感觉今晚的事情麻烦了。

    刚才罗府的菜，他也尝了一些，确实味道很不一样，若真是因为放了精盐的缘故，那王家以后就麻烦了！

    甚至连他，都有可能要失去一大助力！

