    众人听话皆哈哈大笑，唯有钱玄话毕，汤皖冷不禁浑身一机灵，哀怨道：

    “德潜兄，你发牢骚就发呗，扯上我干啥？怕不是嫌我没事干，也要去写文章斗上一斗么？”

    钱玄毫不犹豫的指着汤皖鼻子道：

    “你汤皖之什么人我最清楚，屁股一撅，我就知道拉的什么屎？再说论骂人那一套，他们岂会是你对手？”

    只见汤皖被拆穿，脸既不红，心也不打鼓，谦虚道：

    “你们在座的，都是国学大师，社会有名望有地位，犹如大海里的铁甲舰，我不过是渤海湾里的一片小舢板，只要风大一点，就被拍死了，不可同日而语！”

    边上的迅哥儿突如其来的一句道：

    “小舢板多了，铁甲舰未必招架得住，甲午年可是历历在目！”

    虽然迅哥儿话里的意思汤皖明白，但是甲午年的事也太过沉重，为了不让话题继续沉重下去，便只好暂时委屈一下钱玄了，抬手致意道：

    “谢豫才先生，不过人贵有自知之明，我知我不过乱世一浮萍，帮不了国家，却也不想拖累国家。”

    然后话音一转道：

    “不像德潜兄，生来便是飞在天上，高高在上的，我等只能抬头看他。熟知我中华隗宝，精通四德——礼，义，廉。而且最难能可贵的是屡战屡败的精神，实在望尘莫及！”

    仔细说来，骂人也是一门学问，中国流传下的传统文化里，单就骂人一门可做单独一门学科。对于粗鄙者，可直接破口大骂，如泼妇骂街版，精华在于泄愤。对于做学问的人，要懂得迂回婉转的骂，故作高深。

    众人听完，无不啼笑皆非，捧腹大笑，便听闻迅哥儿说;

    “四德知其三，乃是无耻。生来便是飞在天上的，什么解释？”

    “我们活人都是双脚着地的！”汤皖淡然解释道。

    随后又解释了前些天，钱玄众多小马甲与人报纸上大战的事迹，最后画风一转，道：

    “我看屡战屡败不能完美诠释德潜兄的精神，应该是屡败屡战才对！”

    听汤皖解释完，皆称骂的好，钱玄无奈笑道：

    “诸位这回见识到了吧，这骂人的功夫，皖之可谓行家里手，信手拈来，第一回见骂人比夸人还清新脱俗。”

    “依我看，天下骂人者，皖之为状元，豫才次之，其余皆榜上无名！”

    有这样一个无时无刻不那你开玩笑的损友，汤皖还能说什么呢？只不过以这样一种意料之外的方式融入这个圈子，确实是差强人意，不过效果绝对杠杆的的。

    这个排名一出，大家伙都笑的不行，连太炎先生都一边喝着茶，一边笑嘻嘻，指着钱玄笑骂：

    “孽徒！”

    逷先先生道：

    “原来不知道德潜四德知其三，现在听皖之一说，名副其实。”

    天上的日头渐往西偏，见众人兴致颇好，汤皖便主动提到：

    “今日月明星稀，又没什么大事，不如借太炎先生院子一用，招些好酒好菜，好好絮叨絮叨！”

    钱玄又见汤皖正话反着说，意思不言而喻，嬉笑道：

    “皖之这张嘴，死的给说出活的。”

    “老师，意下如何？”

    “让皖之去准备，你们进去抬桌子，打几圈麻将，好酒好菜怎能没麻将！”

    汤皖走到门口，掏出几块大洋扔给门口士兵长官，然后把写好的单子递过去，嘱咐几句。士兵长官见如此，也乐得照办，既能让耳朵安静，又有钱拿，何乐而不为。

    国粹麻将的声音不绝于耳，整个院子里劈啪作响，竟独得在座各位大佬的宠爱，牌桌上与牌桌下，众人的态度更是不一样。

    比如迅哥儿刚被坐在上手的钱玄截胡，不禁大骂一口：

    “德潜这人，我看四德知其二，缺礼与耻，明知我胡三万，还拦着，讨厌得很！”

    钱玄自然嘴不闲着，道：

    “这赌桌如战场，即是战场之上，如何讲四德，豫才该不会凭三寸不烂之舌退敌？”

    这边又重新开牌，逷先先生道：

    “豫才有孔明之智，却无孔明之嘴，等一下，二筒碰！”

    随即丢出一只红中，接着道：

    “该多和皖之来往。”

    见自己被@一下，汤皖自然而然接过话来，道：

    “还是逷先先生慧眼如炬，只是我已经把德潜带偏了，万不能把空如白纸的豫才先生带进沟里，这是要被后人骂的，担待不起！”

    牌桌上继续，太炎先生出一只八筒，下手的钱玄道：

    “碰，还是老师知我意，听牌！”

    接着道：

    “豫才兄，心中有丘壑，嘴巴活天生的，皖之只要后天稍作点播之用即可。不过要论点播之用，我倒是学到皖之一二，可做豫才指导，不收钱的。”

    这时候迅哥儿摸到六条，刚好听牌，道：

    “择日不如撞日，不如今天就指导一二?”

    此时桌面上牌已经没剩几张了，每打一张牌都要瞻前顾后，迅哥儿又摸到一只东风，随手就扔，恰巧钱玄单调东风！

    “胡了！”

    牌桌上还在继续，气氛甚是融洽，迅哥儿今日估计是牌运不好，一把都没胡到，麻将可就遭了殃，被挨个问候！

    这时候，单子上的东西已经买了回来，在侍者的帮助下，新鲜羊肉洗净切串，侍者再打理蔬菜，炭火也正在巍巍升起火苗。

    汤皖打算做一顿烧烤大餐，外加炒几个蔬菜，一顿就全活了。

    不一会儿功夫，几个蔬菜就炒好了，都是平常时令家常菜品，也没什么好稀奇的，胜在卖相看着赏心悦目。

    炭火上的羊肉滋啦出油脂，肥瘦相间，在撒上一把孜然，不用其他的调味品，便已然觉得香味扑鼻。

    麻将桌搭得快，撤的也快，夕阳余晖斜拉着铺在院子里，袅袅青烟不紧不慢的升起，无论外界如何热闹，都影响不到院子里，实乃躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。

    迅哥儿可算是找到机会了，麻将桌上郁闷了好几圈，摩拳擦掌，势必要在酒桌上与钱玄论高下。

