    大约三个小时后，西行的车队调转了方向，向着艾亚哨所的方向继续前行。

    人们面带悲切的捧着自己亲人的骨灰，压抑的哭泣声时不时的传来。

    经历了一次‘背叛’，远比死亡更打击人们的士气。

    虽然最终，他们活了下来，但是他们……不知道为了什么而活。

    就算现在前往艾亚哨所，也不过是因为习惯性的听从了原本车队的领导者佩尔特的决定罢了。

    至于更多？

    他们就不知道了。

    茫然出现在每一个人的脸上，秦然的目光一一扫过，最终，落在了对面丰收神庙大祭司佩尔特的脸上。

    与那些人一样。

    此刻，原本的丰收神庙大祭司，也是不知所措的。

    甚至，断臂的伤口开始再次流血，也不知道。

    温和的光辉，出现在了秦然的手中。

    以【晨曦骑士锻体术】为核心的玛瑞林传承之术【治疗之术】发挥着它应有的效果，丰收神庙大祭司的伤口快速的愈合了。

    而这一次，终于让这位老祭司有了反应。

    “谢、谢谢。”

    对方声音干涩的说道。

    “不用。”

    “我是为了他们。”

    秦然指了指车窗外随行的人们。

    顺着秦然的手指，这位老祭司看向了车窗外。

    看着那与他一模一样的面容。

    不由的，这位老祭司眼眶发红，眼泪忍不住的流了下来。

    “为什么？为什么？”

    “冕下为什么要这样做？”

    “如果真到了最后一刻，我们会用生命去守护他，他为什么要背弃我们？”

    呢喃的声音中，满是质问。

    “为什么？”

    “当然是因为他们本就是自私自利的！”

    “他们相信的只会是他们自己！”

    “至于我们？”

    “根本就是一群傻子！”

    从昏迷中苏醒的里夫维泽被神庙特制的枷锁捆绑着，他靠在摇晃的车厢内，看着满是痛苦的老祭司，忍不住的冷笑起来。

    老祭司没有回答。

    仅仅是一越发痛苦的姿态，蜷缩着身体。

    看着老祭司的模样，堕落的年轻人，双眼中闪过一丝快意，接着，他把目光看向了秦然。

    他要奚落秦然，就如同他讥讽老祭司一样。

    他要让秦然也感受到痛苦。

    然后……

    一个脚印出现在了他的脸上。

    砰！

    控制极好的力道，既不会让力量过大，也没有让力量有一丝一毫的分散，全部作用在了堕落年轻人的脑袋中。

    立刻的，疼痛伴随着眩晕，充斥在堕落年轻人的脑袋里。

    甚至，对方连坐都坐不稳了。

    就这么的摔在了车厢内。

    “你……”

    砰！

    堕落年轻人挣扎着想要爬起来，但随后的一脚，让他彻底的闭嘴了。

    而踢出两脚的秦然，看也没有看对方一眼。

    他虽然留下了对方的小命，但不代表他会对对方和颜悦色。

    或者说，能够成为俘虏，已经是秦然最大的怜悯了。

    “你想要知道答案？”

    秦然看着痛苦的老祭司问道。

    “嗯。”

    老祭司抬起头，给予了肯定的回答。

    “他们也想要知道。”

    “而且，绝对要比你还想。”

    “因为，他们不仅把全部的希望寄托在了丰收之神身上，还寄托在了你的身上——前者让他们失望了，后者？”

    “也在逐渐让他们失望。”

    秦然指了指车窗外的人们，淡淡的说道。

    “可……”

    “你体验过了背叛，你知道其中的痛苦。”

    “他们也知道，那么，你忍心让他们再多体验一次吗？”

    “如果真的是这样的话，我真是白救了你！”

    秦然近乎粗鲁的打断了老祭司的话语，一把拽主了老祭司的衣领，将对方就这么从车窗扔了出去。

    扑通。

    毫无防备的老祭司重重的摔在了地上。

    周围茫然的人们被这一幕吓了一跳，他们吃惊的看着摔倒泥土中的老祭司，身体本能的就冲了过来。

    “佩尔特大祭司，您没事吧？”

    “大祭司，您还好吗？”

    “大祭司，您怎么样？”

    不仅是士兵、骑士，平民们也纷纷的聚拢过来。

    一句句的问候，脸上的关心，让被搀扶起来的老祭司全身颤抖。

    背叛的痛苦，在问候的温暖中，开始消散。

    老祭司想到了秦然的话语。

    他突然意识到自己远远不是一个人。

    他还需要去负责更多的人。

    呼、呼！

    他的喘息声不自觉的沉重了起来。

    眼眶再次发红。

    但。

    他忍住了。

    他将眼泪强忍了回去。

    他不希望被眼前这些关心他的人看到他难堪的一幕。

    因为，这会让眼前的事情变得更加糟糕。

    老祭司将呼吸调整平稳，他在人的搀扶下，走到了马车车前，车夫所在的位置，他看着视野中连绵的队伍，深深吸了口气。

    “大家心中的痛苦，我知道。”

    “但这样的痛苦不会击败我们！”

    “因为，遭遇了背叛的我们，同样获得了拯救——莱恩阁下！”

    “他冒着极大的风险从艾亚哨所而来。”

    “他不是……信徒，他只是希望能够救更多的人！”

    “而他做到了！”

    “他救下了我们，我们的命是他救下的。”

    “或许莱恩阁下不图回报。”

    “但我不认为我们应该知恩不报，更不应该浪费莱恩阁下给予的第二次生命——我愿意用我的余生去为莱恩阁下服务，不仅是报答他的恩情，更因为他让我明白了你们的重要性。”

    “现在！”

    “让我们向着艾亚哨所前行！”

    “在那里，我们会有新的生活！”

    说着，老祭司包含歉意的看了一眼车厢。

    他认为他利用了秦然的救命之恩，这让他感到羞愧。

    但他必须要这么做。

    不然，眼前的大家很难快速的振作起来。

    眼前的人们，随着大祭司的话语，神情微微出现了变化，一些人更是直接向着马车方向躬身施礼。

    秦然看到了这一幕。

    感受着脑海中那抹被混沌包围的火焰再次一跳，他的嘴角不由一翘。

    这就是他想要的：不需要他出面，就能够获得的最好结果。

    当然。

    这并不是结束。

    时间还长。

    “哼，他们之所以听你的，是因为你大祭司的身份，他们在敬畏这个身份，而且，暂时忘记了被丰收之神背叛的事情，一旦他们反应过来了，你……”

    砰！

    又是一脚，车厢里马上就安静了下来。