    “妈！”慕寒月吃惊的睁大眼睛：“这怎么能行？”

    虽然这简单粗暴的计划说得她也是心头一动，要是慕千雪忽然被人拐卖了，被扔进深山里一辈子也出不来，最后被找到的时候疯疯癫癫，一胎八个，身材走样，那可真是太令人开心了。

    但...说白了慕千雪才是慕母的亲生女儿，在她心里，即便慕母一直对自己很不错，这个却是不可能改变的。

    妈妈真的好狠。

    “妈，这计划实在是太简单鲁莽了，百分之九十的可能性被发现，而且慕千雪她精的跟猴似的，怎么可能像那些失足学生一样被拐卖，根本不可能，一旦被发现我们这是犯罪！”

    慕母也烦了：“那你说怎么办？我让你直接把那几个麻风病人找来，直接指认慕千雪你不肯，我让你去勾搭谢琛赶走慕千雪你也一时半会儿办不到，我说拐卖她你又嫌我的方法鲁莽没脑子，我算是没办法了！”

    慕寒月如同被人打了一巴掌一样：“妈，你也觉得我没用是不是？要不是慕千雪在那挡着，谢少怎么可能对我看都不看一眼？你不知道今天我和谢少单独相处的时候，他分明就已经动心了！”

    慕母半信半疑：“真的？”

    “真的。”慕寒月一点也不心虚的点头。

    “好，只要你有本事拿住谢少，那妈一定帮你铲除掉慕千雪这个绊脚石，明天我就约她去医院看你爸爸，然后你找机会跟谢少多相处相处。”

    慕寒月心中叫苦连天，算是骑虎难下，但转念一想，凭借她的容貌，身材，怎么可能真的对谢琛没有一点吸引力？

    谢琛一定是顾忌着慕千雪，才表现的高冷，一定是这样。

    只要她再多努力努力，一定能够打动谢琛的心，把他收为裙下之臣，到时候她就是唯一一个制服了影帝的女人，不仅在娱乐圈横着走，更是再也不用害怕被慕家赶出去。

    ——

    “少夫人呢？”

    “少夫人一回来就往卧室去了，我看少夫人脸色似乎不太好，是不是生病了？”

    面对管家的问话，谢琛只是淡淡一勾唇：“没生病，你去找备用钥匙给我。”

    “啊？”管家茫然：“您进主卧还要拿备用钥匙吗？”

    “嗤。”还不是某个小女人，估计气得将门都反锁了吧：“别废话，找出来吧。”

    管家只好点头，找来钥匙给谢琛，谢琛拿着钥匙到主卧先试了一下，果然是锁的。

    他用钥匙打开，走进去，大床上空空如也，只有浴室的灯是亮着的。

    地上散落着他的外套，上面多了几个脚印，一看就是某人幼稚的杰作。

    “真是越养越刁，以后还了得？”他挑着眉，把外套捡起来，又找了一件浴袍，搭在手边，慢悠悠地给自己倒了一杯红酒。

    浴室内，慕千雪洗了个热水澡之后，坏情绪也一并散去，虽然镜子中的小脸依旧是冷冰冰的，但好歹没有怒气横生。

    她对这样的自己很满意，因为出生的原因，她对男人和家庭没有什么概念，也不喜欢自己的心绪被男人牵绊的感觉。

    拉开门，她走出去，却一眼看到了坐在沙发上，端着一杯红酒在品的男人，他修长的手指轻轻在透明的玻璃柄上打拍，很令人移不开眼的动作。

    这个男人浑身上下都是造物主的奇迹。

    慕千雪撇了撇嘴，心想女娲造谢琛的时候一定不是用鞭子随便用的，一定是当作代表作来捏的。

    后知后觉她才冲到门前去看门，回头，出乎意料地撞进他沉沉的目光中。

    “你...”她欲言又止，干脆不再说话，往大床走去。

    谢琛眼睁睁看着她抱着枕头往外走，再也坐不住地站起来，一把抓住她的手腕，目光锋利：“怎么？这就要跟我分房睡了？”

    手腕被抓得很疼，慕千雪小脸一皱：“谢琛，你松开我，疼！”

    他下意识地松了力道，却没松开她，反手抓住她怀里的枕头，扔回床上：“慕千雪，老老实实的给我解释一下谁让你去那个综艺的，不要想逃避。”

    就猜会问道这个问题，她并不想去暴露出卖谁，于是就说：“我在直播的时候有人私聊找我，于是我就去了，怎么了？你要限制我的人身自由吗？”

    “呵。”谢琛冷笑一声：“反抗上瘾了？有人找你就去？你知道娱乐圈是什么地方吗？”

    看来他是相信了她的说辞，慕千雪松了一口气，随即反问：“那你不也去了娱乐圈，怎么现在又不让我去，我想要当明星，想要演戏，不可以吗？”

    谢琛沉沉锁眉：“娱乐圈里注定女人会比男人吃亏，你还是见识的黑暗太少，你以为那些明星好当的吗？她们哪个不需要后台，哪个不需要去讨好别人？总之，你不能去，你就呆在家里好好搞的直播，这是我最后的底线。”

    “谢琛，我最讨厌的就是随便安排别人的样子，就像你随随便便的跟我签了婚前协议，诓骗我跟你结婚，之后又随便地把婚前协议单方面撕掉，你从头到尾有尊重过我的意见吗？”

    “我在你的眼里到底算什么？是不是连猫狗都不如，只是跟你生孩子，哄你睡觉的工具？”

    谢琛瞳孔紧缩一瞬，原来她知道，她知道无数个日夜里他只有在她的身边才能入睡。

    慌乱，不知所措促使谢琛再也跟她对峙不下去，他夺门而出，她气到扑在床上哭，一声一声地骂他“混蛋”。

    会所的高级包厢里，流光溢彩的灯光把整个包厢的氛围营造得十分迷幻，光影坠落在他完美的脸庞上，照出眼底的阴霾。

    “你以前可是没这么沉默寡言的，还一杯接一杯地喝，是遇到什么事？”

    这家会所的幕后老板正是韩子高，所以谢琛说要白天来，那就白天也营业。

    只是他从来没见过谢琛这个样子，失魂落魄，郁气满脸，难道还有能给他气受的人？

    韩子高没来由的想起来那个瘦弱的女人，虽然被谢琛带着，但她眼底分明是不服输，是倔强的反抗之意。

    “啧，天涯何处无芳草啊，如果这个不满意，就换一个不就行了？你堂堂影帝，不管是娱乐圈，还是商圈，谁不称你一句谢少？追你的都能绕满整个黄浦江了，何必借酒消愁？”

