    听黑毛怪说起这百鸟林中有三眼血鸦，王小二早就做好了心理准备，可他怎么也没想到，这里竟然有如此多的三眼血鸦。

    它们挤在树枝间，用血红色的热切目光盯着王小二，像是要随时准备扑上来将王小二撕碎，吃他的肉，饮他的血。

    王小二不由吞了口口水，如果不是必须要继续向前，他现在恐怕会立刻转身就跑。

    树上的三眼血鸦不动，王小二也不敢动。

    片刻后，血红色的眼睛全部消失。

    大概是他们都闭上了眼睛，继续休息去了。

    这次，王小二不敢再闹出什么动静来，蹑手蹑脚的往前走。

    好容易绕开了那片剩骨残渣，王小二才终于加快速度，快速往林子里钻。

    王小二正小心翼翼的在林间挪动，突然听到扑啦一声。

    那是展动翅膀的声音。

    王小二立刻停止了所有的动作，停在了原地。一双眼睛谨慎的四处观察，想要找出那只振翅的鸟儿，究竟在什么地方。

    不等王小二找到那只振翅的鸟儿，更多震动翅膀的声音传来。

    下一刻，一群三眼血鸦贴着王小二头皮飞了过去。

    王小二吓了一跳，连忙蹲下身，几乎把整个身体缩成了一团。

    待三眼乌鸦飞走，王小二才惊魂未定的从地上站起来。

    笼罩在身体外的金刚印已经被那群三眼血鸦刮散了，此时从树梢飘散而下的血雨全都落在了王小二的头上、身上。

    王小二再次结印，将金刚印推出，罩住全身，又忙将落在身上的血雨吸收化为灵气。如此，才算是免去了后患。

    这片林子，也不知道有多大，黑毛怪说的百鸟老人，又在什么地方！

    这里就像是一个永远也走不到尽头的黑暗深渊，一步步踏进深渊，黑暗也越来越浓烈。

    王小二边向前走边凭着感觉去分辨方向，可他心里却十分没底，因为这里的每个角落，看起来都差不多，都是黑漆漆的。在这种环境下，想要明确的分辨出方向是很难的。

    他不知道自己是不是走对了方向，甚至，他有些时候还觉得自己一直在走回头路。

    这种想法是很危险，因为人一旦心里没底，一旦心慌了，就容易出乱子。

    有了这个意识后，王小二不敢再贸然向前了。

    这林子实在不是休息的好地方，可此时也没有更多的选择。

    王小二随即停下来，盘膝坐在地上，开始默默的打坐。

    在这种地方，睡着是不行的。可暂时借助打坐来放松、休息。

    这一坐，也不知道坐了多久，等王小二再睁开眼的时候，周围黑暗已经消散，原本黑洞洞的林子恢复了明朗翠绿的样子。

    王小二将金刚印收起，忙从地上站了起来。

    太阳出来了！

    这里竟然不是一直暗无天日的！

    这就好办了！

    王小二靠着地面影子投射的方向，分辨出方向，继续朝林子的深处走去。

    急促的脚步接连砸在地面，发出踏踏踏的声音。

    王小二跑动的速度很快，他希望今天就能走出这片林子。可不知道这片百鸟林到底有多大，按照这个速度，一天之内能否走的出去。

    跑了大概两个多小时，王小二停下来休息。

    纳戒里有充足的食物和水，倒让王小二省去了去找食物和水的麻烦。

    王小二抬头看着从树叶缝隙泄漏下来的光柱，心想：这个林子里能找到食物吗，就算能找到，又能不能吃呢。

    罢了，都是一些假设性的问题，不想也罢。

    吃饱喝足后，王小二继续发足狂奔。

    从林子里的光线来判断，这林子里的白昼很短，看样子，马上又要进入黑夜了。

    一想到这林子到了夜里四处都是漆黑一片，不仅有血雨，还有成群的乌鸦，王小二心里就一阵不舒服。

    正跑着，王小二突然觉得有些不对劲，他忙站定朝身后看了一眼。

    身后空无一人，除了树还是树，什么都没有。

    停顿了片刻，王小二继续快速前进。但他还是觉得有些不对劲，期间又向后看了几次，可依旧什么都没有发现。

    一个人跑动的速度再快，也不可能同时发出两个跑步的声音。

    王小二越往前走，被人尾随的感觉就越强烈。身后有人，始终是个麻烦。一旦到了前方再遇到危险，就变成了腹背受敌。

    王小二猛然转身，这次，发现一个白色的影子一闪而过。

    果然有东西！

    王小二迅速抽出赤霄剑，同时将斩妖符引燃。

    不想，就在这个时候，那白色影子已经来到了王小二的面前，他伸手把斩妖符掐灭，用尖细的声音说道：“你这年轻人，火气倒是不小！你来我百鸟林不来拜会我也就罢了，老头子我亲自来了，你竟然还敢用符！”

    王小二看着站在面前的细高老头，忙拱手作揖，“前辈，是我鲁莽了，请前辈见谅！”

    顿了顿，王小二问：“前辈可是百鸟老人？”

    老头挥动宽大的袍袖，点头道：“不错！我就是百鸟！这片林子归我管！”

    王小二闻言心中一喜，客气的道：“王小二见过前辈，还请前辈指点，如何才能走出这片林子？”

    老头闻言挑眉，道：“哎？你不是很厉害的吗！着急出去干什么！好容易进来个人，过来，陪我老头子说说话！”

    百鸟老人说着转身往来时的方向走去，王小二本来就着急要离开这里，看百鸟老人又往身后的方向走，心中不免着急。

    可他又不好不跟上去。

    毕竟，他也不知道自己所走的方向到底对不对，现在只能把所有的希望都放在这个老人的身上了。

    百鸟老人带着王小二，来到一棵高大的百节木前。

    他轻身跃上百节木的树梢，顺便将王小二也带了上去。

    树上有一座小巧的木屋，百鸟老人率先走了进去。

    王小二紧随其后，走进门后，里面的空间竟然很大，是一个极为宽敞的房间。

    百鸟老人很高兴的道：“家里简陋，请自便。”

    王小二抱拳道：“前辈客气了！”

