    第478章爱之村（二更）

    混沌世界中由于发展的关系，被雷耀天买入了非常多的生物种族。

    在这个没有战争的世界里，大家安静和谐的生活着。

    这些勤劳的生物们，建造了城镇，乡村，道路，河堤。

    一切都与现实世界没有两样。

    如果真要说有什么不同之处的话，可能也就是建筑风格与世界的主流发展进化模式了。

    因为这些生物们都是买自魔幻位面，所以她们的进化方向也都是趋于魔幻世界的。

    除了变形金刚和还在沉睡中的两个泽格族小家伙外，整个世界充满了异乡的魔幻风格。

    高耸的教堂，青石板铺就的乡间小路。

    巨大石块堆砌而成的城墙，城墙的石块上生满了绿色的苔藓。

    经过岁月的侵蚀，这些石块显得非常的古朴。

    乡村城镇中的石块搭建的房屋周围，经常可以看到爬山虎爬满了房屋的周围。

    打铁铺子中传来的叮叮当当的敲打声，以及面包房的方向传来的阵阵香味。

    孩子们沿着青石板道路嬉笑，追逐打闹。

    不过如果有心人注意的话，那么就一定会察觉出这个世界的不同点。

    这个世界没有一个男性，无论是种地，还是打铁，或者是小商贩们，无一不通通都是女性。

    虽然这些女性们外貌都不一样，但是性别都是相同的。

    比如做面包的霍恩族人老板，就是一个有着银白色长发，三只眼睛的女性。

    挎着弓箭背着一柄细剑，有着一对尖细耳朵的大精灵猎人，这也是女性。

    打铁铺中有着粗壮手臂，古铜色肌肤的老板，亦是女性。

    就连街道上玩着打架游戏，相互打闹的孩子们，也全都是小女孩。

    不光是在这个小村子，就算去到了镇子里，或者是有着高大围墙的城市，你所看到的也全都是女性，绝对不会出现男子的了。

    要是早十几年的时候，兴许还能看到男性的神职人员。

    不过不知道因为什么，忽然一夜之间那些牧师全都不见了，随后教堂和教会中出现的全都成为了女性的嬷嬷们。

    这让原本骚扰牧师们为乐的女人，一下子失去了目标。

    但不管怎么样，生活还要继续下去不是吗。

    中央城市以西，大约一万八千公立之外的平原。

    这里属于人口聚居的最外围处，有着一个人口在三百人左右的人类村落。

    村落的建筑完全都是木制结构，因为这里不生产石块，倒是在三百公里之外的一个小城哪里，有一片浩瀚无尽的森林。

    所以，木材就成了建筑的主流材料。

    随着人口的增加，越是靠近雷耀天所在的中央城市，人口密集度也就越高，居住月就显得越是拥挤。

    有生物喜欢热闹，但是同样的也有人喜欢安静。

    所以，就有人带着大家，向外围迁徙，至此才有了这个小村落的诞生。

    村子外，大家开辟了很大一块的土地，用来种植马铃薯，大米，西红柿，黄瓜和茄子等农作物。

    由于土壤厚实，所以每年都有着丰厚的收获，大家倒也能自给自足的生活。

    没有战争，没有尔虞我诈。

    除了没有男人之外，这个世界已经等同于天堂了。

    不过没有男人没有关系，大家女人找女人也是可以的。

    而这个小村子，基本上就是一个充满了这个事情的村落。

    如果雷耀天在的话，那么他就会知道了。

    这就是一个les村。

    因为这个村子中的女人们，根本就不想男人。她们对于这个世界已经满意的不能再满意了，她们天生就喜欢女人，讨厌拥有男人的世界。

    而来到了这个世界之后，她们首先的就是感谢‘奥丁神’，因为在她们看来‘奥丁神’简直就是她们这些les的福音了。

    这个世界和充满了各种各样的女孩，可以让她们随意的挑选勾引，诱惑。

    你说这样一来，这些女色狼能不开心吗。

    这是非常肯定确定以及一定的。

    因为没有男人，这些女色狼成为了女人们的另外一种选择。

    不管怎么样，这辈子也要有个人来陪着过日子不是。

    到老了，也有个人说说话。

    其实就是这么简单，没有什么太大的要求。

    爱之村，就这样出现了。

    太阳西下，落入的余晖洒在地面，天边出现了红彤彤的火烧云。

    田地里的麦穗随风摇摆，如海水般荡起了一阵阵的波纹霎是好看。

    “哈，今年又是一个丰收年呢。”

    一根身穿白色粗布衬衫，下身穿着一个卷起裤腿的粗布黑色裤子的金发美少年自言自语道。

    其实说是美少年那是因为此人有着一张非常秀气的面庞，同是一头短短的金色头发，真的让她看起来像是一个清秀少年。

    但大家都知道，这个世界是没有男人的。

    将目光从此人的脸上转移到胸部，那么你就能发现不同之处了。

    “芭芭拉，你在哪里傻站着做什么呢。现在都黄昏了，其她人都收工回家吃饭去了你怎么不走啊。”

    村口处一名身穿白色粗布连衣裙的少女，赤脚向着田边奔跑过来。一边跑一边冲着这个假小子大喊，还不停的挥动着自己的手臂。

    这位假小子苦笑了一下。

    她从出生就因为长的像个男孩子，因此受到了村子中很多女孩子的欢迎，大家都喜欢和她一起玩。

    不过她对此却深深地感到无奈的要命。

    她只是长的像是一个男孩，但她不是一个男孩。

    而且她不喜欢女孩，虽然村子中有着很多女孩和女孩一起生活的例子，但是她却无论如何也不能接受的。

    看着向自己奔跑过来的少女，假小子芭芭拉苦笑了一下。

    当她看到只有那名少女一个人时，她又不由得松了一口气。

    “哈，只有奈斯一个人，还算好啦。只有她一个人的话那么事情就很好解决的了，甩掉她这个小迷糊很容易。”

    想到这里芭芭拉的嘴角不由的翘了翘。

    就在这个时候，少女奈斯的身后村口道路那边，一下子又跑出了好多的女孩子来，少说也有七八个。

    “芭芭拉，今天去我家吃饭吧，我做了土豆炖豆角很好吃哟。”

    “混蛋，今天芭芭拉要去我家，我妈妈要看看她。”

    “今天芭芭拉才不会去你们那里，我今天要推到她。”

    感情，不是奈斯一个人来的，只是她跑的比其她人快很多而已。

    看着那些一边奔跑过来，一边叽叽喳喳不停的少女们，芭芭拉转身扛着锄头向着远处飞奔而去。

    有着一把子力气和修长的双腿，芭芭拉可是有着先天的优势。

    不大一会儿的功夫，她就将少女们甩掉了。

    呼~

    在距离村外三里处的一块长满杂草的土包后面，芭芭拉坐了下去长长的喘了口气。

    “真是不容易啊，终于将村子里那些缠人的叫家伙甩掉了。”，芭芭拉抬手擦拭了一下额头的汗水，嘴里不停的碎碎念着。

    是的，作为一个长的眉清目秀有点像男生的芭芭拉，在村子里非常受到欢迎。

    村子里的女孩们，都喜欢与芭芭拉一起玩耍。

    当然，如果还可以做一些亲密的事情，那么就更加的完美了。可惜芭芭拉从来对此都不加以颜色的，所以没有女孩子可以真正的与芭芭拉真正的所那些亲密的事情。

    但也正因为如此，村子里的女孩们才显得更兴奋。

    想想看，谁到底都够博得头筹呢？

    女孩们在私底下已经正在相互的比较了。

    对于这些女孩们的疯狂，芭芭拉出了摇头苦笑之外，还能做什么呢。

    女人要是疯狂起来，连真正的男人都要害怕呢。

    跟更不要是芭芭拉这个假小子了。

    “村长真是的，为什么要容留那些怪怪的女人呢？搞的现在她们的那个观念，已经被村中的女孩们学了去了。

    女孩子怎么去喜欢女孩子吗，真是的。

    想到村中散布这套歪理邪说的大姐'>姐，芭芭拉不由得苦笑了一下。

    “都怪村长，在几年之前容留了那个姐姐。让她在村子里散布‘百合’爱情观，正是要死了啦。”

    芭芭拉心中对村长大骂起来。

    如果不是村长容留了那个大姐'>姐的话，想来村子里的女孩们也不会有那种想法了。

    自己也不会整天被纠缠下去，得不到什么清闲。

    要是在这么下去的话，自己搞不好真的会离开村子呢。为了自由，为了不受到那些女色狼的骚扰，为了不再被那些家伙们做色色的事情，芭芭拉觉得自己真的还是离开村子的好。

    随着自己的年龄增加，现在不止是村子中的女孩们关注自己了。连带着村中一些上了年纪的shu女姐姐们也在关注着自己，这是让她更加感到恐惧的事情。

    “喂，***，你一个坐在那里做什么呢？请问你是前方的那个小村子的人吗？”。

    正当芭芭拉胡思乱想的时候，一个大大咧咧的声音响起。

    “谁？”

    芭芭拉‘噌’地站了起来，左右看了看。

    只见在村里唯一一条通往城镇的土路上，站着一个身穿重型铠甲的少女，正在好奇的看着自己。

    第478章爱之村

    第478章爱之村，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">