    虞玦冷静了一下，眉心微皱，‘嘶’了一声，自言自语道：“不过我怎么觉得有些不对劲……”

    此时燕宸曦见里面的气氛稍微好了些，方才敢进来，听到虞玦自言自语的声音，道：“别苑守卫森严，若那小子敢夜半与人私会，我早就打断他的腿了。”

    腆着脸跟过来的柳墨生听到燕宸曦凉飕飕的语气，下意识的摸了摸自己的腿，不敢做声。

    孟瑶看都没看后面进来的两个人，可怜巴巴的瞧着虞玦，道：“阿玦，你不信我吗。”

    虞玦见孟瑶哭的伤心，心中不知将柳墨生骂了多少遍了，又听她这么说，忙道：“我自是站在你这边的，但此事确实有蹊跷。毕竟柳墨生纵使仗着轻功好，神不知鬼不觉的出去鬼混，但你偷偷跟着出去，身边服侍的人都不知道吗？”

    说着，看向孟瑶的丫鬟莲藕。

    莲藕连忙回道：“这几日是奴婢当值，晚间的时候小姐睡的很沉，并没有出门啊。”

    那么这究竟怎么回事？

    孟瑶也在那发怔，虞玦见状，问道：“瑶瑶，你既说亲眼目睹了他们见面的场景，可记得是在何处？在何时？”

    “是……是在开满着花的后山……”

    “月光之下……”

    “后山？月光？”虞玦眼中疑惑越重。

    孟瑶用力想了想，不知为何，大脑中一片空白，再细想的时候忽而觉得脑袋一阵刺痛，她呻吟一声，抱着脑袋道：“不……我不知道！”

    “瑶瑶，你怎么了？”

    眼见她如此，柳墨生慌张的问道，上前想要去抱孟瑶，却别孟瑶用力的推开了。此时孟瑶在榻上蜷缩成一团，虞玦心中大骇，命人去取银针来。

    虞玦手速飞快的下了好几针，孟瑶这才安静下来，就在柳墨生松了口气的时候，忽而见孟瑶吐出了一口黑血，紧接着竟是直接栽了下去！

    “瑶瑶！”

    柳墨生忙将她抱在了怀中，放在了榻上，虞玦已经出手迅速的搭上了孟瑶的脉搏，让绘锦从箱子里取了丹药喂孟瑶服下。

    “王妃，瑶瑶这是怎么了？”

    柳墨生微白着一张脸问道，虞玦面色凝重，道：“她中毒了。”

    “中毒？”

    柳墨生一脸疑惑，虞玦没答话，而是道：“去把你带的那盆萱草拿来。”

    “啊？”

    柳墨生愣了会儿，这里燕宸曦已经命人去柳墨生院子里取东西了。须臾之后，那盆引起两个人争执的萱草拿了来。

    此时众人惊见，那盆绿色的萱草，竟开出了幽蓝色的花，在月色下散发着淡淡的幽香。

    虞玦看了眼，冷笑了一声，道：“果然是这萱草的问题，那日我大意了，竟险些害了瑶瑶！幸好这些时日她身上一直将我送给她的香囊带着，香囊中有克制这种毒的草药，方才没造成大祸。”

    听到虞玦这般说，燕宸曦反应了过来，道：“你是说孟瑶中的毒，与外面的那种花是一种？”

    虞玦微微颔首。

    瞧着虞玦眉宇之间冰冷的神色，燕宸曦知道，小姑娘生气了，后果很严重！

    他隐晦的瞧了柳墨生一眼，柳墨生此时面上神色也不好看，心中一个猜测呼之欲出。

    “你是说，是赵萱儿？”

    柳墨生震撼异常。

    年少相识，那个如同萱草般美丽柔弱的女子……

    虞玦看出了他眼底的不敢置信，冷笑了一声，道：“你哪位赵姑娘究竟与此事有没有关系，明日一看便知！”

    此时虞玦心情十分不好，一方面是在气柳墨生，一方面是在气自己。

    她十分后悔，若是早些告诉孟瑶萱草的来历，她定不会日日将它带在身边最终中毒。

    听出了虞玦语气中的不快，柳墨生不敢再多言，想要将孟瑶抱回院子。

    “瑶瑶的毒暂时没法解，只有明日去青峰山庄再想办法，先就让她住在我的院子里吧。”

    柳墨生愣了会儿，燕宸曦眉心微皱，道：“她住此处，那我呢？”

    虞玦淡淡看了他一眼，凉丝丝的说道：“你去他的院子住吧。”

    祁王殿下！！！

    被迁怒的祁王殿下无法，只能委委屈屈的住进了书房，而柳墨生记挂着孟瑶，一夜未眠。

    次日天方才亮，柳墨生便在外面候着，燕宸曦在书房中翻来覆去也没睡好，早早瞧见了柳墨生，问道：“你也要和我们一起去？”

    柳墨生眼睛通红，微微颔首，道：“此事当年因我而起，逃避也不是办法，总该是要做个了结的。”

    寿宴安排是在中午，青峰山庄是在广陵城外，所以虞玦也一早起来，恰好听到他们的对话，并没有多说什么。

    众人一早出发，到了半上午的时候便就到了青峰山庄。

    虞玦于山脚下下车，遥遥看去，隐隐可见一座建造恢弘的山庄在山顶之上，就在他们下车的时候，另一辆马车也停了下来，马车上下来的竟是一位熟人！

