    如果说万界论对气运的了解，除了命族之外，那就首推监天侯了。

    而且，他也是第一个感应到不同寻常的人。

    监天侯和毛球一家一样，都属于灵，是文王创造，或者说因势利导的结果。

    而且，监天侯还不同于一般的灵，他是运灵。

    监天侯一直想要摆脱人族，殊不知，他和人族早就是同一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    若是有人斩杀了监天侯，那么人皇的封印也就直接破除了，就可以突破规则之主了。

    这显然是灯下黑，或者说人皇等人故意而为，以至于万族想了十个潮汐也没有想明白，和他们一样的监天侯，为什么会成为关键点。

    不过，也正是因为这样，所以，人族气运的变动，监天侯其实再清楚不过了。

    随着韦剑将东西天王斩杀，整个死灵界，重新落入了人族手中。

    而且，鸿蒙听了韦剑的号令，三十六古城，自然也重归人族秩序。

    如此一来，人族的气运可不得大涨？

    本来只是相当于二三等合道的监天侯，此刻却有一种感觉，自己只要闭关，便可以突破顶级合道，甚至冲击一下天尊境界也未必没有可能。

    “到底是怎么回事？”

    监天侯傻了，天上掉馅饼以至于他都有些不敢置信。生怕是什么陷阱。

    可惜，推测来推测去，最后只是感受到，这应该和人族有关系。

    “人族！”监天侯面色一变再变。

    他和北天王一样，一直想要摆脱人族，但同时他又对人族有着深深地忌惮。

    此刻，感受到这股变化来自于人族，监天侯虽然修为大进，但是整个人却都不好了。

    现在摆在他面前的只有两条路。

    一条路，便是不管不顾，一条道走到黑。

    一条路，自然便是重归人族秩序。

    可惜，不管那一条路，他都觉得不好走。

    前者，太过危险，从星宇府邸中的变化，到现在的波动，无一不是在展示人族已经今非昔比，不同寻常了。

    后者，自己兜兜转转，忙忙碌碌十个潮汐，一朝回到解放前，又是为了那般？

    想了想，监天侯最后还是有些不甘心。不过也不敢轻举妄动。

    于是，他将消息传递给了天古等人，自己却是回到监天阁，开始闭关修炼。

    打铁还需自身硬！

    不管最后发展到哪一步，只有自己强才是硬道理。

    也只有足够强悍，才可以做出任何选择。而不用举棋不定。

    如果自己有人皇，文王等人的实力，哪里还用这么纠结？

    监天侯决定这一次一定要突破天尊。

    只要突破了天尊，只要人皇等人不归来，自己才算是彻底站稳了脚跟。

    因为，三界之中，天尊便是最顶级的一波人了。

    “什么？”

    “人族变故？”

    “该死，到底发生了什么？”

    ......

    监天侯倒好，将一切抛出去，自己躲起来闭关修炼。

    但是，他这的话，却如同深水炸弹，让天古等人震动万分。

    “难道星宇府邸之中出现的是人族之人？”

    他们首先联想到的便是刚刚发生的事情。

    “可是，如果是人族之人，为什么连人族也杀？”

    有人对这个想不通。

    “可能是刚刚惊醒，没有清醒过来，也有可能，人族的人并没有死。”天古眯缝着眼睛说道。

    众人浑身一震，想到了李代桃僵，瞒天过海之法。

    “人族！”

    想到这里，众人心中恨得牙痒痒。

    可惜，别说现在，就算是之前又如何？差一点都将人族覆灭了，人家却百足之虫死而不僵，又一次崛起了。真的是打不死的小强。

    “如果此人真的是人族，那我们可就危险了。”

    想到有这么一个老怪物在暗中盯着，便是天古也有一种如芒在背的感觉。

    “无命，你再看看如何？”有人想到了命皇。

    “我要是再看，恐怕就真的没有命了。”命皇有气无力的说道。

    显然之前的反噬还没有好。

    对此，其他人也无可奈何。

    逼迫命皇？就算是天古都不敢。

    人家就算是被重创了，也不是可以随便拿捏的。

    更何况，如今情况已经岌岌可危了。

    万一将命皇逼迫到了人族那边，那就更加糟糕了。

    毕竟，命界可是联通上界和万界的关键点。

    “那我们现在该怎么办？”

    “死灵界有变，之前应该就是死灵界出现了问题。”

    就在此刻，天渊半皇开口了。

    天渊族十分特殊。

    如果说命族，命界是联通万界和上界的通道。

    那么天渊族，天渊界，就和死灵界比邻了。

    其实说起来，天渊族和命族就是一个种族，就如同人族和太古巨人族一样。

    只不过，最后分道扬镳了。

    便是界域都坠毁进入了死灵界域边缘。

    再加上他们修炼之道，便是勾连死灵也不是问题。

    所以，原来轨迹中，星宇府邸之中，他们就差点联合死灵，想要火中取栗。

    最后却白白便宜了苏宇。

    因此，他们对于死灵界的动荡，不说感受得一清二楚，肯定也比其他人感受得更加清楚。

    之前也没有怎么在意。虽然好奇，倒是也仅此而已。

    毕竟，死灵界和万界到底不同。

    死灵界中不管发生什么，基本上都影响不到万界。

    他们本来是想，等死灵界平息之后，找这个死灵问一问。

    却不想，这居然和人族有关，那情况就完全不同了。

    “想要进入死灵界，只有走三十六古城通道。”跟着天渊半皇又说出了一个让众人浑身一震，面色狂变的消息。

    就如同从上界下界一样，明面上只有命界一个通道口。

    从万界到死灵界，也只有三十六古城通道。

    当然，薪火一脉的通道，天渊族的通道等等，都不算是常规通道。

    如果，有非常规通道那还好说。

    如果人族真的走的是三十六古城通道，那意味着什么？

    意味着，三十六古城也加入了人族，这还了得？

    三十六古城，除了鸿蒙一尊合道，还有三十五尊顶级永恒。

    甚至，若不是镇压通道十个潮汐，他们中的一些人，突破合道也不是问题，比如天灭。

    这样一股势力，除了神魔仙人，便是龙凤都比不了。

    一旦加入人族，那......

    再加上那个从星宇府邸出来的人族巨擘。

    想想便让人不寒而栗。

