
沈耘这句话，简直就是赤果果地对温贾轩说：我们已经是真正的蓝军，可你们当红军都不够格。

温贾轩和315师的军官们又惊又怒，而一直表现非常淡定的余明将军，脸上的清冷瞬间融化，紧锁眉头，一副深思的表情。

良久，在315师的主官们还愤愤不平的时候，余明将军长叹一口气：

“长江后浪推前浪，一代新人换旧人。”

“总部虽然迫切地希望组建一支磨刀石部队，但数百号人挖空心思，还不如一个小年轻懂得如何善加利用这块磨刀石。”

“温贾轩，这次演习你输得不冤。是总部一开始在方向上的失误，让你千里迢迢来这里吃了败仗。这一次，我会回去跟总部说明情况。”

这是余明将军第三次对温贾轩说他输得不冤。

不仅如此，这位看起来颇为强势精干的将军也当着众人的面肯定了沈耘的想法：

“这场演习的复盘，就不做了。讲评，现在看来也没有太大意义。沈耘，把你的思路尽快汇总成文字材料，我回去的时候一并带上。做好准备，到时候少不得需要向更多人表述你的想法，尽可能形成一个完整的体系。”

红蓝双方的军官同时向余明将军敬礼，一场复盘就在沈耘的三两句话之后彻底结束。

作为本次演习的蓝军指挥官，夏锐当然需要回去组织总结。出门之后，只是简单跟沈耘聊了两句便匆匆离开。

倒是平南乡留了下来，对于沈耘所说的演习流程，他倒是有几分好奇。

两人回到导调部给沈耘安排的宿舍，正准备进行一番长谈，哪知道就在这个时候，忽然传来一阵敲门声。

走过去开门的平南乡将门拉开的瞬间，伴随着错愕的表情，迅速抬手敬礼：

“首长好。”

听到这仨字，沈耘下意识地以为是余明将军过来。哪知抬头的瞬间，就连他自己也吃了一惊。

来人不是余明将军，而是这一场演习他的对手温贾轩。

这位刚刚在他手里吃了败仗的少将脸上并没有此前表现出来的愤怒和不服，脸色非常平淡地向平南乡和匆忙敬礼的沈耘回礼之后，开门见山道明来意：

“之前首长把我叫到办公室里训了一顿，他跟我说，我对你的了解，是我对你的十倍百倍。”

“而刚才你在复盘的时候提出的红蓝双方演习流程，更是让我深有触动。我想请教一下，你们到底是怎么做到对我方军官了解如此之深，同时直接判断出我方行进意图的。”

这个问题温贾轩确实非常疑惑。

本来千里机动被发现也实属正常，但是自己在晋省摆了那么大一个迷魂阵，怎么还是让蓝军提前预测到了自己是跟328师换防接手装备的。

堂堂一个少将上门虚心请教，原本还打算事后通过余明将军向温贾轩道歉的沈耘瞬间觉得这位人称“儒将”的师长确实有他独特的人格魅力。

将一边的椅子搬过来，沈耘倒杯水交到温贾轩手上，这才将自己随身携带的电脑打开：

“首长，这件事情需要点时间，如果您不着急，我就详细说说。”

温贾轩本来就准备问个清楚，既然沈耘这么慷慨大方，他当然求之不得了。点点头，放下手中的水杯，温贾轩从口袋里掏出一个小本子，大有认真学习的态度。

演习本来就是让蓝军找到各支部队的不足，沈耘首先从温贾轩最关心的问题说起。

“大数据在部队当中的应用，这是早些年我提出并参与研究的问题。想必首长在后勤和兵员补充方面，已经见识到了它的优点。但它真正的作用却并不在这里。”

从电脑中找出一张中间写了几个星号的数字字母组合，沈耘带着笑意看向温贾轩：

“这串字符，首长是不是感觉有些熟悉？”

平南乡只以为沈耘在打什么哑谜，但扭头看了看身边温贾轩的表情，却发现这位师长瞬间有种特别紧张的神色，就连问沈耘的语气，都带上了一些严肃：

“你怎么知道的？”

显然，这串字符对他来说非常之重要，甚至到了一言不合，可能就要暴起的程度。

沈耘依旧一脸笑意：“放心吧，首长。从我们各自的权限级别上算，我虽然军衔较低，但因为某些原因，权限跟您平级。至于这串字符的存在，到现在为止，如果您没有跟别人透露过，完整的信息只有我跟您知道，回去更改一次，就好了。”

此时平南乡终于明白过来这字符串是什么了。

如果他所料不错的话，这应该就是温贾轩内网账号的静态秘钥。

虽然这个秘钥并不能在内网执行重要的操作，可是沈耘既然可以有这个秘钥，是不是其他账号和密码也知道？想一想，如果这是真的，那可就太恐怖了。

“下面我说说这串秘钥的来路。”

“虽然在军校中咱们都学过军事密码学，但每个人设置密码的时候，通常都会有这样几个特性。”

“容易记住，输入迅速，带有个性，可以关联。”

“我们最初获得的是您公开的信箱，账号密码虽然简单，但也是我可以猜对这串秘钥的开始。密码为了方便输入，您使用了最简单的数字。但账号，却添了几个字母。”

“联系已经的您所有的社交网络账号，我发现这是您女儿小名的外文翻译。从这里可以看出您的谨慎，但依旧有疏忽的地方。”

“随后我研究了几个您在各类刊物和内网上发表的文章，在这些文章里，我发现您非常喜欢使用5815/3633这两组数字。这既不是谁的生日，也没有特别的含义，为什么呢？”

“调阅了您亲属的资料，我才知道这是您父亲当年老部队的番号。因为某些原因，这些番号直至废弃不用，都没有公之于众，但恰好，同为军人，内网中还是可以找到一些资料的。”

“综合大数据的分析，通过某些特殊的密码破译器，最终我就得到了它。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47327752"  chaptername="第八百五十二章  一串字符的来历">加入书签</a>
</div>
