    杨希眯着眼睛，他做好了出手的准备。

    以他的眼界，早就看出了绿焰莲台周边的布置，心中准备了好几种破解的方案。

    不过对于叶凡，他向来有足够的信心，想必这小子一定有了对策。

    叶凡从来不是鲁莽的人。

    只不过像他这般信任叶凡的，终究是少数。

    蔚蓝星人族这边，有不少人都出声提醒叶凡，不要重蹈季有容的覆辙。

    但浑身被蓝色气焰包裹的叶凡，竟是连减速的念头都没有，仿佛一枚炮弹，直直打向绿焰支配者。

    他的身体跟高密度的游离火元素接触，瞬间像是被点燃的火柴一样，变成一团幽绿的火焰。

    “愚蠢。”

    绿焰支配者摇头无语，他就没见过这么头铁的人。

    不过这样也好，死了叶凡，其他人根本就没法抵抗他的攻击。

    一些弱小点的蔚蓝星人族战士，脸上的表情顿时如丧考妣。

    没了叶凡的庇护，他们就得独自面对这绿焰火柱的攻击，这对他们而言，无异于绝境。

    “等解决了这批人，救走薇薇安小姐后，我立马走人，这种被四阶强者盯着的感觉，实在是太糟糕了！”

    绿焰支配者操控十几条火焰柱，打向吞没叶凡的那团幽绿色火焰！

    然而处于他意料的是，叶凡所在的位置发出一声惊天动地的爆鸣声。

    那蓝色气焰居然扑灭了幽绿火焰，而在气焰保护下的叶凡，竟然毫发无伤！

    此刻，十几条火焰柱当面而来，叶凡的眼神，却是无喜无悲，进入了绝对冷静的状态！

    增强的三百多倍身体素质，可不仅仅只是力量和速度啊！

    “够近了。”

    叶凡低喃一声，猛地挥出一拳！

    纠缠在一起声势骇人的火焰柱于中间破开！

    叶凡拳势不减，带着如狱神威罩向绿焰支配者！

    后者面露惊慌之色，“该死的，你究竟是什么怪物！”

    这个土著居然能在如此高密度的火元素环境中如鱼得水！

    就是他这个拥有支配者之名的火焰系异能者，在这里也只敢缓慢行动啊！

    “这可怎么是好！有帕特里克大人的火元素密集带在，我们可闯不进去啊！”

    “要不然用远程攻击来支援他？”

    “可是他跟这个土著之间的距离如此之近，要是一不小心伤到了他，怎么办？”

    在高处观战的奥赛德战士们面面相觑，谁也不曾想到，有人能闯进绿焰支配者布下的火元素密集带中，这当初用来保护他的绝招，如今却成为了同伴支援过去的阻碍！

    眼看叶凡的拳头就要打在自己身上，绿焰支配者心中一横，操控绿焰莲台挡在自己身前，替他受了这一拳。

    叶凡坚硬无比的拳头，猛地打在这绿焰莲台之上。

    原本以为它会被直接击飞，但事实却是，叶凡这般强大的力量，竟然无法让它挪开那怕一寸的距离！

    仿佛它就这么扎根在那片空间了一般！

    “给我烧！”

    绿焰支配者趁着叶凡被拳劲反噬的短短几秒，不顾一切地勾动绿焰莲台中海量的火焰能量。

    腐蚀性及其强大的绿焰，再度将叶凡包裹进去。

    可惜的是，这仍旧没法突破叶凡周身那层蓝色的气焰。

    叶凡自然不是死脑筋，既然没办法打飞这莲台，那避开就是！

    他一个鹞子翻身，一腿扫向绿焰支配者的脑袋！

    若是被叶凡这一脚抽实了，绿焰支配者的脑袋，绝对会像西瓜一样被踢碎！

    “我挡！”

    绿焰莲台滴溜溜地出现在帕特里克太阳穴不远处的位置，灵活地挡下叶凡这一脚。

    恐怖的力量在莲台周边爆开，光是余威，就差点掀翻了绿焰支配者。

    绿焰支配者脸都白了，他这会才亲身体验到，眼前的土著少年，有着何等的战力。

    都这么恐怖了，居然还是三阶？

    还让不让我们活了？

    但现在不是他胡思乱想的时候，叶凡的攻击再度降临。

    绿焰支配者操控莲台去挡！

    就这样，叶凡或是挥拳或是脚踢，甚至连膝撞都用上，围绕绿焰支配者的身体发动了十几次的近身攻击。

    却没有一下能够招呼到他身体上！

    “嘿嘿，这可能就是近战异能者的悲哀吧，你的挥拳速度再快，角都再刁钻，都比不上我用精神力指挥的绿焰莲台快！

    “哦，是吗？”

    叶凡冷漠地盯着帕特里克，仿佛在打量一个死人。

    “怎么，别以为你现在占优势了。我的攻击对你无法奏效，但你的拳头同样打不到的我身上。”

    绿焰支配者被叶凡的眼神弄得一阵不爽。

    但他的话刚说完，原本坚不可摧的绿焰莲台上突然“咔嚓”一声，出现了一条裂缝。

    这裂缝虽然细小无比，但绿焰莲台确实是在叶凡的拳头之下，开始有了崩解的趋势！

    “怎么可能？”

    这厮的语气，已经可以用惊怒交加来形容了。

    叶凡一边凝聚拳势，一边道：“这个世界没有什么事情是不可能的！”

    说着，他再度挥出自己的拳头。

    原本坚硬无比的绿焰莲台被一拳打碎，漫天的火焰燃起，

    一朵巨大的绿色莲花出现在赤霜岛破败市区的上空，美轮美奂，却带着一丝凄凉之意。

    待得火焰散去，叶凡跟绿焰支配者的身影重新出现在众人眼前。

    但后者的身体，却被前者的拳头贯穿了。

    绿焰支配者死死地盯着叶凡，噗嗤吐出一口鲜血，“我承认，你的确是我见过最强的土……不，战士！”

    “输在你的手上，也不算堕了我帕特里克的威名！”

    他将最后的视线投向人群中的魅魔薇薇安，嘴唇嗡动：“对不起了，薇薇安小姐，我终究还是没能偿还你的恩……”

    魅魔薇薇安看着天空上被叶凡贯穿胸口的绿焰支配者，努力地捂住嘴巴，不让自己哭出来。

    她回想起多年前的一场大雨。

    她在佣兵工会门前遇到的那个落魄佣兵，还有这位佣兵头上倔强的绿色火苗，任凭雨水冲刷，却始终不曾熄灭。

    她救了重伤的他，也拒绝了他的追求。

    “帕特里克！！！”

    薇薇安眼泪决堤。

    在魅魔凄厉的声音里，一位三阶极限强者陨落。

