    嘛，所谓的不适应，也仅仅只是刘涌个人单方面的感觉罢了。

    在美马总一郎看来这是一件理所当然的事情，向着比自己厉害的人请教，这在日本人看来，并不是什么奇怪的事情，在中国讲究达者为先，在日本的话，就是赤果果的崇拜强者了，或者说，从这个角度来说，对于强者的崇拜，甚至也到了一个极度夸张的程度来，在前世的时候，偶尔关注日本方面的动态，包括现实，二次元，一些衍生类的作品什么的，这种强者为上的思想还是比较浓烈的。

    在这个世界里，也同样是如此的，当然，美马总一郎对刘涌是没有达到那种崇拜的地步了，最多也就是相当认可刘涌的实力在自己之上而已，也是秉着这样的一个思想，美马总一郎在询问，求教棒球方面的一些疑惑的时候，并没有什么心里压力和负担。

    在他看来，这是一种很正常的事情，问不问在自己，人家回答不回答，那就是人家的事情了，最起码，美马总一郎是这么认为的，自然而然，刘涌也不可能不回答的，这也不是什么大不了的事情。

    还是那句话，人家真学到了几分本事，最后真在甲子园碰上了，并且因为这个实力增强了，这也不是啥多大的事情，在高中生的棒球世界里，还是比较单纯的，并没有太多的功利心，更多的都只是少年对于自己梦想的追求罢了。

    故而也不会太去在意这个方面的问题的。

    “原来如此，那么，你在守备的时候，更多的就是依靠自己动态视力的优势是么？”美马总一郎的脸上闪过了一丝明悟和惋惜的神色来，他之前就觉得刘涌的守备反应实在是太快了，那个反射神经，都堪比职棒里的一些比较厉害的外野手了。

    原本还以为是有什么窍门之类的，原来只是人家的人体素质优势，这样的话，美马总一郎在理解的同时也有些可惜，毕竟这玩意是学不了的。

    “那么在打击上，刚才的那一次。。。。。。”

    美马总一郎似乎也不知道啥叫客气一般，内心里有什么问题的话，就全部都倒落出来，刘涌在愕然之余，内心里也略微有些好笑的摇了摇头，没有想到的是，美马总一郎的这个人的性格和自己想象中的还是有些差距的嘛。

    最起码，也是属于那种看起来外冷，其实是内热的类型呗？

    “额，是不是问的有点多了？”美马总一郎注意到了刘涌轻微的摇头动作，带着一丝歉意的语气说道，虽然脸上仍旧还是那么一副高冷的模样。

    “啊，不，只是想起来一些事情而已呢，美马前辈和我的一个同学有点像呢”刘涌回过神来，微微一怔，旋即连忙摆了摆手，轻笑着回道。

    “是么？你真的是一个很出色的选手。”美马总一郎看着眼前的刘涌，眼神之中似乎绽放出了一抹一样的亮光一般。

    “诶？”刘涌脸上露出了一丝不解的神色来，不知道这位美马前辈又在想些啥东西呢，突然说了这么一句话来，让刘涌有些丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    “下一次，就让我们在甲子园里对决把，而那一次，我们绝对不会输给你们的！”美马总一郎微微一笑，那俊逸的脸庞微微弯起的嘴角显示出了美马总一郎那独特的魅力。

    美马总一郎的话语的跳跃性让刘涌有种无语的感觉，不过在听到了美马总一郎的这句话之后，刘涌的脸上也露出了一抹淡淡的笑意，看着眼前的美马总一郎，刘涌的双眸之中掠过了一抹坚毅的神色，坚定而又陈沉着的话语想起。

    “是，在甲子园里，让我们打上一场失败就结束的比赛吧！！！”

    五月四号，黄金周第二天，青道高中在群马县结束了对阵白龙高中的练习赛，在当天下午便启程前往了大阪，神奈川等各地，与当地的一些强豪名门进行了数场的练习赛和邀请赛。

    在黄金周的最后一天，青道高中返回了东京，去迎战黄金周的最后一所练习赛的对手，西东京的老冤家——药师高中。

    这也是片冈监督和白龙高中以及药师高中两方进行协商之后所安排的重新调整的对阵时间表。

    从这里来说，还真的是要感谢一下药师高中的那位无良大叔轰监督呢，原本定好的练习赛的时间安排表，在己方的请求之下，那位大叔倒是眼睛都不眨的就答应调整了，这也是御幸告诉给刘涌的，似乎那位轰监督很坚持一定要和青道高中在这个黄金周举办一次练习赛，其他方面都一切好商量的样子。

    这倒是让刘涌颇有些诧异起来，每一支队伍的黄金周赛程一般都是在假期开始的前两天就定好的事情的，青道高中这边为了协调好远征的练习赛时间安排，考虑到白龙和药师在不同地区，连续的练习赛的问题，都做好了取消掉和药师高中的练习赛的准备了。

    倒是没有想到，那位轰监督，很是简单的便答应了练习赛的更改了。

    这在刘涌，御幸等人看来，是有些不可思议的，因为和青道高中练习赛时间的更改，就意味着药师高中整体在黄金周的训练，邀请赛的安排表要重新制定整理了，不过在这里也从侧面说明了轰监督是多么的看重和青道高中的练习赛了呢。

    或许这也是和药师高中在春大里被稻城实业疯狂的蹂躏有着很大的关系吧。

    毕竟大家都是属于西东京的队伍，春大的比赛里，药师高中在稻城实业的面前，居然一点还手的能力都没有，说好的西东京从三足鼎立到四雄并立呢。

    两次大赛里都输给了青道高中，春大又被稻城实业狠狠的蹂躏了一番，以前赢下来市大三高还是因为对方王牌受伤，现在的市大三高又刚刚在春大的赛场上赢下了青道高中了。

    按照这个逻辑来说的话，好像药师高中在三大名门这里，谁都扛不住的样子了，当然，比赛的过程和结果不能单纯的按照这个来评判。

    只是在这里从侧面说明了药师高中如果还不进行强化和改变的话，今年的夏天就铁定没有药师高中啥事了。