    另一边，一线战场，门丁捷列所在的临时指挥中心。

    “到了！”

    叶九州大步迎风，看着前方的战地指挥车，脚步缓缓停住。

    指挥车周围，总共200多名门丁家族核心战士全力戒备，旁边陈列着三十架重装坦克和十架防空机炮，还有五台热能追踪火箭炮！

    几乎是叶九州现身的一瞬间，所有炮管全部调转方向，把叶九州牢牢锁定！

    “叶九州，你总算来了！”

    门丁捷列站在指挥车里，通过作战屏幕注视着叶九州，手里的对讲机紧了又握，握了又松！

    只要他说出“开火”两个字，周围那些热武器就会立刻开火，总共不需要五秒钟，绝对可以把叶九州轰的渣都不剩！

    门丁捷列身后，多拉旺同样也在死死盯着作战屏幕。

    他看的并不是叶九州，而是在低空盘旋的战神殿战机；门丁家族如果开火，或许可以轰死叶九州，但那些战机同样可以轰碎他们！

    双方心理博弈，就看谁的底气更足，谁的手段更强！

    “青龙和白虎的抓捕任务应该已经完成……”

    叶九州心底淡淡一笑，而后远远看着战地指挥车，轻声开口：“门丁捷列，放心，我留着你还有用，现在不会杀你。”

    “敢不敢从指挥车里走出来，跟我当面聊聊？”

    聊？

    指挥车里，门丁捷列根本不敢现身，抬手抓着通讯器，声音通过扩音器传了出来，响彻了整座战场：“叶九州，你究竟是什么人？！”

    “拥有战神实力，绝不是无名之辈，甚至可以惊动龙夏方面的特殊战机……你为什么要招惹门丁家族？为什么要废了我的儿子！”

    为什么？

    “因为你们太过愚蠢！”

    叶九州一声长笑，声音陡然冷厉：“你的儿子，门丁汉尼，对我妻子意图不轨，我只伤不杀，已经给足了门丁家族的面子！”

    “而你不知好歹，居然一而再再而三地派人追杀我和妻子。门丁捷列，你当真以为，在东南亚可以一手遮天？！”

    给足面子？

    指挥车里，门丁捷列脸色微微一变，而后满脸冷笑

    废了门丁汉尼，差点让门丁家族绝后，又杀了拉奥夫和费尔南达，还杀了那么多家族卫队……这叫给足了面子？

    这分明就是目中无人，实在挑衅门丁家族的威严！

    “叶九州！”

    这一刻，门丁捷列越想越怒，一代枭雄本色体现的淋漓尽致，紧紧握着通讯器，口中一声怒喝：“听我命令，不惜一切代价，必杀叶九……”

    最后的一个“州”字，死死卡在了嗓子眼儿里！

    战地指挥车外面，叶九州仰天大笑，口中突然一声大喝：“门丁捷列，你想跟我拼命？简直可笑！”

    “青龙白虎何在？给我现身！”

    轰隆隆……

    就在这一瞬间，战机破空声轰然响起，总共二十架六代反重力引擎战机，从西北方向呼啸而来，正是青龙战尊和白虎战尊率领的特战小组！

    尤其是为首的“青龙号”战机机舱口，门丁汉尼被两名特战成员五花大绑，双膝跪伏在地，迎着高空凛冽劲风，嘴里连哭带叫：“父亲，救救我，我不想死！”

    “救我，救我……”

    他的声音被高空狂风吹散，但，地面上的所有人，依旧可以听得清清楚楚。他在求饶，他在求救！！

    “汉，汉尼……”

    指挥车里，门丁捷列拿着望远镜，远远看着跪在机舱门口的门丁汉尼，瞳孔忍不住剧烈收缩。

    他唯一的儿子！

    门丁家族历经战火，几个儿子女儿全部葬身战场，只剩下门丁汉尼唯一的这道血脉，关系到门丁家族的子嗣传承！

    “汉尼，不要怕！”

    短暂的挣扎过后，门丁捷列猛然咬牙，口中泣血嘶吼：“你是门丁家族的男儿，血管里流淌的是勇士的鲜血！”

    “我们门丁家族，只有战死的勇士，没有求饶的懦夫！父亲在这里给你保证，如果叶九州胆敢动你一根头发，我一定要让整个龙夏国血流成河！”

    什么？！

    门丁捷列话音落地，叶九州双拳陡然握紧，浑身杀气冲霄！

    放肆！

    当今全球各大强国，谁敢说让龙夏国血流成河？战神殿五年征战，四夷八方无不臣服，打出了“龙夏不可辱”的赫赫威名。

    现在，门丁捷列居然敢口出狂言，要让龙夏流血？！

    “门丁捷列！”

    这一刻，叶九州眼神彻底漠然，声音仿佛杀神临世，一字一顿：“我，叶九州，现在代表龙夏国，向东南亚正式宣战！”

    “不灭门丁家族，誓不罢休！”

    代表龙夏国，宣，宣战？！

    门丁捷列身躯陡然僵硬，苍老脸颊出现了前所未有的震惊，透过屏幕看着杀气凛然的叶九州，声音忍不住微微发颤：“你，你可以代表龙夏？不，你不能！”

    “能够代表龙夏的，只有你们那位至尊龙主，或者是传说中的战神殿主！你，你……”

    说到这里，他仿佛突然意识到了什么，抬头看着空中的那些呼啸盘旋的战机，瞳孔慢慢缩紧，最后失声尖叫：“不可能，你不可能是那位存在，你，你……”

    哪有那么多不可能！

    此刻并没有谢芷秋在场，叶九州不再隐瞒身份，抬手猛地一摆，放声大喝：“青龙白虎，朱雀玄武，四大战尊何在？”

    “告诉这个老蠢货，我是谁？！”

    轰隆隆！

    天空极高处，所有战机舱门全部打开，青龙，白虎，朱雀，玄武，战神殿四大战尊，还有随行的二百四十名特战小组成员，全部躬身半跪，异口同声。

    “战神殿所部，拜见君上！”

    “君上……威武！”

