    吃过饭，王小二打算回房再睡一会，推开门后却发现眼前是一片白茫茫的世界。

    白色的世界，这里是往生海！

    王小二心中警铃大作，连忙回身，可原本就在身后的门却消失了。

    王小二前脚刚走，毛宁宁就追了过来，她几乎与王小二同时踏进门内，可门里却没有王小二的影子。

    毛宁宁颓然的松开手，果盘跌落，切好的水果散落一地。

    “这次，他是真的走了。”毛宁宁轻轻的低喃，一行泪自颊边滑落。

    王小二依照之前试过的方法，打算再开启一道门离开，可无论怎么试却再也无法打开任何一道门。

    就在王小二焦急之时，一个苍老的声音在耳边响起，“开门人，你满身戾气，不在这往生海中涤尽恶缘，还想走到哪去！”

    王小二闻声一愣，终于放弃了继续开门的想法。

    他举目四顾，闻到：“您这话是什么意思？”

    苍老的声音又道：“你就别折腾了，是我将你带进往生海的。

    就凭你现在的样子，就算到了往生门，也休想打开往生门的大门！

    你就踏踏实实在这里，好好的磨练磨练心性罢！”

    听这老人的声音中满是谆谆教诲，看来这老人并无恶意，王小二这才把悬着的心放下来。边在白茫茫的世界里走动，边东张西望的寻找老人的影子。

    “这位前辈？可否现身相见？”王小二问。

    “哼！我就在你面前呐！等你什么时候能看到我了，你就能找到离开这里的门了！”老人的声音幽幽的传来。

    王小二闻言不由挑眉，上次他进入往生海的时候，鬼宗千重急急地催着他出去，当时他也没有好好问问，落在这里会有什么后果。

    现在却又被拉进来，老者又让他好好的磨炼性子，到底要磨炼什么呢！

    王小二正想着，突然觉得身后有人，他忙回头，却什么都看不到，仍旧是满眼银白。

    “你啊，就别费心思了！就算你看瞎了眼睛，你也看不到我的！”一个女孩的声音，俏皮的在王小二的耳边响起。

    这个声音让王小二的心头一跳，忙问道：“敢问姑娘是谁？可否告知这到底是什么地方，我为何看不到你们，只能看到一片白色？”

    王小二的话音刚落，女孩的声音便起，“刚刚跟你说话的那位是我爷爷罔顾，别人都叫他罔顾老人。

    我叫往来！你可以叫我阿往！”

    “阿往，你好！你们的名字还都挺特别的！”王小二看着眼前的银白世界，不由轻笑。

    阿往撅了噘嘴，道：“自然特别！

    我爷爷这辈子最信服的至理名言就是罔顾礼法！他觉得，灵魂纯净的人，根本就用不到礼法的束缚，做出来的事，甚至会居于礼法之上，自然便可罔顾礼法了！

    至于我……

    我生来便可往来于生死之间，有来有往，有过去，有未来，这条路本来就是相通的！”

    说道此处，阿往看向王小二，道：“那你呢？”

    王小二因为看不到阿往，只能认真的去听她的声音，阿往突然抛出问题，王小二连忙回答，“我叫王小二，在找到我大哥之前，我在家行二，又是最小的，所以我爹娘就给我取名叫小二。

    在农村，都觉得贱名好养，所以名字取的也很简单。”

    阿往轻轻点头，道：“你这名字可不简单！小二！这个名字，把你这一生都说尽了！”

    王小二闻言一愣，忙问：“此话怎讲？”

    阿往解释道：“人的名字无论简单也好，复杂也罢，不过就是一个称呼罢了。

    人的名就是人的命！

    你叫小二，又拜你爹为师，入了阴阳先生的门，终此一生注定在阴阳两界之间行走。

    你有两段人生，在入阴阳先生门之前，你本是村里的一个野小子，来去自由。

    入了阴阳先生的门之后，你改头换面再次进入校园，开启了崭新的人生。

    你这一辈子又注定有两个媳妇，第一个无名无实，你和她的夫妻关系不过是在形势所迫之下做出的无奈之举。第二个嘛……这个我就不多透露了，以后你自己去找吧。”

    王小二闻言不由莞尔，道：“你说的第一个媳妇，是葛花吗？”

    阿往点了点头，“就是她！”

    王小二叹了口气，道：“如果我从来没有去过云川，或者去云川的时候没有遇到她就好了。

    是我利用了她，也害了她。

    她前半生孤苦一人，后半生更是被我拖累了。”

    阿往闻言却不由摇了摇头，道：“亏你还是阴阳先生呢，这么点事你都看不透。

    她与你有缘分，自然会与你相见，哪里是你想躲就能躲的开的！

    她这辈子本来就是天煞孤女的命，就算是天神下凡也没办法让她摆脱已定的命运，更何况是你！

    再说，你的姻缘早就注定，可不是你想逃就能逃的掉的！”

    “你这个死丫头，还不赶紧闭嘴！你还打算泄漏多少天机！”罔顾的声音突然插了进来，吓的王小二一哆嗦。

    阿往不耐烦的吼道：“爷爷！我知道分寸！再说，我也没说什么重大的机密你干嘛又吼我！”

    阿往瞪了爷爷一眼，又看向王小二，道：“你没事吧，我刚才看到你抖了一下。”

    王小二有些尴尬的低下头，道：“哦，没事，我就是被吓了一跳。”说着，王小二又笑了起来，道：“刚刚那些话，谢谢你。如果不是你告诉我，我可能要内疚一辈子。”

    阿往摘了一朵花别在头上，笑道：“你们阴阳先生不也常常把因果挂在嘴边嘛！遇到事情往回找找，把原因找到根上，就不会再烦恼了！

    再说，她……”

    说到这里，阿往的声音戛然而止。

    王小二等了好一会也没有听她继续说下去，不由凝眉道：“她什么？”

    阿往这才道：“我还是不要再说了，不然真的要泄露天机了。

    你记住，不要走出这片区域，外面有凶兽。

    你现在什么都看不到，被凶兽盯上会很危险的！

    我要出去办事了，等我回来再跟你聊天！”

