
　　“星星的反应确实大了点。”谢星辰看着木星星。

　　眼底似有不赞同。

　　可能还有点不满。

　　如果施烟没看错的话。

　　只是这不满从何而来，施烟就不大想得明白了。

　　于谢星辰来说，木星星只是他妹妹的好友而已，他对木星星的反应有不解有不赞同都正常，有不满……就不太能让人理解了。

　　“让大家见笑了。”木星星不好意思道。

　　转而看向施烟：“我确实听你喊过苏大少表哥，但说实在的，我根本就没有多想,我只以为是苏大少很喜欢你，认了你当妹妹。我和你说过的嘛，你有种天然的亲和力，让人不自觉想要亲近。”

　　“而且，也不是所有人都知道京都施家和海城苏家的关系，木家接触到的层面有限，我又常年待在国外，知道的更少。”

　　“我会反应这么大,完全是因为施家大小姐在我这里就是传说中的人物。”

　　“星然不止一次和我提过，在京都各世家里，他们这一辈最尊贵的两个女孩就是施家大小姐和宣家大小姐。就算她出身在与施家和宣家地位相当的谢家，她的身份也完全不能和这两位相比，因为她是二房的小姐，还是个从旁支领养的小姐，在谢家的身份本就尴尬。”

　　“星然一直很羡慕施家和宣家的两位大小姐。听她提得多了，我对这两位天之娇女的印象就深了。”

　　“让你们见笑。”

　　不等施烟开口，谢星辰就先皱眉说：“星然居然会有这种想法！”

　　“她是我母亲从旁支领养过来的不假，但这么多年，我爸妈都将她当亲生女儿养，我也把她当亲妹妹。虽然我们是二房，但谢家上下一心，大哥从未亏待过我们二房，大房又没有女儿，她就是我们谢家这一辈唯一的女孩，就是我们谢家的大小姐！”

　　说着，叹息一声,带着点自责：“想是我们这些家人做得不够好,才会让星然这么没有归属感。”

　　按理说，木星星这会儿该说点辩解或抱歉的话，是她的话引起了谢星辰的这些感慨，可木星星什么都没有说。

　　谢星辰好像也没觉得有什么不对，叹息完就顾自说：“抱歉，让伱们看笑话了。我去招待其他人，先失陪。”

　　等谢星辰离开，时瑶小声对木星星说：“星星，你刚刚不该当着谢先生的面说那些话的，气氛都弄得尴尬了。”

　　“我也才反应过来。”木星星尴尬一笑，“我只顾着说自己的，都忘了谢先生还在这里。”

　　看向施烟：“实在是我没想到施烟你居然就是星然经常提到的施家大小姐，太惊讶了，完全忘了都有些什么人在场。”

　　“也不知道谢先生会不会怪我多话。”

　　“谢家二少瞧着不像小气的人，你就别多想了。”施烟安慰说。

　　没有再就着这个话题继续。

　　几人在宴会场待了一会儿就去了二楼的十一号包厢。

　　坐在包厢里能清楚地透过垂下的纱帘看到一楼的场景。

　　每個包厢都有专门的侍者，几人一进包厢，侍者就进来给他们倒茶，也询问了他们需不需要喝点别的，应了要求做好这些,侍者就退到了包厢外站着。

　　“好高级啊！要不是和你们一起,我估计坐下来就不敢动了。”侍者出去把门带上，时瑶松了口气，端起手边的茶喝一口，“感觉这里的茶都格外好喝。”

　　“好喝就多喝点。”木星星笑着把糕点往她面前推了推，“这糕点也不错，你可以尝尝。”

　　“谢谢。”时瑶嘿笑两声，“星星，要不是你，我怕是这辈子都没机会见识这种高级场合。”

　　时瑶其实很紧张，努力忽略施烟等人的存在。

　　经过刚才在楼下的事，她已经知道木星星的这几个朋友不止并非普通出身，还是很有身份地位的人。

　　又是大小姐又是大少的，还有个五爷。

　　寻常人哪会用上“爷”这个称谓？

　　她也不知道是走了什么运，居然能和这样的人物坐在同一个包厢喝着同样的茶。

　　其他人的心理活动就没有时瑶这么复杂了。

　　施烟坐在姜澈左手边，两人之间隔了个矮桌，以作摆放茶点用；施烟的右手边是景海澜，景海澜过去是苏暮。

　　木星星则坐在姜澈的右手边。

　　很显然，施烟和姜澈的位置相当于主位。

　　当然，这些都是次要的，主要的是施烟和景海澜挨着，两人说话比较方便。坐下后就时不时低声聊两句，没怎么留意木星星和时瑶在说什么。

　　景海澜手上拿着今晚的拍卖清单，是个小册子，他们进包厢前就摆放在了这里，每张矮桌上放一份，一共三份。

　　施烟问：“除了那张屏风，海澜姐还有其他喜欢的东西吗？”

　　“喜欢算不上，感兴趣的倒是还有两样。我听说你喜欢下棋，你觉得这副白玉琪怎么样？”景海澜靠过来拿着打开的册子问她。

　　“还不错，不过姜五爷手里有一副更好的。”

　　景海澜有点遗憾：“好吧，我还想着你如果喜欢，待会儿拍下来送你呢。”笑着看施烟，“小烟妹妹，听我说喜欢那张屏风，你是打算好了要拍下来送给我，对吧？”

　　施烟淡笑不语。

　　是默认了。

　　“知道你要拍来送给我，我待会儿就不打算自己拍了，可我收了你的东西总要回你一份，你看看有没有喜欢的，我直接拍了送你。”

　　“是打算做订婚礼送你和表哥，海澜姐不特用地回一份给我。”施烟笑笑，“若是要回，就等我和姜五爷订婚时备一份订婚礼回我吧。”

　　“施烟，你和姜五爷要订婚了吗？”木星星突然插话。

　　看看施烟又看看姜澈，木星星眨了眨眼八卦说：“说来，刚刚在楼下，姜五爷就介绍你是他未婚妻。”天籁小说网

　　却不是施烟回她，而是姜澈先一步出声：“订不订婚，她都已经是我的未婚妻。”

　　姜澈目光落在施烟手上戴着的戒指上。

　　木星星也顺着看到了施烟手上的戒指。

　　当然不是现在才看到，她或许也没想到这戒指会这么正式，以为只是普通的饰品，毕竟当今社会乱戴戒指的情况并不少见。

　　“这样啊，恭喜你们。”

　　“不过施烟，像你和姜五爷这样的身份，应该要举办正式的订婚典礼才算真正定下来吧？你们打算什么时候举办订婚典礼？”

　　这次姜澈没有抢答，瞥了眼木星星，端着茶喝了一口。

　　是打算让施烟自己回她。

　　施烟看木星星一眼，笑说：“不急。”

　　然后又说：“等时间确定下来，会邀请你来参加的，届时还希望星星能给我这个面子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第532章 什么时候订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 