    在得知自己的父亲，是尸王玄魁之后。

    封小鬼也听说了她母亲的事情。

    母亲被红尸教所害。

    甚至，被剥了人皮，生死不明，但在后来的调查之中，他已经找到了线索，她母亲还活着。

    在无数个安静的夜晚之中。

    封小鬼想象过无数次，自己母亲的样子，在以前，他以为自己无父无母，越是如此，他就对自己的母亲越是渴望，而此时，当他看到那个他曾经在梦里见过的山洞里，躺着一个被布条包裹，浑身染血的女人，他根本无法冷静，无法控制自己的情绪。

    不知不觉之间，他已经走进了幻境。

    浑身染血的女人，躺靠在山岩上。

    她奄奄一息。

    就好像，被从什么地方丢了下来，而在此处苟活。

    封小鬼收敛起自己的气场，朝着女人那边走去。

    山洞之中。

    脚步声清脆。

    那女人听到封小鬼的脚步声，被吓得蜷缩了起来。

    她瑟瑟发抖。

    “你……你别过来……别过来……”

    她还很害怕。

    看到这一幕的时候，封小鬼再也忍不住自己的情绪。

    面对这个女人，她不知道该如何开口，就好像，他第一次面对玄魁而无法喊他父亲一样。

    “我不会伤害你的……我……我是……”

    封小鬼不知道该怎么解释自己身份，他只感觉，那女人很害怕他，一定是受到了非常恐怖的伤害。

    然后。

    女人缓缓地抬头。

    她的脸上，也缠着布条，鲜血浸染布条。

    那一双眼睛落在封小鬼的身上，她突然间愣了一下，她抬起手，指着封小鬼。

    “你……你是小鬼？”

    封小鬼有些意外。

    “你是我儿子，小鬼吗？你快走，红尸教的人就在附近，他们……他们会杀了你的……小鬼，快跑，千万别让他们看到……”

    女人看起来很是激动。

    封小鬼没有动。

    他说。

    “你放心，红尸教的那些人，现在不能把我怎么样，我找到父亲了……”

    “快走，红尸教的那些人，比你想象中可怕的多，他们的背后，有更加强大的势力，小鬼，你和你父亲千万不要调查我的下落，千万不要调查，现在，小鬼你快跑，千万别被他们追上……”

    女人极力劝说，封小鬼走向女人那边。

    他跪了下来。

    “母亲……我是小鬼，一切……都好起来了！”

    说话之间，封小鬼已经泪流满面。

    女人扶着旁边的山岩，小心翼翼的站起身来，走向封小鬼那边。

    “孩子，快起来。”

    女人把封小鬼扶起来。

    她的身上，到处都是伤。

    封小鬼忍不住，紧紧地抱住了她，呜呜地哭了起来，像个小孩子一般。

    而此时。

    女人的身后，出现了九条黑色的尾巴，它们正在将周围的一切，都给笼罩下来，而女人在封小鬼背后的那只手上，也有黑色的气息凝聚，而化成了一把黑色利刃，指向了封小鬼的后脑勺命门位置。

    封小鬼也缓缓地抬头，道了一句。

    “母亲，我会找到你的！”

    听到这话。

    他怀里那已经生出九尾的怪物，似乎意识到了什么。

    它立即出手。

    那黑色利刃，快速的刺向封小鬼的后脑勺上。

    而九条黑色的狐狸尾巴，已经把封小鬼给缠了起来。

    可是。

    封小鬼双目之中，光芒一闪。

    突然间。

    他气场全开。

    黑色的狐狸尾巴，瞬间被蹦碎，那想要刺向封小鬼后脑勺上的利刃，也在这一刻，被震碎而散去。

    那狐鬼继续使用幻术。

    但封小鬼一道拳法，砸过去。

    狐鬼的面门，当即被砸碎。

    四周的幻象，随之而消散。

    事实上，封小鬼并未真正的中那狐鬼的幻术，就凭狐鬼的力量，已经不足以让封小鬼陷入幻觉，只是，在那一刻，封小鬼感觉自己仿佛进入了梦里，那是他一直以来都想要寻找的一幕，所以，他并未拒绝。

    白旋风那边。

    一个快速的翻身，从那巨型的妖鬼之下，翻身而起。

    紧接着。

    那浑身血红的巨型妖鬼，冲着他们那边，喷出了黑火。

    人族三大门的人，在这种攻击之下，被逼得连连后退。他们尝试以术法，攻击这东西，但是，这妖鬼的力量显然比之前那些妖鬼，要强大数倍，一道道术法祭上去，不管是玄术，道术，还是佛法，居然都无法制服这妖鬼。

    一次次攻击，震开这边人族的之后。

    它抬手，气息凝聚，而化成一把血剑。

    它这一剑，劈向了前边的防御法阵。

    一剑下去。

    整个法阵嗡鸣不止。

    甚至，这一剑的力量，竟还引起了阴长生所执掌的那道法阵的颤动。

    阴长生下意识的看去。

    他愣了一下。

    “这竟是，酒吞童子的魔像？”

    共同执掌阵法梅青衫和胡子媚，也都听说过这种东夷的妖怪。

    在东夷的妖怪之中，此种妖怪的实力，是最为强大的，甚至，其它一些实力强大的妖鬼，都是这酒吞童子的手下。的确，整个防线，在那个方向，受到的攻击最为严重，而且，看起来防御阵法，已经有了要被破的迹象。

    远处。

    山林之中。

    一处视野极好的地方。

    东夷国师，宫本睛明观察着那边的情况。

    他立即下令。

    “东北方向和西南方向，两个明面上的重点，要继续加强攻击，这两个方向的攻击火力，要在表面上看起来，超过我们在法阵南方的那个主攻点，让酒吞的手下，茨木童子，去北方，让红天狗，去西南方向，都化成魔像，吸引他们的防御力！”

    “还有半个小时，那边的阵法就会完成，我们要在这半个小时之内，解决问题！”

    宫本睛明下令之后。

    他手下，立即以法帖，祭出去，联系东北和西南两个方向潜藏的阴阳师。

    要让他们直接出手，将最强的式神放出来。

    这样以来。

    关外之战，要进入决战。

    可奇怪的是。

    不管是西南方向，还是东北方向潜藏的那些阴阳师头目，居然都不回应。

    宫本睛明的手下，继续祭出法帖，尝试下令。

    但这令，就好像被阻断了一样。

    “怎么回事？下达个命令，就如此效率？”

    宫本睛明十分愤怒。

    他手下，低头回头。

    “国师大人，法帖全部祭出，可那边的阴阳师，没有回应。”

    “派式神，立即去查探！”

    宫本睛明怒吼。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

