    犹豫片刻后，许春娘走上前，随手拿过距离她最近的一只玉匣，将封存玉匣的雷系符篆激发。

    就在雷符被激发的一瞬间，一阵白光闪过，她的身形消失在大殿里。

    在她的身影消失后，剩下的八只玉匣, 连同其上的雷符一齐，消失不见。

    许春娘刚激发雷符，还未来得及将玉匣打开，便下意识的打了个寒噤。

    冷，极致入骨的冷。

    她甚至感觉到呼出的气息化成了霜雪，寒冷自四面八方，无孔不入的裹袭而来。

    在这严寒的侵蚀下，就连她体内的血液和灵气, 都明显的滞涩许多，流转得愈发缓慢和艰难。

    原本许春娘身为筑基修士，有灵气护体，理应寒暑无惧才是，可现在置身于冰川雪山之中，竟感受到久违的寒意。

    很快，她的睫毛上结满了白霜，脸色也冻得发白。

    许春娘调用灵气护住周身，也仅仅只能勉强抵御寒冷的侵蚀。

    而且在这种状态下，她体内灵气消耗极大，顶多能坚持数日。

    这便是第七层真正的试炼吗？

    许春娘低头看了眼手中玉匣，将之翻开，里面却空空如也，什么都没有。

    她随手将玉匣收起, 朝着四周环顾望去，脸上露出了凝重之色。

    一眼望去，周围是白茫茫一片，看不到边际的冰川雪域。

    而脚底，是深达数丈的积年寒冰，这是一处极寒之地。

    许春娘神色愈发凝重，身处这种极端的环境中，如果灵气耗尽，只有绝路一条。

    周遭的灵气倒是充裕，只是这些灵气都是冰灵气，寒冷彻骨，只怕无法顺利吸纳。

    她稍做尝试，小心翼翼的吸纳周围的冰灵气。

    只是没过多久，这些进入体内的冰灵气，便将灵脉给冻住了。

    无奈之下，她暂停了冰灵气的吸取，灵脉这才再次畅通起来。

    可没有灵气补充，光靠她体内的灵气作支撑，也坚持不了多久。

    许春娘略一思索，决定找过山洞先避一避。

    找到一个干燥温暖的山洞，说不定能撑得久一些。

    在她御剑而行，极目远眺之下, 倒真让她找到了一座山洞。

    只是神识扫过这山洞之后, 却发现里面到处都是积年寒冰，和外面一样寒冷。

    或许这处极寒之地, 根本没有容身之处。

    许春娘正欲将神识撤出山洞，忽而发觉了什么，朝着角落一处裂缝中探去。

    待探清裂缝中情形后，她瞳孔微微一缩。

    在这种极寒之地中，竟然还有生命存在，而且还是这种脆弱不堪、磕碰即死的蝼蚁。

    她毫不犹豫的朝着山洞方向而去，进入了这一处天然山洞之中，来到了那一出裂缝面前。

    对于她的到来，蝼蚁毫无察觉，仍然在它们的世界里忙忙碌碌。

    许春娘没有惊扰它们，而是弹出神识，顺着裂缝朝其中延伸而去。

    裂缝之下的空间，比她想象的要广阔许多。

    除了数量更多的蝼蚁之外，在更深处不见光的地方，还生长着一种绿色的苔藓。

    而这群蝼蚁，便是以那些苔藓为食，生存了下来。

    她俯下身子，将手放置于裂缝之间，没多久，一只蝼蚁便爬入她的掌心。

    这只蝼蚁很快意识到周围环境的变化，急的在她的掌心直打转。

    直到一丝极其微弱的灵气丝将它定住，才让它老实了下来。

    没多久，许春娘收回灵气丝，将手重新贴近地面。

    蝼蚁慌忙顺着她的手爬向了地面，很快没入了裂缝之中，不见踪迹。

    许春娘眼中闪过思索之色，不管这苔藓还是蝼蚁，都只是寻常之物，不仅没有修行，更是这世间最为底层的存在。

    可偏偏就是这么弱小的它们，能够在这种极寒幻境下生存下来，这是为什么呢？

    按理说，它们被这寒风一吹，应该冻僵才对。

    可不管是这蝼蚁还是苔藓，仿佛都不受周遭环境的影响。

    难道是因为，它们在这里生活了许久，早已适应了这种极寒？

    许春娘眼中闪过一丝犹豫，随后化作坚定，停止了周身灵气的运转。

    便在她放弃了抵御周遭寒意的瞬间，她的体温瞬间就降低下来。

    睫毛上，没多久便重新结出了白霜，血液和体内灵气，再次滞涩。

    就连吸入的气息，都带着凛冽不化的寒意。

    许春娘尽量忽略掉身体的不适，盘膝坐下，尝试着吸纳冰灵气入体。

    这些冰灵气带着森冷之意，一进入灵脉，就将灵脉给冻住了。

    原本本就缓慢运行的灵气，这下运转的更慢了。

    许春娘一咬牙，不仅没有停止，反而加大了对冰灵气的吸纳力度。

    很快，大量涌入的冰灵气冻住了更多的灵脉，灵气彻底滞涩不动了。

    这些冰灵气进入了丹田，逍遥诀功法的运转，也变得极为艰难。

    丹田中的金色道台上，更是覆盖了一层厚厚的冰霜。

    随着许春娘体内冰灵气的增多，她身体的温度下降得更快，开始不受控制的颤抖起来。

    甚至在冰灵气进入元神之后，意识也因为极致的寒冷而变得迟缓许多。

    她的身体自内而外，结出了一层薄冰。远远看上去，就像是一尊没有生命的冰雪雕像。

    再这样下去，只怕随时都有丧命的可能。

    感觉到身体能容纳的冰灵气到了极致之后，许春娘终于停止了吸纳，开始运转周身灵气御寒。

    因着丹田和灵脉的冻结和凝滞，原本轻易能驱使的灵气，费力九牛二虎之力，才勉强调动了一丝。

    这一丝灵气在她的周身缓慢游走着，没多久就被冻住了。

    许春娘微微蹙眉，重新开始调动起另外一丝灵气来……

    随着时间推移，许春娘身上的那层冰越来越厚了。

    一开始只有玉简般薄薄的一层，到后面，已有了一尺之深，看上去就像一团没有生命力的冰球。

    身处冰球围困之中的许春娘，却还在勉力坚持着催动体内的灵气。

    寒冷让她的身体失去了知觉，意识变得麻木。

    可便是到了如此境地，她始终没有停止过灵气的运转，也从未怀疑过自己的判断。

