    只修性，不修命，此是修行第一病。

    只修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣。

    ……

    一周后，海军总部，在马林梵多东区靠近中心，海军训练场里。

    卡普与泽法赤膊上阵正在激烈对练，各显神通！

    旁边穿着军服的战国赞叹道：“实力得到了极大提升，应该能轻易对付三个全副武装的大将级人物！”

    “是啊！”孟安附和道！

    ……

    “卡普，战国等人陆续使用改良版药剂后，实力都无后患的得到巨大提升，也大多看起来年轻了几岁！通过各阶段药剂的使用，几乎实力都上升了一个阶梯，尉官实力提升至校官实力，

    以此类推，中将大都经历了蜕变实力提升至大将级，而战国，泽法等原本大将级人物都已达到大将级巅峰，就是迟迟突破不了这个关卡！

    可能终究是没有练气修仙功法，反观自身，也就仅凭游戏面板硬生生把基础呼吸法改的面目全非，以至于只是适用自身，其他人无法修炼或修炼有极大风险！

    话说，我都收集并仔细端详了这么多珍藏书籍文献及研究记录，这海贼王世界里就从来没有探讨过修炼灵魂的方法吗？

    难怪后来的四皇大妈面对大将级实力以下大都能使用魂魂果实抽取灵魂进行秒杀！

    而经过观察发现大将级人物精神几乎都经历过蜕变，灵魂强度得到加强，但就是自身目前海贼世界里遇见的实力最顶尖的人-卡普也无法突破成为修仙里头所说的阳神阴神诞生独属自身的本源神通力量！

    而海贼王世界里，他们觉醒的见闻色霸气就如同修仙里所说的识念，神识之类的，区别在于见闻色霸气也没有统一有效的修炼方式，（大多都是在战斗中觉醒，在战斗中提升！），能力也比较单一，大致也就预测，感知，聆听万物之声！

    而修仙所拥有的一套如何观想锻炼精神，继而突破蜕变渐渐具有神异，更有进一步升华为阳神阴神，拥有神通！更别说修仙里各种推演，战斗预知，通灵，定魂咒之类，五花八门，百花齐放！这既有精神力和灵魂的运用，也有纯肉体的修炼！”孟安眺望碧海蓝天陷入沉思！

    反观自身，如今的实力大都是靠三色霸气，暗暗果实带来的暗之神通，以及最重要的佛门六通“他心通，天眼通”，反而目前的修仙境界却不是实力的主要组成部分！但目前来说修仙境界的提升才是提高寿命上限已知的唯一途径，孟安随即打开游戏面板！

    【姓名:孟安】

    【寿命:47/226】

    【境界:筑基圆满: 99/100】

    【功法:进阶呼吸法圆满: 99/100】

    【技能:

    进阶格斗术圆满: 99/100

    进阶剑法圆满: 98/100

    锻体决-六式高级圆满：97/100

    武装色霸气高级-流樱圆满:98/100

    见闻色霸气高级-预知（4秒）精通:99/100

    霸王色霸气高级-实质化高级圆满:99/100

    识念圆满:99/100】

    【神通:

    暗-精通:72/200-宛如黑洞一样吸收，吞噬一切！由暗暗果实仅留的世界暗之本源转化而来。

    天眼通熟练:45/360-能见六道众生死此生彼等苦乐之相，又能见一切世间种种形色，无有障碍。为佛门六通之一。

    他心通熟练:49/360-观心心数法智证通、知他心通、心差别通。为佛门刘通之一。】

    “强大的灵魂才能来承载更高的修仙境界，而我如今迟迟未能突破筑基达到另一个境界，可能就是如古夏所说的只修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣。我急需寻找将灵魂和身体同步强大的办法，才能更好地继续走下去，也许和卡普等人一样灵魂没能蜕变突破!”

    孟安心中下定决心，“我必须尽快的进入其他世界，最后，天龙人圣地之行时，在战到最后五老星等人支撑不住时，隐约通过天眼通透过层层岩石察觉到应该是传说中伊姆的气息，有股如同恶魔果实给予自身想要吞噬的渴望，

    以及令人感到惊悚的气息，浑厚的如同可能就是修仙世界里所说的天道本源的气息，它要醒了，以至于孟安最后被惊退，

    目前，寻找平衡灵肉，突破筑基达到另一境界，以及解决伊姆问题是重中之重，而如今我的境界突破关卡问题是典型的精气神不平衡，需要学习正统的修炼方法，修仙世界的功法，对我会有很大的帮助。”

    ……

