    第2159章被打与意外之喜【2】

    旁边一个做武人打扮的高大男子问：“大人似乎对他很满意，可要停止？”

    钟寰听得冷笑：“停止？这才哪到哪？继续，不吃一番扒皮剔骨的苦头，他岂能担得起事儿？”

    他要的是有脑子、会办事、能把生死置之度外的人，而不是一身市井气，只会用些流氓手段的泼皮。

    “是。”男子听罢，出去吩咐手下的人，继续办事。

    可他刚交代完事情，一阵吵闹声就传来，吕柏被人抬着，后头跟着一大群人进了酒楼，要来找阮管事口中的阮家大爷。

    酒楼掌柜见状，赶忙带着伙计过来阻拦：“你们是何人？要做什么？这里是酒楼，你们要是乱闯就是触犯大楚刑律！”

    吕柏听罢，对掌柜的拱拱手，把事情的来龙去脉给说了，又道：“掌柜的，我们不是来闹事，只是想把阮家大爷叫出来，一块上京兆府把这桩纠纷给分说清楚……我乃是河安府的秀才，有功名在身，不是那等市井流氓。”

    他脸上被铁棍打伤，肿了老大一块，嘴巴也被打出血来，是满口血红的说着话，瞧着当真吓人，还是个有功名在身的，于情于理于权，掌柜的都该给个面子。

    可掌柜拒绝了：“不成，这里是酒楼，我们得保护客人，你们想要讨公道可以，去京兆府报官，等京兆府的人来了再说吧。”

    吕柏听罢，觉得有些道理，朝着帮忙的大家伙道：“诸位叔伯兄弟们，这位掌柜说得在理，咱们是讲理的人，先不上楼打扰其他客人了，在酒楼外守着，等京兆府的人来了再说。”

    大家伙听罢，还真的没有再闹，而是退出酒楼，站在酒楼门口守着，跟守城门似的。

    有人还高喊着：“兄弟们，来几个人，随我陈小八绕着酒楼巡查，免得那恶人跳窗跑了。”

    这招也是听兴安府之战的故事学会的。

    “诶，来了小八哥。”跟陈小八要好的几个小兄弟立马应和。

    其他人见了，又过来几个，十几人绕着酒楼跑，阮家大爷是别想逃跑。

    牟方在门外看了一会儿，进雅间把外头的事情告诉钟寰：“是个嘴皮子厉害的，说书把那些人说得热血沸腾，把自己给当成了守边护民的将士，自愿帮他围住酒楼抓人。”

    钟寰：“能让人自愿帮忙，也是一种本事。”

    言罢，没有再多说，只看吕柏扛不扛得住。

    没多久，掌管京城治安的五城兵马司的人就来了，一队兵马围住酒楼，坐在马上的百户道：“谁在这里闹事？滚出来！”

    五城兵马司是兵部掌管，乃是武人，不是京兆府那样的文官衙门，先前帮吕柏的人见五城兵马司的人来了，全都害怕起来。

    吕柏见状，赶忙道：“诸位叔伯兄弟莫怕，一切我来承担。”

    五城兵马司的百户听得冷笑出声：“你来承担？你算老几？这里是天子脚下，在陛下的眼皮底下闹事，你有十条命都承担不起！”

    吕柏道：“这位军爷息怒，我们并不是想闹事，而是在求公道。”

    接着把自己的说书摊子被砸，自己被人毒打的事情说了。

    这里是闹市，吵吵嚷嚷的，吕柏的说书摊跟酒楼又隔了一条大街，他的说书声即使能传到这边，也是很小声了，根本无法把人吵醒。

    可五城兵马司的人根本不听吕柏解释，也不在乎他是个秀才，为首百户指着他道：“聚众闹事儿，来啊，把这厮捆了，押回五城兵马司用刑！”

    吕柏大惊，忍着嘴巴的剧痛道：“军爷，我已经派人去京兆府递状纸，京兆府的人就快到了，你没必要抓我。”

    百户道：“呵，京兆府是京兆府，五城兵马司是五城兵马司，你被人毒打，要状告打你的人可以，但你在京城聚众闹事，就得先受五城兵马司的刑罚。”

    又道：“还愣着做什么，把他捆了带走，再敢狡辩，即刻卸掉他的下巴，想要帮他的，想要来阻拦的，先打一顿再捆去五城兵马司，与他一块用刑！”

    “是！”麾下将士听罢，一拥而上，把吕柏、窦家两个护院、陈小八他们都给捆了，押去五城兵马司。

    其余想要帮吕柏的人都吓得要死，即使觉得吕柏可怜，可五城兵马司是兵煞，他们得罪不起，只能退开，不敢再帮忙。

    不过，等五城兵马司的人走远后，有人道：“护着吕先生的两个护院说，他是窦家的客人，可是皇商窦家？咱们赶紧去窦家铺子找人，让窦少东家去救人，不然吕先生怕是要被打死！”

    五城兵马司的刑罚乃是军中酷刑，别说吕先生这样的书生，就连上过战场的将士都顶不住。

    “对对对，咱们赶紧去告诉窦家人，让他们去救人，可不能让吕先生死咯！”

    五城兵马司的人很凶，打死过不少人，吕先生是外地来的，被打死的几率很大，他们得赶紧去救人，晚了就是收尸了。

    没多久，围住酒楼的人全都散了。

    楼上，阮家大爷带着下人下来了，让人给阮管事他们松绑，阮管事他们是得救了。

    “大爷恕罪，是奴才办事不利，让您受惊了。”阮管事赶忙请罪。

    阮家大爷笑了：“无妨，回吧。”

    又拿出一个钱袋子，扔给阮管事：“办得不错，拿着，跟大家伙去喝顿酒。”

    阮管事很高兴，收下赏钱，招呼护院们，一块给阮家大爷道谢：“奴才多谢大爷的赏。”

    阮家大爷点点头，带着一群下人，昂首挺胸的走了。

    牟方知道钟寰想要考验吕柏，可他以为，只是让京兆府为难吕柏一番，再关他几天，让他知道世道险恶就成，可没想到钟寰竟然出动了五城兵马司。

    “大人，他不会死在里面吧？”牟方担心的问，要是死了，他们这段时日可就白盯了，还得另外找人，再去做吕柏的事儿。

    钟寰听罢，是一点不担心，语气平淡的道：“他要是死在里面，证明他不行，也就不值得救。”

    这，果然够狠。

    而钟寰没有说假话，他是真的不在乎吕柏的死活……适者生存，要是吕柏连活下去的本事都没有，那就没有资格领差事，更没资格去享受荣华富贵。

    (本章完)

