    幻形者一脚没有得手，飞身落到街对面，娇笑道：“我原本以为不用我出手的，两个Lv.4的都不行，还要我现身，我也是服气了。”

    星力吞噬者还在和方源拼力量，回应道：“这你不能怪我，要怪就怪你找的这个废物，一个照面就被秒了，真是快得我连反应的时间都没有。”

    “你先别说别人，待会你也中招，那可就好玩了。”幻形者调侃道。

    “被我碰到的人，你觉得还有反抗的机会吗？”

    星力吞噬者扯扯嘴角露出骄傲的笑容，十分自信，开始发动异能。

    在他发动异能的瞬间，方源立时感觉到不妙。

    有一股猛烈的吸力从星力吞噬者的手掌中传出来，开始吸收方源体内的星力。

    一股股星力被抽离身体，灌入星力吞噬者的身体里。

    “你能夺取别人的星力！”方源眼睛猛睁。

    星力吞噬者咧嘴露出傲慢的大笑：“现在才发现，晚了，只要被我碰到，你就已经是个死人了。”

    “方源！”

    韩幼薇想要帮忙，但又不知道怎么办。

    叶折羽拿枪瞄准星力吞噬者，但不敢开枪，因为对方只要挪动一下位置，打中的就可能是方源。

    “别动，敢动一下，我就弄死他。”星力吞噬者威胁道。

    幻形者催促道：“别浪费时间了，赶紧制服他，完成任务回去。”

    “马上就好，等我把他的星力吸干。”星力吞噬者说道。

    方源刚才还一副很紧张的样子，突然话锋一转，说道：“你真的觉得你能吸干我的星力？”

    “不然呢？”星力吞噬者十分自信。

    “那就看谁的马力更足了。”方源立即复制他的异能，然后直接使用“星力吞噬者（拟态）”，开始反吸。

    两股吸力发生碰撞，互相吸扯。

    一股股星力被吸入星力吞噬者体内，转一圈，又被方源吸回来。

    星力吞噬者顿时瞪大眼睛，惊问道：“你怎么会有我的异能？”

    两人就像两台吸尘器，对着吸，就看谁的马力大。

    方源原本还担心自己的星力等级低，吸不过对方。

    然而，真正对吸起来，发现“星力吞噬者（拟态）”竟然比原版还猛。

    星力吞噬者体内的星力，正一点点的灌入方源身体里。

    “不！这不可能！”星力吞噬者惊讶大喊起来。

    幻形者听到他的喊声，皱眉问道：“你干什么？”

    “他在吸我的星力！”星力吞噬者大声说道。

    “就算他的异能和你一样，你等级比他高，怎么可能输给他？”幻形者不悦道。

    “我也不知道，他的吸力比我的强，我的星力……不！”

    星力吞噬者看着自己的星力飞速流逝，头一次感受到被自己异能支配的恐惧。

    在他的惊慌和愤怒中，方源一边吞噬星力，一边收割怒气点。

    怒气点+30、+30的涨，足足涨了210点。

    怒气点总数达到了380点。

    星力吞噬者反应过来，连忙甩手想要挣脱方源的手掌。

    这回轮到方源抓着他不放，局势逆转。

    “放开我！放开我！”星力吞噬者大喊大叫。

    “好吧。这就放开你。”

    方源说着，消耗300怒气点，将力量提升到40点。

    然后，解除“星力吞噬者（拟态）”，把“高级力量强化”复制出来，直接发动。

    40点力量，瞬间强化到56点，对星力吞噬者的力量造成碾压。

    方源抓着他的手臂，抡起来，朝街边的墙壁砸去。

    嘭！

    墙壁破碎。

    星力吞噬者浑身骨头像散了架一样，哆哆嗦嗦的说道：“你……你的力量……怎么会突然变得这个恐怖？”

    另一边。

    幻形者见势不妙，转身就逃。

    方源连忙喊道：“别让她跑了！”

    叶折羽听到命令，立即开枪。

    砰！

    幻形者一个翻滚躲过这一枪，让步纵身一跃，跳过墙壁，就想钻入建筑群中逃走。

    叶折羽连忙追上去，扔出一只幽灵之眼，借助幽灵之眼的视觉，隔着一片灌木丛再次开枪。

    砰！

    命中目标。

    “命中左腿！”叶折羽立即报出结果，然后继续朝前追去。

    韩幼薇有些懵。

    她虽然武道课成绩很好，也想过有一天要去战斗。

    但事实上，她被家里保护得很好，从来没有见到过真正的杀戮。

    她听到叶折羽报出的战果，才回过神来，连忙追上去，一个纵跃翻过墙壁，朝幻形者的方向追去。

    星力吞噬者还想要挣扎反击。

    方源用碾压级力量压制住他，直接拧断他的脖颈。

    然后转身捡起掉在地上的星能手枪KT800，朝韩幼薇两人的方向追去。

    追到一片空地的时候，看到韩幼薇正在和幻形者战斗。

    幻形者的等级更高，各项属性都碾压韩幼薇。

    不过，她的左腿中了一枪，行动受限。

    韩幼薇有“星力凝形”这个超强异能，即便属性被压制，也能和她打得有来有回。

    叶折羽在十米外举枪瞄准，但不敢开枪，担心伤到队友。

    方源看到幻形者没有逃走，放心下来，放慢脚步走过去，道：“好了，剩下的交给我吧。”

    韩幼薇才升到Lv.3没多久，一个人和Lv.4的幻形者对打，确实很费劲，见到方源来了，呼出一口气，退到一边。

    方源不急不缓的走过去。

    幻形者刚才亲眼看到星力吞噬者被方源干掉，她的实力比星力吞噬者差得多，知道无力反抗，连忙说道：“我们谈谈。”

    “有什么好谈的？”方源旋紧消音器，淡淡笑问道。

    “别杀我，把我交给超管局，我保证你们可以得到一大笔赏金。”幻形者连忙说道。

    方源摇摇头，道：“恐怕不行，孙老师。”

    幻形者眼睛瞪大，惊呼道：“你……你早就看出我的身份了？”

    “当然。”

    “你是什么时候发现的？”

    “还记得在学校，我说要谢谢你送小竹去医院吗？”方源不介意替她解开疑惑。

    “难道，你那次是在……”幻形者眼中的惊疑目光更浓。

    “没错，那次就是试探。”

    “可是，我明明问过方小竹。”

    “有时候，小孩子唬起人来，真是能把大人玩死，因为你绝对不会想到，一个呆萌小丫头竟然能把你骗得团团转。”

    方源一想到方小竹向自己邀功的样子，就忍不住想笑。