    不知道为什么，听到这里，叶尘总感觉有种阴谋的气息向他靠近。

    尤其当他回想起上次融合巨尸精血，疼了死去活来的场景。

    叶尘更是忍不住嘴角轻轻一颤。

    “若是这点痛苦都忍不了的话，又如何成为真正强大的存在？”

    尽管叶尘一脸狐疑，但是当他听到这句话的时候，还是忍不住咬了咬牙。

    “上次巨尸精血这么痛苦我都忍过来了，没道理还扛不住一个九鼎洗涤吧？

    行，为了提升实力，前辈，你动手吧。”

    叶尘这边话音刚一落地，面前距离他最近的那只铜鼎已经“嗡”一声震动起来。

    跟着第二只……

    第三只……

    第四只……

    不过眨眼的功夫，九只巨大的铜鼎同时震动，表面散发出阵阵铜绿色的光芒。

    一个个晦涩难懂的字符，开始顺着铜鼎表面不断飞向半空。

    眼前声势浩大的一幕，顿时惊动了门口守卫的暗影卫。

    “这，这是镇国九鼎显灵了？？？”

    待周围的暗影卫反应过来之后，他们一个个望向叶尘的目光中，不断爆发出羡慕，嫉妒各种各样的情绪。

    然而，这一切仅仅维持三四个呼吸的时间，周围不断震动的九鼎忽而缓缓飞向半空，将叶尘围在中心。

    周围玄妙的字符，也开始伴随着铜鼎闪烁的光芒，形成一层又一层密密麻麻，复杂至极的铭文法阵。

    这下，周围满眼震惊的暗影卫们彻底坐不住了。

    “只听说过镇国九鼎，遇见有缘之人，会自动显现神级，但从未听说过显现神迹的镇国九鼎会飞起来啊？”

    而且此刻镇国九鼎不断结成的神秘大阵，一看就非同寻常。

    “立……立刻将这里发生的一切，禀告女皇陛下。”

    没有丝毫由于，周围暗影卫第一时间，把祖庙九鼎发生的变故，告诉了夏凌蓉。

    当一身龙袍的夏凌蓉来到大禹祖庙之时，整个人已经被眼前的一幕惊呆了。

    就这么一会儿的时间，浮空的九鼎已经完成大阵的凝结，阵阵光华将叶尘摄向半空。

    “好纯粹，好浓郁的能量。”

    望着眼前的一切，夏凌蓉美目瞪圆。

    虽然她也看不出眼前法阵的玄妙，但是那股迎面扑来的古朴，沧桑，以及纯粹灵气组成的能量，却让夏凌蓉感到心头一颤。

    因为这股能量她非常熟悉。

    每年大禹皇室都会选拔一些皇室成员，前往大禹祖庙，接受镇国九鼎洗礼。

    若是有缘者，九鼎便会产生反应摄出神光。

    有缘者在沐浴完神光之后，无论修炼资质，还是体魄，都会得到极大的提升。

    想当初，夏惊虹便是仗着北境武力，强行让夏凌蓉破除了只有皇室嫡系，才能进入祖庙洗礼的祖训。

    硬是让那位大禹镇北王世子夏长空，进入其中。

    并获得了九鼎的祝福洗礼。

    此后，夏长空修炼“禹神霸体”有如神助。

    短短几年之间，便成为和大秦太子，天元九公主并驾齐驱的天才妖孽。

    “可是，千百年来，大禹九鼎从来只是降下神光，像这次这样，结成法阵的还是第一次见到。”

    不说别人，夏凌蓉自己就曾是九鼎显灵赐福过的武者之一。

    虽然这件事情，整个大禹除了她自己之外，知道的人不超过三个。

    但无论是她，还是夏长空，当初获得九鼎赐福的时候，所沐浴的神光连叶尘如今十分之一都不到。

    更别说，周围还在不断增强的神光，以及铭文法阵核心处不断闪烁的精纯灵气了。

    不，那种肉眼可见，精纯浓郁的能量，已经不仅仅用灵气来形容了。

    它们已经完全浓缩成了液体。

    液化的灵气？

    “难道是传说中的灵泉！！！”

    夏凌蓉忽而想起曾经一本古籍上记载的古老传说。

    当天地灵气达到一定精纯的浓度之后，便会成为液体。

    也就是传说中的灵泉。

    但是这种灵泉，一般都是诞生于天地灵气极为浓郁的地脉核心之下。

    而且数百，上千年也未必能凝聚出多少。

    可现在，光是叶尘头顶那一小团灵泉，就足有成人拳头大小。

    如果不是九鼎形成的大阵，把夏凌蓉还有周围的暗影卫，完全隔绝在外的话，夏凌蓉简直都忍不住，想要冲进去将叶尘头顶的灵泉夺过来了。

    “这可是传说中，能够洗涤自身，修为暴涨的灵泉啊。”

    此时此刻，夏凌蓉望向叶尘的目光中，简直嫉妒的眼睛都快红了。

    明明她才是大禹皇室正统女皇。

    可获得大禹镇国九鼎如此机缘的，却是叶尘这个跟大禹皇室毫无干系之人？

    没错，机缘！

    在夏凌蓉眼中，镇国九鼎此刻的反应，就是一场天大的机缘。

    这一刻，夏凌蓉望着半空中，沐浴在神光里的叶尘，忽而感到有些后悔。

    后悔不该答应叶尘，让他进入祖庙，更不应该让他靠近九鼎。

    “啊！！！”

    然而，就夏凌蓉满脸懊悔的时候，半空中的叶尘忽而一声惨叫传来。

    只见，原本沐浴在神光灵泉当中的叶尘，忽而面色扭曲，仿佛正在遭受某种痛苦的折磨一般。

    “前辈，你又坑我……”

    这特么也叫，稍微有点痛苦？

    我果然还是信了你的邪。

    只可惜，现在再说这些还有什么用？

    九鼎已经发动。

    叶尘只能紧咬牙关，死命承受九鼎神光，以及灵泉对他的洗涤。

    过程中，叶尘体内的真灵血脉，仿佛遭到了什么刺激一般。

    暗金色的真灵战甲，顺着叶尘体表慢慢浮出。

    九只小鼎虚影，分别出现在叶尘的双肩，小腹，还有胸口之上。

    “这是……禹神霸体！！！”

    望到这里，祖庙之外的夏凌蓉又是一惊。

    禹神霸体乃是大禹皇室不传之秘。

    若不是迫于夏惊虹，还有北境兵强马壮，这天底下一等一的防御武技，又怎会落到夏长空的手中？

    然而，现在叶尘居然通过九鼎赐福，直接获得了禹神霸体的神通？

    这不由得让夏凌蓉，回想起大禹夏家的一个古老传说。

    “传说禹神霸体便是当年，一位一品强者的夏家先祖从九鼎当中领悟出来的绝世神通。”

    其实大禹夏家一直都有一个秘密。

    那就是他们乃是从上古时期，传承下来的一个古老家族。

    那时候的天仓界，灵气充裕，超凡武者远比现在多出十倍不止。

    一品武者虽然稀有，但也不像现在这样完全成为传说。

    而这九鼎，便是自古伴随夏家的传承重宝。

