    学者在对书魔使眼色？快逃？

    毕竟上一次幻化书魔过来时，并没有被学者看出破绽。

    如此一来，藏书库上层的情形就十分值得揣摩了——恶魔学者是在叫书魔快逃？里面很恐怖？

    “怎么了？”李阅向学者展露字迹，贴上了油画。

    “主人家被炸了，疯了，逃了，你最好别进去，不然今晚主人回来……一定把你吸收掉。”学者好心好意，又有点自怨自艾，“我就没地方逃了……”

    虽然不知道里面情况如何，但见学者这般表现，也知道布迪博格的状态一定极差，必须今晚干掉他。

    李阅没有过多理会学者，在铁门口驻足，逐步将意念向内探入，身后的影影却突然写字了。

    “等一下，你的目标……真的是布迪博格？”影影本来都已经有点麻木，此时终于确认了，“你要在藏书库杀高阶恶魔？你知道吗，这样会引起战争……”

    文字显露在墙角，油画里面学者的视野被书页挡住，看不见影影的字。

    “什么战争？”李阅咯咯笑，“骷髅一族与脑灵一族的战争么？”

    “你放心，布迪博格不会真的死去，他的身份将换个方式活着。”李阅既然已经在影影面前变成了书魔，当然也就不会再隐藏自己可以“幻化”成他人的能力。

    而且更早之前，李阅甚至“幻化”过影影；再早到血河模拟战，影影离开后，李阅还幻化过巨剑勇者。

    要是杀了布迪博格，以后就由自己幻化脑灵之主。

    “你杀了波什一家，杀了魔狼芬利，还要杀布迪博格……”影影平时只是懒得思考与战斗无关的事情，并不是傻，“而且你也是脑灵……难道……”

    “你在争夺藏书库的权柄？”影影为李阅的生存欲扣上了一个宏伟的目标。

    “弱小，等同于罪恶，不是吗？”李阅回望自己的影子，意念中饱含浓浓的嘲讽。

    “所以布迪博格也受伤了，你要趁机掳夺藏书库的权柄！”影影艰难地追上李阅的思路，并且隐约发觉了一些真相。

    “一会儿你就知道了……假如我能活下来的话。”李阅的表现完全超出了影影的认知。

    “里面还是很危险？”影影也在影子的变化中，注意到了油画中恶魔学者的微妙表情。

    “也许……不过这需要由我们自己发现答案……”李阅的意念已经在里面延展开来，发觉与第十二藏书室当下的情况类似，布迪博格原本的想象空间早已不复存在，此时里面倒像是一个岩洞一般，且没有任何活物的踪迹，岩浆也已经冷却得差不多。

    可以确定的是，上层的想象空间受损，布迪博格即便不会因此而加重伤势，至少布置在这里的防卫手段也一定接近失灵，甚至完全毁坏。

    “那……布迪博格在里面吗？”影影的文字忽深忽浅，还没做好直面脑灵之主的心理准备。

    “不，此刻的他……正在斗兽场接受洗礼。”

    “斗兽场？杀戮杯？”影影虽然没有参加过，但热衷战斗的他莫名心潮澎湃，“怪不得昨天逃掉后就消失了……”

    “对，杀戮杯第二场。”李阅点点头，“不知道他能活到哪一场，所以今夜他回来的时候，将是未来三天里，他最弱小、‘罪孽’也最为深重的时候……”

    “我需要尽快探明里面的情况，找到最合适的伏击地点……”李阅说了这么多，其实只有一个打算——叫影影帮忙，至少一起探一探藏书库上层。

    毕竟那些想象物实力不明，有影影的话，无论是潜入还是探索都更加有利——要是能叫它出力杀布迪博格就最好了。

    “你杀过高阶恶魔吗？”李阅想了半天，还是直接传念，向影影发出了组队邀请，“怎么样，你已经知道了我的目标……那要不要一起杀一个玩玩？”

    通过与影影的交流，李阅发现它没那么多弯弯绕绕，不如直接发问。

    影影沉默，沉默了许久。

    李阅也没有逼问——在人家家里杀主人……的确很疯狂，但李阅却不得不这么做。

    不然无论成长到什么地步，都随时有可能成为布迪博格的养分。

    终于，天人交战许久，影影有了答案。

    “为什么不？”影影写下一行坚实的字迹，“战争学最好的老师就是实战，更何况这次实战……也许会开启一场战争？”

    李阅非常怀疑影影的后半句话——布迪博格的权柄来自从前的城主，掐断了其他脑灵晋升可能的他……除了想象物以外，哪会有什么恶魔帮他报仇？

    藏书库的脑灵们几乎每隔几天都会死上一次，可能都不记得这位脑灵之主了吧？

    得到了影影的积极表现，李阅终于转身再度面向铁门——左边的铁门已经被爆炸掀飞，右边的铁门嵌在墙壁里，像是歪嘴笑的恶魔巨口。

    而油画中的恶魔学者表情诡异，不明白书魔为什么明知送死还要进去，只默默念了一句珍重。

    越过残破的铁门，李阅依旧保持着书魔的形象跃动前进，影影就寄居在影子中，在与岩洞中的阴影相会的一刻倏然扩大，探查着了内里的情况。

    “唔……里面居然是这个样子……”甫一进入，影影就在地上大大惊叹，“炸成了这样……”

    “嗯，‘炼狱之心’被波什在这里捏爆了。”李阅随口解释。

    “哦，他向爸爸祈求来的那玩意……”影影此前一直在娱乐室休息，见证了波什得到炼狱之心时的画面。

    “当时你故意把他引来这里，然后逼得他自爆？”影影想及此处，突然紧张了些许——这脑灵在杀波什的时候，就算计起了脑灵之主……

    好邪恶。

    “嗯，当心点。”李阅善意叮咛，“这里面有很多……布迪博格的想象。”

    “区域很大，有古怪的存在……”几乎是同时，影影在李阅面前摆出了一个警示符号。

    李阅没想到效果如此立竿见影，在这片完全被阴影覆盖了的区域，影影几乎可以一瞬间查明到极大的一块区域。

    “多大？”魔王城是混沌的产物，李阅并不能完全相信藏书中记载的一切——直到现在，李阅自己的意念还没有延展到上层的尽头，其地形在“炼狱之心”爆炸后错综复杂，宛若一个巨大的迷宫。

    “比我大，而且边缘被封印了。”影影已经伸展到了极限，除非脱离李阅，不然没有办法走到更远。

    而莫名的，影影的直觉告诉他，假如现在深入到“封印”的后面，就再也无法回来了。

    “被什么封印了？”

    “一扇门。”影影的绘画天赋不错，描绘了一副十分立体的景象——画面中，李阅被一片巨大的阴影挟裹，游走在一个心脏形状的迷宫中，每一条通路都像是一条脉络，但偏偏上方有一个防护罩一样的膜，罩住了整个藏书库的外层空间。

    “一扇门？一扇门把我们封印了？”李阅努力在脑海中想象此处的构造，却不太明白这么多“出口”的迷宫，为什么会被一扇门封印。

    “因为我能感觉到……只要离开这里，无论是走哪条路，都会去到同一个地方。”影影斟酌字句，“那个地方很热、很熟悉、很亲切……”

    李阅想象原本藏书库上层就有通往魔王城其他区域的通路，只不过“通向哪里”并不是目前最急切需要了解的，所以暂时放弃纠结门后的世界：“你刚才说有‘古怪’的的存在，怎么古怪的？”

    李阅想判断那些东西是不是布迪博格的“想象物”，于是果断将原本上层的银鱼、老魔法师以及土元素等等通过传念递给了影影。

    “是不是这些？”

    “呃……应该是……又不是……”影影并不是十分确定的样子。

    李阅猜想这些想象物必然会被“炼狱之心”的爆炸影响，有所变化也实属正常：“走，带我过去看看。”

    “你的方向不对。”影影提醒李阅走错了岔路。

    “笨，你在地图上标下。”李阅硬是把影影当做了活点地图来使用。

    影影得到启发，瞬间在地图上标注了几个有古怪物体的位置，实时向李阅展示。

    李阅数了数数量，差不多就是曾在藏书库上层见到的那几个，同时也注意到，有一个多出来的点明显与其他几个想象物的标识不同，是一个奇怪的小斗篷。

    “这是什么？”李阅指着小斗篷问。

    “这里有一个活体，非常诡异的活体，在中央区域。”影影的字迹有些颤抖，“我们最好避开它。”

