    陆承下意识想要开口叫住她，但看着她冷漠的背影，又想起现在的云倾，已经不可能会因为他的挽留，而有任何多余的反应了。

    他压下心底翻江倒海的酸涩，上前将云千柔抱了起来，灰溜溜地退了场。

    这一刻，无论是现场观众，还是舞台上的调香师和评委们，都集体呼出一口气。

    虽然云千柔的盗窃罪还差最后一步盖棺定论，但几乎所有人都知道她亵渎英灵是事实。

    却又碍于对方孕妇的身份，他们不能发泄不满，只能憋屈地忍着。

    所以此刻云千柔的存在，就像是一颗老鼠屎一样，横在所有人心中，让人膈应不已。

    但最难受的，应该是云倾。

    眼看着属于母亲和自己的公道就要讨回来了，却因为云千柔忽如其来的“怀孕”，不得不压抑着满腔仇恨，更不能再将那个不要脸的女人从地上拽起来，狠狠教训，可想而知会有多悲愤。

    粉丝们脑补着云倾此刻的感受，看着她的眼神，越发的温柔和愧疚。

    那眼神，活脱脱再看自家受了天大委屈的崽儿。

    “小仙女，你不要伤心，加油，你是最棒的！”

    “云倾小姐，你不要难过，怀孕能保她一时，不能保她一世，该她云千柔还的，绝对不会少！”

    “云倾小姐，这笔还没讨完的债，我们所有人都会帮你和你母亲牢牢地记着，该她云千柔付出的代价，她绝对逃不过！”

    云千柔退场之后，舞台上只剩下云倾一个人。

    她娇艳优雅地站在那个最耀眼的位置上，听到那些善意的安慰声，唇角勾起笑容。

    “我在国际大赛的战场上等着她，她能晕倒一次，我就不信下一次，她还能晕倒！”

    小姑娘们瞬间躁动起来，纷纷出言鼓励。

    “小仙女加油！”

    “小姐姐冲鸭！！拿着你的冠军奖杯，在国际大赛上光芒万丈！！！”

    “云倾小姐，我们会一直陪着你，亲眼看着你问鼎星河，成为跟你母亲一样，美丽强大的调香师！”

    “云倾小姐，以前我们不明真相，委屈了你，从今以后，我们会保护你，绝对不会再让那些魑魅魍魉伤害你！！”

    云倾感受着这股扑面而来的，热血沸腾的气息，洁白的小脸上多出一丝甜美又灿烂的笑容。

    似乎是为了补偿云倾，调香大赛的主持人立刻走上台，用激情昂扬的声音说，“现在，让我们进入此次调香大赛，最令人期待最令人激动的环节——”

    他高高地举起手，高声宣布，“有请ghost先生，为我们今年的冠军，云倾小姐捧上奖杯！”

    现场气氛经过几秒钟的凝滞过后，爆发出一阵疯狂的尖叫声。

    几乎声都在一瞬间站了起来，群情激愤的欢呼声一浪高过一浪，掌声排山倒海地地轰鸣袭来，场面壮观的令人头发发麻。

    “啊啊啊啊！！！”

    “我疯了！我疯了！！我要疯了！！！”

    “云倾小姐太厉害了喵！”

    “云倾，ghost……神颜组合！”

    ““陛下”和云倾小姐的“第一次”，都给了彼此，我太开心了喵！！”

    “我最期待的画面，没想到竟然能美梦成真，云倾小姐盛世美颜，ghost先生又撩又宠，嗷呜！！”

    万众瞩目之下，评委席上，那位至高无上的“神诋”，一步步走下了神坛。

    如同他出现之时那般，那个全身上下无一处不完美的男人，缓步慢行地朝着云倾走过去。

    而上一秒钟还气氛high爆的现场，在他起身那一刻，再度陷入了一片死寂。

    所有人都屏住呼吸，眼睛眨也不敢眨地盯着这庄重又美丽绝伦的一幕。

    他们看着那个男人走到云倾面前，深黑妖异的眼眸盯着她的眼睛，将她整个人笼罩在他的气息和影子中。

    云倾微微仰着小脸，对上男人似冷淡又似炙-热的目光，眉眼一弯，伸出了雪白的双手。

    万千瞩目之下，男人微微倾下修长的身体，修长透白的手，将那尊雍容地伫立在金座上，静等着王者加冕的奖杯，放在了云倾等候的怀抱中。

    然后，他抬起手，带头鼓起了掌来，轻声呢喃出了一句温柔到痴迷，似乎终于美梦成真的呓语。

    “给你。”

    “都给你。”

    “你想要的，全部都给你。”

    无论在何处，以何种方式。

    她想要的，他都会亲自捧给她。

    云倾捧着那顶金灿灿的奖杯，脸上终于露出一个笑容。

    而在ghost的掌声响起几秒钟之后，现场紧接着传来几乎震碎人耳膜的掌声和尖叫声。

    “云倾！”

    “云倾！！”

    “云倾！！！”

    掌声爆发那一刻，云千柔刚被陆承抱着走出艺术馆的大门。

    她人名动京华皇冠加身之时，却是她身败名裂失去一切的时候。

    陷入昏睡中的女人，眼角渗出一抹泪痕，唇角缓缓地勾起一丝阴森的弧度。

    艺术馆内，云倾自ghost手中那尊奖杯，面向全场观众，脸上露出温柔的笑容，说出了一句似诉求，又似冰冷的话。

    “大家喜欢我好不好？”

    为什么都不喜欢小云倾呢？

    她明明是那么乖巧，那么善良的孩子……

    云倾曾经有个愿望——

    如果有人愿意喜欢她就好了。

    如果有人能永远喜欢她，保护她就好了。

    现场气质滞了滞，下一秒钟，激烈的回应声几乎掀翻了艺术馆的屋顶。

    “好！！！”

    “喜欢你！！！”

    “我们所有人都会喜欢你！保护你！”

    身边的男人看着云倾明明在笑，眼睛却仿佛蒙了一层哀凉，目光暗了暗，安静又宠溺地注视着她。

    他小心翼翼地回应着——

    “好。”

    喜欢她。

    他最喜欢她。

    喜欢她的每一个地方，每一个表情，说的每一句话……

    云倾似乎感觉到了某种让她安心又颤-栗的气息，脸上露出了一个发自内心的愉悦笑容，将手上那尊奖杯高高地举了起来。

    那一刹间，身后舞台上万花齐放，一红一黄两瓶香水在大屏幕上雀跃地闪动起来。

    云倾身后仿佛生出了两只巨大的翅膀，预示着一颗乘风破浪的新星，就此诞生……

