    唐刀对锡那罗亚的业务操守很怀疑，尤其是出了这档子事后，这造成的影响绝对不是一两句话能够说透的，要防止对方的报复！

    米斯特接到唐刀指令后，从优从快的选了一支120人的队伍，支援墨西哥！

    当然，人家是主权国家，你不能带着武器去说我们是来打架的，这多糙汉？毫无艺术感，他们都是正大光明的签的工作签证，就算有人问他们来做什么。

    传播爱与和平！

    到达奇瓦瓦市国际机场，分公司的车辆早就准备好了，已经回到墨西哥的霍勒斯.哥达亲自来接，坐在车内，这玻璃早就全部换成了自家公司研发生产的防弹玻璃。

    救世主公司跟几家大型车企都有合作，专门定做了一批轿车，一共有大约50辆，投放在全球各个热点地区的公司。

    霍勒斯.哥达坐的这辆宝马850，这价格大约是12万美金，当然，加上了防弹玻璃以及改装过后，一定程度上要贵上不少，后座上放着武器，还有一具RPG。

    墨西哥不安全，拿点小东西，防身怎么了！

    在机场不远处的巡警明显已经注意到了这边，车身上写着救世主公司的缩写，这想要不让人注意都难，在墨西哥，算是出名了。

    “该死的，这帮杂种，他们来这里干什么？”

    警车内，光头布里奇斯下意识的摸了下自己的脑袋，坐在副驾驶上，眼神眯着，聚焦的盯着，对于这些“外来物种”，布里奇斯心里是很不爽的，尤其是对方将斯宾塞给打死了，那他们就少了一大笔的收入? 大约每个月少了200美金！

    OMG！

    这如何让布里奇斯能喜欢救世主？

    旁边司机是个进来两年的“实习生”? 他也有每个月超过100美金的额外收入，这几乎占他收入的一半往上? 对救世主公司的厌恶比布里奇斯还甚? 嘴里骂着墨西哥的俚语脏话，当然? 他们也只是敢在这里BB，要是走过去? 枪顶脑门上? 多怂？

    而这时候，一架航班到达，里面缓缓的走出来些游客，布里奇斯看到宝马车门打开了? 从里面走出来个穿着西装的白人? 他眼睛瞪大，将这个长相牢牢的记住，对方绝对是奇瓦瓦市乃至整个墨西哥最不可招惹的人之一。

    “有办法听到他们在说什么吗？”布里奇斯对驾驶位的同伴说，后者一脸茫然，布里奇斯低声骂了句? 自己是疯了，才问这个南方来的白痴? 他眼睛看着霍勒斯.哥达，走向一男子? 然后两人握手，嘴巴在动着? 像是在说什么? 布里奇斯右手放在车前盖上? 身体微倾，想要知道对方到底在说什么。

    狗屎！

    早知道，就应该学一门唇语。

    布里奇斯看到这十几号人上了救世主公司的车，然后扬长而去，米斯特派人来当然不是一群一群人来，这样目标太猖狂了，都是化整为零进来墨西哥，免得出什么岔子，在这节骨眼上，双方都保持一定的克制。

    “快，跟上去。”布里奇斯对着驾驶员说道。

    “跟上去？”驾驶员的同伴虽然嘴上说着要维护正义，但听到布里奇斯的话，还是有点害怕，这开什么玩笑，对方可是连斯宾塞都一锅端的狠人，他面露为难，“这…还是少招惹吧，我可不想死。”

    布里奇斯一下子就冷静了，他倒不是好奇，他只是想知道这些人到底是什么人，然后卖给锡那罗亚的人，这最少都有几百美金吧，可被同伴一说，就像是一盆冷水从头浇到低，嗓子眼吞了下唾沫，怂了，“算了，我们不能擅离职守，这里才是我们的辖区。”

    用这样的话来安慰自己。

    ……

    霍勒斯.哥达坐在宝马车上，而他身边的人赫然是米斯特！

    身为救世主公司的二把手，他亲自来了墨西哥，这让霍勒斯有点紧张，坐在旁边，眼睛一直看着他。

    “我脸上是有什么东西吗？霍勒斯先生。”米斯特突然说。

    “不不不，没有。”

    霍勒斯.哥达有点急促，拖了下音，才轻声问，“老板是有什么吩咐吗？”

    米斯特看着他，摇摇头，摊开手，“哦，不，当然不是，我只是来做生意的，我有几个生意想要跟墨西哥ZF做，单子比较大。”

    霍勒斯作出一副明白的样子，他不知道唐刀的“面粉计划”，但米斯特知道，不过，他这人其实一下飞机，恐怕就已经在情报部门的桌子上了，千万不要小瞧任何国家机构，毕竟，他们有组织，救世主公司再厉害，也只是散户，当然，这散户后面是财团、军阀、政客，但不让别人抓到把柄还是要小心。

    霍勒斯没打破沙锅问到底，别人想要告诉你的，你自然能知道，千万不要好奇，有些时候，你多一句嘴，你的人生改变许多，“那我有什么能够帮忙的。”

    “你可以多培训员工，我想，要不了多久，我们就会很忙了。”

    米斯特笑着眨眨眼，这让霍勒斯好像明白些什么，似懂非懂的作出恍然大悟的大悟的样子，这让米斯特心里一笑，特么的，他懂个屁？

    他其实来，确实是有事情跟墨西哥ZF谈的，主要推销寻猎者战斗机，还带来了公司的诚意，有超过20款武器弹药免费赠送，甚至能借用救世主公司的情报渠道，他只是商人，从来不碰政治！

    车队朝着分公司驻地开去，这一路上写着救世主的缩写倒是安全，但明显，能够感觉到这里的人眼神都不对劲。

    “太阳也许是上帝赐予我们最好的法律，所有的犯罪都几乎会选择在晚上，当关上灯，奇瓦瓦市就会变成狂欢，昨天晚上就发生了17起命案，黑夜是最好的麻醉，有些人都忘记了恐惧，当然，我们公司还是安全的，恐怕，就算恐惧见到巴雷特，也学会了恐惧。”霍勒斯.哥达在装B，米斯特已经感觉到了。

    这个地方，并不比非洲安全。

    每个洲，有他生存的秩序。

