    杨戬虽然人设崩塌，但能力没有崩塌。

    正如他所说，唐洛厄运光环环绕，进入到了纯正的倒霉时间。

    短短两分钟，小院中坑洞多了三个，莫名其妙的落叶破碎七八片。

    以前从来没有发现的尖锐小石头雨后春笋一般冒出来。

    更严重的是，从天而降好几坨鸟屎，让唐洛的脸色越发凝重。

    杨戬笑得很开心。

    猪八戒他们则是脸色严肃，眼观鼻，鼻观心和哮天犬研究以最快的速度把气运收割者找出来。

    我们什么都看不到，也不知道。

    孙悟空上蹿下跳，跟和猴子似的，不对，就是个猴子。

    好像他才是那个倒霉蛋。

    当然，他不是急，只是好奇，想要弄清楚唐洛是怎么倒霉的。

    充分展示了什么叫做水中捞月。

    唐洛则是陷入沉思。

    过了一会儿，唐洛说道：“八戒，把人都召集起来，我们决定一下贾家的未来。”

    “好的，师父。”猪八戒他们离开。

    唐洛转头看向八卦炉。

    整个八卦炉传来一种喜气洋洋的过年之感。

    随着唐洛目光停留，喜气洋洋的气息突然凝固。

    “你要干什么？”杨戬问道。

    “你说，我会在这个世界倒霉对吧。”唐洛摸着下巴笑道，“那我不在这个世界，是不是就不会倒霉了。”

    “……嗯，掌中佛国就成。”杨戬建议道，他很懂，于是祸水东引。

    “不，掌中佛国其实是我的‘一部分’，就算我进入其中，也相当于存在这个世界中。”唐洛说道，“依然会受到影响。”

    “可你在八卦炉里面，八卦炉在这个世界，同样受到影响！”杨戬据理力争。

    “没关系。”唐璐哦说道，“八卦炉这么坚固，就算把整个世界砸过来，都没事。”

    “不是，就算八卦炉……”

    “别说了！”唐洛打断杨戬的话，“我来陪你，你难道不高兴吗？”

    “我高兴个屁！”杨戬高冷酷哥人设崩塌后，开始放飞自我。

    “你呀，总是不肯说实话。”唐洛摇摇头。

    “……你强行进入，会把八卦炉弄坏的。”

    “开个炉子而已。”唐洛走过去，打开八卦炉上面的口子，“你看，不是很轻松吗？”

    “这炉子什么情况，一点都不矜持。大阵呢，为什么防护大阵没有自行发动！”杨戬嘀嘀咕咕。

    “要下象棋吗？”

    唐洛进入八卦炉中，炉子关上。

    “我让你一车一马一炮，闭上眼睛跟你下！”

    几分钟后，猪八戒他们回来，就看到一个炉子在小院，上面沾染着一些鸟屎。

    看上去很是斑驳。

    还没说什么，突然一道雷霆落下，晴空霹雳轰在八卦炉上。

    八卦炉自然毫发无伤。

    “老君，对不起。”在内心默默说了一遍，猪八戒问道：“师父，你在里面吗？”

    “在里面下棋，老杨，过去镇个场子。”唐洛说道。

    八卦炉漂浮起来，跟在猪八戒身后，时不时有落叶在旁边盘旋着，给人一种萧瑟的感觉。

    城主府大厅内，贾家人齐聚一堂。

    每个人都难以平静，几十万的大军，可以说集合了当世最强的武道高手，在贾蓉面前，一击而亡！

    这份实力，当真是能够与天斗。

    到了这个程度，正常来说，唐洛他们让贾家踏上巅峰的任务应该已经完成了。

    就是走了一条和以前不同的，人人畏惧的大魔王、大反派道路。

    这不是唐洛他们开始的打算，只能说，计划果然赶不上变化。

    走到如今这一步，“时也命也”，拳头够硬也。

    所以，计划这玩意到底有什么用？

    而任务没有完成，可能是因为气运收割者的出现，导致最后一块绊脚石没有挪开。

    度化气运收割者后，任务肯定也就完成了。

    唐洛他们即将去追杀气运收割者，天下第一城，贾家这边要先安排好。

    安排起来很快没有什么难度。

    首先，唐洛在贾家的地位等同于天，说一不二，他说什么就是什么。

    每个人都是高举双手双脚赞成。

    贾家的后续安排不复杂，唐洛这位家主从来不管事实，属于一面旗帜。

    唐洛表示自己要去追杀“天”，杀掉天后说不定会离开。

    以后贾家的家主就变成秦可卿了。

    没错，就是贾蓉的妻子，和唐洛单纯睡过，没有省略三百多万自的寒冰仙子。

    其他人各司其职，和以前一样。

    贾家女天赋才情都相当不俗，在唐洛他们离开后，维持贾家不坠是很简单的事情。

    更别说，唐洛他们还会顺带把漏网之鱼都给清理了。

    唯一需要担心的，就是彼此间可能会相互不服，但那会是很久以后的事情了。

    现在大家还是非常团结。

    唐洛也不指望所有人可以一直当亲密无间的姐妹，让贾家千秋万代，孙悟空花果山的猴子都会彼此斗争呢。

    交代完“后事”后，唐洛等人立刻离开。

    八卦炉内，杨戬的情绪已经有些不稳，八卦炉现在是他的房子，谁也不能接受自己的房子没事一直给鸟屎淋。

    鸟屎沾染的位置还是窗子，不是屋顶这种无所谓的地方。

    杨戬倒是有心不去管，干脆闭关疗伤去，眼不见心不烦。

    可惜他不能。

    因为杨戬对于八卦炉大阵有一定的操控权限，所以需要他来让八卦炉动起来。

    否则的话，八卦炉只会静静地呆在那里一动不动，像个王八。

    除非孙悟空愿意扛着八卦炉走，其他人是撼动不了八卦炉的。

    一群人前行，哮天犬在前带路，敖玉烈化龙跟随，猪八戒、孙悟空坐在敖玉烈身上，懒得自己飞。

    八卦炉在众人头顶，偶尔突如其来的一道天雷劈在上面，成为了活动的背景板。

    很快，哮天犬带领众人来到了一座雄伟的城池上空。

    这座城池，是大鼎蜀王刘备的所居住的地方。

    此时此刻，城内气氛平和。

    距离唐洛覆灭几十万的大军，其实不过半天多一点的时间而已。

    天下第一城之外把所有尸体都焚烧一空的烈火才刚刚熄灭。

    重伤的赵云没有选择离开，和其他人一同葬身于火海。

    闲云道人倒是跑路了——唐洛故意放走传出消息用的。一路跌跌撞撞，已经把消息传出，但不可能这么快传回到大鼎蜀王的封地。

    从地理位置来说，刘备的地盘，距离天下第一城的位置是最远的。

    得到消息也最慢。

    现在还是“歌舞升平”，百姓安居乐业。

    丞相府内，诸葛亮看着眼前的棋盘，似乎正在破解流传下来的上古残局。

    没还落子，一缕头发先行一步飘落。

    诸葛亮右手一抖，突然有一种不祥的预感，这最后一缕头发，明明应该能够支撑足足一个月，为什么会提前落下？

    他只是在下棋消遣放松而已，根本没有思虑过度。

    “阿亮在吗？阿亮我来度化你了。”

    就在这时，天空中传来唐洛的声音。

    诸葛亮脸色一变，贾蓉！

    他出现在了这里！那么意味着……

    变化的脸色很快收敛，诸葛亮脸色平静地站起来，走到书房角落的铜镜面前，整理了一下衣服，又戴上纶巾，打开书房的门走了出去：“拜见——”

    “玄尊”两字没有说出口，诸葛亮看着从天而降的八卦炉愣住了。

    好巧不巧，还一道雷霆落在上面。

    这是什么情况？

    “你是聪明人。”八卦炉落在诸葛亮面前，唐洛的声音传出来，“有什么遗言吗？”

    “玄尊若是允许，我想跟王爷见最后一面。”诸葛亮说道。

    君以国士待我，我必国士报之，鞠躬尽瘁，死而后已！

    “好。”唐洛答应下来。

    诸葛亮和家人告别，坐上马车前往规格逾越的王爷府邸。

    半个时辰后，一炉子携天雷而来，从天而降入王府。

    片刻，蜀王府邸燃烧起熊熊烈火，千古风流人物，枭雄能臣，雄心壮志都在这场大火中付之一炬。

    一同埋葬的，自然也有气运收割者的意志。

    是夜，吴王府邸大王，周瑜以及新吴王孙权，还有东吴的中坚力量尽数葬身火海。

    随后是魏王曹操府邸，以及大鼎皇城！

    一夜之间，大鼎高层尽遭灭顶之灾，留下一片焦黑的废墟。

    其后，围攻天下第一城，天妖贾蓉的大军全军覆没的消息传来。

    却一时间连吐血三升，喊一句“贾蓉亡我”的人都没有。

    两天后，大殷原本遭重过的皇城，再度遭到打击，这次就不是天妖带领的大军一拳破城了。

    而是一个炉子，自带天打雷劈的效果，撞碎重建好的城墙，一路横冲直撞，撞入到皇宫中。

    接着，无数的天雷从天而降，将整座皇宫变成了焦黑的废墟。

    后来，有人意识到，那个炉子，来自天下第一城，来自贾家。

    大乾，皇城皇宫。

    开元帝正在喝茶，看上去波澜不惊的样子，只是手上，面前的桌子上都洒满了滚烫的茶水。

    他的右手甚至被烫红，却毫无察觉。

    “梅大师……”开元帝看向梅庆生。

    梅庆生看上去苍老了很多，完全不见身为无上宗师的雄姿：“只要贾蓉未死，哪怕只剩下一口气，他要做的事情，我都拦不住。”

    “那我死后……”开元帝想要立下遗嘱，却又觉得没有必要。

    顾家，恐怕不会有人能够活下来继承皇位。

    这些天，所有的消息汇聚到开元帝手中。

    像是一波又一波的洪流冲击，事到如今，开元帝已经麻木。

    也非常清楚地认识到眼下的处境。

    他代表大乾一直沉默，可李林道去了，还死在了那里。

    大鼎和大殷之后，轮到了大乾。

    无论是天人，还是天妖，那位贾蓉不是一个心慈手软之人。

    天下与之为敌，那就屠尽天下！