    第604章 604.魂秀欲去摩诃古族

    “秀帝说笑了，老夫活了大半辈子，终于有机会看见圣品天至尊的雷劫，乃是三生有幸，这乃是老夫之幸运，乃是整个火灵族的幸运。”火灵老祖抚摸白须的看着了魂秀，眼神之中满是敬畏之意。

    旋即火灵老祖想到了什么，对着魂秀道：“秀帝，你刚刚突破圣品天至尊，老夫有要事要和你说，不知道我们能不能换一个地方呢？”

    “嗯！”

    魂秀不明白火灵老祖有什么事情要和他说，但还是点点头，道：“可以！”

    “请！”

    火灵老祖对着魂秀指了指大殿方向，魂秀瞬间醒悟，点点头，一步跨出，身形闪烁，旋即消失在虚空之中。

    火灵老祖对着一旁的火霸天吩咐道：“你召集火灵族的强者，即刻前往魂殿，支援魂殿，把秀帝出关的消息，也一并带去。”

    “是！”

    火霸天闻言，微微点头，消失在原地。

    火灵老祖在吩咐完火霸天之后，也是点了点头，消失在原地。

    ……

    魂秀先一步来到大殿，感应着火灵族强者的离去，心中好奇道：“火灵族这是发生了什么事情了吗？为何至尊境之上的强者都纷纷离开了火灵族了呢？”

    在魂秀好奇之时，火灵老祖也是出现在了大殿之中，火灵老祖道：“秀帝，首先老夫要恭喜你突破圣品天至尊了。”

    魂秀微笑道：“侥幸而已，借助着陀舍古帝前辈的力量侥幸突破至圣品罢了。”

    火灵老祖闻言，不置可否。

    魂秀能够到达圣品天至尊，可以和吞噬了陀舍古帝有一定的关系。

    但是更多的还是魂秀底蕴深厚，若非如此，圣品天至尊岂能说突破就突破？

    说到达就到达？

    火灵老祖继续道：“秀帝，恭喜你突破圣品天至尊是一方面，其实若是秀帝这段时间不出关的话，老夫都要准备唤醒秀帝了。”

    “哦？”

    魂秀闻言，心中当下好奇！

    好奇火灵老祖为何要自己若是不出关，他就要打扰自己？

    火灵老祖也是没有迟疑，道：“魂殿发生了一些事情，魂殿方面也派出强者来到火灵族想要请秀帝回去主持大局！”

    “嗯？”

    魂秀闻言，更加好奇了。

    “老祖，我魂殿方面发生了什么事情了吗？”

    魂秀知道。

    以魂殿的实力，加上有着斗气大陆源源不断的强者涌入大千世界，加入魂殿之中。

    魂殿底蕴深厚，根本就不会存在有势力不开眼的去和魂殿不对付。

    除非……

    魂秀很快就想到了什么，莫不是大千世界另外一半的域外邪族要对魂殿出手了？

    这可能吗？

    似乎也不可能啊！

    魂殿刚刚成立，不显山不露水，唯一一次出手恐怕就是他灭了西天战殿这事，大千世界超级势力那么多。

    就算域外邪族要对大千世界出手，也没有必要对魂殿动手啊！

    魂殿说白了现在还是一个孩子罢了。

    就算入了域外邪族的眼中，恐怕也不过就是一个“孩子”罢了。

    以域外邪族的底蕴，欺负一个“孩子”认真的吗？

    ……

    魂秀脑海之中好奇异常，一个个的念头在魂秀的脑海之中浮现，最终被魂秀抛出脑海之中。

    火灵老祖：“是摩诃古族要对魂殿动手，扬言要覆灭魂殿，这事在整个大千世界都传得沸沸扬扬的了。”

    “嗯？”

    “摩诃古族？”

    魂秀一听，有些懵逼，错愕！

    摩诃古族？

    太古五族之一。

    和浮屠古族齐名的存在。

    “老祖，你知道这摩诃古族为什么要攻打魂殿吗？”

    魂秀忍不住好奇。

    据他所知。

    他也没有和摩诃古族有恩怨啊！

    而且。

    魂秀给魂殿的规划也是先在西天大陆之上猥琐发育，等他命令在对大千世界之中其余势力动手才是。

    怎么？

    魂殿率先对摩诃古族动手了不成？

    绝对不可能。

    先不说他没有下过这样子的命令，就算魂殿要对其余的超级势力动手，也不会挑摩诃古族这等在大千世界之中名列前茅的超级势力动手。

    火灵老祖摇摇头，并不知道摩诃古族为什么要攻打魂殿，但是还是把自己知道的消息告诉了魂秀。

    “老夫并不知道摩诃古族为什么要攻打魂殿，但是秀帝，这摩诃古族族长的摩诃天前些日子突破到了圣品天至尊层次，还请秀帝不要大意才是。”

    “圣品天至尊吗？”

    魂秀闻言，微微点头，呢喃道：“刚好我也突破到了圣品天至尊强者，正好缺少一个对手，这摩诃天就不错。正好看看，他摩诃古族要攻打魂殿那么来的勇气？”

    “老祖，我才刚刚出关，并不是太过了解这件事情，你能不能把你知道的都告诉我？”

    “嗯！”

    火灵老祖闻言，把这段时间火灵族知道的事情都告诉了魂秀，其中包括浮屠古族公开支持魂殿的事情也告诉了来魂秀。

    “嗯？”

    魂秀在听见同为太古五族之一的浮屠古族竟没有选择站在摩诃古族那般，竟选择公开支持魂殿。

    这让的魂秀有些诧异！

    心中好奇。

    这浮屠古族站出来支持魂殿，到底是清衍静的主意？还是说是浮屠玄的主意呢？相比于前者在浮屠古族的话语权，后者的浮屠玄在浮屠古族的话语权似乎才是真正的一言堂。

    所以。

    浮屠古族公开支持魂殿，无论是清衍静的主意？亦或者是浮屠玄的主意，魂秀都记下了浮屠古族的好。

    心中不由对浮屠古族有些刮目相看，在魂秀看来，浮屠古族这一次路走宽了啊！

    有他魂秀在。

    整个大千世界谁能灭魂殿呢？

    大千世界之中不是没有这样子的势力。

    但是能够灭魂殿的绝对不会是区区一摩诃古族。

    ……

    魂秀询问道：“老祖，摩诃古族现在应该该没有前往西天大陆吧？”

    “没有！”

    火灵老祖摇摇头，道：“摩诃古族现在依旧还没有出发，想来应该在整顿摩诃古族大军。”

    “毕竟，摩诃古族竟向整个大千世界宣布要灭魂殿，摩诃古族就必须要倾尽全族之力才是。这些年的魂殿的发展也是让得大千世界中的超级势力感到汗颜！”

    “嗯！”

    魂秀点点头道：“我明白了，既然摩诃古族还没有前往西天大陆，那我就去一趟摩诃古族吧！”

    “见识一下摩诃古族的底蕴，还有摩诃古族族长摩诃天的风采！”

    (本章完)

