    而纳兰特询问完毕后，就低下了头趁着这最后一点空闲掏出了一个小皮囊，将一枚土制手雷给装了进去。

    而这小皮囊之中，装着的却是石灰粉。

    这次敌人总共有着两个兽人部落，这也意味着对方的兽族首领将有着两人，光凭一个手雷肯定步伐对敌人造成干扰。

    “野狼骑士，冲锋！”当双方的距离到了更进一些, 终于都安耐不住发起了冲锋。

    纳兰特收好了装有石灰粉的皮囊，跟随着雷蒙等人也开始疾行。

    对面的兽人分别是狗头人和豺狼人。

    二者虽然听说了前两次合围队伍对的下场，可因为人多势众，倒也是非常有信心。

    虽然敌人的人数增加，但冲锋的流出没有改变。

    随着一波火球大头，随即雷蒙等人立刻就冲入了兽人群中进行混战。

    一时之间, 场中厮杀声, 惨叫声不绝于耳。

    “咦，效果这么强大的么！”

    而就在战斗过后没多久, 纳兰特却是发现，即使兽人人数有着增加，可雷蒙等人依旧战斗得游刃有余，甚至还比先前两次混战更加轻松。

    而雷蒙等人很快也渐渐发现了情况的变化。

    因为前两场混战都是他们在原地抵抗兽人。

    可现在，随着时间一点点推移，竟是变成了他们压着周围的兽人进行攻击。

    “混蛋，这些人族怎么这么强！”

    “是啊，智者大人只是告诉我们如果人数少于两千，那就合并在一起战斗，可现在我们这将近三千人，恐怕也没用吧！”

    两个兽人首领在后方看得直皱眉。

    这次两人倒不是为了凸显首领风范，坐在后方压阵了。

    而是得到了前面已经有着两个小部落的首领死亡，所以他们并不准备亲自上。

    原本还以为依靠着两个部落的合力，能将这支人族小队剿灭。

    可现在他们却发现，即使合力行动，依旧也无法改变这个局面。

    “长牙, 我们现在该怎么办？”

    “不如撤退吧！我们的属下根本不是这群人族魔兽骑士的对手，而且智者大人不是说过了么, 如果真的无法对抗敌人，那只需要跟住他就行了！”

    两名兽人立刻生出了退意。

    “咦，这两个家伙怎么不上千了？”

    而看着两名兽人首领竟然在这样的形势下都没有上前，一直在等待的纳兰特却有些疑惑起来。

    要知道前两次的兽人首领可都是这时候耀武扬威般上前的。

    然后他这个领主大人再靠着手雷糊脸，然后完成斩首。

    纳兰特哪里知道，兽人虽然笨一些，却也不是缺心眼。

    已经有着两个前车之鉴，怎么可能还无脑送上门。

    “不好，这是想逃？”就在下一可，纳兰特见到两个手雷竟是开始往后退去，而那兽人的传令兵也举起了号角准备吹响。

    “他奶奶的，你们以为不上前就能躲过一劫？”纳兰特还等着击溃这些家伙，然后好去他们的营地收割一波大力果呢。

    要是让他们完好的撤离，那自己这收割岂不是无法进行了？

    当即，他催动白龙主动出击。

    “嘿，两个狗头，别跑！”纳兰特单骑而行，开始冲入兽族群中。

    那豺狼人首领和狗头人首领见状一愣, 然后相互对视一眼纷纷停下后退的步伐。

    纳兰特的实力两个首领都看得清楚。

    如果纳兰特依旧躲在魔兽骑士后方, 他们有着顾忌也就算了。

    可现在这大功劳竟然送上们来，他们要是再不收下，那就是对不起兽神老人家了。

    “给我挡住那些人族魔兽骑士。”

    随即，两名兽人首领立刻朝着一众属下下达了命令，然后重新提着武器朝着纳兰特冲去。

    纳兰特见敌人上钩，立刻双眼一亮。

    “两个垃圾，来吧，爷爷今天让你们见识见识什么叫人族骑士！”纳兰特一边前冲，一边叫嚣。

    其实一只手却是已经摸向了藏在马鞍上的传奇法杖。

    “弱小的爬虫，既然你想死，那我们就满足你！”而两个兽族首领听到纳兰特这明显挑衅的话语，心中怒火也是升腾而起。

    随即，两名兽人首领同时咆哮一声，拿着武器开始前冲。

    “空间传送！”眼见两人距离自己只有十多米的路程，纳兰特当即发动了传送魔法。

    随即，在前冲的两名兽人首领身前一米多处，凭空出现了一个小皮囊。

    “这是什么？”前冲的两人先是一愣。

    随即才面色一变。

    不管这皮囊是什么，但肯定不是什么好东西。

    毕竟如此诡异凭空出现在他们面前，以往可是从来没听说过有这样的手段。

    轰！

    不过，就在两个兽人首领止住身形，想要朝着两侧逃离之时，那皮囊却是猛的爆开。

    与之前不同的是，这次爆裂开来的不单单是黑岩，还有着大片的生石灰。

    这石灰粉虽然爆炸立刻就笼罩了五六米范围内的所有兽人。

    “啊！我的眼睛！”

    “我的眼睛看不见了！”

    只是片刻之后，那白雾笼罩的区域内就传来了好几声的惊呼声。

    而纳兰特这时候没有停顿，在那石灰粉稍稍变淡后眯着双眼冲入了兽人群中。

    噗噗！

    随即，纳兰特便开始了收割。

    最先收割的是几个挡道的普通兽人。

    随后才来到了两名已经被石灰粉糊脸的两名兽人首领近前。

    噗！

    只是一剑，纳兰特就快准狠收割了狗头人首领。

    “无耻的人族杂碎，有本事和我长牙正常决斗啊，你这个卑鄙的家伙！”感受到了周围的动静。

    豺狼人首领已经陷入了疯狂，那手中一根秘银狼牙棒夹杂着咧咧破空声胡乱朝着周围挥舞，想要阻挡纳兰特的攻击。

    不过，这样已经没有了视觉的敌人对纳兰特来说其实就是粘板上的鱼肉而已，怎么可能还对付不了。

    只见纳兰特翻身下马，随即捡起一具兽人尸体丢向了豺狼人首领。

    砰！

    豺狼人首领手中的狼牙棒立刻敲在了那尸体之上。

    将那尸体敲飞四五米远。

    而就是趁着这么一点儿空挡，纳兰特身形极快，已经靠近到了他的近前。

    随即手中龙牙寒芒一闪，手起刀落，豺狼人首领已经僵在了原地。

    砰！

    谷瘙

    这豺狼人首领也倒了下去。

    “啊，首领死了，我们快跑啊！”又是一阵鬼哭狼嚎。

    随即，两个部落的兽人开始疯狂逃窜。

    而纳兰特见状却颇为无语，这些兽人每次都要来上这么一句，简直就跟复读机一样。

    接下来，纳兰特的野狼骑士们又是一阵疯狂地追杀。

    这一次，兽人的损失更加重大，起码有着三分之二的兽人死在了雷蒙等人的刀下。

    倒不是因为这些兽人笨一些，或者跑不快。

    而是因为雷蒙的实力越发强大起来，所以，追杀敌人的效率也是渐渐变高。

    “走，我们继续撤离！”纳兰特很满意，没想到这一趟返程，竟是让自己这些野蛮人骑士如此快速成长。

    相信过不了多久，自己手下就有一支可用的军队了。

    ……

    纳兰特后没多久，兽人队伍再次追击了上来。

    当看到这第三个合围队伍的战场，所有兽人都露出了惊讶的神情。

    “又被逃脱了，而却还是两个部落合并在一起也无法阻拦！”

    一名名兽人首领觉得这支人数队伍也太诡异了。

    “这怎么可能，智者大人，这支人族队伍好像在变强！”蛮牛队长也察觉到了异样。

    最开始这群人族队伍斩杀了五百人的部落族人。

    而后是八百多的部落族人。

    而这一次，面对两个部落的合围，竟是斩杀了足足将近一千五百多名部落族人。

    如果不是知道森林里就这一只人族队伍，蛮牛队长现在都会还以是不是有人族帝国魔兽骑士团进入帝国领地。

    只是简单查看了一番，这次兽族队伍同样没停留，立刻朝着纳兰特等人追去。

    现在，众人都在等待着边境上的帝国勇士能赶到。

    空恐怕只有帝国勇士赶到后，才能拦截住敌人。

    ……

    接下来，纳兰特没有再遭遇到兽族小部落的袭击。

    他觉得，这应该是后方的追兵也发现了这些小部落的堵截无用，所以没有再通知其他小部落来堵截。

    而事实也正如纳兰特所想，原本智者大人还给纳兰特准备一波拦截。

    可是这都已经付出好几千名族人的生命，却连一个敌人都没留下，所以继续让小部落拦截，显然是无用的。

    所以，狐族老者直接食用血蝠，通知了那群即将要合围纳兰特的时小部落，避免他们遭遇前几个部落那般的悲惨下场。

    没有了敌人的堵截，纳兰特行进的速度也是飞快。

    转眼间两天后，他们就靠近了到了兽人帝国边境与黑岩平原交接的地方。、

    这时候，在纳兰特他们的前方已经出现了一道绵长的低矮山脉。

    这山脉也是边境线上人族与兽族分割领土的天然屏障。

    见到这屏障，也就意味着纳兰特他们距离逃脱追杀不远了。

    只要找个平缓的地形越过山脉，那就能抵达黑岩平原。

    “还有一天，我们就能安全了！”

    纳兰特也是没想到，自己这一次熔炉之城的行程，竟然会遇到这么多的波澜。

    不过，从现在看来，这次也算是福祸相依。

    虽然被敌人追杀地够呛，却也得了不少好处。

    哗啦！

    而就在纳兰特感觉自己即将能逃出升天之时。

    小灰灰的返回却是给他带来了一个不好的消息，在他右侧的十多里出，有着将近两千五百名兽族士兵在奔他而来。

    这些兽族士兵中，光是魔兽骑兵就有着三百，清一色的巨蜥战士。

    除此之外，其余兽人战士虽然是普通步兵。

    可却都配备了统一的甲胄和武器。

    庄康一听，顿时就察觉到了不对劲。

    他这一路来，见到的兽人和传说中的一般无二，那都是非常穷。

    如此，纳兰特光顾了这么多的兽人营地，收获却也只有大力果实，再无其他。

    但现在这突然出现的兽人队伍，不但配备了魔兽，还有着精锐的甲胄，这绝对是兽人精锐中的精锐。

    如此，即使他面对兽族小部落已经跟玩似的，也不敢说朝着那堵路的兽族正规军莽过去。

    “只有一天的路程了，怎么就出现这些拦路虎呢？”纳兰特也是有些无语。

    “大人，我们现在怎么办？”雷蒙等人也听了纳兰特告知的情况，当即询问出声。

    “还能怎么办，只能继续跑！！”纳兰特别无选择。

    “大人，可是我们的右侧有着敌人，我们根本无法去到黑岩平原！”

    “右侧有敌人，难道我们不能朝着左侧跑么？”纳兰特没好气出声。

    “这……大人，您刚刚不是说过，如果朝着左侧前行，想要越过山脉，起码需要多出两天的时间么？”

    “但雷蒙你有更好的办法了么？”

    “没，没有了！”雷蒙立刻摇头。

    之所以此刻他这么落实，只是实在不想再在这兽人帝国多呆一刻了。

    因为多呆，就意味着他们要吃更多的大力果。

    先前听大人说沿着山脉朝着右面绕路，只需要一天左右应该就能返回。

    可没想到现在竟然因为变故，又要朝着左侧绕路更远。

    他现在只希望，接下里可不要遇到更多的敌人，否则自家大人肯定又要劫掠他们好不容易吃完的大力果实。

    “那就出发！”

    纳兰特可不知道雷蒙的心声。

    不过，也不知道是纳兰特的运气好，还是雷蒙这些野蛮人的运气太差。

    接下来自然是再次遇上了兽族的部落营地。

    这些营地的规模并不大，但里面却也有着兽人值守。

    主要是这些兽人都额没有受到狐族老者的吩咐，所以自然不知道腹地发生了什么。

    “只有五百多个兽人么？那就干了，雷蒙，你们等会儿给老爷我动作快些，谁要是慢了，等会儿那大力果实对分他两个，而且必须在规定时间内吃完！”

    如今，这些边境上的兽人小部落大多数都汇聚在一起与荣光大陆的小贵族对决。

    所以，虽然不是全巢出动，却也带走了至少大半的族人。

    而纳兰特见状，自然是不会放弃这样的上好机会补充已经吃完的大力果实。

    如此，确定了人数后，立刻派出了雷蒙等人开始攻击营地。

    虽然不想吃大力果，可面对大人的呃命令，雷蒙等人自然不敢怠慢。

    随着冲锋，三十七名野蛮骑士全部冲入敌人的营地中，然后只是十分钟不到的时间，所有敌人就被收拾一空。

