    “吴风、吴雪，今天在家有没有好好听妈妈的话啊？”

    “有哦，今天妈妈还带我们去菜市场玩了，菜市场人好多，好好玩。”

    “是啊是啊，爸爸，下次还带我们去菜市场玩好不好？”

    吴风和吴雪奶声奶气的围着吴奎叽叽喳喳的说着今天好玩的事情。

    吴奎看着两个孩子，心情这才好了一点。

    管你三大爷是不是上了年纪，是不是没钱吃饭。

    你自己的孩子不管你，我吴奎还会来帮你养老？

    这老头真是不要太会打算盘珠子哦。

    吴奎转念就把三大爷刚才的事抛之脑后。

    然后陪着两个孩子玩了一会。

    何雨水就端着碗筷从厨房里出来了。

    刚刚新鲜的两条排骨也是做成了红烧排骨。

    馋的两个孩子赶紧跑去了餐桌。

    嘿！

    这两小馋猫，不愧是我的孩子，都是肉食动物啊。

    吴奎无奈的摇摇头，也坐到桌边准备推门而入。

    恰巧这时有人推门而入，吴奎应声看去，原来是何雨水夫妇。

    只见两人都是喜笑颜开，何雨柱的手上还拿着一瓶酒。

    “你看我说什么，来得早不如来得巧。”

    王六一三步并做两步，跳到饭桌面前，看着一桌子菜，笑嘻嘻的说道。

    “吴奎，我带了点酒咱们兄弟一起喝喝？”

    何雨柱扬了扬手里的酒，对着吴奎说道。

    吴奎自然不会拒绝，刚好可以和何雨柱聊聊自己对未来饭店的一个规划。

    何雨水见何雨柱和王六一来了，把原本已经解下的围裙又围了上去，准备再炒两个菜。

    “雨水，你别忙活了，这一桌子菜肯定够吃了，再说了，你看我拿了什么！”

    王六一说着，不知从哪里掏出一个烧鸡。

    何雨水顿时笑了出来，这王六一真是有意思，想的可真周到，说不准自己哥哥手里拿的那瓶酒也是王六一叮嘱的呢。

    “好好好，你都拿了烧鸡了，那我就不加菜了。”

    何雨水笑着摇摇头，也就解了围裙，坐下了。

    “吴奎啊，我今天已经准备好辞职信了，只要你开口，我立马就递交上去。”

    见众人都落座，于是何雨柱说道。

    “你先不急，我记得你有个徒弟叫马华吧？他的人品怎么样？”

    吴奎一边吃着，一边闲聊。

    “马华？那小子还可以，虽然有时候有点犯懒，但是人品还是可以的。”

    “不过，你问道马华是什么意思？”

    何雨柱有点不解。

    “我想着，到时候咱们的饭店一定不小，肯定还要招兵买马，不如就看看你那里有没有合适的人选。”

    吴奎解释道。

    其实也不是非要什么马华，就算是张华李华，对于吴奎来说都是一样的。

    只不过想着马华毕竟是何雨柱的徒弟，要是马华也来了，也算是给何雨柱找了一个助力。

    “那我倒是没有问过，我明天可以去问问他，不过我想，马华一定会愿意的吧。”

    何雨柱思考了一下，回答道。

    毕竟只要自己还在厂里，那马华就永远不会坐上掌勺大厨的位置，那也就是意味着马华的工资一直都是保持之前的样子的。

    现在有机会多赚钱，马华自然不会拒绝的。

    接着吴奎就跟大家一起聊了聊今天自己找到的那间商铺，以及未来对饭店的发展方向。

    时不时地吴风和吴雪还要耍耍宝，逗得大家是阵阵欢笑。

    而院子里的另一边，三大爷家的气氛就沉闷很多了。

    大爷看着桌子上的三个菜。

    一盘土豆丝、一盘青菜、一盘咸菜。

    三大爷叹了一口气，把筷子放了下来。

    “天天就吃这些，这日子过得有什么意思。”

    “你就别挑了，这青菜还是今天菜市场卖的剩下的，我给抢来的。再说了，晚上吃饭，吃少一点对身体好。”

    三大妈也是叹了一口气，只能用这样的话麻痹自己。

    “你说我也算是一个人民教师，怎么沦落的就吃这些东西呢？”

    三大爷很是郁闷。

    家里其他的孩子都闷声不说话，生怕多说一个字，三大爷就会让自己叫买菜钱。

    三大爷看着自己的这几个孩子，不由得又是叹了叹气。

    “你说说你们，你们跟人家吴奎差哪了？怎么人家就能天天吃香的喝辣的，你们就只能在家靠父母呢。”

    “我看啊，要是实在不行，就分家算了！”

    三大爷赌气的把胳膊一抱。

    “哎，别啊爸，你跟我们分家了，以后谁来给你养老啊，你说是不是？”

    “是啊是啊，分家那我们的亲情不就也分了吗？那可不能分。”

    阎解旷和阎解放赶紧说着，还拿出了杀手锏----养老。

    他们可不想分家，要是分了家，阎解旷和阎解放可是要自己养自己了，那多花钱。

    阎解旷和阎解放也算是完美的继承了三大爷的算计的心思，时刻都害怕自己会多花钱。

    “那你们倒是好好赚钱啊，就知道说这些没用的！”

    三大爷恨铁不成钢的看着自己的两个儿子。

    他也知道自己说的分家是不现实的，毕竟自己都已经这么大岁数了，要是和儿子分家了，没人给自己养老那可怎么办。

    再说了，现在自己的儿子都是光棍汉，没听说是儿子光棍的时候就分家的。

    所以，三大爷也就是过过嘴瘾罢了，真要分家，他可能就是第一个不同意了。

    不过留给三大爷的时间不多了，就在三大爷生气的时候，桌子上的饭菜那是快速减少，

    估计要是再晚一会，三大爷就没得吃了。

    于是三大爷也就默默的重新开始吃起来饭。

    一时之间饭桌上陷入了沉默，众人都安静下来，专心吃饭。

    就在几人沉浸的时候，阎解放耳朵一动，他好像听到了什么响动。

    “爸，你们有没有听到什么声音？”

    “什么声音？吃饭还不能安心？”

    三大爷还沉浸在刚才的威严里，于是也不免没有好脸色。

    阎解放被怼了回来，于是也就不在说话。

    同时，听到异响的还有吴奎。

    跟阎解放不同，阎解放是住在院子门口。

    而吴奎单纯的就是听力好。

    即使是在一阵谈话声中，吴奎还是捕捉到了这道不寻常的声音。

    不过没一下这声音就消失了。

