    （重复章节，明早替换，替换不用重新订阅）

    装备精良的骑兵。

    不为钱，不为粮，只为杀人。

    让张小卒和戚哟哟非常困惑，想不明白大牙军的杀人动机。

    当他们把这一发现告诉周剑来和牛大娃后，周剑来皱眉沉思许久，给出一个自己的猜测。

    他告诉张小卒三人，在白云城南到皓月城北这段地界里，一直藏着一支神秘、强大又穷凶极恶的匪徒，他们每隔三到六个月就会出来行凶为恶一次，每次都是挑偏僻的村庄城镇下手。多是屠村屠镇，不为钱财，不为美色，只为杀人。

    这伙匪徒来去如风、神出鬼没，白云城和皓月城一直在清剿，可是非但没能找到老巢将其剿灭，反而多次遭其伏击，轻则伤亡惨重，重则全军覆没。

    镇南王长子苏尚天，三年前自告奋勇带兵剿匪，结果惨遭匪徒伏击，一千五百人的队伍被杀得只剩二十几人。苏尚天虽侥幸逃得一命，可是右眼被匪徒射瞎。

    “现在想来，极可能压根就没有什么匪徒，而是躲藏在皓月城的大牙狗在作乱。有皓月城为其遮掩行踪，自是神出鬼没，找不到其藏身之所。”周剑来阴沉着脸说道。

    “大牙狗统统该死！”牛大娃咬牙切齿道。

    “血债血偿，他们一个也跑不了！”戚哟哟目光森然道。

    当夜四人留宿村中。

    周剑来陪着牛大娃住在牛家，牛大娃躺在床上呼噜震天，睡得极香。

    张小卒睡不着，爬上村口的老柳树，抱膝坐在老柳树粗壮的树干上，静静地望着柳家村。一幅幅画面在脑海里浮现翻过，柳家村每个人的音容相貌他都记得清清楚楚，可是记得越清楚回想起来时心里就越揪疼。他想忍住不哭，做个坚强的男子汉，可最终眼泪还是不争气地涌出眼眶，再一次哭得稀里哗啦。

    戚哟哟默默地陪在一旁，庆幸柳家村还活着一个牛大娃，与张小卒作伴，互相舔舐失去亲人的伤口，否则她无法想象张小卒一个人该如何面对这份沉重的悲伤与孤独。

    另外，她也清楚地意识到牛大娃和张小卒在彼此心中的位置，谁若敢伤害他们当中一个，必会遭到另一个人的疯狂报复，即便要与天下人为敌也在所不惜。

    就像那夜在城主府练武场，当张小卒得知牛大娃中了药王谷的毒，生命危在旦夕，他直接以雷霆手段镇压、逼迫药王谷弟子交出解药时一样，他压根不会去考虑药王谷能不能得罪，得罪后会有怎样的后果。反过来若是张小卒中毒，牛大娃肯定也会和张小卒一样的做法。因为在他们彼此的生命里，没有什么比对方的生命更重要的。

    戚哟哟既为这两个孤独的人感到悲伤难过，同时也羡慕他们之间至死不渝的友情。

    午夜十二时，张小卒自老柳树上跃下，走进村子，游走于街道小巷里，寻找着什么。

    “你找什么？”戚哟哟不解问道。

    “横死之人可能会冤魂不散，滞留在阳间变成孤魂野鬼。若是有，我想超度他们。”张小卒说道。

    然而寻遍整个村子，张小卒也没找到一

    只冤魂，欣慰之余又难免有一丝失落，因为若是有冤魂，他还能和他们聊聊天。

    “抱歉，让你到这么晚都没能休息。”张小卒向万秋清歉意说道。

    “没关系。”戚哟哟应声道。

    “走，回去休息吧。”张小卒道。

    “好。”戚哟哟点头，漆黑的夜色下脸颊突然微微羞红。

    轰——

    二人正往张小卒的小院行走，骤然间地动山摇，紧接着传来一道震耳欲聋的轰鸣声。

    “怎么了？！”

    “出什么事？！”

    正在睡觉的周剑来和牛大娃从睡梦中惊醒，吓得从房间里窜了出来，大声询问。

    “不知道。”张小卒应声道，事发突然，他和戚哟哟也是一脸懵逼的表情。

    牛大娃和周剑来踏着屋顶房檐飞掠过来，与张小卒二人会合一处。

    “声音好像是从黑森林里传出来的。”张小卒望向西山方向，露出惊讶的表情，不知道刚才发生了什么事。

    大地就晃动了刚才那么一下，轰鸣声也就只有一声，若不是耳朵还在嗡嗡作响，房檐屋顶还在往下滚落尘土，四人就要怀疑刚才是幻觉幻听了。

    “是不是大牙狗在做什么见不得人的事？”牛大娃狐疑问道。

    想到大牙狗是从黑森林里出来的，周剑来皱眉沉吟道：“要不要去看看？”

    “大牙狗有星辰大能坐镇，不明情况冒然接近太危险。”戚哟哟说道。

    轰——

    突然间又一道震天响声传来，同时伴着强烈的地面晃动。

    相比于刚才那一次，这一次多了耀眼的光亮，有璀璨夺目的星辰之力在黑森林里冲天而起。

    “可能是咱们的星辰大能正在和大牙狗的星辰大能决斗。”张小卒猜测道。

    戚哟哟三人点点头，表示张小卒的猜测极有可能。

    突然，一道耀眼的光芒自黑森林里冲天而起，越过高耸入云的二龙山，以极快的速度往黑森林外破空而驰。隐约间可以看到光芒里包裹着一个人，但是因其速度太快，故而看不清他的样貌。

    咔嚓——

    一道比磨盘还粗的巨大天雷从天而降，狠狠地劈在山巅上。

    张小卒四人盯着那蜿蜒的巨大闪电，心里禁不住颤栗，可让他们目瞪口呆的是，本以为巨大闪电会把半边山巅轰塌，万没料到闪电竟然只在山巅上掀起一点点碎石。

    是巨大的闪电华而不实，还是那座山坚固无比，四个人心里一时没有答案。

    “快看，那是什么？！”戚哟哟突然指着被闪电照亮的山巅惊叫道，她的语气里夹带着一丝恐惧。

    无需她提醒，张小卒三人已经看见。

    只见在闪电的余光下，一只超级巨大的癞蛤蟆，两只前爪扒着山巅，从黑森林里探出半个身子。它那粗糙的黄黑色皮囊上，凸起着一颗颗恐怖瘆人的红色癞疙瘩。它那两只鼓出来的眼珠子，比张小卒家的泥草屋还要大，只半个身子就可以轻松碾压整个柳家村。

    虽然相隔甚远，可张小卒四人依然被这只庞然大物

    吓得倒抽一口冷气，身上冒出一层鸡皮疙瘩。

    “啊——”越过山巅从黑森林里冲出来的耀眼光影，看见蛤蟆妖攀上山巅，突然发出一道惊恐尖叫，奔行的速度猛地提升一截，在空中化作一道肉眼难辨的光线。

    却见趴在山巅上的蛤蟆妖突然张开腥臭大口，猩红的舌头从嘴里射出，速度快得像是跨越时空，瞬间追上破空逃窜的星辰大能，一下将其拦腰卷住。

    “啊——”

    “妖王大人，饶命！”

    “小人愿为仆为奴，为妖王大人效犬马之劳！”

    星辰大能吓得亡魂皆冒，求饶连连，甚至不惜放弃星辰大能的尊严，甘愿成为蛤蟆妖的奴仆。

    然而蛤蟆妖根本不为之所动，舌头卷着星辰大能往嘴里缩。

    “啊——”

    星辰大能惊恐尖叫，使出浑身解数剧烈挣扎，却始终不能挣脱蛤蟆妖的舌头，而身上的星辰之力逐渐暗淡。

    张小卒四人透过暗淡下去的光芒看见，被蛤蟆妖舌头卷住的是一位金发碧眼的大牙人，心中惊惧于蛤蟆妖的强大的同时，又禁不住感到畅快解气，心说让你们乱闯黑森林，这下遭报应了吧。

    在四人惊恐目光的注视下，大牙星辰大能就像一只蚊虫苍蝇，被蛤蟆妖吞进了肚子里。

    蛤蟆妖抬起爪子抹了抹嘴角，舒服地打了个饱嗝，竟有星辰之力从它嘴里喷出来，似乎肚子里的星辰大能还未消化干净。

    蛤蟆妖的强大与恐怖，令张小卒四人心惊胆战，下意识地屏住呼吸，生怕喘气声引来蛤蟆妖的注意。

    骤然间又一道星辰光芒自黑森林里窜上天空，欲越过山巅逃离，可他身后追着一只浑身苍黑的巨大雄鹰，锋利的鹰爪直接抓住撕碎。

    与此同时又有七八道星辰光芒冲天而起，可是竟然没有一人逃出生天，皆被黑森林里一头头大妖追上并灭杀。

    张小卒四人看得真切，这些星辰大能既有金发碧眼的大牙人，也有黑发黑眼的大禹人，不知道他们在黑森林里做了什么，激怒了黑森林里的一干大妖。

    黑森林之所以是禁地，不是没有原因的。

    轰隆——咔嚓——

    一道道粗如磨盘的天雷，密集如雨，劈在山巅上。

    大妖们在闪电雷鸣中仰天怒吼，它们立在山巅上望向黑森林外面，眼睛里射出向往而又贪婪的光芒，可似乎是畏惧于滚滚天雷，最终不甘地扭头回身退下山巅，回到黑森林里。

    一盏茶的时间过后，天地重归平静，可是张小卒四人心里却掀起了滔天巨浪，久久不能平静。

    先前的情景明确地告诉他们，不是黑森林里的大妖不想出来，而是好像被一股神秘的力量囚禁在黑森林里出不来。

    谁有如此强大的力量？

    是圣人？

    还是天之力？

    四人仰望漆黑的夜空，迫切地想要知道答案，但显然找不到。

    “过了今夜应该不会再有大牙军从黑森林里出来了。”周剑来说道。

    张小卒三人齐齐点头，一点也不怀疑。

    <!--over-->

