    

    勾起嘴角，露出一丝冷笑之后，顾瑾渊便又把目光转到了冯琦均身上，“冯首辅的孙子，似乎也在受害人中吧？”

    “不知…冯首辅有何见解？”

    冯琦均略微抬首，暗中撇了一眼顾瑾渊的面色之后，又沉默了好一阵，方才缓缓开口道，“臣对此没有什么见解，只是希望，陛下能秉公处理。”

    自从昨日殿试时被皇帝下套，吃了一个大大的暗亏之后，他说话，就更加谨慎了。

    哪怕是像现在这样，被点到名字，不得不站出来答上一句，他说出来的话，也是模棱两可的。

    重点就四个字，秉公处理，但关于如何秉公处理，要为谁打抱不平，他则是半个字都没有多说。

    言多必失，昨日就是这样！哪怕是他小心翼翼地说上半天，还是被对方的刻意误导扰乱了视线，给了对方可乘之机。

    当时的事，哪怕是现在想起来，他也觉得恨！

    然，他不知道的是，今日顾瑾渊也不想让他在多说别的，他就想让他说出“秉公处理”这四个字！老狐狸能言善辩，真要说多了，他还不一定能辩得过。

    毕竟，对方手里有一张最大的底牌，是不管他说什么，都死死钉在那里的——顾逸笙先动手，而且还伤人了！

    “好，既然你们都不清楚事情起因，又再三叮嘱朕秉公处理，那朕也只能等人到齐了，让他们自己辩了。”顾瑾渊一边摆弄自己的手，一边淡淡道，“相信，这么多人一起，把整件事情理顺，应当不难。”

    说完，他便不再理会下面的一群人，只是随意往旁边的软垫上一靠，单手撑着额角，开始闭目养神。

    见他如此，冯琦均等人心里，不由生出些许疑惑。这事儿不管怎么说，都是烨王更不占理一些，皇帝为何一点都不着急？

    难道，他真想秉公办事，半点不偏袒烨王？

    那可是他一母同胞的亲弟弟！他怎么可能会半点儿私心都没有，人非圣贤，没人能在处理与自己有关的事情时，做到绝对的公正。

    一点点的不公正，可能不会影响什么，但…只要他有一点不公正被他们寻到，他们便可以借题发挥，把此事无限放大！

    他自己，应当也是明白这个道理的。可为什么，还是一副悠闲模样呢？

    闹钟思绪纷乱之时，冯琦均又忍不住再看了高坐龙椅的人两眼，他是真的已有对策了，还是…又想像昨日那样，虚张声势？！

    怕是又在虚张声势吧…冯琦均眯眸，思虑良久之后，心中终于有了定论。小皇帝估计是昨日见这招好用，今日便也想效仿。

    但今时不比往日，他就算是虚张声势，也没用！

    烨王脾气大，当街打人，这是怎么都跑不掉的事实。

    他偏袒自然是好，他们可以连他的名声一起坏了。就算他不偏袒，他们也能趁此机会，给烨王使个绊子，让这位经常跟着皇帝与他们对着干的王爷不好过！

    这回的事，可不像昨日那般好糊弄了。

