1018

陆云回过头来，顺着那紫色的梯子所架接起来的虚空，他依旧还能看到卿语的脸庞。

他轻轻的朝着卿语挥了挥手，然后才将梯子的力量收起。

奈何桥在卿语的身边，只要陆云引动生死天书的力量，就能瞬间回到卿语的身边。

眼前的这方虚空并不能说成是一个世界，它依旧只是一片虚空，无数清气在这里浮动，游走，构成了一个又一个奇妙的存在。

但是这里比先前的任何一个地方，看上去都像是一个生命生存的世界。

一株一株翠绿色的植被扎根在虚空当中，让这里看上去生机勃勃，当然，这里并不是第六座道宫所在的地方，而是混沌生灵聚居地的一个边陲之地。

但是这里的清气依旧比先前那个地方的清气浓郁了千百倍，无论是陆云还是小狐狸，都觉得全身上下一阵通透舒适。

“小狐狸，你说我一定要修炼道果吗？”

就在这个时候，陆云突然间对小狐狸说道。

“哎？必须要修炼道果？”

小狐狸微微的一怔，“我也没有道果啊。”

然后她顿了顿，继续说道：“我在仙道之下轮回重修，好像确实没有修炼道果。”

“所以，我为什么要修炼道果呢？”

陆云叹了一口气，然后幽幽的说道：“也许我的路，自始至终都是错误的……那六座道宫，也许是有人故意放到我的面前，让我去抢，去夺，去炼化……而这第六座道宫，也是他们故意收回混沌，引我前来。”

小狐狸微微的一怔，她没有接话。

陆云在来到混沌之后，就想通了许多事情。

包括天地之中的那六座道宫，他得到五座道宫的过程看似困难，但实际上却并没有太大的障碍，仅仅是他想，然后去做，就有了结果。

这未免有些太过顺利了。

唯独最后一座道宫，被混沌生灵收了回来，陆云也必然会追到混沌之中，然后得到第六座道宫，顺理成章的将混沌之中的六大至高秩序炼化成自己的道果。

但这出奇的顺利，却恰恰是陆云最大的阻碍，让他有一种莫名的心慌。他觉得自己是一枚棋子，按照某人的布置，一步一步的走过来。

特别是先前那个未知的存在送过来的这个紫色的梯子之后，让陆云愈发警觉。

陆云也精通术道，所以他才嗅到了一丝不正常……他的术道，与卿语的术道还是有些不同的。

卿语的术道，是将整个事情的来龙去脉都推算出来，以一种高高在上的姿态，俯瞰全局，纵观所有。

而陆云的术道，则是融入到他所推算的事情当中，从事情的纹理中去推算。

这两种推算方式不能说是谁优谁劣，只能说是侧重点不同。

卿语可以看的更远，但陆云却可以看的更细。

只是这些事情关乎到他自己，所以他的心头也仅仅是产生了一丝警兆，却看不太真实。

但是陆云毕竟不是傻子，继续这样下去，他极有可能变成他人的嫁衣，自己的一切的一切，都将成为别人的。

这也是为什么，陆云同意卿语留在那边，没有跟过来的主要原因。

“那你打算怎么办？”

小狐狸悄悄的问道。

“我不知道。”

陆云沉吟了一下，然后说道：“我不知道他们对我究竟有多了解，是否知道我的底牌所在……若是他们已经知道了我的全部，我就真的不知道该怎么办了。”

“我觉得他们应该还不知道你的真正底牌。”

小狐狸想了一下，说道：“紫陵！他们对你唯一的了解，应该是人道地狱和紫陵！想想那个三只眼睛的怪人，他所怕的也是紫陵。”

生死天书这东西，陆云现在还不知道究竟是什么，也不知道生死天书究竟是什么级数的宝贝。

但是在生死天书成为陆云的元神之后，陆云竟然能降服奈何桥，奈何桥可是第四界中，生命层次更高的生灵，在这混沌，这第二界中的生灵，应该无法算到生死天书吧。

“我们先不去取第六座道宫……我们先修炼，你来指点我，怎样不修道果也能修炼仙道。而你也尝试一下在这三十年内，能否成为造物主，若是你成为造物主，那么我是否突破也就不重要了。”

陆云说出了自己的想法。

“好！”

小狐狸点了点头，“当年我在仙界轮回之后，虽然已经失去自我，也丢失了大荒中的记忆，但是我依旧知道道果树是一个大坑，所以我并未前往道果树那里采摘道果，而是用了另外一种方法……不能说是不修道果，只能说是以其他东西代替道果。”

陆云没有插话，静静的听着。

“以自身为道果！”

小狐狸开口说道：“那个时候，我，神，阿织，伏羲氏四人都已经迷失在轮回之中，但是凭借着冥冥中的联系，我们依旧成为远古仙庭的四大天师，我们四人的修炼方法，都是以自身为道果，用修炼道果的手段，炼化自身。”

“无论你修炼千种法，万般大道，都是以自身为核心，以自身为载体……自己，才是一切的一切的本源。”

小狐狸严肃的说道：“当初我们四个，都是以自身修成仙道道果，所以回到大荒之后，我恢复到了原始大道之下的天地境，但是本质上，却还是仙道生灵……成为现在仙道之下的异数。”

“我现在告诉你修炼自身为道果的方法。”

说话之间，小狐狸化作人形，她的素手轻点，将那种法门点入陆云的眉心之中。

陆云的眉头轻轻的舒展开来，陷入沉思。

过了好一会，陆云才睁开眼睛，“不过现在我来了，相信混沌生灵已经知道了，我们必须要改变策略。”

说话间，陆云的手指轻轻的一点，三十六颗金色黄豆在虚空当中闪烁，化作三十六个少年……看上去与陆云一模一样。

陆云又一咬牙，动用生死天书的力量，强行解除了紫色梯子与自己的联系，将这把梯子分成三十六分，印入三十六个陆云的身体之内。

现在，陆云的生死神通已经达到出神入化的境地，这三十六个金甲神将同样被他赋予了撼龙经，化身混沌真龙，然后又以混沌真龙的力量幻化成人形。

再加上那紫色梯子，完全可以达到以假乱真的地步。

陆云在赌，赌混沌生灵并不知晓生死天书的存在，生死天书，也是陆云现在唯一的倚仗了。

……