    “既然东方秘书不愿意，那就按照叶先生说的吧，等我处理完所有事情后，就请叶先生帮忙安排了。”艾琳娜说道。

    “当然没问题。”叶承笑着点点头，忽然他又说：“哦，对了，下个周的周二我要前往杭城，也就是后天，周四才能回来，到时候可能就无法为摩亨小姐做向导了。”

    艾琳娜一愣，什么？这家伙居然在她来魔都的时候去其他地方？

    好吧，虽然心里不想承认自己来魔都必须要叶承陪她，但是她确实清除，她来魔都就是来找叶承的。

    但是她现在又不能在脸上表现得生气，毕竟现在的她，是和叶承没有任何关系的。

    于是她脸上露出笑容，装作满不在乎的样子说道：“哦？跟我有什么关系吗？我也没说需要叶先生做向导啊。”

    叶承目光微微闪烁，问道：“那么摩亨小姐需要我帮你找个向导吗？保证在我离开的那几天招待好你。”

    “那倒是不必了，我打算自己找，最好是男导游，感觉是男导游比女导游更有激情一些。”艾琳娜笑盈盈地说。

    叶承没有说话，就那样用带着笑意的目光看着艾琳娜，但目光的深处却逐渐危险了起来。

    这个洋妞看来很歉糙啊。

    找男导游？

    那是不是得先把她弄的两天下不来床，等他从杭城回来之后才能走路的那种？

    艾琳娜看出了叶承目光中的威胁，心中哼哼一笑。

    小样，华国男人，就是好对付。

    她迎着叶承的目光，同样笑着看着他。

    只不过渐渐的，在叶承那犹如死亡凝视般的目光下，她开始顶不住了。

    ‘哎呀，这个人的目光怎么这么可怕，他不会真的生气了吧？’

    ‘不行不行，我绝不能服软，不能让这个家伙以为他真的拿捏住我了。’

    ‘可是他的目光真的好吓人啊……’

    艾琳娜心中打鼓起来，这人怎么玩不起啊，看不出她是开玩笑的吗？至于这么敏感吗？

    咬着唇，她还是服了软。

    “算了，毕竟叶先生是地主，还是请叶先生帮忙安排吧。”

    她语气有些委屈。

    叶承笑了起来，危险的目光也变得柔和了。

    就是嘛，老老实实点，玩一玩可以，但是故意惹我生气我可就不高兴了。

    他就是这么玩不起，不讲理。

    看了一眼艾琳娜搭在她腿上的手，今天艾琳娜依然穿的是职业装，套裙下两条黑丝裹着的腿很是诱惑，叶承很清楚这两条腿有多能夹死人。

    他伸手，抓住了那条黑丝美腿上的一只手腕。

    既然艾琳娜肯服软，那就让他破坏掉这场游戏吧，时间短暂，及时行乐要紧。

    然而他刚抓住艾琳娜的手腕，正要说话的时候，她就立马把他的手甩开，冷淡道：“叶先生，请自重。”

    叶承错愕起来，看着艾琳娜的表情。

    心中短暂的思考片刻，他觉得有意思起来，看来这个女人还是有些小脾气。

    他可以纵容自己的女人有小脾气，只要不是故意惹他生气就行。

    轻轻一笑，他向艾琳娜道歉说道：“抱歉，摩亨小姐，是我唐突了。”

    艾琳娜冷哼一声，把身体扭到了一旁，看着车窗外不断后退的风景。

    她心中当然气，这个男人占了她的身子，甚至还占了自己秘书的身子，自己从来没有说过什么，让叶承安心享受齐人之福，结果他居然还那样看着自己。

    开个玩笑也开不起，一步都不肯退让，还生气，哼。

    小气的男人。

    那她也生气，看谁比谁忍得住。

    她面色冷冷的，看着窗外，一动也不动。

    东方菁菁从后视镜时不时看一看两人，这是……闹矛盾了？

    那，她是不是有机会单独占有叶承了？

    她心中不由窃喜起来。

    虽然并不介意和艾琳娜一起同叶承快活，不过她总归对这种二女共侍一夫的事情感到害羞。

    嗯，总裁继续生气，不要停！

    她已经完全叛变了。

    ……

    一路上，叶承没有再和艾琳娜说话，或者说，艾琳娜不想和他说话。

    叶承给两人安排的是女娲酒店，现在作为万盛地产的老板，他安排这种事情也只是一句话的事情。

    总统套房，两女一人一间。

    不过艾琳娜和东方菁菁并没有立马入住，因为还得签股份转让合同。

    这可是艾琳娜来魔都的主要原因，之一。

    叶承在女娲酒店的顶楼，也是万盛地产公司的总部，占用了那里的大会议室，来完成这次价值上十亿美元的交易。

    女娲酒店濒临海岸，会议室的落地窗外便是辽阔无际的大海，而且因为顶楼位于一百多层，白云缭绕于窗外，仿佛置身于仙境，无比的壮阔。

    叶承坐在主位，将手中的两份合同，分别递给了艾琳娜和东方菁菁。

    “看一看，就签了吧。”他说道。

    东方菁菁愣住了，“给我干嘛？”

    艾琳娜也疑惑地看着东方菁菁的那一份。

    叶承笑道：“我也给了菁菁0.5％的股份。”

    艾琳娜瞪大了眼睛，心中无比的酸，东方菁菁居然也能分到0.5！

    她也才0.5好不好！

    但是她又不好发作，总不能阻止吧，这不得让她的小秘书完全倒向这个臭男人？

    这肯定是这个男人的阴谋！

    而东方菁菁此时感到十分的震惊，她看了一眼艾琳娜，见到了她表情的变化。

    为了照顾一下艾琳娜的感情，她将面前的那份合同重新推了回去，目光很是感激地看着叶承，口中说道：“叶承，我不能要，这太贵重了。”

    叶承把手放在桌子上，轻轻点着桌子，笑吟吟地说：“先看合同，你们再考虑一下吧，不要急。”

    而后他从椅子上站了起来，来到了落地窗前，负手而立，欣赏着窗外的海景。

    艾琳娜看着他那身影，撇撇嘴，用华国话来说，这人就是在装哔。

    而后她将信将疑地拿起了合同，开始从头看了起来。

    然而刚看了几眼，她就惊呼出声：“1.5%的股份？承……叶承先生，你居然给我这么多？”

    叶承的声音传来：“继续看，还没完呢。”

    艾琳娜克制住心中的惊喜和感动，她根本没想到，叶承居然肯给她1.5%的股份，这个股份是什么？那可是摩亨银行的股份啊！

    摩亨银行现在可是市值数千亿美元，1.5%的股份，不说百亿，但是五十亿美元绝对是有的，而且卖出去也只会按照当前股价溢价出售，这种优质股，谁不想买？买了就是赚钱！

    刚才对于东方菁菁也获得了0.5%股份的酸味顿时烟消云散，她开始期待起来，叶承说的‘继续看，还没完’，是什么意思？

    终于，当她看到下面的内容后，更是激动地捂住了嘴，不敢相信地看了一眼站在那里的叶承。

    此时的她，只觉得叶承站在那里吧，有那么一点装哔的感觉，但现在再一看，便觉得他真是太伟岸、太伟大了，让她恨不得立马放下刚才那点小脾气，上去拥抱住他，然后用自己的胸口闷住他。

    因为，合同下方写着，双方签完字后，1.5%的股份将立马归属于她，而且，没有任何附加条件。

    要知道上个周，叶承当时答应给她股份的时候，条条框框那可是有一大堆，首先股份只有0.5就不说，但仅仅只是这0.5，也需要分好几年才能交给她。

    除此之外，她的股份还并不是完全归属于她，因为她想要调动这些股份，都必须经过叶承的同意，比如出售、交易之类的。

    那样的股份，就跟叶承把股份寄放在她那里而已，只不过她有收益权罢了。

    但她又不缺钱，虽然那是上十亿美元。

    她想要的是作为大股东的地位，和在社会上的地位。

    之前叶承给了她0.5%的股份，她只是比较高兴，因为这点股份，她完全挤不进摩亨银行十大股东行列，到时候出去她给人介绍自己，是摩亨银行的大股东，人家一查，哦，十大股东没有你，你算个锤子的大股东，况且你的股票完全是受人家第二大股东控制的，就是有钱而已。

    而现在叶承给了她1.5%的股份，她已经完全能够挤进十大股东的行列了，因为之前的第十位股东，仅有0.7%左右的股份。

    她现在甚至一跃，直接成为了第六大股东，并且不再受叶承的控制，意味着她的减持增持，都将受到无数人的关注。

    这种地位，才是她想要的。

    看着叶承的背影，她刚才那点气完全消失了，剩下的就是怎么消除自己的尴尬了。

    毕竟气消了，还得经历一段时间的尴尬期呢。

    随后，她拿起笔，在合同上签下了字，上面叶承已经签好了字，意味着这份合同正式生效了。

    心满意足地看着手中的合同，而后她抬起头看向旁边的东方菁菁，东方菁菁此时捂着小嘴，满脸惊喜和难以置信地看着那份合同。

    似乎感受到旁边的目光，东方菁菁也看向了艾琳娜，从她的表情上感受到了她的喜悦。

    东方菁菁小心地问道：“艾琳娜？”

    艾琳娜笑眯眯地说：“你快签吧，以后咱们两个加起来，可就是摩亨银行里持有2%股份的大股东了。”

    见到艾琳娜丝毫没有不高兴的意思，东方菁菁笑逐颜开，之前因为在意艾琳娜的感受，所以她没好意思签，毕竟本来是叶承送给艾琳娜的，现在大概是因为她和叶承发生了关系，于是叶承也送给了她一定的股份，这完全是因为她沾了艾琳娜的光。

    不过现在艾琳娜似乎比起她要更高兴，因而没有对东方菁菁获得这些股份表示什么，于是东方菁菁立马兴高采烈地签下了自己的那份合同，在一瞬间，成为了世界级别的女富豪，身家上十亿美元。

    最主要的，这是叶承送给她的礼物她也不想拒绝。

    这时候，叶承终于转过了身，看着十分高兴的两女，他微微一笑：“签好了？”

    艾琳娜嘴角抑制不住地上扬着，听到叶承的话，她点点头，“谢谢叶先生，叶先生的慷慨，让我十分感动。”

    “还是叶先生吗？”叶承挑眉？

    艾琳娜顿时尴尬起来，轻哼了一声，娇声道：“不然呢？叶先生想让我怎么喊你？”

    她才不愿意承认自己是因为叶承给的太多了才不生气的。

    所以她现在还得装作在生气。

    叶承伸出一根手隔空点了点她，最后无奈地摇摇头，便看向东方菁菁，问道：“菁菁怎么样？”

    东方菁菁不顾艾琳娜的目光，便直直地扑了上去，乳燕投林般撞入了叶承的怀里。

    “承……谢谢你！”

    叶承揽着她纤细的腰肢，这具娇小的身子，搂在怀里很是舒适。

    旁边的艾琳娜想去抱，又不好意思，心中痒痒的，最后实在见不得两个人当着自己的面唧唧我我，于是立马上去，扯开了两人。

    “喂！叶先生你抱着我的秘书干嘛。”

    叶承和东方菁菁分开，前者挑眉看着艾琳娜，后者红着脸低着头。

    叶承笑了起来，直到艾琳娜马上就要羞恼起来，他才说道：“好了，两位舟车劳顿，现在要不就去酒店，休息一下？”

    “嗯，那就先去休息吧。”艾琳娜点点头，做了几小时的飞机和车，确实有些乏了，只不过叶承这个家伙会这么好心？

    什么事情都不对她做？

    难道没看出来她现在已经没生气了吗？

    她现在只是装的好不好？

    艾琳娜现在很想回味一下那晚的滋味。

    但叶承确实什么都没对她做，和东方菁菁先把她送到了她的房间里。

    “摩亨小姐有什么需要的话，联系酒店前台就好，女娲酒店的服务，绝对是世界一流的。”叶承说道，“好了，摩亨小姐请好好休息吧，我现在带东方秘书去她的房间。”

    艾琳娜看着叶承居然真的没有想留下来的意思，顿时就撅起了红唇，语气愤懑道：“那你走吧。”

    随后她就关上了门。

    透过关上的门，叶承还能隐隐听见里面传来一声“哼！”

    他呵呵一笑，看向旁边的东方菁菁。

    东方菁菁脸一红，此时可就只剩她和叶承了。

    想起那天，这个家伙好像就是分别给她们两人都安排了酒店，然后逐个击破的，今天他不会想先对自己下手吧？

    她心中莫名地期待起来。

    “东方秘书，我带你去你的房间吧。”

    “哦……”

    东方菁菁轻轻点了点头，而后便跟着叶承的身后，走向了另外一个房间。

    打开了门，叶承做出请的手势，让东方菁菁进去。

    看着他绅士的动作，东方菁菁此时更加疑惑了，莫非这人今天真不打算干坏事了？

    但下一刻她就意识到她错了，她刚迈进了房门，就感觉自己被男人从身后紧紧抱住，男人将她一抱，便走进了房间，门“咚”的一声关闭，她就感觉自己身上的套裙莫名其妙地被撩到了腰间，而后便感到臀部被一个巴掌“pia”的一下拍了个响。

    最后丝袜“嘶拉”一声。

    “菁菁，我可是等你好久了。”

    男人的声音在她的耳边响起，敏感的耳垂也被舔了一下，让她浑身僵硬起来。

    随后，她开始享受起久违的快乐。

    …………

    艾琳娜的房间中，她躺在落地窗边的躺椅上，手中拿着那份合同，怎么看怎么心情愉悦。

    嘴角高高的扬起，她猛然张开双臂，高兴地喊道：“啊！~~”

    实在是太开心了！

    “1.5%”这个数字，一直在她的脑海中回响。

    珍而重之地将这份合同塞进了文件夹里，她踢开了自己的高跟些，仅仅被肉丝裹着的美足便在总统套房的地毯上奔跑起来，然后直接将自己埋进了床上。

    把脸埋在了床上一会儿后，她终于缓过了这份独自快乐的心情，而后翻了个身，平躺在床上。

    脑海中开始出现那个男人的身影。

    这一切都是那个男人给她带来的呢。

    她的记忆开始回溯，脑海内的场景从泳池，到床上，到卫生间，到……

    “那个坏家伙，他刚才为什么不留下来呢？我又没生气了，他不是胆子很大的吗？”

    享受过叶承大师级床上精通的女人，没有谁能够拒绝那样美妙的感觉。

    脸越来越红，她干脆不想了，睡觉！

    于是衣服也懒得脱，她就抱起一个枕头，开始闭上眼，试图让自己陷入沉睡。

    然而在床上扭了几十分钟，她还是睡不着，没办法，谁让她心中太过激动了。

    任谁获得摩亨银行的1.5%的股份，大概都会像她这样激动。

    最后她实在受不了了，便从床上坐起了身，身上的衣服也有点不舒服，她还没换下她身上的职业装。

    想起自己的衣服还在东方菁菁那里，她们只带了一个行李箱，所有衣服都放在那里面的。

    于是她便打算去找东方菁菁，把自己的衣服拿过来，要在魔都待一个周，她带的衣服也挺多。

    下床，穿着酒店提供的拖鞋，而后她便前往隔壁。

    【123章被屏蔽了，可以加群看完整版】

    【五千字大章】

