    慕侯爷这一耳光扇得很重，慕修寒的脸颊都被打偏了去。

    四周慕家亲卫军的统领们和天机门的门徒们都别过了视线。

    这怎么帮？

    这可是门主的亲爹啊，总不能帮着门主将他亲爹给打了吧？

    百川同其余的统领们使了个眼色，那些人忙跟着百川缓缓退出了中帐。

    看来现在不是说下一步该怎么部署的问题，这父子两个的问题得自己去解决。

    很快中帐里只剩下了慕家父子两个，慕修寒怎么也想不到和自己父亲要开诚布公地谈谈，是在这样的境地下。

    他揉了揉被打疼了的脸颊，转过身坐在了火堆边的木头桩子上。

    燃烧的柴火发出了噼啪作响的声音，显得四周的夜色越发的死寂。

    慕修寒真的是疲乏到了极点，他拿起了银吊子上的茶盏，仰起头灌下了几口，这才缓过劲儿来。

    赤色火光映照在慕修寒俊朗的脸上，显得他消瘦了的脸颊越发棱角分明。

    看着自己儿子脸上难得露出来的疲惫，一边站着的慕侯爷脸上掠过一抹懊悔。

    “父亲，你我二人还未曾好好坐下来痛饮过，今夜此时还算是短暂的安宁，我敬父亲一杯。”

    慕修寒抓起了一边的生牛皮酒囊，拔开了塞子，仰起头饮下一大口。

    随后将酒囊递到了幕侯爷面前，幕侯爷微微一顿，也坐在了自己儿子身边。

    身上的铠甲碰撞发出了清冷的声音，他身为大周的老将军。

    不知道为了大周打过多少仗，流过多少血，到头来落得这般下场。

    心头郁积烦闷，仰起头灌下一大口烈酒，不想还是呛了一口，大声地咳嗽了起来。

    慕修寒抬起手臂拍了拍他的脊背，嘲讽道：“儿子又不和你抢，何必呢。”

    “臭小子，滚！”幕侯爷原本将慕修寒认祖归宗，觉得这个孩子有他当年的风范，定能将慕家振兴光大。

    这下倒好，直接带着慕家的人给他反了，百年基业被他毁掉。

    他有时候怀疑，这个臭小子回来是故意整他的。

    慕修寒笑了笑，收回了手，看向自己父亲的眼神变了几分。

    “父亲，其实有一件事情，我始终没有和你提及，今晚我想和你说说。”

    慕修寒拧着眉头，之前还以为这个臭小子已经能完全掌控局势了。

    他因为魏氏还有自己女儿的事情，心烦意乱想要去江南散散心。

    在江南的日子一长，又想起了京城。

    人老了越来越没出息，在外面景色再好也不如他的家好。

    他便是想要回来，晓得这个臭小子忙，也没有写信告知儿子。

    可是他刚要回京竟是得了这么个惊天地泣鬼神的消息。

    他的儿子娶的那个沈氏竟是南诏余孽，连累着他的儿子也被皇帝下了杀招。

    他忙带着人从郊外赶回来，不想半道正好在御河边见到了被围困的儿子。

    此番他倒是想听听这个混账东西到底要和他怎样解释？

    慕修寒定了定神道：“父亲当初在柔然的时候，是不是曾经被柔然兵暗算，眼睛也失明了？”

    幕侯爷顿时瞪大了眼睛，不可思议地看向了自己的儿子。

    那件事情只有他和魏语兰知晓，任何人都不知道他曾经靠一个女人出卖身子才活下来。

    这是他此生的耻辱，他最不想让别人知道这件事情，尤其是自己的儿子，他还是要脸的人。

    慕修寒不理会父亲脸上近乎惊恐的诧异，继续道：“当初父亲失明，被几个柔然兵堵在了一处破败的废弃院子里。”

    “就在几个柔然兵快要发现父亲的时候，这个时候一个女人用自己的做了诱饵，将那几个柔然兵引开。”

    “别说了！”慕侯爷低声吼了出来，眼眸赤红。

    慕修寒苦笑道：“父亲难道不想听听这个故事的真相吗？”

    慕侯爷登时愣怔在那里，难不成这件事情还有什么掩藏的秘密吗？

    慕修寒的声音冷了下来，两只手攥成了拳，这样才能让自己觉得暖和一些。

    “我给父亲讲一个傻女人的故事吧？”

    “一个女人本来是姑苏城书香门第出身，才华，容貌，家世，性子样样都出类拔萃。”

    “她却疯狂地喜欢上了一个少年将军，还将少女的心思告诉了自己的好友。”

    “终于她如愿以偿地嫁给了那位少年将军，不想少年将军不久就去了边关打仗。”

    “这个傻女人不放心一路上跟着自己的丈夫，却又担心丈夫嫌弃她累赘。”

    “她哪里想到那个闺中好友也因为她的描述，开始关注少年将军，并且也喜欢上了如今这个有妇之夫。”

    “那个傻女子跟着丈夫到了一处破败的院落，不想丈夫双目失明陷入了绝境，她情急之下用自己的身子引得那几个柔然散兵奔她而去。”

    “她被即将被羞辱的时候，却被过路的有良知的牧民救下。”

    “这个时候她的闺中好友却顶替了她的位置，故意让那个少年将军以为是她救了他。”

    “傻女人衣衫不整，艰难跋涉找到了她丈夫的营帐，竟是看到自己的好友与丈夫一度春宵。”

    “不……不是这样的……”穆侯爷顿时脸色剧变，怎么可能？

    明明救他的是魏氏，怎么现在变成了他曾经的妻子文氏？

    慕修寒冷笑了出来：“是啊，当初我娘亲心灰意冷，走到了河边准备投河自尽，却被珠儿的生母萧夫人救下。”

    “关于萧夫人，父亲你现在也清楚了，就是南诏长公主。”

    “当初济北王想要得到萧夫人，就和魏氏串通一气，逼迫我母亲就范说出萧夫人的下落，制造种种误会让你冷落我母亲，更加倾慕魏氏，最后还给她落了个通奸的罪名。”

    “我母亲宁可自己被人误会，也不会将萧夫人的位置说出来，后来她含恨离开，还怀着身孕。”

    “后来她生下了我，带着我颠沛流离，可即便如此魏氏也不肯放过她，派了十几人……”

    慕修寒紧紧咬着牙：“那个清晨她的尸体被丢弃在街头，身子被糟蹋得惨不忍睹。”

    “而我也被人带到了杀手谷，从小就在刀锋上搏命。”

    “呵呵呵……”慕修寒低声笑了出来：“而这一切本该避免的。”

    “但凡你能稍稍护着自己的妻儿，我们也不至于落到此种地步？”

    “我母亲本该是每日里操持府中中馈，和几个好友打牌听曲儿的贵夫人。”

    “我本应该是生活无忧，干干净净的大少爷。”

    “就因为父亲你的过失，我们母子两个却要承受那么多？”

    “父亲，现在我的妻儿也在受苦，难道你让我学你一样无情无义，就因为珠儿是南诏余孽，我就该抛弃他们母子，让他们再像我一样经历痛苦的生活吗？”

    “父亲，我做不到你那样冷血无情！”

