    一直飞到晚上，仔细的感应了下，周围完全没有了任何人的气息，封神榜瞬间出现在手中，身影一闪，人已经消失不见。

    大唐关中，一个仙器宫殿出现在山顶，张天英带着一脸的笑意，大步走入仙器宫殿之中。

    一道空间门户出现，左右感应了一下，这才闪身进入其中。

    一回到空间，想到这一次的收获，张天英不禁开始狂笑起来，仅仅只是告辞离开，居然让自己全身上下配满了仙器。

    在这一刻，张天英深深的感慨，幸好自己拜的是太上老君，而不是随便一人，要不然，想要凑齐一身的仙器，别说是自己现在还没有成仙，就算是已经成仙了，恐怕也绝不容易。

    “我们一个个提心吊胆的，生怕你出现意外，没想到你居然一个人在这里开心！”

    怎么会有别人，这可是自己的空间！

    孟然转身，看到一个一身黑袍，带着青铜面具的身影，张天英这才算是放心了下来。

    抬头看了看半空中的小世界，不由暗暗苦笑，这样的小世界以狠人的实力，自然是出入随心。

    口中却满是殷勤的道：“现在已经是在新的世界之中了，有没有什么不习惯的地方？”

    “我什么时候可以见到我的哥哥？”

    狠人的声音之中带着期盼，眼睛中却又明显可以看出无尽的疯狂，甚至有一种不惜一切代价也要达到目地的感觉。

    “现在就可以！”

    既然已经回到了西游世界，这里可是封神榜的主场，封一个神灵，还是最低等级的土地神，对于张天英来说，不过就是念动之间的事情，没有任何难处，所以回答的也是极为肯定。

    声音刚落，一个如玉般的小手就已经死死的抓住了自己的胳膊，甚至能够感觉到，抓着自己胳膊的小手在轻轻的颤抖。

    带着狠人重新出现在外面，随手收起仙器宫殿，封神榜轻轻一动，张天英与狠人的身影已经瞬间消失。

    看着面前熟悉的环境，张天英眼神之中已经带出了无限的感慨。

    封神自然要找一个自己熟悉的地方，更不用说狠人的哥哥完全就只剩下一丝残魂，就更要找一个信仰之力充足的地方了。

    而整个西游世界，张天英最为熟悉的，自然就是海州的张家庄了。

    与自己离开之时相比，张天英的大小完全没有任何变化，显然自己离开之后，这个庄子之中在没有增加人口。

    但以张天英现在的境界，却依然能够清晰的感觉到，在张家庄中，有着一个极为怪异的存在，一个铁布衫最少已经修炼到五六层的修士，这样的存在隐藏在张家庄这种全部是普通人的地方，气息简直就如同是黑夜之中的萤火虫一般显眼。

    想了想自己得罪过的人，张天英不禁轻轻一笑，除了李二，他还真想不到还会有谁将这样的强者派到张家庄这种全部都是普通人的地方来。

    神识扫过，半山中的自己离开时还在建设的庄园早已经完工，但一众仆役却依然居住在旧的庄子之中，明显是因为自己不在，不敢搬过去。

    感觉到自己胳膊上明显越来越重的力量，张天英不由尴尬的一笑，现在可不是自己感慨的时候。

    抬手一点，一个土地庙已经出现在庄中，土地神的塑像与狠人的哥哥一般无二，封神榜轻轻一动，原本沉睡在封神榜中的残魂，已经出现在塑像之中。

    神灵进入了自己的庙宇，又是在这个神灵的管辖地之中，等于到了自己的主场，恢复速度顿时快出无数倍。

    “啪啪啪！”

    轻轻拍了三下手掌，声音却又清晰的出现在庄中所有人耳中，一时间原本寂静的村庄顿时出现了各种声音。

    一众张家庄的村民从屋中一出来，第一眼看到的，就是张家庄的庄主张天英一脸笑意的站在一处庙宇前面，一个个顿时激动万分，完全没有理会什么时候庄中居然出现了一个庙宇，就已经带着狂喜向着张天英的方向拜了下去。

    “拜见庄主！”

    “庄主回来了！”的声音更是一声接一声在庄中高呼。

    看到一个个村民对自己完全不带丝毫掩饰的敬意，张天英也是一脸的笑意，不过现在最为重要的，却是狠人的哥哥之事，当下也是直接开口道：“我为庄中请了一个土地神回来，以后就算是我不在，有神灵的庇护，你们也不用在担心有孤魂野鬼会来庄中找你们的麻烦，大家过来祭拜一下吧！”

    一个个村民虔诚的跪拜在土地庙宇前，一道属于狠人哥哥的信仰之力瞬间出现在神像中的残魂之中。

    有了自己的信仰为引子，张天英念动之间，封神榜中其它神灵处的信仰之力已经向着狠人的哥哥流动了过来，同时封神榜中所存的魂力也是不断向着狠人的哥哥灌注了下去。

    只是一小会时间，土地神像之中原本只是一道残魂的身影，肉眼可见的变的清晰起来。

    等到狠人的哥哥慢慢的睁开眼睛，张天英轻轻一笑，放开了全身气息不断波动的狠人，一步跨出，已经来到了一个黑衣人身边一把就将对方抓在了手中。

    “说吧，谁派你过来的？”

    虽然张天英也知道，能够给张家庄中派人的，绝对就是李二，毕竟自己都已经成了修仙者，普通势力可没有这样的胆子，但既然已经将人抓到了手中，还是要问清楚的好。

    黑衣人怎么也没有想到，传说之中修炼不过几年时间的张天英，居然有这样的实力，仅仅只是散发出来的气息，就让自己不敢有丝毫动弹。

    当然，更为吓人的就是与张天英一起回来的黑袍女人，只是一个气息不稳，身体周围居然已经出现了幻像，这样的实力已经是传说之中的仙人才有，而且还是实力强大的仙人。

    被这样的人抓在手中，黑衣人脸上已经满是死灰色。

    “看来你是不打算说了！”

    张天英轻轻叹息，不过这也在他的预料之中，能够被派出来的，必然就是死士，这样的人怎么可能抓到就什么都说出来！

