    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    除磊用了个小一时的时间奔袭十几公甲，连杀数人后又础用卜金经猴返回，中间耗费精力不少，但是他却丝毫没有感觉到疲惫。回来的路上因为要照顾这小家伙的原因，徐磊走的很慢。花费了将近三个时他们才重新走回山林当中。

    这个时候东方已经破晓，山间升起淡淡的薄雾。相隔四五十米远，已经模糊一片，什么也看不清楚。

    徐磊从一株大杨树下窜过的时候，头顶突然传来清脆的“咔嚓。声。

    有动静！几乎是下一秒钟，他的身体猛然朝前窜出两丈多远，跟着一个翻滚消失在灌木丛中。也无怪徐磊做出这样的反应，因为这种动静只可能是现代器械发出的声音。他网杀了几个偷猎者，精神尚未完全放松下来，所以才会反应这么敏感。

    在灌木丛中呆了将近两分钟，感觉到没什么危险，他才钻了出来，迈着轻盈的步伐走到树下。

    “咔嚓”顿时又有清脆的声音传来。徐磊这次才看清楚，声音原来是杨树上那个黑色的盒子发出的。

    这就是远红夕。照相机吧，徐磊心中一动，想起刚刚在网上看到的新闻。上边说考察者想利用远红外照相机来找华南虎踪迹，没有想到早已经用上了。

    自己的警惕性很高，发现什么可疑的东西会远远躲开。可那华南虎却不会如此，这家伙即使发现远红外照相机估计也不会当成大事。还是把这东西毁掉为好，虽然相机设置的地方离溶洞很远，但是长期下去，总有拍到华南虎的那一天。

    更何况才才相机响动，显然拍下了自己和金丝猴的照片。如果任由让那些考察者将照片取走，肯定会再次引起不必要的麻烦。毕竟一只抱着笔记本的猴子怎么看都觉得是妖孽。

    为了不暴露自己，徐磊决定将远红外照相机毁掉。可是这相机固定在五米多高的树权上，自己奋力一跃只有三米多高，根本够不到。无奈，徐磊只得让金丝猴出马。

    这段时间小家伙不断在徐磊跟前晃悠，倒也能明白一些简单的动作。看到徐磊指了指上边的黑盒子，安立刻窜到树上。

    可是这远红外照相机固定的太死小金丝猴在上边又挠又啃 始终没有办法将它摘掉。

    徐磊在树下着急起来，等天亮之后，那些人肯定要过来拿相机。自己只有趁这段时间把相机毁掉。

    也不知道那凶猴在什么地方。如果它在就好了，肯定能将相机取下。

    最后他决定自己动手，直接用利爪将这株杨树打断。以自己的劲道，相信砸个几十次肯定能够把树干打断。

    不过他很快又放弃这个想法，如果杨树突然折断，肯定更吸引人们的注意力。只有把这远红外照相机悄无声息的弄掉才好。那些考察人员发现不见了仪器，十有**会认为是被人偷走的。

    还是自己跳上树干摘取吧，想到这里徐磊朝后窜了几步，然后一个。飞奔纵身，跳起三米多高。

    “咔嚓，咔嚓”树上的响声不断。远红外照相机的工作原理是通过感应人或者动物体内释放的热量进行拍摄。当热量达到一定程度时，相机会自动开启。徐磊跳出之时体内的气血旺盛，自然被连拍。    徐磊的方向把握很好，在躯体从最高点下落的瞬间恰好到达杨树干前，跟着他的四肢落在杨树干上一抖，借助树干的反弹之力，又跳起两米多高，正好和那相机持平。

    野狗会爬树？如果这相机真被考察人员取走的话，估计会爆出一个，生物学上的奇迹。

    徐磊在第二次跃起时很难控制方向，根本够不到远红外照相机。他连试了几次都失败，最后只能另想其他方法。

    看到不远处的一块大石头时，徐磊的眼睛一亮，找到了借助台阶。

    “呜”一声低吼，他已经把那块大石头从杜乍中推出，然后滚到杨树下。这石头重达几百斤，可是对于徐磊来说，一点都不费力气。

    将大石块推到树下立好，徐磊站在石头上又是纵身一跃，这次恰好跳到了杨树上。他的利爪虽然厉害，但毕竟不是虎爪。这杨树枝干头，滑，很难落脚。没等他使出千斤坠的功夫，身体已经跌落下去。

    徐磊一个翻身，并没有摔伤。

    他这人也有一股牛脾气，屡败屡战，打算和这远红外相机干上了。

    旁边那小猴子很好奇的看着徐磊的疯狂举动，这多时间小家伙已经适应了他不时做出的古怪举动

    一连试了二十多次，每次都是网抓住树干就跌回地面。小金丝猴最初看的兴致勃勃，到最后干脆闭上眼睛，蹲在石头旁打盹。

    三十次，五十次，，一百多次，徐磊接连不断的在树下跳跃。虽然每次都是失败，可是他每次都能从中在总结出新的经验。慢慢的，腆暂心点点的找到感觉。

    最后一次纵身跃上杨树的时候，他的两只前爪迅速在树枝上一荡，然后一个翻身，恰好趴在了树干上。

    颤巍巍抖了几下，终于没有再跌下。

    真的很不容易，徐磊喘息几下，略显得意的想到：自己怕是世界上首个能够爬树的犬类吧。

    略作休息后，徐磊开始使出千斤坠的功夫在树干上哆嗦着走动。多亏在地下瀑布口的历练，让他对身体的平衡性把握很好。躯体在树枝上晃悠几下，最后竟然站稳了。

    等靠近那远红外照相机时，徐磊伸出利爪使劲拍打一下，已经将相机打落在地。

    这片森林里应该不只一个远红外相机。接下来的徐磊循着考察人员的气味一路寻找，很快又找到了第二个。    这次上树要比刚才容易得多，费了几分钟时间就将相机摘掉。

    等将森林中的远红夕一相机摘除干净，徐磊才施施然的领着小金丝猴回洞。

    没走多远，又听到不远方传来样样的野羊叫声。昨天晚上运动量过大，正好把这野羊捉了回去当烤着吃。

    等徐磊找到那声音所在时才发现事情和自己想象的不一样，羊叫声是从一座奇特的大房子内发出的。

    这“房子”非常古怪，有将近四米高，两米多宽，三米长。主要的建筑材料就是数十根胳膊粗细的树干，里边还有几根木头撑着，房顶则是用新鲜的树叶堆积起来的。整个“房子”的造型给人一种头重脚轻的感觉。

    这是什么房子，空中楼阁？看着这座被吊在半空中的“房子”徐磊很有些奇怪。

    不会是偷猎者宰杀野生动物的秘密驻地吧，徐磊能够闻到里边还有一股淡淡的血腥味。再确定里边没有人的气息后，徐磊才小心翼翼的靠近。

    离那“房子”还有一米多远的时候，他突然本能的感觉到里边有很大的危险性。

    应该布置的有陷阱，这山羊不用想肯定是诱饵。

    那小金丝猴似乎对这房子也很好奇，吱吱叫着要钻进去。徐磊赶忙拦下来，接着两只利爪夹起一块几十斤重的大石头扔了进去。

    再巧妙地陷阱，只要激发出来就没什么危险了。

    石头网落地，那“房子”内就传出轰然巨响，呼啦啦全部塌下来。

    陷阱内的野羊一声惨叫，完全没了声音，显然已经被砸死在里边。

    好家伙，这么多大石头！看到房顶巨石滚滚坠落，徐磊吓一大跳，幸亏自己没有进去。在那种情况下即使率先感应到也很难逃出来，十有**会被砸死在其中。

    这是哪个偷猎者想到的陷阱，真是缺德。

    徐磊不知道，这陷阱的名称叫“千斤砸”专门就是用来狩猎大型野生动物的。

    “千斤砸”的主要结构是山民用铁丝和木头搭建的“井”形木架，虽然从外表看像个“房子”但是却异常凶险。它采用踏板原理支撑，内部设有触发机关，只要大型野兽踏入其中就会触发陷阱。而竖起的木架非常脆弱，稍一拉动立马倾到，悬空的那些大石块跟着就会稀里哗啦的砸下来，直接将野兽砸死在其中。

    随着现代山中禁猎，这种古老的捕猎方式已经很少有人使用。可是最近出了华南虎的事情，那些利益熏心的偷猎者又重新布置。

    确认再也没有危险后，徐磊才窜进陷阱中，将那头野羊拉出。

    “吱吱”没等他们靠近洞穴，那凶猴已经窜了出来，一下子拉住家伙。

    小金丝猴重新见到父亲，也显得很兴奋，不住的大喊大叫。末了还指了指徐磊，显然是再说他救了自己。

    那凶猴亲热一阵子后突然撇下自己的孩子，径直走到徐磊跟前，上唇使劲儿的一张一合，发出“叭叭”的声响，前牙微微露出，看上去有一种滑稽的感觉。但是徐磊却明白，这猴子在向自己表示感谢呢。

    令徐磊没有想到的是那华南虎竟然也出洞欢迎。不过这家伙的表达方式比较含蓄，只是在不远处低吼了几声，跟着又扭头进洞。

    这还是华南虎首次表达出善意，看来这家伙完全接受了几个新伙伴的存在。

    昨天的第三更已到，第四更随后放出。

    解释下更新晚的原因，五点多的时候，昨天的两章我已经码出，不过当时因为脑海中的情节构思尚未写完，我就继续写下去，一直写到七点半，才开始修改文章。最后又多写了两千多字，呵呵。也就是说昨天晚上一个夜市写了八千多字，这个效率对我来说算是够可以的了。

    嗯，困得厉害，不多说了，等更新完立马睡觉去。。如欲知后事如何，请登陆 肌，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>