    听到众人所言之后，女娲这才满意地点了点头，然后开口说道：“既然如此，那从今以后妖庭掌天，巫族掌地，尔等井水不犯河水，一直持续到紫霄宫第三次讲道结束。”

    帝俊等人闻言，连忙拱手道：“谨遵圣人法旨！”

    话音落下，太一便收起了招妖幡，而后喝令下方妖族众人返回。

    十二祖巫等人也连忙下令，让各个部落之长带领族人重返部落之中，从今日起，巫妖二族井水不犯河水。

    下方的巫妖二族族人逐渐离去，帝俊等人也是冲着女娲拱了拱手道：“既然如此，那我等便也离去了，请代我等向昆仑山那位问候。”

    女娲点了点头，帝俊等人便直接离开了此地。

    等到众人离去之后，燃灯道人走上前来，开口说道：“多谢圣人出手，阻止了此番量劫！”

    女娲摇头道：“你不必谢我，我只是奉老师之命前来罢了。

    话音落下，便转身朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    刚刚赶来的应龙看到此间大战落幕，眼中不由的闪过一抹失望神色，喃喃自语道：“，终究还是没赶上啊！”

    在其头顶，人参娃娃讥讽笑道：“谁让你自己飞行速度太慢……”

    应龙闻言，顿时冷哼一声道：“若不是你方才多加阻拦，凭本龙的神通，恐怕早已来到了此处。”

    人参娃娃讥笑一声，而后便不再言语。

    三清等人见到应龙前来之后，冲着应龙拱手道：“此间量劫已经结束，我等可以回去复命了。”

    应龙闻言，点了点头，而后便转身朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    他原本还想看看巫妖二族的战场，怀念一下当初龙汉初劫时的场景，但是现在却没有赶上此战，实在是让他有些失望。

    三清等人冲着人登道人拱了拱手说道：“既然如此，那我等也离去了！”

    燃灯道人连忙回礼道：“道友自便！”

    三清等人转身离开，朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    等到三清等人离去之后，躲在暗处的接引和准提二人方才开口道：“那便是准圣层次的威能吗？实在是太过恐怖！”

    准提低声笑道：“听闻原本这女娲创造人族之后，所获功德本可以让其功德成圣，只是不知何人在暗中出手，夺走了部分功德，只能让其退而求其此的斩尸成就准圣果位！”

    “若是那人不出手的话，恐怕此刻的昆仑山上便有两尊圣人坐镇了！”

    接引听到准提所言之后，面上露出一抹疑惑之色，而后开口说道：“既然是有人在暗中出手阻止女娲成就圣人，那位和昆仑山的那位圣人不曾出手？”

    准提听到自家兄长所言之后，也是愣在了那里。

    对啊！有人对自己的弟子出手，而且还直接阻挡了自己弟子的圣路。

    按照常理来说，昆仑山的那尊圣人势必会出手将此人揪出，可是为何一直到现在都没有动静。

    难不成是当初出手的……是自家老师不成？

    准提想到这里，便将此事告知接引。

    却见接引摇了摇头说道：“不可能是老师，出手阻止女娲成圣对于老师而言并无益处，如此损人不利己之事，或许还要背负上另外一尊圣人的因果，老师不可能去做。”

    准提闻言点了点头，然后喃喃自语道：“除了老师之外，那还有谁能够在暗中出手阻止女娲成圣，而不让昆仑山的那位大动干戈的……”

    忽然，接引和准提二人彼此间对视一眼，而后抬头看向天际。

    心中仿佛了然一般！

    此刻的混沌之中。

    天道意志化身悬浮于此，看着下方逐渐消散的劫气，眼中升腾出一抹怒意。

    这陆压小贼到底想干什么？为何要阻止此战？

    难不成此人真的是单纯的与他过不去？

    想到这里，天道意志化身冷眼看着昆仑山的方向，似乎回想到了当初龙汉初劫之时，便是这陆压小贼出手，才让他收获的劫气不足。

    没想到过了如此之久，他所筹谋的巫妖量劫，竟然又是因为此人出手。

    一想到这里，天道意志化身便气得牙痒痒……

    许久之后，它冷哼一声，喃喃自语道：“你虽然能阻止得了此番的巫妖量劫，但是再过数千年，他们终究还会到来。”

    话音落下，天道意志化身便彻底的消失在了混沌之中。

    此刻的妖庭之内。

    羲和咬着牙说道：“我明明就快杀了那后羿，为何昆仑山一脉会忽然出手，干扰我为我儿报仇……”

    帝俊也是一脸疑惑，他也没有想到此番战争，昆仑山一脉会忽然出手。

    一旁的太一却是开口道：“我总感觉，我巫妖二族似乎在一个巨大的棋盘之中，我等皆是棋子，永远无法跳出棋盘之外……”

    听闻此言，帝俊冷笑道：“何人敢将我巫妖二族当做棋子，纵然是两尊圣人，也要考虑这洪荒因果加身的后果。”

    太一摇了摇头道：“我也不知，我只是感觉我二族的一举一动仿佛早已被固定好了一般，在特定的时间做特定的事，就像是今日的战争！”

    听闻此言，帝俊也瞬间沉默了下来，心中没有来的升起一抹惶恐之意。

    ……

    不周山脚下。

    祖巫殿内。

    祝融猛地一拍桌子道：“若非昆仑山一脉出手，今日我等必能将妖庭彻底抹除！”

    听闻此言，烛九阴冷笑道：“够了，别往自己脸上贴金了，就算是没有昆仑山一脉出手，此番战争，我等最多也是一个两败俱伤的局面……”

    祝融闻言，冷声说道：“你这厮怎么长他人志气，灭自己威风？”

    烛九阴开口说道：“若是我等真的要将妖庭彻底抹除，你说那隐藏在暗中的燃灯道人和接引、准提三人是否会出手，你且要知道，他们几人可都是紫霄宫的那种圣人门下！”

    听到烛九阴所言之后，场中众人瞬间安静了下来。

    确实如此，若是他们要将妖庭彻底抹除，谁能保证燃灯道人他们会袖手旁观？

    许久之后，共工一脸疑惑得道：“难道老祖此番是在帮助我等不成？”

