    “亲爱的，到地方了。”

    一辆普通的雪佛兰轿车中，塞弗里德太太看着女儿，叮嘱道：“下车小心，别蹭脏了裙子。”

    阿曼达-塞弗里德笑出好看的酒窝：“我知道了，妈妈。”

    打开车门，阿曼达-塞弗里德推门下车，半高的尖头鞋让脚有点难受，忍不住来回走了几步，以便更快的适应鞋子。

    塞弗里德太太关好车门，来到阿曼达-塞弗里德身前，说道：“站好了，我再看看。”

    阿曼达手背到身后，站直了身体。

    塞弗里德太太掏出一只裸色唇膏，在阿曼达嘴唇上轻轻涂抹了两下，又往后退了几步，上上下下打量起来。

    很好！漂亮，可爱，超级无敌美少女。

    “好了吗，妈妈？”阿曼达有点着急了。

    “好了。”塞弗里德太太招了招手：“我们去酒店。”

    母女二人携手朝宴会所在的酒店的走去。

    阿曼达边走边好奇的问道：“那部《女巫布莱尔》是罗南的影片？是因为罗南才成功的吗？为什么媒体报道中说那个……”她一时间想不起名字，问道：“那个导演叫什么？”

    “丹尼尔-麦力克。”塞弗里德太太说道。

    阿曼达跟着母亲进了酒店，声音低了一些，继续说道：“所有人都在讨论那个丹尼尔-麦力克，好像没人将《女巫布莱尔》和罗南联系在一起，提到罗南公司的都很少。”

    塞弗里德太太也很疑惑：“我也不知道这是为什么。”她摸了摸女儿自然卷曲的金发，说道：“罗南召集这样一个派对，肯定获益很多。”

    那部片子北美1亿5000多万美元票房，罗南-安德森会从中拿多少？几千万美元？加上《人类清除计划》，他两部电影赚了多少钱？

    一时间，塞弗里德太太满脑袋都是数字。

    在服务生的指引下，两人来到一个大宴会厅，有人守在门口，塞弗里德太太报上名字，顺利进入宴会厅。

    进去后，只看了一眼，塞弗里德太太就发现这不是吃吃喝喝的那种低级宴会，而是类似上流社会的那种酒会，跟几个在《人类清楚计划》剧组认识的人打了招呼，她很快找到了罗南所在地方。

    罗南周围有很多人，一时间不好过去，她带着阿曼达暂时站在外围等了会。

    那些人看向罗南的眼神明显不太正常，一个个的好像能发出热射线一般。

    这么说也不太对，塞弗里德太太凭借多年的社会经验，隐约能判断出，这些人神情中所表现出来的，好像叫做敬佩。

    他们仿佛对罗南特别服气。

    想想也是，虽然不知道《女巫布莱尔》和罗南之间到底怎么回事，但一个人能连续运作两部电影创造票房奇迹，其中一部北美票房还超过了1亿美元，能不叫人佩服？

    等了一会，罗南那边的人少了一些，塞弗里德太太连忙领着阿曼达走了过去。

    “安德森先生。”塞弗里德太太热情的说道：“恭喜你票房再次大卖。”

    罗南礼貌的回应：“谢谢。”

    阿曼达-塞弗里德上前一步，甜甜的笑着说道：“晚上好，罗南。”

    “晚上好，阿曼达。”罗南也回以笑容：“哦，你长高了，更漂亮了。”

    阿曼达开心的笑了起来。

    罗南转头跟塞弗里德甜甜寒暄了几句，又看了阿曼达一眼，半年多没见，小姑娘明显见长，最显眼就是之前的飞机场上鼓起了两个小包。

    个头倒是没怎么长，估计在同龄人中也是中等偏下，但现在就能看出来，阿曼达尽管偏矮，身材比例却极好，想想前世长大后的阿曼达-塞弗里德，也是娇小型的九头身美女。

    穿着碎花小礼裙的阿曼达已经有了前世的影子。

    远比一般白种人白嫩细腻的肌肤，娇小玲珑的身材，略带稚嫩的声线，加上海藻般卷曲的金色长发，举手投足间给人一种清新如田园牧歌般的气质，仿佛生长在后花园中的小仙女或者说软妹子。

    看到又有人过来找罗南，塞弗里德太太很识趣的说道：“安德森先生，你先忙，我们过会再聊。”

    罗南轻轻颔首：“好的。”

    塞弗里德太太率先离开，阿曼达却故意落在后面，扫了眼周围，没有注意这边，低声说道：“罗南，你有时间吗？我有几个问题想请教。”

    听到这话，罗南有点惊讶，除了吃过几次阿曼达的蛋糕，貌似两人算不上多熟悉吧？

    阿曼达看着罗南，精致如同瓷娃娃的脸上，明亮的眼睛大得有些突兀。

    罗南没有拒绝，说道：“现在不行，过会我去找你。”

    阿曼达连连点头：“嗯，我等你。”

    说完，她跟上母亲，朝一边走去，中间又回头看了一眼，有个低头看不见脚的凶猛女人找上了罗南，不知道在说什么，两人都很开心的样子。

    阿曼达记得这个女剪辑师，低头看了看自己的小土包，又扫了眼凶猛女人的惠特尼山峰，愤愤不平的嘀咕道：“腰酸背痛腿抽筋，早晚疼死你！”

    “说什么呢？”塞弗里德太太没听清阿曼达嘀咕的话。

    阿曼达马上变成乖乖女：“没见到米歇尔。”

    塞弗里德太太知道她说的是一起拍过《人类清除计划》的米歇尔-威廉姆斯，说道：“应该是没来吧。”

    她领着阿曼达一头扎进人群，专门找到导演詹姆斯-黄聊了会，又跟罗伯特-李和乔治-克林特说笑几句，尽可能多认识些人。

    阿曼达年龄还小，塞弗里德太太也不想好莱坞那些不好的事出现在女儿身上，有些人际方面的东西，只能自己尽力去做。

    跟在母亲身边，阿曼达有些无聊，趁着母亲跟那个叫做玛丽的女人说话的时候，她从服务生那里要了杯水，边喝边稍稍放松一些，特别是穿着半高跟尖头鞋有点酸疼的脚。

    “罗南的厉害，不止是你见到的那些。”

    听到这话，阿曼达目光稍转，落在了说话的女人身上，这人她去沙海娱乐送蛋糕的时候见过，好像是前台小姐姐。她似乎非常崇拜罗南：“这么说吧，在好莱坞的同龄人中，罗南是最出色的！”

    接话的是个男人：“使馆影业虽然才被安德森先生收购不长时间，但《女巫布莱尔》的成功，我从心底佩服，安德森先生敢想敢做，还能做成，以前那三位老板加在一起，也比不上安德森先生一半。”

    阿曼达听出来了，这人好像是罗南新收购的公司的员工。

    前几天听母亲说过，罗南收购了一家发行公司，应该就是这个使馆影业了。

    听这些人说着关于罗南的话，阿曼达的眼睛又转到了罗南那边，好像他比自己大不了几岁吧？却能让这么多人由衷敬佩。

    真了不起啊。

    接着，她目光又落到了大凶女人身上，这女人好像要跟罗南喝酒。

    阿曼达又一次嘀咕：“别看你现在大，总有一天垂下来砸脚！”

    宴会厅中央位置，杰西卡-菲尔顿跟罗南碰杯，说道，“祝贺你，计划成功了。”

    罗南看见她端着杯子的手突然抖了一下，赶紧提醒道：“小心，别洒在衣服上。”

    杰西卡-菲尔顿连忙稳住手腕：“不知道为什么，吃饭喝东西总是会撒出来。”

    “可能是你长时间使用剪片器和接片器。”罗南忽然猜测：“你这样整天窝在家里练技术，会导致疲劳，右手又是你的主手，平时可能觉不出来，拿东西的时候肌肉疲劳就显现了，导致手腕不稳。”

    杰西卡-菲尔顿想了想，说道：“你分析的有点道理。”

    罗南说道：“要劳逸结合。对了，杰西，你剪辑的片子非常好，《女巫布莱尔》的成功你的功劳也很大。”

    “可惜镜头拍的太烂了。”杰西卡-菲尔顿自信满满：“要不然我能剪得更出色。”

    她突然转而问道：“我前段时间看报纸，上面有你跟一个超级模特的照片，说你们在恋爱？这么快就摆脱单身了？”

    “别提了。”罗南一个劲的摆手：“提起来全是伤心事。”

    杰西卡-菲尔顿不是很八卦的那种人，没有继续问下去，说道：“总能找到合适的。”

    罗南却摇头：“我已经决定了，剩余的人生全都奉献给最爱的事业。”

    “这才对！”杰西卡-菲尔顿极度认可罗南的话：“其他都是虚的，只有你掌握的技术才能伴你一生。”

    对这种凭技术和能力单身的人，罗南无言以对，干脆转了话题：“上次我说的事，你考虑的怎么样了？”

    杰西卡-菲尔顿说道：“制片人？我正在看这方面的书，也去导师那边请教过，导师给了我很多资料，我看过之后发现，制片人也是个非常讲究技术的职业。”

    罗南接话道：“把控整体大局的技术，比剪辑这种单方面的技术更有挑战性。”

    “有道理。”杰西卡-菲尔顿说道：“我也计划好好研究一下。”

    罗南刚想再说点什么，发现丹尼尔-麦力克从斜对面走了过来。

    这是《女巫布莱尔》的庆功会，使馆影业例行给剧组主创也发了邀请，如今也只看到丹尼尔-麦力克一个人过来。