    叶小文从会议室里出来，临走之前还特意去韦毛华办公桌转了一圈。

    “韦市，不好意思，我没有想到竟然给您带来了这么不好的影响。”

    叶小文客气的说道。

    “好了，我知道，这事也不怪你。”

    韦毛华摆摆手，然后让人给叶小文泡上茶。

    “领导，那这之后他们要再对付我们饮料厂，那您说我们……”叶小文试探着说道。

    刘树这群蠢货，没有明天了，不怕得罪领导，但是叶小文不一样啊。

    他以后还要在金陵这一亩三分地上混呢，怎么可能得罪领导呢。

    “该怎么办就怎么办，不过我只有一个要求，一定要尽快结束这种局面，不能够再拖下去了。”

    韦毛华看着叶小文叮嘱道。

    叶小文心里一凛，这韦毛华也是在有意无意的敲打自己啊。

    “好的，领导。”

    叶小文点点头，喝了一杯茶，然后退出了韦毛华办公室里。

    叶小文从市里出来，直接回到了多果粒公司。

    不管韦毛华心里怎么想，自己的计划都可以继续下去了。

    不过还是要把握时间，尽快解决掉这十家饮料厂。

    时间拖的太长了，也确实不怎么好。

    叶琪等人在叶小文被叫走以后。

    就在厂子里等着叶小文的消息。

    叶小文一回来，叶琪，吴祖望等人顿时就过来了。

    “叶总，市里怎么说，调停的怎么样？”

    “对啊，小文，是哪个领导出面的，最后结果怎么样？”

    叶小文抬手，笑着把会议室里的场景给叶琪，吴祖望等人说了一遍。

    叶琪和吴祖望等人是听的目瞪口呆，都感觉有些不可思议。

    “这刘树蠢到这种程度嘛？”

    叶琪愣愣的问道。

    “哈哈，敌人内部有好人啊！”

    叶小文笑着说道。

    叶琪等人顿时就明白了，这叶小文是在对方安排了奸细啊。

    不过这话是这么说的嘛！不是人民内部有坏人嘛？

    这怎么叫敌人内部有好人呢！不过不管是谁，确实对于多果粒饮料厂来说是好人。

    “好了，事情知道了吧，按照咱们原计划进行。”

    叶小文打发走了吴祖望和叶琪等人。

    然后给张狗蛋和何良华两个人发了一条信息。

    约两个人晚上见面，也是时候准备收尾的工作了。

    当天晚上，叶小文见了张狗蛋和何良华两个人，确定了最后的收尾计划，进一步完善了一下。

    结束以后，叶小文给张狗蛋拿了两千块钱，算是对他最近工作很满意的表示。

    张狗蛋一开始都不敢要，后来看叶小文是真心给，这才千恩万谢的收了下来。

    张狗蛋离开以后，叶小文也上车准备离开，不过在上车之前，看着何良华说道。

    “小何，我之前给你说的事情，你抓紧时间考虑，这件事过后，希望你能够给我一个答案。”

    何良华点点头，他明白叶小文指的是什么。

    不过确实应该给叶小文一个说法了，这么长时间了，不管是去不去叶小文那里，都应该给叶小文一个答复。

    在市里调停的第二天，十家联合饮料厂在报纸上展开了更加猛烈的攻击。

    报纸上，电视台上，各种各样的消息，铺天盖地的传来，全部都是指责多果粒饮料厂。

    真真假假的，在如此猛烈的攻击下。

    很多人对于多果粒饮料厂的态度就变了。

    毕竟众口铄金，千夫所指，无疾将死。

    十家饮料厂这攻击来的很猛烈，铺天盖地的，很多人对于这种消息都没有辨别的能力。

    当然是别人说什么就是什么。

    当天，多果粒饮料厂的销量就开始有些跌落。

    隔天，刘树等人都准备好了，多果粒饮料厂的反扑，但是没有想到多果粒饮料厂只是在报纸上反驳对方的话。

    一点都没有喷刘树等饮料厂。

    多果粒饮料厂一副小媳妇的样子，反而更加的让刘树等人更加肆无忌惮了。

    多果粒饮料厂的销量接下来一天，一天比一天跌落。

    调停以后的第四天晚上，张狗蛋，何良华，吴祖望，叶琪等人都来到了多果粒饮料厂会议室里。

    叶小文看着众人，在安排着行动。

    “小何，报纸那边都准备好了没有？”

    叶小文看着何良华问道。

    “准备好了，相关的文字资料之类的，都已经安排好了，您就等着看吧，明天一早，绝对让刘树等十家饮料厂大吃一惊。”

    何良华点点头说道。

    “好。”

    叶小文点点头，然后又转头看向张狗蛋。

    张狗蛋的座位在最后边，看着叶小文的目光看过来。

    他很是有眼色，不用叶小文开口，就已经主动的站了起来。

    “叶总，您放心，我这边的证据都已经准备好了，明天就会去相关部门进行举报。

    举报完了以后，我就会去报案……”张狗蛋说完，何良华接着说道：“明天刘树他们那边饮料厂我也安排了同事在那里，只要是有相关部门过去，我们这边记者立马就第一时间曝光。”

    “好。”

    叶小文点点头，等所有的事情安排好以后。

    叶小文回到自己办公室，给刘乔打了一个电话。

    “师兄，明天就麻烦你了。”

    叶小文笑着说道，这一次计划，他也找了刘乔这个师兄。

    其实这事，没有刘乔他也能够解决，但是既然现在有刘乔这个师兄了。

    而是刘乔还愿意结交，那叶小文就用一下子也是无妨的。

    虽然现在用了，好像是凭白无故的欠了刘乔一个人情。

    但是交情嘛，就是你用我，我用你，时间长了慢慢的就有交情了。

    “麻烦什么，一点也不麻烦，我当师兄的帮你，这是应该的，你就看好了吧。”

    电话里刘乔说道。

    “好，师兄，等这一次的事情过后，我请你好好喝两杯啊！”

    叶小文笑着说道。

    “一定多喝两杯。”

    刘乔说完以后挂了电话。

    挂了电话，叶小文又给王义华打了个电话。

    “王哥，是这样的，有件事需要您帮忙……”叶小文把明天的计划大概给王义华说了一下，相关部门的配合，离不开王义华。

    

