    就在秦风等人踏上了倭岛的同时，一艘快舟，飞一般的停靠在了赵地一处隐匿的海港内。

    半个时辰后，快马带着信使，和从章邯军中冒死传出的消息，飞一般的向着咸阳而去了！

    大秦，咸阳，也是在同日，因为燕妃一事报讯，得到了弥妃赏识的陈立，在中书府令陈云的带领下，来到了公子扶苏的府邸。

    弥妃召见，在陈云看来，是陈家又要出一个显贵的表象了。

    此时已经是初夏了，咸阳气候颇有些闷热，等在公子府邸院落的陈立，却是感觉心中凉凉的。

    公子的府邸，未免过于安静阴冷了一些，阴冷中，更像是蛰伏着什么洪水猛兽。

    弥生本来早就该见陈立了，却被一个不速之客拖住，此人，就是即墨舰队覆没之日，不回即墨城，一路西来的弥生三文。

    静室内，神女弥生听着弥生三文将即墨之事说出，眸子中，闪过一道晦涩的光芒。

    “三文，你觉得即墨司马义覆灭，乃是我倭人之祸，此事，其实见的浅了！”

    “秦人智慧，比起倭岛，实在高深的太多，你可听过，祸福相依之说？司马义破灭，秦皇好大喜功，定要远征倭岛，咸阳城，大小两条龙不在，就是我们的机会啊！”

    弥生神女几句话说出，端起面前茶杯，浅浅喝了一口。

    一路算是乞讨而来的弥生三文，满脸的沧桑，眼中却是闪过一道恨意。

    “神女，秦人道理深，心思更是深，就是司马义，和我一族合作之时，都是怀有异心，这咸阳九卿，个个都是人精！”

    “神女，我等毕竟不是秦人，倒时候只怕！”

    弥生三文难听的话没有说出，弥生神女自然理解他话中之意，不禁轻笑了起来。

    “秦人的道理自然是好的，只是我倭国神社，也有自己的道理，我从来不信秦人，我信的，只是神虫！”

    弥生神女，大秦的弥妃说到这里，衣袖中，一条金色的珊瑚虫，不过寸许，爬出袖口，就爬到了弥妃的脖颈上，亲昵的和倭人蹭了蹭。

    单细胞的珊瑚虫，在这一刻，好像被倭人的秘法，赐予了神智一般。

    “现在等我的，就是大秦官吏中，比较有用的一类，我躯使神虫之术，又有进境，新虫，正好在那个秦官身上验证！”

    “那个秦人的阴阳家大师，算是有些本事的，尉僚带他到府中，我亲自见过，他说嬴政和秦风命中有灾劫在东，那定然就有灾劫在东！”

    弥生神女说到这里，嘴角微微翘起，她驱虫之术有进，和珠胎暗结不无关系，在神女看来，肚子中的孩子，就是倭人一族最后的指望了！

    半个时辰后，扶苏府邸，陈立面对弥妃，感觉到了一种不同寻常的压迫感。

    比起陛下的铁血冷厉，比起殿下太阳一般温暖的力量，眼前的女子，扶苏公子的妃子，也有着独特的压迫力。

    只是这种压迫力，隐隐带着阴冷。

    弥妃一刻前到屋子中来，只问了陈立何事到咸阳的，就不在开口，这份定力，哪里是寻常女子有的。

    久在官场磋磨的陈立，和弥妃面对面而坐，都不禁有局促不安之感，端着面前的水杯，已经是第三杯水下肚了。

    “陈郡守，齐地虽然重要，只是我听中书府令说起，郡守之能，不能局限于一方！”

    “齐地乃是出产盐铁的要地，李勇为候补少府，正是需要人才之时，陈郡守，要做好在咸阳，协助李少府，总管天下奇石，金铁的准备啊！”

    终于，弥妃口中，今日想请的肉戏出现了。

    陈立脸上掠过一丝苦笑，他听的懂弥妃之意。

    拿到了天下奇石勘测图，自己，就有此女撑腰，和李勇为了少府的位置斗上一斗。

    以九卿为筹码，面前的女子，格局也是高的很了！

    陈立得到陈平嘱托，同弥妃虚与委蛇，自然是连声称诺，直呼愿意留在咸阳为官。

    半个时辰后，被送出扶苏公子府邸的陈立，虽在咸阳闹市，却感觉身子发寒，内心深处，好像忽然多了不知名的大恐惧。

    陈立辞别了族叔陈云，就回到了咸阳的府邸，这是陈云赠送的一处小院，闹中取静，很是幽雅。

    回到了府中，浑身不对劲的陈立，在床上辗转反侧，直到三更，也没有睡着！

    不知道怎么，床榻之上，陈立想起了李左车在临淄，和他说的魏郡魏豹兄弟之事，又想起了泰山脚下，殿下做出的驱虫之药。

    陈立额头冒出冷汗，挣扎着下床，走到了带到咸阳的包裹前，取出了当日因为好奇，问殿下讨要的驱虫药。

    几颗药丸就着清水下肚，陈立心中那种莫名的恐惧，好像瞬间就消散了不少。

    他满腹心事，又回到了床榻上，这一次，不过半刻，床榻之上就鼾声如雷，陈立，潜意识中，终于摆脱了那种莫名的恐惧。

    万里之外，倭国。

    此时已经是子夜了，好不容易洗了好澡的秦风和蒙婧，依偎在倭人简陋的榻榻米上，看着窗外的繁星点点。

    大秦太子殿下，乐观豁达，现在，是在用度蜜月的心态，在倭人之土自处了。

    洗了澡，换上了一郎找来的倭人清爽布衣的蒙婧，唤醒了秦风两世为人的记忆。

    异邦之土，夫妇两人，好像多了一种别样的激情，依偎在秦风怀中的蒙婧，感觉到了秦风大手越来越不老实，不禁脸色羞红，将他埋在了相公的胸前。

    “真是的，陛下和你都流落在外，这可是关乎国运的大事啊，相公不想着早日回去，这么一肚皮玩闹之心？”

    秦风看着蒙婧脸色红晕，更是心中喜欢，稍微用力，已经把自己穿越过来的第一个女人，扳倒在了榻榻米上。

    “这都是倭人的水土了，到了此地，不自觉的就想和婧儿亲近！”

    “秦国之事，翻不出大浪的，今日荒唐，都是倭人水土的错，和相公我无关！”

    秦风轻声解释，伴随着蒙婧的格格笑声，顿时一屋皆春，自从蓬莱漂流，到了此时，殿下才算彻底的放松了下来。

