    古代本就有神仙鬼怪的说法，元琅虽然觉得震惊，却也信了，毕竟事实就放在眼前。

    接过伍月递过来的兽皮小包裹：“这样的能力不要让其他人看到。”

    伍月尴尬点头：“我也是一时忘记自己没有带小背筐了。”

    说罢，直接指了指兽人手中的兽皮小包道：“这里面是上次发现食物后，巫给我的奖励，凶兽晶核这样的东西我也用不上，还是给你吧。”

    元琅也没有客气便收下了，反正在他的心中，等自己变得强大，还是要保护小雌性的嘛。

    而且，因为得知了小雌性的一个重要秘密，兽人连续几天唇角都是上翘的，显示着绝对的好心情。

    大雨季还在继续，且随着日子一天天的过去，雨势竟然愈发大了起来。

    伍月不由担心起了之前储存在后山的那些芋头，虽然后山没有被大水淹没，但是这样的大雨继续下，芋头会不会受潮坏掉就难说了，毕竟她对于第一次试探着挖出来的地窖还是有些没信心。

    越想便越是坐不住，直接起身向元琅的山洞走去。

    “元琅，你在么？”

    她的声音刚刚落下，兽人的声音便从身后传来：“我在这里。”

    伍月一惊，连忙转过身去，果然见到兽人一边擦拭着身体上的汗珠，一边笑吟吟的看着她。

    看了看赤裸着上身还在流汗的兽人和包裹了好几层兽皮还在哆嗦的自己，伍月莫名就有点心伤。

    元琅伸手做了个请的姿势：“进来吧。”

    兽人的山洞中很是干净简单，除了一个草窝外，便只剩角落中的几块兽皮了。

    兽皮被放在一个用木头搭成的架子上，许是为了防潮。

    并不是很大的山洞，一眼便看完了。

    “怎么出了这么多的汗，小心着凉。”

    元琅轻笑：“自然是锻炼身体强度，我可是要成为这个世界最强大的兽人呢。”

    见他一脸自信的模样，伍月不禁也咧嘴笑了起来。

    山洞本不大，两人之间的距离也有些近，兽人身体上一阵阵的热度传来，让伍月感觉都热了起来。

    不得不说，元琅这家伙的身材还真是一级棒啊，肌肉紧实有力，不会显的过于壮硕，是某人最哈的身材没错了。

    “嘴角湿了。”

    兽人含笑的声音在耳边响起。

    某个眼睛都直了的小雌性下意识的便抬手蹭了蹭嘴角，触手却是一片干燥。

    转头看去，果然对上兽人戏谑又满是笑意的目光。

    这下，即使脸皮厚如伍月都不由的红了脸。

    当即移开目光，干咳两声后道：“之前收获的芋头还在地窖中放着，我想去看看地窖中的情况。”

    随即皱眉道：“现在连续下这么多天的雨，我们也是第一次建造地窖，如果里面潮湿的话，芋头都会坏掉的。”

    元琅点点头，擦干头发后，走到角落拿出一件兽皮衣服穿上：“走吧，我陪你去看看。”

    伍月点头，两人穿上之前编织好的草衣一路向不远处的地窖区跑去。

    地窖这里还是有半兽人战士在看守的，大家轮番住在之前建造的屋子里面，里面有充足的木柴和食物，很是暖和。

    见到两个身影从大山洞那里过来，看守着地窖的半兽人战士连忙穿上草衣走了出来。

    “巫月？元琅？下这样大的雨，你们怎么过来了？”

    伍月笑道：“我想来地窖中取一些芋头回去做些好吃的食物，所以让元琅陪我过来了。”

    半兽人战士点头，随即笑道：“你让奴隶们过来说一声便好了，干什么自己过来，生病就不好了。”

    话虽然这样说着，但还是带着两人向一边的地窖走去。

    走到最边缘的地窖后停下：“这个地窖中的芋头都是我们一直在吃的，我下去帮你们取一些上来吧。”

    伍月笑道：“让我也下去一次吧，自从建造好放进了芋头后，我还真没有下去过里面呢。”

    半兽人笑着将地窖上方的石板抬到一边：“因为下去的都是兽人或是半兽战士，所以我们并没有准备踩脚的东西。”

    说罢，有些不好意思的挠了挠头。

    伍月笑道：“没关系，正好元琅也要下去，让他接一下我就好了。”

    元琅闻言也不墨迹，径自走上前去，一跃便进入了地窖中。

    随后便向上伸出手来：“你直接跳下来吧，我接着你。”

    一旁的半兽人见状，露出一个意味深长的笑容来，伍月被他笑的不由有些脸红。

    但是想到自己担心的问题，还是跳下了地窖中。

    地窖中三分之一的位置已经被搬空了，应该是看守这里的雄性吃掉的。

    剩下的芋头看上去还是很新鲜，就连地窖壁上也很干爽，并没有她担心的潮湿问题。

    这让她不禁狠狠的松了口气。

    “怎么样？没事吧。”

    元琅以前也进过百姓家的地窖，只是他那时候是去躲避追兵的，也只是大概的看了几眼，虽然放了些易存放的食物，但是地方却远没有这里宽敞。

    将带来的背筐装满递给上方的半兽人战士后，元琅便直接抱着小雌性跳了上去。

    伍月心中一紧，心中一万只草泥马策马奔腾。

    这地窖最起码有普通兽人那样的身高吧，两米多高的距离你直接跳上来？还抱着一个人？

    你咋不上天呢，被放下来的伍月只觉的自己腿有些颤悠。

    “没想到你还有如此胆小的时候？”

    元琅看着小雌性怂哒哒的模样，颇为好笑的道。

    统子闻言在暗处疯狂大笑：“没错没错，你看到的一点都没错，狗宿主就是这样胆子只有芝麻大点的怂人。”

    察觉到统子心中的想法，伍月立刻调出面板便准备将它的零花积分给扣完，但是当她看到余额里已经寥寥无几的积分后，果断放弃了自己的想法。

    怪不得统子这几天仿佛更年期似的，只要她有一点做不好的，便开启怼怼模式，感情是没钱花，破罐子破摔了。

    两人带着整整一背筐的芋头回到山洞，周围的雌性们都好奇的围了上来：“月，你们背筐中装的这是什...天哪，这个东西不就是一碰到会很痒很痛的土疙瘩嘛！”

    围观的族人中，很快便有人将其认了出来。

    伍月点头：“这个叫做芋头，我们碰到生芋头的汁液就会感觉很痒很难受，但是煮熟或是烤熟吃就没问题了。”

    她一边说着，一边用木棍拨开一旁的火堆埋了几个芋头进去。

    剩下的则是被元琅带去水池边清洗干净。

    “帮我切成块吧。”伍月呲牙笑的灿烂。

    元琅则是眯起了眸子，芋头汁液的效果，整个部落中怕是没有人比她更清楚了，小雌性这是自己不敢切，所以让他上手呢。

    但是对于自己喜欢的小雌性，兽人也乐的宠爱，轻笑一声拎着一整筐的芋头走了。

    伍月疑惑的看着兽人离开的身影，这是做什么去了？

    但是很快，他便知道了。

    当元琅拎着一整筐切成块的芋头过来后，山洞口毒蝎部落兽人那里的痛叫声简直能够传遍整个山洞。

    伍月好笑的看着他：“你这是不是就叫做死道友不死贫道。”

    元琅挑眉：“身为俘虏也不能总是每天就吃了睡睡了吃嘛。”

    说罢，径自在一边铺着草垫的石头上坐下：“况且我刚刚还送了他们一块姜呢。”

    伍月心下默默的为毒蝎部落兽人点了根蜡。

    但那微笑的同情心也只是持续了不到三秒钟而已，便被她瞬间抛在了脑后。

    因为石锅中的油热了。

    将之前便已经切片准备的肉倒进石锅中翻炒，油脂很快被煸炒出来，滋滋的在锅中跳跃。

    再放入一些之前准备好调味的果子和调料，加水进去炖煮。

    随着锅中的水被烧开，肉香味很快便在山洞中飘散开来。

    族人都有些甜蜜又烦恼的起身走出山洞，这样好问的味道，肯定是巫月又在做什么好吃的食物了。

    想起以前缺兽皮少食物的大雨季，顿时感觉自己这个大雨季过的着实有些废。

    随着族人们陆陆续续出来，果然见到伍月正在最大的灶台那里煮着什么，而周围则是围了一圈正在学习的雌性们。

    雌性兽人们则是与兽人们一样坐在外围，嗅着肉香流口水。

    围观的半兽人和纯人雌性则是已经学习的差不多了。

    雌性兽人们看着围在锅边的半兽人和纯人雌性们，心中浮现起一丝丝的羡慕来。

    没办法，不知道为什么，战斗力和兽人战士们一样强悍的雌性兽人战士在做食物这方面似乎是被兽神大人抛弃了似的，就是不开窍。

    做出来的食物堪称兽人世界的黑暗料理。

    估摸着差不多的时间，伍月将令族人们见之色变的芋头倒了进去，再次盖上锅盖炖煮了起来。

    随着嘟嘟嘟的炖煮声再次响起，肉香混合着芋头的香气再次飘散开来，周围再次响起一片咕咚咕咚吞咽口水的声音。

    就坐在锅边端着碗等待的元琅将他那俊脸埋在锅中蒸腾出来的雾气中，喉结不断的上下滚动着。

    “还没有好么？”

    难得见到他这幅模样，伍月好笑的揭开锅盖，用勺子分别舀了一块芋头和肉放进他的石碗中：“你尝尝看好了没有。”

    碗中的肉和芋头冒着白色的热气，元琅眼神一亮，捡起筷子便塞进了口中。

    咸香酥烂的肉混合着锅中放入的各种调味果子和调料的味道，没有了肉腥味，一口咬下去便让兽人眯起了眸子。

    而芋头则是吸饱了锅中的肉汁，竟然也带着浓浓的肉味，口感绵软，十分适合年纪大些的族人和幼崽。

    对于兽人和年轻族人来说，自然是肉更加吸引他们了。

    “怎么样？”伍月有些期待的看着兽人道。

    周围的族人的同问则是一阵阵整齐的吞咽口水的声音。

    元琅将手中的碗升到锅边：“已经好了。”

    意思简直不要太明显，伍月哭笑不得的先给他盛了一碗，却见兽人将刚才那碗芋头炖肉放在了一边，再次端来了一个石碗：“我的。”

    “刚刚那碗？”

    兽人的面色简直不要太自然：“你的。”

    之前做的几次食物，小雌性都分给了部落族人们，自己吃到的反而没有多少，还是直接留出来便好。

    元琅心满意足的端着两碗炖肉让开了锅边的位置后，两个半兽人战士十分自然的挤了进来，呲着一口大白牙笑的灿烂：“巫和我们的。”

    两人每次都这样，只要是来替巫盛食物，必然会多带一个石碗，两人吃一碗，十分自觉。

    剩下的食物则是由部落中的阿嬷按照家庭进行了分配。

    反正每个人都尝到了味道，也是到这个时候，大家才知道，原来那个让人很痒很痛很难受的土疙瘩真的是好吃的食物。

    接下来的几天，从伍月那里知道了芋头存在族人们相继光临了后山的地窖，里面的存货开始以肉眼可见的速度下降起来。

    负责看守的半兽人们有些呆愣的感受着族人们对芋头的疯狂喜爱，莫名觉得可能会提前结束自己的看守生活。

    “狗宿主，你这几天是不是有些过于颓废了，除了吃就是吃，搞铁钳虫的任务一点进展都木有。”

    这一天，吃饱喝足的伍月正躺在山洞的草窝中消化，统子嫌弃的声音便突然响起，随之而来的还有一只胖腿腿的袭击。

    看着不断用胖爪子拍打自己的蓝胖子，伍月舒服的叹了口气：“按摩不要停。”

    统子：“！！！”

    哦吼！狗宿主，你这是将本统当成什么了？盐晶兽形按摩器？

    当即将自己的小胖爪从狗宿主的蹄子上移开。

    胖爪爪的挪开让伍月失望的谈了口气，没有零花积分拿捏的统子仿佛再次回到了之前很难搞的时候。

    摊了摊手道：“我也想搞些铁钳虫啊，但是自从上次的铁钳虫袭击后，便再也没有铁钳虫出现了，山下面全部都是洪水，我也没地方去找。”

    统子看着有些懒洋洋的宿主，毛茸茸下的小兽脸有些凝重起来，许是这段时间的悠闲生活让宿主放松了，她现在仿佛智商都下降了似的。

    但是想到什么，它并没有出声体提醒，在这个兽世，最不缺少的便是危险，如果没有随时应对危险的自觉，那么后果...

