    回春堂的老板叫周元，身材高瘦，留着一撮山羊胡，是一位三环魂尊。

    最近他的心情不怎么美妙，整天拉着一张脸，几名弟子在他面前的时候都是小心翼翼的，生怕惹恼了师傅。

    在镇东，回春堂属于老字号。

    因为售卖的药物价格便宜，而且效果也算不错，所以一直都很受青睐。

    只是在最近这半个月里，不但金疮药的销量下滑了一截，连买雄风散的人都少了两三成，收入自然也在跟着降低。

    有人从自己的饭碗里抢食吃，放在谁身上都会不高兴的。

    这天下午。

    周元炮制完几味比较珍贵的药材，正在洗手，他的大弟子徐真找了过来。

    “师傅，都查到了！”

    “说说吧，怎么回事？”

    周元擦干手，坐下之后，接过弟子递过来的药茶抿了一小口。

    “二十几天前，集市上出了一个卖药的摊子，凝血散，麻沸散，纯阳丹，这三种药都是那个摊子在卖。”

    “咱们回春堂丢掉的客人，大部分都是去了这个摊子，要不是他每天售卖的药数量有限，估计咱们的生意……”

    徐真没有明说，又取出三个小纸包放在桌子上：“这就是那三种药，我每种都买了一份，师傅您掌掌眼。”

    周元撕开一个纸包，用指尖蘸了一点粉末碾了碾，又送到鼻端嗅了嗅。

    “这药是给磨成了粉，又放在锅里熬制了一遍，然后风干了水分打成散，这样做既能让药性充分混合，又能防止被别人看出配方，这是早有准备啊。”

    说完抬头看了眼弟子：“对方买过什么药你也让人查了吧，怎么样？”

    徐真面色有些古怪：“那个人买的药有十好几种，我大概算了算，他每天赚的钱几乎都用来买药了。”

    “你刚才说他卖的药数量有限？”

    “凝血散和麻沸散每天都是一百份，而纯阳丹最多卖二十丸。”

    周元捋着山羊胡沉吟片刻。

    “明天你安排一下，我要去见见那个人，这三个方子都是下金蛋的母鸡，最好能拿下来，就算拿不下来，也要把这三种药摆到咱们回春堂的售架上！”

    “师傅，我观察过那个人，他身上一点魂力波动都没有，要不要……”

    徐真伸手在脖颈处比划了一下。

    周元一皱眉：“做生意就要有做生意的样子，干了这种事，一旦暴露出去，将来谁还敢跟咱们谈合作？！”

    “人家既然敢把东西拿出来卖，肯定是有两把刷子的，万一撞上了铁板，咱们整个回春堂都得搭进去。”

    徐真连忙垂下头向他告罪：“师傅教训的对，是我想岔了……”

    第二天上午。

    素云鹏在固定的地点摆开摊子。

    这天李安也在，因为昨天素云鹏回去之后跟他说，有人来摊子赊药！

    药还有赊的，简直滑稽！

    在他看来，这就是一个试探。

    今天来赊药，明天就是借钱，到了后天没准就准备借药方了。

    财帛动人心，这么长时间每天都赚的盆满钵溢，有人瞧着眼热，要下手了。

    果不其然。

    刚摆好摊没多久，一个身材敦实穿着短褂的汉子撞开买药的客人来到摊位前。

    被抢了位置的客人怒视过去，在发现对方身上那股属于大魂师的魂力波动时，顿时就偃旗息鼓了。

    因为买个药跟一位大魂师结怨，这明显是不值当的，来买药的客人纷纷散开。

    “昨天我来赊药，你说做不了主，今天我又来了，做主的人呢？”

    汉子眼睛一扫，目光落在李安身上，伸手指着他：“这小子是谁？你说的那个能做主的人不会是他吧？”

    李安打量了一下汉子，然后握住刀柄轻声问：“你来赊药，是受伤了吧？”

    正说着话。

    哧！

    一道黑线闪过。

    大汉捂着肩膀后退两步，眼睛瞪大，面容扭曲起来。

    “啊啊啊！！！”

    “我的胳膊！老子要特么宰了你！”

    汉子武魂刚刚附体，李安就已经到了他身前，以刀柄重击在他的心窝上。

    魂力溃散，汉子喷出一口血倒地。

    李安踩住他。

    噗！

    刀插在地上，刀锋距离汉子的脖颈只有不到半指的距离，能清晰感觉到那抹冰凉与森冷，鸡皮疙瘩起了一片。

    他都快吓尿了。

    李安伸出手，素云鹏把一包打开的凝血散递给他：“既然你受伤了，那今天这药我就赊给你！”

    围观的人背心冒出冷汗。

    既惊于他的狠辣手段，又惊于他展现出来的实力。

    即便有着偷袭之嫌，但是让一名二环大魂师毫无还手之力的被废掉，这也不是什么人都能做到的。

    将药粉倒在大汉的伤口上，血很快就止住了，李安放开他。

    “赊完药，该回哪去就回哪去吧，记住了，这药是赊给你的，四个银魂币你得一个不差的给我还回来！”

    汉子不敢说什么，取出四个银魂币放在地上，捡起手臂捂着胸口离开了。

    李安长刀归鞘，作了一个罗圈揖。

    “诸位客人，刚才出了一点小状况，让大家受惊了，实在抱歉，所以我决定，今天的凝血散和麻沸散都半价出售，每种都有两百份，先到先得！”

    原本冷淡的街区瞬间变得热闹起来，有人连呼小老板大气！

    还有人问纯阳丹怎么不半价。

    结果被素云鹏一句“勾栏都特么的不给你半价，纯阳丹凭什么给你半价”顶了回去，众人哄堂大笑。

    顿时，空气里充满了快活的气氛。

    至于那个汉子，已经没人关心他了，反正被砍掉胳膊的又不是自己。

    有些人甚至在感谢他。

    如果不是他丢了一条胳膊，他们怎么能用一份钱买两份药！

    不到半个小时，四百份药售卖一空，连带着纯阳丹都卖出去三十多丸。

    李安正准备去集市转一转、买些药材的时候，周元带着徒弟走了过来。

    “老夫周元，回春堂的老板，有些事想跟小兄弟商议一下，我已经让人在迎客来订了包房，还请小兄弟移步。”

    李安眉梢一扬：“人是你找的？”

    “不不不！”

    周元连连摆手，道：“老夫可是正经的生意人，就连老夫经营的回春堂都是有口皆碑，小兄弟可以打听一下。”

    “那行，走吧。”

    李安无所谓，这个周元给他的感觉不怎么强，有猫腻直接砍死就是了。

    到了地方。

    上完菜李安直接开吃。

    这段时间，他每天吃的都是药膳，那味道自然谈不上好吃，更不能跟这种酒店大厨精心烹饪的菜肴相比。

    酒足饭饱，李安擦着嘴问道：“你今天来找我，是为了那三个方子吧？”

    “不错，小兄弟若有意出售……”

    周元没等说完就被他打断。

    “你先听听我的条件！”

    “小兄弟请说。”

    “药材你买，药我来配置，到时候放在你的回春堂里卖，纯利润我要拿八成，另外我还需要用回春堂的渠道购买一些比较珍贵的药材，这个价钱另算。”

    说完李安又伸出食指。

    “一年！一年后三个方子归你！”

    对他来说，这样的方子随随便便就能拿出几十上百个，算不上珍贵。

    而现在他最需要的就是时间和资源！

    以回春堂的体量，一年之后大概很难再为他提供修行所需了。

    一切为了修行！

    用三个方子换来一年安心修行的时间和资源，对他来说是绝对不亏的。

    周元没想到他这么痛快。

    “成交！”

