
叶若秋的语气变得调侃起来，眼窝子里两团幽蓝色的火焰窜得很高。直勾勾的盯着傅洋。

说着，他右手一翻。

随着一阵强烈的妖气环绕，一颗鸡蛋大小的白色大珠子，简直如同玉石雕琢而成。出现在了他的掌心。

没错，这就是那白骨霸王龙的妖丹！

绝对货真价实的妖王中期，散发着阵阵强大的妖气。让人几乎要窒息一般，堪比六箓真人。

“这装B犯！故意拿出来显摆么？不过……听这语气似乎并没有完全拒绝。而且还拿出来给我看，说明是有戏的。只是，恐怕有些条件吧？”傅洋心中暗暗想到。

他也不傻，从对方的言行中一下就琢磨出来了什么。

不过现在主动权在人家手里，没把你们全部杀光那已经是简直善良的不要不要的了。还敢白拿么？

自己想想也觉得不可能啊！

于是傅洋尽量撑起一个笑脸，用略带讨好的语气问道：“那么，听叶将军的意思。你有什么条件呢？或者说，需要我做什么，你才会把这颗妖丹给我们？既然你我力量同源，那么也算得上是某种意义上的野生师兄弟吧？师兄给点优惠呗？”

不要脸！

这货真的不要脸啊。

居然这就攀上了师兄弟了。还野生的呢……

由此可见，这“人妖三人组”里真没一个是真正的良善之辈。傅洋平时正经点儿，一旦涉及到真正的核心利益。那么牺牲一下节操，也不是不可以。

果然，叶若秋差点儿没笑出声来。

用另一只手指着傅洋：“哈哈，可别乱攀师兄弟了。这颗白骨妖龙的妖丹，给你也不是不行。但是么……确实有一个条件。你的神庭穴之中，隐藏着一团神秘的力量。我能够感觉到，是对我威胁最大的。”

听得此言，傅洋心头猛然一震。

他当然知道。这一团力量，是茅山派正统道教灵力、赤松一脉五色灵力，和鬼道之力融合而成的！

虽然只有一丝一缕，但却蕴含着强大的力量。甚至冲开了他原本封闭着的神庭穴，然后囤积在其中。

傅洋苦笑着回答：“叶将军你就别寒碜我了。你这七箓真人级的实力，我就算施展这种融合力量，也绝不可能是你的对手……等等。你，你该不会是想……”

傅洋神色骤然一变！

内心突然闪过一丝恐惧。

以鬼道之力为主，融合茅山灵力和五色灵力，这一丝融合力量变得极强。

同样的，这叶若秋拥有的闇妖力是否也同样拥有奥妙？如果……他突然想夺取傅洋的鬼道之力，现在傅洋是完全没有还手之力的啊！

所以他立刻高度警惕起来。

叶若秋一愣，然后仰头哈哈大笑。

“小家伙啊小家伙，你还真是够警惕啊。不过我要想杀你夺取鬼道之力，早就动手了。何必等到现在这么费劲儿？虽然说我现在还不可能把你当成真正的朋友，但要亲自动手杀你。我还是做不到的。”

“所以，我们做个交易吧。你做两件事情，我就把白骨妖龙的这颗妖丹给你们。”

“首先，我需要你施展出神庭穴的那一缕能量，用尽全力攻击我！让我感受一下。第二嘛……待会儿再说咯。小家伙，想不想要这妖丹啊？”

叶若秋的声音，充满了蛊惑力。

废话！

傅洋说我当然想要。

“好吧，既然叶将军你再三要求。我自己也很好奇，这种融合力量，究竟有多大的威力。你要小心了！”

傅洋说着，摆出了战斗的姿势。

呼！！！

他长长地出了一口浊气，闭上眼睛，然后又猛睁开。眼神犀利如刀。

轰！！！

一股强大的气势，从傅洋身上爆发出来。

黑色的鬼道之力，如烟似雾，环绕着傅洋的身躯将他给托举到了空中……

神庭穴，大约在头部，当前发际正中直上0.5寸的位置。在道教理论中，是人的聪慧和精魄之穴。人的智慧源泉和神识，就从这里出来！所以古人说神者，智之渊也。

这种由三种完全不懂的法力，融合而成的神秘混沌之力，就存在于傅洋的神庭穴里！

现在，傅洋就要把它给释放出来。

叶若秋似乎也不像他嘴上说的那么轻松，瞬间后退了几十米远。眼窝里的两团幽蓝色火焰灼灼燃烧，等待着傅洋出招。

实际上……

傅洋也根本不知道这种融合之力怎么使用，所以也没什么法术招式。他只是运转心念，控制着神庭穴打开，然后用意念打了出来。

那是一道灰色的雾气！

看起来似乎平平无奇，但是其中蕴含着的力量让傅洋自己都觉得心惊。

“好强啊！起码相当于六箓真人巅峰一击了。而且这仅仅只是一丝一缕。虽然还比不上死气，但死气主要重在诡异和神秘、防不胜防。但这种融合力量就是纯粹的攻击破坏性了！”

嗖！

这道灰色的融合混沌之力，直奔叶若秋而去。

最可怕的是，所过之处，虚空居然发出一阵阵类似玻璃破碎的声音。

“好好好！小家伙，以为目前的修为，能够打出这样一道攻击。可见这种融合的混沌之力，绝对能大幅度提升。我若是能够参悟通透，就算不晋升到妖帝境界，到时候也能力敌天师、佛陀、鬼帝之尊。哈哈。”

叶若秋见猎心喜，居然还一边点评。

那锋利的白骨爪子做出一个往上一举的动作。

“闇妖红骨障！”

呼啦！

一道暗红色的屏障，拔地而起。上面全都是各种各样的远古巨兽、人类的骨骸——不是真的，是闇妖力变化的虚影。

但看起来还是给人巨大的视觉震撼。

傅洋瞳孔猛然一缩。

他能感觉到，就算是自己身穿幻鬼神甲，用尽全力一击，也不一定能够彻底轰破这一堵诡异的屏障。

但是，那一道看起来软绵绵无力的灰色融合之力，在撞上这道屏障的一瞬间。

咔嚓一声！

轻而易举的穿透而过，并且速度骤然提升，直奔叶若秋而去。

“好！”

叶若秋再次出手，那镶嵌在胸膛正中心的天玄磁晶表面闪烁过一丝幽光。他张嘴喷吐，如同烟圈一样的白色电磁圆环，飞了出来。（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8891906"  chaptername="第1262章  条件和交易！">加入书签</a>
</div>
