
　　陈勇早就注意到崔氏兄弟的表现了，他心知这二人都是不安定因素，所以时刻注意着他们俩的动向。当二人来到自己和孙长富身后时，陈勇就感觉到有什么不对劲儿了。

　　陈勇可以做到眼观六路，耳听八方，所以当崔玉良、崔玉柱二人拔出腰刀，要向两人砍去之时。他借势一个趔趄，身子一歪，正好把孙长富给挡开了。那二人势在必得的一刀，都已落空！ŴŴŴ.23sk.com

　　孙长富一个趔趄，赶忙扶住陈勇。他就看到头顶一刀闪过，而身后的崔玉良和崔玉柱二人，正如凶神恶煞一般，手持钢刀，对着自己的恩人！孙长富赶忙抽出身上的单刀，护在了陈勇身前。

　　只听得一个苍老的声音说道：“崔玉良、崔玉柱，你们这两个小兔崽子，你们这是要造反吗？你们现在拔刀相向，对着自己人，到底这是要做些什么？我们采参人的规矩，你们俩都不顾了吗？”

　　崔玉柱恨恨的说道：“王剑锋，你这个老不死的！你们凭什么要做主，把这株六品人参送于孙趣江呢？别人不知道，你难道还不知道吗？我们崔家现在，也到了生死存亡之际！既然你们不仁，就休怪我们兄弟不义了！

　　我们兄弟二人，今日就算是在这里，杀了你们这些人，又有何妨呢？反正这里是古洞河畔，你们大家就算是都死在这里了，也不会有外人知道的！到时候我们兄弟拿了这些人参去卖钱，也足够缓解我们崔家的危机了。

　　更何况还有胡斐一家三口人的财宝，你们这三人都死在这里了，还要这些财宝有什么用途呢？就让给我们兄弟花花吧！我们兄弟二人把你们的马车赶回去，想必也不会有人再说什么了！

　　至于你们这些人的尸首，我们兄弟就把你们都扔到旁边的山洞之中好了，这样就不会被外人发现了！哪怕若干年后，有人真的在山洞内发现了你们的尸体，也一样会认为，你们也是贪心之人。有意窥视这山洞内的宝藏，而死在这山洞之中的吧！

　　哈哈哈哈！有了胡夫人的驱蛇药，这古洞河畔，以后我们兄弟俩同样是想来就来，想走就走的了！没有你王把头带路，我们兄弟一样可以来去自如，何其快哉！”

　　王剑锋王把头缓缓地站起身来，他痛心疾首的说道：“崔玉良，你是个直肠子，根本就没有这种心机，这件事一定不是你谋划的！崔玉柱啊崔玉柱，没想到你平时连话都不多说一句，怎么会有如此歹毒的心肠？

　　你难道没有感觉到吗？我们大家只是开个玩笑而已。这次进山抬参，我和黄飞虎就是为了你们崔家和孙长富一家，才特意来到这古洞河畔的。我们大家就是想多抬出些人参，好让你们两家人，都能够脱困的！

　　古人都说救急不救穷，可是我王剑锋对你们崔家到底如何？这段时间，我王剑锋借给你们崔家多少银两了？这还不够意思吗？我为什么一定要带上你们兄弟二人来这里抬参？你以为真的只是你们兄弟二人的提议，就能让我改变主意了吗？”

　　崔玉良听到王剑锋王老爷子的这些话语，他还真的有些羞愧，就赶忙低下了头去了。他不知道接下来要怎么办啊，就转头看向兄弟崔玉柱，想看看这个主心骨到底怎么想的。没想到崔玉柱此时正是面目狰狞，竟然看着大家哈哈大笑起来！

　　崔玉柱说道：“王剑锋，你这个老匹夫！你到底有何居心？谁又能知道呢？难道你不是窥视我们崔家的那座大宅子吗？如果不是，你为何借给我家银两时，却要让我家爷爷，又立下那些文书，以家宅做为抵押呢？

　　事已至此，索性一不做二不休了，我们兄弟已经不可能再收手了！王剑峰啊王剑峰，不管你是真情也好，还是假意也罢，我们兄弟也只能送你去见阎王爷那里，走上一遭了！你可别怪我们二人心狠，只能怪你运气不好罢了！

　　因为这里有九个人，我们除了能够相信自己之外，其余的七个人，不管是谁，都是不可信的！他们即便现在答应的再好，如果回去后再反悔了，我又能有什么办法呢？我们可不想年纪轻轻，就去吃官司！

　　所以这里面不管是谁，都是非杀不可的！包括你王剑峰，也是一样！也不对，像胡夫人呢，你若是真的想活命的话，道也不是没有办法。只要是你愿意嫁给我们崔氏兄弟中的任何一人，那就可以得以活命啦！”

　　“哈哈哈！”崔玉柱看着程灵素，竟然得意忘形的狂笑起来！因为他相信，人都是怕死的，自己只要是能够让胡夫人屈服，以后就什么也不怕了。对于他这种人来说，像现在这种时刻，能够决定别人的生死，才是最有成就感的！

　　这九个人里面，也只有黄飞虎才有与他们兄弟二人抗衡的资本。他们俩唯一没有把握打得过的，就是这个身揣宝刀的黄飞虎了。至于其他人，他们兄弟根本就看不到眼里。

　　而黄飞虎又正好被毒蛇咬伤了，生死未知！这才有了他们兄弟二人，为非作歹的机会！要不然他们俩也不会想着，先突然袭击，斩杀了孙长富和陈勇，然后再杀王剑峰、平阿四和孙趣江。至于程灵素吗？那就看她愿不愿意活命了……

　　程灵素笑着说道：“崔玉柱，你真的认为自己二人就已稳操胜券了吗？我是一个医生，不仅能够治病救人，同样也可以让不听话的人，身体不适啊！对于你们二人，我可是早有防备的，你们俩现在就可以试一试，自己现在还能举得起刀吗？”

　　那崔玉柱说道：“小娘子，你根本就没有机会靠近我们兄弟二人，又如何可能对我们兄弟再施毒手？这样吧，我就举刀杀了你的男人，让你看看我手中的钢刀，锋不锋利好了！”

　　说着话，崔玉柱就抬腿举刀向着陈勇走去，可是在他想走路时，他才发觉，自己已经不能动弹了。他的四肢竟然已经不听使唤，怎么会是这样的结果？惊的他大吃一惊！

　　崔玉柱说道：“大哥，你看看你能不能走路了？先别管别人了，你赶快过来，先把胡夫人杀了再说！她，她，她竟然会使妖法！我的浑身上下竟然都不能动弹……”

　　崔玉良一直在倾听崔玉柱与别人的谈话，对于崔玉柱说的，要收下胡夫人做自己兄弟二人的妻妾一事，他也是打心眼里赞成的。就凭胡夫人会配制这驱蛇药，就足以让他欣喜若狂了。

　　有了这个能力，以后自己二人就可以随意出入这古洞河畔了。这里的人参可比外面好采多了，而且物产丰富。让人看得真是眼花缭乱，来到这里，才是发家致富的好地方啊。

　　只不过这里毒虫太多了，需要想办法解决这个问题才行。而胡夫人正是解决这个最好的人选。对于女人来说，当她归属于谁，自然会对谁好的。自己兄弟二人，还拿不下一个女人吗？

　　家里的欠款卖了人参就能够偿还，自己兄弟二人，马上就要成了家族的救世主啦。以后在家族中的地位，自然更是水涨船高了。只要是能这样想想，崔玉良就觉得兴奋不已。

　　他正心里美呢，竟然听到兄弟喊他话，而且是让赶快杀了胡夫人，说她会使用妖法！崔玉良虽然很是舍不得，但是自己还是拔刀在手，就要冲向胡夫人而去！可是他正要突进时，他竟然发觉，自己已是不能动弹了……

　　程灵素笑着说道：“你们只知道我恩师医术高明，可是我的授业老恩师，在江湖上可是赫赫有名的主。他最出名的却不是医术，而是下毒的手段！我家恩师，乃是中原武林中人，都闻风丧胆的——‘毒手药王’！

　　崔氏兄弟，你们俩的这点小伎俩，在别人面前可能还有用。可是在我程灵素面前，再有三五十个，也是跟鸡贼一样，还是白给的！今日我不杀你们，就是要把处置你们的权利，都交给王老爷子。

　　你们可以不尊重王把头，但是在我们同意和王老爷子一起进山之后。在山里的一切行动，我们都会听从王老爷子的安排的。不管他舍不舍得杀你们，我们都一定听他的，因为他就是我们大家的主心骨！”

　　再看崔玉良、崔玉柱二人，脸上的汗珠，都开始吧嗒吧嗒的掉落下来！不管是崔玉良还是崔玉柱，他们俩都是贪生怕死之徒！可以同患难，不可同富贵。而现在自己二人，只能听从王剑锋的安排了。

　　崔玉柱说道：“王大爷，还请您大人不计小人过，我们俩刚才是被猪油蒙了心，还想伤害你们。现在我已深深的知道自己做错了，还请您看在我爷爷的面上，就饶了我们这一次吧。”

　　说着话，崔玉柱已经“噗通”一声，跪倒在王剑锋面前，向着他连连磕头如捣蒜一般！那崔玉良见崔玉柱都已经这样了，他也赶忙跪倒在地，向着王剑锋，连连磕头……

　　预知王剑锋能否原谅崔氏兄弟二人？会不会再出现什么波澜？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第六十二章螳螂捕蝉黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 