    问天门的总部，或者说莫天邪的老巢，位于这泰安府城的最繁荣的南街。

    那是一片十数亩大小的巨宅群。

    隔着大老远，便可以看见气势恢宏的“莫府”二字，一望就知是名家手笔。

    书有莫府二字的牌匾下，七八个孔武有力的大汉不住地来回巡逻，审视着每一个过路人。

    但白墨也没在意这些，他就一步一步地朝着大门走去。

    巡逻的大汉下意识地想要将他拦下，但却是被这白衣人的强大气势所慑，在靠近他的时候，连腿都拔不动了。

    正当此时，一个门房模样的中年人，恰好从门中走出。

    “你是莫府的门房？”

    “是的，在下秦世荣，正是莫府的门房，不知大侠所为何事？”

    “你去通知一声你们门主，让她来见我一面。”

    “……”

    问天门好歹是泰安城的一霸，虽然最近有所衰退，但在这一亩三分地，依然是个说一不二的主。

    上来就是让门主亲自出门接见，这是明摆着的挑衅？

    可惜门房心里想的，跟白墨思考的完全是两个事。

    他几世都是高高在上，哪怕现在重生以后，也有着筑基修士之力，哪里会将什么问天门放在眼里。

    门房虽然很想呵斥对方，但不知怎么的，一句话都说不出口，想说的话通通都被那气势压回了肚子。

    白墨见问不出什么有用的信息，直接就甩开他们，独自走进了莫府的大门。

    身后的小乞丐何曾见过这泰安城霸主问天门吃瘪的样子，趁着门房家丁都还在发愣状态，赶紧也跟了进去。

    一直到白墨离开了他们二三十米后，这七八个人才敢大口喘气。

    无他，精神压力太大了。

    回过神来的门房，略带些惊疑地瞄着远处的一大一小两人。

    小的脸上一大块疤，动作还有些瑟瑟缩缩，虽然身上穿着一套颇为不错的衣服，但明显是很不习惯，不住地扭动身子，大概率是贫苦人家出身。

    至于大的……高手，绝对的高手。

    因为他发现，哪怕已经相隔颇远，但自己仍然连直视对方的勇气都生不出来，只敢偶尔用侧眼偷看一下。

    “大侠请留步，我去知会夫人跟小姐们。”明知对方比猛虎还要恐怖十倍，秦世荣仍然要硬着头皮喊道。

    这是他身为门房，也是家仆的职责。

    “请先到茶室就坐。”

    原本莫天邪在死前还留下了大量的资料跟书信，介绍这问天门的情况，以及自己家的成员。

    他也担心自己会夺舍失败，早早就做好了准备。

    还有专门的信物跟拜帖，方便自己失败后，得到自己一切的韩宇或者其他人能取信于自己的妻女，同时在自己死后，能够控制住问天门的局势。

    只是这些在一位筑基修士面前都是虚的。

    炼气期的修士或许还会被凡人暗算，需要跟凡人玩情报战勾心斗角。

    但筑基修士不需要，平推过去就好了。

    ……

    半盏茶时间后，门房便用更为谦卑的姿态，礼请白墨到会客堂。

    这问天门，正是莫天邪建立的门派。

    问天二字，是他的心中之言。

    在莫天邪没有了音信以后，便是他的妻女暂时掌控门派。

    但她们的威信，显然是没有莫天邪本人来得有用，派内派外都有着想要取而代之的野心家。

    白墨一步一步走进会客堂，身后小乞丐哪里见过这阵像，想要拉着他的衣角缩到一旁，但却发现无论自己怎么抓，都摸不到那看似近在眼前的衣角。

    ……

    会客堂内，几位美貌妇人正襟危坐，旁边还站着三个美貌少女，她们死死盯着不紧不慢走来的白墨，因为他在拜帖中提到，有失踪大半年的夫君信息。

    白墨扫了一眼，跟莫天邪提供的信息一样，五位夫人，外加一个义女，两个亲女儿，个个国色天香。

    “远来是客，上茶。”为首的妇人虽然脸若冰霜，但仍没有丝毫失礼。

    “我长话短说，莫天邪死了。”

    白墨拿起茶碗，轻轻抿了一口然后说道。

    他的话非常直接，一点婉转的描述都不带，听得情系于莫天邪的几女十分的难受。

    她们一直还抱着最后的一丝希望。

    “精元耗尽，勉强算是老死。”

    “莫君好端端的一个先天大高手，怎么可能突然就精元耗尽？！”

    “练功走火入魔。”白墨并不打算再多解释下去。

    “我这次过来，也不过是一场交易，关于他的死因，我不想说太多，反正你们只要知道，他死了，人埋在七玄门外。”

    白墨这样的态度，显然是让众女十分的窝火。

    “无论你们难过也好，无法接受也好，这都与我无关，我是筑基修士，对你们，对问天门这种凡人宗门，都没有任何的兴趣。”

    “……”

    “尊驾……是筑基前辈？”

    泰安府城的上层，都清楚这个世界有着高高在上的修仙者。

    但他们除了偶尔现身，带走有灵根的幼童以外，甚少与凡人有其他交集，也从不在意凡人的世界。

    特别是筑基以上的修士，几乎是不会跟没有灵根的凡人打任何交道，唯有少许贪恋世俗荣华的炼气修士，才会成为王公贵族的座上客。

    他们跟凡人，已经完全就是两个物种。

    白墨点了点头，然后再次说道：“莫天邪将他手上的东西交给我，我让你们活着离开泰安。”

    他将话说出了绑架犯的味道。

    “城外到处是流民乱军，离开泰安府城的话，我们几个弱女子，又能去哪找一片安身之地？”听到白墨的话，众女之首的严姓妇人脸上满是无奈。

    当然这表情里，十分有八分是装的，她们几个实际上都是武林的一流好手，真打起来，随便一人都能轻松让三五个大汉起不了身。

    仅剩的两分真无奈，自然是问天门的主心骨莫天邪突然死去，她们几个自保有余，想要掌控整个门派，却是心有余而力不足。

    但选择离开的话，就意味着要放弃这一片夫君好不容易才打下来的基业。

    PS：老的书友群炸了，新书友群群号：617--144--911

