一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第582章灵王境决赛！

    几千年来还从未在主峰丢过东西，属实头一遭。

    若问凶手是谁，除了炸天还有其他人么？这货别的不行，偷东西乃是一绝。

    一连过了两天，寥不凡也没找到凶手是谁，一点蛛丝马迹都未留下。

    观其外在一切事物，没有一丁点动的痕迹。既然没有动，怎么又丢了东西呢？

    实在想不通啊！

    这两天的比武，寥不凡心不在焉，一直在考虑丢东西的问题，甚至怀疑过自己人干的。

    随着时间的推移，灵皇和灵帝境的比拼渐渐落幕，下午时分，又开始了灵王境的第二轮。

    在这第二轮中，东方白的出场排在了晚上，也是今日的最后一场。

    当台上掌事者喊到东方白的名字，轻身一跃来到高台。

    对手乃是一个九尺大汉，身高马大，威武不凡。在他的肩膀扛着一把狂刀，寒光四溢，凶猛异常。

    这幅形象很像飞羽！狂霸不羁，气势威猛！

    “听说你是新晋的七长老？”那人粗声粗气道。

    “不错！”

    “那你还是下去吧，我不想伤你。”

    这人倒很有自信，还未比过就让人主动认输。

    “本少也不想伤你，你直接直接认输吧。”东方白以其人之道还治其人之身，用同意的语言回复对手。

    “这么说来，你非要比划一下喽？刀剑无眼，我不会因为你是长老而手下留情。”

    “本少也不会，放心出手吧！”

    “来！”

    “好！”

    那人举起长刀，脚步稳健冲上去，看起来威猛不凡，孔武有力。

    白大少一动不动，面对气势汹汹的对手丝毫不乱，长刀落下带有锋利灵气，好似什么事物在长刀的气势下均会被斩成两段。

    长刀落下，东方白却不见了，明明还在眼皮底下却一下没了踪影。

    怎么肥事？人捏？

    不对！那名大汉感觉背后一股凉意而来，急忙转身应对……

    太迟了！晚了就是晚了！

    “砰！”的一声响动，大汉背后受了一掌，可谓打的结实。

    一掌之下，身体不受控制的倒飞出去，噗通一声掉落台下。

    二长老在一旁看着，眼中露出毒辣的目光，恨意十足。

    东方白有赢了，而且赢得极为轻松。

    你东方白不是要进入前三么？不是要进入赤炼之地么？老夫不会让你如愿的，再下一场便是灵王境的决赛，我倒要看你怎么挤入前三！！！

    如此心性，恐怕憋着一个巨大的坏屁吧？难道又想刺杀？或者使用什么阴谋诡计？

    到了晚上，两天没丢东西的寥不凡再次火冒三丈。不用猜想，无非又丢东西了。

    这次损失的有点多，个人私藏的宝物一共有五件，均是韩阳天域一等一的绝世珍品。

    上次丢了一件龙玉莲子，今天却全部丢了，一样未落下。怎能不气？怎能不发狂？暴跳如雷都不为过！

    身为门主自身的修养不必多说，千年来没有这般脏话连篇，今天算是破例了，难听的一批！

    什么都敢骂，火急火燎的，甚至命人全峰封锁。

    太惨了！寥不凡一夜没睡，也睡不着，心中那叫一个堵得慌。

    东方白和五长老六长老在一起坐着喝酒，三人聚集在五长老的住处吃着饭喝着酒，突然听到寥不凡的叫骂。

    听到吼叫，突然六长老哈哈大笑起来，甚是畅快。

    “老六你笑什么？幸灾乐祸？还是你下的手？”五长老纳闷道。

    “滚一边去，老夫会偷取门主的宝物？”

    “那是为啥？”

    “因为老夫在前些时日也被偷了，损失了不少，甚至云月峰的宝库被收拾的干干净净。现在好了，不是老夫一人少了东西，门主也被偷了，哈哈哈……”

    明显的幸灾乐祸，自己不好也不见不得别人好。

    “老六的心眼真小，见到门主丢东西高兴成这副样子。不过偷东西的小贼真是大胆，竟然偷到了门主头上。”五长老唏嘘不已。

    “谁说不是呢，咱们日月门也不知犯了哪个太岁，成天丢东西。”

    “唉！门主的宝物价值连城，甚至在天域独一无二，丢了肯定肉疼死。”

    东方白默不作声，一个屁都不放，能说什么？反正不是本少下的手就对了。

    不得不说炸天下手真狠，不！是下嘴真狠！专门挑好东西吃，哪个稀世哪个贵重就吃哪个。

    “上次东西被偷没找到凶手，这次估计也够呛。”六长老吃了一口菜道。

    “这件事必须谨慎起来，宝物一直丢不是办法，整个日月门一共才有多少。”

    “唉！老夫上次丢的东西到了现在依旧无果，逮到他必然好好的折磨一番。”

    “有可能是我们内部的人干的，这一点不可排除。”

    “老夫也这么认为。”

    “尤其是日月门总部宝库，必须小心一些，丢了可就全完了。”

    “明天找门主提议一下，加派人手吧！”

    “只能这样了，别无他法。”

    ……

    三人喝酒一直喝到深夜，东方白才回到住处。看到床上肚皮圆鼓鼓的炸天，无奈一笑。

    “炸天，今天又出去偷东西吃了吧？”

    “咯吱，咯吱！”炸天没有隐瞒的点点头。

    “以后别偷吃了，万一被抓到就麻烦了，听话！”东方白将它抱起，温柔的抚摸光亮毛发。

    “咯吱，咯吱！”

    “嗯？还有一个宝物你没吃？镇派之宝？”

    “咯吱，咯吱！”

    “为什么没有下手？”

    炸天的回答令东方白心中微微有些感动，大概是白大少目前不需要进阶，吃了等于浪费，什么时候主人需要进阶，什么时候再下手。

    贴心小棉袄啊！

    炸天身为混沌之灵，其实自己吃了宝物也会逐渐变强大，不仅仅只能提升主人实力而已。

    只是不知日月门的镇派之宝是什么东西，这一点很好奇。

    ……

    比武实在无趣，又是两天过去，灵王境的决赛进入最后阶段，三千弟子中只剩下六人，其中便有东方白。

    而白大少的对手乃是一个中年人，不知是可以安排还是巧合，此人属于二长老的弟子，亦是亲信！武力值同样达到了灵王巅峰，一柄剑拿在手中，高手气度不言而表。

    “东方白，比武就有输赢对是不对？”

    “那是自然。”

    “输赢的比拼免不了受伤，更免不了生死！”

    “你想说什么但说无妨！”