
    id="1140602">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启听到李渊的话，说道“太上皇如今，竟为皇帝说好话。难道太上皇已经不再记恨皇帝的所作所为，已经忘记了昔日玄武门的杀戮。”

    李渊道“往事随风，哪里能一直记着，毕竟老是沉溺于过去，也不妥当。而且时间长了，也就渐渐消磨了昔日的记忆。再者，当初你也劝说过朕，真正发展到皇帝兵变的地步，朕有不可推卸的责任。若非朕想要兼顾双方，不至于发展到昔日的地步。”

    杜启说道“太上皇能看开，自是极好的。说起来，我真不怪陛下。原因很简单，他是秦王时，算得上我的长辈。只不过他成了皇帝，就仅仅是皇帝，已经不再是我的长辈。”

    “因为皇帝所考虑的出发点，永远都是朝廷的大局。”

    “皇帝，是孤单的。”

    “孤家寡人，不是没有道理的。所以皇帝处理事情，不可能因为私人的情感，从而改变自己的决定，不可能因私废公。这一点，又是太上皇和皇帝陛下的区别。您是一个心肠更柔软，也更为意气用事的人。”

    杜启说道“您不是合格的皇帝，却是我永远尊敬的长辈。”

    “哈哈哈……”

    李渊听到后，忽然大笑起来。

    笑声中颇为开怀。

    不亏他如此待杜启。

    值了！

    李渊笑罢后，笑吟吟道“朕听到你的这番话，不知你是损朕，还是夸朕。杜二郎，你的这一张嘴，即便时过境迁，却也一直没有变化。”

    杜启道“太上皇谬赞了。”

    对于李渊，杜启是敬佩的，所以杜启乐得和李渊拉拉家常，说说昔日曾经的事情，怀旧一下昔日的事情。两人喝着酒说着话，而这样的一幕落在山下李世民等人的眼中，一个个却是紧张不已，都担心最终会是什么局面。

    长孙无忌忽然道“陛下，您说杜启这个人，是否会直接扣押太上皇啊！”

    李世民道“辅机，杜启如今是朕的敌人。但朕也知道杜启，他不至于做出如此没品的事情。最关键的是，杜启对父皇极为尊敬，他们关系很不错，你杞人忧天了，静静看吧。”

    长孙无忌讪讪一笑。

    他其实杜启胡来，因为一旦杜启真的扣押李渊，那么双方的局势，就彻底不可缓和。到那时，或许大唐就会不顾一切，倾尽力量也要覆灭杜启的夏国。

    长孙无忌认为，只要大唐下了决心一战，不顾一切的豁出去一战，抽调所有的兵力来，即便杜启的战斗力强，也未必能抗住。

    即便打消耗战，也要耗死杜启。

    不过这样的想法，长孙无忌就是想一想而已。他环顾周围，看到了魏征、李靖等人，这些人都很平静，并没有什么紧张的。

    在众人的期待中，山上李渊和杜启的交谈仍在持续。李渊一番叙旧的话后，最终搁下了手中的酒樽，道“酒喝了，话也说了，言归正传吧，该说正事儿了。”

    杜启道“太上皇请说。”

    李渊说道“杜二郎，这一次瓜州之战，发展到如今的地步，你给朕托一个底，你到底是怎么考虑的。是要拿下瓜州，从大唐身上咬下一块肉下来，还是仅仅为了报仇雪恨，为了讨还一个公道。”

    杜启道“太上皇，我曾告诉过皇帝陛下，我说人不犯我我不犯人。这一句话，我仍告诉您，因为我对大唐有着自己的感情，不希望攻伐大唐。所以这一次我杀入瓜州，就是要大唐给我一个说法，仅此而已。”

    顿了顿，杜启继续道“我自始至终，不曾对付大唐。可是侯君集第一次发兵攻打我，第二次又派人刺杀我。莫非大唐认为，我好欺负吗？”

    李渊听到后心中稍定。

    杜启仅仅是为了讨还一个公道，这事情就有缓和的余地，也有了商量的空间。李渊这一次要做的，就是保全瓜州，是为了能令瓜州回到大唐的治下。

    在这一基础上，李渊是朝这一方向推进的。李渊沉声道“杜二郎，你的意思是你可以退兵。但要大唐给你一个说法，对吧。”

    杜启笑道“太上皇都亲自出面，我焉能不退兵。”

    李渊捋着颌下的胡须，道“说说吧，你小子退兵的条件是什么？”

    杜启道“太上皇，我这里有四个条件。”

    李渊道“说来听听。”

    只是李渊的内心，却是打鼓。杜启一开口就是四个条件，这有些让人吃不住，尤其李渊也担心杜启狮子大开口。

    杜启道“我这一次，也就不像上一次那样提苛刻的条件，毕竟太上皇亲自说情。上一次，我让皇帝陛下亲自下诏道歉，是有些苛刻。”

    “这一次，我不兜圈子。”

    “第一个条件，长孙无忌再度登上牛栏山，跪在我的面前道歉。我此前曾说过，如果大唐再和我夏国开战，我不会让长孙无忌好过的。”

    “这是第一个条件。”

    杜启看向李渊，道“太上皇，这一条件可答应？”

    李渊眼眸眯了起来，沉声道“你的第一个条件，我代皇帝答应了。”

    对长孙无忌，李渊可没有什么好印象，反正是让长孙无忌下跪道歉。尤其皇帝对付杜启的很多事情，都是长孙无忌提出来的。作为李世民的头号谋主，长孙无忌不能劝阻皇帝，那就是长孙无忌的过错。

    李渊顺势道“第二个条件呢？”

    杜启继续道“第二个条件，开放瓜州，任由我夏国商人进出，不得阻拦夏国的商货。曾经夏国和大唐开战后，瓜州方面时常扣押货物，要阻断商货进出。如今的瓜州，便作为一个边境地点开放集市，双方互市。并且我夏国的商货，在瓜州不缴纳赋税，任由我夏国的货物进出。”

    李渊听到后皱起眉头道“杜二郎，这条件恐怕有些过了。朕能确保的，是大唐可以开放瓜州，任由夏国商人进出，任由大唐商人进出，不阻拦双方商人经商。但要彻底免除夏国商人的赋税，肯定不可能的，这等于丧权辱国。”

    顿了顿，李渊继续道“杜二郎，你的条件也不能太过于苛刻。否则这一事情，就不好谈下去，希望你能理解。”

    杜启望着李渊认真的神情，说实在的，如今李渊无官一身轻，不做皇帝后，即便上了年纪，但李渊反倒更加的睿智，处处透着精明。

    杜启摇了摇头，说道“太上皇，我主动撤出瓜州，不曾攻占瓜州，大唐颜面就已经保存。仅仅是开放集市，且免除夏国商人赋税，并没有什么影响。相反，也能促进商业发展的。”

    李渊皱起眉头，但旋即道“可以，朕准了。”

    顿了顿，李渊继续道“杜二郎，你的第三个条件是什么？”

    杜启道“我的第三个条件，是上次侯君集发兵攻打我。这一次，又是侯君集派遣士兵伏击刺杀我。侯君集虽说死了，事情却不能这么算了。侯君集的家人，我不求皇帝诛杀，但要流放岭南，永世不得返回长安。”

    嘶！

    李渊面色微变。

    这条件可就有些狠了，甚至有些杀人诛心。不过李渊清楚，这恰恰符合杜启的秉性，杜启一贯是这样以牙还牙以血还血，是个报仇不隔夜的主儿。

    杜启针对侯君集，李渊一点都不意外。

    不过涉及到此事，李渊不能替李世民答应下来，所以李渊道“这一条件，朕要告诉皇帝，请皇帝做出决定。”

    杜启说道“没问题。”

    李渊说道“你的第四个条件呢？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~