    “为了这颗头骨，不惜以两只鬼王作为代价！”

    站在黑暗沼泽边缘，望着明显陷下去一段的沼泽地，刑天感叹道：

    “这么做，真的值吗？”

    这时，一骑绝尘说道：“毕竟他们想要复活的，可是一头160级33星BOSS。”

    “黑暗骷髅王的实力，远比三星鬼王强得多吧。”

    “如果真能复活骷髅王，对于他们来说，两只三星鬼王的损失，根本不值一提。”

    韩雅柔开始担心：“如果黑暗骷髅王真被鬼族复活成为鬼仆了，流光城会不会像之前一样，再面临一次骷髅王入侵的天灾？”

    “不会。”

    张奕十分果断的说道：“距离骷髅王入侵已经过去一个星期了。”

    “一个星期，对于玩家来说，有很大的提升空间。但是骷髅王，还是一个星期前的那个骷髅王。”

    张奕并不担心烛龙利用鬼族即将复活骷髅王，然后率领骷髅王卷土重来。

    唯一可惜的是：刚才没有机会使用【追踪卷轴】定位到它们现在的老巢。

    张奕不知道那支鬼军撤离君临城后，现在栖身在了哪里。

    否则就能主动出击了。

    这时，龙族不灭他们带着两只鬼王的战利品，走了过来。

    共计5件装备，其中三件30星，赫然还有两件31星的！

    要知道，目前流光城最顶级的，也只是张奕手下，灵魂收割者身上30星的夜骷髅战刃。

    这两件31星装备，已经问鼎流光城了！

    张奕看了下，其中还有一件还是龙血骑士能用的：

    【鬼王战盔】（头盔）：

    职业：骑士

    品质：31星

    属性：生命值+2000w

    天赋：生命值+20%（稀有装备天赋）

    耐久度：50/50

    装备等级：165

    描述：鬼族王者，鬼王基德所戴战盔，能够有效保护装备者，抵御敌人的袭击……

    未鉴定……

    看到这件装备，张奕心中一喜，居然是个稀有天赋！

    毕竟上一世在天启世界存活八年，对于装备的一些设定，张奕自然是了如指掌，不用看系统声明也能知道：

    30星，可以说是装备的一个分水岭。

    30星及以下装备，天赋附加的属性，是直接的数值。

    而31星及以上普通装备，附加的天赋会有一定概率出现稀有百分比天赋！神器装备必定附加稀有天赋！

    众所周知，游戏中，直接附加的固定属性，在前期具有比较大的作用，因为游戏前期玩家数据低，百分比的作用，体现不大。

    但是在后期，玩家数据变得越来越大的时候，百分比附加属性才是王者！

    没想到这个鬼王战盔，虽然不是神器，只是一个普通装备，居然附加了一个增加20%生命上限的稀有天赋！

    根据张奕所知：普通装备出现稀有天赋的几率，只有10%！

    所以后期，装备将出现分割化：普通天赋装备，与稀有天赋装备！

    后者价值起码达到前者五倍！

    当然，神器还是爹。

    除了鬼王战盔。

    还有一件31星装备，是鬼王基瓦爆出来的，战士武器：王者血剑。

    数据很强。

    普通天赋：增加10万攻击力。

    对比产生差距。

    如果这也是个稀有天赋：+20%攻击力。

    作用在100万初始攻击力的玩家身上，就能额外带来20万攻击力的加成。

    而初始攻击数值越高，这个攻击力加成就越高！

    这把剑，归了刑天。

    两只鬼王另外爆的三件30星装备，无一不是极品，都给龙族其他人分刮了去。

    另一边。

    烛龙趁乱撤离黑暗沼泽后，便回到了【地下死亡之都】。

    在都城的一处祭坛之中，打开背包空间，将藏匿在背包容器中的骷髅王头骨释放出来。

    祭坛里面，已经依次摆放了黑暗骷髅王的身体，手骨，与腿骨。

    加上这个头骨，完整的尸骨，赫然呈现在烛龙面前！

    这时，一道低沉的声音从身后传来：

    “牺牲本王两员大将，就为了这颗头骨？”

    回头看去，一身红袍的鬼王血宴，持着一根血之权杖，徐步走来。

    虽然干缩的脸颊上看不出任何表情，但是通过语气能够辨别出来，此时的血宴，十分愤怒！

    因为之前因为失误，牺牲了鬼王基尔。

    如今再失基德基瓦，鬼王三兄弟，已经全部阵亡！

    这时，烛龙不以为意道：“他们俩的牺牲，换来骷髅王完整的尸体，难道不值？”

    顿了顿，烛龙接着道：“何况，区区三星鬼王，如今一诺倾城成为龙魂师，已经能只手单杀，他们俩，相对于黑暗骷髅王来说，没有太大存在价值。”

    “还有，你不是能复活它们吗？”

    血宴说道：“你以为鬼族复活之术如此简单？”

    在骷髅王赫尔巨大的尸骨周边走了一圈，血宴一边说道：“本王的复活之术，只对正常死亡的尸体有用，已经是鬼族者死亡，无法再复活。”

    “何况复活之术消耗巨大，就算可以复活他们，本王也没有能力将他们三兄弟全部复活！”

    烛龙摆了摆手：“复活骷髅王，一个骷髅王就抵得上它们三兄弟，不用惋惜。”

    血宴又回到烛龙身边，对烛龙说道：“这只骷髅王若真有这么厉害，当初又怎么会被流光城的人类击败？”

    “因为当初骷髅王形单影只。”

    烛龙说道：“现在有我们的帮助，加上骷髅王，定能攻破流光城！”

    只因君临城守城令牌在烛龙身上，自己身为君临城一员，无法伤及烛龙。

    否则以烛龙目前为止的所作所为，已经足够血宴杀他百回！

    然而现在，为了大局考虑，血宴也只有跟烛龙合作。

    因为烛龙的身上，掌控了很多血宴不知道的，关于流光城的布局与秘密！

    这时，烛龙问道血宴：“尸骨已经全部找到，接下来还需要些什么？”

    “只需等待。”

    鬼王血宴说道：“这只骷髅王并非等闲，复活它，需要经过一定时间的施法。”

    “需要多久？”

    “至少两三天。”

    烛龙点了点头：“好，那就两三天之后。”

    “骷髅王复活之日，便是我们攻破流光城之时！”

