    夕阳西下，繁星爬满夜空。

    训练营的食堂外，薛云带着曙光行者的伙伴们与刘浪夫妻两人围坐在圆桌前。

    桌面上。

    一口巨大的陶瓷罐被架在了铁锅上，锅炉下则是烧得通红的炭火。

    所有人面前都摆好了碗筷，目不转睛地盯着陶瓷罐，配合着当下的夜色，却是像极了一群饿坏的野狼。

    咕哝——

    忍不住咽了下口水。

    闻了闻从陶瓷罐中溢出的香味，诸葛钢铁舔着嘴唇问道：“刘会长......这道菜也太香了，闻着味儿就知道不是普通的货色，你刚才说叫什么来着？”

    刘浪还未来得及应话。

    薛云却猝不及防地抢答道：“这道菜的名字，叫做佛跳墙......”

    同样是穿越者，薛云当然清楚这其中的门道！

    身处在这个古怪的末世废土时代，竟然还能有幸尝到这么正宗的神级大菜，这要是在一年多以前，薛云压根就不敢有这种奢望。

    几个小时之前。

    因为城主府突然而起的骚乱，北宫穆和胡海泉压根就没心情再理睬薛云这一帮人。

    一众战备部的大佬带着大队的人马，二话不说立即撤出了训练营！

    独留下薛云一众人大眼瞪小眼的面面相觑，就好像刚才发生的事都不过是一场黄粱大梦。

    短暂的懵逼之后，大伙也看开了。

    区区一个盗窃帝国财产的薛云，最多再加上个要死不活的训练营，哪里比得上大夏帝国的荒唐王爷来得重要？！

    对于恭亲王，薛云压根就没有一丝好感，自然不会去趟这个浑水！

    既然如此，那就该干嘛就干嘛！

    柯有亮组织学员们返回学生宿舍休整，刘浪则是授权给马歇尔，让他带着四千多名联盟协会的“打手”先行返回东极岛，他自己则是带着卡洛琳要在龙都呆上一段时间。

    对于刘浪的这个决定，马歇尔一开始其实是拒绝的。

    但是当刘浪正式授予他东极岛协会总部的代理管理权之后，这老小子瞬间就忘乎所以。

    不仅兴高采烈地欣然接受了这个安排，还立马就收拢了联盟协会的部下，驾驶着主舰飞艇匆忙地离开了龙都。

    于是乎——

    一切又回到了正轨，好像发生了些什么，又好像啥都没发生过！

    “好家伙......”

    端着碗筷，胡逵有些着急道：“这都炖了三个多小时了，究竟啥时候能开饭啊？”

    “不要急，佛跳墙讲究的就是个火候！”

    认真地凝视着火炉。

    刘浪侧过脸看向黑珍珠，咧嘴笑道：“美女，要不再麻烦你一次？”

    无奈得翻了个白眼。

    黑珍珠扬手就召唤出了史莱姆贤者之王。

    “拟态，火焰叹息！”

    轰隆隆——

    透明的史莱姆轰然跳跃向半空中，汹涌的火焰在它的体内缓缓酝酿，直至浑身布满赤红色的斑驳纹路。

    砰~~

    鼓起腮帮子，史莱姆奋力朝着眼前的锅炉里吐出一道灼热的火焰！

    刹那间。

    锅底的炉火升腾而起，瓷罐盖口的缝隙里溢出一缕缕夹杂着香味儿的白雾，围在桌边的众人忍不住食指大动！

    扶着额头，薛云不由得苦笑不已。

    好家伙！

    武装怪胎的能力竟然被用来烹调食物......

    这一幕还好没被训练营的学员看见，否则这帮年轻人的三观非得被带歪了不可！

    “搞定！”

    猛地直起身板。

    当着众人的面，刘浪伸手一把揭开了陶瓷罐盖，方圆百米之内立刻香气扑鼻，热腾腾的水蒸气差点儿迷昏了众人的双眼。

    海参、鲍鱼、干贝还有琳琅满目的各种配菜。

    总而言之！

    只要是在这个时代搜罗得到的高端食材，刘浪都想尽了办法搞到了手，这才为大伙准备了这么一道极致的盛宴！

    “还等什么呢？”

    挑起眉头，薛云拿起碗筷跃跃欲试道：“干饭！”

    大伙微微一愣，忍不住互相对视一眼。

    下一刻——

    所有人都全面爆发，纵身动起了筷子！

    硕大一缸佛跳墙，眨眼的功夫就被众人分食，大快朵颐之余，恨不能从其他人的碗里虎口夺食！

    看着大伙享受着美食，打打闹闹得好不热闹。

    刘浪背靠在座椅上，露出了欣慰的笑容。

    “刘会长，你怎么不动筷子啊？”诸葛钢铁突然问道。

    “不用管我，你们慢慢吃。”

    长吁一口气，刘浪喃喃笑道：“作为一个厨师，能看到有人欣赏自己做的菜，这就已经让我很满足了！”

    “刘会长这手艺，真是绝了......”

    狼吞虎咽的胡逵忍不住竖起大拇指，夸赞道：“你要是以后退了休，完全可以开家饭馆，生意肯定红火！”

    微微一愣。

    刘浪感慨道：“说起来，以前在家乡的时候，我的梦想还真就是开一家属于自己的饭馆，可惜啊......”

    众人纷纷沉默，不明所以地看向他。

    除了薛云以外，恐怕没有任何一个人能偶理解刘浪的心情。

    “话说回来......”

    放下空荡荡的碗筷。

    黑珍珠皱眉道：“刘会长你白天在飞艇上口口声声说自己和薛云是老乡，难道你也是出生在龙都么？！”

    此话一出，气氛立刻变得诡异起来。

    在场的人之中，胡逵和诸葛钢铁都是纯种的龙都土著。

    他们在龙都守夜人圈子里混迹了多年，自然也有自己的人脉，如果龙都真的曾经出现过像刘浪这样的人物，他们不可能不知道！

    唯一的解释就是，刘浪并非是土生土长的龙都人士。

    那之前所说的家乡，又是怎么回事？！

    如果刘浪和薛云口中的家乡不是龙都，又能是哪里呢？！

    大伙默默地抬起了头，充满疑惑地看向了两人，不约而同地感到有些奇怪。

    “呃......”

    额头上布满黑线。

    薛云连忙起身打起圆场道：“我看时候也不早了，大家还是散了吧，早点儿休息，明早你们几个还得为学员们上课呢！”

    “对对对！”

    一把抓起身旁卡洛琳的手，刘浪点头道：“我老婆也该困了......早点儿休息好，熬夜伤身体啊，尤其是你们两个女孩子，美容觉懂不懂？！”

    众人面面相觑。

    几乎立刻看出两人心里有鬼，不过大家也都懒得揭穿他们，各自收拾了一下就纷纷起身。

    生而为人，大家都有属于自己不愿提及的秘密，既然是朋友就没必要打破砂锅问到底。

    很多时候，适当的回避和不打扰，也是一种深刻的温柔！

    随着卡洛琳的最后离去，食堂外的空地上就只剩下了薛云和刘浪两个人。

    “终于安静了......”刘浪苦笑道。

    “是啊。”

    从系统空间里拿出了一瓶好酒，薛云饶有深意道：“要不咱们先喝两杯？”

    眼见薛云如同变魔术般地反手凌空取物。

    刘浪猛地瞪起双眼，不由得喃喃道：“好家伙，我就知道......”

    “老实交代！”

    伸手一把抓住薛云的胳膊，刘浪激动地叫喊道：“你丫穿越到这个世界的时候，是不是觉醒了传说中的系统？！”

