    又等了两日，还是没有消息，黄超也就不等了。

    他离开了江宁城，反身跑回了新安，来到了约定好的天柱山脚下。

    徐水生他们那批人当然还没有到，他们才刚走了一半的路程，主要是在路上招人用了比较多的时间。

    黄超飞去天上看到徐水生他们的时候，已经是浩浩荡荡两千多人的一个大队伍了。

    很多人都是拖家带口的，女眷和孩子很多，好似逃难一样。不过和逃难不同的是，这些人的脸上没有痛苦，反而洋溢着笑容。

    几天的时间过去，有仙人在新安江旁的渔村赐福的事迹，已经被传扬到了很多地方。

    很多人开始自发的朝着大部队靠拢。

    这个时代，穷苦到连饭都吃不饱的人还是太多了。很多人只要有一点希望都要紧紧的抓住。

    像方腊那样的神棍都能聚拢上万的队伍，更何况这种真的赐福下仙果的“真仙人”。

    所谓的仙果，就是旺仔牛奶糖。

    这糖原本只是黄超扔给那37个渔民的妻儿尝尝的见面礼。

    但到了现在，这糖早已不是小孩子能尝到的零嘴了。

    现在，每一颗旺仔牛奶糖都是一颗包治百病，并且还是人世间无上美味的仙果。

    每一户捡到了旺仔牛奶糖的人家，都把这糖严严实实的藏好，很多都是贴身藏着的，俨然一副要把这仙果当做传家宝流传给后人的样子。

    只有当某个亲近的人病倒了，才会小心翼翼的剥一颗喂给病人吃。

    关键是病人吃了真的有效，补充一些糖分加上安慰剂效应再加上病人本来就没有什么大碍，这才使得病人吃旺仔牛奶糖也能好转。

    但是不管怎么样，有这前所未见的“仙果”作为证据，仙人降临这件事，是被越发的传得有鼻子有眼了。

    这样的效果，本来就是黄超想要的。

    他甚至还推波助澜了一把，在第七天的时候，主动飞到了天上去，让底下那快两千人的队伍看到自己。

    然后他运起内功，用不可思议的雄浑而庄严的声音说道：

    “吾本方外一修士，今重返红尘，只为寻得一衣钵传人。吾将于此间暂留百载，需建一宗门栖身，今得诸位相助，帮吾于天柱山伐木起屋，不胜感激，聊备薄酒，以飨诸位盛情。”

    从黄超用响彻天地的声音说话起，底下的两千人就陆续抬头看见了天上悬浮着的“仙人”。

    大部分人都跪了下去，少部分人高兴地跳了起来，还有一些听懂黄超话里的意思的人，更是跪着拼命磕头，大声拍马屁，吹嘘自己的天分，说自己同道家有缘，反正核心意思就是：仙师，请收我为徒！

    黄超并没有理会这些人的聒噪，他降落到地面上。

    周围人看见仙人从天上下来了，纷纷围上来，却又不敢靠得太近，离着他大致两三米的距离围成了一个大圈。

    “诸位，往后退百步，我要将酒食召来了。”

    周围人也不知道是不是没听懂，很多人都磨磨蹭蹭的不想动。

    黄超摇摇头，再度飞上了空中，伸手往头上的天空一指，一个5.69米X2.13米X2.18米，体积25立方米，重达18吨的集装箱出现在了半空中。

    他在集装箱落下之前，飞过去用单手将之托住。

    在下面的人群看来，这是天上凭空出现了一块巨石，而那个仙人居然单手托起了数倍于他身体大小的巨石。

    恐怖如斯！

    众人都被这骇人的一幕吓到了，很多人拼命的往后退，还有胆子小的，干脆掉头就跑了。

    这下空出来足够大的地方了。

    黄超拖着集装箱落地后，将集装箱轻轻的放到了地上。

    他将集装箱打开，露出了里面装得满满当当的物资。

    徐水生率先跑过来，整个身体匍匐在地上，大礼参拜，高声喊道：

    “仙师！”

    “嗯，起来吧，徐水生，你们几个做得不错，为我招来了这么多人，辛苦了。”

    “谢仙师！为仙师办事怎能言苦，这都是我们应该做的。”

    其他36个汉子看徐水生跟仙师都搭上话了，也不甘人后，赶紧出列，也高声答话道：

    “为仙师做事是我等的荣幸！”

    “好，徐水生，你带着这36个兄弟和家眷们先过来，这集装箱里面的酒食你们先挑。”

    “谢仙师恩赐！”

    徐水生高兴坏了，他已经在那个大得吓人的箱子里面看到了那天晚上他吃过的那种美味的面食和那种透明玻璃装着的烈酒了。

    他这段时间一直都在回味那天晚上吃过的仙家美食。

    没想到这么快就又能有机会吃到。

    他以最快的速度去把父母妻儿叫了过来，站到了集装箱面前，等待着仙师赐下仙家珍馐。

    黄超去集装箱里面挑了一下，抱了10个纸箱子出来。

    男人们一人分到了一瓶牛栏山二锅头，一大袋切片面包，一盒康师傅红烧牛肉面，还有一盒士力架全家桶。

    女人和小孩子们没有酒，换成了2L装的大瓶可乐，除了面包、泡面、士力架之外，还有一袋额外的大白兔奶糖。

    徐水生他们领取完之后，开始帮助黄超维持现场的排队秩序。

    没领过物资的在左边排队，领过的人在右边的空地上坐着吃，不准随意走动，以防出现反复过来领取的情况。

    两个多小时后，所有人都领到了吃食。

    除开各种包装纸，每个人大致分到了5Kg左右的物资。

    集装箱里面还剩下一大半的东西没动。

    黄超把徐水生他们一百多人又叫了过来，一人又给了一份，当做他们帮忙的奖励。

    徐水生他们抱着一大堆仙家美食，激动地又给黄超跪下了。

    黄超笑了笑没有说话，在众目睽睽之下又将硕大的集装箱收回了【专属神识空间】。

    再次见到如此神迹的众人震惊得嘴巴大张，连咀嚼食物都忘记了。

    一个儒生打扮的老年人大吼一声：“仙师伟力，洪福齐天！”

    周围人听到，也跟着喊了起来。

    接着越来越多的人同声急呼：“仙师伟力，洪福齐天！”

    两千多人，又齐刷刷的跪了下去。

