    

    美杜莎的袭击来得突如其来，云山的确没有发现。

    但是大殿里面又不只有云山一个人。

    鹜护法的反应远比萧林想象的要快得多，在美杜莎释放出来的黑色小蛇，以闪电一般的速度接近云山的时候。

    一道漆黑的锁链从雾气之中弹射了出来，将那条小蛇直接打碎。

    可小蛇爆碎之后，却还是有一部分毒气触碰到了云山的身体，

    不过云山也不是吃素的，鹜护法动手的时候，他便反应了过来，

    虽然仍旧被毒气所触碰到，却只伤到了一缕发丝。

    “什么人？”

    云山当即从座位上弹了起来，稳稳地站立在空中，和鹜护法站在了一块。

    “云宗主，好久不见了。”

    妩媚得几乎令男人骨头酥麻的声音从外面传来，随即出现的，是美杜莎女王的身影。

    对于云山来说，这也是一张再熟悉不过的脸孔了。

    和美杜莎交手的这件事情，这么多年以来，他也算经历过许多次了。

    只不过他从来没有想过美杜莎会先他一步晋升斗宗，也并没有想过，美杜莎敢在这个时候来到云岚宗。

    “女王陛下好久不见，不知道女王陛下来我这里有何贵干？”

    云山问了一句废话。

    先前美杜莎朝他出手的时候可并没有留下任何情面，既然出现在这里，那自然是来杀他的。

    只是云山心中还抱着一丝希望。

    美杜莎的战斗手段，他领教了这么多年，自然是非常清楚的，对于美杜莎来说，她敢出现在这里，就说明她并不害怕。

    即使是在知道了身边还有一位斗宗的情况之下，美杜莎仍旧一点儿也不担忧。

    “怎么，这么长时间不见，你的脑子已经被堵住了吗？”

    美杜莎轻声说道。

    “我之所以来这里，当然是来杀你的呀。”

    她的声音十分轻柔，就像是在冲着云山撒娇一样，可是嘴里面说出来的话却令人不寒而栗。

    美杜莎女王如果决心要跟他动手的话，云山还真不确定自己能够安然无恙地活下来。

    即使是他身边有着一位魂殿护法也是一样的。

    美杜莎是魔兽之身，魂殿那些对于灵魂的手段对于美杜莎来说是会大打折扣的，

    如果美杜莎愿意扛着鹜护法的攻击把他杀掉，也不是一件不可能的事情。

    而云山反而没有什么好办法。

    美杜莎对男人有着致命的吸引力，但这种吸引力对于连身体都没有的魂体却没什么作用，所以云山根本也不想打这方面的主意。

    在这样的紧急情况之下，鹜护法不会对美杜莎有兴趣，他也不可能会因为某些原始的欲望而和自己同仇敌忾。

    魂殿之所以会找到他，是因为云岚宗有用，具体是什么用处，鹜护法并没有跟他说过。

    但是。

    如果云岚宗这个位置上，换了一个人，这件事情也绝对是可以做的。

    没有云岚宗，还有皇室，再不济还有蛇人族。

    如果美杜莎和鹜护法达成了交易，那么鹜护法转头就会把他杀掉。

    好在美杜莎并没有这样的心思，又或许她并没有往这方面想。

    更有甚者。

    她好像压根看不到鹜护法一样。

    美杜莎一步一步的踩在虚空之中，朝着云山缓缓走去。

    她看得出云山的恐惧。

    云山这个人，就像萧林跟她说的那样，看起来云淡风轻，实则心思极重。

    心思重的人就会想得太多，而这种过多的想法有的时候是好事，有的时候是坏事。

    比如此时此刻就是坏事。

    想得太多，会使云山心中不免有所顾虑，自然就成了拖累。

    和云山相互斗了这么多年，这个人从来都是她的手下败将，失败的阴影会一直笼罩着他，

    如果他比美杜莎提前晋升斗宗也就罢了，偏偏萧林的插手，导致这件事情出了一些问题。

    美杜莎先他一步成为了斗宗，而他也在后者带来的逼迫之下，不得不答应了魂殿的条件。

    可是鹜护法看着美杜莎走过来，也的确不是什么反应都没有。

    他拦在美杜莎的面前，似乎是有些威胁地说道。

    “他是我魂殿要的人，美杜莎女王的威名我也听说过一些，不过在魂殿面前，你蛇人族的力量还不够看。

    云山是我要保下的人，给你一句忠告，你若就此罢手，其实这事我不会追究。

    我们魂殿的事，阁下最好不要插手，否则大祸临头可就晚了。”

    “噢？是吗？”

    美杜莎有一些娇俏的笑道。

    “魂殿的威名我倒是真没听说过，不过两位不会以为我今天来是自己一个人来的吧。”

    “击杀一位斗宗，我就算再怎样自信，也没想过，自己一个人也能把他杀掉啊。”

    美杜莎心中底气甚足，毕竟出现在这里的只有她一个人，但身后却还有萧林等人在。

    尤其是药尘的实力已经媲美八星斗宗，同样是灵魂体，药尘的实力，可比眼前这个躲在黑雾之中见不得人的家伙好多了。

    所以美杜莎看着鹜护法，一点儿也不担忧。

    “我不知道你是谁，不过我也给你一句忠告，如果不想彻底在这里死去灰飞烟灭的话，你最好抓紧时间离开。

    别耽误了本王办正事儿。”

    “狂妄！”

    鹜护法周围的黑色雾气波动起来，化作了一道黑色斗篷，披在他身上。

    而在斗篷之下，露出了一张干枯的如骷髅一般的脸庞，那双爪子也干枯的厉害，看起来已经不成人形了。

    而从戒指之中脱离出来的药尘，看着这副模样的鹜护法，也不由得冷哼了一声。

    “魂殿这炼尸的法子，倒是越来越好了。”

    药尘的声音自然瞒不过萧林，听到这两个字，萧林也想到了一件事。

    原著中，韩枫的灵魂被魂殿带走之后，似乎也同样得到了一具身体。

    而那个身体虽然有斗宗实力，可灵魂和身体契合不好，所以最终他又死了一次。

    现在想来，大概就是这种法子。

    而在他们说话的功夫，鹜护法已然对美杜莎出手了。

    而在他动手的时候，药尘也进入了大殿之中，拦下了他的攻击。

    鹜护法一愣，抬头看向前方突然出现的虚幻人影，刚想说话却顿住了。

    似乎是想起来了什么。

    他的停顿没有两三秒的功夫，那张丑陋的脸上飞快地露出了一抹狂喜。

    “药尘？！”        

