    浩浩荡荡的天庭大军如同蚁巢一般涌来，

    秦风在这其中发现了华点，天庭竟然有汇聚人势之法，

    虽然在天劫中表现不出来威力，但也极大的增加了秦峰等人的消耗，

    而且天兵大军背靠天劫，数量无穷无尽，反倒是秦风这边儿人力有穷时，

    见势不妙，秦风果断召回三人，收缩阵法范围，玩起了铁桶阵，

    而这一次，秦风三人全力辅助元昊出手，

    多宝的太乙真龙道化作太乙真龙战甲，提供攻击、防御和恢复的加持，

    柳白的超脱之剑，超脱人道，立足时光领域，给与伤害加持，可以无视防御，近乎媲美真实伤害，

    而秦风的数之道帮助元昊进行战斗分析预判，设计战斗方案，给与最优选择，减少消耗。

    至于元昊本人，全力催动都天神刀，统御毁灭与造化的都天神雷与天劫之力分庭抗礼，

    在天劫之中，元昊的道还是很占便宜的，毕竟就是从天劫之力中脱胎出来的，

    毁灭之道与造化之道的相互转化极大的提升了都天神雷的持续伤害能力，

    在天劫中更是能吸收被打散的雷霆，让持久力更上一层楼，刚好雷霆也是蓝色的，你说这得多巧合。

    这不，柳白缓过劲儿来，就忍不住调侃元昊：

    “耗子，你这雷法厉害啊，能无限吃蓝色小药丸，简直逆天了啊！”

    结果被高冷男神回了一道闪电，头发都竖起来了，

    看的秦风和多宝都笑了，天劫里演小品，柳白，柳本山倾情奉献，

    言归正传，好不容易拖到天兵劫时间到，天劫一点休息时间没给，立刻开启了神兽劫，

    顿时，真龙腾空，凤凰翱翔，鲲鹏展翅，玄武御海，腾蛇乘雾，白虎下山，朱雀沐火，麒麟镇世，贪狼啸天，夔牛入海，金乌啼日，玉兔奔月………………………………

    数不胜数的神兽，万兽万灵万道，汇聚成了一股沛然莫敌的力量，多宝三人均被强势击退，

    四人阵势被破，一下就陷入劣势，唯有秦风借助八相世界化解了大部分冲击力，勉强守住了阵芯，

    迫不得已，秦风继续收缩阵图单位，以自身为圆心，确立了一个三丈方圆的绝对制空圈，

    其中两柄神剑游曳，干脆利落斩杀一切入侵只敌，

    其他三人一边护住自己，一边往秦风靠过去，企图汇合，

    也许是个巧合，这次天劫智能仿佛提升了许多，

    以真龙为首的鳞甲类神兽在围攻多宝，

    以凤凰为首的飞禽类神兽在围攻柳白，

    以麒麟为首的走兽类神兽在围攻元昊，

    反倒是秦风这边数量最少，但质量最高，

    鲲鹏打头，金乌与玉兔压阵，还有各种天地异种，

    比如天角蚁退化而成的千钧蚁，蛄退化而成的春秋蝉和虚空蟀，等等，各种诡异的天赋能力，

    即使有八相世界防御，秦风也开始出现伤势，眼见劣势越来越大，秦风果断决定放出部分底牌，

    比如他隐藏许久，已经悄然进化为圣兵的太乙神鼎，

    此鼎，以昆仑成仙地蜕变体质时，褪下的旧体为材料，为当初孕育先天神胎的容器，

    因为与秦风完全契合，可以看作第二件本命道器，其中更有统御三才的三昧真火，威力巨大，

    更甫论，秦风刚获得恒宇大帝的帝道法则传承，让真火威能更上一层楼，

    还有浑源衣转化的玄黄鼎，给真火加持了皆字秘，太乙神鼎一启动就爆发出无匹威能，

    鼎口巨大的呑吸之力，将周边的雷霆神兽全部吸入鼎内，

    毕竟当初突破仙台时，太乙神鼎曾经吸纳万兽雷霆，衍化了一副万灵朝拜图，

    其中虽然没有这些顶级天地异种，但也具有极大的克制之力，，

    而三昧真火得到帝道法则加持，焚烧炼化速度极快，

    秦风当机立断，向多宝的位置飞去，先帮助他脱困，然后让他主持大阵，秦风也好全力发挥，

    随着真龙雷霆被炼化，多宝这里困局解除，然后依次行事，解救柳白和元昊。

    当四人重新组成大阵时，重生的万兽又一次扑了上来，

    这次三化身全力配合秦风，将太乙神鼎的威力催发到了极致，

    不管有多少神兽，都乖乖到鼎（碗）里来。

    等坚持到万兽劫结束，秦风四人神力已经不足四成，这还是他们一直在炼化丹药恢复的结果，

    不过好在，太乙神鼎又出现了新的进化，以太乙之道为根本，重组了万灵烙印，

    化作一副万灵拜太乙的图纹，不过，今后这鼎反而更适合多宝使用，与其大道更为契合，

    放在秦风这里也就是个炼丹的鼎炉，不去物尽其用，帮助多宝衍化太乙真龙道。

    言归正传，秦风四人加紧回复神力，调息运气，尽量回复精神，现在就是和天劫打持久战，

    眼见天劫中的天庭走出来三十六位大帝古皇，四人神色凝重，

    对视一眼，拿出压箱底的三转仙丹，迅速将状态回复到九成，

    然后将大阵再度扩大，尽量缩小劣势，因为斩三尸秘法的特殊性，秦风只有本尊能够使用一气化三清，

    加上道宫秘境练就的天帝化身和老君化身，他们一共有九个人，

    由于化身的时间有限，为了最大化利用，他们五人一对一拉走了五位大帝雷霆，

    剩下三十一尊大帝古皇围攻秦风四人，这次地怎一个惨字了得！

    好在秦风精心炼制的大阵发挥了它应有的功效，

    三化身通过阵图将气息转移到了秦风身上，三十一尊帝级烙印只围攻秦风一人，

    而秦风借助三人辅助，又通过玄黄鼎加持皆字秘，通过暴力叠加战力，一击就能摧毁一尊大帝烙印，

    毕竟被围攻也会打的粉身碎骨，还不如在攻击中自行爆体，然后重组，

    玄黄鼎随着秦风的状态转化为鸿蒙池，鸿蒙池又转化为玄黄鼎，

    皆字秘和者字秘交替使用，秦风一口气摧毁了二十八尊烙印，

    留下三尊和三化身掰头，近乎油尽灯枯的秦风再次服下三转仙丹恢复状态，

    等到一尊尊烙印在天劫中重新孕育而出，这次换化身出手，

    先是多宝化作太乙真龙强势灭杀一遍，

    然后又是柳白剑之神形施展三生剑诀，

    最后是元昊的天道意志御使都天神雷，

    就这样，人形雷霆重生四轮，天劫时间也耗去大半，接下来就只能硬耗时间了，

    毕竟这天劫不讲武德，三十一打四和一打九完全是两个概念，

    四人借助大一统阵法，性命相连，即使一人被斩，也能通过彼此之间的联系恢复回来，

    值得庆幸的是，秦风准备的三转仙丹足够多，

    虽然本源越来越虚弱，但是状态能够回复，战力暂时能够保证，

    等到五位化身时间到了，围殴秦风四人的人数恢复到了三十六，

    此时四人都要绝望了，三化身都准备燃烧自身反哺本尊了，

    毕竟只要秦风还活着，他们就有重见天日之时，只是今后再无独立之机。

    “别急，让我再试试。”

    事到如今，秦风也不得不拼命了，他全力催动第六秘境雏形-心灵真我，以心灵之力演化他我，

    这是他刚刚想到的注意，

    因为悲愤于天劫不讲武德，想着我要是有这么多分身就好了，

    这不，灵光一现，想到了十号的他化自在法，找到了突破口，

    我没有奶娃那么大本事，不能他化自在，但是我可以衍化他我啊，

    这灵机一动，也没实验，情况危机，直接就上手了，

    借助心灵真我衍化无尽他我，就好像多元宇宙里的异位面同位体，都是我，也都不是我，

    有多宝的太乙真龙道塑造肉身，

    元昊的都天天道塑造元神，

    柳白的红尘之道塑造性格，

    秦风的数之道塑造不同的大道修行之路，

    统合起来，就是一个个临时存在的他我化身，

    第一次施展，不够熟练，只有八位他我化身，只撑了五秒就团灭了，

    第二次熟练了不少，有十二位，撑了十秒，

    第三次十八位，十八秒，

    第四次二十七位，三十秒，

    …………………………

    第九次八十一位，三百六十秒，

    第十二次八十一位，一千两百秒，

    至此，新的禁忌秘术-他我化身达到了目前的极致，

    只是新化身存在时间有限，消耗也非常大，秦风四人整整磕掉了上百仙丹，

    不过成功拖住了天劫，看到了耗尽时间的希望，一切都是值得的。

    不说秦风四人转危为安，

    在一旁观摩的颜如玉，心情随着天劫中的局势变化跌宕起伏，只感觉心脏都要跳出胸膛了，

    他没想到秦风的天劫如此恐怖，甚至可以说是天罚，完全不给人留一丝生机，

    虽然也与秦风的特殊化身有关，但即使威力缩减到四分之一，也比古籍中描述的成圣劫大了数倍，

    “这就是顶级天骄，甚至是破格战力的成圣劫吗？”颜如玉喃喃自语，

    这种震撼人心的场面是她生平仅见。

    但她心中除了畏惧之外，第一次产生了试一试的冲动，第一次有了“颜如玉不弱于人”的想法，

    显然，秦风带给颜如玉的变化已经开始发挥作用了，

    天之骄女又岂能碌碌无为，浑浑噩噩一生，她从未有过如此强烈的意愿，要向宇宙星空发出自己的声音，

    而这也是秦风想要看到的。

    星空中没有黑白之分，时间不知过了多久，全神贯注的秦风四人，心中一松，瞬间瘫软作一团，

    随着人形雷霆散去，头顶的劫云终于开始消散了，这一劫终于过去了，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，

    多宝三人只感觉周身枷锁尽去，得大逍遥，大自在，身心畅快淋漓，随后就昏睡了过去，

    唯有秦风靠着心灵真我加持，勉力支撑大阵，恢复四人状态，

    远处的颜如玉也靠了过来，有她帮助处理收尾，用帝兵清除气息，然后带着阵图离开此处。

    秦风觉得这是这辈子最艰难的劫难了，以后的天劫都不会有这么恐怖，

    三尸神化身被天地认可作为独立生灵，对秦风将来的谋划有巨大帮助。

    后世有作“道祖传”者诗云：

    莫道末法难修行，道祖凡体也能赢。

    摔破玉笼飞彩凤，顿开金锁走蛟龙。

