    要么说，同一个对象由多人观照，总会出现一些角度上的差异。瑞雯的两段视频，在朋友群里引发热烈讨论，看的人多了，就挖出了更多的细节。

    发言的人正是专业保镖，高德先生。这位退伍军人和群里其他人的年龄差距有点大，平常不怎么说话的，但却很有专业敏感性。稍后他还重新传上了经过智能剪辑的视频，里面用醒目的红圈，圈住了舞蹈室那个大镜子边角处，一个不那么清晰却又实实在在的人影。

    人影隐藏在半开的房门之后，显然是莫雅在拍摄这段视频的时候，通过镜面反射，无意中把那个家伙摄录进去了。

    罗南就皱眉头，反过来又把那段剪辑视频给莫雅发了过去：“能辨认出这家伙是谁吗？你们公司的？”

    几秒钟后莫雅回复：“看不太出来，我查查看，走廊里应该有监控……公司里面确实有那么些人，把内部视频传出去，换点烟酒钱什么的。唔，也有可能是私生饭，要是能进来公司，就真的神通广大了。”

    “私生饭啊。”据罗南有限的认知，在娱乐圈里，BHD这样的小众团，私生饭没有则已，一出现往往就是那种挺极端的人物。

    当然，要说杀人放火也干不出来，若真有强烈恶意，瑞雯那边就第一个瞒不过。

    “别大意，有了结果跟我说。”罗南重新开始加速，“我去给瑞雯补办手续。”

    “什么手续？”

    罗南简单解释了下，莫雅在那边呵呵一声，但也没有多说什么，又顺手给罗南发了一段录音棚里的实景视频。

    从视频中能看出来，无论是瑞雯还是BHD团三人组，现在工作状态都还不错，一点儿看不出彻底未眠的疲倦感，说不定就是此前那段舞蹈交流，把她们给整兴奋了。

    就这么延续下去吧……

    罗南重新开启晨练模式，而且也正如他所预计的那样，穿过市中心拥堵路段之后，再搭乘“百节虫”，只花了不到半小时，就抵达林墙区，看到了隐藏在原商场楼体内的兰镇福利院。

    进入由万院长和孩子们亲手设计打造的门厅，罗南就注意到，旁边颇具斑驳历史感的会客室里面，生面孔意外的多。

    会客室里，万院长视线瞥过来一下。

    罗南也不说话，就往楼上指了指，算是知会。

    他也是有眼色的，客厅里面这些人，一个个面色严肃，但又不是上门要债的恶劣氛围，也就没必要打扰。唯一比较扎眼的，就是翟维武也在屋里面，端端正正坐着，但看得出来，忍得颇是辛苦。

    见到这情形，再联想早上竹竿的通报，罗南就有一些猜测。

    不想这波客人也挺识趣，见罗南过来，就主动提出告辞，万院长也不过多客套，起身送客。

    翟维武却是头一个跑出来的，刚才实在把他憋坏了，有些兴奋过度，脚下刹不住车，直接撞到罗南怀里：“南哥，你一定逃课了。”

    “是你要给抗拒一年级生活找理由吧。”

    翟维武就哀嚎起来：“还有两个月，我的生活就要被扭曲了，瞧瞧治也吧……”

    “我觉得那是个好榜样，事实上绝大多数人渴望那种教育机会而不可得。”

    “是绝大部分家长才对。”翟维武的胡搅蛮缠，逗笑不少人，包括即将离开的客人。万院长则只对罗南点点头：“你来得比预想的早一些。”

    “我就过来看你签好了没有，好了我就直接拿着走人。”

    “纸质版的已经准备好了，不过好像还需要网签验证，稍等。”

    “OK，你忙你的，我先给维武这小子上上课。”

    这对话没毛病，可是行将离开的几位客人，却比较敏感，有人就问：“网签？是要补办游民收养手续吗？”

    有一个相对年轻的女性，停下来身来，对罗南露出笑容：“同学，你一人过来拿手续？这么厉害……也是咱们游民出身？”

    好久没有人对罗南这样说过话了。

    他下意识抽了抽眼角，嗯，肯定是变声期惹的祸。还有，虽然这几天他的下巴也开始冒一些短须什么的，脸盘看上去还是太嫩……

    罗南脾气好，只是笑了笑，摇头道：“我不是。”

    然后，便带着翟维武上楼。小家伙被拉走，还努力回头帮腔：“南哥不是游民，可他很照顾我……”

    那位女性也没有拦着，只是回头就对万院长道：“院长先生，我们并不是强制要求院里做什么，只是希望大家伙儿能够协助我们，做一些周知性的工作，让维武这样的孩子，登上游联网，寻找到亲人，不至于人生存在遗憾，我们也会高度重视有关人员的隐私……”

    “什么是游联网？”

    罗南心里有疑惑，问翟维武又怕小家伙说不清楚，干脆就把这个问题扔到了朋友群里。

    “现在朋友圈都快变成工作群了。”

    竹竿的吐槽，在他转发的那些“营养品”面前毫无说服力。但这也不耽误他办正事。他仍是第一个提供有效信息的：

    “正准备向老板你汇报，现在夏城游行群体的组织度明显在上升，而且出现了与其他城市进行串联的现象。游联网就是里面一个很重要的标志。”

    “这玩意儿听起来耳熟啊。”章鱼冒头插话，“我好像在哪儿见过？”

    “如果你见过，说明游民交易所你没少去，而且没少折腾过他们的内部网络。”

    “喵？”章鱼的配音有点乱套。

    罗南也皱眉头，他前段时间还认真研究了一下游民交易所……的那套题库，确实没见到相关的信息。

    “这网站是做什么用的？”

    “大概相当于寻人平台。”

    竹竿开始往群里撒截图：“最早，‘游联’是放在游民交易所内网上一个人脉功能模块，大约是对其主流的秘密主义的反动吧，不过反响不大。毕竟接受了游民交易所独有的私密信用体系后，很少人会再多此一举。

    “不知什么时候开始，有人借助这个模块的功能，发展出一个填空游戏。大概就是上传某人和其家人的基本信息，并不断拓展完善，形成相对完整的亲缘和社交网络……当然这是以暴露他人隐私为代价的。

    “再然后，大概是填空游戏里面的‘空白’太多了，人填进去的越多，游戏难度反而越高，由此似乎能够证明，在回城的游民群体中，出现了大量说不清、道不明的失踪人口，引起了很多人的兴趣和怀疑，慢慢就开始出圈儿。”“最近，在湖城那边有人发起一个活动：提倡所有游民上传自己以及亲属的有关信息，形成相对完善的关系网络，以全面呈现网络中的空白……显然，这股风吹到夏城来了。”

    章鱼呵呵了一句：“传说中的‘失踪式移民’、‘消失性搬迁’。”

    不知道此时的章鱼，有没有想起昨天在平台上的话题交流。罗南看了下手边的翟维武，决定今天暂时放过这小子。

    把翟维武放走后，他也在群里回复并询问：“湖城？”

    竹竿应道：“夏城这边应该还好，内陆地区有些城市，别怀疑我说的就是湖城，当年有些事情做的挺操蛋的，现在反弹也很厉害。”

    “我印象里面，好像那个分会会长和总会走得挺近？”至于叫什么，罗南一时半会儿还真没想起来。

    “高文福。”红狐冷不丁的冒出头，简单的回复，却像是嚼着冰渣子说出来的。

    “你仇人？”剪纸紧跟着出声，顺口问一句。

    “我还没资格和他结仇，否则也没法活着到夏城。”红狐说得坦然，“不过这位，是湖城确凿无疑的龙头大哥，门人弟子、徒子徒孙，可谓成千上万，影响力辐射极广，指不定那回就冲撞了也未可知。”

    “懂了。”

    罗南想了一下，还是对这个人没有太深印象，想来应该是参加了那天的高峰会议，却并没有坐在核心圈里。

    章鱼却是突发奇想：“都是姓高，高天师还有高德大哥你们和那边有没有沾亲带故？”

    “高攀不上。”高德回答得特别简单。

    这时候万院长已经送走了客人，上来帮助罗南做完签字认证手续，虽然繁琐，也花不了多少时间。

    罗南就顺势问起那些客人的来路，果然就是来自于三闸区那边的游民营地，还专门聘请了很有名望的社会活动家——也就是那位问话的女性。

    “看上去这场游行，一时半会儿是消停不下去了。他们总不是要挨家挨户地清查进入收养程序的游民吧？”

    万院长摇头：“目前是希望通过各福利院，与这条渠道上的游民建立联系。只能说是请求吧，态度还是可以的。也有可能是因为，未成年的游民子弟，并不是本次活动针对的重点。”

    “是因为失踪者以成年人居多的缘故？”

    万院长默默点头。

    罗南吐了口气，没再多说。

    虽然从某种意义上讲，目前的游民游行等事件，等于是给罗南的“全球普查”工作添乱，但他也不在乎这个。

    他又不是混乱的始作俑者，担心混乱的人，往往是对其发掘真相能力的自我怀疑——罗南则很有信心。

    “谢谢万院长，我继续跑手续去了。”

    “稍等。”

    “嗯？”

    万院长把罗南喊住，从衣兜里取出一个球状物，递了过来。

    这个小玩意儿，有点像古时候用来熏香的熏笼香球，通体浑圆，表层是镂空结构，极其细致，但可辨别的具体图案不多，纹路相对抽象。

    罗南看不出材质，拿在手里捏了捏，颇有些硬度，但观其表面结构光泽，又好像是很容易破碎的样子。

    “这是什么？”

