    第两千二百一十七章  登山   

    张玄出现在山海界，此时此刻，张玄能清楚的感受到，山海界内紊乱的气息，那是多种力量在相互碰撞。

    

    无尽的天道虚空中，一颗巨大的天道恒星正在慢慢接近，若仔细观察会发现，在这颗天道恒星上，竟然有了生命的迹象，有巍峨的高山，有无尽的海域，在那无尽的海域之中，一株青莲浮现，随时可能绽放。

    

    天道恒星的状态，将代表一个人的实力如何。

    

    传闻看破天道，达到天道九重之上，可孕育出生命恒星，拥有创造者般的能力，能自行演化规则，创造规则！   

    张玄看了眼通仙山的方向，最后飞身掠去，可以发现，如今的张玄，已经可以自如的行走在虚空当中，不受影响，他如今的实力，已经超出这个世界的束缚了。

    

    在前往通仙山的过程当中，张玄在打量着山海界。

    

    “这里的规则，并非是高于始祖之地，准确来说，这里比始祖之地要低级，这里的东西，存在就是存在，不存在就是不存在，没有重新出现的可能，或许始祖之地千百年后，会出现自身携带吞噬之力之人，那是因为始祖之地本身就有创造力量跟规则的能力，但山海界，并没有。”

    

    “与其说这里的规则更高，倒不如说，这里更像是一个专门开辟出来的擂台，是专门的战场，打架就到这里。”

    

    张玄如今能看到更多的东西，对于山海界的存在，也有了新的认知。

    

    不断的跨越虚空，随后再次出现，很快，张玄来到了通仙山脚下。

    

    此时，通仙山下，无数修士聚集在这里，他们想要登上通仙山，但困难重重，这座山，不是谁想蹬就蹬的。

    

    “再来三个有实力的！”

    一名年轻修士在山脚下大吼，“一起登山！”

    

    有新来的修士不解，忍不住问出：“为什么登山要一起登？”

    

    “你有所不知，通仙山，检验一个人的潜力，只有潜力巨大之人，才有能登上这座仙山的可能，而当发现有潜力的人时，通仙山会降下福泽，庇护这一方，同时会降下某一道禁忌能量作为奖励，在这福泽之下，不会感受到通仙山的压力，就比如山体西面，这一部分，若有一个潜力巨大之人，可能会带着整个东面的人一齐上山，当然，我说的东面只是一个比喻，这覆盖范围也就在方圆二十米左右，所以他们会组十人一起走。”

    

    “那有潜力的人不是亏了吗？”

    那修士继续问道。

    

    “你怎么知道你就是有潜力那个人？

    十个人当中，谁也不敢保证自己的天资，这全当是一场豪赌了。”

    

    “有实力的人自己上去不行吗？”

    

    “当然可以，但试问有谁能保证，自己有那天纵之资，说白了，大家说是登山，无非只是一种说法，更多的还是考验自身而已。”

    

    听到解释的修士点了点头。

    

    张玄来到山脚处，准备登山。

    

    “你不行，一边去。”

    刚才喊人的那名年轻修士以为张玄是来加入他们的，立马挥手驱赶。

    

    如今的张玄，实力完全内敛，从外表看，完全看不出丝毫的锋芒，毕竟现在的他，已经能与这天地规则，平起平坐了。

    

    如果说天地规则是个国度的主人的话，那以前的张玄，是挣扎在这国度当中的，时时刻刻要受到国度主人的管制，而现在的张玄，则是另外一个国度的主人，他来到这个国度，是享受客人的待遇，并且只要张玄不乐意，他可以选择去推翻这个国度，当然，结果是输是赢，就要看各自的本事了。

    

    所以，这些修士，就是还挣扎在这个国度里的人，自然无法看穿张玄。

    

    在驱赶走张玄之后，几名身后带有异象之人走了过来，他们很强，天道二重，天道三重，威武不凡，组成了一队。

    

    “我说，就你这幅模样，也好意思来凑队吗？”

    一人不屑的看向张玄。

    

    “就因为是这样才凑队，这种人的想法我很清楚，想要蹭我等的造化。”

    

    “滚一边去。”

    

    张玄被人驱赶，他并没有生气，在此时张玄眼中，这些人，不过就是一群小屁孩。

    

    试问一个成年人，怎么会去跟一个才上幼儿园的小孩去计较。

    

    “那个……”一道弱弱的声音响起，“你如果想登山的话，我们可以一起组队，不过我们实力都不怎么样，但现在缺个人。”

    

    张玄回头一看，就见有几人站在自己身后，有男有女，都很年轻，他们衣着只是最普通的长衫，每人背后都背着一把长剑，来自同一个门派，都是剑修。

    

    “可以。”

    张玄点了点头。

    

    “哈哈哈哈！”

    先前不屑张玄的人大笑出声，“真是一群废物凑到一起了，你们登山，凭什么？”

    

    “凭他们不要脸，正常来说，登通仙山有极大的风险，但现在前路已经开了，危险不存在，所以他们才想着来捡漏，如果正常来说，这些人，都不配出现在这里。”

    

    “就你们也想要登山，贻笑大方！”

    

    十名气势磅礴之人站在一起，他们身上穿的乃是加持了阵法的法器，手里拿的都是神兵，可以看出他们身后优越的条件，这十人背后生有异象，都来历不凡，如果准确的说，圣地的圣子圣女们算第一梯队天骄的话，那他们就是第二梯队的天骄，有傲人之处。

    

    此时，这十人欲要登山，引得不少人围观，因为他们是现在所在这里，最有希望登山的人，大家都想知道，这些天骄上去之后，通仙山会降下怎样的福泽，会给予哪些传承。

    

    在众人的注目下，这十人踏上通仙山，他们实力强劲，速度很快，转眼间就跨出百米高空，而且继续以极快的速度往上冲。

    

    通仙山也感受到了这些人的天资，这座大山开始散发微弱的光芒。

    

    “有戏！”

    一人心中大喜，他名叫伊禅，背后的异象是一张画卷，无比恐怖。

    

    这十人全都面露喜色，大家都知道，通仙山发亮，是证明要有福泽降下了。

    

    正当他们心中狂喜之时，那光亮突然消失，转而这通仙山的山体，竟然变得漆黑一片，狂暴的压力，从上空席卷而来，直奔十人而来。

    

    

