    阴森邪恶的气息在流淌，暗黑中散发着金光，整个空间如同一颗光球，那黑金色的光芒久久不能散去。

    轰！伴随着那黑金色光芒过后，一声震天动地的爆裂声响彻天地。

    “哈哈！我念魔终于打破了！”如来体内传出来一道粗暴邪恶的声音。

    “哼！你高兴得太早了！”如来冷笑道。

    “嗯？怎么回事？”黑金色光芒终于散去，那面壁垒上荡起阵阵涟漪，露出一条发丝般的裂纹，并极速愈合，眨眼间恢复如初。

    “念魔，把你放在我身边的影子召回来吧，不然你的功力只有一半，根本破不开的。”如来淡淡的说道。

    “影子不是被你派去接引那只六耳猴子了吗？别以为我不知道！”念魔的声音从如来体内传来。

    如来眉头微微一皱，露出一脸无奈道：“你以为我真能使唤他吗？况且一向都是他找我，如果不在身边，我根本无法联系到他。”

    “也是！我这就收回，不过你最好不要有什么想法，虽然我通过你吸收信仰之力修复损伤，但是你同样得到了好处，不是吗！”念魔思考片刻，冷冷地回答道。

    很快，如来盘坐在半空，双手变得漆黑，阵阵魔气缭绕，不断在虚空划动着一个个动作。不一会儿，一个漆黑的玄奥图案出现，它嗖的一下飞出，穿越了这隐秘空间。

    “大胆妖孽，竟敢在灵山出现？”大雷音寺内，弥勒佛一晃出现在云端。众菩萨罗汉都突然一愣，而后齐齐飞起，出现在寺外云端。

    只见一个漆黑的光影一闪而过，消失不见，那速度极快。

    “追不上了，想必是过路的妖吧！”普贤菩萨说道。

    “这妖不简单啊！”文殊菩萨开口。

    “嗯！这三界内何时出现了这么强大的妖怪了？这可不是一时半刻能修炼成的，我们竟然完全不知情，看这妖如此匆忙，看来这三界恐怕有大事发生啊！”弥勒佛担忧的看着天际，缓缓地说道。

    而后，他又道：“看这方向，应该是极西之地，嗯？那是……黄眉，你前去查探一番，切不可惊动此妖！”

    “是！”弥勒佛身边那黄眉童子应到，而后一个闪身向着极西之地掠去。

    “我等先回去等候吧，世尊回来再商议！”

    “嗯！”众菩萨罗汉纷纷点头，很快便返回了殿内。

    漆黑的玄奥的图案如同一道光影，极快的飞向西天更西的某处，那是完全虚无之地，分不清天地。

    一个黑影正立于虚空之中，嘴里发出一阵阵怪异的声音，那种频率直刺向下方的虚无之地。

    “嗯？”突然间，黑影有所感应，他停止了发出的怪音，猛地扭转头来，双手结印向着虚空一拍。

    “你想叛我？”一个漆黑的玄奥图案被一掌拍中，翻滚了一圈，又稳固在虚空上，对峙着黑影，从那图案内传出来愤怒的声音。

    “叛你？哼！你错了，念魔，当年你将魔念一分为二释放我出来监视释迦牟尼之时，你却没有想到吧，我竟会吸收佛光，形成了全新的独立魔魂，现在我才是念魔，你就永远葬在释迦牟尼体内吧！”

    黑影说完，划动双手，一个似佛似魔地光圈出现，光圈猛地向前弹射而出，要将那漆黑图案封锁。

    “好好好！很好！既然如此，那就毁灭吧！”漆黑图案咆哮着，而后散发出刺极度邪恶的气息，霎时，整个虚空弥漫着滔天黑气。黑气内，漆黑玄奥的图案无限放大，猛地向着黑影拍去。

    黑影一惊，快速出手，一道黑金色光柱出现，化作一把光刀，迎向漆黑图案，猛地砍下。

    溢着黑金的光刀挥舞，时而化成光圈，时而化为绳索，不断与漆黑图案纠缠碰撞。整个极西之地虚空中光影黑气滚滚，充斥着邪恶腐朽的气息。

    “终于追到，啊……”这时，遥远处，黄眉童子一路顺着西边的方向追来，一个时辰后才来到这片区域外围，这才发现前方遥远的天边被滔天的黑雾遮掩，如墨一般，无法看清。

    “妈呀！这是什么妖怪，竟然如此强大！还好我发现的早，再向前去，非得被吃了不可，算了，菩萨命我不得惊扰此妖，还是回吧。”黄眉童子自言自语的说道，而后悄悄的溜之大吉了。

    此时，虚空中依旧在大战，黑影明显已经有些不支，喘着粗气。

    “影子，我再问一遍，真的要背叛本座？”玄奥的图案占据了整个虚空，黑气滚滚化成无数符文，围裹向黑影，一点点的侵入其体内。

    “废话，我即使不背叛又如何，被你召回去，同样变成你的能量。”黑影口中不断念动口诀，在其漆黑的体表形成一层金光，磨灭那些符文。

    “好！既然你找死，那就彻底湮灭你！”巨大的漆黑图案突然一亮，一个无比复杂玄奥的光符出现，猛地向黑影击去。

    黑影惊恐，连忙转身，就要逃离，却是晚了一步。

    “啊！”一声极度凄惨叫声响彻天地，那光符穿透黑影体表的金光，没入其脑袋，将黑影的魔魂彻底摧毁。

    而后，整个漆黑的图案迅速变小，没入黑影体内。

    霎时，黑影的魔源内，所有魔力向着那图案内滚滚流淌，片刻功夫，所有魔力全部进了那漆黑的图案，而后黑影完全消失，这漆黑的玄奥图案猛地一闪，同时消失在天际。

    与此同时，禁地内，夏明依旧盘坐在封印空间的半空之上。湖水暴涨，向着空间外不断奔腾而去，已经淹没了大半禁地，恢复了当年的界海，而且继续向着外围狂涌。

    空间封印早已破碎，上百个妖王冲向空中，不断深入。

    半空中，夏明在脑域深处挥动巨大的紫金光剑，用尽力气斩出了最强的一剑。

    一条巨大的紫金光芒横贯了整个空间。

    “咔嚓！”

    顿时，一声巨响，魔种整个魔源彻底崩裂，滚滚魔力顺着魔种流向夏明那颗不规则的七彩妖丹。

    “看！他们在那！”这时，上百个妖王同时发现了那道冲天而起的紫金光芒，也发现了立于夏明身旁的血蜥蜴、牛魔王及莫氏兄妹等。

    “宝物出土了，是我的！是我的！”他们争先恐后杀气腾腾的极速向着这边掠来。

