    乔贝琳已经下定决心，要把自己的脸治好。

    如果她的脸一直是这个样子，薄皑珽就算与她相认，迟早也是会厌弃她的。

    于是在陆子瑶的陪同下，乔贝琳再次来到周柏欢介绍的那家私家医生，与医生商量了她的手术情况。

    医生替她检查之后，综合考虑了她的情况，给出了两个方案。

    一种是循序渐进式的，医治的时间相对较长，需要一两年的时间，但是过程轻松，用药跟手术相对比较和缓，总的来说没有什么痛苦；

    另一种是激进式的，医治时间相较前一种要短得多，大约一个月左右就可以看到疗效，三个月内即可完全恢复。

    但是这种激进式的医治方法，过程比较痛苦，不仅手术会连续安排好几场，用药方法也会比较激进，有可能会留下后遗症。

    陆子瑶听完医生的介绍后，强烈建议乔贝琳选择第一种，对她身体的伤害比较小，用药跟手术都遵循自然，而且恢复起来也相对容易。

    医生也觉得第一种方案更加适合她，一般第二种治疗方案都是给一些有特殊需要的人群准备的，比如一些明星、模特等等。

    像乔贝琳这种情况，完全没必要那么激进，循序渐进的慢慢治疗，既不会伤害到自己的身体，又可以把脸部的疤痕治愈，是一举两得的好方法。

    可是没想到乔贝琳在思考了之后，竟然对医生说：“我选择第二种方案！”

    “什么？贝琳，你怎么会选择第二种治疗方案？”陆子瑶表情一惊，意外地叫道。

    “是啊，乔小姐，我建议你再考虑一下。”医生好心地劝说。

    “没什么好考虑的，我决定了，就选择第二种治疗方案。”乔贝琳坚定地说。

    既然她已经决定了，医生也不好再说什么，一切都得尊重病人自己的意愿。

    于是医生又把第二种方案，详细地跟她说了一遍，并约好了第一次手术的时间。

    乔贝琳跟陆子瑶两人从医院里出来后，两人上了车。

    陆子瑶却迟迟没有发动车子，而是转过头来，望向她：“贝琳，你为什么会选择第二种方案，是不是因为薄皑珽？你想尽早恢复容貌，与他相认。”

    乔贝琳点了点头，目光幽远：“周柏欢有句话说的还是对的，男人都是颜控，有哪个男人真的能接受自己的老婆已经毁容了的。特别是像薄皑珽这个层次地位的男人，如果我一直是以这副容貌世人，他迟早都会接受不了的，我不想挑战他做男人的底线，做女人有时候还是得现实一点。”

    陆子瑶闻言叹了口气：“你这般为他牺牲，也不知道他日后会不会辜负了你！”

    要知道乔贝琳选择了第二种激进的治疗方案，自然是要受不少罪的。

    如果没有第一种治疗方案可以选择，她受点罪也就算了。

    偏偏可以选择和缓的治疗方式，她却为了薄皑珽，硬是逼自己选择了激进的方式。

    陆子瑶知道，她是想尽快治好自己这张脸，恢复成原来的花容月貌。

    都说女为悦己者容，乔贝琳这是为了薄皑珽，才这样不顾一切地折腾自己。

    但作为朋友，她看着真的很心疼。

    现在只能希望薄皑珽不会辜负了她这番心意。

    两人并没有直接回家，难得出来一趟，也为了给乔贝琳舒缓心情，陆子瑶提出她们一起去逛街。

    乔贝琳自然是答应了。

    她戴上口罩跟帽子，跟陆子瑶来到市中心的购物广场，两个女人开始购物。

    她们从二楼的女装区逛起，一家店一家店地试衣服。

    “对了，我打算把冉安妍介绍到我公司里去？”陆子瑶突然想到什么，对乔贝琳说道。

    “你要给安妍介绍工作？”乔贝琳微微一怔。

    陆子瑶挑了挑眉：“是啊，你不是说她短期之内不会回去了吗？既然要长期留在S市，她迟早要出来工作的。总不能再让她去夜总会做小姐吧，去我的公司起码有份正经的职业干。”

    “子瑶，让你操心了，我先替安妍谢谢你了。”乔贝琳对她表示了感谢。

    “大家都是朋友，说什么谢不谢的，她既然救了你，也就是我的朋友，互相帮忙是应该的。”陆子瑶洒脱地笑道。

    两个女人有说有笑地继续逛着，突然她们发现前方电梯口处走上来两道熟悉的身影。

    正是薄皑珽跟陈悠悠两个人。

    陈悠悠亲密地挽着薄皑珽的胳膊，拉着他陪自己逛街，脸上洋溢着幸福的笑容。

    乔贝琳却觉得她此时的笑容，极其地刺眼。

    薄皑珽居然有这个闲情逸致，陪着陈悠悠一起逛街。

    两人并肩走在一起的画面，就像是一对情侣一般。

    乔贝琳见到这一幕，身子忍不住僵滞了，心脏的位置，仿佛被尖锐地倒刺划伤，很疼。

    她旁边的陆子瑶也停下了脚步，瞪大双眼，不可置信地惊呼：“我是不是眼花了？前面那两个人看起来怎么那么像薄皑珽跟陈悠悠？”

    “就是他们。”乔贝琳嘴角弯起一道讽刺的弧度，几乎是笃定地说道。

    这两个人她又怎么可能认不出来呢？

    “靠，这薄皑珽真的是脑子进水了？陪陈悠悠这个贱人，逛什么街啊！他知不知道自己是已婚身份，已经有老婆了，还陪其他女人逛街？”陆子瑶怒不可遏地叫道。

    “……”乔贝琳脸色也有些难看起来。

    不管是什么原因，撞见自己的丈夫陪别的女人逛街，总归是一件让女人崩溃的事情。

    乔贝琳没有想到，她才离开半年，薄皑珽跟陈悠悠的关系，已经如此亲密了？！

    “贝琳，你没事吧？”陆子瑶转过头去，担忧地凝望着她。

    “没……事……”乔贝琳眼神虚无，落寞地摇了摇头。

    她说完这句话后，就转身朝另一边离开了。

    “贝琳，等等我。”陆子瑶急忙追了上去。

    “对不起子瑶，我暂时没心情陪你逛街了。”乔贝琳表情黯淡，对她抱歉道。

    陆子瑶自然是理解她的，甚至有些懊恼，自己今天好端端地怎么就突发奇想，过来逛街了。

    早知道会撞见陈悠悠跟薄皑珽两人在这里逛街，她就不来了。

    这不是令乔贝琳徒添伤感嘛。

    “没事，反正我们也逛得差不多了，以后有的是机会再出来逛，走吧，我开车送你回去。”陆子瑶笑了笑，急忙将她扯走了。

    一路上，乔贝琳都心不在焉的，脑子里忍不住胡思乱想。

    薄皑珽跟陈悠悠怎么会一起逛街呢？难道他们真的在一起了？

    以前薄皑珽工作繁忙，就连她这个老婆，他都没什么时间陪她，更不用说陪她逛街了。

    可是他没时间陪她这个老婆逛街，却有闲情逸致陪初恋情人逛街。

    乔贝琳的心态想平衡起来，也不可能了。

    回到了陆子瑶的家，冉安妍已经做好了一桌子的好菜，等待她们回来享用了。

    “贝琳，你回来了！我做了你最喜欢吃的糖醋鱼……”冉安妍一看见她们，立即高兴地迎了上来。

    “对不起安妍，我有些不舒服，想先回房休息了。”乔贝琳强撑起一抹笑容，对冉安妍抱歉地说道。

    话音落下，她便转身上楼去了。

    “哎，贝琳……”冉安妍诧异地看着她离开的背影，总觉得她有哪些地方不对劲。

    “子瑶，贝琳她这是怎么了？”冉安妍不解地询问：“你们今天不是去医院了？难道贝琳的脸，治疗的不顺利吗？”

    陆子瑶目光复杂地闪烁：“她的脸医生倒是给出了治疗的方案，治愈希望还是很大的，不过……”

    “不过什么？”冉安妍立即追问。

    “不过我们后来又去逛街了，还在商场里亲眼撞见了陈悠悠跟薄皑珽在一起。”冉安妍叹了口气，十分后悔：“早知道我就不提议贝琳，陪我去逛街了。”

    “你们在商场里撞见了陈悠悠跟薄皑珽？他们怎么会在那里？”冉安妍诧异地叫道。

    “还能有什么？薄皑珽陪着陈悠悠逛街呗。”陆子瑶不屑地撇唇，气愤地说道：“我看这个薄皑珽是越来越有做负心汉的潜质了。”

    “薄皑珽不是乔贝琳的丈夫吗？好端端的，他怎么会陪陈悠悠这个小三逛街？”冉安妍也忍不住质疑。

    “谁知道？”陆子瑶没好气地说：“他要是敢对不起贝琳，我第一个不饶了他！”

    “贝琳有你这样的朋友真好。”冉安妍羡慕地说。

    陆子瑶不好意思地笑笑：“我是贝琳的朋友，同时也是你的朋友啊！对了，我给你介绍了一份工作，你准备一下，下周跟我去公司上班？”

    “去公司上班？”冉安妍心下一怔，几乎不敢相信。

    “嗯，去我的公司跟我一起上班，我已经跟老板打过招呼了。”陆子瑶肯定地点头。

    “可是我从来没有去正规的公司上过班，怕做不好，连累了你。”冉安妍有些担忧道。

    “怕什么？有我呢？我会罩着你的，再说凡事总有一次的，你总不能一辈子在夜总会里干吧？”陆子瑶拍着她的肩膀说道。

    冉安妍回望着她，感激：“谢谢你子瑶！”

