    由于八强赛要到下午一点半才会开始，所以在赢下城隍庙后，此时的方云几人已经离开电脑，围坐在沙发上一边看16强另外几个对手的录像，一边时不时地闲聊着。

    至于柳夕梦，在他们赢下城隍庙的那一刻，她就已经开始着手上传这场比赛的录像，只想尽快让所有人都知道他们汴梁城代表队掀翻了上届的武神坛甲组冠军。

    随着时间不知不觉来到中午，将16强队伍的比赛录像看了个遍的众人到餐厅吃了顿午餐，休息了片刻后就再次返回电竞房，往电脑前一坐准备迎战第二轮的对手。

    ……

    下午四点多。

    随着吉祥谷代表队最后一名选手被千秋一发龙腾送走，方云拿起瓶子喝了口水，带队离开封印之地回到了长安城。

    刚才对战吉祥谷的那场是四强赛，在赢下吉祥谷后，他们汴梁城已经成功闯入决赛，不出意外的话将会跟东方明珠会师，角逐那最后的冠军之位！

    事实上若是按照原有轨迹，跟东方明珠会师决赛的应该是刚刚输给汴梁城的吉祥谷。

    虽然吉祥谷代表队最终还是输给了东方明珠，但两支代表队在决赛中针锋相对的较量还是有不少亮点的，算是一场比较经典的比赛。

    可惜这个世界上没有如果，在吉祥谷在四强赛遇到汴梁城的那一刻，他们就注定了要止步于此。

    不知是不是因为在第一轮轻松赢下了卫冕冠军城隍庙的缘故，方云发现在接下来的八强跟四强比赛中，酥酒跟兽爷就像是打破了心魔一般，打的越来越得心应手。

    这是方云很乐意看到的局面。

    虽然他们汴梁城代表队是五个号参赛，但其中三个号都是由他一人操作，这种情况下另外两个队友打的越有灵性，他身上的压力就会越小，况且队友在不断成长，做为队长的方云也感到非常欣慰。

    “真快啊，两天时间一晃而过，再有几个小时咱哥几个竟然就要打决赛了……”

    拎着水瓶来到沙发前坐下休息，方云一抬头，就见萌面乖兽走了过来，脸上并没有太多喜悦的情绪，反倒是有些感慨。

    对于方云来说，从乙组一路打到甲组最终闯入决赛本就在他的预料之中，因为以他三个主力号的硬件水准，再加上他脑海中用不完的先进战术，说实话以早期武神坛的水准想输都难。

    但萌面乖兽包括酥酒却不一样，自从打进甲组16强之后，这两人的心弦明显紧绷了许多，每赢下一个对手都能让他们欣喜若狂。

    因为在这两人心里，他们现在代表的是汴梁城这个服务器，在武神坛当中每赢下一个对手，就意味着他们又一次创下了汴梁城的新纪录，虽然这种感觉很爽，但同时也伴随着巨大的心理压力。

    如今他们终于成功闯入决赛，在这临门一脚之际，萌面乖兽根本顾不上体会刚刚胜利的喜悦，只想抓紧时间研究对手，以最好的状态迎接即将而来的武神坛甲组决赛！

    坐在沙发上，方云跟萌面乖兽以及酥酒一边观看东方明珠的比赛录像，一边商讨着决赛时的阵容选择。

    比起坐在沙发上抓紧时间讨论决赛阵容的方云几人，此时的柳夕梦也没轻松到哪里去。

    随着汴梁城对阵城隍庙的比赛被她成功上传，之前围着千城狂喷的那群人立刻就销声匿迹，取而代之的则是一场大地震！

    做为第一届武神坛甲组冠军，城隍庙的名气在如今的梦幻当中早已是无人不知无人不晓。

    由于他们在第一届武神坛的表现实在太过优异，以至于绝大部分玩家都坚信，这一届武神坛冠军极有可能继续被城隍庙蝉联。

    可让所有人都没想到的是，做为被广大梦幻玩家寄予厚望的卫冕冠军城隍庙，竟然在甲组第二天比赛的第一轮就被一支名不见经传的队伍横扫出局，直接止步十六强！

    最令人感到不可思议的是，战术储备丰厚的城隍庙代表队在面对那支不知名的队伍时，从始至终竟然只坚持了短短三个回合，从场面上看完全是被对方给单方面吊打了！

    做为卫冕冠军的城隍庙代表队在十六强比赛中竟被一支不知名的队伍疯狂吊打，这种事说起来还是挺丢人的。

    所以这场比赛录像下方的评论此时早已吵翻了天，有落井下石的，有前来宽慰的，只是更多的则将注意力转移到了城隍庙这次的对手汴梁城身上。

    由于这个汴梁城代表队在对战城隍庙时的表现实在过于夸张，这导致他们之前在入围赛的录像甚至一个月前的乙组录像都被人给翻了出来。

    而随着汴梁城的比赛录像陆续被人翻出反复观看，在看到这支队伍在面对其他服战队时的疯狂表现后，所有人终于意识到，汴梁城之所以能完成对城隍庙的碾压并不是一次偶然，而是必然！

    所以，在震惊过后，不少人立刻就开始四处找人打听汴梁城这五个人的来历，汴梁城服务器也一瞬间涌入了大量的新人小号。

    不过与此同时，更多的玩家则在耐心等待，想知道这支一路横扫上来的队伍究竟能走多远，可否摘得第二届武神坛的最终桂冠！

    就这样，在柳夕梦忙着在录像下方回答各种问题，而方云几人则做着决赛最后准备的情况下，时间不知不觉中就来到了晚上七点半。

    从餐厅回到电竞房，吃饱喝足的方云几人此时已经再次回到电脑前坐下，在方云的带领下，一众人再一次进入到封印之地，等待最终决赛时刻的来临。

    随着时间一分一秒流逝，眼看再过两分钟比赛就要开始，带着队伍站在原地的方云跟萌面乖兽和酥酒打了个招呼，三人开始迅速为角色完成了变身。

    跟之前不同，随着决赛来临，一向喜欢求稳的方云这次却一反常态，大唐号并没有继续沿用夜罗刹卡片，而是对着包里那张放了两天的鬼将卡直接点了下去！

    「灵光一闪，成功使用怪物卡片！」

    随着屏幕前跳出变身成功的提示，方云嘴角一弯，露出一道莫名的笑容。

