    李孝恭快速说完，张世贵的双眼瞬间就瞪大了，嘴巴张的几乎可以塞下一个鸡蛋。

    “郡王，这……此事是真？？”

    “唉……”

    李孝恭苦笑着一声叹息，“这事还有什么真不真的？圣侯那不就是三千兵力吗？”

    这一刻张世贵也瞬间醒悟了，如果李盛拿不出天兵天将一样的战斗力，那……

    此行出征的大营，只怕就真要被吞个一干二净！

    这……

    这就完蛋了好吗！

    虽然张世贵还不知道李盛是个殿下，但他知道这个北山郡王肯定是殿下，而且还是李二亲自派出来的——参与北伐高句丽这么重大的军事行动，这让人想起什么？

    没错，去跟蒙恬学习的扶苏。

    当然，这个突然冒出来的北山郡王怎么会得到像公子扶苏一样的待遇，这张世贵也不知，但总之很重要。而更重要的是……

    大营里不但有这宗室，还有陛下最为器重的年轻一辈大臣——甚至搞不好是日后的顾命大臣李盛，还有粮草，辎重，手雷等紧要物资……换言之，大家的行李还在大营。

    如果是一个个人来到漠北这地方，突然之间行李干粮丢了也要出大问题，这毕竟还是苦寒荒芜之地。

    而这个困境放大到三十万人也是一样的，三十万人丢了大行李，那同样要出大问题！

    张世贵脑海里在听到李孝恭这话的瞬间也是卡了一下，一个问题无比自动化的弹了出来——

    既然这么危险，为什么李盛麾下会只有三千兵力？

    这……

    想想就离谱！……

    但下一刻再仔细，仔细的想想，张世贵也猛地反应过来了。

    完了，大家都将李盛当天兵天将了，只考虑李盛攻城靠不靠谱，没考虑……这要是不靠谱，李盛只怕要自身难保的情况。现在……

    张世贵抬头望了北门城头上一眼，那胡将杨万春果然正在看着下方的大军冷笑。

    ——完了，出事了。

    这一刻的张世贵脑海，猛地就反应过来。

    而同时。

    城头上的杨万春，脸上的笑意也越来越盛。

    好！

    这样就是完美，拖得一时是一时。

    此刻的情况有些危险，因为唐军将领似乎已经发现了自己的意图，要对南门下手。

    但是那又如何？

    即便北门的唐军估计很快就能将消息传递到东西两门外，让这两路十万人去南门外救援，但杨万春自忖这依旧来得及。

    自己说要为孩儿拖住一天，这毕竟是保守的想法——实际上兵凶战危，几万人突袭几千人的兵营，这怎么可能用得了一天？

    一时三刻就能冲垮唐军大营！

    换句话说，自己需要拖住李孝恭这二十万大军，或者他手下传令的轻骑的时间并不长，就一会的功夫就够了。只要唐军老营那几千人不是天兵天将……

    便在此时，忽然一名小卒从城内快步冲上城头，慌慌张张来到杨万春身旁。

    “将军，城内大乱！唐军杀进来了！”

    ……

    这小卒突然不顾一切的冲上城头还往杨万春身边冲，一瞬间就给一旁其他几个将领给吓麻了。

    我靠，这人干啥的，别是行刺的吧？？

    一瞬间好几把刀枪剑戟一下簇拥过来，但这小卒竟是不惧……或者说也没有人看得出来，因为此刻的这名小卒本就是满脸惊惧焦急。

    几名壮硕的鲜卑武士当场就要给这小卒火速拿下。

    而小卒来到杨万春身旁，喊出了那句话……

    瞬间，几名鲜卑大兵就当场愣住了。

    是哪怕他们作为杨万春的亲兵，正常情况下……不对，是不管正不正常，任何情况下，也不能允许未通报的人员接近杨万春，强行接近过来那一定是立刻斩杀。

    但就是这么一帮人，一瞬间愣住了。

    而杨万春更加愣住了。

    缓缓……

    转过头，回头望向了这群小卒。

    等等……

    这什么情况。

    “你说什么？”

    杨万春几乎以为自己听错了。

    当然，是“几乎”，不是完全。也就是说……

    如果杨万春真的认为自己听错了，这个小卒这种时候一惊一乍打扰城头军队作战，立马就推出去斩了。

    但杨万春没有直接将这小卒“推出去砍了”，而是陷入了一种懵逼的状态。

    而紧接着，这名小卒深吸一口气，哭丧着脸看着将军。

    “将军，真是……真是唐军打进城了，咱们……咱们这可怎么办啊！”

    这一次。

    杨万春脸上的表情，就彻底陷入了呆滞。

    而一双睥睨天下万军，精光烁烁的神眼，此刻也是充满了……疑惑。

    没错，就是疑惑。

    疑惑不解。

    这一刻的杨万春脑海里甚至没有多么用力的思考，甚至没有“思来想去”这种过程发生。

    而是一片呆滞。

    大脑就当场直接卡顿住，根本转不动。

    而眼前。

    身旁亲兵的惊恐万状，

    在耳边，

    眼前小卒的哭腔呼嚎，

    都好似蒙上了一层武器，看，看不清楚，听，听不真切……

    一切的感知就直接这样静止，停顿，消散于虚空……

    在刚才，杨万春脑海里只有一根筋，无论如何，不计一切代价，拖住李孝恭，无论是他的兵力调配还是消息传递。

    哪怕拖住十个呼吸也行！

    但此刻杨万春的大脑一连卡顿了足足二三十秒，才缓缓重新转动起来。

    “你说……”

    “什么？？”

    杨万春这么一问。

    下一刻，就见这小卒当场大哭起来，懵逼复无奈的跟杨万春禀报了一下刚才的情况。

    而杨万春再次一听，这一次脸色终于变化。

    从一片茫然，悄然变化为了一片死灰般的惨白……

    面如死灰！

    即便此刻，杨万春还是不敢相信自己耳朵听到的，

    这太扯淡了……

    怎么可能。

    安市城坚守了好几天都没有陷落，怎么此刻突然就被杀入城中了？？？

    是东门，还是西门？这到底……

    一瞬间的功夫杨万春脑海里起码冒出了几万个硕大无比的问号。

    而下一刻……

    隐隐约约的喊杀声，从城池南面传播过来。

    而听到喊杀声来自南门，杨万春这次不但面如死灰，嘴巴也……

