    第330章今日无战事

    　　拿到海军通报的雷欧脸上忍不住露出了一丝笑容来。

    　　他将海军的通报递给了身边的女孩，笑着对其他人说到：“海军这是要和我们打舆论战啊。”

    　　“真是恬不知耻。”妮可罗宾看到这张邸报之后顿时骂了一声，然后将邸报往后传去，其他人看到之后纷纷骂出了声来。

    　　显然海军的做法给了一些人极大的震撼，他们完全没想到海军会如此的厚颜无耻，将白胡子的战绩变成他们自己的战果拿出来宣传。

    　　这就是在欺负白胡子他们完全没有发声渠道啊。

    　　“这就是海军吗？爱了爱了。”艾斯嬉皮笑脸的将邸报递给了一笑他们。

    　　“可笑。”一笑睁开自己的咪咪眼，仔细的看了一眼，然后递给了甚平。

    　　“呵……”甚平微微一笑，摇了摇头，显然对于海军是什么人早已经心知肚明了。

    　　“白胡子根本就没资格在报纸上说话。”雷欧摇了摇头：“更重要的是，他们说出来的话没有人会相信他们。”

    　　“这其实才是最可怕的，这也是我一直所说的，海军所拥有的【大义】的问题。”

    　　“拥有，掌控大义的人拥有对所有事情的解释权，权威性，他们说出来的话是天然带有可信度的，也会让人相信的，而海贼在这方面就弱了很多，几乎是不可能让人相信他们，在对海军的舆论战上就会显然的陷入劣势之中。”

    　　“当然，海贼可能也完全不在意这些事情，但是一旦发展到四皇的阶层之后，他们治下就已经必定会有属于自己的国家和势力范围了，而一旦这些势力范围在看到海军的消息之后是否会发生动摇呢？”雷欧的话让所有人都露出了深思的表情来。

    　　显然，这是理所当然的事情。

    　　“所以，我们必须建立一个对等的政权和他们打擂台，而现在，我们也已经的确收到了他们的对等尊重。”雷欧笑了笑：“当然这份对等是我们用拳头打出来的不是吗？”

    　　房间内顿时哄笑起来，充满了欢快的气氛。

    　　没有人会比在海贼时代长大的他们更懂什么叫做枪杆子里出政权了。

    　　“但是还不够。”

    　　“上一次海军派遣那位名叫克比的海军过来，就是为了和我们达成一定的默契。”

    　　“他们将魔谷市看作我们的老巢，并且派遣克比过来，如果我们愿意让克比安放他们的直播虫的话，那么他们也会让我们的直播虫安然无恙。”

    　　“出于政治上的目的和默契，我和战国达成了这潜规则，但是接下来，就是我和他之间类似于这种争夺话语权和【大义】上的舆论战了。”雷欧的话让其他人现在才恍然大悟，那天雷欧愿意让克比铺设直播虫，不少人还直言不讳雷欧有些妇人之仁，绝不能让对方的话语权渗透伸进来。

    　　但是现在看来，两个老阴逼和政治家之间的默契绝不是普通人能够理解的，更离谱的是雷欧夹着大胜的姿态去威胁海军，如果海军不想腹背受敌被凯多和革命军同时夹攻的话就必然只能够让革命军的直播在全世界畅通无阻。

    　　但是作为海军本身，他其实又有自己可以依仗的，用来讨价还价的东西。

    　　比如说天龙人，比如说五老星，比如说伊姆，手里的牌多了自然心中不慌，看上去【绝境】居然还能和雷欧讨价还价。

    　　两人根本没有任何对话，隔空之间就已经做出了这种交易。

    　　政治家之间的默契实在是太过可怕了。

    　　所有人都用看怪物一般的眼神看着雷欧，让雷欧忍不住笑了起来：“别用这种眼神看着我，你们之前的思路根本就没有转变过来，所以并不明白这种政治智慧和语言，只要你们转变过来之后，你们就可以理解这种妥协和取舍。”

    　　“当然，我也是有底线的，战国也是有底线的，更重要的是这种无声的默契，并没有在纸上，并没有告诉任何人，一旦我们之中有谁的实力足够，也就可以理所当然的撕破这不成文的文书契约，来直接驱逐对方的人员或者直播虫。”

    　　“这个问题的核心在于，我们都在赌。”

    　　“战国在赌海军在接下来的几年时间里实力会膨胀，会暴涨，会稳定下来获得反攻四皇和革命军的力量。”

    　　“所以他敢让出一定的时间和空间来换取我的不进攻。”

    　　“而我就更加自信了，我们要的是完全的胜利，是取而代之的胜利，是彻彻底底解放全世界的胜利，绝不止步于伟大航路，或者一城一地。”

    　　“我们要的，是全民，全世界，全族群，全生物们的觉醒。”

    　　“绝不止于某个王国或者某个人种或者某个人族。”

    　　“时间是站在我们这边的，甚至海军内部，也是有人站在我们这边的，我们需要惊慌失措，需要步步紧逼，需要这么着急吗？”雷欧的话让大家露出了若有所思的表情来。

    　　他们一直以来是占据上风的，也正是因为占据上风，所以才给了他们一种天下已经尽在掌控之中的错觉，但是现在看来，四皇如同四座大山横在面前，海军百足之虫死而不僵。

    　　革命军看上去占尽上风，不过是无源之水，无本之木，甚至经历一次战败就有可能被打散的。

    　　在线在这样的情况下，雷欧主动缓和对海军的关系，反而是高瞻远瞩的英明决断。

    　　大家忍不住在内心大为的叹服。

    　　甚至艾斯重重的叹弹出一口气了来：“你这家伙，脑袋到底是怎么长的啊，我以前就从来没有思考过这种东西，我感觉我在智力上这辈子都追不上你这个家伙了。”

    　　“哈哈，人都有各自擅长的东西。”雷欧爽朗的笑了起来：“在这方面颇为聪颖的我在战斗上又是个拖大家后腿的废材，在这种拼命的方面，我又何尝不需要依赖诸位的力量呢？”

    　　他的话让房间里的强者们神采奕奕，绽放着别样的光彩。

    　　“接下来，也就只有几个任务好做了。”

    　　“高筑墙，广积粮，缓称王，从群众中来，到群众中去，准备在各国掀起革命吧。”

    　　“同志们。”

    　　——————

    　　PS：嗨，中午没忍住又去睡了，又是睡眠不足的一个晚上。

