    时间就好像是一列没有终点的电车，载着人类不断的前进。

    1990年，这个20世纪90年代的开年，注定是特别的一年。

    开年的美好期望，到期望破灭，前后也就是几天时间。

    许多人都反应不过来，甚至根本就不相信。

    日本的经济就这样的衰落了？

    怎么可能！

    而等到时间的电车不断前行，大家好像就不得不接受这个事实了。

    到了十月份，日经指数终于突破了2万点，打破了这个心理关口。

    人们似乎终于信了，就好像做了一场梦，终于从梦里醒来了。

    而之前的这场梦，实在是太美好了。

    经济不断增长。

    房价不断上涨。

    股市不断上冲。

    工资不断提高。

    真的。

    梦里什么都有。

    梦醒了，泡沫破灭了。

    那么接下来怎么办？

    大家以前好像都没有去考虑这种可能性，甚至不知道应该如何应对。

    可大家的心里还是明白的，苦日子要来了。

    于是乎，就开始疯狂的保守起来。

    所谓保守，自然就是以防守的姿态来应对风险。

    却不想，大家突然发现，怎么防守都防守的不好了！

    存钱在银行，可银行竟然能倒闭！

    如此，才产生了恐慌的情绪。

    但，毕竟这个国家在前不久还是处于一种烈火烹油的经济大热状态中。

    所以，恐慌的情绪还不是主流，甚至，大多数人还是不相信的。

    当然，许多人也是产生了危机感。

    于是乎，一种原本就存在，之前已经被淡忘的东西被大家想起来了。

    勤俭！

    雀食，在经济泡沫时期，许多人根本不在乎花钱了，那挥舞着万元大钞打出租车的场景是真实存在的。

    现在嘛……万元大钞能买几十碗吉野家的牛肉饭呀！

    四舍五入的，能靠这些钱过大半个月呢。

    其实，这都是正常表现。

    只不过，有心人就以此来做文章了。

    ……

    “热恋成真？中森明菜与岩田武假戏真做？”

    虽然经济泡沫破裂，虽然整个环境不是太好，可是，八卦的市场并没有任何微缩的趋势。

    《周刊文春》这个全日本最知名的瓜店，又开始整活了，他们拿出了自己通过严密调查之后找到的……

    最新的大瓜！

    中森明菜在拍摄电影《爱情这件小事》的时候，跟岩田武也就是岩田监督也就是电影的男主角，在交往！

    二人把电影里的虚假恋情给变成真的啦。

    那么，这到底是不是真的呢？

    这个话题一出来，马上就成了大热门。

    特别是电视台。

    要知道，现在的这个环境是真的没有什么好消息。

    中东那边在打仗，石油的问题可不小，也不知道美国什么时候会动手。

    其实，美国的姿态特别迷惑，因为在伊拉克入侵科威特之前，他们是支持伊拉克的。

    还有日本的经济不好，这一个又一个的坏消息。

    报道哪一个呢？

    还是八卦吧，这个八卦真的香。

    “这不是真的！绝对不是！”

    “岩田桑虽然是个好人，好市民嘛，我们都知道，可是他跟明菜差距太大了，不可能在一起的吧。”

    “这绝对是谣言！”

    “文春这次肯定搞错了！”

    “如果他们俩在一起，我不能接受！”

    电视台的传统节目街头采访，收获了许多路人的看法。

    总而言之，大家对这件事的看法就是……

    不相信！

    不接受！

    不可能！

    可是，好像许多人也都嗅到了一些苗头。

    之前人家明菜几乎等于是官宣了，不是吗？

    好像是大家在装鸵鸟呀。

    但，目前而言，就是这样一个状态。

    文春这次不管瓜大与不大，爆料准还是不准，这都是算一次炒冷饭了。

    不新鲜了。

    可是，却也有新鲜的。

    关于明菜与岩田武的事情，其他的许多媒体也都进行了报道。

    有的干脆就只是评论。

    可不管如何，这些报道都不免的提到了一部电影。

    明菜与岩田武的新片，也就是那部在之前就已经说过的爱情电影。

    现在，名字大家都知道了！

    《爱情这件小事》。

    说真的，这个名字挺奇怪的。

    爱情能是小事吗？

    就算是，可这样说也不太合适吧。

    因为潜台词就是，有比爱情还要大的事嘛。

    关于这个电影以及名字，也是有了许多讨论的声浪。

    有趣的是很快就出现了一件有趣的事！

    东宝借此机会，开始了第一波的宣发。

    宣发嘛，我们都懂，但这次就完全的不一样了。

    到底怎么个不一样呢？

    小忍结束了暑假就回来上学，这丫头现在的心情可以说是……偷着乐。

    “你这个丫头太聪明了！”

    “你不知道啊，我们整个剧组每天都被岩田桑还有明菜他们俩个喂的饱饱的。”

    “唉，他们俩真的是，甜蜜是他们俩人的，我们一群电灯泡。”

    在电话里，kohhy师父跟她好一番的吐槽，这些...

    啊哈哈，果然如此！

    虽然，我唱歌确实很离谱，可我的脑瓜还是聪明的。

    躲过了这一波，小忍觉得自己是大成功。

    可是，小忍还是想不到，她终究没能躲过去。

    “小忍小忍。”

    “啊？怎么了？”

    “出大事了！”

    “什么大事？”

    一来到学校，就被同学们给拉过去了。

    其实，本来她在学校是多少有些被孤立，毕竟她在学校绝对算是大明星。

    三度以女主角身为去欧洲顶级电影节，这在全日本女星里都不多。

    可这回就很有意思了，同学们竟然...

    “帮我们砍一刀吧！”

    “什么？”

    要去砍人吗？我的这帮同学是怎么回事？

    全员雅库扎化了？

    小忍不懂，可很快的，同学们就拿出了一个制作挺精美的‘纸’。

    这种东西不用看就知道，就是一种小广告传单，日本这边许多超市都在用，每天超市都会派出不少人发放这种传单到居民的邮箱里，发布的是商品打折信息。

    日本蔬菜水果真不便宜，所以，这种打折信息大家很喜欢。

    可是现在的这个不一样。

    这上面写的是：

    《爱情这件小事》大预售！

    预售？还大？

    再仔细一看，霍啊，不简单，真的不简单！

    预售，那就是预定。

    可这次多了个规则。

    一个人买票的话，当然就是原价了，可是，如果一个男的能找一个女的帮忙‘砍一刀’，那么，票价就会打8折。

    这个砍一刀怎么砍呢？

    也很简单，这个传单上面就有虚线，只要剪下来就行了。

    只不过，一男一女需要把彼此的名字都写上，这样来证明是互相帮砍的。

    到时候买票的时候，有这个凭证就能获得打折优惠了。

    也就是说，这不就是情侣票了吗？

    许多要表白的男生，一定会利用这次机会吧？

    小忍头脑果然很好，一下子就看明白了。

    但是，还没完呢。

    不光是情侣，还有对其他人的优惠。

    一个人买，也可以让其他人帮忙砍。

    最多能带五个人。

    如果能凑齐五个人的话，那么，最终的折扣会来到六折！

    五个人更便宜！

    这不就是友情价了吗？

    小忍又是一下子想明白了，聪明吧。

    但……

    这个法子到底是谁想出来的？！

    “小忍，你想什么呢！到底帮不帮啊。”

    “那个……就说明一定要去看喽。”

    “当然了！不然怎么凑齐折扣呀！”

    “啊这……”

    唉，果然，还是没有躲开。

    小忍一脸‘高兴’的帮同学们砍价之后，她这小胖脸啊，别提了。

    对了，这样的法子，肯定是大叔想到的吧？

    ……

    没错，小忍她才对了。

    只是她还猜不到，这个法子能产生何等的效果。

    宝冢大厦，现在有人都要疯了。

    “岛谷桑！大成功！”

    “哦？”

    “综合事务部的人都要忙死了！他们接到了无数希望得到‘传单’的电话！”

    “真的？”

    “千真万确！您可以自己去看看！我的老天！现在派送方面都要成问题了！”

    “不是可以借助超市以及报纸方面的资源嘛。”

    “但好像还是不够，大家似乎对这次的……似乎不少人都觉得，这个事情很好玩。”

    “哈哈……那当然要加大派送力度！叫印刷厂全力开动机器！”

    “哈依！”

    岛谷兴奋了，兴奋的头皮发麻。

    岩田桑，斯巴拉西！

    说实话，在之前跟岩田桑讨论这次的宣发的时候，当岩田桑讲出这个营销手法之时，岛谷还不太详细这玩意能成功。

    特别是，他在问这个手法名字的时候，岩田桑还有些古怪。

    他是这么说的：

    “这个法子当然就是拼……刀刀，嗯，就是这个！”

    拼刀刀，这个法子，妙啊！

    当然了，这个宣发会付出很多成本，那么，关于这个问题，怎么解决呢？

    岩田桑的答案也很简单。

    “电影票涨涨价呗。”

    岛谷听后，只觉得脑子嗡嗡的。

    岩田桑，以前我还不知道，原来你才是资本家呀！

    岛谷当然不知道，就这些手段，根本就是岩田武原本的日常，甚至一点儿都不新鲜。

    可是在1990年这样的年代里，这些……老新鲜了！

    甚至是好玩，而且，不还省了钱嘛。

    那么，如此手段到底会产生何等的票房呢？

    岛谷已经对将要到来的12月份有了极大的期待了。

    《爱情这件小事》快快上映吧！

    ……

    PS：那个，黑车我实在是不好剧透，但这次感情戏方面，请大家千万别急，现在才写了60多万对不对，黑车这次一定会好好把握的，真心请大家相信黑车吧，真心别急，最后，求票票，求订阅，多谢。

