    南洲！

    跟贫瘠的东洲，炎热的西洲不一样，南洲这边的气候受到海风的影响，哪怕南海有群岛隔绝了大量的海风，不过雨水是隔绝不了的。

    所以这里的空气，非常的湿润，或者说潮湿？

    湿气重的环境, 人很容易得风湿病。

    幸好南洲没有天气冷的时候，不然这里的人就能体会一下，什么叫做“湿冷”，冻入骨髓的冰冷了。

    “也不知道内功对风湿病有没有治疗效果……”

    铁无情习惯性的思考这个问题，预防的话，修炼内功和外功可以预防大部分疾病，强身健体的同时, 还能增强免疫力。

    但是如果是修炼之前就已经得病，那就能难说了，因为内功和外功又不是什么治病良药。

    倒是登基之后可以尝试一下，说不定阳属性的内功对风湿病有奇效？

    铁无情没有自身潜入，他在西毒那边召唤出来的士兵和手下此时都聚集在南洲。

    “主上！”

    看到铁无情出现，那五十多个奇经八脉境界的手下立刻说道。

    “这次的目标，是这里一个叫做青龙帮的势力。”

    青龙帮是被钱阀扶持起来的势力，当然，钱阀肯定不只是扶持了青龙帮，只不过青龙帮在南洲声势最大，西洲又是李阀的地盘，插不进去，东洲没有想法。

    北洲就更不用说了，那里几乎是大理朝廷和北方佛教的力量最密集的地方，也就只有中洲和南洲可以发展了。

    青龙帮帮主东方甲，境界是炼气化神之境，距离阴神之境还有不少的距离。

    炼气化神之境跟炼精化气之境一样，也都有九重境界。

    不过青龙帮的实力已经很不错了，东方甲有两个弟弟, 也都是炼气化神之境的高手, 阴神和阳神这种超一流以及巅峰的势力不出的情况下，炼气化神高手就是擎天柱一般的武力。

    其实铁无情觉得炼气化神高手打星际战争都没问题了，基本上都是对国级别，比人形核武器还要可怕得多。

    南洲，平望城，青龙帮总坛！

    “大哥！”

    一把白胡子的东方甲的面前，有一个中年男人，他是东方甲的弟弟，东方乙，比东方甲小了二十岁。

    “丙呢？”

    东方甲感觉很不妙，因为一大早，他就得到消息，自己最小的弟弟东方丙失踪了。

    所以他赶紧派东方乙去找。

    “城里面的青楼都去过了，四面八方楼也去过了，没有人见过三弟。”

    东方乙也很着急，他们三兄弟在父母死了之后就相依为命，大哥带着他们投靠了钱阀, 才有了现在这种地位, 三兄弟之间的感情都很不错，知道弟弟失踪了之后，两兄弟都很着急。

    “看来是有人要对我青龙帮动手啊……”

    东方甲脸色变得非常难看。

    “大哥，会不会是五香教和四雄帮的人干的？”

    东方乙猜测道。

    “用点脑子，他们背后的都是四大门阀，如果不想引起冲突的话，不会对我们动手。”

    东方甲冷冷的说道。

    更何况，他弟弟东方丙可是炼气化神高手，五香教和四雄帮可以对付他没错，但是一点动静都没有？

    怎么可能，除非是阴神高手出手了……

    “无极归虚，居然还能这么玩。”

    铁无情看着面前一脸不甘看着自己的东方丙，他轻而易举就解决了东方丙这个炼气化神之境，不过不弄出动静是不可能的，但是有无极归虚的话，就成为了可能。

    从一开始，铁无情就以自己的气海真气来形成了无极归虚，对上东方丙的时候，无极归虚已经具备一定的规模了。

    所以东方丙败得非常快，他压根没想到会有人能够吸收炼气化神的真气，这特么可是法有元灵的真气，附带自己的烙印，对于低了一个大境界的人来说，完全就是跗骨之俎。

    如同活着的生物一样，寄生于别人的体内，吸收别人的养分来壮大自己，不彻底磨灭就不会消失。

    因此这个世界是没有吸收别人真气的邪功的，一不小心就容易变成自己一身真气被对方的真气入侵和寄生，最终被搞死。

    但是天的无极归虚不在此列，一切都归于虚无，磨灭真气之中的烙印和精神意志并不是什么困难的事情。

    不过天的无极归虚也没有吞噬别人强化自己的真气的能力，那是彻彻底底的毁灭，连太极归元的无限膨胀也会被瞬间吞噬的绝对毁灭！

    “你到底是什么人？”

    东方丙感觉自己全身真气都没了，非常的难受，虽然说这不是废了他的武功，不过想要恢复也不是一件容易的事情。

    “你不用管我是什么人，西鬼王，有没有办法给他弄一个控制手段。”

    铁无情平静的说道，他想要来个鸠占鹊巢，以青龙帮作为伪装，白嫖钱阀！

    西鬼王脸色古怪的站在一边，他有些看不懂铁无情的操作了。

    “你不是有控制手段吗？”

    西鬼王不解的问，他自己身上就有铁无情的控制，所以才乖乖的跟铁无情汇合，而铁无情的手段也让他震惊，从出手偷袭到瞬间制服一个炼气化神之境，这特么是人？

    “你没办法用毒控制，我才给你弄了，他可以控制的话，当然不用我出手。”

    铁无情理所当然的说道，要弄个可控的无极归虚是很难的事情，也只有无极归虚才能面对一切试图解除它的手段的时候，来者不拒的吞噬毁灭掉。

    不过这只有有价值的人，才值得铁无情这么做。

    西鬼王无话可说，只能给东方丙下药了。

    东方丙试图挣扎，炼气化神之境哪怕没有了真气，身体也是很强的，不然怎么承载一身毁天灭地的真气？

    但是架不住西鬼王本身也是很厉害的僵尸之躯，要压制虚弱状态的东方丙还是没什么问题。

    “东方丙，听说你们三兄弟关系很不错，我很羡慕。”

    铁无情笑着说道，他确实很羡慕，嗯，好久没回去看老弟了，也不知道有没有变成熊孩子，不过他留下的人应该能够看得住铁无常。

