    另一边。

    叶飞和赫佛琳的战斗也到了白热化的阶段。

    赫佛琳知道叶飞的近战实力很强，所以只是不断地射出神箭，朝着叶飞所在的位置进行狂轰乱炸！

    不过，好在叶飞的速度够快，所以连续避开了几波轰炸！

    咻咻咻！！……

    一支支神箭射出，如同漫天星辰划过夜空，朝着叶飞怒射而去！

    “剑舞长空！！”

    叶飞爆喝一声，心念一动，剑意直接调动了起来！

    瞬息间，数万柄燃烧着淡金色火焰的长剑在叶飞的身体周围盘旋，飞舞！

    随即，叶飞直接挥动了手中的金色巨剑，那数万柄金色长剑直接怒色而出，迎上了那一支支射来的神箭！

    轰轰轰！！——

    金色长的长剑和冰蓝色的神箭在天空撞击在了一起，发出震天动地的爆炸声，迸射出灿烂的金色和蓝色光芒，犹如浩瀚星空一般！

    随即，叶飞身形一闪，身体直接化作了一道金色的闪电，直接朝着赫佛琳本人掠了过去！

    眼见叶飞朝着自己冲来，赫佛琳双臂一抬，打出了一道更为雄浑的神力！

    “沉沦之潮！！”

    刹那间，在叶飞的脚下好似出现了一片虚幻的海水，形成了一个巨大的旋涡，疯狂地拉扯着叶飞！

    这强大的吸引力，愣是硬生生地拖住了叶飞，让其无法再靠近赫佛琳半分！

    而且，在这旋涡的拉扯之下，叶飞的身体不断地朝着下陷，好似要被这旋涡给吞噬了一般！

    “众生伏诛！！”

    叶飞没有去管下方的海之旋涡，而是双手持剑，简单直接，猛地一剑，朝着不远处的赫佛琳劈了过去！

    唰！！

    一剑劈出，如风起云涌，电闪雷鸣！

    尤其是那燃烧着的淡金色火焰，好似要将眼前的一切都给焚尽一般！

    赫佛琳也知道叶飞的剑意很强，所以不敢与之正面争锋，而是直接挥动了一条手臂，打出了一道浩瀚神力！

    “百川入海！！”

    远处的上万吨海水翻卷涌起，眨眼间掠了过来，迎头与叶飞这一剑撞击在了一起！

    轰隆！！——

    这一剑，在这上万吨海水的碰撞之下，这才勉强被抵消！

    随即，赫佛琳立马拿起手上的审判之弓，一连凝聚起了数根冰蓝色的神箭，朝着叶飞怒射了过来！

    然而，叶飞却根本不惧这射来的数根神箭，而是调动起更强的力量，奋力挣开了下方的旋涡，手持金色巨剑，身体化作了一道恢弘剑芒，朝着赫佛琳直冲而上！

    锵锵锵！！……

    在叶飞冲击的过程中，那数根朝着他射来的神箭，通通被叶飞手中的剑给绞成了粉碎！

    “什么？！”

    赫佛琳脸色大变，显然没想到叶飞在刚才的一瞬间，力量竟然再度提升了，而且还击碎了自己射出去的神箭？！

    可是，不等她多想，叶飞逼近了她！

    “死！！”

    叶飞爆喝一声，猛地一剑，朝着赫佛琳的心口刺出了一剑！

    然而，只听到“铛”的一声清脆的碰撞声，在刚才的紧要关头下，赫佛琳抬起了手中的审判之弓，将叶飞的这一剑给硬生生地挡住了！

    “想杀我，可没那么容易！”赫佛琳狞笑道。

    叶飞微微一愣，心想，不愧是神器，材质果然不错，竟然能挡下自己的剑意！

    但叶飞却没多去理会，而是收剑的刹那，再度朝着赫佛琳不断地挥剑！

    唰唰唰！！

    一剑接着一剑，每一剑都带着死亡的杀意，不仅是力量逐步暴增，就连剑意也逐渐递增，愣是让赫佛琳难以招架！

    毕竟，赫佛琳擅长的是远程进攻，对于近战，根本比不上叶飞！

    叶飞也自然知道这一点，所以，根本不给赫佛琳闪躲和避开的时间，就是一个劲地压着打！

    剑光闪烁，宛如在天空中交织成了死亡之舞，行云流水地朝着赫佛琳不断压迫！

    赫佛琳心中焦灼，额头上都冒出了细密的冷汗，愣是感觉越来越吃力！

    要不是手上有审判之弓，恐怕她早就被斩杀了！

    但饶是如此，她的身上也被叶飞的剑割出了十几道血口，痛得他龇牙咧嘴！

    她本来想指望库尔嘉帮忙，但这时候，库尔嘉也陷入了绝境，被撒旦和劳拉给压着打！

    然而，就在这一刻……

    “啊！！——”

    一道凄厉的惨叫声从不远处传了过来。

    赫佛琳转头望去，就看到，库尔嘉已经被撒旦的一记重拳给击中，口中喷出了一口浓血，朝着下方坠落了下去！

    “库尔嘉！！”

    赫佛琳嘶声呐喊，双瞳充血，彻底怒了。

    “空间粉碎！！”

    劳拉则是趁着这个间隙，调动起最后一丝魔法能量打了出去！

    蓬！！

    伴随着一道闷雷之声，库尔嘉直接爆成了一团血雾，彻底死亡！

    就在击杀了库尔嘉之后，劳拉再也只撑不住，脸色发白，身形摇晃了一下，而后坠落了下去！

    不过，好在下方的顾倾城等人急忙上前，将其稳稳给接住了！

    赫佛琳虽然心中震怒，想要将撒旦和劳拉全部杀掉，但她却根本办不到，因为叶飞正缠着她，让她根本脱不开身！

    叶飞淡漠地看着赫佛琳，道：“你们这些所谓的神，不是一直瞧不起我们人类么，不是一直将人类视为草芥和蝼蚁么？

    那么现在呢，你们这些所谓的神，还不是照样会被我们人类给消灭？”

    赫佛琳死死地盯着叶飞，癫狂地大笑道：“炼狱君王，你少给我狂妄，少得意！

    用不了多久，诸神大军将会抵达这个世界，彻底消灭这个世界上的所有人类！

    到时候，就算你能救得了一个两个人，那你又能救得了所有人么？

    你是做不到的，根本就做不到！

    就算你的实力再强，也达不到那些主神的高度，至于神王，你更是望尘莫及！

    诸神大军会将你彻底消灭，让你神魂俱灭，永世不得超生！！

    哈哈……哈哈哈！！……”

    叶飞脸色一冷，沉声道：“你给我听着，无论你们诸神国度什么时候来人，又会来多少人，我叶飞只要有一口气在，就会跟你们这些藐视生命的家伙抗争到底！

    就算我杀不了你们的神王奥丁，但只要我能斩杀一个主神，那就保本，斩杀两个，我就赚了！

    那我要是杀了三个、四个、五个，甚至是六个，就算是狠狠地打了你们这些神的脸！

    这个世界，不容许你们随意践踏，人类也不会被你们随意灭杀！！”

    这一个个字眼如同尖刺一般，钻入了赫佛琳的耳朵里，愣是让赫佛琳彻底呆住了！

    她根本没想到，这个人类竟然如此疯狂，还敢跟整个诸神国度抗衡？！

    这个家伙是疯了么？！

    说着，叶飞缓缓地抬起了手中燃烧着淡金色火焰的巨剑，指向了赫佛琳，震声道：“你们这几个家伙把我的家园破坏成了这样，今晚，你就别想活着离开了……”

    赫佛琳脸色一冷，道：“本神想走就走，你又能奈我何！”

    话音一落。

    赫佛琳直接调转了方向，顿时化作了一道蓝色的光芒，朝着远处直掠而去！

    虽然她心中愤怒，但她也知道，现在单凭自己一个人，根本打不过叶飞，所以，准备先离开再说！

    “想跑？”

    叶飞双眸一眯，“门都没有！！”

    声音未落。

    叶飞心念一动，直接释放出了一股浩瀚无比的剑意！

    顿时间，整个天空之上，凝聚出了数万柄燃烧着淡金色的长剑，带着睥睨天下的霸气和恢弘的杀气！

    “杀！！”

    叶飞震喝一声，直接挥动了手中的金色巨剑！

    天空中悬浮的数万柄金剑如同金色的滚滚波涛一般，朝着赫佛琳逃跑的方向掠了过去！

