    罗斯部族还处于氏族社会的末期，大量的氏族式文化总是体现得淋漓尽致。

    关于遇到战争威胁，构成部族的每一个个体都会拿起武器，无论是老人还是孩子，这里没有人是真正的待宰羔羊。

    当然那些年富力强的男人最具战斗力，一旦有敌情警报传来，所有的壮汉就自发的组织起来，并用圆盾构筑一道步兵防线，然后一边吼着步调一样的吼声，再以一样的节奏用剑或斧敲打自己的盾牌。

    哈罗左森一行就是故意暴露自己，他们很快就得到篝火那片非常积极的反馈。

    今晚的夜幕并非太黑暗，月光和极光照在冰原，世界还是颇为明亮的。

    他们看到篝火那边大量的黑影聚集，接着听到了非常熟悉的声音。

    “哈哈！那就是我们的人！真是想不到我们居然遇到了他们。”哈罗左森大手一挥，“兄弟们，敲打木盾！”

    空旷的世界里，任何奇怪的响声都能传得很远。

    篝火那边在奋力敲盾，哈罗左森这边也是如此。

    两拨人的距离越来越近，很快彼此就确定了对方的真正身份。

    确认过敲盾方式，是一家人。

    结果确实如此，紧张的人们放松的警惕的同时，大家清楚的意识到振奋人心的好事，这些从北边来的人不但是自己人，还是奥托的人！

    “哈哈，我们找到他们拉！兄弟们，跟我去问问他们首领的情况！”一个勇士高举斧头大声嚷嚷，其他人蜂拥跑了上去。

    两拨人迅速汇聚到一起，借助月光和极光，北上找寻奥托的人们他们纷纷认出了哈罗左森的脸。

    一瞬间，大量的问询好像下雨一般，口水喷了哈罗左森一脸。

    经过一番费劲的解释，人们至少明白，首领和大部队还在北方，甚至距离自己的营地已经不是很远。

    其实，奥托的大部队在短暂的白天当然还在前进，为了保证更多的鹿存活，他们不得不走陆路。

    整个队伍在一处背风的小土丘后扎营，实际上他们的距离与冰面的篝火还不到十公里。

    倘若有夜间势力优越的人站在高处极目远眺，是可以看到远方冰面上的星星点点的。

    但是大家只想好好休息一番，相对于竭力找寻首领的人们，首领一行就是藏起来。

    不过随着哈罗左森意外的提前找到部族的亲人们，并提供了首领一众人的精确位置，难道还要继续扎营吗？

    一场乌龙突然结束，取而代之的确实是更大规模的躁动。

    留里克根本没有等待什么部族对芬兰偷袭者的反击，他的生母尼雅钻回帐篷的第一句话就是说：“孩子，今晚你不要睡觉了。你父亲和其他都在不远处扎营，我们立刻去找他们。”

    “啊？这么急忙？！”

    不由留里克弄清楚情况，尼雅已经在以非常娴熟的手法，把露营用帐篷收起来。

    可能只有不到十分钟时间，舒展的兽皮帐篷被折叠好并用麻麻绳捆绑，那些支撑的木棍也被捆起来。

    这样，疲倦的留里克不得不戴在皮帽子，置身于北方的寒冷，倒是那些来自北极的寒冷吹拂他稚嫩的小脸，疲倦的他瞬间精神起来。

    他从没有像是今天的感受！

    来自北极的寒风是真的冷！

    所有篝火被熄灭，拖拉着装载大量物资的雪橇，尼雅的脸上充满了和家人团圆的期望。她当然希望丈夫能带着大量猎物归来，倘若是两手空空自己也不会说三道四，只要人平安归来就是最好的。

    她是这么单纯的想，哈罗佐夫则明明白白的告诉尼雅，首领此行是捞到了多么大的收获。

    “我们不捉了许多鹿，还俘虏另一些养鹿人。但是归来的时候许多鹿死了，因为我们得到了大量的鹿皮。首领这里已经拥有五十张鹿皮！”

    还有更多的内情哈罗左森的可以诉说，罗斯人也懂得眼见为实的道理，这里他刻意卖个关子告诉所有人首领一行的收获。

    另一件重要的事，关于首领正在严密的保护最后一个养鹿人的事，哈罗左森就是闭口不谈。

    那是送给留里克当做仆人的人。夜幕之下，哈罗左森看到乖巧地坐在学校上的孩子留里克，他的心情真是颇为复杂。

    顶着凛冽的北风，队伍中的个体心情火热，他们在哈罗左森一行的指引下原路返回。

    许多人还举起了浸了松脂的火把，他们这么做只有一个目的，渴望归来的首领一行早早看到他们。

    这番举动很快就达成了目的！

    奥托这里，有些夜晚醒过来的鹿，它们看到远方冰面的奇怪影像，只见大量的火焰星点向自己这边靠拢。

    鹿对火焰是敏感的，鹿群躁动的呜呜声更是吵醒了许多酣睡的人。

    奥托从雪窝了爬起来，他还不忘检查一下那个养鹿人女孩的状况。

    “很好，脸还是热的。”

    他站起身，下意识向着远方看去，只见的一条火龙向自己靠拢。

    “怎么回事，难道他们的行动就这么快？！”他嘟囔几句后，立刻开始召集人手。

    今晚的奥托没有任何的戒备，他一眼就看出来者绝对是自己人。酣睡的人们纷纷被唤醒，大家的心情好极了，以为哈罗左森等十人仅有一天的功夫就完成了全部任务。

    大家根本想不到，更大的幸福很快就到。

    处于背风处的设在被积雪覆盖的海滩上的奥托营地，这里的大量篝火成为最好的标志！

    没有再多的磨蹭，两支浩荡的队伍汇聚到一起。

    那些渴望同胞帮着自己搬运战利品，也不吝啬的乐意支付一些报酬的人们，他们看到来自，支付报酬已经没有什么意义了。

    因为，远行一个月有余的勇敢者们，他们万万想不到，自己会在冰天雪地的时间遇到自己的妻子，甚至还有孩子。

    胡须上满是凝结的冰晶，深邃的眼眸一双湛蓝的眼睛在月光下泛着光。

    奥托的眼眸有些湿润，他完全想不到自己的尼雅还有可爱的儿子奇迹般的出现在自己面前。

    这对中年夫妇汇聚在一切，两人已经没有更多的话。

    奥托深沉的张开臂膀，狠狠抱了一下妻子，接着接过妻子的雪橇，拉着雪橇上的儿子留里克，前往自己露宿的雪窝，向妻儿展示自己此行的巨大收获。