    陈雅琴走进了老倪的办公室，老倪坐在那里，抬起头看着她进来，陈雅琴问：“任溶溶被开除了？”

    　　“把门关上。”老倪说。

    　　陈雅琴转身，走过去“砰”地一声把门关上。

    　　再走回来，老倪用头点了点办公桌对面的椅子，和陈雅琴说：“坐下。”

    　　陈雅琴一屁股坐了下来，气鼓鼓地问：“我问你，任溶溶是不是被开除了？”

    　　“对。”老倪说。

    　　“为什么？”陈雅琴问。

    　　“为什么？出了这么大的事情，总要有人负责吧，你、我、她，我们三个，谁负责？”

    　　“任溶溶做错了什么？”

    　　“结果就在那里，总是有人做错了，才会出现这样的结果吧，谁做错了，不是她，还是你？”

    　　“是你！”陈雅琴看着老倪，直愣愣地说：“是你坚持不肯平仓，才造成损失扩大的。”

    　　“笑话。”老倪说，“键盘在你们手里，账户和交易密码都在你们手里，对了，你现在应该做的第一件事，是不是马上把交易密码改了，人不在这里了，别让她登陆账户乱来。”

    　　陈雅琴惊了一下，虽然她不相信任溶溶会做出这样的事，但老倪的提醒是对的，这是有人离职之后，必须要马上做的事情，特别是任溶溶走的时候，那么愤怒，一个愤怒的人，就不能用她正常时候的行为去评断她了。

    　　搞得不好，还真的可能会登陆进系统，进行一番胡乱操作，等到他们发现，回过神来，所有她的建仓，都被穿仓了，这样来报复老倪。

    　　陈雅琴马上把老倪桌上的电脑，转过来，面对着自己，老倪把键盘递了过来，陈雅琴登陆到系统之后，看到一切都还正常，她轻吁口气，接着把交易密码改了，这才算是放下了心。

    　　陈雅琴把电脑转回去，把键盘往老倪那边一推，她说：

    　　“来，继续狡辩。”

    　　“我前面说到哪里了？”老倪问。

    　　“键盘和密码在我们手里。”

    　　“对，键盘和密码在你们手里，你们真的要操作，我能拦住吗？”老倪问。

    　　“胡扯，交易是有纪律的，你是老板，你没有下指令，我们怎么能随便操作？”陈雅琴瞪着老倪问。

    　　“是吗，那做空韩元和日元呢？你们哪一单通过我了？”老倪问，“你们和我说的，开香港账户，可是做套期保值，结果呢，你们去炒汇了，我都还不知道吧？”

    　　陈雅琴还是瞪着老倪，但被他问得哑口无言，老倪继续说：

    　　“别忘了，你们才是专业人士，为什么需要你们这些专业人士，就是需要你们去做专业的判断，做专业的决策，和专业的行动。”老倪说，“我是个门外汉，我所说所做的，肯定都不是专业的，不然，要你们专业人士干什么，我什么都自己做好了。

    　　“需要你们，就是让你们来纠正和改造我，结果好嘛，事情出来了，你们这些专业人士，把责任都往我这头上推，你们好意思吗？”

    　　“可我们提醒过你了，最早，那天晚上，我和任溶溶商量之后，就觉得有危险，打你电话，你不接，接了也是骂人……”

    　　“我花钱请了一堆的专业人士，结果还要凌晨三点钟打电话，把我吵醒，来听我这个非专业人士的意见，对吗？”老倪问。

    　　“可如果那天就决定了，现在至少损失可以减一半。”

    　　“胡闹，我就是不接电话，你们是死人啊，不会自己去做？我前面已经说了，键盘和密码都在你们手里。”

    　　陈雅琴霍地站了起来，叫道：“你的意思是，以后我们可以不经过你同意，胡乱操作，对吗？”

    　　老倪一拍桌子，也站了起来：“不是以后，是以前你们就这么做了，说，我有没有不尊重你们？知道你们没做套期保值，而是去炒汇了，我有没有批评过你们一次，我有没有讲半句话？一直就这样做，这次怎么，想起来要听我的意见，想起来要尊重我了？”

    　　陈雅琴气鼓鼓的，但又一次被老倪问住了，陈雅琴在心里骂着自己，哎呀呀，你的嘴怎么这么笨，明明是自己有道理的，怎么一说起来，又变成是自己没有道理，道理都跑到老倪那一边去了？

    　　这是怎么回事？

    　　“要说事就坐下好好说，不说你就回办公室去。”老倪缓和了语气，和陈雅琴说。

    　　“我不回去。”陈雅琴没好气地说。

    　　“那你想干什么？”

    　　“我要和你说清楚。”

    　　“好啊。”老倪笑了起来，“我也想和你说清楚。”

    　　陈雅琴看了老倪一眼，看到他嬉皮笑脸的，就更气不打一处来，骂道：

    　　“你笑什么？笑屁啊，皮笑肉不笑，笑面虎，两面三刀，笑里藏刀，阴险又狡诈。”

    　　陈雅琴这么一顿连珠炮，其实已经落了下风，这已经不是在谈公事，而是私事了，甚至是因为两个人关系曾经很亲密，有点放肆和撒娇的成分了。

    　　老倪这个老甲鱼，一听就放下了心，他把身子往后面大班椅背上一靠，继续笑着：

    　　“说，说，还有什么词，都说出来，要不要我帮你去找一本词典？”

    　　陈雅琴骂道：“无聊！”

    　　老倪伸出右手，在桌子上轻轻拍了一下，说：“好，那就来说点不无聊的，其实，雅琴……”

    　　“别这么叫我，恶心。”陈雅琴骂道。

    　　“好好，那我应该叫你什么？”

    　　老倪看着陈雅琴问，陈雅琴也不知道他应该叫自己什么，只是觉得，叫雅琴太过亲热，让她鸡皮疙瘩都起来了，陈雅琴说：

    　　“随便。”

    　　老倪微微一笑，和她说：“陈雅琴，叫陈雅琴可以吧？陈雅琴，我要是和你说，其实我早就知道有这一天，这都是我事先安排好的，你会怎么想？”

    　　“什么意思？”陈雅琴问，这一下她是真的糊涂了。

    　　“从小任最早来的时候，你知道我为什么就安排你和她在一起吗？她是通过你来接近我，别以为我不知道，但反过来，我也是让你跟着她去学，我相信，你有一天，肯定会超过她的，从这次的事情，就看出来了，你的判断力和分析的能力，已经超过她了。

    　　“她走不走，对我来说，我真的是无所谓，我真正在乎的是你，这个部门这么重要，你以为我随随便便会交给一个不知根知底的人吗？交给你，我才会真正放心，不管怎么说，我们也是……也是亲戚吧，我信得过你。

    　　“所以我说，有这一天，我早就知道，她要走，我也根本不在乎。

    　　“陈雅琴，你已经成熟了，成长起来了，她在你们的那个部门，已经是可有可无，现在走了，正好，我马上任命你当金融业务部的经理。”

    　　“不要。”陈雅琴赶紧摇头，她说：“任溶溶要是不干，我也不干，我和她同进退。”

    　　老倪看着陈雅琴，摇了摇头，他说：“你不会的。”

    　　“什么不会。”

    　　“你不会撂挑子不干的。”

    　　“谁说不会，我现在就向你辞职。”陈雅琴说。

    　　老倪把桌上的电话，往陈雅琴这边推了推，和她说：

    　　“你别忘了，你的老板不是我一个，还有两个，刘立杆和孟平，来来，你来打个电话给孟平，告诉他，你不干了，还有，顺便再告诉他，你不干的原因，是因为我开除了任溶溶，而她，刚刚给我造成了三个多亿的亏损，来，你来和孟平说。”

    　　陈雅琴觉得，自己霎时就慌乱了起来，她瞪了老倪一眼，站起来，一声不吭就走了，走到外面走廊，觉得不对不对，好像还有很多事情没有说清楚。

    　　她转身又走了回去，老倪见她去了又回来了，问：“还有什么事？”

    　　“你告诉我，你前面和任溶溶谈事情，瞎扯了什么，怎么就扯到我了？”陈雅琴问。

    　　老倪惊讶地反问：“我和她谈让她走的事情，怎么可能扯到你？”

    　　“那她怎么对我有那么大的敌意，好像是我害她被开除的，朝我发那么大的火？”陈雅琴问。

    　　“那你要去问她啊，干嘛来问我，你们女人家的事情，我怎么可能知道。”老倪一脸的无辜。

    　　陈雅琴哼了一声，骂道：“屁，女人家的事情，你怎么会不知道，我看你一天到晚想的就是女人。”

    　　老倪本来想说，我也想你了，这回头草，其实也很香。

    　　但看到陈雅琴已经转身走了出去，老倪就没有说，只是看着她的背影，差一点就笑出来。

    　　他当然知道任溶溶为什么回办公室，会发那么大的火。

    　　老倪在和任溶溶谈话的时候，一方面指责任溶溶，一方面又不停地夸着陈雅琴的能干和判断准确，老倪在说话中，有意无意流露出来，让任溶溶感觉，这些话，就是陈雅琴写给自己的那份总结里说的，这当然让任溶溶感到心里很窝火，有一种被人背后捅刀的感觉。

    　　老倪之所以要挑拨任溶溶和陈雅琴之间的关系，还就是前面陈雅琴说的，老倪太了解陈雅琴了，他知道如果让任溶溶感到很委屈，引起陈雅琴的同情，按陈雅琴那个人的脾气，她还真的会和她同进退。

    　　两个人一起拍拍屁股都走了，那事情不就汪荡了，这个部门还怎么搞？

    　　老倪本来是想激任溶溶去扇陈雅琴一个巴掌，这就彻底断了陈雅琴和她同进退的念头。

    　　只是没想到，任溶溶没扇陈雅琴，只是砸了一台计算器，不过效果一样。

    　　老倪嘿嘿地笑，心想，这些小姑娘，还是嫩，哪里是我的对手，看我怎么把你们玩得团团转。

    　　陈雅琴回到了办公室，和马丽、宝娟她们，说了新的交易密码，和她们说，平仓平仓，全部平仓。

    　　“雅琴姐，日元也平仓？”马丽问。

    　　陈雅琴说对。

    　　“内盘呢？”宝娟问。

    　　“没听我说全部平仓？”陈雅琴瞪了她一眼说。

    　　部门风雨飘摇，人也心绪不宁，这个时候，是最容易出乱子的时候，最保险得办法，还是先全部空仓，等自己想好了，情绪稳定下来以后再说。

    　　陈雅琴看到前面任溶溶砸在桌上的计算器，已经裂了，陈雅琴欠过身，伸手把计算器拿了过来，扔进了废纸篓里。

    　　“宝娟，把内外盘的系统登陆密码也都改了。”

