    张承武的突然到来，有人欢喜有人忧。

    其中忧的是以尹副总马部长为首的这群人，他们本来是想排挤对方，让他这次参与不了集团公干的。

    哪晓得这小子不请自来，还如此挑动宋总涉险，简直其心可诛。

    而最为欢喜的则是夏青了，她早上天刚亮就打电话给对方，一路上心惊胆战，生怕对方会爽约，哪晓得居然来的如此之快，她怎么能不高兴。

    至于宋琬则是长长松了口气，张承武的实力她是知道的，有他冲锋陷阵，自己还需要怕这群牛鬼蛇神么？

    不过她心中却升出一股异样的感觉，为什么张承武赶到自己就不害怕了呢？

    仅仅是因为他拥有强大的武力？

    老话讲过，好汉敌不过群狼，张承武孤身前来，就算浑身是铁又能打几根钉？

    她没信心张承武能够以一敌十打过那群流氓，但这个男人却给了她无尽的安全感，这是种难以言喻的感觉，烧的人脸颊微红，心脏“砰砰砰”的跳个不停。

    正胡思乱想，张承武在众人又惊又喜的目光下走到宋琬面前：“宋总，您放心，有我在绝对没人敢动您一根头发。”

    “嗯！”宋琬欣喜的点点头。

    而尹副总马部长几人则投来了怨恨的眼神。

    其余随行人员自不必讲，张承武什么名头，早就在公司内部传开了，秒杀马部长与范建，这等武力值还不傲视天下啊。

    就这样，宋琬打头，身边跟着张承武与夏青等人浩浩荡荡的往停车场走去。

    以马茂德为首的保镖团队此刻处在敌营，也顾不上私人恩怨了，排着整齐的队列围拢在集团工作人员周边，眼神警惕的望着前方，手则按着腰间的碳钢甩棍，随时准备御敌。

    要说最轻松的便是张承武了，他重新点燃一根香烟，劣质的红金龙因为烟丝太松，抽的火光直冒，烟雾腾腾，熏得旁边的尹副总直皱眉头，却又不敢开骂。

    “还特么真敢过来？”望着越走越近的成润建设众人，朱兵讥笑一声，扭头冲着手下弟兄努努嘴。

    阿豹立马会意，笑嘻嘻的招呼着大伙迎了上去，一马当先堵在路口冲那边吼道：“马德，我们兵总三番两次邀请你们宋总见面，你们居然鸟都不鸟，太不给我们振兴建设面子了吧？”

    他嗓门粗豪，声音嘹亮，这一吼响彻天空，吓得保安室的保安赶紧锁死房门不敢出来。

    成润集团众人则冷冷的没有回答，宋琬更是被气得身子发抖，清河县的营商环境的确险恶，这龙清商厦怎么也算是县中心的热闹场合，竟然被这群嘿/恶势力给包围了。

    朱兵见成润集团众人不做声，还以为他们怕了呢，上前一步拍了拍阿豹的肩膀道：“兄弟，稍安勿躁。”

    说完，又步行至宋琬面前，咧嘴笑道：“宋总，果然是女中豪杰啊，咱们也算是有缘了，昨天在高速和酒店碰见了三次，今天这么巧又在这儿遇到了。”

    “借着这股缘分，赏个脸陪我吃顿饭吧，或许咱们两家企业可以合作一把呢？哈哈。”

    宋琬一脸冰霜，毫不客气的拒绝道：“不好意思，我还有很多公事要处理，没空陪你吃饭，请你们让开不要挡路，要不然我就报警了。”

    朱兵没说话，嘴角一阵抽动，他在海江可是有一号的人物，就是厅局级干部见到了都得礼让三分。

    更何况家里传来消息，华远建设的华国江主动退出海滨城的投标项目，那就说明这个项目是自己的囊中之物了。

    如此功绩让他自信心彻底爆棚，面对宋琬的断然拒绝怎么可能有好脸色。

    不过作为集团一把手，他并没有当场发怒，因为这事自有身边小弟来做。

    果不其然，听见这话的阿豹当场就怒了，呸的一声朝地上吐出口绿痰，大骂道：“马德，给脸不要，你们这帮江中佬听着，今天不跟我们兵总去吃饭的话，就别想出这个停车场。”

    他气势汹汹，面目狰狞，将成润的女员工们吓得瑟瑟发抖，眼眶都微微泛红起来，泪水不停地打着转。

    而男员工们则是紧紧捏着双拳，脖颈处青筋暴露，胸膛急速起伏，要不是害怕对方人多早就一哄而上了。

    尹副总很生气，头发根都快立起来了，这些人简直就是是无法无天，他上前一步挺起胸膛威胁道：“人的忍耐是有限度的，我劝你们不要铤而走险，要不然....”

    “草，要不然咋地？你个斯文败类还想吃了我啊？马德！”阿豹一瞪三角眼，抬手就将他推了个踉跄。

    这便是信号，振兴建设的打手们见状，快速围拢过来，将成润集团一行人包围在圆圈当中。

    尹副总吓得倒退两步哪敢言语，刚才的护花之情早就随着张承武吐出的那阵烟雾而消散在空气中了。

    马部长此刻已经满头大汗，因为他看见对方衣摆下正闪着寒光，明显就是带有武器的模样，他小声叮嘱道：“忍耐，大家一定要顾全大局，别冲动！”

    说实话，马茂德也不是那种没脾气的主，发起威来寻常两三个壮汉都近不了身。

    但此刻局势危机，对方人马数倍于己方，真打起来，公司的这帮以女将为主的文员怎么办？还不是案板上的鱼肉。

    现场气氛已经降至冰点，双方剑拔弩张，眼看着一场大战就要爆发。

    忽然，成润集团人群之中传出一阵笑声，振兴建设的众人微感纳闷，就见一个人高马大的身影出现在了队伍最前方。

    此时还笑得出来的除了张承武还能是谁，他朝着宋琬微微点头，然后双手插兜向阿豹缓步走去。

    到了身前一米五左右停住，开口问道：“想人多欺负人少？”

    说着，他掏出红金龙的烟盒，慢悠悠的从里面抽出一支香烟点燃，其动作潇洒且行云流水，看得阿豹一阵恼火，心想这个比是从哪里冒出来的？还真特么会装精啊。

    “马德，哪个傻/逼的裤裆没系好，把你个龟儿子给漏了出来？老子今天还就是人多欺负人少了，你能咋滴？”阿豹开口就骂，丝毫不给脸面。

    听着这话，张承武忽然就笑了，他打眼一瞧周围振兴建设的人马，差不多三十个左右，于是将嘴里的烟头往地上一扔，霸气无比的拿起手机道：“老韩，把车开进来！干活儿了！”

