
    第六十五章威胁！

    叶欢眉头皱了起来，他不是叶家的人，叶天虹也不配做他的爷爷。

    叶树德这句话更像是在骂他，让他心头有些不爽。

    “我最后说一次，我不想和叶家有任何交集，你们也不要再来招惹我，不然，我就不客气了。”

    叶欢没有发作，算是给这具身体原主人最后一个面子了。

    如果叶家的人在纠缠，他也不会这么好说话了。

    他能在记忆中感受到，其实原来的叶欢对叶家是有很大的怨气的，他正好给他报仇了！

    “不客气？哈哈，我倒想看看你怎么个不客气法，你还真以为讨好了罗斯家族就可以无法无天了吗？”

    叶树德大声笑道，在他心中，叶欢还是那个弱智，也不知道是踩了什么狗屎运，居然能获得紫晶石。

    “果然是个傻子，从下就没有家教，才会这么没有教养，连礼仪尊卑都不知道！”叶临天也出言嘲讽道。

    “就是，敢这么和爷爷说话，真是没教养。”

    “哎，你怪他做什么，他从小没了娘，又是个弱智，哪里懂什么礼仪！”

    叶家的一群的子弟也纷纷说道，他们心里对叶欢这个傻子突然变得这么重要也十分不爽。

    “你们找死吗！”汪涛大声吼道，虽然他知道这里不该自己说话，但他已经忍不了了。

    叶家他是知道的，燕京的大家族，原本他还以为教官真的是叶家的子弟，这些人是来接教官的。

    原本他还在想，叶家不愧是燕京的大家族，居然能教出教官这么厉害的人。

    没想到原来是这群人自作多情，教官根本不承认。

    现在这些人直接辱骂教官，他再也忍不了，如果不是怕给教官惹麻烦，他甚至想直接动手了。

    “你算个什么东西？我们叶家的事也敢插手！”

    叶临天冷哼道，他认为这个人不过是叶欢的朋友而已。

    叶欢一个纨绔傻子，能结交到什么了不起的朋友。

    “你算个什么东西？我叶欢的人也敢骂！”

    叶欢冷眼看着叶临天，眼神迸发出杀意，让叶临天脖子一缩。

    叶临天在心里暗恨自己这是怎么了，为什么看到叶欢的眼神就怕？

    这家伙以前就是个傻子而已，为什么现在眼神变得如此可怕。

    “叶欢，你过分了！”叶天虹脸色终于是沉了下来。

    在他看来，叶欢对叶家的怨恨太强了！

    “我不想和你废话，现在马上带着叶家的滚！”

    叶欢现在对叶家没有一丝丝好感，心里十分厌烦。

    他甚至想直接动手了，可这毕竟是叶家，叶天虹更是中央的人。

    如果直接出手打了叶家的人，那几乎无疑就是和叶家作对了。

    不是叶欢怕他现在的确没有这个实力！

    实力，又是实力，叶欢心里猛然掀起一阵狂热。

    他必须要找机会快速的提升实力了，他现在在世俗中有太多的顾忌了，让他十分不爽。

    “叶欢，你是铁了心要和我叶家划清界限吗？”

    叶天虹真的动怒了，他没想到叶欢这么固执。

    不仅没有是叶家子弟的觉悟，还一而再再而三的挑衅他！

    要不是叶欢的父亲叶树仁现在还在青城，叶天虹真想当面质问他，到底教的是什么儿子！

    叶欢冷眼看着他，意思不言而喻。

    叶天虹的脸色阴沉得发黑，叶欢太不识好歹了！

    如果不是叶欢已经把紫晶石交给罗斯家族了，他早就对他不客气了。

    “这人太嚣张了，完全不给我们叶家面子，不去教训他一顿吧！”

    “就是，反正他也不当自己是叶家的人，何必跟他客气！”

    几个叶家的小辈在后面叫嚣道。

    “白痴！”

    叶天虹在心里骂道，叶家这几个小辈真是不争气，太蠢了。

    他对叶欢客气，根本不是因为叶欢是叶家的人。

    是因为叶欢已经把紫晶石交给罗斯家族了，那就是罗斯家族的恩人，如果得罪了叶欢就等同于得罪了罗斯家族。

    叶天虹心中忽然生起一股失落感，他就算再努力，创下再大的家业。

    就叶家这些小辈来看，没有一个能当大用的，叶家，迟早要衰败！

    “教官，让我教训他们一顿吧！”汪涛听到这些人辱骂叶欢就受不了了。

    教官对他恩同再造，他绝对不允许有人侮辱他。

    如果不是因为这些人可能和教官有些血缘关系的话，他早就动手了。

    教官？这人怎么叫他教官？叶天虹心中疑惑起来。

    他发现，自己这个孙子越来越神秘了，他有些看不懂了。

    他以前明明是个傻子，现在怎么会突然变得正常，偷到了紫晶石交给罗斯家族。

    现在又是什么教官，他到底是什么身份？

    难道他以前都是装的？他到底是为了什么？

    “叶欢，你是叶家的人，我最后给你一次机会，只要你带我去见罗斯家族的人，把紫晶石的功劳给叶家，我自然不会亏待你的！”

    叶天虹也不去多想了，不管叶欢是什么身份，以前是不是装傻，他都必须讲紫晶石的功劳给叶家！

    原来是想要灵石的去讨好罗斯家族，可惜，灵石已经被叶欢吸收了，只是一块废品了。

    而且，叶欢知道，就算是把灵石给罗斯家族，也不能完全治疗那个青年的病。

    叶欢是可以用灵气治疗那个青年的，不过他们已经得罪了叶欢，叶欢不想给他们治病了。

    “我要是说不呢？”叶欢眉头一挑。

    “那你就是和我叶家作对，就是我叶家的敌人！”

    叶天虹寒声道，目光锐利如刀！

    “罗斯家族虽然厉害，但也是在国际上，在华夏，我叶家可不怕罗斯家族！”

    “就算你讨好了罗斯家族，只要你还在华夏生活，我叶家就有一万种方法让你生活不下去。”

    “或者，神秘失踪”

    叶天虹声音冰冷，谁都知道，他口中的“神秘失踪”是什么意思。

    威胁！

    叶欢笑了，他纵横宇宙，还没有被一个普通人威胁过。

    他没有直接动手，反而是打开了背着的背包。

    从里面拿出了一块紫色的晶石。

    “紫晶石！”

    叶天虹惊声叫道！
