    应急指挥大厅门口。

    杨巍裕叫住楚旭后，两人来到走廊拐角处。

    “如你所愿，现在华夏已经开始举国动员，我们有十足的把握，可以在一天之内，将所有危险区域内的民众全部转移！”

    楚旭欣慰笑道：“这就好，一天就把所有人转移了，剩下的时间，还可以用来转移不少物资设备！”

    杨巍裕双手叉腰，神情轻松笑了笑。

    “其实转移人员，对我们来说并不算什么难事，毕竟咱们的交通运输体系，每年都会经历严酷的春运考验。”

    “春运是全国范围内，每天数亿人的高密度出行，而这一次虽然时间紧、任务重，但转移距离只是一百多公里，并不算难。”

    稍稍一顿，杨巍裕微笑提醒道：

    “进去之前，给你爸妈打个电话吧！”

    “从你早上公开露面领大奖开始，到现在举国开始大动员，他们肯定也很担心你！”

    楚旭惊讶问道：“我可以在这儿打电话吗？”

    杨巍裕笑道：“当然可以啊！就凭你捐款报信，让我们迅速采取行动应对危机，让三亿多人免遭劫难，你就算在这儿住下都行！”

    楚旭微微一笑，连忙拿出手机。

    之前为了避免影响开会，手机处于关机状态。

    开机后，手机接连震动不停，迅速收到了很多条消息。

    粗略扫了一眼薇信。

    自己公开去领几十亿的超级大奖，不少亲朋好友和老同事老同学，都发来了祝贺消息。

    但楚旭并没有兴趣挨个查看，果断给母亲发起了语音连线请求。

    自从她有了智能手机，家里也装了WiFi网络后，她就喜欢聊薇信而不是打电话。

    很快，语音连线接通了。

    “小旭，你在哪儿呀？好多人都说你买彩票中了几十亿，到底是不是真的呀？”

    “新闻说有流星要砸在蓝星上，海啸会把很多沿海地区给淹了，天海就在危险区！”

    “你现在人在哪儿？啥时候回家呀？”

    ……

    手机里传来母亲苏蓉的急问声。

    一连串的问题，让楚旭都不知道该从何回答。

    重活一世，再次听到母亲的声音，心里难免有些激动。

    等母亲说完之后，楚旭连忙道：

    “妈，我很好，我是中了彩票大奖，不过我捐了三十亿给国家。”

    “这会儿我人在燕京，和有关部门一起想办法应对这场危机。”

    “我马上给你转些钱，你把能叫上的亲朋好友，都带去江城。”

    啊？？？

    苏蓉一声惊呼。

    “去江城干什么？村长都说了，我们整个市都是安全区域，只要小心地震和山洪就行了。”

    “而且这会儿无数人正从沿海地区，往内地城市转移，我们干嘛要去江城添堵呢？”

    楚旭见杨巍裕正接连招手，犹豫了一下后点点头道：

    “也行吧！反正你们万事小心，随时关注新闻！”

    “我这边马上要开会了，你们尽管放心好了。”

    匆匆叮嘱一番后，楚旭挂断电话。

    顺手点开了朱建明的消息。

    先是上午发了三张照片。

    先是他和隔壁老刘两家人，背对汉武火车站拍的一张合影照。

    紧接着分别是他和老刘的银行卡。

    最后说了一句，他们已信守承诺离开天海到了汉武。

    第二条消息，则是刚发来不久。

    “兄弟你真是神了啊！没想到我们刚离开天海不久，末世危机就来了啊！天海居然成了危险区……”

    消息没听完，楚旭就回复：

    “既然逃出来了，那就别回去了，马上转账给你们，好好安顿下来过日子！”

    连续转账三笔后，楚旭立刻动身。

    刚和杨巍裕进入大厅就座，便看到大屏幕左上角，米利国那边率先行动了。

    作为蓝星之上，军事实力最强的超级大国。

    为了化解此次危机，也为了保住蓝星霸主的地位，自然是不计成本、疯狂输出。

    他们一边紧急启封退役多年的航天飞机，放置核弹加注燃料，并与大推力运载火箭捆绑。

    同时一边启用陆基核打击力量，利用射程上万公里的洲际导弹，向流星体发起攻击。

    伴随着嘭的一声闷响。

    厚重的发射井盖，打开之后。

    烟雾骤然喷冒而出，一枚硕大的导弹，从发射井里腾空而起。

    伴随着橘红的火焰和巨大的烟雾，导弹迅猛爬升，直刺苍穹。

    一枚又一枚……

    短短一分钟内，米利国就率先从多个基地，发射十枚洲际导弹充当第一波攻击。

    面对高速逼近蓝星的流星体，打击精度不够，就用数量来凑。

    饱和式的攻击，说不定就能炸毁流星体。

    而且米利国的洲际导弹炸不中，还有蓝星其他四个大国的。

    大家将洲际导弹像是不要钱似的砸过去，总不能一枚都炸不中吧？

    更何况，米利国还准备了多架航天飞机。

    打算运载核弹进入太空，充当第二波攻击力量。

    航天飞机的机动性不错，可以在接近流星体的时候，调整姿态、接近爆炸。

    假如第二波的攻击效果，依然不是很好。

    那么蓝星五常还有第三波。

    多颗紧急改装的反导卫星，升空之后将利用高能激光束，对流星体进行密集照射。

    而流星体进入大气层后，还有会有大量远程导弹对其进行一次饱和式攻击。

    随着一枚又一枚的洲际导弹升空……

    多枚东风快递，也直刺苍穹。

    杨巍裕的目光，从屏幕挪到楚旭身上。

    忍不住好奇，凑近了一些，低声道：

    “你说上一世，是因为人类疏忽大意，没想到这枚流星体坠入大气层后，竟然没有受热解体，结果引发了严重的灾难。”

    “如今既然你重生到了危机爆发前，成功引起了全人类的高度重视，大家如此不计成本地疯狂攻击流星体，应该能将它炸碎了吧？”

    楚旭还没表态，倒是一旁的科学院院长程天明，苦笑道：

    “核弹在蓝星上拥有惊人的杀伤威力，那是因为有空气作为传播介质，可以传递热量和冲击波。”

    “而到了太空后，核弹的威力基本也就只剩下光辐射了，加上流星体的速度很快，近距离命中的概率很低！”

    “相比之下，我更担心流星体还没坠入蓝星，大量核弹在外太空爆炸，所形成的超强辐射和电磁脉冲，会让我们人类损失不小。”

    杨巍裕讪笑反问道：“这不是迫于无奈吗？要是百分之百精确拦截，咱们就不至于大规模撤离民众了，你说是吧小旭？”

    楚旭颔首点头，微微一笑。

    不过既然各国都采取行动，武力阻击了。

    那么这枚流星体，还会坠入蓝星吗？

    如果依然会坠落，那么被疯狂拦截打击过后，最新的落点又在哪儿呢？

    楚旭默默祈祷后，立刻感受到了手机的震动。

    迅速拿出来，查看神奇手机推送的最新消息……

