    金光灿灿，看起来堂堂皇皇。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    但是金光照射之处出现的一幕，让观战的两方修士齐齐打了一个冷战。

    当事一方的树人族，则完全陷入了人间地狱。

    云海下方，万里松海，大树之上冒出了成片成片，数之不尽，密密麻麻不知道多少如同手指头粗细，一尺来长，通体褐色，全身还带有许多粘液，让人恶心呕吐的好似刚刚破壳而出的小蛇。

    整片树海传来了阵阵窸窸窣窣的啃咬声。

    一大片原本清幽的树林，不到片刻功夫已经变成一片荒芜，地面上，只见一个个树身被啃空之后，留下的深坑。

    从空中往下看去，生长着不少灌木的绿色地面好似长了麻子一般，坑洞遍布。

    松海之中，隐藏了不少树人修士，却是顷刻之间，随同松林一起，被啃了一个精光。

    老树何雨田的眼中闪过丝丝悲哀。

    看向孙豪的眼神，充满了愤怒和不甘。

    空中拓域飞舰上的树人修士实力较强，稍稍坚持得久了一些，但是也仅此而已。

    就在下方出现密密麻麻坑洞的时候，天空之上的拓域级飞舰轰然解体，一棵棵大树出现在空中，挥舞着枝条，疯狂地挣扎之中，从天空上坠落下去。

    他们的树体上，他们的枝叶上，同样钻出如同刚刚破壳而出的小蛇般的虫子，狰狞而迅地在他们的树身上猛啃不休。

    树人何雨田挺立空中，枯树皱皮的脸上，也逐渐有虫子钻了出来，从他的嘴里，从他的鼻子里边，不停地钻进钻出。

    他高大的树冠上，同样爬上来许许多多的虫子，不停地钻来钻去。

    身躯微微晃动，身上的虫子一摆而空，双眼怨毒地瞪了孙豪一眼，一个小小的身躯从树干里边一步踏了出来，飘然站在了孙豪的面前，厉声喝道：“好一个人族小子，好好好，今日我让你坏了本体，来日，我树人族跟你人族不死不休，咱们走着瞧……”

    孙豪目光之中有着丝丝怜悯，嘴里淡淡说道：“道友想多了，金蚕，名灭世，灭的可不止肉身。”

    何雨田合体元神微微呆了一呆。

    灭世金蚕金光已经照射在了他的元神之躯上。

    元神一震，呆滞在了空中。

    元神之躯内，照样钻出了小蛇，只不过，蛇儿变成了金黄色，看起来比那些狰狞恐怖的小蛇顺眼得多。

    但是，无论是何雨田本人，还是摩根族和人族修士，此时此刻，看着那些金色的小蛇，脸上露出了惊骇莫名的表情。

    什么样的金蚕？

    居然连修士的元神都能如此蚕食。

    灭世金蚕！

    好恐怖的灭世金蚕，大家瞬间记住了空中那只金光灿灿，如同小太阳，看起来堂堂皇皇的金蚕。

    孙豪得到灭世金蚕魂之后，也是第一次拿来对敌，自己也没想到，他的威能居然会是如此恐怖。

    孙豪早一步来到了云层之下，化身金蚕藏身在松林之中。

    好死不死，树人族修士，包括何雨田都跑到了下方松海之中埋伏起来。

    就在那个时候，孙豪想起了自己从来没有动用过的，灭世金蚕最为本能的功用，蛊虫之术。

    灭世金蚕乃是草毒人，生苗人历时不知多少年，辛苦谋划最终培养而成的绝世蛊虫。

    蛊毒之术，孙豪从来就没用过。

    树人刚刚好藏身孙豪附近，孙豪金蚕一动，蛊虫无声无息地在丛林之中蔓延，整个松林无一幸免，全部沾染。

    灭世金蚕无与伦比的化小神通，在蛊虫身上体现得淋漓尽致，这些蛊虫化为小得不能再小的，好似不存在的粉尘一般，通过树叶，通过根系吸收的水分，渗透进入了树人身躯之内。

    到了灭世金蚕这种程度的蛊虫，孙豪要是愿意，可以一辈子不去引，树人感觉不到丝毫异常。

    可既然树人执意要与人族对敌，那就休怪孙豪不客气了。

    灭世金蚕魂第一战，狰狞而恐怖。

    血腥异常。

    哪怕是人族几个修士，看着脸带笑容的孙豪，心中都不由微微紧。

    尤其是污神王刘波，心中更是充满了侥幸，幸好孙豪肚量够大，没拿这虫子招呼自己和四妃，想一想虫子在体内在神魂之中钻进钻出的滋味，刘波就阵阵头皮麻。

    老树何雨田元神之躯在空中剧烈地挣扎起来，上下翻滚飞舞，想把虫子赶出体内。

    可无论他怎么折腾，元神之中依然有虫子在源源不断地沐浴着金光生长出来。

    此时此刻，整个天空之上，树枝树叶疯狂飞舞的树人到处漂浮，一条条小蛇拖着粘液，在树身上不停啃食。

    哀嚎声，啃食的莎莎声，传遍天宇。

    天空好似在流泪，大地好似在哭泣。

    掉落的树人不停挣扎，恶臭四处蔓延，恶虫钻心，痛苦万分。

    观战的摩根神族修士心中充满了忌惮，看向孙豪，好似看到了恶魔。

    好狠的手段，好强的金蚕。

    这少年看起来人畜无害，居然是如此的心狠手辣，那么多树人族精锐，毫不眨眼地，被一举灭杀。

    摩根神族一旦战败，结局怕是不会好上许多。

    何雨田的元神疯狂地挣扎了一会儿，现自己完全摆不脱虫子的纠缠，停在了空中，面向孙豪大声咆哮起来：“恶贼，树人族记住你了，哪怕你灭掉我的本尊，灭掉我的元神，本座依然有的是办法逃出生天，你等着吧，树人族和你人族，将不死不休。”

    看中歇斯底里，面貌狰狞，有金色小蛇钻来钻去的树人，孙豪的脸上露出了丝丝怜悯：“很遗憾，老树你就算留了后手，能有分神在外重生，但是你这段遭遇，你们树人族在这洞天之森到底遇见了什么，将成为永久的秘密。”

    老树脸上露出不以为意的表情，嘴里念念有词，但是瞬间，脸色大变，仰望天空，嘴里喃喃说道：“怎么这样？怎么会这样？”

    孙豪悠然一叹：“道友，你，安心走吧。”

    轰的一声，老树元神化为道道金光崩散在了空中，一条条金蛇冲了出来，落入灭世金蚕身躯之内，灭世金蚕微微震动双翅，吃了补药一般，精神一振。

    大树从空中掉落地面，哀嚎声逐渐平息，地面上，只剩下一些飞尘和不断蠕动的，变成了手臂族，但依然只有一尺多长的胖乎乎的小蛇，涨得太多，它们游不动了，在地面不停地蠕动。

    万里疆域，场面极度血腥和恶心。

    孙豪轻轻说了一声：“蛊毒不可留，不然洞天之森将彻底被毁，金蚕，收了它们。”

    金光闪烁，金蚕双翅微微颤动，下方胖蛇纷纷炸开，化为一道道血箭，向天空飞射而来，冲入金蚕金光之中，化为汽水消失不见。

    地面上，留下一地的破裂蛇皮。

    孙豪悠悠一叹，单手一招，灭世金蚕飞了过来，化为拇指大小的金蚕安静地趴在掌心之中。

    高空之上，站在传奇拓域飞舰上的摩摩索天一字一顿地说道：“好厉害的蛊毒之术，没想到小子你居然学会了这样惨绝人寰的招术，就不怕天道报应，五雷轰顶？”

    孙豪手托金蚕，淡淡说道：“人不犯我，我不犯人，今日我一再警告树人族，他们自行死路，咎由自取。”

    摩摩索田漂浮空中，冷冷说道：“蛊虫虽然厉害，但需要时间放蛊和育，摩根神族不象没脑子的树人，躲在林子里让你施为，有本事，你拿金蚕灭了我摩根神族，我心服口服。”

    合体大能见多识广，认出灭世金蚕之后，虽然心惊灭世金蚕的凶威，但是心中却安定下来。

    既然是蛊虫，那就只需要防范得法，并不惧怕。

    孙豪手腕轻轻一震，灭世金蚕回去休息了，身躯从法相掌心冉冉升起，嘴里朗声说道：“对付你们，自然用不上金蚕，不瞒两位道友，既然沉香全灭了树人族，那也就没打算放过你们摩根，来吧，一战。”(未完待续。)