    第2616章绝境的反击

    刚刚救了她的民警又救了她。

    新娘软瘫在地上，捂着脸，失声痛哭。

    一直不曾作声的叶琳琅快步走到了新娘的面前，冷声问道：“死都不怕了，你还怕活着？”

    新娘抬起一双泪汪汪的眼睛，对着叶琳琅道：“医生，我想活着，可我没钱！”

    她就是一个被抛弃的人。

    娘家不会拿钱给她治病。

    甚至她比任何人都清楚，男方家给的那一万零一的彩礼钱，都已经被父母拿去给弟弟买房子。

    真要离婚，男方肯定是要这笔彩礼钱的，这钱哪里会拿的出来？

    更何况，还有治病的2万多呢，她哪里有钱？

    她全身上下，都没几个钱！

    “没钱就去挣、去借，实在不行，还可以去银行贷款，你就这么一头碰死了，谁会在意你？我想，不会有人在意你！在这个世界上，只有你自己才是最重要。”

    叶琳琅的话，也让民警也跟着劝道：“是啊，小姑娘，你别想不开，好好的活着，这个世界上还有许多很美好的事情呢！”

    新娘穿着婚纱，蹲坐在地上哭。

    巨大的打击让她的人生之路，面前一片黑暗。

    叶琳琅也颇为同情，她是医生，最容易心软，尤其是在遇上这样的事情时，她是真的没有办法眼睁睁地看着一个如花似玉的小姑娘，因为没有钱，从而耽误病情，甚至死亡。

    如果她真的这么做了，她的良心，会受一辈子的谴责。

    “哭不能解决任何问题。”叶琳琅看了一眼这些民警道：“你现在要挺起腰杆子，认真想想接下来应该怎么做，要么，是直接解除婚姻关系，那你父母愿意把彩礼钱退回来吗？你父母如果不愿意退彩礼钱，那你怎么办？姑娘，你自己立起来了，你的人生，才能一片光明，如果你自己都立不起来，你的人生也就没有任何光明可言。”

    “彩礼钱都被我爸妈花了。”新娘吸了吸鼻子，接过民警递过来的手帕，擦了一下眼泪道：“我爸妈用我的彩礼钱，给我弟买了一套房子。”

    叶琳琅知道在这个世界上，有重男轻女的父母。

    这是几千年以来养成的恶习，一时半会，也不容易纠正过来。

    可知道是一回事，当切身看见重男轻女带来的危害时，叶琳琅却又愤怒的握紧拳头。

    “你弟多大？”

    “10岁。”

    叶琳琅就更气了。

    她有一个10岁的弟弟的话，那就意味着，她的这个弟弟是交了超生罚款之后生的。

    “你的父母因为生二胎，原本的工作没了！”

    新娘点点头。

    “她们是绝对不愿意退这一笔彩礼钱的，我……”女孩捂着脸，哽咽道：“我是真的不知道应该怎么办了！”

    叶琳琅眸光阴沉道：“我指给你一条路，倘若他们不退彩礼，你就请律师去告他们，如果实在不行，你也可以借这个理由和他们断绝关系，断绝关系后，你可以去新郎家写个欠条，告诉他们，这一笔钱，你个人会还……”

    “那么多钱，我拿什么还啊？”女孩面容苍白，神情惨淡，眼神悲戚。

    (本章完)

