    “臭婆娘，你玩够了没有？”七杀大喊了一声，口吐妖气，化成可怕的气流冲了过去。

    吙炎拔刀而起，斩出了几道巨长的火焰，如同百灵鸟一样，将妖气剖了开来，但他还是差了点火候，被震飞了出去，但断臂的女人安全了。

    “啊……”

    断臂的女人狂吼一声，单条手臂将七杀抡了起来，然后狠狠砸在了地上，地面裂了开来，毕竟身体太庞大了，甚至地面凹陷了下去，不过这对于七杀来说，真的没有造成多少伤害。

    可他们缠住七杀已经足够了，让我和破军一对一，这样我的胜算会高出许多，如果两个一起打我，那我只能等死了。

    没有七杀，对付破军也依然可以跟独眼龙合作，但贪狼中招后，破军谨慎了许多，他谁都不看，就看着我，完全不给独眼龙机会，但他不知道，看我也不一定安全，而且独眼龙的那颗眼睛，根本就不是因为对视而让对手陷入幻觉的。

    “小子，挺厉害啊，但你会死在这里，我说的。”

    破军巨大的身体狂跳了下来，黑色的雷霆缠绕其中，妖气好像一座座山，朝我压了过来。

    我立刻躲开，不然这恐怖的身体压一下，我估计成肉饼了，可能渣都不剩。

    轰……

    破军落地后，砸出了一个巨大的深坑，地面几乎也都凹陷下去了，我跃到了半空中，可突然感觉浑身迟钝了许多，仿佛有点麻痹。

    是雷！这破军自带黑色的妖雷，他体型太巨大了，我竟然没有完全避开。

    “抓到你了，小蚂蚁。”

    破军的大手猛然一抓，直接将跳跃到半空中的我拽到了手掌中，然后双掌合上，想将我捏成渣。

    他不但有妖力，还有黑雷，被他抓住后，突然浑身酥麻，而且他力量真的很大，双掌捏紧的时候，我感觉骨头都已经碎成渣了，但我拼命撑着，不让他两只手合上，甚至用雏星顶在了两边。

    “小子，别挣扎了，你死期已到！”

    “啊……”

    破军大喊着，发出了震耳欲聋的熊吼，然后双掌运用了所有的力量，想将我直接捏爆。

    “巫神借法，邪蛇噬天。”

    我突然捏爆一张黑符，然后化成黑蛇从他巨大的手掌心中跑了。

    砰一声巨响，他的双掌合并了，发出了震耳欲聋的可怕声，妖气爆开了一道气流，幸亏我刚才跑了，不然真能让他捏爆。

    “可恶，居然让他跑了。”

    破军大骂了一声，然后抬头寻找我的所在，我化出了原形，站在了他的脚下。

    “到我了，臭熊精。”

    “风咒·双影镰。”

    两道可怕的镰刀斩向了破军的脚，轰一声，在他脚上的厚毛爆开了，他闷哼一声，跪了下来，溅起了不少泥土，以我现在的力量，不管是任何一只妖星我都打得动，我的术法都加强了许多，妖魂给我提供太多力量了。

    可破军也不是吃素的，跪下来的同时，张口喷出了一口恐怖的妖气黑雷，大震地面，而且造成了毁灭性的破坏，我逃之不及，被轰得浑身发麻，口吐鲜血，整个人飞出去了好远，也半跪在了地上，用剑插地稳住了身体。

    “臭小子，看见我就心糟，就好像看见秋水一样，我要杀了你。”

    破军大吼着，妖气如利刀，化成几千道爆流，朝我冲了过来。

    这恐怖的妖气，已经密集到无法躲了，而且很强，我连忙捏爆一只黑符，使出了古巫之术。

    “古巫·无鬼。”

    一只巨大的骷髅脸也冲了出去，迎接着这可怕的妖力，它就好像一面盾牌一样，挡住了所有妖气，可我已经力不足，跟贪狼打用了很多精力，无鬼只能挡住部分力量，瞬间被妖气冲散了，然后化成了尘埃。

    轰……

    我躲不掉了，接受了所有妖气的洗礼，它们轰在我身上，好像一发又一发的炮弹，将我炸得体无完肤，鲜血淋漓。

    可我用剑强撑着身体，不能倒下，我如果倒下，一切都完了，这里的所有人，都要死。

    这时候突然一道红光从远处射来，罩住了我和破军，我转头一看，发现是独眼龙，他的眼眶流着血，但还是发着恐怖的力量。

    “又是这个独眼龙！”破军大感不妙，但他不敢看独眼龙，不过他以为这样就不会中招，那就太天真了。

    红光一闪，我和破军都情不自禁的眨了下眼睛，但就眨眼的功夫，我们就突然进入了不可思议的空间，而我和破军，就好像两具灵魂一样。

