    蝉和蝉是不一样的，像是黄直这样的，就是最讨人嫌的蝉，因为本没有什么本事，却吱吱呀呀的叫个不停，只是对于谢南渡来说，即便本事再大，在自己门前吱吱呀呀，那也自然还是讨人嫌。

    那少年不曾来过她门前，按理说只不过是在湖畔说了些闲话，是不该引起她的厌恶的，但在陈朝开口说起蝉这件事的时候，她还是顺着他说了下去。

    陈朝拉了一条板凳坐下，便开始生火，一边忙碌一边开口问道：“怎么不一般？”

    谢南渡重新坐下，看着眼前的少年开始忙碌，放下手中的书，认真说道：“这一次万柳会，书院有四个名额，他会是其中一个。”

    按着过去的规矩，大梁朝的八个名额书院要占去三个，镇守使衙门和天御院各自占去一个，另外的三个，则是由神都的其他衙门和各大世家择去争。

    这一次因为在神都举行万柳会，名额多出两个，书院便又多要了一个名额，另外一个名额，其实是分到镇守使衙门的，不过那位镇守使找不到更好的人选，故而又将那个名额让了出来。

    书院的四个名额里，那个少年能占到其中一个，自然说明他的不一般。

    陈朝问道：“是院长的学生？”

    院长有七十二个弟子，虽说有些已经故去，但如今在世的也不在少数。

    谢南渡摇了摇头，“先生的弟子里，只有我一人符合条件。”

    院长的七十二位弟子里，除去谢南渡，其实已经都年纪不小，那些人分布在大梁朝上下，不都在书院。

    “他是刘夫子的弟子，刘夫子是书院大儒，向来宽仁，名声极佳，那少年便是他的关门弟子，出身夏氏，名为夏渊，是长房嫡子，未来很有希望成为夏氏的家主。”

    谢南渡进入书院已经有些日子，对于神都和书院的事情大多都已经了解，此刻说起，便像是在讲自己的故事一样。

    夏渊在书院的那些夫子眼里，自然是极好的后辈，湖畔那些学子不知道他的身份是因为他们才入书院，想来过些日子，万柳会之后，便会改变。

    陈朝感慨道：“我也没有招惹他，他要是为了书院，我倒是可以理解。不过比起来万柳会，我清晨在湖畔说那些话，应该不值一提吧？”

    有种情绪叫做归属感，自己不是书院的学子，自然感受不到，但陈朝可以理解别的书院学子此刻的心思。

    谢南渡说道：“世间的花有那么多，不是每一朵都一样。”

    陈朝伸手拿了两个红薯放到炉子上，问道：“他不会也对你有意思吧？”

    谢南渡平静道：“夏氏倒是想和谢氏联姻，不过夏渊不愿意。”

    听到前面半句陈朝下意识皱起眉头，等到后面半句一起被说出来，他变得有些生气，“他还不愿意？！”

    谢南渡看着他的样子，笑了起来。

    陈朝意识到自己失态了，尴尬的笑了笑。

    “他的想法不重要，因为他无法改变夏氏的意志。”

    虽然夏渊是书院的学子，但在夏氏面前，还是显得那般弱小，无法抗争。

    谢氏微笑道：“夏氏的想法也不重要，因为谢氏用不着和别人联姻。”

    神都夏氏，如今已经是大梁朝最为煊赫的家族，除去魏氏之外，他们在大梁朝不用忌惮任何人。

    陈朝说道：“盛极而衰的事情，你应该明白。”

    史书上这样的例子很多，一个家族繁荣到了极点，迎接他们的，便只剩下衰败。

    谢南渡摇摇头，“保持家族昌盛的根本，是后人足够出彩，不是什么圣恩。”

    她虽然年纪不大，但实际上已经看到了根本，一座王朝，始终需要人来撑起来，只要足够有能力，行事便可以自在一些，不用时时刻刻想着那些事情。

    说到这里，谢南渡话锋一转，把话头说回到正题上，“这一次书院四人，除去夏渊之外，其余两人对你应该没有敌意。”

    陈朝翻过红薯，试探道：“说说那两人？”

    谢南渡微笑摇头道：“那关你什么事情？”

    道理自然是这个道理，参加万柳会，虽然是代表着各自的宗门，但是万柳会的规则，比得是年轻修士自己的修为和临阵应变的能力，别的，真的不太重要。

    陈朝有些无辜道：“我总不能什么都不知道吧，到了今天居然还没有任何一个人告诉我这万柳会到底要比什么！”

    谢南渡看着眼前的少年，眼中也有些疑惑，她问道：“你是真的不知道？”

    陈朝瞪大眼睛，认真道：“你以为我是在骗你？”

    谢南渡平静道：“神都里很多人都在猜测你的来历，你所表现出来的，自然不会是一个边陲少年该有的，他们基本上已经把你的身份锁定在那几家破落户的后人身上，你若是他们的后人，怎么会不知道万柳会要比什么？”

    陈朝摇头道：“我不是。”

    不是这个词汇，他已经不止说过一次了。

    谢南渡看着他，欲言又止，但最后还是没有开口，她没有去问那句话。

    沉默片刻后，小院里多了些烤红薯的香气，谢南渡微笑着开口说道：“万柳会最开始的时候，种类繁多，比较的方面很多，诸如琴棋书画都有。”

    陈朝忍不住插口问道：“既然是修士，比这些有什么用？”

    谢南渡皱了皱眉，“当初也有人是你这样说的，那个人觉着万流道会的名字不好听，于是便将其改成了万柳会，他甚至觉着比得太多也无用，便将万柳会改成了只比两样，文武两试。”

    陈朝有些向往道：“那个改了名又改了规矩的人，是不是世间一流的狠人？”

    “不知道，书上没有挑明他的身份，而且年代太过久远，就算要查，也很难去查，只有一点可以明确，那人定然是一位剑修。”

    谢南渡也不太确定，但说话的时候却很坚定。

    “何以见得？”

    陈朝饶有兴致地问道。

    谢南渡看着红薯说道：“是好几本书里共同指明的唯一内容，而且像是这么霸道的行径，方外的那些修士里，只有剑修会这么干，因为他们最是无法无天。”

    说起这个，陈朝想起自己之前在去矿场的路上瞎编的那个故事，故事虽然是自己随口编的，但当时郭溪的眼中除去笃定之外，还隐有几分畏惧，难道只是因为对方剑修身份便如此？

    陈朝对剑修有了些好奇，但是没有明说。

    谢南渡好似知道陈朝的想法，说道：“世间的剑修，被誉为修士中杀力最强，即便是一般的方外修士都不敢招惹。”

    陈朝想了想，说道：“继续。”

    谢南渡点点头，继续说道：“万柳会的文试其实很简单，和大梁朝的科举考试一样，便是答题。”

    陈朝挑了挑眉，问道：“可问题是什么？”

    谢南渡说道：“自然是修行上的问题考量。”

    陈朝沉默片刻，说道：“那岂不是浩如烟海？”

    修行一道，发展了这么多年，几乎每年都会有新的道法产生，每年都有新的著作产生，没有人能把所有的道法学全，也没有人能把所有关于修行的著作看完。

    “难道是规定了范围？”陈朝忽然想到了些什么。

    谢南渡摇头道：“没有。”

    陈朝倒吸一口凉气，震惊道：“那这也太离谱了吧！”

