    “我？我是佐助，你是谁？刚才那个是什么？你刚才对我用的是幻术吗？”

    佐助做了自我介绍，然后就化身十万个为什么，盯着眼镜男就是不停的询问。

    “我的蓝染惣右介，是死神，刚才的是虚，你不该来这里, 太危险了。”

    蓝染惣右介笑的温和，很平静的对佐助解释了刚才的情况。

    至于那个是不是幻术，他却没有说。

    “死神是什么神，虚又是什么，这里是什么地方，为什么我不该来...”

    佐助看着蓝染平静的眼神, 问题更是在不间断的提出。

    他可是刚刚来到这个世界的亡魂, 现在什么都不懂，问一下又怎么了？

    而且，这可是蓝染，这家伙如果知道自己的特殊后还不带着一起走，那就不是他了。

    至于杀了自己...

    自己大概算是唯一一个可以看到，却又不被镜花水月迷惑的人了吧？

    就蓝染这人来说，他不把自己研究明白了，是不会动手击杀的。

    所以，系统你就不要刷屏吐槽了。

    他就算是想杀我也杀不了吧？

    我现在是没有灵力，但这并不代表我就真的不能有。

    如果到了要死的那一刻，影分身自然是会全部回归的。

    在确定死不了的时候，根本不能算是作死。

    “跟我走吧，找个地方我再跟你解释，在这里被人看到就不好了...”

    蓝染这一次是出来研究点东西，没想到会发现了一个好奇心重的少年。

    最主要的，还是他的镜花水月竟然失效了。

    就冲着一点，他要带这小子回去, 如果不是太差劲，就可以培养起来。

    “你走的这么快, 是因为还会有刚才那种东西吗？”

    佐助直接用瞬身术跟随，路上还不忘跟蓝染继续说话。

    “你生前是做什么的？”

    看了看少年的死霸装，以及被抱着的那只黑猫，蓝染也开始询问他的情况。

    “我是学生，不过我也是个阴阳师的哦...”

    阴阳师这种身份，佐助完全不觉得有什么问题。

    只能说，当初不二周助的猜想，还是给了自己很大启发的。

    “你们阴阳师的记录里，没有那些东西吗？”

    蓝染脚步放缓，聊起了关于阴阳师的事情。

    他对阴阳师的概念，是在很多年之前的时代，可阴阳师都只是一种政治手段罢了，没听说会真的有什么特殊力量。

    所以他现在很确定，这个少年和记载中的阴阳师，不一样。

    “我不知道，我们那边没有那种怪物，也没有死神，我还是个国中生，我是去参加u17世界杯比赛的, 可后来不知道为什么, 就突然来这里了...”

    佐助说的基本都是真话。

    在蓝染的面说假话, 那可是很没意思的事情。

    “世界杯？你是运动员？”

    蓝染也是知道现世的一些名词，这时候停下来看着佐助，很怀疑他是不是搞错了。

    阴阳师的记载是百年之前，甚至是更早的时期，怎么会是国中生的运动选手，还是个打上了世界级的？

    “对啊，我也是u17网球队的代理教练，那时候我们已经打进世界四强，再打两场就可以拿下冠军了...”

    佐助说起这个就一脸委屈，他真的就只差最后的两场比赛了，可系统偏偏要卡在那个时候来通知他。

    要不然，他肯定是已经跟大家拿了冠军，然后要好好的庆祝一番。

    之后还有职网俱乐部的发展，会借着世界杯的名气把人推出来...

    虽然他离开之后也不耽误这些，可那都是他努力的结果，不能亲眼见证是很难受的。

    “你作为阴阳师的时候，都做什么？”

    蓝染慢悠悠的带着人走在了一座山上，继续将话题回到了阴阳师的身份上。

    刚才他已经传出消息，让人先去调查这个少年说的话是真是假。

    “就是给他们制作一些护身符...”

    佐助想到很久之前做过的各种护身符，手里突然的灵力闪过，一枚闪闪发亮的六芒星护身符就出现了。

    看着手里的护身符，对于直接汇聚灵子制作物体这种事，他自己都被吓到了。

    “大概，这就是你的能力...”

    蓝染看了看周围，带着佐助带一块山石上坐了下来。

    他简单了分析了一下，这个少年是生前就有灵力，只是跟死神和虚都不一样。

    很独特的一种方式，比如刚才的这种灵子具现化。

    “可是，我好像只会做护身符。”

    佐助把手里的护身符拿给蓝染，心情沉重的低头，看起来像是失望。

    “没有指导，所以你才会只能做你生前擅长的，只要有练习和学习的机会，你一定会变得很强。”

    斩魄刀的幻术虽然不能用，但是蓝染在灌鸡汤的方面还是很强的。

    一个迷茫的少年，这时候表示相信他可以变强，基本都会获得友善的好感。

    把人送去了尸魂界后，他再去接触，就更容易得到信任。

    “练习和学习...”

    佐助现在就只抓住了这两个重点，手中一枚枚的六芒星护身符出现，凝聚的速度越来越快。

    用灵子凝聚物体，佐助现在做的很顺手。

    对于灵子的控制精准度，他可能会远超任何一个死神队长。

    但这只是控制力，跟战斗本身无关，因为他目前保留在本体的灵压很弱，做不了太强的攻击和防守。

    可量变也是能引发质变...

    当蓝染看着他手里的护身符达到了几百个之后，再看向佐助时候的眼神有些激动。

    这么多的护身符，虽然没有多少灵子波动，也没有灵压出现，但他已经可以想到培养之后的可能性了。

    现在能制作这种小护身符，未来就可以制作更高级的物品...

    “大叔，这附近还有刚才那种怪物吗，我想试试。”

    佐助玩够了，六芒星护身符的数量也差不多够用，这才停下来看向了蓝染。

    他要试试这666颗六芒星护身符，是不是可以炸死一只基力安。

    “应该没...”

    蓝染说着没有，实际上却在不远处放出来了一只。

    他也很想看看，这个少年是不是真的可以做到，以及要看到这些护身符到底如何使用。

    “还真的有欸，大叔你不要被伤到，我要去试一试了！”

    佐助跳起来就已经出现在了十几米外，原先在蓝染手里捧着的那堆护身符，就像是得到了召唤一样，如流星一般追上了佐助。

    六芒星闪闪烁烁，在佐助的周围形成了一个大的六芒星图案。

    与此同时，佐助的眼睛闭上又睁开。

    黑色的勾玉汇聚在一起，形成了一个血色六芒星的图案。

