
此时翔一的心情十分复杂，不过在看到雷尔已经准备上步攻击后，他还是立即切换到了暴风形态，取出了他的暴风战戟，准备先将雷尔击败，然后再讨论其他的事情。

尽管是取出了断罪之枪和救赎之盾，但雷尔对于这对武器组合使用得并不是那么熟练，至少不像是狮子王丸那么熟练，而现在他之所以使用它们进行战斗，主要是为了先熟悉一下这两样装备如何使用，毕竟他已经感觉这一次应该就是自己完成骑士形态的变化，未来可能就没有这种机会了。

其中断罪之枪还有着专属的攻击技能，而救赎之盾就完完全全是一个盾牌，如果说这个盾牌能够得到强化的话，那么在接下来的战斗当中，多少还能够起到一些作用。

只不过就算是没有专属的技能，但救赎之盾这个像是狮身人面像面部一样的外形，还是能够给对手造成一些压力的，而且雷尔一直都怀疑，作为暗之魂的继承者，黑狮兽手中拿着的救赎之盾是不是就是当初远古狮身人面兽的脸，如果真的是的话，那么远古狮身人面兽的脸皮就不是一般的厚了，毕竟一般人谁会把脸当成盾牌。

手杖一样的断罪之枪，当前还只是最初的形态，至于犀牛兽的数据，此时还在数码兽树枝上的第三颗果实当中孕育着，所有能够强化近战攻击的时之数码合金枪头也就没有了。

不过谁说没有枪头，就杀不死人了。

长枪突刺接永恒睡眠，只要翔一敢选择以后撤的方式进行闪躲，那么这套连招就能够打出去了。

可是直到那第五颗果实彻底成熟之前，雷尔也没有能够用永生睡眠帮助翔一洗脸，而这也就代表着这一场的战斗没有继续下去的必要了。

雷尔突然停止了他的攻势，在意识空间当中，雷尔已经将成熟的第五颗果实拿在了手中。

当雷尔的手接触到这颗果实的时候，雷尔的脸上就露出了果然如此的表情，毕竟作为前两块基石的果实都是属于狮子型数码兽的，那么第三颗自然也不会发生偏差，而在刨除了那些没有什么进化潜力的狮子型数码兽之后，最后剩下的也就只有两个，能够进化成装载狮子兽的雷亚兽，或者是能够进化成耀狮兽的焰狮兽。

作为完全体，装载狮子兽的究极体进化方向有两个，一个是比较普通的重装狮子兽，这个算是与格斗狮子兽的进化交点了，另外一种就是四圣兽之一的白虎兽，至于耀狮兽，作为单线进化的数码兽，只拥有着身为奥林匹斯十二神之一的阿波罗兽的进化终点。

当前，被雷尔握在手中的果实，便是属于焰狮兽的果实，其中还隐约包含着光明的力量。

“来自光之力的力量，加上当初欺负雄介的积累，创造出了这颗果实，完全不算是什么意外，只不过身为光明神的阿波罗，这些年好像的确是将赫利俄斯的太阳神位也给兼并了。”

看着手中的果实，雷尔对于希腊神系的神职兼并问题并不关心，可以说这种问题各个国家当中的神话都有，玉皇不就成为在大怂的时候成功篡位成天帝了，太阳神和光明神的问题，显然都不算是大事。

吭哧

雷尔将这颗果实吃了下去，火焰立即将意识空间当中的雷尔包裹了起来，不过很快属于狮子兽的臂带、属于黑狮兽的数码之魂，以及属于焰狮兽的头冠一同飞到了雷尔的面前。

看着在身前缓慢旋转的三个光球相互连接形成的三角形，雷尔深吸了一口气大步走了进去。

跨过了三角形的雷尔，意识重归于肉体，此时的雷尔已经恢复到了人类的形态，不过他的腰带依旧在腹部的位置，同时贤者之石以及包含着贤者之石的狮子之瞳正在闪耀。

在雷尔停手之后，就在原地观察着雷尔身体变化的翔一和冰川，看到雷尔突然睁开了眼睛，同时摆出了一个左手握拳收于腰际，右臂平举，右手握拳拳心向下的姿势，紧接着雷尔的双臂就动了起来。

Hen……

雷尔的左手快速上抬至肩部，拳心对着肩膀，右手向左摆动至双手手腕紧贴，拳心依旧向下。

……shin！

右手快速收于腰际，左手继续上抬，左大臂与身体呈九十度，小臂与大臂呈九十度。

伴随着声音的落下以及动作的结束，雷尔腰部的贤者之石同时发出了黑、白两道光芒，随后就是黑色的装甲将雷尔的身体完全覆盖。

吼

雄狮的吼声覆盖了整个东京，此时藏匿于关谷真澄身体当中的水天使，甚至以影子的形态出来观望了一下情况。

整体造型以黑狮兽的装甲为主，不过体型是正常人类的体型，而非黑狮兽那种不协调的修长，在塑造自己的骑士形态的时候，雷尔还参考了一下隔壁战队的黑狮子理央变身后的造型，这让他当前的形态，多出了很多的金色纹路，同时胸前的狮头也有了更多的细节，头盔位置并不像是亚极陀他们那样有着交叠之角，而是被属于焰狮兽的头冠代替，面甲上则是有着一对不大的红色眼睛，最低点也不过是到了颧骨的位置。

终于完成了自己的变身的雷尔，在骑士形态彻底固定下来之后，于自己的心中悄悄地说了一句—假面骑士雷欧，登场。

穿越到假面骑士的世界这么多年了，雷尔终于有了属于自己的骑士形态，可以说是可喜可贺，只不过当前的雷尔暂时还不具备转换形态的能力，尽管获得变身是以三种不同的能力为基石，但却因为那一丁点暗之力，让雷尔的基础形态出现了不可控的变化。

不过能够变成假面骑士就很不错了，还要什么自行车呀。

“作为力量的起始点，狮子兽最后就只剩下了根臂带缠在左手上，在必要时刻就能够变成救赎之盾，我大便当兽的牌面何在，不过焰狮兽也就只剩下了一个头冠，看来暗之力大大强化了黑狮兽的这个二股东对我这个主体公司的掌控力度，幸好释放属于狮子兽和焰狮兽的技能不会受到影响。”

感受着身体当中的力量，雷尔的心情已经无以言表，只能对着天空打出一记兽王拳来庆祝了。

—分割线—

想了很久骑士形态的名字，最后发现雷欧是逃不过去了，至于当前形态，大部分可以参照黑狮兽的形象，就是脸上多了一对小号的骑士眼，把黑狮兽露出来的眼睛挡住了，头顶上多了焰狮兽的头冠，腰上多了条腰带，剩下的就没有太大的变化了，当然身上装甲想象成理央的那种感觉也可以。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752876"  chaptername="第66章Kamen  Rider  Leo！">加入书签</a>
</div>
