    众人吃完早餐后，正打算离开。这时林桀出声道：“等一会，我有一样礼物送给你们。”

    “礼物。”听到礼物，奥斯卡眼中一亮，有些火热的看着林桀。

    这时，林桀轻弹手中的魂导器戒指，一个三十公分长的玉盒出现在林桀的手中。

    唐三有些好奇的看着林桀拿出来的玉盒，他居然闻到了一股香气。

    马红俊出声问道：“林桀。这是什么。”

    “难道小舞、荣荣、竹清，没有和你们说吗？”林桀疑惑道。

    “说什么。”马红俊奥斯卡同时出声道。

    原来小舞她们没说啊，林桀也不打算解释了，直接打开手中的盒子。一株看上去样子很简单，由红色草叶组成。草叶最顶端宛如鸡冠状，叶脉是赤金色的药草，静静的躺着玉盒之中。当林桀一打开玉盒，众人发现周围的温度居然上升了不少。

    “鸡冠凤凰葵。”唐三在一看见这药草时，忍不住叫喊了出来。

    “鸡冠凤凰葵。那是什么。”奥斯卡疑惑的看向唐三。马红俊马红俊，戴沐白也一脸疑惑。

    唐三直接走到了林桀身边，出声道：“那个。林桀。可以让我看看嘛。”

    “哪去吧。”林桀把玉盒推给了唐三。

    唐三仔细的端详这这一株药草，脸上有些震惊，这还是他第一次见到如此仙品。

    “鸡冠凤凰葵乃是仙品药草，大补纯阳的之物，可大幅度提升服用者的魂力，而且还是毫无副作用的。”林桀出声解释道。

    这是仙品药草，是我出去历练之时机缘巧合之下得到了。宁荣荣、朱竹清、小舞三人已经服用过。如今还还剩一最后一棵，所以我也不知道要送你们那一个。

    “什么。小舞和竹清、荣荣已经服用过了。”唐三有些吃惊的看着林桀，怪不得昨天回来之后便发现小舞身上变化很大。

    “没错。我们已经服用过了。而且我们三个现在都已经突破到四十级咯。”宁荣荣有些高兴道。

    “四十级级。你们三人。”马红俊奥斯卡两人一脸吃惊的看着宁荣荣小舞朱竹清三人，异口同声道。

    戴沐白，唐三也是吃惊的看着小舞宁荣荣朱竹清三人。

    要知道，戴沐白可是废了千辛万苦才修炼到四十级的啊，而且马红俊才突破三十级不久。现在一会来，突然知道了宁荣荣朱竹清小舞三人都四十级了，能不吃惊吗？

    宁荣荣道：“没错。我们现在就是四十级了，只要去猎取一个魂环便是四环魂宗了。”

    唐三回过神来，想起了仙草的特性，有看向林桀，出声道：“林桀。他们都是因为服用了仙草所以才提升的这么快的吧。”

    林桀道：“嗯。没错。小舞和荣荣服用仙草提升了七级，而朱竹清提升了几级。”

    马红俊，奥斯卡几人在听完林桀说的话后，一脸火热的看着唐三放下的玉盒。

    直接提升六级啊。而且还是毫无副作用的，那得省了多少修炼时间啊。

    林桀看向奥斯卡，和马红俊唐三几人，“因为现在只有一棵，所以你们要商量一下谁来服用。”

    马红俊奥斯卡几人面面相觑。是啊，现在只有一株，而他们又四个人，所以到底谁用呢。

    他们倒是没有怀疑过林桀会有更多的仙草，毕竟已经送给小舞，宁荣荣，朱竹清三人服用过了。对于让三个女生服用，他们也没有什么意见。就算是有意见，那也没有什么用，这仙草是林桀的，他想给谁就给谁。而且现在林桀都能够把如此重要的宝物拿出来送他们，对他们已经够好了。

    奥斯卡肯定是想要服用，现在自己是三十二级魂尊，要是服用了这一株仙草的话，说不定就直接突破到了三十八级。一星道直接突破到三十八级，奥斯卡心中一片火热。

    而马红俊对此更是想要，他有一种感觉，要是自己服用了这一株仙草的话说不定自己体内的邪火可以得到控制。

    戴沐白在听说宁荣荣几人直接突破到四十级时，看向那仙也是有些意动的，只是眼中没有奥斯卡和马红俊那么火热而已。

    唐三在看到那一株仙草之时，也有些怀疑，到达是什么地方回直接又好几株仙草同时长在一个地方呢。不过想了一会后，便把这个想法恰没了。对于眼前的鸡冠凤凰葵唐三虽然有很想要这仙品药草，毕竟仙品难求。只是只有一株，这鸡冠凤凰，并不适合自己，所以唐三这时出声道。“虽然我也很想要这一株仙草，但是它并不适合我，所以我不用。”

    奥斯卡马红俊听到唐三不要，眼中也是一亮。也是，毕竟唐三天赋那么强，而且实力也是一样，所以有没有着仙品药草或许对他来说都一样吧。

    这时唐三有出声道：“我有一个建议，不知道该不该说。”

    “唐三。说吧。”林桀看向唐三道。

    唐三看向马红俊出声道：“我觉得这一株鸡冠凤凰葵还是胖子用比较合适。”

    听到唐三说然马红俊服用这一株仙草，奥斯卡出声道：“为什么。难道我不可以服用吗。”

    唐三和林桀两人对了一眼，林桀朝唐三点了点头。唐三又道：“他的邪火是不纯所以才导致反噬自身，如果再这样下去，恐怕总有一天会导致邪火自焚。而鸡冠凤凰葵能够把他把凤凰火焰中的杂质过滤，他才真正算得上是一名凤凰魂师。所以，我觉得这一株仙草，胖子，是最合适的。”

    听到唐三说的话，戴沐白和奥斯卡想了会，发现的确如此，虽然奥斯卡很心动，一脸不舍的看着那仙品，但是还是同意了。

    马红俊听说这是最适合自己的仙草，脸上高兴之色怎么也挥之不去。

    林桀把手中的盒子盖上，轻推到马红俊身前，“胖子，这鸡冠凤凰葵的使用方法，记住了，不可咀嚼，吞咽，提聚魂力输导，不论多么痛苦你都要忍耐住，否则就会功亏一篑。”

    马红俊接过玉盒，一脸激动道：“林桀，太感谢你了。我都不知道该说什么了。”

    林桀轻笑道：“不用客气。我们可是好兄弟啊。”

    “对。我们是好兄弟。”马红俊开心道。

    这时，唐三和奥斯卡等人看向马红俊出出声恭喜。只是奥斯卡一脸的羡慕和不舍。

    一脸遗憾的奥斯卡看向小舞三人，“对了。小舞、荣荣、竹清你们都突破到了四十级，那岂不是院长又要去帮你们去猎取魂环了。”

    “对啊。看来院长又有的忙了。”

    就在这时，门外发生一阵骚乱响起。

    “唐三。唐三在哪里。”突然，几名学员跑进来，大声的喊道。

    “找我的。”唐三看向那喊话的学员有些疑惑，他并不认识那名学员。

    “唐三。你快出去看看。泰隆和他父亲还有他爷爷都来找你了。”那学员有些急迫的出声道。

