    “老衲冤枉啊！”

    “老衲是出家人，不食荤腥，另外，老衲年幼时就出家为僧了，偷窥女人，偷老太太内衣这种事情，老衲绝不会做的。”

    智贤大师一脸委屈。

    虽然他不懂法律，但作为佛门中人，他绝不会做出伤天害理的事情来。

    “那么这儿说，除了这两件事，其它事情，都是你做的了？”

    警长目光犀利。

    “冤枉啊——”

    智贤大师大喊。

    “看样子，不给你点颜色，你是不打算交代犯罪事实了！”

    警长冷哼一声一脸鄙夷地道。

    ……

    花开两朵各表一枝。

    同一时间，林佑凡等人回到了龙凤大酒店。

    宴会厅内，吕伟正和程宣平僵持不下。

    “程总，这里是龙凤大酒店，你若是想闹事，那就请你出去！这里不欢迎你！”

    “不欢迎我？呵呵，吕伟，在京华市待了几年，你就真把自己当个人物了？在这京华市，你吕伟算个屁啊，信不信只要我一个电话，你这酒店立马就得歇业倒闭？”

    “程总，你别欺人太甚！我现在可是京华市，天机阁商院分部的负责人！”

    “哈哈哈，笑死我了，合着你敢跟我叫嚣，就是因为这个？商院？商院又如何？这里是京华市，不是天机阁总部，在这里，还轮不到你作威作福！”

    程宣平嚣张狂笑。

    吕伟则被气得脸色涨红。

    他想压制程宣平，奈何他能力有限，若没有天机阁撑腰，以他的能量，绝不是程宣平，以及程家的对手！

    “林先生，顾总，你们回来了？”

    就在吕伟骑虎难下，对程宣平无可奈何时。

    林佑凡带着顾云汐，赵曦月等人回来了。

    见到林佑凡，吕伟瞬间底气十足。

    “嗯？”

    程宣平脸色微变，因为林佑凡他们回来了，但金刚寺的智贤大师却没有回来。

    ‘难道智贤大师输了？’

    程宣平心中隐隐感觉有些不妙。

    “怎么回事？这家伙怎么还在这里？”

    林佑凡微微颔首，目光却是看向了不远处的程宣平。

    “小子，你这话什么意思？怎么，老子想在哪里，还得经过你允许不成？你以为你是谁？”

    程宣平闻言，当即叫嚣了起来。

    在他想来，林佑凡或许有些能耐，但自己可还有六名重金雇佣的保镖呢！

    有这六名保镖贴身保护，他今天即便得罪在场所有人，也能全身而退。

    “说完了吗？”

    林佑凡眸光一冷。

    “哟，怎么着，老子说完了又如何？你还敢动我不成？老子可是程家的管事人，跟我作对，就是跟程家作对，你天机阁想在京华市成立据点，我程家不同意，你以为……”

    程宣平阴阳怪气地叫嚣了起来。

    然而，不等他叫嚣完，林佑凡直接抬手，挫指成刀，斩出一道刀气。

    刀气纵横之间，直接将程宣平一刀斩成两半。

    “程总！”

    六名贴身保镖，万万没想到，林佑凡竟然间隔这么远，弹指之间，就将程宣平给杀了。

    而且手段还诡异至极。

    “聚气成刃，杀人于无形，这家伙是武道宗师！”

    一名保镖脸色狂变。

    其余保镖见识浅薄，见雇主被杀，就要动手，但却被这名保镖给拦下了。

    “别轻举妄动，我们不是他的对手，跟他动手，无异于找死！”

    这名保镖面色凝重，朝林佑凡躬身抱拳，随即招呼自己的同伴将程宣平的尸体给抬走了。

    “诸位，一点小事而已，大家该喝酒喝酒，该吃饭吃饭，不要坏了兴致！”吕伟回过神来，当即冲在场富豪们说道。

    这些富豪中，有一部分原本因为没有加入商院，而心存不满。

    可当见到林佑凡一言不合直接斩了程家程宣平后，他们心中再不敢有丝毫不满。

    “吕老板，这几位什么身份，你好歹给我们介绍一下啊！”

    一名在商院名单中的富豪此时满面春风。

    他的公司刚好遇到麻烦，若是在今天前，他可能会面临倒闭。

    但现在他可是商院的一份子，有商院扶持，他的公司定然能度过危机，甚至能借此机会再壮大一些。

    “这……”

    吕伟和这位富豪也算是老相识了，两人关系还算不错。

    吕伟看了眼林佑凡与顾云汐，见二人没有太过抗拒，于是硬着头皮，冲众人说道：“诸位，这位林先生，是天机阁三号掌权者，而这位顾总，则是天机阁商院总负责人！”

    “什么？”

    “这小子……不是，这位小哥竟然是天机阁三号领导？”

    “想不到商院总负责人竟然是个绝世脱俗的美人儿！”

    “天机阁三号领导，商院总负责人，天啦，我竟然见到了真人！就今天这个宴会，足够我出去吹嘘一辈子了！”

    “……”

    宴会厅内瞬间如炸了锅一般，一众富豪们开始议论纷纷。

    “顾总，林先生，鄙人京华市万豪集团董事长，万长贵，今日有幸见到林先生，顾总，真是三生有幸，这杯酒，我敬二位！”

    一名六十岁出头的富商走了过来，冲林佑凡与顾云汐举杯。

    语毕，他将杯中酒水一饮而尽。

    “久仰！”

    顾云汐无奈，只得从一旁路过的侍者的托盘中端起一杯酒水，回敬一口。

    “抱歉，我一介女流，酒量不好，还望万总别介意。”

    “哈哈哈，顾总严重了，你能回敬，已经是给万某面子了！”

    万长贵哈哈一笑，脸上满是笑意。

    “顾总，林先生，鄙人是……”

    “顾总……”

    有人第一个站出来敬酒，必然就有第二个，第三个，第四个，第五个。

    不知不觉，围过来的富豪就越来越多。

    成功加入商院的，以及运气不好，没有加入商院的，都过来抢着给林佑凡与顾云汐敬酒。

    林佑凡还好，毕竟是一名武道宗师，酒量再不济也能以真气化解。

    但顾云汐即便是一次一小口，但架不住人多啊！

    不多时，顾云汐就有些头晕目眩了。

    就在顾云汐有些吃不消时，赵曦月却是过来一把扶住了她。

    “我来吧！”

    赵曦月接过酒杯，代替顾云汐向一位富豪回敬了一口。

    就是这一口下去，赵曦月直接就醉了。

    “哎呀，姐，你这逞什么能啊？你这一喝就醉的人……”

    赵小宝恰好见到这一幕，忙过来准备扶住赵曦月。

    不过林佑凡先一步，一左一右扶住了两个妹妹。

    “怎么回事？”

    林佑凡有些发懵。

    “我姐身体不好，对酒精没任何免疫力，一喝酒醉，别说红姐了，就是啤酒，喝一杯也会醉！”

    赵小宝一脸无语的道：“平日里，姐不怎么喝酒的，怎么今天还主动喝了？难道不知道自己的酒量不好么？”

    “小弟，你怎么说话呢？这么埋汰你姐我，信不信姐拧你耳朵？”

    赵曦月双脚都有些站不稳了，娇躯一晃一晃的，冲赵小宝怒道。

    说话之余，她又揉了揉眼睛，嘀咕道：“怎么回事，为什么会有三个小弟？”

    见两个妹妹都醉了，林佑凡也不想逗留了，当即一左一右搂住两个妹妹的纤腰，冲在场众人说道：“大家尽兴，我们还有点事，就先告辞了。”

