    刚说完，齐非乐甩手拍向他嘴巴。

    “你打我？”

    云天墨猛吸气，眼眸闪过愤怒，但依旧没有一丝杀害。

    “打你怎么了？脑子呢？一碰到寻儿的事，就一点主见都没了吗？”

    齐非乐气得脸色泛青，随后看向门口。

    景慕霆说是不派人，可他什么性子，云天墨不知道吗？

    云天墨一时间竟无言以对，方才的确是激动了。他当时什么都没想，只想着要帮她。

    爱？

    他从来没过再爱她！也不知道有没有爱过。

    这次接近，一半是为了报复。

    可当见到她的现状，一时间所有的恨都烟消云散。

    “你吃醋了？”他挑眉问眼前的女人。

    “我会吃你的醋，别往自己脸上贴金！我已经有男人了！”

    齐非乐冷哼，愤怒来掩饰一瞬间的慌乱。

    “很明显，你方才动了火气。动气的原因无非两个，一个就是因为我对其他女人上心。第二个便是关心我，无论哪个，都是……”

    他的话音微顿，笑意更浓。

    “我懒得理你！”

    齐非乐转身，最后索性走出房门。

    倒是留下苏婉寻和云天墨两人，一时间气氛显得很凝固。

    “不如让你娘给你找，想办法去见她一面。”

    云天墨看向门口，给她出了一个主意：“我今日的确调查过了，他的人并不在，我们可以乘着这机会逃出去。”

    “你说什么？她是我的娘？”

    苏婉寻先是一愣，随后又笑着道：“你开什么玩笑！我没有母亲！我只有父亲！”

    “你有，你若是回去跟着她，你会比现在更好。带上孩子，我们一起去不灭国度。”

    云天墨说出了一个深藏的秘密。

    “什么？你又在说什么？什么不灭国度？”

    她终于来了兴致，将手里的药箱放好，继续问：“什么不灭国度？上次有个人也同我提过！”

    “具体我也不是很清楚，我也是前段日子研究出来的，你娘有一样很重要的东西！”

    云天墨看向门外，压低声音又告诉她：“你和你娘回不灭国度之后，就不会像现在这样被他压制！不过你娘现在若是和他斗也未必会输。过几天就有可能来抢人了。”

    “天尊真的是我娘？不会吧！”

    苏婉寻依旧不相信，闪了闪清澈的水眸，又突然捂唇笑：“你是景慕霆的仇人，一定是想杀了他，所以你说的话，我才不信，我只想好好开医馆！”

    她的话音刚落，门口就走来几个侍卫。

    两人同时一惊，却没想到这侍卫将几包草药递过去，道：“陛下找到了，希望您能用上！”

    苏婉寻接过草药闻了闻，顿时小脸煞白。

    “玉龙涎！！”

    她几乎不敢相信，她才说了多久？顶多就一会儿功夫。

    他们是怎么听到的？埋藏在哪里？

    “陛下说前几天就给你准备的，他也是废了好大的劲儿……”

    “前几天？”

    苏婉寻更加疑惑，这草药只有前世用过，至于怎么弄来的，她忘了！但绝对没那么容易！

    难道，他也有前世的记忆？

    这些侍卫也没有停留，当场就离开。

    “他可真够厉害，竟能找到。”

    云天墨看向这草药，脱口就道：“有了这些东西，不出一个月，你定能成为京城有名的大医。”

    “眼盲大医吗？”

    她笑，明明是在自嘲，可云天墨却见她的笑容清浅，没有一丝死寂。

    反而对生活充满了希望。

    “忘了也好！更欣赏这样的你！你若想要成为大医，我辅佐你！”

    他看她的眼神染上柔情。

    这种柔情连他自己都不曾想到，报复，权利，天书竟在这一刻像被什么东西暂时掩盖。

    “出来！出来！外头有人来看病！”

    齐非乐将门直接推开，警惕似地盯着云天墨。

    “你放心，我对她没有兴趣，对你也没有性趣。”他率先开口。

    “你放屁！”

    齐非乐瞪着他，没好气地道：“我管你对我有没有兴趣！都有多少女人，多少孩子了，和破烂没有什么区别！”

    云天墨的脸黑了黑，一口气噎在喉咙。

    也不知怎么的，对这个娘们就是恨不起来！即便每次都将他气得呼吸困难。

    苏婉寻拄着拐杖出去，将他们抛在身后。打情骂俏还说不喜欢，没兴趣？当她眼瞎吗？

    “阁主！这位病人她……”

    一个大夫准备回禀苏婉寻。

    可话音刚落，就被一个身穿丫头服饰的少女凶狠地打断她的话。随后又笑着看向苏婉寻。

    “原来大夫是个瞎子！瞎子不是都算命的吗？你还会看病？”

    “闭嘴！”

    云天墨和齐非乐异口同声。

    “闭嘴？你知道她是谁吗？她可是当今丞相的嫡女！”

    少女昂着头，根本不把苏婉寻放在眼里。

    “嗯，哪里不舒服？”

    苏婉寻走到她面前的椅子坐下，又示意他伸出手掌。

    “你的手太脏，还是垫一垫丝巾吧。”

    少女取出一块手帕递给苏婉寻。

    “过分了啊！我们阁主也是女子！而且她爹还是……”

    齐非乐想要上手阻止。

    “退下。”苏婉寻偏头吩咐，随后隔着手帕替她把脉。

    片刻后，她便说道：“气虚而已，给你开几副药，按时吃就好。”

    “是吗？看来苏大夫的医术不过如此，我们小姐得的是心悸。”

    少女凑到苏婉寻耳边，压低声音说：“太后再次警告你，心病还需心药医。若是苏小姐不懂进退，不懂如何让陛下收手，苏家的证据还在宫里头呢！”

    “威胁我？”

    苏婉寻忽而抬头，平静的眼眸划过一道狠辣，瞬间布满血丝。

    这样的眼神，像极了昨日发作时的情形。

    “咳咳！”

    容貌秀美的方氏小姐突然轻咳，示意丫头闭嘴。

    “苏大夫，我知道你并不想当这个皇后，你想要自由。既然这样，不如我们合作！”

    她松开手，嗓音温柔无比，就宛若她的一双清澈的水眸。

