    听到陈宇应声，小鹰异常的兴奋，马上就道：“大哥哥，小鹰真的能修炼嘛？”

    “没问题，等一会儿你就知道了，来，我们去那边，安静一点的地方，不过有一天，大哥哥要提醒你，无论是走哪一条路，都要走上杀戮一途，只有在不断地磨练之中，才能成为真正的强者，所以你要做好准备，这条路不会好走的，明白吗？”陈宇不得不强调。

    小鹰听着，狠狠地点头，心中却是明白得很，以前跟着父亲走商路，也不是没见过，只有强大的实力，才能保证商队安全，经商平安，想要依靠他人，那是不现实的。

    陈宇感觉到他真的明白了，不得不感叹早熟的力量，既然如此，也没有在顾忌的了。

    两人来到一个比较僻静的地方，让小鹰坐下，一个响指，顿时周边出现一个时间结界，在这个结界中，时间会被停顿，外界根本不会知道里面的情况，也能保证有效的进行。

    陈宇脸色一下子变得严肃起来：“小鹰，你知道你的身体有着很大的缺陷，但是想要补充，必须要重塑一变，期中的痛苦可想而知，但是主要你能够坚持过来，那么无论是你的精神意志还是将来的成就，都将是不可限量，所以大哥哥再问你一次，你愿意吗？”

    小鹰神情坚定的点头，心中知道这是自己唯一的机会，不能失去，更加不能让自己的愿望消失，一定要好好的把握住，这才是自己的最大梦想，为家人为自己在这个世间占有一席之地，再说了自己的身体，非常的清楚，能获得机会，那是多少年的梦想，不会放弃的。

    “好，既然如此，那你集中精神，记住，什么样的苦都要忍受住，那就是通向强者之路的必经之路，没有认可捷径可是行走。”陈宇说完，手一挥，一个装有亿万载大地石髓的玉瓶出现在面前，轻轻地一拍，玉瓶顿时破碎，里面的石髓呈现在两人面前。

    小鹰看到石髓，就感觉到一种无比清晰的力量流淌过身体，让整个人舒心不已，更加确定了大哥哥可以挡住他，心中的兴奋不断地攀升，只要有这个机会，什么都不会怕。

    “忍住了。”陈宇看着他点头，随后抓住小鹰，微微一抖，小鹰就感觉到整个身体，变成软脚虾一样的无力，骨头都破碎的声音，那种蚀骨之痛更加疯狂的涌来，原来如此，真的是痛苦万分，随后就是整个血脉经络以及表皮都在不断地翻滚，破碎的破碎，似乎就是一个肉团子一般的东西，只有脑袋还是完整的，自己却能感觉到那清晰的痛苦，好痛好痛。

    陈宇也不怠慢，手一引，亿万载大地石髓顿时降落到小鹰身上，飞快的融入其中，感受到不错的组合，才放下心来，不过随后就是运气先天神火，不断地重铸煅烧，却不伤一丝一毫，这种控制力度，绝对是常人无法做到的，只有通晓法则之力的存在才能使用。

    当然那些人怎么会有空来管这个小蝼蚁呢，这种费时费力的事情，那是绝对不会去做的，自然也无法体会到其中的饿奥妙，不要以为一点好处都没有，世间是平衡的，一切的存在都是大道平衡之中，既然有了付出，如何会没有回报，只是每一个人的想法不同罢了。

    小鹰强忍着痛苦，一点痛没有喊叫出来，不得不说这份毅力还真的很可怕，看来这些年来不是没有遭受过罪，只是无法体会到这一份喜悦而已，为了这一份喜悦，什么都愿意。

    陈宇简直不断的点头，这样的毅力才不错，能够进得了法眼，不过也仅仅是进得了而已，并不会多加赞赏，想要获得就要付出无数的努力，能不能在中途不夭折都是很难说的，希望他可以做到的，这个世界只有实力才是真正的话语权所在，其他的都是片面的言语而已。

    时间在流逝，而小鹰在自我坚强下，身体一点点的重组，一点点的重塑，看着再次拿出一瓶三光神水，对着瓶口一按，一股三光神水融入到他体内，将整个身体的体质变得更上一层楼，经脉会更加坚韧，骨骼也变成了玉石一般的坚固白嫩，韧性同样不会低的。

    再过一时三刻之后，陈宇再次一挥手，将结界收了起来，小鹰却是已经看不出一点异状，完全是同一个人，只不过在表皮之下的一切都变了，变成了令人无比羡慕的体质，绝对会让人欣喜异常，对此才满意的点点头，十漏之体，反过来就是十全之体，如此终于成了。

    “大哥哥，好了吗？”小鹰虽然感觉到好了，有了变化，但是精神上却是异常的疲惫，经历了刚才那一分煎熬之后，整个人已经疲惫不堪了，神情已经令人痛惜了。

    “好了，好了，现在你可以休息一下了，不用怕，全好了，小鹰你的毅力不错，放心吧，以后只要好好努力，就能成为一个强大的强者，对了，现在休息吧，明天我再传你修炼法诀，不过这件事你不能说出去，一个字都不能说，否则，就会灵魂破灭而亡，知道吗？”

    小鹰听后，狠狠地点头，心中对于大哥哥为什么要隐藏在这里，没有什么大兴趣，只要大哥哥对自己好就可以了，重来没有人能这样关爱自己，尽管自己的父亲也很痛爱自己，可是大部分的时间都是在经商上，这是生活所迫，无可奈何，而他就是对自己最好的一个。

    “好，现在回去休息吧，明显你再过来，对了，去吧，安心的睡觉，呵呵呵，睡个安稳觉。”陈宇摸了摸小鹰的脑袋，心中很是感叹，对于实力同样是无比的认真，没有任何犹豫。

    “大哥哥，那我去休息了，再见，明天见。”小鹰，虽然精神疲惫不堪，不过还是强忍着走了回去，对于大哥哥的厚爱，绝对是自己无法承受的，而现在只想要好好地睡一觉。

    陈宇看着他走了，抬头看向夜空，这个天空下，一样是强者为尊，比起洪荒世界丝毫不差，虽然不知道这个世界怎么形成的，竟然会有如此晶壁的存在，绝对不简单，要是能够找到原因就好了，叹了口气，也不再多想，心中很清楚，这里已经是远古星空深处了，不是那么容易就能够感受到的，冥冥之中有一种感觉到，自己想要突破远古星空的时候，就能知道。

    这是一种预兆，可对于他来说，绝对是一种不简单的愿望，只是自己的心结还未打开，不知道突破远古星空之后的世界会是怎么样，难道就是传说中的混沌星空嘛？这个答案，现在不知道，也没有这个时间去猜想，更多还是希望自己完成自己心结，那时候才是时机。

    回到自己的帐篷处，盘坐下来休息了，可不想被他人看做怪物就不好了。

    红灵平原上的清晨，微风徐徐，带着丝丝凉意而来，而整个商队的人又开始准备起来了，陈宇刚走出帐篷，就看到小鹰低着头站在他的帐篷前，一想就知道，肯定是不好意思打搅，这个小鬼头，让他不知道该说什么好，不过也算是了，不想多言，直接说起话来。

    “小鹰，这么早啊，是不是太兴奋了，算了，来，我们一点吃一点说，好吧。”

    “嗯嗯嗯，大哥哥，我是太兴奋了，很早就醒了，一点都不累，真的，一点都不累。”似乎在辩解着，自己真的不累，才能让大哥哥不生气，然后叫自己修炼发觉。

    “好好好，大哥哥知道，来坐下，吃早饭，你父亲不管你吗？”陈宇拿着早餐递给他。

    “父亲忙着整理货物，没有时间，所以我就先过来了，早餐我吃过了，谢谢大哥哥。”

    “这样吧，行，那么我就传给你吧。”说着，一手点在小鹰的额头之上，一手吃着早餐。

    小鹰刚回过神来，就感觉到脑海中有其他的东西在，马上一看，原来是一部修练法诀，元阳仙诀，乃是一部炼体为主，连神为辅的修炼法诀，好像就是印刻在脑袋之中一般的存在。

    “小鹰，这一部修炼功法，需要付出很多努力，才能成功，当然一旦成功，这个世界上将任你横走，不过这个世界虽然不小，但是相比整个世界来说，还是小了，以后你会知道，折现先不去管，好好地熟悉一下，修炼不急，一定要稳重，不要因为一时兴奋而乱来。”

    “恩，大哥哥，我知道了，一定会做到稳重的，不会胡乱，大哥哥，你就放心吧。”小鹰，对于大哥哥如此关心他，心中无比的高兴，而自己一定要成就最高，才能不让自己的愿望以及大哥哥的恩赐落空，是的，一定要实现，紧紧地握着小拳头，心中点燃的通天之路。

    陈宇见之，心中也高兴，只有有了这个觉悟，才能够走得更远。

