    处理完药尘的事情以后，周叡目光微微流传，最终落在了迎客大厅角落里面，一位身着紫色连衣裙的少女身上。

    那少女不是别人，正是与萧炎青梅竹马的萧薰儿。

    放眼此方世界当中，如果说除去萧炎以外，还有谁能够得到周叡的看重，那么无疑就是萧薰儿这个气质清冷，淡雅如同莲花一般的少女。

    她虽然名义上是萧家中人，但实际却根本不姓萧，而是姓古，本名古薰儿。

    乃是中州最为顶尖的斗帝世家，古族的大小姐，是古族近千年斗帝血脉觉醒得最完美者。

    作为古族难得神品血脉拥有者，古薰儿自幼便融合了异火榜上排名前五之列的恐怖异火，金帝焚天炎。

    她乃是一位真正地天之骄女，修行资质十分恐怖可怕，未来的潜力亦是极其璀璨光芒。

    古薰儿之所以寄居在萧家之内，乃是其父古元为了让古薰儿过个安静的童年，所以才将她送到了乌坦城这个小地方。

    毕竟在古族那等顶尖世家之内，同族子弟之间的竞争也十分地激烈。

    当然，如果想要安静过一个童年的话，只要不陷入古族内部的竞争当中，其他什么地方都可以。

    而古元却是将古薰儿送入了乌坦城萧家之内，这其中自然另有原因所在。

    别看乌坦城萧家现如今的式微，但是祖上也曾经辉煌过。

    萧家同样是斗帝血脉世家，乃是原本远古八族当中最为强大的一族。

    只不过后来经历剧变，族长萧玄等一众斗圣强者相继陨落失踪，萧家方才退出了中州舞台，来到乌坦城这个小地方安家落户，蛰伏休养。

    而古薰儿来到萧家这个落寞家族的另外一个目的，便是探查萧家所掌控的陀舍古帝玉碎片。

    陀舍古帝，是由火焰诞生灵智，最终修炼成人的强横斗帝。

    他全盛时期，曾经吞噬了斗气大陆之上所有的异火。

    在古族所能够查询到的历史资料当中，陀舍古帝乃是最后一位明确记载的斗帝。

    陀舍古帝失踪以后，曾经遗留下一座在虚无空间的斗帝府，是少有的保存完好的斗帝遗迹。

    那所谓的陀舍古帝玉，便是开启这处斗帝遗迹的关键钥匙。

    但是在远古时期，因为一次大战，陀舍古帝玉最终一分为八，破碎开来，分别为远古八族所得。

    古薰儿之所以会来到乌坦城萧家，这其中也有探查萧家所掌控那枚陀舍古帝玉碎片的原因。

    古族作为现如今斗气大陆之上最为强大的斗帝血脉世家，其家族当中所拥有的资源之恐怖，海量都不足以形容其个中一二。

    古族的当代族长古元，更是一尊九星斗圣。

    在已经没有斗帝的斗气大陆之上，九星斗圣便是站在对巅峰的人物。

    然而即便如此，古族亦是对着陀舍古帝玉十分关注。

    可想而知，在这陀舍古帝玉的背后，必然蕴含着极其庞大的利益。

    这份利益，就是在陀舍古帝遗迹当中，储藏着一份供给九星斗圣突破斗帝的源气。

    在远古时期，斗气大陆最为辉煌的时代，曾经拥有无数的斗帝诞生。

    但也正是因为斗帝强者的大肆诞生，使得斗气大陆特有的源气无法支撑斗帝强者的修炼。

    甚至当斗气大陆最后一位陀舍古帝诞生之时，斗气大陆之上所特有的源气，已然近乎消耗殆尽。

    这使得斗帝境界，成为了一个难以跨越的天堑鸿沟，无数的强者被限制在了九星斗圣巅峰。

    传闻在陀舍古帝失踪以前，曾经耗费心血收集了斗气大陆之上最后的源气，将其保存在了陀舍古帝遗迹之内。

    也正是因为如此，远古八族始终都在寻找陀舍古帝玉的下落。

    意图开启斗帝遗迹，借助其中晋升的源气，使得自家的九星斗圣突破至斗帝的境界，重现斗帝血脉的辉煌荣耀。

    古元派遣自己女儿古薰儿前来萧家探查陀舍古帝玉的想法虽好，但是最终的结果恐怕就要让他大失所望了。

    因为萧炎这小子夜闯古薰儿的房间，通过斗气为她梳理经脉的事情，使得古薰儿自幼就对萧炎好感十足。

    伴随着两个小家伙逐渐长大以后，古薰儿对于萧炎的好感，更是彻底地化为了一缕青丝，全系于萧炎的身上。

    本来是探查陀舍古帝玉的下落，结果最终却是将自己最疼爱的女儿给赔了进去。

    想来等到古元今后见到萧炎之时，一定会后悔当初的决定。

    仔细地大量了一眼淡雅恬静的古薰儿一眼，周叡的嘴角也不禁泛起了一抹玩味的笑意。

    “小丫头，到本座这里来！”

    抬手一招，周叡笑容和煦地说道。

    对于那陀舍古帝遗迹当中所蕴含的最后一份源气，周叡却是完全没有任何的心思。

    毕竟周叡手中掌控着比之斗气修行之道更为高明的仙道功法，而且又无需借助源气来突破。

    身为仙域之主，香火愿力，或者说是气运，方才是最为根本的能量。

    那所谓支持斗帝修行的独特源气，根本就不会被周叡看在眼中。

    周叡所看重的仅仅只是古薰儿这个小丫头罢了。

    他准备将萧炎带往中州混元道宗之内，自然不可能将萧炎青梅竹马的小媳妇给扔下。

    面对周叡的呼唤，古薰儿恬静一笑，她缓缓从座位上站起身来，当即就准备朝着周叡走去。

    然而就在这个时候，一直跟随在古薰儿身边的凌影，却是下意识地展现出了身形，将古薰儿护在了身后。

    凌影作为古族所培养的死士，他哪怕明知道自己斗皇的修为实力，根本无法抵挡一位斗圣强者分毫半点。

    然而深深铭刻在他脑海当中的忠诚思想，仍旧是让他无所畏惧地挡在了古薰儿的身前。

    “凌老，退下！”

    古薰儿的秀眉微微一皱，她声音清脆地说道。

    这倒不是古薰儿对周叡有多么地信任，而是她在信任萧炎，信任她萧炎哥哥会保护住她。

    当然最为重要的是，古薰儿知道面对那等斗圣级别的无上强者，

    哪怕是她施展出最后的底牌，她也根本没有任何一丁点的反抗能力。

