一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第199章武学的困扰

    “多谢兄台出手相救，救命之恩，没齿难忘。”

    姜空看了他一眼，拿着银枪抖了一下，枪身上的鲜血滴滴掉落，如同一颗颗细小的小玛瑙。

    边上的男子一看，顿时双目一亮，不由暗道好枪。

    “不用和我客套了，说说吧，你是怎么被追杀到这里来的。”

    姜空淡淡道。

    这个弟子面色有些阴晴不定，这些神情变化尽数落在姜空眼中。

    姜空冷笑一声，内心隐隐明白。

    能够引起这头赤毛铁甲猪如此不惜代价的追杀，此人势必惹恼了这只铁甲猪。

    在这片密林之中，傻子都知道不能惹恼野猪这等东西，除非有什么宝贝是这个铁甲猪守护着的。

    见到这个人犹豫，姜空也猜出来了七七八八。

    此人势必想要届时与姜空分道扬镳的时候，回到赤毛铁甲猪守护的地界，将宝贝取走，故现在犹豫不决。

    在这片白石界之中，利益面前，很少有人会顾及什么所谓的恩情。

    姜空就算是救了他，他也不过一声道谢以及心生一会儿的感激之色罢了。

    吟！

    银芒一闪，冰冷冷的枪头架在了此人脖子上。

    这个弟子顿时面色大变，嘴唇都发白了，耳边传来姜空冷冷的话语声。

    “说吧，宝贝在哪里，我能杀这头铁甲猪，杀你应该不需要费什么工夫。”

    看着姜空没有一丝表情的冰冷面孔，回想起之前他干净利落杀掉赤毛铁甲猪的画面，这个弟子顿时怂了。

    “我……我带您去，您别杀我。”

    现在在他眼中，姜空比那赤毛铁甲猪还要恐怖三分。

    他也是暗道倒霉。

    在他的带领之下，穿过一片草木低伏的路，很快一个洞口出现在了两人面前。

    一股股褐色的光芒从洞口之中隐隐散发出来，在外界清晰可见。

    见到这道光芒，姜空双目一亮。

    这些日子的一路过来，此物他再熟悉不过了。

    每当出现云宝令牌的时候，都会有这种光芒散发出来。

    现如今，蛇牌容易寻找，但是蛟牌极为稀缺。

    就算是他一路过来也没有见到蛟牌存在，姜空将银枪从男子的脖子上取下来，两步做三步快速的走上去。

    这个逍遥殿弟子轻吐一口气，整个身躯都放松下来，如释重负。

    未多久，旋即脸上蒙上一层阴翳之色。

    “用枪的？你是姜空！天堂有路你不走，现在这风口浪尖上居然敢触老子的霉头，你给我等着。”

    男子狠狠道，深深看了一眼姜空的背影，转头就走。

    姜空走入洞穴之中。

    赤毛铁甲猪居住的洞穴之中一股浓烈的臭味扑面而来。

    他屏住呼吸，看向了洞穴深处那发光的蛟牌，面露一丝喜色。

    将蛟牌拿下来，看着上面的云纹，确定是此物没有错了。

    有了蛟牌之后他就能够进入遗龙秘地的中等宝地了。

    蛇蛟龙三个牌子是可以共同使用的。

    到时候下等宝地先行开启，接着便是中等宝地，中等宝地过段时间以后才是上等宝地。

    每一处宝地中间间隔三天。

    既然能够多进入一处宝地，他自然也不会错过。

    修为越高，姜空越发觉自己所需要的东西越多了。

    就比如武学，现在他拿得出手的也就大月苍云枪与业火十三枪。

    业火十三枪本来是地阶上品武学，因为是残篇，所以真正的枪式威力也不过堪堪达到地阶下品罢了。

    除非修炼到剩下的第六枪的地步，威力才会达到地阶中品的层次。

    大月苍云枪也是差不多威力介于地阶下品与地阶中品之间。

    若是融入残破武相，威力能够达到地阶中品，而若是武相完整，威力在地阶中品之中都算得上顶级。

    两门地阶武学对于一个武师来说已经很不错了。

    在大楚王朝之中，最强的三龙开天手也不过地阶中品层次，而且也唯有皇室的人能够修炼。

    其他府最强的地阶下品封顶了。

    但是王朝是王朝，道院是道院。

    何况大楚还是最末流的王朝。

    无论是道院还是黑天王朝那种超级王朝之中，不乏一些强大的武学。

    东方无夜虽然败在了他的手上，但是他施展出来的绝招，也就是那一轮棠梨大锤，威力绝对是地阶中品的层次。

    还有北山野与他交手最后凝聚的冰琴，品阶也在地阶中品。

    姜空能够与这两人打平或胜出，主要还是倚仗着功法的优势。

    而若是他能够得到一门地阶中品的枪决，这两战都该是大胜，而不是持平或险胜而出。

    武学一阶的差距有时候比武修境界差距还要大。

    但是枪道实在是太过于冷门，这也是姜空头疼的原因。

    如果能够这一次在遗龙秘地之中得到一门地阶中品的枪决，对他来说比什么都重要。

    蛟牌收起来后，姜空提枪离开了这片地界。

    半日后。

    紫幽城，闻人南天的屋子里。

    之前被姜空救下来的弟子站在闻人南天的面前。

    闻人南天眯着双眼，摸着手中的酒杯，低声道：

    “你是说，他现在在第二第三域交界的林间？”

    “是的，闻人师兄，我之前讲的一字不差，能够将二阶八纹的赤毛铁甲猪击杀，还是用枪的。

    你想想除了姜空还有谁。”

    “原来是这样啊。”

    闻人南天露出一丝阴鸷之色，嘴角扬起桀桀笑道：

    “你很不错，我发布出去的追杀令居然那么快就把人给我揪出来了，真是天助我也。

    这东西你拿去吧。”

    他随手抛出一乾坤袋灵石，落在男子手中。

    男子掂量着乾坤袋，面露狂喜之色。

    “谢谢闻人师兄！谢谢闻人师兄！”

    “好了，你回去吧。”

    闻人南天把捏着手中的酒杯。

    男子带着笑容，兴奋的快步出门。

    一抹淡淡的亮光在门间亮起，折射出太阳的光华。

    这一丝线比蜘蛛网还要细，却渗透着令人胆寒的锋芒。

    啪嗒！

    一个大好头颅落在地上，死之前还挂着一丝笑容，连痛楚都没有感觉到就没了生息。

    闻人南天慢步走过去，将他手中的乾坤袋拿起来，阴狠的微笑道：

    “小子，真是不巧啊，我闻人南天不是什么好人，可也讨厌你这种忘恩负义之人。

    希望你下辈子长点记性。”

    他摸出一个赤红色玉瓶，瓶子之中流落下来一滴液体。

    液体滴落，落在尸首上，瞬间将整具尸首焚成灰烬。