
　　第九百八十二章嫁祸

　　这不是变天又是什么？

　　难不成，纳兰家族将从此陨落，一蹶不振？

　　一位大能陨落，对于底蕴雄浑的纳兰家族而言或许不算什么。

　　但这起码是一个不好的兆头，意味着天路第一城将进入新的篇章！

　　“这人真的不是我杀的！”

　　在一家茶肆，方岳向司马笑和张铁解释。

　　“黑色的鲜血，代表他生前中毒，在衰弱的状态下，方才被人诛杀！”

　　方岳很理智，他分析出了这纳兰家族大能死前的状态。

　　“若我出手，用不着这么费劲，一招足矣！”

　　方岳饮尽眼前的茶水。

　　他的确是散播流言，诛杀了纳兰家族诸多捉拿散播流言之人，可是他只是吹响了一个前奏，便是有人开始为他序曲。

　　“这点我相信！”

　　司马笑也觉得，杀死一个纳兰家族的大能而已，方岳没有必要遮掩和隐瞒！

　　方岳不将纳兰家族的大能放在眼里，司马笑同样也是，他斩过教主，战过圣人，只是不慎败北，才被司马家族再度流放。

　　大能已经少有人可以进入到他的法眼，属于是不入流的战斗序列。

　　“但是我想知道，究竟是谁杀了那位纳兰家族的大能，他在杀人后，同样是扰乱了天机，让所有人都无法推演！”

　　司马笑很是好奇。难不成，真的是墙倒众人推，纳兰家族已经开始走向了下坡路，随便一个阿猫阿狗都敢向纳兰家族挥舞屠刀？

　　司马笑觉得，这种可能性不是很大。

　　这一定是一场有组织，有预谋的行动。

　　“根据我的分析，最大的可能有三种，一种是纳兰家族平日里太过嚣张，跋扈到了天怒人怨的地步，所以才有人借机下手，趁势作乱，将纳兰家族的一位长老杀掉，发泄心头的怒火。一种是这位纳兰家族的长老平日间便是与人有隙，他死于仇杀，属于个人恩怨，和这次的事情无关。最后一种是天路第一城中三大势力的其他两大势力下的黑手！而我感觉，这三种分析中，第三种可能性最大！”

　　方岳认真分析，说出了自己的想法。

　　司马笑点头认可，他也是觉得三方势力之间的互相绞杀和倾轧的可能性更大。

　　“若是这样，咱们是不是可以借刀杀人和其他的两家势力联手，将纳兰家族置于死地？”

　　张铁也参与进来，他感觉到了前所未有的紧张和刺激。

　　在他看来，这纳兰家族在他的心中曾经是如此的遥不可及的存在，就好像是一座高高在上，无法逾越的高山。

　　可是如今，他竟然感到，这纳兰家族不再是如此的高不可攀，甚至连他这样的小人物都可以撬动纳兰家族这等坚不可摧的存在！

　　“你的道行太浅还不足以和那些大家族的人谋划合作！”

　　方岳开口，委婉的拒绝了张铁的要求。

　　“这纳兰家族虽然不是什么好东西，可是那两个其他的大势力也绝对不是什么好鸟！咱们和他们合作，最终只会被他们给吞的连骨头渣滓都剩不下！”

　　方岳说的很直白，没有丝毫的避讳。

　　这张铁虽然古怪机灵，但是毕竟他的道行还是有些太浅了！

　　张铁愣住：“您这是什么意思？”

　　“猛虎卧榻之地岂容的他人安睡！咱们若是联合其他的两大势力灭了纳兰家族，那么在纳兰家族覆灭的一刻，那两个两大势力肯定会第一时间将矛头调准，指向咱们！咱们有本事覆灭纳兰家族，便是意味着，咱们还有能力对他们造成威胁！”

　　解释的人是司马笑，他天天都是在大家族中混迹，那些大家族的龌龊思维，他比谁都要了解。

　　司马笑的话，让张铁稍微一愣，但深一思索，方才发现，这司马笑说的很有道理。若是他是那两大家族的掌权之人，也定然会做出相同的决断！

　　猛虎卧榻之地岂容他人酣睡，若是这纳兰家族亡了，其他两家的势力必然更大。

　　随着势力膨胀的还有人信！

　　人心不足，蛇吞象。

　　这两大家族会不会吞象，他张铁不晓得，但是吞掉他们三人，却是绰绰有余。

　　“那么咱们如今应该如何应对？”

　　张铁看向方岳和司马笑，心中的敬佩不由得冉冉升起。

　　“若是信我，便是暗中引导，随后静观其变！我们在那些大势力的眼中是一口好刀，可是，他们在我等的眼中，也同样是刀！”

　　方岳的眼睛虚眯，想要利用他？根本就没那么容易！

　　人在江湖漂，谁能不挨刀。

　　“怎么利用？”

　　张铁看向方岳，他的眼中满是兴奋，和方岳司马笑在一起，所经历的事情，让他无比兴奋！

　　他逐渐发觉，自己已经不再是那天路第一城中无关紧要的小人物，甚至，他的认知和格局也渐渐脱离了底层，逐渐走向了难以琢磨的更高层次！

　　“比如这样！”

　　方岳的嘴角，勾勒起了一抹诡诈的笑容。

　　“我张荣再此，纳兰家族欺压我张家多年，此次终于遭到了报应！真的是大块人心啊！”

　　方岳变幻了一次模样，他从一个俊秀少年，变成了一个粗犷大汉，洪亮的声音，传遍八方世界。

　　茶肆里的茶客，尽皆是闻言色变。

　　这纳兰家族的事情，在天路第一城中可谓是人尽皆知。

　　然而，在暗中取笑者有之，心怀暗喜者亦有之。

　　然而，纳兰家族如今依旧是这天路第一城中的三大霸主之一，虽然威名受损，但是根基无恙，在暗地里，他们怎么说都是无事，可是有些事情毕竟是不能够拿到明面上来！

　　这张荣竟然公然挑衅纳兰家族，这绝对是胆大包天，他的这种行为不是勇敢，而是将张家往火坑里推啊！

　　方岳的吼声，让茶肆里的茶客有许多都是匆匆离开，脸色惊变，他们不愿意招惹是非，将祸事沾染在身。

　　所以都选择了远离。

　　当然还有一些人，艺高人胆大，不怕纳兰家族，他们各自都有不凡的来历或者不为人知的底牌，故而作壁上观，看一看纳兰家族的解决方案。

　　片刻，便是有两位纳兰家族的战士起来，他们身着银色甲胄，笑容冰冷，对着张荣冷笑说道：“大胆凡夫，竟敢辱没纳兰家族威名实在当杀！给你一次机会，跪地求饶，我等或许还可以给你留下一条狗命！”

　　纳兰家族的两位侍卫露出了残忍的笑容，很显然，他们在羞辱方岳，从头到尾，他们都没有将方岳放在眼里。

　　在他们看来，方岳只是一个最普通的初入轮转境层次的修行者，纵然拼尽全力都无法和他们之中的随便一人抗衡！

　　他们二人，都是纳兰家族精心培养出来的家族侍卫，每一个都是同阶之中的佼佼者，无论是功法还是秘术都占尽上风！

　　更重要的是，他们的修为境界都是在轮转境第五个小台阶以上，修行之人，隔境如天，哪怕只是一两个小境界的差距都是难以跨越，更不要说五个小台阶了。

　　“纳兰家族的走狗，都是该死！你们是纳兰家族的人应当是死无全尸！”

　　方岳咬牙切齿，露出了一脸深恶痛绝的模样！

　　两个纳兰家族的护卫都是桀桀冷笑，一人一边，走向了方岳，既然这个家伙冥顽不灵，执意要与纳兰家族为敌。

　　那就休怪他们两人辣手无情，将他彻底斩杀了！

　　就在两个纳兰家族的护卫靠近方岳的同时。

　　忽然之间，两道人影扑杀而来，这两道人影，都是黑衣蒙面，身上没有丝毫生命气息的波动！

　　这是两尊人形傀儡，每一尊都是散发出恐怖阴阳境的气息。

　　他们出手，每一尊傀儡的手中都是持有一柄长剑，银光闪烁，刹那落地。

　　只见两个纳兰家族的护卫随之人头落地，连求饶和挣扎的时间都是没有！

　　“走！”

　　方岳对司马笑和张铁开口。

　　三人匆匆离开茶肆，无人阻拦。

　　而那两尊黑衣傀儡也是从茶肆的窗户跳下，淹没到茫茫的人海中，再无踪影！

　　茶肆之中，只余下两具冰冷的尸体，这两个纳兰家族的护卫身首异处，脖颈伤口出的鲜血汩汩涌流如同泉水一般！

　　他们死在了猝不及防之下。

　　若是正面对敌，纵然是面对阴阳境的刺客，他们照样也有抵挡的方法！

　　纳兰家族为他们赐下了宝物，可以暂时性的抵挡阴阳境强者的袭杀！

　　大庭广众之下，纳兰家族的两名护卫陨落。天籁小说网

　　这事情以惊人的速度传遍了整个天路第一城！

　　纳兰家族完蛋了！

　　连阿猫阿狗一般的张家都会对纳兰家族下黑手。

　　墙倒众人推，纳兰家族外强中干，已经到了没落的时候。

　　各种各样的流言像是瘟疫一般传播开来，没有人可以阻挡。

　　因为流言，不再仅仅是流言，纳兰家族的两个轮转境层次的护卫遇刺是在光天化日之下，众目睽睽之中。

　　太多人亲眼所见。

　　张家弟子的挑衅与嚣张还有那两个纳兰家族护卫的瞬间惨死。

　　“这张家到底是哪个张家？”

　　纳兰家族听到了这般信息之后更是震怒，这段时间，他们的心神不宁，接连出现了太多的变故。

　　敌人在暗，他们在明。

　　对方接连出手，而他们竟然连对方的身份都不知道！

　　这注定是一场不公平的厮杀与博弈！

　　这段时间，纳兰家族的人被打的无比憋屈。

　　损伤连连，却连对方的一根汗毛都没有抓住。

　　这次终于有人敢在明面上蹦跶出来对纳兰家族下手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百八十二章 嫁祸免费阅读。https://xs.23sk.com 