    眼中闪过一道精芒后。

    　　叶辰便顿时打定主意。

    　　随即整个人将身后的剑翼以及霸天狂龙翼双双催动开来后，便顿时朝着先前所来到这片山岭位置前的那处瀑布之下洞穴位置掠去。

    　　毕竟那处位置。

    　　显然是一处极为绝佳的修炼位置。

    　　根本不用担心有武者又或者是妖兽所发现。

    　　甚至就算是被发现。

    　　也完全来的及做出应敌反应才是！

    　　……

    　　一柱香后。

    　　叶辰便来到了先前自己所发现了那处隐匿石洞位置。

    　　只见这处石洞刚一进入时仅仅只有不到一米左右的高度，即便是叶辰也必须要弯着腰才能够进入当中，甚至时不时还需要当心碰头。

    　　不过，随着从石洞当中越进越深后。

    　　整个石洞当中的面积便变得越来越为宽敞起来。

    　　甚至到了这处石洞的最深处时。

    　　居然有着足足三米左右高的距离不说，而且整个石洞当中极为宽敞，再加上中间还有着一座散发着阵阵白雾的池潭。

    　　这让叶辰心中自然是一阵较为满意起来。

    　　不论这处石洞是自然造成，又或者是人为开凿而出。

    　　至少这处位置与环境的确不错，即便是他这般较为挑剔的性格，也对眼前的这处修炼环境较为满意。

    　　“嗖！嗖！嗖！”

    　　将九焱剑火分别打入山洞的几处位置当中。

    　　将整个山洞全部照亮起来后。

    　　叶辰随即便将自己体内的八荒怒龙阵也一并召唤而出，将整个石洞全部笼罩在八荒怒龙阵的范围当中，只要一但有武者又或者是妖兽想要擅自闯入山洞当中的话。

    　　便会率先激活杀阵。

    　　将其当场格杀！

    　　“咔擦！”

    　　接着，将眼前这一切全部弄好后。

    　　叶辰便拿出先前所采摘下来的三枚紫金灵果，然后将其全部捏碎开来，化作三团紫金色的汁/液，最后全部流淌到石洞中央的这座池潭当中。

    　　只见原本散发出阵阵白色雾气的这座池潭。

    　　此刻在随着这三团紫金灵果汁/液滴入当中后，瞬间便一阵不断地沸腾起来。

    　　同时在这座池潭当中。

    　　散发而出一股极为强大以及狂暴的恐怖天地灵力。

    　　“不愧是玄阶顶级稀有灵果！”

    　　“当中所蕴涵的天地灵力果然极为浓郁……”

    　　“现在便来试一试，这三枚玄阶顶级紫金灵果的效果，是否能够将我的修为从武罡境八重境界当中，一举突破到武煞境一重！”

    　　“以及我的肉身力量，能否在做突破！”

    　　感受到池潭当中所不断沸腾而出的浓郁灵力后。

    　　叶辰便顿时深吸一口气。

    　　随即便纵身一跃，直接跃入身前的这座早已经沸腾无比的池潭当中。

    　　同时。

    　　在跃入这座池潭当中前，叶辰便将九龙吞天决以及龙骨境七重肉身力量运转开来，因为以紫金灵果对修为以及肉身的双重淬炼效果来看的话。

    　　想必在这紫金灵果当中的天地灵力。

    　　想必是极为狂暴才对。

    　　若是不催动淬体功法的话，必然会受到极为痛苦的剧痛才是！

    　　然而，随着叶辰刚刚跃入池潭当中的那一瞬间，再其整个人的脸色，一时间便变得一阵苍白无比下来，甚至就连浑身的青筋。

    　　也瞬间齐齐崩起！

    　　叶辰只感觉到，一股极为恐怖无比的刺痛猛地从他身上的所有毛孔以及皮肤位置当中传来，就仿佛像是无数被烤红的细小钢针，此刻在不断地朝着他的毛孔当中插/入进来一般，让他一时间疼痛难忍。

    　　“嘶！”

    　　瞬时，只见叶辰整个人便顿时倒抽一口凉气。

    　　随即在他体内所爆发而出的这股恐怖刺痛，让他整个人的面容都顿时忍不住一阵扭曲起来，同时浑身不断地在颤陡着。

    　　要知道。

    　　这还是以叶辰的意志力都感到极为难以忍受，这若是换做普通武者的话，恐怕直接在这股恐怖的刺痛感下当场昏厥过去才是。

    　　“只要将这股刺痛感抵挡过去的话……”

    　　“那么便可以顺利将紫金灵果当中所蕴涵的庞大天地灵力全部炼化开来，必须要继续坚持下去才行！”

    　　此刻。

    　　在这股刺痛的不断折/磨之下，叶辰整个人顿时低喝一声，随即紧咬牙关，将整个人意志力爆发到极致当中。

    　　不断地抵挡着池潭当中这股紫金灵果当中所蕴涵的庞大天地灵力摧残。

    　　接下来。

    　　时间一阵缓缓流逝。

    　　只见叶辰整个人在这座池潭当中，几乎每多待一炷香的时间，便是对他整个人身体以及意志力的双重折/磨以及挑战。

    　　甚至一波/波的痛楚，不断地朝着他的身体各处当中如同浪潮一般涌去。

    　　此刻，叶辰整个人早已经彻地绷紧，不敢有任何一丝放松。

    　　因为只要随着他一但放松下来的话。

    　　恐怕想要在这股强烈无比的刺痛感下坚持下去的话，将会是一件极为困难无比的事情。

    　　一天过后。

    　　只见在山洞池潭当中。

    　　此刻整个池潭当中的紫金灵果汁/液几乎至少一半有余都已经被吸收到了叶辰体内当中，同时此刻在池潭当中的叶辰，浑身上下几乎布满了无数细密血珠。

    　　仿佛像是被无数钢针所刺破一般！

    　　甚至就连整个池潭当中，此刻也布满着淡红色的血水，显然正是从叶辰毛孔当中所不断浸透而出的那些血汗才是。

    　　虽然将紫金灵果直接融化在池潭当中来吸收的话。

    　　并不会对武者带来任何伤害。

    　　可是因为这些紫金灵果当中所蕴涵的狂暴天地能量在从毛孔当中进入叶辰体内时，对叶辰浑身上下的毛孔便如同进行了一次扩张一般。

    　　如此一来，便导致眼前的叶辰会出现这般情况。

    　　同时。

    　　在叶辰忍受这股剧烈无比的疼痛时，在池潭当中所被他炼化吸收掉的那些紫金灵果汁/液，也顿时转化成为一股股磅礴无比的灵力。

    　　不断地涌入叶辰体内以及经脉当中。

    　　开始淬炼着叶辰的经脉以及五脏六腑，以及肉身上下！

    　　“继续……”

    　　“还没有达到我的极限程度！”

    　　感受到体内的修为与肉身力量此刻都在不断地攀升着，叶辰顿时咬牙低吼一声，整个人便将九龙吞天决运转到极致当中。

