    温思佳羞涩了。
    杨牧本以为这次她依然会提出很多条件。
    比如不允许再去找更多女人。
    可奇怪的是，她只低着头吃了东西，吃了两口对杨牧道：
    “快吃吧，吃完早点睡下。”
    看着温思佳连脖颈都有些发红，杨牧在惊讶之余，又是感慨。
    奔四的女人了，一生就自己一个男人，就是说她还没经历过人事。
    这么多年下来，当年女总裁的傲气怕是彻底消磨殆尽了，如今想的就是安安静静的生活吧？
    “你说你，听说本来打算盛装过去接我，结果听说我带了好多女人回来就不来了，现在这事算过去了？亏我心惊胆战的，还以为你会跟我闹一晚上的。。”
    温思佳给杨牧夹了一口菜，目光中竟有泪水涌出。
    “你说得对，我老了，闹不动了，本来想要和你发脾气的，可回来一想，既然爱你，那就相信你吧，你说什么我都相信。如果有一天我不愿意相信你了，那就偷偷的跑掉。”
    杨牧看的心惊胆战，听得心中怜惜，急忙抱住温思佳。
    “好了好了，不逗你了，我发誓，分开后真的没跟任何女人跨过底线，别哭，我心慌。”
    “我信你。”
    温思佳撅着嘴唇点头，还一副委屈样。
    杨牧拍着她的肩膀。
    “我这次想好了，暂时不出去了，就发展我们自己的防御力量，等待未来的降临，要杀光丧尸，有些不切实际了。”
    温思佳听出杨牧有些灰心，就擦干眼泪安慰。
    “不出去也好，但你也别灰心，我们不都活这么多年了吗？”
    “恩，不聊这些，老婆，喝一个呗，为了我们的爱情。”
    “啊！酸死了。”
    “嘿嘿，老婆我爱你。”
    这句话更酸了，可温思佳这次没反驳，却拉过杨牧的手，伸出手指，将两个婚戒放在一起。
    十四年前，婚礼之上，这一对婚戒就带在了温思佳的手上。
    如今再看，杨牧立刻欢喜。
    “这么多年都带着呢？”
    “恩，你不也是？”
    “嘿嘿，思佳，看来我们是天生一对呢。”
    “哼，美中不足的是，我跟你一对，你跟我可不是。”
    温思佳终于暴露本性，吃醋了一把，可这时眼中再无泪光，笑灼颜开的模样让杨牧看的心潮起伏，哪里还有心思吃东西，直接抱着温思佳亲过去，嘴上还有油呢，这下可是真的油腻。
    温思佳还假装反抗着，声音娇娇的，眼睛眯起，眼中闪烁迷茫。
    这就弄得杨牧心中更加火热。
    晚了十四年圆房，还有什么能阻止此时的热火？
    杨牧直接抱着温思佳开始找门。
    这屋子有点大，门有点多。
    欲拒还迎的温思佳竟抬手一指，给了杨牧一条明路。
    杨牧跑过去推门而入，到里面看的呆住了。
    这房子竟贴了喜字，挂了彩带，大红被褥铺床。
    看来温思佳也是早有准备，因此才能有这样的布置。
    杨牧嘿嘿一笑，轻声道：
    “娘子，春宵一刻值千金，老公就不跟你客气了。”
    “讨厌，你以为我要请你吃东西啊，还不客气。”
    接下来，温思佳又是一顿叫嚷，杨牧已把她扔到床上，虎扑过去。
    这一刻来的并不突然，只要它出现了，其实就是干柴烈火。
    温思佳要比杨牧还急切，她的人生里没个男人，那就等于还没有开始，还没有做真正的女人。
    这一夜很舒服，杨牧的温柔源于他的经验丰富。
    温思佳的情绪在那时变得复杂。
    哼，这都是在其他女人身上练就的经验吗？然后用到了自己的身上？
    生气的，是生气的。
    可温思佳不想在意，她的人生终于开启了，接下来要生个孩子，然后人生就完美了。
    这是值得高兴的事情。
    两个人折腾来折腾去，哭哭笑笑直到晚上两点多才相拥而眠，温思佳已完全没力气思考，恨不得睡死过去。
    第二天一大早，杨牧醒来的时候，她还睡着，杨牧跟她说话他就只是含含糊糊，也不知道听没听到。
    杨牧笑笑，就离开了兔子岛，去城中上班。
    工作还是多的，家人们感情的维护，给女人们送温暖，还要召集神系种族座谈会，找科学家出来牵头搞机甲战舰。
    一天下来后杨牧就开口骂人了。
    “那些写中马小说的都去死吧！”
    尼玛的幻想故事果然都是虚幻的，齐人之福不是每个人都能享受的。
    上午开了会就去看爹娘还有小弟弟，自家童养媳宋雅茹也在边上。
    没别的，恩爱一番吧。
    出来就有点肚子饿，遇到花生，她就把杨牧拉去李大花那里吃饭，自然又跟李大花叙旧了一番。
    杨开心也在这里玩呢，又拉着杨牧的手说自己亲娘想杨牧都想哭了。
    杨牧只能又去林悦那里度过了一个小时的时光。
    四女仆就来请了，说她们四个给杨牧安排了小的欢迎会，追忆当年她们在被丧尸围困四年的幸福时光。
    在那里就待了一下午，红颜知己相茹又约他去吃晚饭，一顿饭足足吃了两个小时，这下回去温思佳那里，已是晚上七点半！
    杨牧已许久没这么累，心累。
    我爱你三个字说的太多了，自己都不知道真假。
    男人见一个爱一个，可当所有的爱情都成了生活，没了那么多浪漫，变为了责任与公粮，哪里还有那样多的激情呢？
    可杨牧确实对这些人都爱，只能痛苦并快乐着了。
    回到温思佳的房子，她正弄饭。
    长发梳起来，弄了个丸子头，还真有点贤妻良母的味道。
    杨牧过去抱住她，她在炒菜，嗔怪道：
    “放手别闹，我今个睡了一天。”
    “哈，温大总裁也有这样慵懒的时候？”
    “还不是你闹我，怎么样？今天都见了谁？”
    “今天啊……和阿神忙碌一天呢。”
    “骗鬼，每个女人那里都去走了一遍吧？”
    “没有。”
    杨牧很心虚。
    “哎，我认可了现在的关系，也就不会怪你，你的感觉怎么样？感情能分过来吗？我是说分给每个人。”
    “有点难。”
    杨牧叹口气实话实说。
    “那就对那些惦记你的敬而远之，乔安我带回来的，在女神岛，如今她可是乖巧的很，还改名叫小花了。”
    “嗯，听四女她们说了，现在管她们叫姐姐呢。”
    “嗯，她你自己看着办，毕竟是有过关系的，对你也算执着，人无完人……白天的时候楚红来找我了，她竟然失忆，那么你和她的诸多暧昧都没了，一般人也不知道吧？所以别打扰她，让她嫁个知心人，才是对她最好的安排。”
    “哦……”
    杨牧也是这样想的，只是听温思佳说要让楚红嫁个知心人，心情就不爽了，有戴帽子的感觉。
    “老公，把盐拿给我。”
    杨牧愣了下。
    老公？
    哈哈！
    对啊，他们可是真真整整的夫妻了，小赘婿终于上位。
    杨牧乐呵呵的去给温思佳打下手。
    温思佳再不提其他人与事，与杨牧打打闹闹恩恩爱爱的过小生活，柴米油盐，刷牙洗脸，打扫整理，一点点，一滴滴，都是幸福。
    晚上当然又是折腾，而后温思佳无力趴在杨牧怀里。
    “老公，还差个孩子，我人生无憾了，你呢？”
    “我？”
    杨牧想了一会，叹气道：
    “我儿子，杨花狗，至今不知生死。”
    温思佳这次没吃醋，她能感受到杨牧瞬间失落的心情，于是道：
    “别着急，他是你的孩子，你小时候能挺过来，他也能。”
    “但愿吧，你说的对，老子英雄儿好汉。”
    “哼，你哪里英雄？我看你就是一流氓。”
    “啊？小妞，给爷找不痛快是不？”
    杨牧如今脾气大了，温思佳说的让他不爽，他就直接体罚。
    温思佳就这样没两天时间就被治服，一个劲求饶。
    昔日的女总裁成了小娇妻，摸到了杨牧的爽点，也就让杨牧越加喜爱。
    生活就这样继续了下去，。
    杨牧除了每天拿出大部分时间陪着家人们，也会挤出几个小时来工作。
    打造科技化舰队的工作在开了几次会后正式开启。
    将要制造航天超级舰队，装备百万大军的机械战甲。
    去了亚洲的暴君城，在那边进入了地下，将小格格后背地图宝藏找到了。
    这一次倒是没费太多力气。
    只不过找出的原石已经不能被人使用。
    杨牧留下了大部分吞噬增强自己的能力，然后其余的给了赫拉，让她用于制造高科技材料。
    三个月之后，杨牧终于适应了这样的安逸生活，这一年的新年即将到来了。
    女神岛上所有人都在末日中过着安逸幸福的生活。
    只不过不时有不好的消息传来。
    欧洲已一片废墟，非洲全面沦陷，印国百亿丧尸群灭了本国的人类势力后东进，印国的几千万幸存者先涌入国内，一部分到了西北的政府军地下基地聚集，大部分则走了当年杨牧的路，正打算进入俄境，目标白令海，似乎打算入美洲，因为美洲的丧尸如今是最少的。
    人类的移动后面当然也跟着丧尸，纵观世界局势，以后的战场应该还是美洲了，这让女神岛的所有人都心难安，于是更加努力的为神女岛添砖加瓦，要让这里成为钢筋铁骨，为以后近守远攻储备肌肉。
    杨牧每天晚上还是去温思佳那里睡，白天才去陪着其他人。
    这一天他如同往日一样回去，刚一开门，温思佳好像一条疯狗一样扑倒他身上奔奔跳跳。
    “干什么？有事说事。”
    “老公，我怀孕了！”
    杨牧愣了下后脸都紫了。
    “艹！怀孕了你还跳？是不是找打？姑奶奶，快快，快上床歇着啊！”
    温思佳笑的洋溢，开口道：
    “看以后李大花还怎么在我面前牛，哈哈，终于赶上了。”
    杨牧没好意思打击温思佳。
    人家李大花一胎七个，你还差远呢！
