    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，你看看，这个摩拉克斯就是逊啦，才喝几罐，就不喝了。”

    璃月的望舒客栈之上，七神在此聚会，目前整个望舒客栈都被包了下来。

    最下层由最精锐的千岩军守护着。

    在望舒客栈的最上层，几道人影围聚在一张大桌前。

    林雨还未走近，就听到了巴巴托斯的大笑，这让他有些好奇，凑近了。

    “这么说，你很勇哦？”

    巴巴托斯并未察觉到林雨的到来，因为他喝了太多酒，整个小脸红扑扑的。

    这可是他人生中第一次喝酒喝到这么爽快的一次。

    “啪！”巴巴托斯大手一挥，十分不满道。

    “开玩笑，我超勇的好不好？”

    “很勇嘛，身材不错哦，让我看看。”

    说着，林雨欺身上前，而巴巴托斯面对视线中的阴影也似乎回过神来。

    “什么啊？你要干嘛？”

    紧接着便是一阵嬉闹声，在望舒客栈的最高层响彻起来。

    “巴巴托斯，还风神呢，一点风神的样子都没有。”

    摩拉克斯刚从树冠上走下，他被巴巴托斯暗算了，从未喝过酒的岩神在第一次接触酒水的时候被打了一个措手不及。

    这让他有些恼怒，不过看到林雨正在欺负巴巴托斯，他的心里就好受多了。

    “也许这就是风神吧，象征着自由。”

    身旁传来一个女声，摩拉克斯侧目而去，居然是至冬国的冰神。

    “也许吧，不过你怎么没一起去？”

    初代冰神摇了摇头，整个人在承接冰神位之后，气势都变得不一样了。

    “不过酒这个东西是个好东西，我至冬常年被冰雪所覆盖，如果有酒的话，说不定能更好渡过寒冬。”

    摩拉克斯好不容易镇下去酒劲，刚要开口，便打出一个酒嗝，这不禁让他老脸一红，冰神也掩嘴微笑着。

    “好了好了，不是我说，你俩咋这么能闹腾呢，起来了起来了。”

    被波及无辜，压倒在地的水神十分无语。

    你说闹就闹了，为什么还要波及无辜呢？

    实际上大家都知道，七神聚会更多是联络感情，而非议事的地方。

    初代七神们感情还不错，特别是有林雨和巴巴托斯，两个人充当润滑剂，使得现在七神的关系十分融洽。

    “嘿嘿。”

    林雨挠了挠头，从地上爬了起来，顺手拉起了水神。

    只是巴巴托斯酒气未脱，似乎是喝多了，还躺在地上，时不时传来一句还要喝的梦话。

    其实，神灵们的关系并非世人所想的那样。

    特别是初代七神，大家都是从乱世之中走出，都特别清楚自身的定位，与如何治理国家，很多时候，如果七神没事都会像一个正常的普通人一样。

    巴巴托斯喜欢喝酒，水神喜欢看书，冰神喜欢玩饰品，摩拉克斯喜欢研究各种事物，草神能一整天跟人唠嗑，火神更是随时可能走出国都帮助臣民们解决问题。

    至于雷神相比大家也都知道，爱吃甜的东西，跟林雨很像。

    似乎大家都只是拥有强大力量的普通人而已。

    七神聚会，每五十年举行一次，这是最先定好的，由林雨制定了好久，最终各位初代神们也都接受了。

    当然，雷神来的是俩姐妹，毕竟真一个人出门，影不放心。

    聚会结束之后，七神自然是各回各家，不过关系好的大多会邀请其他的神来到自己的国家。

    不过考虑到神需要镇守自己的国家，一般邀请的都是林雨，特别是雷电真，十分期待林雨去稻妻，也不止一次邀请过了。

    不过林雨大多数时候都会说上一句，下次一定，下次一定。

    不过在第六次七神聚会的时候，众神突然发现，林雨消失不见了。

    询问摩拉克斯得出的消息是沉睡了，这让七神有些摸不着头脑。

    人皇的离去没有对璃月造成什么太大的影响，毕竟几百年前人皇就放话了，要周游世界，时间未定，时不时回来一趟。

    也是在那时，璃月开始了大裁军，所有仙人在璃月安定下来之后纷纷归隐。

    哪怕是舰队也交付到了普通人手上，好在七神出现后，神之眼的跟着出现了。

    神之眼这玩意，七神只是代理经销商，可以根据自己的心意发放，当然，总部自然是天空岛了。

    当一个人的愿望强烈到了极致，诸神以及天空岛会下发神之眼，作为一种外置魔力器官，神之眼的存在无疑能够改变人类的命运。

    但很可惜，神之眼解释权都在神灵的手上，人类就算掌握了神之眼也大概率反抗不了神灵。

    时间就这么慢慢过去，自魔神乱世结束后，许多仙人魔神因为磨损的缘故，渐渐脱离了自己的阵营，甚至反过来要破坏各国的安定。

    为此，当年人皇和帝君联手组建的夜叉部队又多了一项任务。

    只是有的魔神太强大了，夜叉也难以镇压，这其中就不得不提到......

    “摩拉克斯！你当真要镇压我？！”

    剧烈的摩擦在璃月南天门处发生，若陀龙王因磨损的缘故陷入癫狂，璃月的帝君亲自带领仙人前往。

    “人类不过渺小的虫子！杀了就杀了，为何要怪罪与我？”

    “林雨呢？林雨呢？你们的人皇呢？”

    “让林雨出来！”

    “摩拉克斯，你要杀了我吗？昔日的情谊难道比不上一些虫子？”

    “艾利欧格！你在哪里？！”

    “当年的誓言，有谁还记得？”

    “你终究不敢杀我，我乃若陀龙王，元素结晶创生之物，承载大地的力量与回忆，与山海同寿，绝非蝼蚁的盟友。”

    镇封若陀龙王之后，摩拉克斯一个人站在南天门下伫立了好久。

    此时的林雨早就消失不见，摩拉克斯唯一知道的也是林雨找了个地方陷入了沉睡。

    但就连摩拉克斯也不知道那个位置在哪里，更别提让林雨来见若陀了。

    “又一次磨损。”

    不过，此时蒙德的一个小部落，却有些许关于林雨的记载。

    “终年，人皇临，挽之援手，岁末，神眠，莱艮芬德立神祀，感念天神之恩。”

