
史朱投怔怔的看着李小华，过了好一会儿才回过神来，不敢置信的开口道：“你今天过来就是为了保险柜的密码？”

他的心一下子凉了个彻底。

他一开始还对李小华抱有幻想，可是现如今看来，真真是他自己的一厢情愿罢了。

夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况他们还是已经离婚了的。

“不然呢？史朱投，你该不会以为我是对你旧情难忘吧。”

李小华理所当然的说道：“我也不怕告诉你，我今儿过来就是为了要保险柜的密码的，你赶快把密码告诉我，我还等着用钱呢。”

半晌后，就在李小华以为史朱投在思考着保险柜密码的时候，史朱投开口了。

“滚！”

李小华听到这话，不由得瞪大了眼睛，冷声质问道：“史朱投，你这是什么意思？”

史朱投神色不善的看着李小华，冷冷的反问道：“你说呢？”

“你说你都已经进来了，还是杀了人。”

李小华腾地一下从椅子上站了起来，指着史朱投的鼻子继续骂道：“这辈子都别想出来了，你留着那么多的钱干什么？跟着你一起烂了啊？”

“滚！”史朱投不愿意再跟李小华多说一句话，哆嗦着手指头指向门口：“老子的钱就算是放在哪儿烂了，都不会给你一分，你现在赶快给老子滚出去！”

李小华也来了脾气，气急败坏的咒骂道：“姓史的，你真是好样的，那你就一直在里面待到死吧。”

“滚滚滚。”史朱投紧紧的握着拳头，指着门口喝道：“你以后也不用过来了，老子绝对不会把钱给你这种白眼狼的。”

话毕，李小华便直接摔门而出。

临走的时候还不忘朝着史朱投的方向啐了一口：“舍命不舍财的狗东西，你就一直在里面待到死吧。”

史朱投听到这话，脸色一下子变得铁青，这下他是彻底没有了出去的希望。

可是就算是这样，他也绝对不会便宜了李小华那个贱人。

……

这边。

李小华气急败坏的离开了看守所，她怔怔的站在原地，双目无神。

虽然刚才骂史朱投的时候爽了，可是她现在却迷茫起来了，她一个离了婚的女人，手里没有一分钱。

就那么一个女儿还被送进了看守所里面，她现在还能怎么办啊。

对啊，她还有个女儿，琳琳能不能从看守所里面出来，那还不是北笑笑一句话的事儿嘛。

想到这里，李小华连忙打车去了医院，这可是她现在唯一的希望了。

三十分钟后，李小华脸上堆着虚伪又卑微的笑容，出现在了北笑笑的病床前面。

“你还过来干什么？”北笑笑冷漠的看着李小华，心里止不住一阵恶心。

“笑笑啊。”李小华小心翼翼的把果篮放到了北笑笑的床头，赔着笑说道：“你现在身体怎么样了？恢复的差不多了吧。”

“借你吉言，暂时死不了。”

北笑笑皮笑肉不笑的继续说道：“你今天过来可不只是为了关心我死没死吧，有话快说，说完快走。”

殷寒司坐在一边，听到北笑笑的话，微微皱起了眉头，不过却一句话都没说。

李小华被北笑笑的话噎了一下，不过很快又恢复了自然，笑着说道：“我已经按照你的吩咐跟史朱投离婚了，你现在能不能实现你答应我的承诺了。”

“嗯？我答应你什么了？”北笑笑开始装起了糊涂。

李小华急声道：“不是你说的么？只要我跟史朱投离婚了，你就能放了琳琳一马么？你不能说话不算话啊。”

北笑笑的耳边听着李小华叽叽喳喳的声音，她的嘴角勾起了一抹若有若无的冷笑，她说话不算话么？

她为什么不能说话不算话？

又或者也可以说，对于李小华这种人，真的有必要将讲什么仁义道德么？

那自己前世受的那么多的苦，含恨离世又该找谁算这笔账？！

“北笑笑。”

李小华见状，不由得更加急了，直接一把鼻涕一把泪的哭诉道：“我求求你了，你放了琳琳吧，我什么都没有了，不能在没有琳琳了。”

北笑笑看着李小华这幅恶心的模样，心里说不上畅快，反而感觉恶心的很。

现在开始知道装可怜了？

她霸占母亲别墅的时候有没有可怜过自己？！

她害死外婆的时候有没有想过自己会有这么一天？！

她联合史琳子对自己百般羞辱折磨的时候，有没有那么一点点的怜悯之心？！

思及此，北笑笑的脸色一下子冷了下来，阴沉道：“我就是说话不算话了，我是绝对不会放过史琳子的，这都是你们应得的报应！”

“你……”李小华一时间一句话都说不出来，只是怔怔的看着北笑笑发呆。

“趁我还没发火，赶快滚出去。”北笑笑毫不留情的说道：“你再不出去的话，我可要叫保安上来了。”

说着，北笑笑直接拿过身边的手机：“病房里面有人闹事，现在马上叫保安过来一下。”

“北笑笑，你好样的，你给我等着。”李小华恨恨的看着北笑笑，阴狠的说道：“我一定不会放过你的。”

“随便吧。”

北笑笑无所谓的耸了耸肩，又把李小华给气了个半死。

李小华无奈，只好灰溜溜的从医院里面走了出来，她的眼里流下了两行浑浊的泪水，拖着疲惫的脚步往自家的别墅走去。

好在，现在她还有一个别墅，到时候把别墅买了，可能还会得到一点儿钱。

李小华是这样盘算的，可是当她走到自家别墅的门口时，却直接傻眼了。

只不过不到一天的时间，这门上怎么就被贴了封条了？

这时候，从远处过来了两个保安询问道：“你是这家的主人么？”

“这个地方是怎么回事儿？好端端的怎么就被封了呢？”李小华答非所问。

这可是她费劲了心思才霸占到的别墅，究竟发生了什么了？

“这家的户主因为破产，房子已经抵押给银行了。”保安冷漠的说道：“听说这个房子的主人已经因为杀人被关了进去，你要是没事儿就快点儿离开这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866991"  chaptername="第510章  你是这家的主人么？">加入书签</a>
</div>
