
“哦？你觉得我会信吗。明明就是在偷盗！”老者一瞪眼。

看来没法忽悠，白雾暗叫倒霉，闭上眼睛等死。

老者忽然笑了起来：“不过，我喜欢！”

咦，这是什么情况？

白雾看着老者将她的麻袋抢走，随手扔在一边，然后微笑着说：“这是我本尊的一缕神识，负责看守宝库内的东西。只要打败了所有的傀儡守卫，就能取走宝库中的一两件东西，没想到你这娃儿贪得无厌，竟然想偷窃！”

他顿了顿，脸上的笑意变得诡异起来：“我平生最喜欢的就是偷窃的人，但是偷到我头上，这就让我不高兴了。”

白雾如今只想说，如果上天再给我一次机会，我一定好好玩游戏，绝不偷窃！

可没有如果。

白雾只能眼睁睁地看着老者脸上的笑容越来越诡异，嘴巴长得越大：“你需要接受我的惩罚！这个地底世界是有有两处地方来了小娃娃，有两个小娃娃是我最讨厌的，你去帮我清理一下吧。”

然后，她的面前出现了任务面板。

这是个强制任务，白雾没法选择，必须去做，而且必须完成，否则面临的就是降五级的惩罚。

这个任务的难度不可谓不难，她要做的是清理进入地底世界的玩家，盗仙说现在地底世界有两处地方有玩家。

先别说另一处她不知道的玩家，就是和刚分离的小号雪七pk，白雾也觉得没有多大机会胜出。

更何况，白雾内心并不想和小号雪七打斗，哪怕是为了任务。

问题是，白雾没得选择。

要不任务失败下降五级，要不去拼一线生机。

白雾走出宝库时，手中拿着盗仙给她的地图，地图上有两个很明显的红点。

她脸上的无奈之色散去，取而代之的是一脸认真。

事实上，游戏一直都崇尚pk，因为在虚拟网游中进行pk可以锻炼人的精神力，甚至可以提高人的各项机能。

白雾使用大号的时候没少pk过，尽管这任务有点坑人，但白雾还是能勉强接受的。

白雾看着手中的地图，朝其中一个点走去。

盗仙给的地图果然比镇长的实用，不论地底通道怎么改变，地图都能跟着改变。

很快，属于她的绿色小点很快接近红点了。

一处通道内，落花生带来的两个保镖拿着古朴的镜子，叽叽喳喳。

“咦，你看那分开的两个笨瓜，一个竟然摸到了盗仙的百草园里。”

“对啊，他是怎么做到的。咦，还有一个好像朝我们这个方向走来了。”

“哈哈，你眼神肯定有问题。那个笨瓜之前不是在迷路通道里面转圈圈吗，现在肯定又迷路了。我看呐，她都找不到自己家了。”

“不对，她的确朝我们走来了。”

“啊！”

两个保镖同时抬起头，便看到了通道转弯去，一个灰衣女玩家朝他们走来。

他们两个人齐齐叫道：“老板，有人！”

当两人发声时，白雾已经看到了通道尽头的三个玩家，其中一个还是熟人落花生。

那红色的小点指的正是他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050582"  chaptername="41我发誓，我绝不偷东西了">加入书签</a>
</div>
