    “陌桑，这是怎么回事？你什么时候开始喜欢重口味了！简直太可怕了！”当简陌桑的医生朋友童梓涵来到简陌桑的别墅看到白雪的时候，完全是震惊的。

    这女孩身上的伤明显是抽打造成的，虽然和简陌桑见面的机会不多，但是她还是记得很清楚，简陌桑向来都是一个很温和很温柔的谦谦君子，什么时候也变得这么重口味了？

    而且这下手可真是够重的，差点都要将人给弄死了！

    童梓涵一脸怕怕的表情看着简陌桑，自己现在来帮这个女人处理伤口，简陌桑不会突然又兽性大发，然后对她做出什么事来吧？

    “梓涵！你想什么呢！赶紧给她看看身上的伤，她要是出了什么事，我这辈子都要良心不安了！”简陌桑见童梓涵一脸奇怪的看着自己，焦急说道。

    “你当然要良心不安了！简陌桑，我没有想到你居然这么坏，不行我一定要报案！”童梓涵慌张的说道。

    简陌桑听到童梓涵的话，这才反应过来，原来童梓涵以为白雪变成这样是因为他！简陌桑有点哭笑不得：“梓涵，白雪身上的伤真的不是我打的，你要是想知道到底是怎么回事，你先给她看看伤口，我再告诉你好吗？”

    简陌桑无奈，自己好心救回人还被人误会了，童梓涵简直就是不靠谱。

    “你说的是真的？真的不是你打的？”童梓涵看着简陌桑半信半疑，虽然长得很好看的人，心里都有点不正常，但是简陌桑这么多年也没有听说他有什么不正常的，或许真的是自己误会了。

    “要我帮她看伤口没问题，但是你必须出去！”童梓涵还是不放心的说道。

    “好好，我的小祖宗，我出去，但是人你一定要给我看好了，还有，这个人在我这里的事情你也不能泄露半句，她的身份有点特殊，绝对不能说出去，你要是不相信我的话，你可以等她清醒之后再问她。”简陌桑解释道。

    “知道了！你赶紧出去吧！”童梓涵不耐烦地说道。

    怎么说她和简陌桑也有这么多年的交情了，童梓涵还是比较愿意选择相信简陌桑的。

    “好，那辛苦你了，我就在外面，有什么事情尽管叫我。”简陌桑一步三回头的离开了房间，在简陌桑离开之后，童梓涵一把将门给关上了，还倒锁了，简陌桑无奈的笑了笑。

    当童梓涵掀开被子看到白雪身上的伤时，脸上满是不忍，这还是她第一次遇到受伤这么严重的女孩子，这女孩长得这么漂亮，怎么会有人舍得这么打她呢？

    童梓涵先是给白雪处理好身上的伤口，这才开始细致检查，知道白雪并没有受到侵害，童梓涵这才松了口气，不过同时童梓涵的眉头也紧紧皱了起来。

    “咳咳。”白雪突然咳嗽起来，甚至还咳出血来了，童梓涵吓了一跳，正打算将简陌桑喊进来的时候，却发现白雪睁开了眼睛。

    “你好，你没事吧？能听到我说话吗？”童梓涵柔声问道，生怕吓到了白雪。

    “我没事，你是谁？简陌桑呢？”白雪的脑袋里非常混乱，只记得是简陌桑救了自己，但是后来发生什么事情，白雪已经不记得了。

    “我是简陌桑找来的医生，我叫童梓涵，你放心，我会帮你的，你有什么事情可以和我说。”童梓涵连忙说道。

    “谢谢你，我现在已经好多了，能让简陌桑进来吗？”白雪问道，她还有很多事情想要问简陌桑。

    童梓涵听到白雪的话，也知道打伤白雪的人应该不是简陌桑，于是将白雪身上的被子盖好之后，起身打开门让简陌桑进来了。

    “白雪你醒来了，真是太好了，我还以为你再也醒不来了。”看到白雪醒来，简陌桑脸上满是欣喜。

    “我没事，能不能告诉我，你怎么知道我会出事的？”在简陌桑出现的时候，白雪就猜想道简陌桑或许知道些什么，虽然她心里已经有了猜测，但是她需要简陌桑的证实。

    “不是吧，简陌桑，你真的和这件事情有关系？你要是知道些什么的话还是赶紧告诉她吧，要是我知道有谁这样对我，我一定会报仇雪恨的！”童梓涵恶狠狠说道。

    简陌桑为难的看着白雪，就是因为知道白雪也会报仇雪恨，所以简陌桑才不想告诉白雪。

    “如果我没有猜错的话，这件事情里向美华也是知情人，或者说是参与者对吧。”看到简陌桑的样子，白雪直接说道，不是疑问，而是陈述。

    简陌桑听到白雪的话，愧疚的低下了头。

    “不是吧！简陌桑，你还和向美华那个虚伪的女人在一起呢！我也真是服了你了！”童梓涵鄙夷的看着简陌桑。

    简陌桑喜欢向美华的事，只要是和简陌桑有点关系的人都知道，可是这都多少年了，简陌桑竟然还是没有放弃！童梓涵都佩服简陌桑的毅力了！

    不过这个女人的事情，怎么会和向美华有关系？难道这个女人得罪了向美华？这倒是有这个可能，那向美华也是个心狠手辣的人。

    被白雪和童梓涵这么一说，简陌桑脸上更加愧疚了，他本来也不知道向美华要对付白雪，只是他今天去找向美华的时候，无意中听到向美华提到了一句，而且向美华说得也算是比较隐晦了，若是没有留心的话根本注意不到。

    在向美华提了一句之后，简陌桑就离开开始寻找白雪的动向，找了不少地方，简陌桑才找到白雪，幸好自己及时赶到了，要不然后果简直不敢设想！

    在简陌桑犹豫了一会儿之后，还是将事情告诉了白雪，反正就算他不说，白雪也已经猜到了。

    “白雪，我知道这件事是向美华的错，可是我帮她弥补，我不会让你有事的，所以能不能不要伤害向美华？”简陌桑苦着脸看着白雪说道。

    “简少还真是太看得起我了，我是什么身份，向美华是什么身份？我怎么能伤害到她？”白雪冷笑着说道。

    白雪很清楚，这件事情光是一个向美华根本不可能做到，她根本控制不了周跃那样的人，所以能做到的，就只有慕夫人了！

    而慕夫人想要对付她，慕辰那边慕夫人应该早就已经安排好了，所以，慕辰不会来救她，但是现在她什么都没有发生，她一定要想办法和慕辰解释清楚！

    绝对不能让慕夫人的阴谋得逞！

