    可以毫不夸张的说，夜笑在那片死寂空间之中，所选择的修炼方式就是最极端的一种。成功抑或陨落，就是那么简单。

    好在，他成功了。否则的话，现在的夜笑说不定便是会与那虚幻的空间一起沉沦。

    这也足以说明，想要领悟神级法则，是怎样困难的一件事情。

    机缘、天资甚至是运气，都缺一不可。

    这诸多修炼者之中，虽然选择神级法则领悟的人，绝不再少数，可是最终能够领悟的，却是极为稀少。即便是那些巅峰族群弟子，也是一样。

    在夜笑面前，青铜榜竟是逐渐浮现出来。

    夜笑沉静了片刻，随后便是朝着一个名字随意点去。

    夜笑并未如同其他修炼者一样，直接选择最前面的那些名字，对于夜笑来说，想要进入万名之内，并不困难。即便是直接挑战最前列的那几个名字，夜笑也有一定的成功性。

    可是，夜笑显然并不像这样做。

    参与这登天之战的修炼者，涵盖了宇宙万界各族弟子，与不同的人进行战斗，感悟其他人的手段与战斗方式，这同样是一个巨大的提升。

    而这一次，夜笑所选择的，仅仅是排列在他前边不远的一个名字，同样是处于八万多名之外。

    雪木，这便是夜笑这一次所选择的对战之人。这个名字，夜笑并不熟悉，想来也并非是顶尖之人。

    夜笑的手指点在登天榜名字上的瞬间，这小小的静室顷刻间变幻，直接化作一个巨大的苍茫空间。而在夜笑的对面千里之外，一个虚幻的身形正静静伫立。

    夜笑并未急着出手，如今对于这挑战他并不熟悉，所以这第一次挑战他并不急于结束。

    夜笑不出手，但是那对面的虚影却是没有半点客气。

    只见那雪木的虚影陡然向前一踏，随后单手轻招。瞬间，这片空间的苍穹之上，黑云涌动，澎湃的雷霆力量翻滚。

    夜笑的眸子不由的愣了愣，他可以清晰的感知到，这雪木所施展的力量竟然是雷霆之力。

    这种情况让夜笑颇有几分哭笑不得。除了五行之力、阴阳法则之外，夜笑最擅长的几乎便是雷霆力量。甚至，夜笑手掌雷霆，说是雷霆掌控着也并不夸张。虽然，对于这片世界中的雷霆并没有多少驾驭的能力，可是，若是想要凭借这样的雷霆伤害他，这却是痴心妄想。

    甚至，即便是夜笑纹丝不动，这雷霆也对夜笑无法产生任何伤害……

    极为无奈的摇了摇头，夜笑的脸上精彩纷呈。很显然，雪木所掌控的雷霆力量并不强大，甚至，有可能他在这悟之考验中，所选择的便是雷霆法则，而且，最终竟然真的领悟了。可是，刚刚领悟的雷霆力量，便是想要藉此战败夜笑这个雷霆掌控着，这根本没有可能。

    如果他施展本来的力量，还有胜利的希望。虽然，同样渺小。可是施展这刚刚领悟的雷霆，却是根本没有任何希望。

    夜笑随手张开，掌心之中一个雷霆漩涡逐渐浮现。随后，夜笑轻轻一摆手，雷霆漩涡顷刻间掠出，直接隐没与那黑压压的雷云之内。

    再之后……就没有然后了……

    夜笑掌控的雷霆法则，比这雷电力量不知高了多少等级。就如同一个乡下的村书记，对上了一个主席，这种对比，根本没有较量的必要。

    那雪木所施展出来的雷霆法则逐渐淡去，雷电漩涡，也再度回归到夜笑的手掌之中。

    下一刻，周围的天地变换，那雪木的虚影也消失不见。而在青铜榜之上，夜笑的名字极速闪动，直接上前跃升了数千名，并占据了雪木原本的名次：八万两千名。

    “呼……”

    夜笑叹了口气，这挑战着实有几分无趣。

    其实，若是论真实战力，这雪木即便是不如夜笑，但是也不会有如此恐怖的差距。坏就坏在这雪木竟然施展的是雷霆法则。

    不过，如果是与其他人对战，这雪木凭借着雷霆力量，或许能够产生出其不意的效果。毕竟，雷霆力量的狂暴与强大，是所有人都知晓的。对于这种天罚之力，修炼者从心底便感到敬畏。

    夜笑没有停滞太久，便是再度朝着这登天榜上的名字点去。

    这一次，夜笑所选择的跨度同样并不大，也仅是进入了其万名之内。

    这次的对手不知道是没有领悟新的法则力量，还是选择了施展本身实力，所以，倒是与夜笑对战了片刻。说起来，这人的实力若是放到天域之中，也算是天骄层次。可是，显然他的力量与夜笑相差太大，而且他的手段也极为平常，夜笑并没有将这战斗持续太久。摸清了这个人的大概手段之后，直接干净利落的结束了战斗。

    就这样，夜笑一路向前。每一次，也只有数千或者更少的跨越。

    不过，夜笑也的确并没有碰到太过强大的对手！其实，这并不奇怪，毕竟，以夜笑如今的力量，除了那些巅峰族群或者隐族的顶尖弟子能给他带来麻烦之外，其他人根本就不放在夜笑眼中。

    而进入这里的窥天境弟子虽然不少，可是分散在二十万人中，想要遇到也并不太容易。

    更何况，夜笑现在的排名着实有些低。而那些顶尖弟子，即便是没有贸然占据登天榜首位，也至少是拍在前列。最不济，也进入了万名之内。

    所以，夜笑想要碰到他们，倒是有几分困难。

    不过与这些人交手，夜笑的收获倒是并不少。就比如刚才夜笑战败的那人，虽然所施展的仅是水法则之力，可是其中云雾变幻，手段颇为巧妙，即便是夜笑，也颇受启发。

    在这青铜宫殿中，根本无需考虑体内力量的问题。每一次挑战完成之后，体内消耗的力量会瞬间复原。所以，夜笑没有任何停留，一场场挑战接连不断，如今，甚至已经逼近了三万名的大关。

    不过，跨越这五万名，夜笑所经历的挑战也颇多。若是统计，甚至足有数十场对战之多。

