    黄金蜂蜜的检测很快就出了结果，这种蜂蜜不仅对人体无害，还有非常不错的营养价值，算得上是一等品的蜂蜜。

    而且这黄金蜂蜜确实像秦牧云所说，能够令人进入深度睡眠，隔绝扭曲异界的污染。

    只不过秦牧云送来的苹果蜂全死了，或许是因为样品太少，没能培育出新的蜂群来。

    但这个结果已经足够令人震撼，现在没人顾得上秦牧云危不危险，所有人眼里都只有黄金蜂蜜。

    每一个超凡者都有失控的风险，这蜂蜜就是一道保险，拯救的不仅是超凡者本身，还有其他无辜的人。

    得到检测结果之后，钱三将秦牧云的话原原本本地复述出来，没有添加任何的个人意见。因为只需要将事实说出来，就足以震撼人心。

    就连对秦牧云成见最深的七号，在知道秦牧云的慷慨之后，也没有再说半句坏话。

    做人还是论迹不论心，就算心里脑补秦牧云是沽名钓誉才这么做，但他将黄金蜂蜜拿出来了，这名誉就是人家应得的。

    按照秦牧云的要求，特殊事务处理部将会用最大的努力，将黄金蜂蜜向全国推广。

    秦牧云忙了几天，扩大的苹果蜂的养殖。

    收集蜂蜜也简单，秦牧云直接在蜂巢上捅入一根管子，蜂蜜就会慢慢滴落。在下方搞个过滤的纱网和瓶子就行。

    也就是苹果蜂完全受秦牧云控制才能这么搞，不然拿管子捅蜂窝，绝对会出人命。

    除了供应给特殊事务处理部之外，秦牧云还试着将蜂蜜送到扭曲异界。经过多番测试，这东西对扭曲异界的信徒们似乎也没有危害，只是那安神效果似乎不存在。

    铁牙连吃十只蜂蜜烤硬毛老鼠，除了打个饱嗝，一点睡意都没有。

    其他信徒也是一样，并没有出现吃完就睡觉的情况。

    虽然特殊效果没了，但蜂蜜的味道还是一下子征服了所有人，尤其是树精。这些憨憨们对月亮井的圣水需求不大，毕竟她们能扎根地下吸收水分，但只尝过一次蜂蜜就停不下来。

    之前草原一战，树精们也是有一定贡献的，结果没两天就用完了，全部用来兑换蜂蜜，然后以最短时间吃完了。

    原本有点弱智又特别宅的树精，为了兑换更多的蜂蜜，竟然也跑去草原新城搬砖。还有部分更激进的树精自己组团离开灰山，寻找之前那些身体扭曲的同族。

    拉拢新的信徒加入也是有贡献的，而且非常可观。

    长时间没变动过的树精数量竟然开始缓缓增加，这还真是意外之喜。

    灰山发展一片向好，新城建设初现规模，超大的城墙已经打好地基。

    更令秦牧云惊喜的时候，白牙竟然还有建筑方面的才华。

    这蝙蝠人懂得画图纸，能够进行简单的计算，对城市各个区域的划分设计得非常仔细，他对新城的规划得到了智慧之树的认可，简洁而实用的设计方案非常适合之上不够的荒野种族们施工。

    白牙这货，除了信仰不够虔诚之外，确实好使好用，在灰山是难得一见的聪明人。

    只是除了在新城搬砖混贡献之外，白牙整天早出晚归的，也不知道是在什么地方浪。

    原本一切都很美好，秦牧云还享受着这种挂机种田的美好日子，结果突然间就来了个坏消息。

    白牙被指控杀人，而且杀死的还不是别人，而是他的同族，一个已经领悟了神术的蝙蝠人。

    秦牧云没有给灰山设计宵禁，所有人都是自由出入的，也没有什么治安队的组织。

    因为信仰的纯净，所以灰山发展至今也没听说有什么偷抢拐骗的犯罪时间，和谐得犹如天堂。

    最多就是不同种族之间带点种族歧视，但也是停留在贡献榜较劲，从来没有试过使用暴力相互攻击。

    但这一次，是人赃俱获，铁证如山的谋杀。

    白牙杀死了另一个蝙蝠人，在力量术的强化效果下，白牙以偷袭的方式将对方的脑袋给拧下来了。

    虽然智慧之树及时出手，使用高阶治疗术帮那蝙蝠人重新长出脑袋，但这个蝙蝠人也成了傻子，智商降低到连野兽都不如的程度，甚至还失去了说话和站立的能力。

    这跟死亡也没什么区别了，自然不可能问出当时的情况。

    但白牙非常坦白地承认了自己的所作所为，在没人证的情况下选择了自首。

    白牙杀人的理由也很令秦牧云震惊，他认为这个蝙蝠人是叛徒，之前正是他通风报信，才会让微风城发现灰山精锐尽出。

    趁着灰山部队进行草原攻略的时候，微风城就出兵攻打灰山。

    如果是真的，那白牙不仅无过，甚至还有功。

    然而，白牙没有任何证据，他表示自己是瓶直觉判断这蝙蝠人是叛徒。

    这个说法，无法让人信服。

    其他蝙蝠人几乎没一个支持白牙，可见他已经完全失去了对族群的控制力。

    秦牧云也表示，如果不能拿出实质证据，白牙杀人就是大罪。而且他的手段极为残忍，后果极其严重，对灰山的影响极为恶劣。

    这可是灰山建立以来第一个严重犯罪案件，白牙的惩罚将会是以后的标杆，秦牧云必须要做出决断。

    最后，因为这蝙蝠人勉强还保住了性命，所以白牙算故意杀人未遂，免除了死刑。但他的行为令这个蝙蝠人智商退化，算得上是十级伤残，所以白牙还是要接受严厉的惩罚。

    而在这个世界，死刑之下最严重的刑罚就是放逐。

    剥夺他信仰神灵的权利，将白牙放逐到荒野之中，让他自生自灭，这就是死刑之下最严厉的惩罚。

    在这个全民信神的扭曲异界，剥夺信仰权是极为严厉的惩罚。

    因为众神有过协定，一旦信徒被剥夺信仰，其他神灵也不会接纳。

    白牙唯一的结果，就只有孤独地死在荒野之上。

    而因为失去了信仰，死后他的灵魂也无处安放，会永生永世承受折磨。

    秦牧云觉得这个说法有点过于唯心，但对于众人来说，却是“大家都知道”的常识。

    秦牧云的目的是要用这次案件杀鸡儆猴，让其他人不敢再随便犯罪杀人。所以他选择入乡随俗，既然大家都怕放逐，那就用放逐来惩罚罪人吧。

    白牙被剥夺了一切，离开灰山的时候，只带走了身上穿的衣服。

    以他的能力，在荒野之中活不了半个月。

    而在白牙离开之后，这个消息也迅速传到了微风城。白牙杀的不是叛徒，但灰山之上，确实有叛徒存在。

