
  小姐姐走了，欧阳若曦虽然交了一个月的房租10万元，但是也走了。
　　
　　  陈默除了小姐姐走不是那么开心以外，对于欧阳若曦的离开却是很开心的。有个后天七层的女人在自己旁边待着，真的有些时刻都非常危险的感觉。
　　
　　  所以欧阳若曦走了，陈默很开心，而且还能转到10万元的房租，房子还没有人住下去，真的是想再来这么一打。
　　
　　  晚上，继续着修炼，不过就在他想通过乾坤珠灵兽养殖区，的那个灵兽锻炼自己的精神力的时候，感觉到了院子外边强大的血气，ｊｉｎｒｕ到了院子里。
　　
　　  在院子里他可是布设了感应阵的，所以也就知道有个后天武者ｊｉｎｒｕ自己的院子里。
　　
　　  陈默只能将所有的东西收拾了，然后迅速冲了出去。
　　
　　  院子外面只有聚灵阵和感应阵，所以来人查看了一下院子四周，没有感觉到什么不妥。大黄和大灰在来人一ｊｉｎｒｕ院子后，就全身炸毛的盯着来人，并且发出：“呜呜！”的声音。
　　
　　  小赤倒是机灵，可能想到自己就是负责卖萌的，所以将两只小家伙一揽到怀里，团缩在窝里。
　　
　　  大黄和大灰感觉到来人的恐怖实力，所以虽然嘴里发出威胁，但是却没有办法冲过去。尤其是来人看到两只狗在屋檐下对着他发出威胁，顿时浑身气势直冲两只狗过去。
　　
　　  好在大黄和大灰在陈默天天溪水的饮用下，已经脱胎换骨了。对于这种压制，倒是能够挺住，并且依然能够发出：“呜呜！”的威胁声。
　　
　　  来人一脸的好奇，没有想到这两只狗能够做到这个地步，真的是不容易了。本来想上前在试试，但是却看到陈默开门走了出来，也就不再对两只狗有什么好奇的必要了，今天来这里，主要对象还是狗的主人。
　　
　　  今晚的月色不是非常的亮，但是在陈默和这个不明来着的人看来，和白天没有什么感觉。
　　
　　  “你就是陈默？”来人穿着一身干练的黑色练功服，四十来岁的样子，一脸的鹰鹫之象。
　　
　　  “是！阁下是谁？”陈默好奇的问道，心中不免想到，难道是欧阳家族的人？要知道这个男人，浑身血气充溢，显示出后天六层的功力。对于精神力而言，感受一个后天武者的气血，真的是不要太简单。只要实力没有超过陈默太多太多，那么都能感受出来，这也是他的一大优势，可是在对敌的时候审时度势。
　　
　　  “跟我来，否则后果自负！我知道你父母住在哪里！”鹰鹫男没有多说什么话，直接就转身朝外走去。当然是不走寻常路，几米高的院墙也就是一跳的事情。
　　
　　  陈默一时间，心中充满了愤怒。看来这个人是来者不善，绝对是寻仇来的。
　　
　　  陈默见这个人翻过院墙后，就直接取出金刚符箓，给自己先用了一个。自从上次被王琦袭击过后，金刚符箓虽然比较难以炼制，但是现在他的手上也达到了5张，所以对于后天六层的武者，倒是没有什么可担心的。
　　
　　  也就跟着来人，按照他的方式翻墙跟了上去。
　　
　　  朝着山里头，一路快速前进。跟着前面的人影，翻过了几道山梁，渐渐远离了人烟，不多时就来到了一片空地，前面那个人也就停下来，等着陈默。
　　
　　  “虽然有些胆量，但是你的能力太差！”那个一脸鹰鹫的男人对陈默说道。
　　
　　  陈默心中一顿的鄙视，这不是废话么。你特么的都是后天六层的家伙了，但是自己还是个相当于后天两层的人，这又什么可以对比的么？
　　
　　  “阁下将我引到此处，难道就是说我的能力么？”陈默倒是没有什么害怕的，有了修真的手段，后天六层武者的身份，真的还不太放在心上。
　　
　　  “这里风景不错，是个很理想的埋身之地！你看看怎么样？”鹰鹫男人对陈默说道，对于后天二层的小家伙，他能说这么多话，已经够看得起陈默了。
　　
　　  “阁下什么意思？”陈默眼睛一缩，感觉这个男人绝对是来杀自己的，但是就不知道是谁指派的，所以他还想装傻充愣的问一下。
　　
　　  “难道你不明白么？”
　　
　　  “我想我明白了些，但是能不能说说是谁安排的？我似乎并没有的罪过你吧！”陈默说道。
　　
　　  “你当然没有得罪过我，否则你也不可能活这么长时间。得罪我的人，我都会当场解决！”鹰鹫男人冷冷地说道，也让陈默感到话里的冰冷寒意。
　　
　　  “能不能告诉我，究竟是谁想让我死，也好让我死的明白？”陈默浑身开始变的有些颓废，连眼神也有些涣散。就好像对手实在是太强，所以对于结果也就非常的明显，完全失去了希望一样。
　　
　　  “哈哈！你个小小的后天二层的小家伙，还真是有些自大，竟然得罪不该得罪的人。说你傻，还是你真傻？”鹰鹫男子有些得意的说道。
　　
　　  “唉!”陈默一阵叹息，也是更显颓废色，整个人好像都有些缩小了一圈。
　　
　　  “很好！”男子看到陈默如此的软弱，也是感觉这才正常。要知道自己可是后天六层的武者，对付一个小小的后天二层武者，还不是手到擒来。
　　
　　  “唰！”的一声，鹰鹫男子一个跨步就来到了陈默的身前，然后用手直接抓住陈默的脖子，说道：“到了地狱，也别怪我！谁让你得罪了不能得罪的人！如果变成鬼想要想复仇，就去找张家吧！”
　　
　　  说完，就使劲一捏！
　　
　　  “嗯？”鹰鹫男子却发现无论自己多么用力，竟然没有捏下去半分，这是怎么回事？
　　
　　  鹰鹫男子紧跟着就又是使劲用力捏下去，却发现不仅捏不下去不说，刚才还是颓废的陈默，眼睛也恢复了清明，嘴角也在微翘。
　　
　　  还在挣扎的身体，却停了下来。瞬间出手，一拳打在这个男子的胸口部位，虽然没有起到什么作用，但是他整个人也挣脱了出来。
　　
　　  “你耍我？”鹰鹫男人的脸色变的更加的阴狠，没有想到今天在这里丢脸，本来是十足的把握，轻松就能办完的事情，却出现了不可预料的结果。
　　
　　  他不了解，陈默怎么能抵抗住自己的力量？一个后天二层的小家伙，能在自己力量爆发下，竟然攻击到了自己。
　　
　　  虽然攻击也是如同挠痒痒一般，但是真的算是翻船了。
　　
　　  顿时，浑身盈满的气血一滞，然后朝着陈默直奔过来，直接一个跃起，一脚就直冲陈默的胸口。
　　
　　  速度太快，陈默连个反应都还没有，就直接被他给踹飞了出去。
　　
　　  好在金刚符箓给力，没有被破开，陈默只是如同皮球般飞了出去，划过近三十多米，撞在了一颗树上。十几厘米粗的树枝，直接被撞断，才抵住了陈默的后飞力量。
　　
　　  陈默这才明白，自己和后天六层的力量对比，真的是相差太远了，而且他也感觉到金刚符箓的一闪，好在以前和王琦对战的时候就测试过，后天六层的攻击力度还不足以打破金刚符箓。
　　
　　  他为什么有些担心欧阳若曦呢，就是因为她是后天七层，即使有金刚符箓的保护，他也就能挡住一招的攻击而已。
　　
　　  现在这个鹰鹫男子，也就是后天六层，还不至于能将陈默怎么着，至少一个小时内，他是安全的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

