    从大圣的反应来看，他虽然是这个世界的守护者，但并不知道那一面“叹息之墙”的存在。

    刚一听起来，大圣还以为米杉说的是被通天教主戳了一个洞，害的这个世界沦落成武侠世界版黑暗之魂的那个“天”。

    不过随着米杉解释的越来越详细，大圣才发现并不是这么一回事。

    米杉说的这个“叹息之墙”与其说是像父神盘古所化的“天”，还不说是祖龙的补天计划之一。

    在变成薪王……唔，也许是洞王（这称号听起来怎么这么诡异）之前，祖龙可没有那么简单坐以待毙……坐以待毙也不是他的风格。

    百晓生想做的祭苍生以补天，祖龙就试过了……祭的就是那些儒生。

    别看后来儒家在独尊儒术之后，一副霸凌百家唯我独尊的姿态。

    实际上在百家时代，儒生的主要职责是规定礼乐章程，然后主持祭祀什么的。

    换句话说，在后世最接近儒生的行业，是各种电视节目、婚丧嫁娶的主持人……彩排导演也可以算在里面。

    所以其他各家吐槽儒生只会空谈，啥事都做不成是不对的，他们好歹也是属于第三产业的服务行业。

    祖龙要祭苍生补天，先把儒生这些仪式用工具给“祭”了也是理所当然的事情。

    不过这也是祖龙最后的选择，在发现祭苍生以补天不靠谱之前，祖龙就已经试过了其他几种办法。

    其中就包括白云城主叶孤城想建的绝境长城和长城守望军。

    奈何这个想法超出当前社会生产力太多，不是一朝一代之力能完成的。

    而且随着强秦二世而亡，西楚霸王一把火烧了阿旁宫后，祖龙的想法没有被传递下来。

    更重要的是，其实长城守望的建立，也只是另外一种方法的降级版而已。

    按照祖龙的心思，他想到的第一个方法是熔九鼎，铸天人二鼎，重塑九州结界。

    然后拿他制作的这个九州结界来代替父神盘古所化的，被戳了一个洞的“天”

    这个想法很祖龙，很始皇帝，也就功盖三皇、德高五帝的他能有这个想法了。

    然而至少在大圣知道以及后来亲身经历的历史里，这个想法一直停留在纸面上。

    大禹九鼎融了没错，天人二鼎也造出来了没错，甚至连重分九州，立郡县制都完成了。

    却卡在了最后一步……

    没人有能力完成最后一步，没人举得起王器……不对，是没人举得起轩辕剑。

    祖龙也不行，因为这需要万民敬仰的程度……不是靠物理征服就能做到的。

    当年黄帝能举起来，那是因为人族文明刚刚诞生没多久，还算不上家大业大。

    除非祖龙始皇在一统天下后，把所有对他不满的人都干掉。

    不然他就是举不起来轩辕剑，举不起来就意味着无法调动九州龙气，重塑九州结界这个任务也就无从谈起了。

    这大约就跟某网站把自己的网页弄的完美无瑕，无懈可击，最后却发现服务器没接网线……不对，应该是服务器没接电源线。

    “我曾经在始皇陵观摩过祖龙重塑九州结界的计划。”大圣说道：“若能完成，效果就和你说的那个墙很相似。”

    大圣会这么说，因为始皇设计的这个九州结界，和父神盘古留下的“天”，在作用机制上不一样。

    父神盘古所化的“天”是一种隔绝机制。

    在到处都是域外天魔的世界里，隔绝出一片天地来诞生文明。

    始皇的九州结界，只是一种过滤。

    会过滤掉有害东西的同时，筛选结界内的人所看到的外界风景。

    和米杉老家那个墙就算翻过去了也最多被各种假新闻洗脑成傻逼相比，这个世界的普通人如果在没有防备的情况下贸然接触到外面“魔气”就不只是变成傻逼那么简单了。

    而且就算完成了，笼罩范围也就只有中原九州一片区域……这，似乎也很有祖龙风范。

    “莫非是祖龙没填洞，而是把九州结界完成了？”米杉疑惑道。

    “不，祖龙已逝，是我亲眼见证的。”回答米杉问题的不是大圣，而是不知道什么时候爬起来的叶孤城。

    没料到他竟然扛过来的米杉下意识的问道：“饿了么？要吃东西的话让大圣给你重新做点。”

    不过作为厨子的大圣却没有开伙，而是一脸严肃的对叶孤城问道：“醒来做什么？”

    “继续睡下去，就再也醒不来了。”叶孤城回答道。

    “……”大圣沉默了一会，语气略微有点沉重的东西说道：“也许还有办法的。”

    “我的状况我最清楚，除非你找来天香豆蔻，但你觉得我会接受吗？”叶孤城说道。

    江湖传言，有一种药，叫做天香豆蔻。

    据说，可以让垂死的人吃了之后能够不死，但是会昏迷不醒。

    除非找到第二颗天香豆蔻。

    “……你可以让我试试。”从对话里听明白叶孤城现在是什么样的米杉问道。

    “没必要了，应龙击碎了我的元神真灵，即便真的找到办法，复苏的我也不再是我了。”叶孤城摇头拒绝了米杉的建议。

    也就是说，叶孤城绝对不接受成为蛋人的命运……。

    “有什么要交代的吗？”大圣知道面前的这个人是下了决定后绝对不会改变的，于是干脆直接问起了后事。

    “没什么。”叶孤城摇了摇头，然后把目光放在了西门吹雪的身上，尤其是在西门吹雪的断臂上定格了一会后说道：“很可惜没机会和你打一场了。”

    西门吹雪和叶孤城对视了一眼后用着没有起伏的语气说道：“你赢了。”

    这个结论让其他人为之一愣，唯独叶孤城笑道：“这种赢法可不是我想要的。”

    说完后，叶孤城把画轴两米长的山河社稷图拿了出来，对米杉说道：“轩辕剑在白云城，白云城的位置我已经标记在了山河社稷图上。”

    “……哦，等等，跟我说这些事情做什么？”米杉狐疑的看着叶孤城，不知道他为什么要跟自己说这些。

    “也许你能举起它来……”没头没尾的说了这样一句话后，叶孤城的视线在几人之间扫过，最后落到了百姬的身上接着说道：“这……就当是报酬吧。”

    说着的同时一掌挥出向百姬打了过去，百姬下意识的抬起手格挡，和叶孤城对了一掌。

    不明白叶孤城为啥突然就动手的米杉刚站起来，就被大圣按在座位上说道：“别动，这是传功！”

    “传功？”米杉脑海里瞬间想起珍珑棋局逍遥子虚竹这些设定。

    短短几秒的时间，没等那些设定被米杉甩出脑海，百姬便倒在了米杉的怀里。

    叶孤城原本只是黑里透着白的长发，在短短时间内化为雪白。

    “你之道，与我相合……”叶孤城虚弱的声音响起：“诛天杀道，不应绝于我手……”

    说着说着，原本就虚弱无比的声音越来越小，白云城主挺拔的身体也碎裂成了一小块一小块。

    余音尚未散去，这位绝世剑客就这样消散在了天地……餐厅之间。