    天宇看了严元仪一眼，点点头：“你一路保重。”

    这次严元仪见到王超，其实不一定能够活下来，但是死也好，活也好，都是她的机缘。

    如果没有这一次破而后立，可能也就一生都止步于丹劲了。

    现在起码还能够赌一赌罡劲，甚至更加神秘莫测的见神不坏！

    这是跟天宇截然不同的路线，天宇也没有办法去指导她。

    “前辈要去哪里？”

    “澳洲。”

    “？”

    严元仪一愣：“这........？”

    “澳洲有些传世家的后人，是陈家沟，孟家吴村走出来的，我想过去看看。”

    “前辈武功盖世，对于这些人也有能看上眼的？”

    陈家沟据说是太祖长拳的发源地，出过不少人才，哪怕昔日天下无敌的杨露禅，也曾三下陈家沟，学习太极精髓，这才成就一代宗师。

    而孟村吴家，则是八极拳的摇篮！

    但随着历史演变，社会进步，很多村里人都走了出去，在世界各地做着生意。

    这些武术世家的后人，也有一些很隐秘的小圈子，闭起门来练武功，也不对外交流。

    因为缺乏实战的原因，所以出不了什么高手，在武术界的名气比起什么洪门、唐门、青帮这些帮会的高手，相差了很多很多！

    毕竟华人帮会社团的武术大圈子，有着巨量的资源、财富、影响力，代表了主流话语权。

    所以严元仪提到这些人的时候，其实有些不屑。

    “草莽当中向来龙蛇混杂，蛇多了，偶尔也会有几条真龙。”天宇淡淡的说道。

    “这样吗？要不要我派人送你过去？”严元仪明显有些不太相信。

    “不用了，这次去个十来天的，就该回来了。”天宇随口说道。

    反正武道大会的时间还早，他的时间也没有这么紧张，多待几天也没有什么。

    当然，坐船过去这种事情还是算了，那也太折腾了。

    “哇，澳洲耶！”珞小萌显然有些惊喜：“师傅，我们过去旅游吗？”

    “........找个女孩子以后，她就是你师妹了。”天宇摇了摇头，心中有些无语。

    ..............

    一周后，澳洲的一个华人小镇，天宇带着斗笠，遮挡住了太阳火辣的光线，但他在斗笠下的面容却有些懒散。

    这是他乘坐自己的私人飞机，到达澳洲的第五天。

    天宇一路用钱开道，下榻的五星级酒店直接订下了一层，一路上享受的服务堪比总统。

    事实上，天宇都没有搞清楚自己究竟有多少钱，反正自己的国际账户上，钱根本花不完.......

    无论买什么都随随便便的刷刷运通黑卡，让运通公司方面去处理就行了。

    有一说一，这种生活，天宇觉得还是挺爽的！

    有钱的话，吃喝当然更不在话下，袋鼠肉、十多公斤的帝王蟹，澳洲龙虾，鳄鱼肉，两头鲍.........

    天宇这几天都吃的有些腻了，珞小萌更是吃的眉开眼笑。

    反正练武之人需要多吃，也不怕多吃！

    天宇就不用说了，哪怕珞小萌的肠胃也非常好，轻松的就可以将食物养分消化殆尽，而且不可能出现腹泻、呕吐等常见的食物中毒。

    当然了，被人下毒那就另说了.........

    吃完海鲜之后，精力旺盛之极，每天练武都更加起劲了。

    几天时间，火里栽莲的手法已经堪堪入门，伴随着火里栽莲的入门，她的武功也终于突破了暗劲，迈入化境了。

