    江宪点了点头，认同凌霄子的看法，刚要说话，他眼神突然一凝，快步的向着前方走去。

    众人看到连忙跟了过去，只见到江宪迈步走进了一个通道，目光向左边的方向看了过去。

    大家的目光跟着转动，只见在这通道的左侧处立着一块高大的石碑，上面刻着一个接着一个的繁复纹路，除此之外，更是有那一个接着一个的划痕刻痕。

    这些痕迹已经掩盖了石碑上原本的痕迹，原本的字迹和图像纹路都遭到了一定的破坏。

    凌霄子看着石碑若有所思，三两步的走了出去，前往了另外的几个洞口之中。

    在那一个个入口处的位置，同样的看到了潜藏的高大石碑。

    那些石碑同样的充满了纹路字迹和刻痕。

    “奇怪……”江宪目光再次从石碑上下扫过，准头问旁边的林若雪：“这些能看出来的字迹你认识吗？”

    林若雪仔细的看着石碑，脑中劲力的从那破坏的划痕刻痕之中捋顺出来石碑的原貌，片刻后，她的眼神微微有些愕然，有些疑惑：“奇怪……这文字，似乎有些不对。”

    “怎么不对了？”凌霄子走回来，看着几人问道：“这字形有什么问题？”

    “庄蹻是楚国人，他会的是楚国文字。”林若雪没有直接回答，而是徐徐讲述了起来：“但现在发现的古滇国文字并没有直接被楚国的文字取代，在发掘的过程中虽然一部分文字和楚帛书还有曾乙侯编钟上的铭文相似，但大部分还是处于象形文字的水准。”

    “并没有达到以笔号来代替的文字水准。”

    “但这石碑上的石刻和文字，却完全不一样。”

    她有些困惑道：“这上面的文字不但达到了和古篆文差不多的演变水平，而且也和楚地文字风格大不相同……虽然有些相像，但只要做过这方面研究的就能看出其中差别……”

    “就好像是……”

    “同一根系，长出来的不同树木。”旁边的江宪突然开口说道：“如果你也这么觉得，那我刚才的感觉应该没有错。”

    方云野在一旁神色一动：“江先生，你的意思是，这上面的文字虽然不是楚地的文字，但从渊源来看，他们是属于一个共同的语言类别所演化过来的？”

    “没错。”

    江宪点头：“就像是春秋战国时期，各国都有各国的文字，但大部分国家的文字其实都是从宗周钟的铭文演变而来。虽然有差别，但一看就能知道内核的相近程度。”

    “这么说，这文字也是源于宗周铭文？”方云野不由问道。

    “当然不是。”江宪摇了摇头，看着上面石碑的痕迹，缓声道：“虽然同出一源，但这些文字和楚文的相近程度比战国时期那些可要差的很多。”

    “和春秋战国时期，各国的文字也要差出许多。”

    “更像是，它们在更早以前，有着相差不多的源头，再慢慢发展成各自的模样。”

    江宪的话音落下，方云野只觉得自己脑中一道闪电划过，四个字顿时冲口而出：“贾湖刻符！”

    “江先生你的意思是，它们可能都来源于贾湖刻符？”

    “这个，我不能确定。”江宪看着石碑的眼神略有些奇怪：“毕竟我不是这方面的专家，对贾湖刻符的了解还太少了。当然，现在这一点也并不重要……”

    “重要的是……”林若雪手指触碰石碑：“为什么滇南这里有这样的文字，却只在这里出现？”

    “古滇国可查的文字，为什么大多数还是处于象形时期？”

    “要知道，这种文字从笔画和形态上看，比现在已知的楚国文字还要成熟。相对于象形文字传递的信息可要多出很多，会更加的方便容易才对。”

    凌霄子从一旁凑了过来，看着眼前的一切幽幽道：“除非……古滇国，不，应该是滇南百濮之国的这些人，并不清楚这些文字的意义和含义。”

    “这些文字虽然在这里，但从未属于过滇南地区。”

    众人一时之间沉默，大脑中共同的会想到了云梦泽中的种种，还有那瑶姬在历史中若隐若现的身影。

    那些巨人在显露了踪迹，留下了一些传承传说后，便消失，让他们的身影只在神话中流传。

    如果有一批巨人，同样如此，但却把他们成熟的文字，当作祭文来用呢？

    这样的情况下，滇南人不知道这些文字含义似乎也就说的通了。

    而这种行为，龙虎山下的那位“盘”似乎就是这么做的，只是最后玩脱了，让他自己沉入死亡之中。江宪想到对方似乎来过滇南，眼中不由流露出若有所的神色。

    如果，滇南这里也有巨人，并且交流过的话……一切似乎都说得通了。

    “也不一定如此吧？”凌霄子摸了摸下巴：“如果这是古滇国时代，或者是古滇国之前的时代，这猜想有很大的可能。”

    “但这些石碑未必是那个时候的……”

    “别忘了，茅子元来过，吴三桂来过。这些文字未必就是滇南的。”

    江宪也微微点头：“不过，文字出于滇南，源于贾湖刻符的可能性是最大的。而且，这些石碑上一定有什么重要的讯息，不然不会有这么多的刻痕在。”

    说着他的手指划过岩石上的痕迹：“其余几个通道也都有石碑，也都是如此吧？”

    凌霄子点了点图：“我拍了照片，等出去之后能够好好的分析一下。”

    “江先生，你们的意思是，这是故意破坏的？”方云野有些奇怪的道：“但如果真的是故意破坏，为什么不破坏个干净呢？留下这上面残缺的文字和符号终究还是有一些线索的。”

    “那是因为来不及了……”

    江宪看着眼前的东西缓声道：“你看这些刻痕凌乱无比，深浅程度差出来很多，而且不少的地方都打在了边缘。”

    “如果真是有计划，有目的的清除，不会有这种仓促感。”

    “五个通道都是如此，说明当时动手的不是单一的个人，而是一个团体，他们非常的着急。”

    “但也因为时间上的问题没能完成，让这里保留了一些痕迹。”

    方云野看着石碑，若有所思的点了点头：“他们如此仓促，说明缺乏时间。能将五个石碑都破坏，说明人手不少，有备而来……最少也是在当地小有实力才对。”

    “这样的团队会急迫……”

    不可能是因为人的因素！

    几人的面色顿时微微一变，江宪手电瞬间向着周围照耀，目光猛然一凝，在他身后的十几米处，一片暗红色的痕迹出现在青砖之上！

    那是，鲜血的痕迹！

    吱吱、吱吱、吱吱……

    一阵凌乱嘈杂的声音陡然响起，从远处传来，并飞快的推进。伴随着这连串的叫声，还有墙壁的摩擦声，和那地面的碰撞声。种种声音在瞬间汇聚凝结，化为一阵浪潮铺天盖地的汹涌袭来！

    仅仅是在他们愣神的一瞬间，便靠近了数十米！

    好快的速度！

    江宪和林若雪面色勃然一变，当即招呼着周围几人：“快走！”

    话音落下，齐齐转身，向着通道伸出奔跑。那从外面传来的声音紧紧跟随，并飞快的靠近。

    “是之前的那些猴子吗？”凌霄子边跑边说道：“那些家伙不是怕人吗？怎么这里又一口气的冲过来了？”

    “不知道，不过应该不是猴子！”江宪飞快的跑着，空气的阻力让他头发压低，向后飘着：“你见过能跑这么快的猴子吗？而起从叫声上来判断，奔跑的猴子数量少了一多半。”

    “什么意思？”

    凌霄子有些愕然。

    “我的意思是……这群东西，可能是飞着过来的！”

    这话一出，不仅仅凌霄子，包括方云野心中也猛地一个激灵，脑中顿时浮现了一副带着翅膀飞舞的猴子模样。

    即便在奔跑中，方云野也不由心中惊叹，忍不住问道：“江先生，这又是什么传说中的怪物？会飞的老虎我知道，会飞的猴子……”

    凌霄子眼皮直跳：“老方你这就太扯了，还会飞的猴子？就猴子那个身体结构怎么可能飞的起来？要是能飞起来，它胸肌和翅膀那得多大啊？懂不懂物理啊！”

    方云野被说的面色一滞，被个神棍说懂不懂物理，这可是破天荒头一回。

    他也不客气的反驳道：“什么不懂物理，存在必有其因，人类不能真正解释清楚自行车的原理，不还是把自行车造出来了？飞机理论也没有研究透，不也没影响它们的研发吗？”

    “现在的科学，很多东西都没能解决解释，但人们依旧能够进行利用。”

    “我相信咱们一路来见过的这些怪物，这些堪称奇迹的东西迟早会被科学解释清楚。”

    “说的不错。”江宪在前方赞同道：“科学科技的进步下，这些一定会被逐渐解释清楚。但是老方，猴子的体态，是真的飞不起来，这是身体结构造成的。”

    “而不是那个身体结构，它也就说不上是猴子了。”

    “所以……追我们的。”

    “绝对不是猴子！”

    

