    洛尘这话并没有刻意压低声音，所以顿时几个靠得极近的人猛地一回头，然后目光不善的看向了洛尘，尤其是一个年轻人女子。

    这年轻女子在九州市也算是一方大家族了，家族之中也有个价值好几亿的公司。

    而且她是国外留学海归而来，在剑桥大学学的就是现代科学专业，早就考取到了一个博士学位。

    但是自从灵气回归以来，科学无法解释的事情太多了，就像刚刚那一手，你用科学怎么去解释？

    所以即便是她此刻都对这一手心悦诚服，这古武果然厉害！而洛尘那个回答，显然引起了这个高冷女子的不满和注意。

    只是现在还是在讲武会上，所以这个女子也没有多说什么，回过头继续聚精会神的做着笔记。

    而周倩则是一脸紧张的对洛尘做了一个嘘的手势。

    “老板，这个场合不要乱说话。”

    周倩压低声音开口道。

    而且她也略有不满，毕竟不说旁边这些人。

    坐在前排的那些人是什么人？

    九州市一把手，九州市地下皇帝等等，几乎九州大半个有权有势的人都聚集过来了。

    这些人都认认真真的在听讲，都觉得刚刚那一手很厉害。

    洛尘却说不觉得厉害？

    周倩无奈的看了一眼洛尘。

    “来都来了，咋们要不就听一会儿吧，就当是陪我。”

    周倩挤在洛尘旁边坐下开口道。

    而洛尘看了看周倩，也没有站起来，不过洛尘也没打算听这些废话。

    坐在那里干脆闭目养神。

    而在场的所有人无论多大身份此刻都在聚精会神一脸认真的听，甚至不少人还认真的做起了笔记，拍起了视频。

    直到一个多小时后，这场讲武会终于结束了。

    不过大家都没有散场，反而是坐在原地聊了起来。

    当世灵气回归，武道昌盛，这种机会可以说是十分难得的。

    以前到武馆学一点东西，一节课不过一百多两百。

    现在那些宗师授课，一节课至少也得上万，这还是公开课。

    如果是一对一的教导，那么还得加钱！所以大家此刻都没有离去的意思。

    而就在这一刻，周倩给杨凡发了一个信息，杨凡略带不耐烦的走到了万威武馆馆主面前，在耳边说了几句。

    而那个万威武馆馆主点了点头，然后从台下走了下来。

    这一下来，顿时许多人纷纷起立，有模有样的学着武道界的规矩抱拳一拜。

    就是坐在洛尘前方的那个女子此刻也收起了高冷姿态，然后抱拳一拜。

    而此刻周倩拉了拉洛尘，因为对方已经走到他们面前了。

    只是周倩刚拉了一下洛尘，顿时脸色就猛地一变，因为洛尘居然还在闭目养神。

    而万威武馆馆主是一个中年男子，此刻背着手，一身小短褂，但是看到洛尘这一幕，顿时神色也猛地一下子就沉了下来！尤其是一旁的杨凡，这一刻脸色瞬间阴沉无比！“这是什么意思？”

    杨凡脸色一冷，直接开口呵斥道。

    “小凡，你误会了，他太累了”“姐，你闭嘴！”

    “姓洛的，我问你，你这是什么意思？”

    杨凡直接打断了周倩的话，然后对着洛尘呵斥道。

    这下子洛尘也终于睁开了眼睛，然后瞟了一眼杨凡。

    “姓洛的，我再问你一遍，你什么意思？”

    “小凡，注意你的措辞和态度！”

    周倩看着气势汹汹的杨凡，顿时也跟着来火了。

    “什么措辞和态度？”

    “还真以为他还是我老板啊？”

    “所有人都站起来了，姓洛的却坐着！”

    “还真敢坐啊？”

    “当这里是哪里？”

    “当我师父是谁？”

    杨凡直接冷喝道。

    “你是不是有毛病？”

    洛尘看了一眼杨凡开口道。

    “呵！”

    “怎么？

    姓洛的，你还用这种口气跟我说话？”

    “麻烦你搞清楚你现在和我的地位身份！”

    “你这个人怎么这么狂呢？”

    刚刚那个有些不满的高冷女孩此刻也站起来指责道。

    她叫王晓，就刚刚她就已经看洛尘不顺眼了。

    不仅是洛尘那句我不觉得，更是因为这个讲武会洛尘看起来全程到尾都在睡觉！这可是万威武馆馆主的课堂，刚刚新晋的宗师级人物。

    而且刚刚人家下来，路过所有人身边，不管这些个人是什么身份和地位，全都站起来抱拳一拜。

    但是眼前这个年轻小伙子，居然老神在在的坐在那里，一动都不动一下。

    真把自己当个人物了。

    所以即便是她也看不下去了。

    而且刚好趁机可以巴结一下万威武馆馆主。

    就连周围好几个人也目光不善的看向了洛尘。

    “小凡，他怎么说也帮过我们，这事儿我代替他给大家赔不是。”

    周倩赶忙开口道。

    “老板我们走吧。”

    周倩伸手就要去拉洛尘。

    但是啪地一声，周倩的手冷不丁的被一巴掌给打歪了。

    “走？”

    杨凡一巴掌拍开周倩的手，然后冷冷开口道。

    “今天这事儿以为道几句歉就能够解决了？”

    “小凡！”

    周倩性格本来就火爆，这下子彻底有些憋不住了。

    “周倩，我现在的身份地位，你最好叫我一声凡哥，别给老子张口闭口小凡小凡的！”

    杨凡冷笑道。

    “杨凡你”“让他继续，我看看他今天想干嘛。”

    洛尘一伸手拦住了杨凡。

    “嚯！”

    杨凡冷笑一声，然后接着开口道。

    “怎么，听你意思好像你还想做点什么？”

    “姓洛的，面见宗师不拜，单凭这一点，今天就要废了一条腿！”

    杨凡冷冷的看着洛尘。

    “就是，大家都站起来抱拳相拜，你凭什么坐着？”

    王晓也跟着插嘴道。

    “拜宗师？”

    洛尘一抬眼皮，然后看向了所有人。

    “区区宗师也配我拜？”

    这句话一出口，周倩脑袋嗡地一声，然后内心一个咯噔。

    完了，这下子闯大祸了。

    在人家讲武会上，在宗师面前说这句话。

    这次真闯大祸了。

    “年轻人，说话可是要负责的，现在你说的话，可是要想好了再说！”

    万威武馆馆主这一刻神色也沉了下来。

    请关注威胁工种号，洛小书，有女性角色一手消息。

    毕竟宗师的地位身份摆在那里。

    他平日里，便是九州市一把手见到他也得抱拳一拜。

    “我为我说过的每一句话负责！”

    洛尘神色也有点沉了下来。

    “好！”

    “那你就别怪” 

