    休息区就在杨鑫跟柳青青身后，二人吓得魂不附体，也没有管正趴在地上吃肉的尸体。

    直接躲到了时千的背后，惊恐地看着休息区的案桌。

    然而空无一物，并没有画中描述的人头。

    销售八组后方就是休息区，不同于之前鬼打墙的时候，现在整个公司内部已经归于正常，外界的光线不充足但是也够用。

    时千一眼扫过去，休息区尽收眼底。

    并没有什么异常。

    “时千，你胆子大，要不你去看看？”

    柳青青声音颤抖，想起之前时千对付王霞的画面，不由自主地开口，压根没想过这句话是不是有些过分。

    杨鑫没有说话，他同样被那个笔记本给吓傻了。

    以至于双脚都有点打摆子。

    时千没有说什么，他明白这两人此刻的状态脑子已经不做主了，跟自己的不做主是两码事。

    无视恐惧状态下的他根本没在怕的。

    正好之前异常代码提示的咖啡机可能会有收获，正好自己有去探索一番的意思。

    之前的隐藏支线完成获得了鬼影碎片，虽然时千暂时不知道有什么用，但是绝对不是坏事，更别提后面奖励的寿命了。

    谁会嫌弃寿命长呢？

    不过再长的寿命，死在厉鬼手下，也没有什么卵用。

    风险与收益并存。

    时千合上笔记本，迈开步子朝着休息区的咖啡机走去。

    杨鑫不自觉的握拳，手心里全是汗，他搞不明白，为什么时千的胆子能这么大？这个人不怕死的吗？

    柳青青此刻对于时千的佩服程度已经突破了天际，这家伙的勇气到底是谁给的？

    时千虽然体型看起来瘦瘦弱弱，却长了一副好皮囊，不过柳青青不是一个外貌协会的人，所以对时千一直不感冒，此时她才明白，怪不得之前公司的大美女小丽会跟他谈恋爱。

    这家伙的特长，是在这里。

    来到咖啡机前的时千，却诡异地接收到了异常代码的提示。

    【异常代码消息：老旧的咖啡机还留有半桶咖啡，里面浸泡着一只即将复生的诡变老鼠，污浊的液体之前流入了你的身体，经过变异，进化成了邪恶之水】

    【咖啡机：异变之前用咖啡豆制作咖啡，现在可以用不同寻常的肉，制作鲜美的血浆，喝下肚可以满足身体机能的各项需求】

    眼前的咖啡机上方透明的咖啡壶里，浮着一只还在抽搐的老鼠，这老鼠没有毛发，只有烂皮，血红色的眼睑不断滚动，仿若不久后就会睁开。

    为什么里面会有一只死老鼠？

    异常代码的消息很明显的告诉了时千，死老鼠是诡变之前放进去的，诡变之后即将复生。

    难道是经理？没理由。

    时千很快否定了这个猜测。

    随后一个名字浮现在他的心底。

    至于咖啡机提示的特殊的肉，时千回头看了看快要被吃完的秦安，想了想还是算了。

    杨鑫见到时千回头，打了个手势：没事吧？

    时千点了点头，示意没有什么异常。

    侧手边是一个洗蔬菜水果的池子，再往里去，是微波炉，电冰箱等都是平时经常用到的电器，在时千看过去的时候，并没有任何变化以及提示。

    看来只有咖啡机有些特殊的作用，至于死老鼠还得他后续验证。

    正当时千准备回到杨鑫跟柳青青身边时，系统的提示在三人脑海中响起。

    【惊悚游戏通知：新手副本发生异变，恐怖等级超越副本等级，请玩家抓紧时间逃离副本】

    【惊悚提示：消失的鬼影似乎给了下水道的东西更多活动空间，预计在半小时内，鬼影残留的气息就会完全消失，那只躲在下水道的鬼如果降临，恐怖等级不是你们能够承受的，生存几率为0】

    【由于副本变异给予以下补偿】

    【一次性道具王霞的笔记本，似乎蕴含了逃出生天的办法，花费些时间一页一页的读下去】

    还有另一只鬼？

    时千心中大惊，果然不是寻常的新手副本，变异？难道说跟自己身体的变异也有关系不成！

    时千心思流转。

    此时身体的各项信息也反馈出来。

    【无视恐惧状态消失】

    【嘉藤鹰的祝福效果消失】

    【在系统的信息中，大脑得知另一只鬼半小时内不会袭击，你的san值恢复正常，目前为10，负面情绪消失】

    看来之前的王霞笔记本上的死人头，不是代表着真有一个死人头，而是一个警醒，这里有另一只鬼的存在，就在盥洗盆的下水道里。

    杨鑫跟柳青青看着时千慢悠悠的从休息区回来，下巴都要惊到地上去了。

    刚刚的系统提示可不是一个人，这个副本中所有人都听到了。

    休息区里还有另一只鬼。

    那是啥，那是鬼！

    甚至比之前的王霞的恐怖等级还要高，已经超越新手副本了，两人想起这茬不自觉的往身后看去。

    地上只有一滩血迹，秦安的尸体已经被彻底吃完，王霞诡变的尸体也不见，结合通知，似乎是消失了。

    “别看了，刚才你们盯着我的时候，王霞的尸体消散了。”

    时千来到两人身边，刚才在他的视野里，王霞的尸体面朝着自己，腐烂的脸庞上两个悬着的眼珠子看着他，表达的情绪他不懂，不过好像有一种请求。

    随后自己就收到了系统的提示。

    【是否接取隐藏任务，王霞的真正死因？】

    这怎么可能接？自己现在连外面的情况到底是什么都不清楚，目前这个副本还有一只更恐怖的鬼，系统判定的生存几率为0，不会出错。

    风险与收益并存，但是也得看到希望才会去搏一搏啊。

    毫不犹豫，恢复san值的时千直接选择了否。

    【否】

    【选择失败！】

    【你的神经系统对于王霞的情绪感同身受，抢先一步接取了任务】

    【请在一个月内，前往城南垃圾处理站，寻找王霞的尸体，或许那里会有线索】

    卧槽！

    系统你给我出来！

    老子不想接任务的！尼玛，这不是坑爹嘛！

    【你的神经系统传来鄙夷的情绪，似乎在说让你别几把吵了，一点同情心都没有，身体亢奋程度恢复正常】

    ……

    时千只好接受了这个事实，不过好在有一个月的时间，还算有点缓冲。

