    回到客厅之后，贝臻因为见到杨锐来看她而兴奋了很久的心情平静了许多，两个人坐在那个长椅上。

    “汇报一下你的状况，那次到底是出什么事了？”贝臻看着杨锐。

    “哪次？”

    “少装糊涂，还有几次啊？”贝臻没有跟他开玩笑的样子。

    杨锐心知她是关心自己，问的应该是那次珠宝展的事情。当下老老实实的把过程都跟她说了一遍，在可以说的范围之内，都告诉了她。

    其实当时过后，也就在电话里面告诉过她，只不过电话里面很多事情说不到那么清楚，还有一些后续的事情没有说。

    贝臻表情严肃的听他说完整个过程，中间也发表了一些疑问。在说完之后，她轻叹了一声：“你……真的决定走这条路吗？以前就让你好好的考虑一下，你现在已经……回头应该还来得及。”

    杨锐知道她的意思，拉着她的手臂，笑着安慰：“姐，你就放心吧，我不会有事的。袁老爷子对我还是不错的……”

    贝臻摇了摇头：“现在这里就只有我们两个，我也不跟你多废话，虽然我跟袁嫣、紫悦交情都情同姐妹，但是这些事情……我想要说的是，袁老爷子不是你想像那么简单的！你现在在他眼耳，还有价值，当然对你不错，可是有一天你没有价值了呢？有一天必须要牺牲一个人的时候呢？就说那个袁风吧！难道老爷子以前对他不好？”

    “我跟袁风是两回事啊。我又没有想过要对付袁志峰。”杨锐分辨了一句。

    “你现在当然是这样，袁风会走到这一步，难道是一天、一年的事吗？他以前肯定也是对袁志峰忠心耿耿，可人都有欲望地，当你接触到的权力、诱惑越大的时候，你还能保持现在的满足吗？”

    看着贝臻的眼神，杨锐承认她说的有道理，但自己还有别的身份没有说出来，这已经不是简简单单就能退出这场游戏了。

    “姐，”他握住了贝臻的手。真诚的说：“我知道你是关心我的，说实话。你对我批评督促地程度，比我父母还严厉。以前让我不要赌钱是这样。现在让我跟袁志峰也是一样。你说的道理我都懂，不过……”

    “不过什么？”贝臻听了他地话，看他已经听进去了，心里大慰，可是为了完全成功的说服他，还是忍着板起脸问：“不过你已经来不及退出了？怎么会呢？你现在没有参与多少，没有知道太多他们地秘密。现在退还来得及，等陷入更深了，才是真的来不及！除非你是根本没有这个心，抗拒不了这样的利益诱惑！”

    看杨锐还没有下定决心的样子，她干脆一抽手，故意冷冷的说：“好啊。随便你自己，反正我也不是你真的姐姐，不过是一个曾经教过你一年的老师而已。也没资格管你。算了，我也不耽误你地大好前程了！”

    对于贝臻沉着脸教训自己、说出寒心的话，这态度让杨锐很郁闷。他没有逆反的心理、更没有觉得贝臻没资格管他，让他郁闷的是，是因为他的关系让贝臻寒心、难过，让他觉得心里过意不去。

    “姐，你别这么说，你虽然不是我亲姐，可你最疼我来。你现在这样骂，我也是很开心的。我知道你说地有道理，可是……我真的难以退出了……”

    杨锐苦笑了一声，低声说：“你说我抗拒不了诱惑，我承认，我是放不下。有几个放得下出人头地的机会？如果真地能够那么平淡，那读书也就不会有那么多的负担了，考不考得上大学、考上什么大学，还不是一样跟前程有关？”

    看到他这个样子，贝臻心里不忍，伸手轻轻搂住了杨锐的肩膀，“杨锐，我知道，我不能用我自己的想法来要求你，就是我自己，也不可能一直在这里。你是一个男人，有自己的追求，想要有大好前程，这是很正常、也是很应该的。比如你自己借钱开公司创办自己的事业，我就很开心、很认同。

    可是为什么非要走这条路呢？跟着袁家，在短期内是会让你得到很多的利益，可以少奋斗很久，可是你想过长远吗？就不说你和他之间可能的种种问题，袁志峰终究是有底子的，哪一天都有可能倒下，那时候你也会跟着受到连累的！

    你已经有自己的公司了，--飘天文学--已经比同龄人高了许多，为什么要走急功近利的路呢？慢慢的发展，不是很好吗？自己打下的基础，才能盖出放心的楼。可能我比较说教了一点，可姐姐真的是怕你以后出事啊！你不知道我那次看到网上信息时候的焦急心情，我真的恨不得能马上坐飞机回去！”

    贝臻的头和杨锐的头靠在一起，她都不知道自己为什么会那么关心，可能是因为没有弟弟、而这两年对杨锐也付出了很多的心思。

    虽然在这里大冷的听，和贝臻紧靠在一起，听着她关心的话语，让杨锐全身暖洋洋的。

    一时间，两个人都没有说话，就这样保持了数十秒。

    “姐，我跟你说一个秘密。”

    臻没有动，也没有再劝说了，道理讲过了、劝也劝说了、生气都装过了，她已经觉得没有其他的方式，干脆懒得再说了。

    “你得答应……”杨锐想说‘不能跟别人说，只许你知道，，不过只是一说出口，就反应过来，贝臻又不是小孩子，以她的成熟稳定，自然知道什么事情可以说，什么事情不能说。

    “我得答应什么？”贝臻看他说着又停下来，有点好奇，略一思索，‘噗哧，一声笑了起来，“答应不能笑你？是不是想要说你和刘佳的事情？哼哼，你们在我的房间里面乱搞，紫悦早就跟我说过了！”

    杨锐本来是想要正正经经说秘密的，没想到她会联想到这种秘密去了，女人的果然跟男人关心的事情不是一个方向啊！

    听到她说自己和刘佳在她房里‘乱搞，，让以前答应过她的杨锐有点不好意思。“没有乱搞啦……刘佳是我女朋友，这个我们是……正常啦，你也不希望你弟没有魅力吧？”

    贝臻笑了一下，然后幽幽的叹了一口气。“唉……”

    这一声幽叹，让和她拥靠在一起的杨锐怦然心动，心里暗问，为什么我和刘佳关系到那一步贝姐会叹息？难道她……

    “其实我……”

    杨锐的心顿时提到了嗓子眼，有点激动的说：“其实你什么？”

    此时此刻，他的心情就好像候选人等着开奖一样，很期待听到贝臻说‘其实我也是喜欢你的，，又有点怕真的听到，因为那会让他不知道如何抉择，虽然他知道自己是喜欢贝臻的。

    贝臻抬了抬头，对于杨锐激动的样子有点奇怪。“其实我还是希望你和紫悦一起的……”

    “就这样？”杨锐一阵失望，激动的情绪顿时馁了。

    “干吗了？”贝臻奇怪的问。

    “我以为……”杨锐干脆说出自己的期望：“我以为你要说的是你喜欢我呢，原来还是说撮合我和紫悦的事，呵呵，害我白激动了一场。”

    贝臻一愕，没想到他会这么说，然后反应过来，在搂着他肩膀的手在他后脑拍了一下，笑骂了起来：“臭小子！敢拿我开玩笑啊？我还不够喜欢你吗？怕你有事都帮你那个……”

    无意中说到后面那句，让她脸上一红，把手抽了回去，起身倒水掩饰了尴尬。

    她的笑骂化解，虽然不是很自然，也让杨锐恢复了正常心情，可最后一句提起的往事，又让他不由咽了一下口水，想起了在布吉岛上面，只有两个人、呃、三个人知道的秘密。

    贝臻到底是当过老师的人物，倒完水已经恢复了正常。

    “喂！别叉开话题，你不说要说什么秘密吗？如果只是刘佳的就算了。”

    杨锐忙说：“不是，我要跟你说的是真正的秘密。很大关系的秘密……”

    他接着把已经跟刘佳说过的秘密告诉了贝臻，也是一样的版本，从高三遇到赖长义开始，把天机宗的事情和四办的事情都说了出来。只有那一般人难以接受的异能没有说出来，以免被认为是在编故事。

    听完了杨锐的话，贝臻沉吟了起来，事情比她想像的更加复杂多了。<貌似纯洁成长岁月第七十五章倾诉">

