    第272章：阴郁   

    范江楠吃得比较快，很快他就吃完了。

    

    展兆将一串钥匙丢在范江楠的面前，吩咐道，“你去把车开过来！”

    

    范江楠噎了下，可是想到此刻自己的身份，他不得不捡起钥匙，然后对宁念说，“宁爷等我，待会我送你回去。”

    

    “哦，不用，你和展总一起走吧，我自己打车回去。”

    她才不要范江楠送她，要是让范江楠送她，那她隐瞒的身份不就曝光了？

    

    她现在住的别墅，起码都是上千万，都能住千万的房子了，还跑来做兼职，别人会以为她是脑子进水了。

    

    范江楠却皱眉，“那怎么行？

    你一个女孩子打车回去多不方便啊？”

    

    宁念笑了下，解释道，“那让我老公来接我？”

    

    展兆诧异地看着宁念，她看起来这么年轻，竟然结婚了？

    看来人不可貌相啊！他还以为像她这个年纪，应该还在上学呢！   

    没想到她竟然结婚了，而且这么年轻就要出来做兼职，看来她老公一定没什么本事，才会让一个女人出来做兼职，连学都不上吧？

    

    宁念接收到展兆那同情的眼神，眉心跳了跳，她是不是说错了什么？

    为什么展兆看自己的眼神那么怜悯？

    她看起来很可怜吗？

    

    他们都不知道她有多幸福，有一个疼爱她的男人，连饭都不用做，钱更是多到花不完。

    

    她之所以出来找兼职，是想锻炼自己，顺便存点钱，而不是伸手找别人要钱。

    

    这些人哪里能懂她的用意。

    

    展兆看了眼宁念，再看向范江楠，然后轻轻咳嗽了一声，“既然宁小姐的老公要来接她，那就让她和我们分开走吧。”

    

    范江楠虽然想和宁念一起，但想到人家老公要来接她，他总不能当个电灯泡吧？

    

    于是，一脸念念不舍地点头，“恩，那我们明天公司见。”

    

    他的表情落在展兆眼里，就成了他看上宁念了。

    

    但很显然范江楠不能喜欢宁念，人家已经结婚了，表弟就算真的对她有意思，也不能喜欢对方，那会被人当成小三。

    

    宁念朝范江楠点头，然后又看向一旁沉默不语的展兆，实在是摸不清楚这个男人在想什么，她礼貌地对展兆说了声，“展总，我已经吃饱了，就先走了。”

    

    其实她是想趁早离开，然后去公交车站坐车，免得待会被他们看到。

    

    展兆是开明的，他点了点头，算是答应了宁念的要求，“恩，你先走吧！”

    

    宁念和他们道别后，便独自一人离开了餐厅。

    

    出了餐厅，她忍不住看了眼手机，发现手机屏幕一片漆黑，除了之前苏俊彦找她发过来的短信，后面就不见他发短信了。

    

    也不知道他到底能不能理解她出来做兼职这件事。

    

    不管了，先回去再说。

    

    大不了，待会买点夜宵回去讨好下他？

    

    这样打定主意后，宁念还真的给苏俊彦买了一份夜宵，买的是她自己比较喜欢吃的蒜蓉虾。

    她想的是虽然是为了讨好苏俊彦而买的蒜蓉虾，要是待会他不接受她在外面做兼职，不想吃她带回去的夜宵，她还能自己解决了这盒虾。

    

    她就是抱着这样的目的，才买的这份夜宵。

    

    提着夜宵，宁念搭乘公交车准备回家。

    

    她以为今天肯定又是她先到家，毕竟那天晚上，那个男人可是很晚才回来。

    

    抱着这样的想法，宁念一进门就冲保姆喊道，“阿姨，我回来了！”

    

    结果前脚刚一踏进门，才发现沙发上坐着一个高大的身影，她眨了眨眼，有些不敢相信自己看到的，他怎么这么早就回来了？

    

    这时，保姆也从厨房出来了，她看了眼坐在沙发上面无表情的苏俊彦，又看向宁念，发现她的手上提着一包东西。

    

    保姆忙笑着迎了上去，伸手接过她手上的东西，笑的合不拢嘴了。

    

    “夫人，你还带夜宵回来了啊？

    这一定是给少爷带的吧？”

    

    宁念本来是想说是的，但一对上苏俊彦那张我很不开心的脸，就有些不想给他吃了。

    

    她撇了撇唇，不自在地说，“我买给我自己吃的。”

    

    刚才在餐厅，她只吃了一点，是真的没有吃饱，所以那盒虾，她一个人都能解决掉。

    

    苏俊彦沉着一张脸，刚才保姆在问她，那夜宵是不是给他时，他也是一脸期待地等着她说是给他的，结果她却说给她自己的。

    

    原本就有几分阴郁的脸，此刻更加阴郁了。

    

    宁念提着夜宵，来到男人的背后，讪讪地问了一句，“你今天怎么这么早就回来了？”

    

    该不会是特意提前回来查岗的吧？

    

    “那我应该什么时候回来才不算早？”

    他会这么早回来，还不是因为刚才撞见的那一幕，到现在心里还有个结，需要她本人解开。

    

    宁念听他这口气，就知道事情不妙，难道她在外面做兼职，他真的生气了？

    

    是觉的丢了他的脸面？

    

    宁念撇唇，将蒜蓉虾从保姆手里拿了过来，然后放在茶几上，视线落在男人的脸上，一副欲言又止的样子。

    

    男人扭头看向她，见她正盯着自己，不由的问道，“有话要对我说？”

    

    “你生气了？

    其实我会去做兼职，不仅仅是为了钱，我还想锻炼我自己，你总不想自己娶了一个什么都不会的老婆吧？”

    

    她想出去做兼职锻炼自己，他没有意见，但是他不能忍受的是，有男人靠近她，虽然她可能对那个男人没什么意思，但是他就是见不得有男人接近她。

    

    “那你开心吗？

    这份兼职，你喜欢吗？”

    

    宁念蹙眉，谈不上喜欢或者不喜欢吧？

    反正就是混口饭吃。

    

    “那你呢？

    你兼职那么多份工作，那你开心吗？”

    

    男人拍了拍自己旁边的位置，示意她坐过去。

    

    宁念朝他挨了过去，男人一把握住她的手臂，将她搂进了怀里，然后下巴抵在她的头顶，声音沙哑地说，“我不一样，我是男人，我要负责养家，所以我兼职再多的工作都不只是为了我自己，我是为了整个家庭。

    但是你就不一样了，你是我老婆，你有撒娇还有享受被男人宠的权利，明白吗？”

    

    宁念听了感动无比，没想到他考虑事情考虑得这么周到，是她太小气了，把他想的那么坏。

    

    “对不起，我知道你是为了我好，才让我待在家里什么也不做？

    但是我不想当个米虫，你明白吗？

    况且我真的只是去工作，你就这么不放心我吗？”

    宁念撒娇地用脸蹭了蹭男人的胸口，语气软哝，叫人无法拒绝。

    

    

