    刘浩在小花园里折腾了半天,直到雷亦海发消息告知人都走光了，才磨磨蹭蹭地往教学楼的方向去。

    旁边的王风说，要不是他们有东西落在那边,刘浩多半会随便找附中一个侧门偷偷开溜，因为这样能更大程度保证不丢脸。

    这话引起了刘浩强烈的逆反心理,两个人走着走着又打到一块去了，动静极大，到最后就连旁边只想给他们撑个伞的郭玉身上都多出了不少泥点。

    “你看看你,这下连小郭子都脏了！”刘浩一指郭玉，佯怒道。

    王风力气上比不过刘浩，打起来一直被压着，这会儿听他恶人先告状，立马气不打一处来地把人推开：“滚滚滚！”

    刘浩看他表情好像在生气，又立马尖着嗓子腻兮兮地喊“疯子”,然后再次奋力往王风身上一扑，像没骨头似的挂人身上。

    王风好气又好笑地伸手想挣脱。

    他们打打闹闹间，刘浩的身体不自觉被推得转变方向,就这么看见了一直在背后跟着的林翕和许寒来。

    两人一把伞,许寒来打的。

    和他们前边的三人组比起来,这两人之间的气氛简直安静到过分，几乎没什么交流，连步伐都走得比他们要慢一些。

    倘若刘浩是他们两个其中之一的话,大概会觉得这样安静不说话的情景简直尴尬死了,可许寒来和林翕却不这样。都不用去问他们，刘浩光看一眼,就知道他们不会。

    这两人的身上从来就比其他人要少一分青春跃动感，站在一起的时候实在是太融洽了,几乎可以用宁静祥和这样的词语来形容。即便什么话不说，也依旧是怡然自得的，和前后左右比起来，好像只有他们两是一个世界的一样。

    刘浩看着看着，虽然心里觉得这画面挺赏心悦目，但也还是忍不住说两句：“哎寒哥小林子，你两咋跟老头儿似的，散步呢啊？”

    林翕原本听着他们打打闹闹，自己脸上也挂了点笑意，这会儿被刘浩一说，唇角立刻僵住。他最近对这样的话总是很敏感，顿了顿后，下意识抬头去看学长。

    许寒来的头发这时候已经有点干的迹象了，发丝有的被顺在耳后，有的则根根分明地落在额侧，纯粹的黑色和偏白的皮肤在阴天里形成强烈对比。

    事实证明他才是最悠闲的那一个，无论是外表还是内心。听见刘浩的问话后，连声音都是满不在乎的寡淡：“是啊。”

    他应得轻巧，淡淡的尾音在雨中散开，让林翕喉咙忍不住一滑，立刻将视线挪开。

    前边的刘浩也听见了，啧了一声，倒是不意外，只一边勾着王风，一边冲他们的方向大喊说：“那你是归你是，可不能代表我们小林子，我们小林子还小着呢，对吧林林？”

    刘浩这话说得自信十足，一边说还不忘一边冲林翕挤眉弄眼，一脸“跟哥走哥罩你”。

    许寒来看见，笑了笑，然后目光就这么不紧不慢地落在了林翕头顶。

    林翕都不用抬眸，就已经能想象到学长现在眼带笑意注视他的样子，心脏不自觉紧了紧，然后故作镇定道：“……不，我也是。”

    “啥？”刘浩懵了，还没见过这么能上赶着认自己是老头的：“不是，哎小林子你别给他带坏了啊，咱青春期要有青春期的样子，青春期……”

    刘浩话还没说完，注意力就被撑他撑得不耐烦奋力想把人推开的王风吸引过去了，只来得及吼一句“可不能那么轻易认老头！”就立马又和王风打到了一块。

    背后的林翕看着他们重新闹起来的样子，回想起刚刚的对话，不自觉弯了弯眼角。

    “笑什么？”一道温柔的声音从头顶传来。

    林翕轻轻抬了一点点目光，然后在触及那双纯黑的眼眸时很快又收回来，望向刘浩的方向，眼角弯得更厉害了，说：“没什么。”

    就是觉得如果事实真的如刘浩所说，他和学长到老都能这么走在一起，哪怕只是散散步，也已经很好了。

    一行人回到教学楼时，原本聚集在屋檐下避雨的学生们正如雷亦海所说已经走得七七八八了，地板上还留下的只有他们的背包、之前因为刘浩泄愤而被砸向墙边里的，他本人的篮球，以及……角落里的许哲文。

    所谓教学楼的“屋檐下”，其实就是指教学楼一楼教室外的那一层走廊。而走廊和真正外边的平地之间也是有台阶的。林翕他们走回教学楼时，许哲文正好就坐在这层台阶上，捏着手机用力敲着键盘，脸看上去还是和之前一样紧绷绷的。

    “哎呀，哲文啊。”刘浩一路心情都挺好的，这会儿看见许哲文，立马乐呵呵地走上去。

    林翕见状一愣。

    刘浩到附中后没多久球赛就开了，后来他和许哲文在场上打得又是对抗，给人一种强烈的争锋相对感。所以林翕还是这会儿才发现，离开球场的话，刘浩和许哲文的关系好像……还挺不错的样子？

    只见刘浩喊完人后凑上去后，先是往地上一坐，然后十分熟练地一把勾住许哲文的脖子，用力揉了揉他的脑袋说：“来给哥看看，我刚场上就感觉你好像长高了不少，哎对，还有这红毛，新染的？够拉风啊––”

    同样是被刘浩这样挂着，许哲文和王风拼命挣扎的反应完全不同。他就那么坐在台阶上，几乎一动也不动，即便眉头已经皱得快能夹死苍蝇，也没说刘浩一句。

    可他越是这样，刘浩对他却反而没有和王风玩时的兴致，揉了两下便兴致缺缺地停下来：“所以你怎么没和雷子他们一起走啊，在等我和寒哥么？”

    林翕听见，抬头看了旁边的许寒来一眼。

    他下意识想在这种敏感的时刻观察学长的反应，却发现许寒来根本什么反应都没有。

    就撑着伞立在自己身侧，一双黑色的眼睛顺着刘浩的话音很是平静地看向许哲文，和看其他人没有分别，里边也找不到一点多余的情绪。

    要不是许哲文一直不吭声，也一直不怎么去看许寒来，甚至连刘浩的话都没回复，林翕简直要怀疑这两个人这会儿兄弟关系会不会其实不像他想象中的那么差了。

    ––刘浩的那番问题到最后也没有得到许哲文的回复，因为他始终没开声。不过刘浩对他的沉默好像已经习惯了一样，也不多说，收拾好东西便一行人一起向附中大门外走。

    坐在台阶上的许哲文到这时才站起来，不紧不慢地跟在他们身后。

    林翕有些奇怪地回头看了他一眼，又看了看自己身侧一言不发的学长，心下对他们的关系越发好奇。

    许哲文没带伞，刘浩便把林翕多出来的那把借给他，再转过头时刚巧看见林翕好奇的面色，终于想到了什么，撑着自己的伞往他和许寒来身边凑，一边凑一边小声说：“哎小林子，你是不是第一次见哲文啊？”

    林翕：“是。”

    “哦。”刘浩应了一声，然后顺其自然地就这么成为了第一个为林翕介绍许哲文的人：“那是你许学长的弟弟，亲的。”

    从理论上来说，同父异母的弟弟确实算“亲”，但如果关系不好的话，彼此间其实根本不会承认这个字。

    所以当刘浩特地提这么一嘴时，林翕心里下意识一紧，朝旁边看去。

    可许寒来的面色依旧如常，看不出半点波澜。

    以至于林翕已经越来越怀疑他是不是太先入为主了。

    就好像刘浩这一世和学长的关系，以及他也和学长在高中期间就越来越亲近了一样，也许许家两兄弟的发展也会和之前有些许不同呢？

    林翕正自省着，又听见刘浩跟了句：“但是吧，我寒哥好像不太喜欢他。”

    林翕：“……啊？”

    旁边撑伞的许寒来终于动了，偏头看了他们两一眼。

    刘浩没注意，回头瞥了眼落在最后的许哲文，自顾自地摸下巴道：“反正就不喜欢，小林子你不知道，寒哥家吧，其实挺有钱的，然后他家本来是安排他和哲文都去附中––毕竟附中才是满城最好的学校嘛。哲文因为这个还刻意跳了一级呢，想跟寒哥一块儿上高中，结果寒哥一声不吭就跑一中来了，哲文又跟不过来，为这个事不高兴了好一阵，你看他现在都不爱说话没？我估摸那就是那会被寒哥给气的。”

    林翕：“……”

    虽然他对刘浩这番话里的信息量非常感兴趣，并且很想追问下去，但是……

    他抬头看了看旁边的学长。

    但是，在本人面前直接这么说，不太好吧？

    然而刘浩却完全不这么想，还在自顾自地说：“虽然呢，我知道寒哥来一中多半是为了我，我也挺感动的，但是吧，一码归一码，小哲文是真的太可怜了，你知道跳级容易给人欺负不？我觉得他现在染红毛还打架多半就是装腔作势，就那个什么小孩逆反心理中二病––”

    刘浩话还没说完，就感觉自己的背脊好像被什么硬邦邦的东西砸中了，疼倒没有很疼，但被吓得叫了一声。

    猛一回头，就见后边的许哲文也不知道上哪捡来了两石子，撑着把伞，顶着一头红发，脸色阴森森地看着他。

    “哎你这家伙怎么这么对你浩哥哥的––”刘浩撸着袖子就要去找他理论。

    而林翕则再度偏过头来默默看了许寒来一眼，动了动唇，但最终还是没说话。

    他其实心里知道，从任何人那听说都不如主动问学长的信息来得真实，可偏偏这些是涉及到家庭的区域，让林翕不是很敢问，担心学长会觉得他过界。

    于是回去的一路上都是这么走两步，又欲言又止地抬头看许寒来一眼，走两步，又悄悄因为后边许哲文的动静看一看学长。

    他这幅模样到最后反倒是把许寒来给逗乐了，在某一次林翕又偷偷抬头看他时，索性降下目光把小孩在视线内抓住，笑说：“你就这么喜欢看我的？

    林翕：“……”

    所以到底是为什么每一次学长的问话都会这么让他想入非非？

    雨还在下，却是比球赛刚停的时候要稍微小了一些。林翕被许寒来这个直接了当的问题问得顿了半天，才顶着有点热的耳朵说：“……没有。”

    “不喜欢看我？”许寒来扬了扬眉角说：“可我记得你上周才夸过我好看。”

    林翕：“……”

    他喉咙卡了半天，觉得这话他实在是没法接。

    那头的许寒来似乎察觉到了小朋友的窘迫，今天倒是破天荒地没继续逗下去，而是声音一转，温柔又好脾气地问：“不是因为喜欢，那是为什么总看我？”

    前边的王风和郭玉走在一块，刘浩大概是琢磨着不想让许哲文落单，就索性收了自己的和他打一把伞。而刘浩在哪，基本就相当于喇叭在哪，所以即便许哲文不说话，存在感也强得不行。

    林翕听着许寒来温柔的语调，想到许哲文沉默寡言的样子，想了又想，还是试探地蹦出了两个字：“好奇。”

    “好奇什么？”许寒来很是耐心地引着他。

    林翕瞥了他一眼，半天才又斟酌着蹦出了一句话：“刚刚来附中的时候，学长没有给我介绍。”

    “介绍谁？”

    林翕被勾得像挤牙膏似的，一句一句把自己之前不是很敢问的话给问了出来，道：“没有介绍许哲文。”

    许寒来这才满意似的勾了勾唇角说：“你想听？”

    林翕点头，然后抬头看向学长，一双浅色的眼睛里带着几分隐隐的期待。

    许寒来对他好像真的没什么底线，见他点头，便温和地笑起来，然后道：“那我补给你。”

    随即说：“附中的许哲文是我弟弟，刘浩说的那些都没什么问题，确实是亲弟弟。”

    学长竟然也没有排斥“亲”这个词眼，林翕听见，心里的疑惑加重，下意识问道：“那浩哥说你们关系不好……也是真的吗？”

    前方有马路，许寒来伸手拉了拉林翕，撑着伞继续道：“不太准确，但也差不了多少。”

    也就是说，学长确实是不喜欢许哲文了？

    这话林翕还没来得及想个合适的方式问出口，就听旁边的许寒来主动替他解答了，说：“不是不喜欢，是我从小就这样。”

    林翕：“啊？”

    他抬起头来，发现灰蒙蒙的天和深色的雨伞下，学长的表情模糊到叫人看不真切。

    直到察觉到他的目光，偏头冲他笑时，林翕才看清楚许寒来的脸。

    那双黑色的瞳孔让眼前的景象变得好像一副黑白画，连带周围的喧闹声都消失了，半晌后，雨中才飘起一道温柔的声音：“小时候做过一个梦，梦见要离家里人远一点，所以就这么做了。”

    “你相信吗？”

