    周轩接下来的日子，基本上都是在忙活“宠物杂技团”的事情。他在那边跟凯撒一起调价那些狗狗，然后进行杂技排练。盛绮晴是大管家，负责一切的后勤工作。

    “宠物杂技团”的经营执照也快下来了，现在就等着开张就行。

    盛绮雪暗地里也辞去了入殓师的工作，特意知会了下盛绮晴。心里总算是可以松口气，应该不会再影响到妹妹。

    周轩开始筹划赚更多的钱，但是目前来说还没有什么好办法。不过他在现实世界只有短短几天的“假期”，所以想赚钱在这边也赚不了多少。只能把这个想法，放到穿越世界去实施。

    现在经过三天的整顿，“宠物杂技团”终于快要开张了。

    周轩和盛绮晴、盛绮雪抱着打印的店铺传单，带着店里最乖巧的几只狗狗出去发传单了。其中当然是包括凯撒的，这些狗狗没有它可不行。

    他们开车到了某个人流量多的地铁口附近，时间也是下午六点多的样子。这个时候，那些上班族刚好下班。

    周轩他们带着狗狗来地铁口，立刻就吸引了不少人的目光。主要是这些狗狗都很特别，各种各样的都有。

    威猛高大的凯撒、呆萌的柴犬、可爱的泰迪、小子个的柯基、浑身雪白的萨摩耶犬、毛发蓬松的松狮犬，那些人不想看都不行。眼睛不由自主就会去看两眼，哪怕是不养狗的人。

    这些六只狗几乎囊括了所有人对狗狗的偏好，要威武的有威武、要帅气有帅气、要可爱有可爱、要搞笑有搞笑。总之什么都有，男女老少通杀。真正喜欢狗狗的人，现在已经驻足停在狗狗前面了。

    周轩让凯撒它们呆在一块空地上，然后开始指挥那些狗狗耍起了杂技。他手上拿着一根指挥棒，用来指挥狗狗。无视周围热烈的眼神，脸色平淡的对着狗狗们喊道。

    “立正！”

    六只狗狗立刻整齐划一的站成了一排，而且身形也是从小到大排列。首先是体型最小的柯基，然后是泰迪、松狮犬、柴犬、萨摩耶犬、凯撒。

    路边围观的众人看到这一幕，震惊的目瞪口呆。很多人立刻拿起手机，开始录了起来。这绝对能成为今天的谈资，估计能让所有看到的人都感到惊奇。

    其实除凯撒以外的五只狗狗，并不全是流浪犬。有些是周轩特意去宠物店买来的，不然“宠物杂技团”总感觉太普通了一点。要是没有几只明星狗狗，一时半会无法引来大众的目光。

    周轩对路人的反应很满意，微笑着点点头接着喊道。

    “稍息！”

    所有狗狗又全体蹲坐了下来。这个整齐划一的动作，实在是太有艺术感了。

    围观群众都发出了惊呼，随后自主鼓起了掌。这吸引了越来越多的路人前来观看，旁边的盛绮晴、盛绮雪都忍不住露出激动的笑容。

    周轩暗中丢给凯撒一个鼓励的眼神，然后接着对狗狗们喊道。

    “全体都有，开始报数！”

    从柯基开始，狗狗们依次开始报数。

    “汪！”“汪！”“汪！”“汪！”“汪！”“汪！”

    周轩又接着说道。

    “向右转！向右转！向后转！”

    这里只有四只狗狗做对了这些口令，柯基和柴犬却转反了方向。结果它们看到转错了方向时，这才愣愣迅速转了过来。但这呆萌的样子，却让围观路人轰然大笑。

    其实这真不是专门安排的节目效果，是柯基和柴犬确实还有些不熟悉口令。虽然凯撒和周轩已经紧急训练了它们很久，但时间上还是有些短暂。它们目前也就只能作出一些简单动作，杂技还是要靠别的狗狗来表演。

    周轩到是没怎么在意柯基和柴犬的失误，反而觉得这样效果似乎更好了。他对着狗狗们挥挥手，然后对着狗狗们说道。

    “现在排队来我这里拿传单去派发，然后再解散。听明白了吗？”

    狗狗们统一回应道。

    “汪汪~！”

    狗狗们排队依次来周轩这里领取传单。

    传单都被放在了一个工艺品的小篮子里面，然后被狗狗们叼在嘴上去派发。

    另一边的盛绮晴和盛绮雪也借机，开始向周围的人派发传单。

    “宠物杂技团，谢谢！请多多捧场！谢谢！”

    “宠物杂技团，请多多支持，谢谢！”

    周轩松了口气，站在旁边休息盯梢。免得狗狗们走失，或者被人拐跑了。其实他们这是他们第一场外出宣传，接下来还有几场。只要在市中心最繁华的地段多打打广告，那他们就不愁没有生意了。

    虽然做这些有点浪费时间，但却也算是让自己轻松一下。在穿越世界里要筹划这个、又要筹划那个，脑筋基本就没有停下来过。回来这边后，基本什么事情都不用了。

    周轩现在该看的电影基本都看过，那怕没有看过也扫了一遍剧情简介。目前他已经开始转战某些电视剧，以免真正遇到了会措手不及。不过电视剧太长，所以也不急着这一时半会。

    而且他还是会随时随时的修炼法力，其实也算不上是在浪费时间。

    过了一会后，整整五百张传单，好像没到一个小时就发出去了。传单发完之后，周轩他们也打算走了。不然再留下来，麻烦事太多了。

    现在越来越多的人赶过来，而且有些还牵着狗过来。说他们家里的二哈野的跟什么一样，所以就很想问问怎么把狗狗训练的那么乖。但这种“独门绝技”，他当然不会轻易告诉别人的。

    后面甚至还有人想买狗，开价几千上万的都有。这些狗狗当然不会卖，他们还指望靠它们来当狗中明星了。

    周轩拿出个哨子吹了一下，然后对着狗狗们喊道。

    “集合！”

    狗狗们一听到哨声，立刻丢下身边的路人朝周轩跑了过去。

    这又是引起路人一阵惊叹，由此对手里的传单也生出了兴趣。

    周轩看到这一幕笑着点点头，然后对着狗狗们说道。

    “报数！”

    狗狗们故作严肃的仰着头，依次应道。

    “汪！”“汪！”“汪！”“汪！”“汪！”“汪！”

    周轩看到宣传效果差不多后，就和盛绮晴、盛绮雪带着狗狗们离开了。

