    第3章我也想在家里种庄稼

    其实不是亲儿子，薛琰是薛大富捡来的。

    但薛琰从小过目不忘，是这十里八村有名的神童，薛大富家在十里八村人人都知道，就是因为薛琰。

    薛琰四岁就被送去镇上读书了，一年到头，回家不了几次。

    ‘琰’这个名，就是镇上的先生帮他取的。

    原主和薛琰并未见过。

    “不去了。”薛琰的声音有点低。垂着眼，看着地面，又托了托背上的那一小捆柴。半晌，声音更低了：“爹，我也想在家里种庄稼。”

    “面朝黄土背朝天有什么好的……唉！”薛大富重重的叹了声。“真不明白你怎么就突然不去读书了，你脑子这么好，谁不说你聪明？先生哪个不夸你，说你将来必定有大出息……算了，强逼着你去你也不开心，我和你娘也看着难受，就这样吧，不去就不去吧。”

    “谢谢爹。”薛琰终于抬眼了，视线就这么有些突然的跟山脚下，正望着他们的姜月对视上了。

    薛琰微讶。这谁家的女宝宝，长的这么粉雕玉琢的。

    姜月只是默默往旁边一让，让他们先过去。

    也是这时，薛大富也看到了姜月。

    “月宝，你怎么一个人在这？”薛大富忙放下肩上的柴，几个大步便走到姜月面前，蹲在姜月面前问。

    他这一蹲下，视线就跟姜月平齐了。

    “我要上山。”姜月很平静的说道。

    “你去山上做什么？”薛大富不解。“你大伯大伯娘呢，怎么放心你一个人出门？他们家怎么照顾你的，你才多大点孩子啊。”

    姜月：“大伯家要卖了我，我不想被卖了，就出来了，我要去山上，一个人住。”

    说完，她还拎高了手里的小包袱，示意薛大富看。

    薛大富这才看见她手里的小包袱，立刻愤慨了：“混蛋玩意儿！你娘托付他们来照顾你，他们竟然这么对你！你这孩子，竟想到一个人上山住？真是个孩子，你还这么小，一个人怎么住啊？山上我们大人都不敢在里面过夜，走，跟大叔回去，大叔去给你讨公道！”

    说着，薛大富就想牵着姜月回去了。

    但姜月却避开了他的大手，跟黑葡萄一样的两眼里全是坚定：“我不回去，大伯一家都不是好人。”

    顿了顿，她语气软和了点：“大叔，你就别管我了，我反正是不会再回我大伯家的，你就当没看见我吧。谢谢你。”

    说完，姜月就想绕过薛大富和薛琰继续上山了。

    薛琰跟她方才一样，默默让路，让她过去。

    姜月一扬眉，没想到薛琰这么配合，也这么淡定。一点不像一个七岁的孩子。

    但她也没想太多，人就从薛琰面前走过去了。

    “欸。欸。这怎么行。你一个孩子，这没个大人，你不管在哪，都活不下去啊！”薛大富赶紧拦住。

    “不如这样，”薛大富开始劝说了，“你不想回你大伯家，那就回大叔家吧！你以后就在大叔家住着，大叔一家将你当家里人一样的照顾，行吗？”

    (本章完)

