    剧组出事了。

    在姜闻硬让驴嘿嘿马的时候，或许那头倔驴认为自己受到了侮辱，于是就发了脾气，弹起右后腿便是一脚…

    做饭的黄厨子喜欢表现，他可能认为自己在训驴方面很有一套，于是就靠得近了些，那驴蹄子好巧不巧的就踹到了他的裆部。

    就这样，惨案发生了。

    黄厨子没能搞定驴，驴却一下子就搞定了他。

    据说，当时黄厨子连声音都没能发出来，就嘎嘣一下昏了过去。

    本来还打算吃完午饭去找姜闻请个假，好带着曾鹂在附近游玩游玩，可听说了这种事情，孙浩就只能老老实实的去片场拍戏了。

    毕竟，在现在这个情况下去触导演的霉头，殊为不智！

    “浩子，来了？”看见穿着破旧棉袄的孙浩，愁眉不展的姜闻就朝他招了招手。

    “来了，师兄。”

    “怎么不多陪陪弟妹？”

    “曾鹂说，你是她的偶像，她想近距离的观看你演戏。”孙浩指了指拍摄现场外围的曾鹂，曾鹂见状，立刻就笑着向姜闻摆手。

    “嗯…，那行。”

    看了曾鹂一眼，姜闻便迅速把话锋一转，“师弟，出了事，我的心情不大好，下午就拍摄你和老袁的戏份吧？”

    “没问题！”

    “剧本是我和老袁俩商量着写的，昨天晚上才搞定，你看一下，如果可能，五分钟以后咱们开拍。”

    【七十三、烽火台、夏、日内

    花屋小三郎目光中带着一种惊魂未定的恐惧，他向对面的董汉臣求救：“我不想死！求你告诉他们别杀我！”

    董汉臣厌烦地：“还是求你的天皇去吧！”

    “什么他妈天皇！”可转念一想，花屋小三郎立刻就讪笑道：“董，你教我骂天皇的话吧，他们一定爱听！”

    董汉臣打击花屋小三郎：“这儿的人不知道他妈的天皇是谁！”

    ……】

    剧本篇幅不小，足足有三页A4纸，而且写的又都是汉字，这就要求孙浩不但要把汉语的台词记下来，而且还要及时的翻译成日a语。

    难度不是一般的大！

    更何况，接下来的这段戏，时间会放在夏天，要全程脱掉棉袄表演。

    在这么冷的天里，脱掉棉袄，在不打哆嗦的情况下，能清楚的说出自己的台词，就算演员成功！

    说是五分钟，就是五分钟，时间一到，姜闻就示意孙浩和袁丁脱下棉袄，然后朝场记点了点头。

    “Action！”

    ……

    孙浩：“那你就教我讲最好听的话，只要他们不杀我，干什么都行！”

    袁丁：“花屋小三郎，你说过的话，我全翻成求饶的话了！”

    而这时，烽火台上的一洞口出现了六旺爹的脑袋。

    孙浩不明白：“什么？”

    袁丁幸灾乐祸道：“告诉你吧，你他妈的，好话都说尽了！”

    孙浩不相信：“什么？”

    袁丁解释：“你是我的爷，我是你的儿”记得吗？”

    孙浩：“不说这个…我不说这个…绝不能再骂他们。”

    “哈哈…”袁丁乐了：“这不是骂人的话，是最好听的话。”

    ……

    五分钟的镜头，全程日文对白，从表情到语速再到表现内心挣扎的动作，孙浩全都做得精准到位。

    “OK，过了！

    师弟，牛13！”

    姜闻倒真是一位茅房里拉屎脸朝外的汉子，喊过结束的口令，就上来抱住了孙浩的肩膀。

    “浩子，老子可算真服了你了。

    老袁演这段肯定没问题，因为剧本就是我和他商量着写的，可你在这么短的时间内，便能将这段戏拿下，真的非常令我吃惊了。

    要知道，圈里许多演员有可能连词都记不下来。

    而你不但能记下来，而且还能即时翻译成日语。”

    孙浩笑笑，没说话，就赶紧将那件棉袄穿上。

    这天，太他娘的冷了。

    “要不，浩子，你给大家说说经验？

    就像是姜鸿波师姐，她就是一个记台词的困难户。”说话的人是姜午，姜闻的亲弟弟，而他在这部戏当中要客串一位国军行刑队员。

    不过，面对姜午那好学的眼神，孙浩也只能苦笑。

    经验，不是没有，而是说了也没用。

    因为你们不经历生死，就不会拥有这种惊人的爆发力，一秒钟就能进入角色、勾勒符合人物特征的台词，然后和对方见招拆招。

    就像前世，有一天马上就要上场“开展业务”了，可推门却发现，自己的目标人物竟然是他娘的当地警界老大的亲爹，而当地警戒老大当时也在场…

    正想着，姜闻就走了过来。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “听常老师说，你前段时间因为想不开而自杀过？”

    “算不上自杀吧。”孙浩淡淡的笑了笑，“就是一时为情所困而已！”

    “那你有没有经历过一种，“我想活下去，必须要活下去”的内心渴望？”

    “没有！”孙浩摇摇头。

    是有，但我不能承认，因为若是被国家有关部门知道，自己会在38年后被秘密处决，然后再转世来到了这里，那么自己就有可能被那些人拉去做切片研究。

    “嗯…”在这一刻，姜闻竟然犹豫了。

    因为若是一个人没有求生欲望，恐怕接下来的这段戏就会不好演。

    “怎么了，导演？

    接下来的这场戏，很难吗？”

    “有点难度，浩子，你先瞅瞅这个！”

    姜闻甩过来的是电影剧本，页数比刚才还多，孙浩伸手接住，然后就站在摄影机旁边全神贯注的看了起来。

    【七十五、大三家夏夜内

    花屋小三郎和董汉臣蹲坐在炕前的地上。他们都胡子拉茬的跟普通的农民差不多。

    两人期待地看着画外的农民。

    五舅姥爷（画外）：“小三郎，我有三件事要问你，你得从实说来。”

    五舅姥爷：“头一件，你咋保证我们的安全，你咋跟你的上司说换粮食的事？”

    董汉臣翻译着五舅姥爷的话。花屋小三郎认真地听着，很明白似地点着头。

    ……】

    呆萌，兼满满的求生欲。

    孙浩一边仔细研读电影剧本，一边在心里规划着花屋小三郎在这段戏里的人物设定。

