    “你……”沈望舒说说不过她，骂更骂不过她，一时气结，“除了你，谁还会这么做？”

    这件事爆出来后，以网上的风向来看，最大的受益人是华筵，现在全网都在同情她遇人不淑，那些人有多可怜她，骂起沈望舒和辛虞就有多狠。

    “法官判案都还讲究证据呢，你在这儿跟我演什么空口鉴婊，有本事把证据端上来，道歉赔偿我一样都不会少，你要是拿不出证据，沈望舒，下次见面我他妈还得抽你！”

    黎落说完，干脆利落地把电话给挂了。

    “……”沈望舒坐在车里，看着慢慢暗下去的手机屏幕，心头越发烦躁。

    他把手机丢到副驾驶，启动车回家。

    这个时间路上的车和行人都很少，沈望舒一路不断加速，用飙车带来的刺激发泄情绪。

    前面十字路口的绿灯只剩下最后五秒钟，沈望舒踩下油门试图冲过去，但车飙近斑马线了他才惊觉有个挺着大肚子的孕妇正慢吞吞地经过。

    这时刹车已经来不及了，惊吓之余沈望舒猛打方向盘，车头一拐，擦过孕妇撞向隔离带，一阵滋啦啦的剐蹭声后，车撞上隔离带停了下来。

    沈望舒趴在方向盘上惊魂未定，好一会儿才想起什么似的，连忙推门下车，果不其然，那孕妇躺在地上，捂着肚子不断呻吟，血源源不断从她身下涌出来，这一幕看得沈望舒心脏狠狠一紧。

    虽然最后关头他转了方向盘，但已经来不及完全避开孕妇，如果他没猜错，孕妇应该是被后视镜剐蹭，摔倒导致受伤。

    第一次遇到这种事，沈望舒短暂的手足无措后，立刻掏出手机打电话：“老赵，我这边出了点事，你赶紧过来帮我处理一下，要快。”

    在酒店的黎落挂了电话就一直拧着眉头，这时系统亮起服务灯，许久没动静的相里安上线了。

    “辛虞这招用得高明啊，一石二鸟，她这么一操作，沈望舒不仅会可怜她，还会觉得你报复心强，容不得人。”

    黎落表情严肃：“是我小看了这个女人。”

    她本来觉得前世的华筵被算计得这么惨，是因为不够果断和决绝，而且从辛虞前两次算计她的事来看，这个女人给她一种段位并不高的感觉，所以她没有太把她放在心上。

    可现在来看，事情没她想的那么简单。

    辛虞不仅聪明，更豁得出去。

    对于利弊关系她权衡得一清二楚，这次主动爆出他们三人的关系，虽然会把她置于风口浪尖，但只要能挽回沈望舒，那一切就还有希望。

    她能迅速出道，一进圈就有大把好资源等着她，全仰仗沈望舒，只要拿捏住沈望舒，其他的可以慢慢来。

    她可以在圈内沉寂两三年，只要以后能出好的作品，观众缘和口碑是能慢慢刷回来的。

    这个女人的算盘打得很精。

    “你有什么打算？”相里安问，“主动出击？”

    黎落摇头：“不，以不变应万变。”

    华筵处在这样一个圈子，四周有无数双眼睛盯着她看，大数据时代，无论做什么都会留下痕迹，主动出击太容易落下把柄了。

    她可不想为了完成任务不择手段，留下一堆烂摊子让原主收拾。

    最重要的是，在这场明争暗斗中她目前还处于上风，一直跟辛虞耗下去未必会吃亏，而辛虞急着上位的野心几乎写在脸上，就算她想慢慢磨，辛虞也没那么多耐心等她过气。

    她料准辛虞会再次出手。

    猎物心急火燎地想往坑里跳，她挖好陷阱坐享其成岂不是更省事？

    -

    “三角恋”事件沸沸扬扬地闹了一阵子，观众很快就被某男星爆出隐婚生子的事转移了注意力，这件事不了了之。

    而黎落在剧组待了四个月，《点绛唇》顺利杀青。

    拍完杀青大合照，邬若棠神神秘秘地把黎落拉到一旁，低声说：“我把请柬交给封聿了。”

    黎落立刻问：“他怎么说？”

    “他说会去参加。”

    黎落激动了：“好，我会做好准备……”

    “等等。”邬若棠表情微妙，“那个，我得给你提个醒，不要对他抱太大希望。”

    “什么意思？”

    “他这个人吧，说话算话，答应了去就一定会去，但他不爱走寻常路，很有可能他去了，送了礼物吃了蛋糕还给你唱了生日歌，你都没发现哪个是他本人。”

    黎落茫然道：“怎么说？”

    邬若棠纠结了一会儿，说：“我也不知道该怎么解释，到时候你就知道了。”

    黎落：“……”

    年关将至，各大卫视和品牌晚会活动多了起来，黎落杀青后连轴转忙了好几天，终于得空回了趟公司开会。

    开完会，黎落回到休息室，曹婷给她倒了杯水，想起什么似的说：“对了，沈导电影开机了，女主角还是辛虞。”

    这件事在黎落意料之中，她“嗯”了一声，没有细问。

    但她不感兴趣，曹婷却喋喋不休起来：“之前定了男主角那个演员咖位不小，他嫌辛虞事多，还没开拍就惹出这么大麻烦，怕连累电影不能上映，要求换掉她，沈导倒是硬气，为了保住辛虞直接把男主角给换了，这下好了，把男主背后的经纪公司和投资人一块得罪，陈总和赵总因为这事儿都快气死了，开机前还跟沈导吵了一架。”

    黎落轻笑了一声：“冲冠一怒为红颜，沈望舒也挺牛逼的。”

    “可不是嘛。”曹婷酸溜溜地说，“本来这座靠山是你的，你要是好好珍惜，这些机会哪还轮得到辛虞。”

    黎落看了她一眼，见她跟个怨妇似的，好笑道：“婷姐，有事儿你就直说吧，别拐弯抹角的。”

    心思被她戳破，曹婷索性不遮掩了：“前几天SFK又来催续约的事了，你怎么看？”

    SFK是上次举办线下活动的奢侈品牌。

    “旧约不是还有四个多月才到期吗？”

    “金主爸爸对你很满意，想早点把续约的事定下来，人家有诚意，我们总不能恃宠而骄，吊着不给回复。”

    黎落沉默了一会儿，说：“那你帮我拒了吧。”

    曹婷一愣：“华筵你疯了？你知道SFK在国内有多受欢迎吗？多少女星自降身价都求不来的代言，你居然不要？”

