    “火器监遭到伏击！”侯君集听到火器监求援士兵的禀报，不由豁然而起，满脸震惊。

    侯君集在高昌，虽然相比长安城，高昌距离墨家子受伏击的地点更近，但是却由于两千里戈壁滩的阻隔，反而得到的消息最晚。

    “我军刚刚走出火器监，就遇到了吐蕃五千将士的伏击，他们仿佛早就知道我们的行军路线。”求援士兵哭诉道。

    “早就知道行军路线。”侯君集不由脸色难堪，火器监的乃是他们第一批凯旋的将士，虽然火器监地位特殊，但是他自认为有一千火器监将士守护，根本不会遇到什么危险。

    然而他却没有想到吐蕃竟然主动埋伏在戈壁滩外等候，显然不是临时起意，而是早已经料到火器监会第一个归去，当下，侯君集不由想起军中长乐公主怀孕，想让墨顿早日归来的传言。

    “可恶，竟然把本将军也算计在其中。”侯君集恨恨的说道。

    若非他想要在李世民面前卖个好，又岂能会中这幕后之人的圈套，当下侯君集冷喝道：“来人，高昌有人和吐蕃勾结，立即彻查。”

    很快，刚刚放开的高昌再一次形势紧张，但凡和吐蕃有牵连的胡商一一被唐军盘问。

    甚至在唐军中，刚来的安西都护府众人的也在唐军的盘查之列，但凡和侯君集说情之人，一个也不例外。

    “什么墨侯遇险。”三位报捷信使大惊失色道，他们三人最先带来长乐公主怀孕的消息，最先受到盘查。

    不过他们的嫌疑很快被排除，毕竟他们一直路上飞奔，哪里可能和吐蕃勾结，最多也是受人利用，传来长乐公主怀孕的消息。

    “是我对不起墨侯！”乔师望一脸悲痛道。

    孔惠索不由脸色黯然，吐蕃能够精准伏击墨家，定然会大唐内部势力有所牵连，而墨家和儒家已经有了相争之趋势，儒家的嫌疑也不小。如果是之前他定然不相信儒家会作出这等事，然而关系到百家之争，连他也不敢说儒家百分百清白。

    除此之外，整个安西都护府众人全部都人心惶惶，毕竟和异族勾结那可是重罪，然而仅仅两天，侯君集就结束了盘查，将众人放归。

    “这就完了！”众人不由心中惊疑不定，他们原本以为这一次定然难逃一劫，火器监和墨侯的重要性人人皆知，如今被吐蕃伏击，那可是天大的之事，可是没有想到仅仅两天盘查就结束了。

    “你们很幸运，因为墨侯没事。”侯君集意味深长的说道，这一次他草草的结束这场盘查，仅仅拿几个替吐蕃传递消息的胡商杀鸡儆猴。

    “墨侯没事？”乔师望众人惊呼道，他们可是知道墨侯走的时候只有千人，而吐蕃骑兵却足足五千人，任谁都觉得墨侯这一次定然是凶多吉少。

    然而当他们出来一打听，最后的结果却让他们大跌眼镜，墨侯不但没事，反而火器监大胜五千吐蕃骑兵。

    “墨家子不愧是墨家子！”听到墨顿再一次创造奇迹，安西都护府的众人大呼庆幸，如果墨侯和火器监真的出事，他们就算无辜恐怕也要受处罚，如今墨顿没事，他们自然可以大事化小小事化了。

    不但乔师望等人庆幸，而侯君集更是庆幸，墨顿出发的军令是他签发的，如果墨顿出事，那恐怕最先问责的乃是他，他轻飘飘的放过安西都护府众人，也是有将此事影响减到最轻的意思。

    当然最后的责任肯定要推到吐蕃的头上，这一切都是吐蕃的错。

    “吐蕃！”侯君集不由脸色凝重，当他得知吐谷浑的消息之后，也不由惊了一身冷汗，幸好有火器监在，让唐军在最短的时间攻破了高昌，否则一旦唐军和高昌在西域长久对峙，或者是损兵折将，那吐蕃和西突厥定然如群狼一般扑上来，那时候西征大军的处境将会极为不利。

    然而更让他意外的是火器监，火器监攻可以一击破城，防守可以以一敌五，而且大获全胜，他从来没有遇到过一支部队能够将进攻和防守做到极致，而火器监做到了。

    当然火器监并非没有缺点，那就是火药，一旦火器监的火药用完，火器监的战力恐怕在大唐垫底，但是只要有火药在，火器监就会利于不败之地。

    不过侯君集还是高看了火器监，如今的火器监再一次陷入了绝境，那就是八百里瀚海。

    在茫茫的沙漠之中，两支军队正在不断地对峙纠缠，在炙热的环境下，两支部队所携带的水源都在以一个惊人的速度下降。

    这个时候，他们最大的对手已经不是对方，而是这极端酷热的沙漠环境。

    “少爷，不能在追了，否则我们都要死在沙漠之中。”张木嘴唇干裂，苦苦劝道。他也曾经随军经过两千里戈壁滩，自然知道缺水的危机，然而这里乃是八百里瀚海，其缺水的严重程度更深戈壁滩，稍不留神，他们这四百将士恐怕就要全军覆没。

    然而墨顿却摇了摇头道：“我等缺水，但是吐蕃残兵更加缺水，我等来的时候可是携带了火器监大半的水源，而吐蕃残军却是一路溃逃，拼水，他们不行。”

    如今火器监和吐蕃残军犹如共同身处毒圈一般，全靠拼药拼血，然而很明显准备充足再次追击的火器监携带的药更多一些。

    然而张木却忧心忡忡道：“吐蕃此行的目的乃是少爷，如今吐蕃残军不去水草丰美的且末城，反而故意将火器监引入这八百里瀚海，就是要和我等同归于尽，我等或许比吐蕃残军坚持的久一些，但是我们的水绝对无法撑到返回。”

    张木说的没错，拼水或许火器监能够胜过，但是想要安全的返回，那就困难了。如今的火器监就像随处毒圈，也许会胜过对手，但是绝对无法扛毒到安全区。

    火器监众将士不由一阵默然，他们并非大字不识的大头兵，反而是唐军中少有的文武双全之人，自然知道张木所说的风险。

    墨顿看了看一众沉默的火器监将士，忽然展颜一笑道：“你们相信本祭酒么？本祭酒既然将你们带入沙漠，就有把握将你们安全的带出来。”

    一众火器监将士不由眼睛一亮，豁然盯着墨顿，如果是旁人说这句话，众将士定然嗤之以鼻，然而墨顿却不然，他乃是大唐最为神奇的墨家子，屡创奇迹，更是有着深入八百里沙漠的经历。

    “祭酒长剑所指，我等誓死相随。”一众将士高喝道。吐蕃伏击火器监，给火器监造成重创，众人如今有了墨顿的保证，顿时所有人心中顿时燃起了复仇之火，这一次一定要让这些吐蕃残军留在这片沙漠中。

    “追击！”墨顿拔出长剑，猛然喝道。

