    陆行瞻才反应过来，暖暖是嫌他的叮嘱太多了，他无奈的轻笑了一下，抬手在江暖的额发上抚了抚，才有些不舍的道，“好，那就不说了，准备安检吧！”

    江暖点点头，也是不舍得和陆行瞻分开的，向着安检口方向走出一步，又停下，转过身看着陆行瞻，“阿瞻，你忙完公事，就快点过来，我在香港等你！”

    陆行瞻应下，又叮嘱了庄阿姨两句，才目送着江暖和庄阿姨一起往安检口走，直到二人顺利通过安检，再看不到身影了为止。

    陆行瞻走出航站楼，坐进车里后，没有立刻发动车子离开，而是拿出手机，打了个电话。

    电话是打给霍东彻的，陆行瞻一手握着手机，一手搭在方向盘上，随意的轻叩着，等待霍东彻接通。

    电话响了几声后，另一端传来霍东彻的声音，“把江暖送走了？”

    “嗯，我们的战斗，可以开始了！”

    陆行瞻口中的战斗，自然是他和关思颖的战斗。

    事实上，宋嫂的情况并没有好转，所谓的随时醒来，只是他暂时送走暖暖的借口，他虽不想用这种方式欺骗暖暖，但也只有事关宋嫂，暖暖才能毫不犹豫的离开海川，去香港住一段时间。

    而他，就可以利用这段时间，周旋于和关思颖的这场战斗中……

    原本，他并没有想过送走暖暖，以暖暖现在的身体情况，他当然希望，可以随时看到她，确保她是平安的。

    可关思颖是能够为了达到目的，不择手段的人，就算她的目标是他，但像这次，利用靳云川绑架暖暖的事情，不会是最后一次，以免暖暖再被他们打扰，甚至伤害，他也只能忍痛，送暖暖去香港暂住一些时日。

    等他平息了这边的‘硝烟’，再过去香港，或是和暖暖一起住一段时间，或是把她接回来，就可以自由选择了。

    他也有考虑过，关思颖的地盘就在香港，把暖暖送过去，是否真的足够安全，但到底，关堂生还在香港，他再怎么管束不了关思颖，也至少能镇住关思颖在香港胡来。

    加之关思颖现在全部心思都放在狙击他，收购他名下天瞻股份上，香港那边，她能放的注意力必然不会太多，他只要安排好，暖暖还是可以安心在那边养胎的。

    四个小时的航程，江暖和庄阿姨在香港国际机场落了地，有陆行瞻的提前安排，汪伯在两人出闸后，就顺利接到了她们。

    江暖坐上车，就听话的给陆行瞻打电话报了平安，两人在电话里只聊了几句，江暖不想影响阿瞻工作，就恋恋不舍的挂断了电话。

    而陆行瞻这边，和江暖通话结束后，又打给了医院那边，再次确定，等江暖到医院后，要按照他们事先沟通过的宋嫂情况告诉她，暂时不要让她知道，宋嫂的真实情况其实并没有好转。

    江暖自然还是住进了别墅，她本想当天晚上就过去医院陪宋嫂的，是庄阿姨和汪伯好一番劝，才打消念头，答应第二天再过去医院的。

    然后第二天，江暖早早就起来了，吃过早餐就赶去了医院，多一会儿都不想耽搁。

    她好想可以赶快看到宋嫂，万一宋嫂见到她，很快就醒了呢！

