    “他们这是干啥，怎么突然变得这么讲理了，以前对我们也没这么温柔啊！”

    廖勇站在苏卫旁边，看着陈国韬那和颜悦色的样子感到有些不对劲，当初陈国韬几人对他们可是暴力的很，从来都不讲什么道理的，怎么今天这是突然转性了？

    “这才刚刚开始呢！都别说话，小心被杀鸡儆猴！”

    向羽在兽营，也是当过教官的人，虽然和特种部队教官肯定不一样，但总有共通之处。看着陈国韬那样子，他隐隐觉得那人要倒霉了。

    事实上不止向羽一人这么想，蒋小鱼看着那几人，眼中同样满是同情，他没当过教官训练别人，但耐不住他小脑瓜子转得快。

    陈国韬虽然不像陈煜那么变态，但同样也不是什么好人，不，准确来说是特种部队就没有什么好人。

    ......

    “既然你不服，那我给你们一个机会，”陈国韬微笑看着几人，悄无声息之间伸出自己的魔爪。

    “你们四个，和他一个人打，只要你们能把他放倒在地，我就算你们通过。”

    “怎么样，敢么？”陈国韬笑眯眯看着几人，任谁也看不出这是在给对方挖坑。

    “呵，你确定？我们四个打他一个？”那人心中有点愤怒，也有点好笑。这个中尉对自己人太过自信，也太过小瞧他们。

    “当然，我很确定。”陈国韬微笑点头，看着面前这人略显兴奋的样子，陈国韬觉得自己这样或许有些不太好。朝伍六一使了个眼色，让他一会儿下手轻点。

    这么老实的人，他都不好意思拿来立威。

    阵势摆开，四人气势宏发，之前有不少人见陈国韬给几人机会后都有点骚动。不过他们中也有不少明白人，在那些人的提醒下，才是决定先看看情况的后续发展。

    直到几分钟后，刚才还气势汹汹的几人全躺在了地上，脸上青一块紫一块，口中更是不停哀嚎呻吟着，再无之前的神气。

    见此，所有人都是瞬间保持沉默，心中的那点不舒服，瞬间烟消云散。

    这样的机会，爱给谁给谁，他们绝对没有丝毫意见。

    “怎么样，现在可以了么？”陈国韬再次走到几人面前，脸上仍是那笑眯眯的表情。

    只是几人再次看到他这笑容，之前的心情却是不复存在，这家伙，是个笑面虎。

    “万康，我知道你的经历，在所有人当中，你经历的难度的确很大，但不是最大的，他们中，有境遇比你更难的。”陈国韬指了指安静的众人。

    “今天这个选拔，目的不在于淘汰你们，而是希望让你们知道，运气也是实力的一种！有些东西，输了就是输了，难道走上战场遇见敌人，你能抱怨自己遇见的敌人比其他人的对手强吗！”

    套路依旧是老套路，但照样好用，这番话，陈国韬说的振聋发聩。

    当初都是别人对他说这种话，那时听着是憋屈不已，今天，他总算是能对别人说出这话了。这种感觉，不是一般的爽。

    ......

    大车晃晃荡荡在大路上开着，陈煜开着一辆车，陈国韬八人开着两辆车在前面带路。

    两百号人挤在几辆大车上，车厢被挤的满当当，这种环境下，向羽这些人就是再有逼格，此刻也被挤落神坛。

    “这路怎么这么烂，特种部队就是条件艰苦，也不至于这样吧，连条好点的路都没有！”

    蒋小鱼被几人挤在中间，单薄的身体跟一张长条饼似的。

    “恐怕我们现在走的不是正路，他们对我们的淘汰，可能才刚刚开始。”史今在旁边说道，他不知道下面还会发生什么，但心中直觉告诉他事情应该不会那么简单。

    当初他们招兵时尚要重重选拔，更何况是特种部队招兵。

    事实上陈国韬说的没错，两百号人，一天的饭钱都不少，更何况还要训练，A大队经费是不少，但也不是这么浪费的不是。

    一个急刹，车子随着惯性往前耸动，车内所有人都碰撞在一起，头碰头的还好，怕就怕嘴对嘴。

    “怎么回事，怎么突然停车了！”车内嘈杂声不止，张冲和鲁炎差点就一口亲上了，此刻两人都是羞怒不已。

    “吵什么吵！赶紧下车！”一个有点炸裂的声音从外面传来，声音主人是伍六一，所有人听到这个消息都是瞬间安静下来。

    之前伍六一胖揍那四人的过程他们都是亲眼目睹的，四个人被几下就放到，换他们上去，同样只能送菜。

    所有人下车，他们现在所在的地方已经不是大公路上，而是一条土路，路上坑坑洼洼，石头裸露，越往前走，石头越多，在他们视线能看到的地方，就已经从土路变成了石头路。

    “特种兵的选拔与训练从你们开始报名时就已经开始，现在就是第二阶段的淘汰选拔。”

    “这里距离目的地还有二十公里，现在，你们沿着这条大路一直跑，天黑之前到达基地，天黑之前没到的，全部淘汰。”

    “这一次，我不想再听那些什么借口，没有合格的人，自己给我滚蛋。”

    “现在，你们可以开始了。”伍六一站在众人面前，拿着一个喇叭高声说道，确保每一个人都能听到。

    说完，伍六一便不再理睬众人，直接坐上车，很快就是消失众人视线当中，短短不到五分钟，这里便只剩下通过选拔得以留下的两百人。

    “这个路，有二十公里！”蒋小鱼看着铺满路面的石块，脸都是绿的，这样的路别说是二十公里，就是走个几百米他都嫌脚疼。

    “抓紧时间，天黑之前要想跑完这二十公里，没那么简单。”

    向羽皱眉看着路面，这样的选拔即使是他，都感到棘手，把这二十公里跑完，他们脚至少得废一大半。

    几人还不知道，就这都还是陈国韬几人删减过的，本来是打算让他们负重的，至少现在没有负重了。

    而且他们现在穿的是军靴，不是之前穿的那些鞋子，若是鞋子也没换，那他们跑完这二十公里，几天脚都别想沾地。

