    胖道长显然低估了这一头妖兽的实力。

    他脚踏虚空，双脚在半空之中连续点了数下，仿佛脚下生了璀璨的莲花。他抓着手中的铁扇，狠狠的朝妖兽刺了过去。

    可是他的铁扇终究还是太短了，相比妖兽的尾巴而言确实短了许多。

    正所谓一寸长一寸强。

    砰！

    又是一声巨响，妖兽的尾巴宛若一条巨大的打神鞭，一般狠狠的抽打在了胖道长的身体上。

    胖道长圆滚滚的身体就好像一个被击飞的篮球，瞬间飞了出去。

    轰隆!

    最后他那胖重的身体撞在了一块黑色的岩石上。那一块黑色的岩石乃是一块玄铁矿石，可谓是坚不可摧。可即便如此却依然没碰到长的身体，撞开了一条裂缝。胖道长的身体在地上滚了数圈，他才勉强坐了起来。

    噗嗤！

    口中再度吐出一口鲜血，鲜红的血液染红了白色的地面。

    胖道长脸色惨白，他抬头望着半空中挺立着的妖兽，咬牙道：“你这该死的孽畜，但是我一定要斩了你！”

    话毕，

    他站直了身体，双手握着那一把铁扇。

    他双手往铁扇中一股强大的力量，那一把铁扇顿时伸长数米。

    然后双手紧紧的握着那一把铁扇。

    脚尖一点，身形宛若一片轻羽一般。

    嗖！

    他凌空跃起，手中的铁扇宛如一把长剑一般狠狠地展现了那一头妖兽。

    妖兽并不惧怕，反而张开血盆大口迎了上来。

    老道手中的铁扇长在了妖兽的脖子处，鳞甲纷飞，鲜血从伤口之处流淌了出来。

    谁料。

    妖兽的鲜血顺着铁扇流淌的时候，竟然把铁扇冻住了。而鲜血沿着铁扇继续往老道的手上流淌下来。

    当老道反应过来的时候，便已经来不及了。

    那鲜血带着极低的寒气直接把他的手和铁扇冻在了一起，胖道长顿时大惊失色：“该死的孽障，竟然想把我锁在你的身边，你休想得逞。”

    老道急忙吐出了一口热气。

    他的双手与铁扇瞬间结冻，老道的双腿在腰瘦的胸口一点，身形瞬间远去。

    妖兽面色狰狞，露出一抹狠厉之色。

    显然这一头妖兽已经彻底的被老大激怒了。

    要知道这可是一头已经活了好几百年的妖兽，他已经初具灵识，能辨是非，也有了一定的智商。

    而今日。

    老道竟然伤了它，他已经把老道的样子和气味牢记在心，若有朝一日，他定然会遭老道报仇。

    妖兽乃是这个世界上最记仇的动物，任何伤了他的人都不可能逃脱他的手掌。

    妖兽一直凌空而立，没多久，他脖子上的伤口竟然就愈合了。在外人看来伤口是愈合了，但其实是腰椎用寒气冻住了伤口处。

    终于妖兽开始动了。

    “来了，他又来了！”

    “该死的妖兽！”

    ……

    众人吓得纷纷后退。

    梁倩倩也直哆嗦，此刻她似乎感觉不到任何的寒冷。此刻的她只有一种感觉，那就是发自灵魂的恐惧和害怕。

    她浑身哆嗦，颤抖。

    “小姐，我们赶紧跑吧。”刘高急忙说道。

    “跑，跑哪里去？”梁倩倩摇头，道：“我们已经激怒了这一头妖兽，想跑恐怕已经来不及了。”

    “能跑多远是多远，最好找地方躲起来。”刘高急忙说道。

    一旁，

    李长烨冷笑道：“这妖兽能识人辨物，就算你逃到天涯海角，他也一定会找到你，然后杀了你。”

    老道已经彻底激怒了这妖兽，而这妖兽也把现场每一个人的容貌和气味都记下来了。就算这些人都逃走了，也不可能逃过这一头妖兽的魔掌。

    “那，那我们该怎么办？”梁倩倩哆嗦道。

    “为今之计，只能杀了这一头妖兽。”李长烨说道。

    扑通！

    梁倩倩一屁股瘫坐了下去。

    连胖道长都不是这一头妖兽的对手，那么他们这些人又怎么可能会是妖兽的对手呢？

    呼啦……

    此时，妖兽从口中喷出了一阵寒水。

    这些寒水全部洒在了胖道长的身上，一开始胖道长并没有任何的反应，可当这些寒水侵入身体的时候，他顿时感觉浑身如同火烧一般灼热，顿时疼得他嗷嗷大叫。

    胖道长上蹿下跳，浑身冒着白烟。

    其实，

    那并不是火烧的灼热，是因为寒到极点对身体的刺激反而令人感觉是一种滚烫的灼热感。

    这便是传说中的体表欺骗。

    也是为什么被冻死的人会出现脱衣服的现象。

    “疼死我了，疼死我了！”胖道长发出阵阵凄惨的叫声。好，我知道了，我准备都快准备出门了。好好好，那你们先买凳子啊，我先去帮你买布丁。

    然而妖兽并没有打算放过胖道长，而是迅速的冲了过来，它扭转身躯长尾横扫。巨大的尾巴狠狠的砸在了胖道长的身上。

    道长再次如同一个圆球一般被击飞。

    他破口大骂：“混账东西，老子和你的尾巴有仇吗？”

    噗嗤！

    胖道长吐了一口献血，这一次，他的身体有些萎靡不振了。庞大的身体就如同是泄了气的气球。

    “道长怎么了？”梁倩倩惊呼道。

    “刚刚他用一口精血逆转实力。”李长烨立足一旁，道：“此刻，力量已经到头了。泄了气的气球还能和之前一样吗？”

    “那……那怎么办？”梁倩倩傻眼了。

    胖道长瘫坐在地面上。

    身体有些孱弱，面色惨白，两次攻击已经让他耗费了体力，而这妖兽却仅仅只是流了一点儿血，根本就没有伤到他的元神。这让胖道长十分的痛苦，也十分的郁闷。

    胖道长脸色难看，阴沉无比。

    “该死的。”胖道长盯着那一头妖兽。

    妖兽也正盯着老道，眼神里流露出一抹轻蔑的嘲讽。

    一人一兽对视数秒。

    此时，

    妖兽再度朝着胖道长扑了过来。

    妖兽记仇之心十分执着，老道让他受伤，他定要取老道的性命。

    “该死的孽畜！”胖道长怒吼一声，道：“你想吃了老道？就怕蹦了你的牙！”

    说完，

    胖道长一跃而起。

    他从口中再度吐出了一口精血。

