    ps：谢谢银烛亦煊兄弟连日支持，实在愧疚，唯愿尽力更新，不负此看重。

    五湖盟。

    如今的五湖盟可谓是危在旦夕，盟主一脉的岳阳派都悄无声息地被消灭，只剩下大孤山派和太湖派孤掌难鸣。

    赵敬是个善于借势的人。他立刻将此事推到青崖山群鬼身上，然后激起武林人同仇敌忾的心理，而他比性格鲁莽的沈慎更多出了一份坚韧和担当，以至于得到了武林众人的认同。

    一时间，各门各派的高手纷纷驰援五湖盟，就连一向置身事外的少林，峨眉两派都派出高手援手。

    与此同时，赵敬将从岳阳派得到了一枚山河令，也派人加急送往长明山，以此请出长明剑仙出世。

    这山河令乃是百年前长明剑仙赐给五湖盟第一任盟主的信物，持此令便能请长明剑仙出手做一件事，这等信令可谓世间珍宝。

    这令牌本来在高崇手中，本来说什么也轮不到赵敬的。但是不妨碍温客行送温暖，送祝福，给赵敬一点小小的帮助，好让他胆气更大才好。

    欲取之，先予之。

    这个道理温客行自然明白。

    果不其然，赵敬随即将此事宣扬出去，立刻引来了天下人的瞩目。

    人的名树的影。长明剑仙即便百年不曾涉足人间，但听闻过他威名的江湖名宿都想要一睹长明剑仙的风采。

    若是能侥幸得到长明剑仙的指点和好感，那岂止是祖坟上冒青烟的事。

    如此一来，赵敬组织的除魔大会更加声势浩大，近乎席卷天下武林。

    与此同时，温客行已经和蝎王取得了联系。

    温客行看过了张无忌给他的册子，明白了命运的走向，所以十分了解蝎王是什么样的性子。

    蝎王天赋异禀，心狠手辣，但对于一手栽培养育他的赵敬，可谓真心是当成父亲看待的，心甘情愿成为赵敬的影子，为赵敬做任何事情。

    而且蝎王也不乏怜悯之心。这一点从原命运线中他对待柳千巧的态度就可以看出。

    在剧情中他感念柳千巧和罗浮梦的主仆之情和柳千巧对于丘烽的一片痴心，就想成全柳千巧。为此他还刻意饶了于丘烽一命，将于丘烽的命脉给到柳千巧手中，让她自己决定。

    剧情最后要不是罗浮梦揭穿了赵敬的恶毒心思，蝎王只怕会被赵敬卸磨杀驴，算计到死。

    赵敬是什么人？一个唯阴谋论的人。

    他最得意的就是算计人心的本事。等到他成为五湖盟主，身为正派人物，他的身边岂能容得下蝎王这样的冷血杀手？一个见不得光的人？

    也正是此事，赵敬被蝎王试探出了真心，这才脱离了赵敬，独掌权势。

    但即便赵敬心狠至此，原剧中蝎王也没有杀死赵敬，而是在赵敬成为植物人后悉心照料，直到最终埋葬于武库的冰窖之下。

    正是温客行知道这些，所以他便明白如何针对蝎王的性格弱点做出部署，让他一步步和赵敬反目成仇，如此才能招纳蝎王心甘情愿地加入日月神教。

    凉亭中。

    温客行正温着酒，桌上的食盒还未打开，明显是在等什么人。

    他一人自斟自饮，倒也显得风流潇洒。

    忽然，湖中飘来一叶孤舟，一人坐在船头手扶琵琶，正拨弄琴弦，悦耳动听的曲调向四面八方涤荡。

    温客行微微一笑，当即取出一只玉箫，和来人应和而歌。

    玉箫悠扬，琵琶清冽，给这无边夜色平添了几分动人的美感。

    一曲作罢，小舟已经荡到凉亭边上，两人相隔不过丈许。

    温客行放下手中玉箫，欣然一笑，言道：“想不到蝎王不仅手段凌厉，音律竟也如此精通，实在令人惊叹。”

    小舟上，蝎王的面容显露在月光之下，一张俊秀不凡，却又邪气凛然的面孔出现在温客行视野中。

    蝎王道：“鬼主温客行，同样令人惊叹，却不知鬼主约我至此所为何事？”

    温客行没有回他，淡淡一笑道：“既来之则安之。在下已备好了美酒佳肴，蝎王何不坐下品上一品？说不定还可以交个朋友。”

    蝎王有些诧异，但却笑了笑，略带三分邪气，道：“自无不可！”

    蝎王心里却是想看看温客行到底想搞什么花样。

    只见蝎王在小舟上轻轻一按，身形旋转着飘向温客行对面，恰好盘坐在他对面的蒲团上。

    温客行赞道：“好轻功！”手中便给两人倒了一杯酒。

    见蝎王刚坐下，温客行看着蝎王一笑，右手长袖一挥，酒杯横空飞出。

    “蝎王请！”

    蝎王同样对视着温客行，微微一笑，伸手接向酒杯。

    “鬼主客气了！”

    但就在蝎王碰到酒杯的瞬间，却感觉一阵诡异，酒杯好似恰好放到他手中一样，没有半点多余的力。

    蝎王立刻心中大为忌惮，他明白这是酒杯上的真气在他碰到酒杯时，便与他手指上的真气相互抵消。

    就凭对方这一份对真气的掌控力度，便让他望尘莫及。

    鬼主果然诡异莫测，让人不敢小觑！

    “鬼主好精妙的手法，着实令本王大开眼界。”蝎王称赞道。

    温客行轻轻一笑，却不接话，说道：“这酒乃是初春的青竹所酿，酒香醇厚无比，蝎王可以一试。”

    蝎王微微点头，却也不在意温客行转移话题。

    随即，温客行打开食盒，取出几个下酒的小菜，两人开始谈天论地，不知道的还以为两人是至交好友。

    但是直到酒喝干了，菜吃完了，蝎王也没有从温客行嘴里听到一句有用的话，反而一直是在闲聊。这让蝎王心中疑窦丛生，怎么也摸不透温客行的想法。

    温客行却能猜到蝎王的想法，但却故意不点破。

    这时，蝎王忍了许久，终于忍不住了才问道：“鬼主到底所为何事？难不成就只是请本王吃一顿饭吗？”

    岂料温客行哈哈一笑，仰头喝完了最后一口酒水，说道：“今日和蝎王相谈甚欢，来日有空了再与蝎王痛快对饮，请了！”

    说完，温客行折扇一摇，却是要转身离开了。

    蝎王顿时心头一阵凌乱，万千思绪像是镜子一样被摔得粉碎。

    他坐在原地，错愕了许久，心中无论如何也想不明白温客行的用意。

    直到他产生了一种念头“被温客行戏耍了”，这才想要找温客行质问，但却发现桌子上只剩杯盘狼藉，温客行人早已消失无踪。

    “竟然，竟然，真的只是请我吃饭喝酒？”

    蝎王陷入了自我怀疑中，但却除了这个答案，自己无法给出一个能够自洽的答案了。

    另一边。

    五湖盟经过赵敬这几天招揽三教九流的帮派，比如说海沙帮、漕帮，铁锚帮、疾风帮、森罗坞、怒涛帮、长乐帮、紫浪坞等江湖门派，声势不降反涨。

    而且更有武林名门正派的同道相助，以及传闻中的长明剑仙之山河令，反而使得赵敬名望越发厚重，俨然已经有了五湖盟盟主的派头。

    不多时，赵敬在沈慎等人的推举下成功接掌了五湖盟盟主的位置，并且召开“除魔大会”，势要与青崖山恶鬼对抗到底，为已经被灭门的三派讨回公道。

    然而就在赵敬慷慨陈词之时，一个身着白衣，背负长剑的年轻人，来到了五湖盟之外。

    “喂，叫你们盟主出来见我！”

    守门弟子见来人嚣张跋扈，正要一起出手教训，却见那人随手扔来一块玄铁令，上写道：山河令。

    守门弟子早就熟知山河令之事，立刻明白来人和长明剑仙有着密切地关系，神情顿时震惊，立刻进门通禀赵敬去了。

