    高台之上，放置着数个座位。

    　　门主来到了高台之上后便望着下方的一众年轻弟子，眼中闪烁着满意的光芒。

    　　“今天是新晋弟子的觉醒仪式，同样也是新晋弟子的欢迎仪式，我很高兴你们选择加入烈焰门。

    　　以后，这里就是你们的另一个家。”

    　　伴随着门主的话音落下，在场的修炼者们纷纷鼓起掌来。

    　　“烈焰门一向赏罚分明，表现优秀的弟子会获得丰厚的奖励，犯错的弟子也必然会受到惩罚。

    　　我希望你们能够遵守烈焰门的规则，只要努力修炼，将来必定成就无限。”

    　　“是！”

    　　门主的话很简短，却是提醒着众人在这里需要注意的事宜。

    　　百里红妆和帝北宸对视了一眼，对于这样的说法，他们实在是不陌生。

    　　吴文锋的目光同样落在了百里红妆和帝北宸的身上，当他见到百里红妆的容貌之后，神情不由得一变，眉宇间浮现了几丝不解。

    　　不过，很快他的神情就恢复了平静，显然是将这疑问压在了心上。

    　　现在显然不是过问这些的时候，等到觉醒仪式结束了之后他再去询问也不迟。

    　　随着门主将事情交代完了之后，吴文锋这才走上向了前方，又说了一些新晋弟子的相关事宜之后，门主这才宣布：“觉醒仪式，现在开始！”

    　　伴随着门主的话音落下，在场的气氛陡然一变，所有新晋弟子的眼中都闪烁着期待而紧张的光芒。

    　　这种心理无疑是极为复杂的，一方面期待自己能够觉醒很强的属性，另一方面又担心自己觉醒的属性不符合自己的想象或者根本觉醒不了。

    　　所有人都沉浸在纠结之后，相互交谈着，担心着自己的属性。

    　　“娘子，你觉得你会觉醒什么属性？”

    　　帝北宸唇角勾起邪魅的弧度，似笑非笑的看着百里红妆。

    　　“大家都这么紧张忐忑，你倒是一点都不担心啊。”

    　　百里红妆努了努嘴，不由得摇头轻笑一声，“我有什么好担心的？你这黑暗属性的人在这里都不担心，我就算也觉醒黑暗属性，那最多就是和你一样，也差不到哪里去了。”

    　　“我家娘子还真是看得开，如果真是这样，那不是很好？

    　　这样我们就是黑暗属性的夫妻了，多般配？”

    　　百里红妆眸光一亮，螓首轻点道：“这么说来倒也的确不错，如果我们都觉醒黑暗属性那就好了。”

    　　若是换做以前，或许她会因为的这属性而有些担心，可如今帝北宸陪着她，她便半点都不担心了。

    　　即便是最差的结果，那又如何？

    　　一路走来，经历的这样的事情还少吗？

    　　只要身边一直有人在，其他的一切都不可怕。

    　　“我倒是希望娘子觉醒其他的属性，我可舍不得娘子被其他人说。”

    　　帝北宸眸光无比深情，他自己怎么样，他不关心。

    　　他唯一在乎的就是百里红妆，他不希望那些闲言闲语中伤百里红妆，那才是他无法接受的事情。

    　　“我究竟觉醒什么属性就得听天由命了。”百里红妆浅笑，“说实在的，我真的没有什么预感。”

