    “小白子你咋回事？”

    他的起身，让九尾猫也睁开了双眼，目光看着江小白有些疑惑。

    刚刚莫名其妙弄起来了一个杯子。

    现在突然又坐了起来。

    让人摸不着头脑。

    “我……”

    江小白回过神后，看了疑惑的九尾猫一眼，当下将刚刚自己仿佛做梦的情况说了出来。

    “你的意思是，刚刚那个杯子是你拿起来的，而不是动用的魂力？”

    九尾猫一听，神色顿时匪夷所思。

    是的，在江小白本体还在沙发上躺着的时候，用魂力抬起被子和自己躺在这里，但依然能拿起来完全是两个概念。

    “对！”

    江小白轻轻点头。

    九尾猫看到江小白点头后，目光泛起波澜，一只手拖着自己的脑袋，最后看着江小白道：“莫非你刚刚达成了灵体状态？”

    “灵体状态？”

    江小白有些好奇。

    “嗯，灵体状态意思就是灵魂可达到不灭，哪怕你人死了，外边的天地之力会融合你的魂力，形成灵体！”

    九尾猫开口道：“但不对啊，想要真的达到灵体，可不是一件轻松就能够触及的事情，据说需要凝练出魂灯去支撑，你这个……有点怪了！”

    说着，九尾猫突然想到了什么，有些惊讶道：“等等，该不会是你融合那什么封灵珠的缘故吧？”

    江小白熔炼封灵珠的时候，它也觉得很奇怪。

    按理说来，那封灵珠在江小白收回魂力的时候，没有支撑，自动脱出才对。

    但江小白收回魂力的同时，封灵珠也跟着融入了。

    这点让人不解。

    之前没多想，现在它不由将其联系了起来。

    “嗯，我觉得也是封灵珠的原因！”

    江小白直接点头。

    之前没有出现过这般情况，就是莫名其妙融合了封灵珠达成的。

    他和九尾猫算是想到了一起去了。

    “奇怪，奇怪，这封灵珠什么来路？还能支撑凝聚灵体？”

    九尾猫满脸惊叹，嘴里嘟囔了片刻后，最后目光看向江小白道：“先不管那封灵珠是什么来路，如果你这个真的是灵体的话，那好处可就多了！”

    说话间，九尾猫的目光带着璀璨。

    “哦？都有什么好处？”

    江小白听到九尾猫提到有好处，顿时眉头挑起。

    说实话，他真想不到自己刚刚脱离出去，能有啥好处！

    拿个杯子，都感觉重量十足的。

    打人？

    貌似都不带痛的吧？

    “这么说吧，我听我前任主子说过，你们这个世界的圣师级的存在，好像就是以灵体为基础！”九尾猫开口道。

    “圣师？”

    江小白听着震惊了下，满脸难以置信。

    他因为融合了第一代乾清书院院主留下来能量，达到了天师级。

    而据他了解，天师之上就是圣师。

    “没错，还有你们人类的某个古老血脉，好像也是以灵体为基础！”

    九尾猫点头间，继续开口道：“另外据说，灵体开了之后，可以聚台同融，完美掌控领域，甚至触及规则什么的！

    说到这里，九尾猫的声音顿了顿道：“还有……”

    “还有什么？”

    江小白看到九尾猫如此开口，不由满脸疑惑。

    “还有凝练灵纹之力！”

    九尾猫说完后开口道：“这灵纹衔接源印，哪怕凝聚一道，都可千变万化！如果凝练达到千道，据说还可以灵纹之力凝练为守护灵！”

    “这玩意可就更厉害了，总之那叫一个强！！”

    “哦，那什么是源印？”

    江小白有些好奇。

    “哦，源印就你自己眉心出来的印记！”

    九尾猫开口道：“那小狐狸不就有一个么，不过她那个是皇族血脉继承下来的源印！”

    “你也有，你的那个有我前任主子的雏形，但也不同，应该结合了你自身的血脉和其它一些所导致出来的！”

    “总之你研究下吧！”

    九尾猫嘿嘿笑道：“这玩意没有坏处，如果真的被那凝聚出了灵纹，你的源印之力即可发挥出来，那才是足够的强大呢！”

    “而且你这灵体，现在还是虚无状态！按照常理而言，应该是显身才对，显身后，你的源印应该会印刻在你的灵体上！”

    “哦……”

    江小白沉思了起来，随后重新躺在了沙发上。

    当他思索如何延续刚刚那种感觉的时候，奇妙的感觉已经荡漾开来。

    几乎是一念之间。

    当他游离出来的那一刻，看向九尾猫道：“你现在看不到我？”

    “只闻其声，不见其人！”

    九尾猫开口道：“你先磨练下吧，等磨练出来了，如果还能做到和你那特殊的逆台同融，怕是会更加可怕！”

    江小白应了一声后，突然又沉思了起来。

    随后尝试以灵体的方式，调动自己体内的逆台之力可惜没有半点反应。

    尝试调动体内的源能。

    同样没有反应。

    看来真的如九尾猫所言，他的灵体应该是太弱的缘故。

    思索了一番后，他突然想到了什么，目光看向了直接本体戴着的戒指。

    那道龙灵不知是否可以牵引呢？

    想到这里他开始尝试。

    而此刻他感觉到了些许波澜。

    嗯？

    江小白眉头挑起，再次尝试，这才反应更强，随后伴随着呼啸声响起，龙灵盘旋而来。

    环绕在了他的身上。

    九尾猫看着这一幕，有些震惊。

    因为那龙灵接触江小白的刹那，他看到了江小白身影的出现。

    而且眉心也有印记浮现。

    只是暗淡无光。

    咔！

    破碎的声音响起。

    江小白本体手指上的戒指瞬间碎了。

    额？

    江小白看到这一幕愣了下。

    九尾猫也惊奇了下。

    龙灵彻底脱离了戒指，这是要和江小白的灵体为融的节奏么？

    江小白奇异中，竟然感觉到了自己能够触及到各源能。

    龙灵是由他体内的源能汇聚而来，现在这龙灵汇聚在他身上，无疑形成了衔接。

    喉咙有些干涩，他尝试穿上圣衣。

    但此刻他发现……无效！

    龙灵最多依然攀附在他身上游走着，活灵活现。

    在他郁闷的时候，九尾猫的声音却传来了惊叹声：“我擦，我擦！”

