    外太空，月球。

    代号‘原罪’空间站。

    这是一个设立在外太空的国际组织最高生化实验室。

    诡异的是，这个空间站没有一个人，空间站内部整整齐齐的，净洁如镜。

    生化病毒储存室，一个抽屉式的装置自动弹开了，冒出大量气体，当气体消失，里面出现5瓶有液体的容器，这时上方的机械手臂伸了出来，把这个抽屉式装置里面的5瓶液体容器给取了出来，随后放入在另一个装置上。

    这个装置马上激活了，运输着这5瓶有生化病毒的容器....

    最后原罪空间站中，一艘待命状态的飞行器自动激活，随后向着母星蓝色星球飞去....

    这艘飞行器通过了外空防卫安全检验之后，正式进入了母星大气层。

    “务必.....确认....幽...在YJ市....”

    与此同时，楚幽所在的国家其联邦安全厅接受到了一条神秘的警告信息。

    也在这时，由国际资本大鳄组成的超级金融同盟，正式对‘次大陆经济联合组织成员国’发起了金融战争！

    北美区在SOP公会组织下，北美区第一个九级公会诞生了，这家九级公会的名字叫：ZCG！

     ZCG公会的这一隐秘的情报被天机情报团给获取了。

    华夏大区，一家名叫‘霸悦’的公会落户在七大国之外的土地上，因此七大国执政公会‘仙公会’并没有收取到这家公会的税收.....

    ......

    举世瞩目的交战区，燕国王城周边区域。

    楚幽现身在仙公会回城阵中，此刻看到天际交战的情况，能够看到仙公会的新兵种堕天使们正在跟燕国中级NPC，以及少量的燕国玩家交战着。

    不光是那里，仙公会与燕国王城之间的空域都在发生着战斗！

    把仙公会直接搬过来打就是要不死不休！同时也节省了大量时间！

    现在能够听到一种战意激昂的音乐响起，那是月清音的神通技能，她把自己给她的一些电音经过‘大圆满之力魔改’之后，使其仙公会的任何人都受到了BUFF加成！

    整个仙公会都能听到音乐，而现在播放的战歌是：Rags To Rings；原作者：Danny Mc Carthy。

    这首战歌怎么说呢，听着本就让人心情澎湃，在受到大圆满魔改之后....

    在我的bgm里，没人能out了我！

    烙印了加成，就算出了仙公会仍然能够听到这首音乐！

    淡淡看了一眼之后，身影就消失了，留下了身后一个已经陷入大脑空白的仙公会玩家，这个玩家看着前面的那个背影，而对方的血量槽....那还是血量槽吗？！这是什么血量槽，怎么从来没有见过？！

    当楚幽出现在最高空时，他发现了崔暖君的部队，不同于其他兵种那种比较散乱的战斗方式，由崔暖君掌控的部队，其作战方式极有特点，其中伤害最大化是最明显的特征。

    崔暖君军团非常有效率的在收割攻击过来的燕国朝廷军队，无论是斗战魔姬还是斗战邪姬亦或是堕天使，都有编制特性，每一个编制的成员之中又有灵魂链条存在，等于分担伤害，又等于伤害最大化。

    只见由38个斗战邪姬组成的一个巨大的‘人形体’，这个‘人形体’非常凌厉，全身上下都是斗战邪姬的伸缩双刃！

    这不是融合为一体，而是组成，是一个身体组合型阵法，38个斗战邪姬组成一个‘人’！

    这个‘人’的身体表面有着阵法文字一闪一闪的，同时38个斗战邪姬之间还有灵魂链条存在，防御力提升了几个层次！

    此刻这个人落在了一艘飞行战舰上面，随后展现了淋漓尽致的屠杀！

    全身上下全是伸缩双刃，燕国朝廷军队无论在那个方向，一旦近身就会被绞杀，受到远程伤害就由38个斗战邪姬一起分担。

    这时斗战邪姬组合阵法突然闪过红芒，与此同时舰船舱口出现一位将领。

    下一刻，发动‘邪影之暗袭’的斗战邪姬瞬间出现在将领后面，同时完全晕住了他，而这个时候38双总共56把伸缩刀刃招呼在这名NPC身上，每一击理论上都能产生一个纹样刻印。

    斗战邪姬本就有强大加成，但是在崔暖君的领导下，战斗各个方面进一步提高和加强，因此就算期间没有刻印出纹样，但是56把伸缩双刃攻速太快，出刀数量弥补了这一未命中的缺点。

    ‘纹样爆炸！’

    一个技能把血量还有一半多的仍然处于晕厥状态的90级8星将领给轰杀了！

    楚幽明白，这种组合战术产生的‘战体’其技能都凝聚了组合成员的伤害加成！

    崔暖君本人则是坐在落日别墅的阳台上，她闭着眼睛，身上涌动着强力的能量气息，在她身边还有两个高等银灰女巫，能够看到这两个女巫也坐着，同时伸出手贴在崔暖君的柔弱后背上，看上去像是在加持法力能量。

    其实不止，还有传功之效！

    只见斗战邪姬的战体突然分出一只斗战邪姬，跳在了甲板上，与此同时她的一只手拍在了甲板上。

    一个黑色魔法阵眨眼睛就出现在甲板上。

    ‘通灵！’

    召唤出来的，是一个神圣天使长！

    这位神圣天使长出现后，二话不说对着斗战邪姬的战体进行加血！！

    神圣天使长的奶量是非常充足的！

    这个时候，楚幽召唤了圣拉赫提亚，随后10个神圣天使出现了，最后融合出一个新的神圣天使长。

    “去，听受崔暖君大统领的命令。”

    “是！”

    随后看向圣拉赫提亚，她的能量只剩100万了，可谓少的可怜，出战倒是可以出战，就是无法施展神通，同时也坚持不了多久。

    这时内心一动，对着天运仙池器注入了1亿金币，8.5亿金币变成了7.5亿金币。（有细心读者发现，作者君少算了1个亿啊1个亿！！瀑布汗，以后再也不心算了，抱歉抱歉，感谢那位读者。）

    随后引导正在产生源源不断气运值的仙池器，对神圣大天使长权杖进行气运注入，有气运注入之后神圣大天使长权杖开始产生神圣能量。

    “缇亚，快去吸取能量吧。”

    “好。”

    在之前当双方爆发战斗时，赵飞飞终于使用频道特权了。

    仙公会频道：公会位置变了，在燕国王城旁边，打架了打架了，有实力的出把力，没实力的不要出去，做自己的事情！本次战斗不强制！

    仙公会成员们感到难以置信！！

    七大国公告：内政官夜霓璇：还在燕国王城的玩家们，如果不想被关在监狱，请你们马上离开！

    空域交战就是如此，时不时能够看到有堕天使损落，那都是其他仙公会成员的部队。

    下方的执政要塞，燕国朝廷军队从西大门出击，一路杀向执政要塞，但是很显然受到了强力的阻击，执政要塞可是有接近千座满级城防装置，加成也是很顶级的，基本上靠近就是死。

    实行超远距离的打击也不行，能够看到来自要塞中施展的法术，一道法术精准的就把（超）魔力大炮给轰炸成渣了。

    萧君怡本尊坐守执政要塞！