    非常不错，预想之中的混乱情况并没有出现，欧阳旭的状态还算稳定。其实说稳定已经算是十分保守的说法了，甚至可以说欧阳旭的状态极佳。不断涌入他身体里的灵气被源源不断的转化成为真力，然后又通过四肢百骸之中的经脉不断的传输到全身各处。

    君不器能够感觉到，欧阳旭的身体之中仿佛出现了某种奇特的力量，这种力量能够引导修者吸收灵气，并将灵气转化为真力，然后按照既定路线转移到全身，最后又回归丹田，完成真力的周天循环。

    其实不用君不器出手，欧阳旭也不会出什么大问题。毕竟有预先设定的条件，就算欧阳旭是个傻子他也能成功跨入练气境界。前世，君不器见过这种操作。一些大的宗门或者修行世家，为了自己的子孙后代能够顺利跨入练气境界而不出现哪怕万一的差池而在身体内设置了的某种保险措施。

    要知道，除去度凡不说，有修者甚至根本就不将度凡纳入修行境界之中。练气境界可算得上是修行的基础，跨入练气境界的效果好坏可能会影响到以后的修行成就。不管什么修仙宗门也好亦或是修行世家也罢，都非常重视自己的徒子徒孙能够完美跨入练气境界。

    但是，不是每个人都可能在长辈的观照下跨入练气境界的，一些度凡中的修者出门在外是遇到良好的机遇时会自然而然的跨入练气境界，想压制也不得其法，甚至无法操作。为了预防这种意料之外的情况，预设跨入练气境界的保险措施也是无奈之举了，虽然达不到最优，但也算得上是上上之选了。

    预设跨入练气的措施手法虽然有千千万万，但效果都是一样的。君不器的实力还很低，有些东西还是看不太通透。

    当然，即便欧阳旭在大衍入梦神通构造的虚实之境中获得了机缘，甚至得到了跨入练气的预设之法，但并不能说君不器的操作便是多余的了。

    要知道，预设的程序只说一般措施，对于任何人的手法都是一样的，基本上作为参考最佳。最优的还是要有人帮助引灵气入体，帮助梳理真力流动完成周天循环。君不器的保驾护航，甚至动用了他修行的真力引气，让欧阳旭的练气修为更加扎实。对于刘怀玉也是同样如此。

    君不器已经是熟能生巧了，一心二用已经不在话下。反正帮一个是帮，帮两个还是帮，帮三个四个难道还不是帮。君不器福至心灵，在真力牵引之下用一股柔劲慢慢将刘怀玉和欧阳旭往前挪了几步。

    这个样子倒是非常奇特，君不器左手一个刘怀玉，右手一个欧阳旭，拖在他身后，一步一个慢动作将两人挪动居然没有引起两人半点察觉。这样细致入微的动作也只有君不器这样的练气境界的修者才能做得这么好了，要是换个人即便修为再高一点，一手一个人恐怕也做不到左手右手一个慢动作了，恐怕也只是比拖死狗的样子更优雅一点。

    这么一挪动，君不器便离司马游和第五长健更近了几步。这样，君不器便处于司马游、第五长健、欧阳旭和刘怀玉的正中间。

    然后，君不器随手施展了一个巧劲功夫，将刘怀玉和欧阳旭甩了过来，两人便稳稳当当的坐在了君不器前面，背向着君不器。动作幅度虽然大了点，但君不器的手掌始终保持与两人的背心接触，片刻都没离开过。

    当然没完，君不器双腿向前伸出分别点向司马游和第五长健，然后施展一点隔空取物的功夫，一点一踢一吸，将司马游和第五长健的背心也朝向了他。君不器两只脚相互一蹭，然后一跳两只鞋连同袜子便飞了开去，露出两只洁白如玉的脚丫子。然后，司马游和第五长健便到了大霉了，他们的每个人的背心便受到了君不器脚掌心的亲密接触。

    正所谓说时迟那时快，君不器一顿操作猛如虎，也只是几个呼吸之间便完成了。君不器的样子活像是一只蜷缩在一起还想伸出腿脚的癞蛤蟆。

    这肯定没完，君不器居然分心四用，两手两脚分别对应一人，然后体内的真力也源源不断的通过手心和脚心分别传向四人。他的灵觉也分而为四，分别关注四人体内的灵气转化与真力运转情况。

    远远不断的真力输送，源源不断的灵气输入。欧阳旭、第五长健、司马游和刘怀玉全身上下的每个毛孔每个细胞都在不断的吸纳着灵气。渐渐的四人周遭便形成了四个灵气漩涡。而不断为四人输入真力的君不器就更加夸张了，一个更大的灵气漩涡出现在君不器身上。

    五个灵气漩涡，一大四小，不断的吞噬着灵气，当真蔚为壮观。也幸好神秘高手在此地布下了阵法，否则，几人偌大的阵仗恐怕会引来诸多不必要的变数。

    “好强大是资质！都是万中无一的天才。”在强大的灵觉注视下，欧阳旭、第五长健、司马游和刘怀玉的资质，君不器顿时了然于胸。这样的天资，前世的君不器比起来恐怕都是相形见绌的。至于今世，变数太多，君不器虽不明白究竟是什么原因，但他的资质同样得到了升华。尤其是在大衍入梦神通之下，他虽不知道具体获得了什么，但直觉上感到了十分巨大的机缘。这也是他的直觉，变异之后的灵觉所形成的直觉，几乎便是板上钉钉的事情了。

    君不器当然知道此地有六人，已经有四人觉醒自己的瞳力，正借助瞳力觉醒之契机吸纳源源不断的灵气进行真力转化同时滋润新生瞳力。在源源不断的灵气和君不器真力的保驾护航之下，四人的练气修为得到了最大的夯实，以后的成就想必是难以估量，就连君不器的眼光都看不太真切了。

    剩下的两人瞳力也在活跃之中。对于自己，君不器当然知道啥情况，自己的瞳力觉醒还需要一点时间，即便是要开始觉醒了，君不器也有办法将其押后，也不会有半点损伤。萧承恩实实在在的是一个令人担忧的对象。君不器此刻手脚都用上了，而且距离刘怀玉等四人苏醒的还需要一点时间。此时一旦放开手脚，四人当然能够跨入练气境界，但是这样的练气境界可是会留下瑕疵的。

    如果萧承恩此刻觉醒瞳力，君不器可就有点头痛了。他只有四肢，以他现在的神通修为可变不出五肢来。

