    秦半月下了班就去慕家老宅，老太太特意打电话过来，让她回去喝汤。

    只是去到的时候，她发现有个女孩子正陪着老太太打游戏，两人配合默契，老太太脸上全是笑意，显然很是开心。

    “奶奶，我回来了。”

    “小月儿回来了啊，快坐快坐。”

    秦半月一抬头就看到一道不友善的目光盯着自己，像是和她有深仇大恨一样。

    “奶奶，这是谁啊？”苏若轻明知故问。

    这声音，可不就是早上那个苏妹妹吗？

    有点意思了，都追到家里来了。

    这是登堂入室吗？

    “轻轻，这是你慕大哥的妻子，秦半月，你叫她嫂子就是了。”

    闻言，苏若轻脸上的笑意有些僵住，但是老太太开口，她又不能拒绝，只能任命的喊道：“嫂子好。”

    伸手不打笑脸人，秦半月笑眯眯的道：“你好啊，你是不是早上给慕南瑾打电话的小姑娘？”

    装，就知道在老太太面前装，明明早上对她的态度极其不友善。

    “是的。”

    “那你叫什么名字？你慕大哥说他忘记了。”秦半月一本正经的道。

    老太太眼底闪过一丝笑意，这丫头看着像是一只无害的小白兔，其实不然，心里跟个明镜似的，这就看出苏若轻对慕南瑾感情不一般了。

    开始捍卫起自己的婚姻和男人了。

    怎么可能，慕大哥怎么可能不知道她叫什么名字。

    这女人一定是故意来气她的。

    苏若轻极力控制着自己的情绪才勉强缓过来，面色有些尴尬，“我叫苏若轻，嫂子你叫我轻轻就行了。”

    老太太插了一句，“小月儿，她还有个哥哥，叫苏子矜，他们兄妹的名字取自青青子衿，不过青字换成了谐音轻。”

    “这名字倒是极好听。”秦半月笑笑。

    “轻轻，你今年几岁了？看起来好小的样子，成年了吗？”

    未成年。

    这就是苏若轻的同脚，一提必炸毛，忍不住提高了几分音调，“我22了。”

    秦半月愣怔了一下，“呃，是不是我说错话了？”

    “没有的，嫂子，我就是不喜欢别人说我小，我不小了。”苏若轻微微一笑。

    秦半月心情莫名的愉悦了起来，最怕情敌是安小北那种妖孽，但如果是苏若轻这种小萝莉的话，她还真的不放在心上。

    这绝对不是慕南瑾喜欢的类型。

    “其实说你小也不是恶意，我就喜欢别人说我小，显得我年轻。”

    苏若轻咬着唇瓣不出声。

    老太太有一段时间没见秦半月了，拉着她的手亲热的说话，还让人送了汤过来，非得亲自盯着秦半月喝。

    “奶奶，我喝一碗就够了，剩下的留给慕南瑾。”

    “女人和男人怎么能喝一样的，南瑾的我会让人另外准备。”

    秦半月想起第一次上门老太太让人准备的牛鞭汤，真的是无语凝噎。

    也不知道老太太会不会再去听墙角。

    这次慕南瑾肯定不会再采取那种方式了。

    最后折腾的也是她。

    想到这，秦半月的脸红得不像话。

    慕老太太看着，只觉得喜欢，抬手捏了捏，“小月儿，你们结婚也有一段时间了，怎么你的肚子还没动静？”

    当然没动静了。

    他们昨天晚上才有了夫妻之实。

    “奶奶，这种事情我也没办法的。”

    “怎么没办法了，你就是太瘦了，以后下班就来老宅，我让人给你炖汤喝，南瑾那孩子自己都照顾不好自己，根本不能指望着他照顾你。”

    “知道了，奶奶。”

    “对了，昨晚南瑾的生日，你们怎么过的？”

    “我给他做了个蛋糕，送了他一点小礼物，然后我们一起在家吃的饭。”

    “哟，那南瑾不得美死，他最喜欢你做的饭了。”

    “奶奶，哪有的事情，我又不是大厨，做的饭菜很一般。”

    “我们家南瑾山珍海味都吃过，唯独很少吃家常菜，你们刚结婚那会，我给他打电话的时候，他很得瑟的和我说，你在给他做饭吃。啧啧，那语气，我这辈子都忘不了，差点以为我孙子被人换了，怎么像我虐待了她一样。”

    “有这回事吗？”

    “当然有，这种事情他自然是不会说的。”

    苏若轻看着老太太和秦半月相聊甚欢，自己完全插不进去，一时间更是难堪。

    好在老太太对她还算不错，终于把话题转向了她，“轻轻，这次回来还要走吗？”

    “奶奶，暂时不走了，我还有一年的学业，我会让家里人帮我转到国内的医科大学。”

    “那真是可惜了，以后你拿的毕业证就是国内的了，西医国外真的是比国外强的。”

    “奶奶，我家里人就是最好的老师了。”

    “这倒是，你们家每个人都是很优秀的医生，实践比什么都重要。”

    慕南瑾过来的时候，看到苏若轻也只是点了一下头，苏若轻极力掩饰住内心的欣喜，但毕竟年纪太小了，自以为掩饰的很好，其实大家都看在了眼里。

    只是大家都没点破。

    “慕大哥，生日快乐。”

    “谢谢。”

    “那你最近身体怎么样？”苏若轻红着一张脸。

    “很好，谢谢关心。”

    “你要是有什么不好，可以给我打电话，我这些年也一直致力于心脏方面的问题，还是小有成就的。”

    闻言，老太太脸色有些不好了，目光犀利的看向苏若轻，脸色的怒意已经很明显了，“轻轻，谁给你说的这些事情。”

    这些年慕家一直隐瞒着这件事情，怎么连苏若轻都知道了。

    那这事情还能瞒得了多久。

    一旦这事情传开，慕家上下肯定要大地震。

    苏若轻颤了一下，“慕奶奶，我错了，我也是无意间听到我父母谈话才知道的，你放心，我绝对不会在外面提起，我知道轻重的。”

    “你最好能知道轻重，不然后果你承受不起。”老太太不怒而威。

    “我知道的，奶奶。”

    老太太不自觉的看向秦半月，秦半月微微一笑，“奶奶，这事情我也知道的。”

    老太太有些诧异，“你都知道了？”

    秦半月点点头，“放心吧，奶奶，我以后会好好照顾慕南瑾的。”