    第1533章 神之魅惑   

    云海！   

    闪烁着灵光的云海。

    

    能量！   

    无比汹涌的能量。

    

    姜独看着眼前的恢宏景象，白色的灵光，占据了所有的世界。

    

    那是一片能量的海洋，那是一片灵的世界。

    

    姜独都呆了。

    

    在他看到这景象的一瞬间，姜独终于明白，什么叫做有生命的能量。

    

    难以想象，这无穷无尽，仿佛汇聚了天下所有能量的海洋……竟然是天！   

    灵天！   

    与这灵天相比较，一个人，何其的渺小。

    

    怎么会拥有如此多的能量？

    

    明明，这个山海世界，是一个能量无比充足的世界。

    

    而如此多的能量，若是未来有一天会破碎，那么这些能量去了什么地方，未来的世界能量为什么会那么的稀薄？

    

    这一瞬间，姜独心中产生了一种疯狂的冲动，这种冲动，可怕到了极致。

    

    他想拥有这样的一片能量之海。

    

    他想要把这样的一片能量之海化为己有。

    

    没有任何预兆，姜独突然就产生了这种想法。

    

    这样的能量之海，是万物万灵最为渴求的，最为希望的。

    

    “叮，你遭受神之魅惑，灵魂坚韧度+1！”

    

    “叮，你遭受神之魅惑，灵魂坚韧度+1！”

    

    “叮，你遭受……”   

    姜独的脑海之中，连续不断地想起来系统的声音。

    

    速度很快。

    

    而姜独的灵魂坚韧度虽然经过佛祖的加强，可是那样的一股力量，还没有被姜独本体吸收。

    

    不过姜独形成大道之力的时候，又或者是登天路的时候，经过很多次的灵魂增强，所以姜独的灵魂坚韧度绝对是很强大的。

    

    可是就这样的灵魂坚韧度，姜独竟然完全没有反抗的机会。

    

    他的身体，就这样一步步的走进那能量的海洋之中。

    

    “叮，是否篡改傀儡记忆？”

    

    系统紧急询问了一句。

    

    “是！”

    

    姜独似乎废了莫大的力量，才勉强的回应了一句。

    

    姜独的身体进入了灵天之中。

    

    随着白色的能量轻轻的翻涌，姜独这具傀儡的身影彻底消失不见。

    

    没有任何犹豫，姜独的本体瞬间进入了魇魔之力中隐藏了起来。

    

    他悚然而惊，心脏扑通扑通的疯狂跳动。

    

    神之魅惑？

    

    什么是神之魅惑，刚才到底发生了什么事？

    

    他的傀儡，进入了能量海洋之后，瞬间消失。

    

    姜独头皮发麻。

    

    先是在镇世那里，后来又在这山海世界。

    

    姜独连续不断的遭遇了一些可怕的东西，这一类可怕的东西，甚至让姜独没有任何的反抗能力。

    

    直接被灭杀。

    

    不只是灭杀，甚至还有一种掠夺，代替。

    

    这比灭杀更加的恐怖。

    

    你想想，有个不知道的东西，吃掉了你，随后又变成了你的模样，来代替你生活。

    

    最可怕的是，这样的代替，不是这个东西代替你一个人，而是不知道多少人都已经被代替了。

    

    这是知道的？

    

    那还有不知道的呢？

    

    这个苍天之上，又存在着多少这种东西，又有多少的人，已经被取代？

    

    若是已经被取代，反而不可怕了，最关键的是，有些没有被取代的，但是他身边的人都已经被取代的。

    

    这些人才是最可悲的。

    

    你的朋友，你的枕边人，你的亲人，你的战友。

    

    除了你，你今天所遇到的一切，你看着还是他，可是实际上真正的他已经死了，你现在见到的都是其他的东西。

    

    姜独眉头紧皱，头皮发麻。

    

    到底是怎么一回事？

    

    天空之中的傀儡硬生生被打死，姜独也没有参与。

    

    死就死了，还可以出来很多。

    

    随后那玉石化为的巨人，再次化为了天层，阻挡着其他人进入那片世界。

    

    姜独抬起了头，他的目光，似乎能够穿透无穷的距离一般，看向了那罡风层，流火层，雷层以及天地层。

    

    如果说，灵天是一个吞人的怪物，那么这四层东西，有存在的必要吗？

    

    这一刻，姜独突然把自己之前所知道的事情，全部都推翻。

    

    天变了，变得邪恶，变得可怕！   

    所以灵和人类，群起而攻之，共同讨伐上天，最终将天杀死。

    

    可是若是天没有变呢，他们却依然把天杀死了。

    

    如果把原本的天，成为善天！   

    善天大公无私，润泽万灵万物，甚至诞生生命。

    

    而刚才那个魅惑自己的神，是恶天！   

    善天和恶天彼此厮杀，争夺控制权，而恶天占据主导的时候，则会时不时降下一些劫难，让这些生灵越来越对天不满。

    

    而善天则是努力的控制住恶天，甚至布下四层阻隔，一方面阻止恶天降下灾难，一方面又防止有灵上来，被恶天吞吃增加恶天的力量。

    

    这样的话，这四层防护罩，似乎就说的通了。

    

    可是真的是这样吗？

    

    线索太少了。

    

    姜独就很难受，圣师告诉了他，天是坏的。

    

    尤其是青天，最坏了。

    

    可是现在自己却在登天之路上发现，天其实并不一定肯定是坏的。

    

    因为灵天所做的事情，完全就是自相矛盾的事情。

    

    到底是……怎么回事？

    

    姜独感受着自己提升了那么一点微不足道的力量，不由得有些叹气。

    

    不过，问题不大，继续！   

    而且有个事情姜独必须还要明白，这个登天之路是五帝留下来的，五帝是人族的先贤。

    

    里边所有的故事情节都是五帝设定的。

    

    所以说，五帝是想要通过这些事情，来告诉他们什么吗？

    

    而这个东西又不好明说。

    

    “啊啊啊！”

    姜独再次用力的挠了挠头。

    

    世界好乱，又开始乱起来了，难道就不能圣师说的都是真的，天变了，自己最后打青天，打完青天就退休。

    

    这样的生活难道不美好吗？

    

    非要搞出来这些让人死成片脑细胞的事情。

    

    造孽啊！   

    “继续！”

    

    姜独一个傀儡，再次冲上了天空。

    

    他还就不信了，这一次自己砍过天层，就和四个巨兽战斗，继续提升实力。

    

    他现在已经明白，若是想要能量拥有生命力，也很简单。

    

    那就是吸收大量的灵天力量，到时候融合一下，力量就会诞生生命力。

    

    可是灵天变成这个样子，谁特么还敢吸收。

    

    但是姜独就使劲挨打，使劲挨打。

    

    他还就不信了，力量没有生命，他就突破不了四星灵。

    

    时间一点点推移，姜独使劲打四头自己打不过的巨兽，实力开始再次提升。

    

    在这山海世界，姜独的实力终于来到了三星灵的巅峰，三星灵满级。

    

    四个巨兽，还是打不过。

    

    这些家伙都是四星巅峰的存在，姜独或许可以想办法将其杀掉，但是却打不过。

    

    能杀掉，打不过……   

    就是那么操蛋！   

    “再去看看！”

    

    姜独直接去招惹那个天之巨人，同时另外的傀儡去往灵天所在的抵挡。

    

    “极致专心！”

    

    姜独开启了极致专心，便开始再次看向了这灵天。

    

    Ps：明天请个假，整理一下剧情，有些卡文，见谅，不想硬水……   

    

