    玄翦作为罗网最顶尖的杀手，虽然疯了很长时间，但是专业素养都还是在的，其中最为重要的警惕心也不例外。

    明知道紫兰轩周边躲藏着过百位罗网杀手，他又怎么可能不防备。

    不过这群杀手竟然带了军用强弩，倒是少见。

    很有可能是姬将军倾情赞助的。

    之前玄翦和白亦非在紫兰轩里交手，罗网的杀手知道，但是他们没有出手帮助算是半个自己人的白亦非，因为他们很清楚，以他们的实力，在空间相对有限的地方和玄翦交手根本就是送死。

    人海战术发挥不了，他们就等于是一个个上去送人头。

    再加上掩日此前也没有给他们下达要帮助夜幕的命令，白亦非死不死的，关他们什么事？

    不过解决玄翦这个叛徒的任务他们还是得完成。

    二百多名杀手，其中杀字一等就有着十三个，杀字级一共有五十六个，剩下的全是地字级里的好手，这样一股力量，想要杀玄翦不是做不到。

    外围用强弩牵制，阻拦他逃跑，剩下的人足以围死玄翦。

    这个世界的武功虽然有时候既不科学，也不武学，但是战斗力还是基本限制在千人敌以内。

    二百多位训练有素的精锐杀手，战斗力绝对不在一支整编的千人精兵之下。

    玄翦心里也清楚，自己今夜最危险的对手不是白亦非，而是余下的罗网杀手。

    尤其是他还不知道是否有其他天字一等过来。

    不过他现在猜测是没有，不然刚才对方不会放过和白亦非联手对付自己的绝佳机会。

    玄翦戒备了片刻后，发现罗网杀手没有继续动手，知道对方应该是不打算和自己在这间大厅里交手了。

    虽然放弃有利地形很可惜，他也必须出去主动迎战，不能一直躲在里面。

    “你们自己想办法突围吧。”

    就要动身之际，玄翦想起了待在一边的天泽等人，考虑到古寻和韩非的关系，他难得的出言提醒了一句。

    但也只限一句，说完，玄翦一个纵身，冲上了二楼，接着步履不停，直奔三楼，从那里的窗户闯了出去。

    天泽和自己的两个手下互相看了看，心里一叹，最近自己总是各种不顺，各种被打，结果今天被叫过来帮忙，最后也只是挨了半顿打就完事了。

    人生多艰啊！

    好在还有些收获，见识到了一场酣畅淋漓的大战。

    他心里也暗自庆幸，幸亏玄翦打死了白亦非，不然就对方刚才展现出的实力，自己等人恐怕不是对手。

    “走吧。”想完有的没的，天泽收拢心绪，朝两个手下说道。

    而上边的玄翦，冲出紫兰轩的窗户后，翻身直接上了楼顶。

    月夜之下，周遭建筑上的房顶之上，潜伏着数量不明的罗网杀手，借着晦暗的环境隐蔽自身，而他们此时都在关注着立于最高处的玄翦。

    玄翦踩着瓦片，扛着白剑，环视了一圈周围的环境，夜风吹的他衣衫和发带猎猎作响。

    他可以确定，自己被围了个严丝合缝，四周潜藏着隐晦而凛冽的杀机，只待他有所行动，就会骤然爆发。

    其实想逃很容易，紫兰轩里有现成的密道，足够他脱离罗网和夜幕的包围网，但是他不能直接跑路。

    韩非之前说了，他有办法解决这批杀手，前提是玄翦必须想办法把人吸引住，牵制住，最好要让他们都进入城卫军包围的范畴里。

    他对韩非信任度一般，但是古寻此前叮嘱过他，要听从韩非的指挥，所以他现在也只能冒着风险，来吸引罗网所有杀手。

    此时罗网杀手的分布还很分散，并没有全部进入城卫军包围的区域，所以玄翦要主动出手，将他们引进来。

    玄翦行事丝毫不拖泥带水，既然要动手，那就……无需多想。

    寒光亮起，玄翦随意挑了一个方位，挥舞着双剑一跃而起，背对着皎月杀向敌人。

    罗网的杀手见此，也不再隐藏，纷纷拔出兵器，迎上玄翦。

    双方一触即发，黑白双剑无情的收割着罗网杀手的性命，不过到底是精锐杀手，他们普遍能够在玄翦手下走过十招以上才会死，而且这还是人没有来得及全部围上来之前的状态。

    等到暗藏在其他地方的杀手都围了上来，玄翦几乎要同时面对十几个敌人之后，他剑上染血的频率就大大下降了。

    两把剑应付十几把剑，哪怕玄翦出剑的速度是他们的几倍，也有些疲于应对，而且他之前和白亦非一场大战，虽没有受伤，但是真气体力都损耗严重。

    地上驻守的城卫军自然也都看见了房顶上大战的一伙人，这会儿月亮挺亮的，而且不时还有尸体会掉到他们附近，想不注意到也不可能。

    士兵们有些骚乱，而为首的城卫军统领和他的两个副手则凑到了一起商量事情。

    上头之前吩咐过，这些人都是友军，尤其那个拿黑白双剑的，特意叮嘱过不要招惹，所以刚才玄翦出来他们全都当作没看见。

    但是现在这群友军怎么打起来了呢？

    “统领，你说……咱们怎么办，要帮其中一方吗？还是说就观望着？”一名副手向城卫军统领问道。

    “嘶……这……”

    这个统领咬着牙花子，也不知道怎么办好。

    之前他的总上司姬无夜姬大将军让他协助这群人，不帮肯定不行，但是帮哪边呢？

    照理说应该是那个落单的出问题的概率大一些，可他又怕出问题。

    办砸了差事，姬无夜可不会放过他。

    另一个副手跟着建议道：

    “要不咱们进去找侯爷问问？”

    “啊……对，可以去问问侯爷。”统领一锤手，恍然道。

    白亦非进去后一点动静没有了，让他差点忘了。

    在他就要和两个副手朝紫兰轩去的时候，后边又传来了更大的动静。

    是张良带着人过来了。

    这会儿他身后的禁军数量更多了，估摸着有五百人以上，应该是去解李斯之围的时候没有把人全带过去。

    城卫军的人自然认识王宫禁军的装束，所以没有做出战斗的姿态。

    而城卫军的统领见此，只能先放下找白亦非的事，带着副手迎上这支禁军。

