    

    第一百一十五章追悔莫及

    既然别人表现的态度如此恶劣，秦风又何必在这里浪费时间？

    对于龙神医的鼎鼎大名，在此之前他也有所耳闻。

    可是却从未亲眼所见，原本对他还有一定的期待。

    本以为他的医术，能够有多么的高明。

    可是现在看看也只不过如此。

    是自己高估了他。

    他想出来的那种办法，秦风仅仅只是看了一眼就得出了结论。

    尽管表面上看起来的确很像那种病，可是只要医术高明一些，就会发现并非如此。

    按照他所提出来的那种办法进行医治，能够让他在短时间之内有一定的好转。

    可是等到药效过后，情况就会变得更加的棘手。

    连这么简单的道理居然都不明白？

    “我先走了。”

    姜嫣有些愧疚。

    是自己把秦风给喊过来的，本来也是发自内心想要让后者帮忙。

    可以让上官傲云从病痛当中走出来，可谁知道最后却闹出这样的娄子。

    她连忙冲上前去把秦风给拦住，有些愧疚说道：“对不起，今天的事情都是我考虑的不够周到，希望你不要介意。”

    “难道你真以为我是一个喜欢推卸责任的人，你放心，我知道究竟是怎么回事儿，事情的关键并不在你。”

    接着秦风把自己的嘴巴轻轻凑到对方的耳边。

    接着，他很认真的说道：“我要是没猜错，等到那种药物服用下去，大概十分钟左右的时间上官云就会醒过来，开始他看起来跟正常人没有任何区别，但几分钟之后就会出现状况。”

    “上官云开始身体会微微的抽搐，紧接着不断的往外涌出白沫，然后他的双眼会发红，到时候你只需要用冰水从他的后背淋下去，就能让他恢复镇定。”

    姜嫣眼中带着不可思议。

    如果不是清楚秦风的医术，到底有多么的高明。

    看见他刚才说的一副煞有介事的样子，后者都会觉得他是从什么地方来的江湖骗子。

    秦风怎么可能，在这么短的时间之内得到确切的答案？

    并且知道上官云待会儿的表现，不是无稽之谈吗？

    “你说的是真的？”

    见到姜嫣对自己有所怀疑，秦风表现的相当的坦然，她会有那样的想法，实属正常，他停顿片刻说道：“别说这么多了。”

    “我现在还有事就先走了。”

    “嗯。”

    她当着秦风的面轻轻地点头，并未在说话。

    等秦风走了之后，上官飞天连忙来到龙神医的面前，一定要好好的表现一番，争取能让后者尽心竭力，让自己的父亲恢复正常。

    上官飞天说道：“尊敬的龙神医，刚才的事情都是我不好，居然让这样的垃圾跑进来破坏了您的心情，您大人不计小人过，还希望不要和我一般见识。”

    “像这种东西我见的多了。”

    龙神医用手摸着自己的胡须说道：“想要成为一名真正的医生，必须要有足够的阅历和时间去积累自由自身的实力，提升到某种地步之后，才能够真正的治病救人，悬壶济世。”

    “可是现在一些年轻的小娃娃，实在太过不知好歹，才几天的时间而已，就敢跑到我面前耀武扬威，说自己是什么神医？”

    上官飞天不断的点头。

    龙神医轻轻用手指敲打着桌面，瞥了一眼上官飞燕，有些不满说道：“还有你这个女娃娃也是，交朋友也不知道好好的看看，什么东西都能够往家里带，真是不长记性。”

    刚才龙神医说的话，让上官飞燕有些生气。

    不管怎么说，姜嫣都是自己的朋友，他丝毫不给面子恶意的往后者身上泼脏水，这样的做法有些让人不满。

    “算了。”

    姜嫣缓缓的上前说道：“我觉得刚才龙神医说的也有一定的道理，确实是我考虑不周到。”

    “既然你知道就好。”

    现在的姜嫣面对此事有些心不在焉，满脑子想着的都是秦风，刚才所说的话不知是对是错。

    大概十几分钟之后，派出去的保安连忙跑了回来，手中拿着龙神医之前开的药，气喘吁吁汗落如雨。

    “把这些药给老头子喂进去。”

    龙神医说道：“最多再过十分钟的时间，我没猜错的话，老头子应该就会醒过来。”

    “是！”

    上官飞天连忙让手下的人展开行动，过了几分钟之后药便拿了上来，他把自己的父亲从床上扶起来，拿了一杯水把全部的药给喂进去。

    紧接着上官飞天坐在椅子上安安静静的等待着这十分钟，绝对是他一辈子度过的最为漫长的十分钟。

    多年以来为了给父亲治病，他四处寻医问药，希望可以有奇迹发生，但每一次的付出最终都化为乌有，没有谁可以让父亲的病入膏肓有所好转。

    这一次终于遇见了龙神医。

    希望他可以创造奇迹。

    转眼间九分钟过去，距离刚才龙神医所规定的期限还剩下最后一分钟，上官飞天从未有过的紧张。

    额头上面的汗水在不断的滑落，连上官飞天本人都没有意识到。

    最后一分钟终于到来，十分钟到了。

    上官飞天来到父亲的床边，把拳头紧紧的握住一双手放在上面，在心里面暗暗的祈求父亲千万不能够出现任何问题。

    咳咳咳！

    咳嗽的声音在房间里面回荡，躺在床上已经昏迷了很长一段时间的老爷子，居然真的醒了过来。

    他慢慢睁开自己的眼睛，环顾四周，看见了熟悉的儿子，情绪也有些激动，一双手颤颤巍巍地握住上官飞天。

    “孩子真的是你吗？”

    上官飞天激动的热泪盈眶，在父亲晕倒的那些日子里，每天晚上他都在心里不断的期盼祈求希望老爷子可以醒过来。

    有些人天不负在神医的帮助之下，自己终于完成了夙愿。

    他也算是为父亲尽了孝道。

    “没错，爸爸是我。”

    擦了擦眼角的泪水，上官飞天说道：“现在你已经醒过来了，没事了，你放心，龙神医把您给治好了。”

    “龙神医？”

    上官云这才注意到旁边的那位白发老者，后者轻轻点点头说道：“是你儿子让我救的你，他给了我一大笔钱。”

