    于经纶怎么也没想到叶城真的敢让他叫江城地下世界的王亲自给他送钱赎人！

    这么做等于是与整个于家宣战了！

    叶城哪里来的底气！

    这就是一个疯子！无法理喻的疯子！

    “按我说的做！”叶城淡漠道。

    “好！”于经纶没办法，只能按照叶城的要求，给自己义父于虎说清楚来龙去脉，让于虎在暮色酒吧清场之后送钱过来。

    发出信息后，

    于经纶觉得耗尽了所有气力，但心中也有一种报复的快感，他知道叶城一定会惹怒自己的义父，叶城死定了！

    他要叶城为他陪葬！

    “那现在，我们走吧。”叶城抓起于经纶，像拎着一条死狗一般，回到了暮色酒吧。

    此时，暮色酒吧热闹非凡。

    当王盈盈以及一些性感的公主看到被叶城拖曳着毫无生气的于经纶时，一个个怔在原地，根本不明白发生了什么。

    只是她们看得出，这个人人敬畏的于经纶，对叶城似乎有一种强烈的畏惧。

    对此，叶城没有多加解释，这些事情，没必要将其余人牵扯进来。

    “暮色酒吧清场后，我有些事要做。”叶城淡淡道，然后自指尖掠出一缕真气悄然没入于经纶的体内，确保自己可以随时掌控于经纶的性命。

    “好！”王盈盈没有多问，她只要相信这个男人就行了。

    此刻，于家。

    被人称为于疯子的于虎看到于经纶发来的消息，脸色阴翳无比，沉声道：“于经纶被人抓了，还扬言要我带一个亿去赎人！”

    此话一出，正在向于虎汇报最新情报的几人全部愣在了原地，就像听到天方夜谭一般。

    有人把于经纶抓了，还威胁江城地下世界四王之一的于虎要一个亿？

    这个世界是疯了吗？

    “此人叫叶城，经纶动用了杀阵袭杀对方，结果却全军覆没，自己更被俘虏，按照江湖规矩，我这个义子的命应该是这个叫叶城的，他要我拿钱赎人，倒也在规矩之内！”

    于虎方正的脸上看不出什么情绪，只是那释放出的冷厉威压已经让气氛肃杀到了极致。

    从于虎的表情来看，所有人都意识到，这件事居然是真的？

    “虎爷！我派人查了，于少爷那边的人，死得差不多了，于少不见了踪影，最近，于少的确与叶城有仇，这是有关于叶城的所有资料。”一名中年男子神情肃穆，快速道。

    接过有关于叶城的资料，于虎面无表情的翻阅着。

    良久，于虎一掌拍在桌面，整个桌面化作了灰烬！

    于家众人纷纷垂着头，不敢触怒于虎。

    “好一个叶城，这是在挑衅我们整个于家！于经纶这个废物，成事不足败事有余，丢尽了我们的脸面！”

    于虎怒气冲冲，他纵横江城地下世界多年，除了少数几人之外，还是第一次被人如此挑衅，让他亲自拿钱赎人，这事要是传出去，他还怎么带人，还怎么成为地下世界四王之一！

    “义父，你说句话，我立即带着人去暮色酒吧，把叶城的人头取回来！”

    于虎的另一名义子于重冷冷道。

    “不行！”

    于虎摇了摇头：“此事起因确实是于经纶先动的手，既然技不如人，的确该付出代价，若我们光明正大的带人过去，岂不是成了仗势欺人，那些在暗中虎视眈眈的势力可不会错过这个机会打压我们！”

    “义父，难道我们真的要拿一个亿去赎人？”

    于虎的第三名义子于克勤挑眉道。

    “一个亿？若叶城能从我这里拿走一分，都算他的本事！”

    于虎眯着眼，沉声道：“资料里说这个叶城背后站着的应该是唐家，给我打一个电话给唐天擎，这件事若是能暗中解决，那是最好，事情一旦传扬出去，对我们于家的名声，无疑是一个打击。”

    电话，很快通了。

    “于疯子，这么晚了，怎么有空联系我这个老头子？”电话那头，传来唐天擎唐老爷子中气十足的声音。

    这老家伙，难道还真能重新站起来？

    于虎轻哼一声：“唐天擎，你的人真是好大的本事，敢在我的头上动土，此事最好与你无关，否则我于家与你，必定不死不休！”

    “什么意思！”

    “叶城做的好事，难道你不知道吗！”

    于虎将事情简明扼要的说了出来。

    电话那头，沉默了很久，这才传开唐天擎唐老爷子凝重的声音：“于疯子，你应该知道我的行事风格，此事的确与我唐家无关，但这个叶城，也确实与我有些关系，不过，叶城并非我的手下，我无法对他进行约束。”

    “唐天擎，你以为把事情撇得一干二净，我就会罢休了？”于虎怒道。

    “我并非想要撇清，这样，我想办法让叶城小友将于经纶放了，此事，到此为止，如何？”唐天擎唐老爷子建议道。

    “可以！”于虎挂断了电话。

    这件事，他并不想闹大，否则对他于家，有着极为不利的影响。

    他的义子，被人俘虏，这可是一个巨大的负面新闻！

    “义父，难道就真的这么算了？”于克勤皱眉道。

    “当然不能这么算了，等经纶这个废物回来后，你们立即给我取来叶城的人头，任何冒犯我于家的人，都不能让他见到明天的太阳。”于虎冷酷道。

    与此同时，唐家。

    “爷爷，怎么了？脸色这么难看？”唐轻柔好奇道。

    “叶城干了一件大事，这家伙竟然把于经纶给绑了，并且要求于虎带着一个亿去赎人，否则于经纶会死。”唐老爷子揉了揉眉心，叹道。

    “什么？这家伙到底在干什么，他疯了吗！”唐轻柔吓得脸色一变，她最清楚于家都是一群什么人，这些亡命之徒可什么都做得出来。

    “给我联系叶城，我要亲自跟他说！”唐老爷子郑重道。

    “爷爷，我这就去！”唐轻柔慌了，生怕叶城惹出天大的麻烦。

    一旦于经纶真的出了什么事，以于虎于疯子的脾性，绝对会不计一切代价的对付叶城。

    到时候，谁也救不了叶城！

