    这一番话是温故在覆盆难照之前就已经想全了的。

    此时此刻用来应付唐明逸再合适不过。

    当然，真的就是真的，假的就是假的。唐明逸此时没有办法去细查，否则其中总能找出些矛盾或者是不能自圆其说的地方来。

    然而依着温故的打算，等到可以去细查的时候，唐明逸恐怕反而要揣着明白装糊涂了。

    但现下，唐明逸还是听出其中不妥的地方来：“可既然你与刘著有这样一层关系, 为何不在一开始就去与太守商议？反正要来找什么杨万堂。”

    温故半是叹气半是冷笑地说道：“单论关系，找刘著自然是最合适的，可唐先生可曾听闻过一些潼城太守的风评？”

    唐明逸本要摇头，但终于还是不想再弄出些曲折来，只好点头道：“我在……安平时偶尔听说过一些，只说此地的太守原本是个尸位素餐的，挂着个名字，连脸面都不管用, 来之前才有些不一样的传闻。”

    此处唐明逸隐去了许多, 传闻不过就是刘著像是改换了面貌一般。但原因，朝堂民间却各有一种说法。

    南楚朝堂上最广泛的想法，是刘著常年被杨万堂欺压，少了杨万堂，这南楚的栋梁终于也就挺起腰板做事，自然得心应手起来。

    这种事朝堂上的衮衮诸公大概都听过见过，也就顺理成章地以为是这样。其间破落门户出来的一个妇人能起到多大的作用，众人都是不以为意的。

    然而民间却更愿意相信，潼城太守还是以前的潼城太守，不一样的是，实际上的掌权人从恶贯满盈的杨万堂变成了爱民恤物的刘娘子。

    当然，这些都是潼城之外的议论，潼城里面的百姓和官员又是另一重的说法。

    温故现下是并不该怀疑他唐明显这个身份的，也就没有必要细细去问，免得这位二皇子一时心急，真说出什么连她也不能忽略的纰漏来，反而麻烦。

    于是就只说自己要说的话, 喟然道：“是啊, 刘著明明一身的本领和抱负，却只能在杨万堂的欺压下面浑浑噩噩度日，我们找他，他也得来求杨万堂，又何必曲折这一趟。”

    唐明逸听出温娘子话中情绪。杨万堂到潼城后，自己才开始与更广泛的朝臣有了联系，是从没见过这个人的。但他与宋犹到底是有点关系，也就与自己分扯不开，心下也有些惭愧，只道：“尚好的是杨万堂死了，潼城没出什么乱子。”

    温故心中冷笑一声，口中却说：“我与唐先生说了这许多，唐先生还觉得城外的山匪是梁州军吗？”

    唐明逸今日听到的事也实在是有点多有点大，可梁州军这个由头用不了还能用什么？于是一时也不知如何来回，只得摇头不语。

    但温故不能给他时间，让他想出一些别的方法或者由头来，于是说道：“所以城外山匪的身份, 我倒是有些猜测。”

    唐明逸只觉得诧异：“刘娘子……大小姐请讲。”

    温故并没有在意他的称呼，而是蛾眉微蹙, 愁道：“我本来是依着父亲的心愿, 要来投靠大楚，只可惜前几日有一桩事，可能要把这条路给断绝了。”

    唐明逸心中灵光一闪，忽然有了想法，追问一句“何事”。

    谷騛

    温故先不着急回话，反而交代了地方，让知夏去将一物取来。

    知夏方才莫名觉得有些好笑，却一直低头忍着，此时去这一趟干脆笑个痛快，等她回来再站定时，手上就多了个水囊。

    温故让知夏把水囊交给唐先生，道了句：“唐先生可还记得此物？”

    唐明逸心下得意，面上不表，只是回道：“当然记得，这便是那日孙家那一位拿过来威胁大小姐的玩意，也是北城那一桩凶案当中死者所携带之物。”

    温故点头：“正是，唐先生可知那两名死者的身份？”

    唐明逸顺理成章地答道：“不知。”

    “我也不敢肯定，但大抵上有个猜测，这东西或许是楚军里颇有些分量的一支，甚至是大皇子随从的物件。”温故脸上愁容更甚，缓缓说道。

    唐明逸心想不用猜了，这就是，但表情却有些惊慌：“所以那日孙家那位话中暗示的就是这一点？”

    温故更是点头：“我看见这物件还没有猜得那么具体，便是从他口中推测出了个准信。”

    唐明逸立即把该想到的说了出来：“所以那二人是大小姐派人杀的？”

    “事情原本不该如此。”温故又叹了一口气，“我一直提防着城中这些大族，也在查一些与时局相关的紧要事，之所以把公验放给他们，一则是迫于无奈，二则是想依据这个方法来找出些线索来。”

    “那二人本来身上有功夫，又行迹鬼祟，我手下的人原本觉得他们可疑，却不想一去拦他们竟就直接动起手来，下的还都是杀手，最后落下了这样一个下场。”

    唐明逸心想，他们是来探潼城情况，暗中保许仲彦的，当然是有功夫又鬼祟。于是又问：“大小姐要查什么？”

    温故诚恳答道：“我要查的是北虞的探子。”

    “探子？”唐明逸惊讶道。

    “这事我们容后再说，且说当下。”温故拦他一句，复而说道，“孙家这群人出事，我总觉得是大皇子下的手。”

    唐明逸只觉得事情越来越妙了，却还有一问：“为何？孙家和大皇子也有关系？”

    温故干脆站起身来：“我们梁州人对大楚的许多事的确不甚知晓，所以得了唐先生，我心下也稳妥了许多，不如先去休息一番，等精神好，了我还有很多事想同你商量。城外的事就交给周统领吧。”

    唐明逸心下早在权衡，区区一个太守姑母，摇身一变成了手握四千梁州军的温大小姐，这分量也就截然不同了。此时他的确也找不到别的带兵出城的方法，也就只好依言行事。

    想到这唐明逸就要告辞，可还没迈出两步，忽然又听身后温故开口问道。

    “对了，唐先生方才有个秘密要与我说，还没说呢。”

