    

    挂断电话宋宁站在原地等了一会，差不多二十分钟后一个挺着啤酒肚的富态中年男人夹着公文包小跑着赶到了这里。

    只是他四处巡视了一番，见附近只有宋宁一人。最终视线还是定格在了宋宁身上。只是看着眼前的宋宁，中年男人显然有些犹豫。

    宋宁也明白了过来，笑着打起了招呼。“你好，刚刚是我打的电话，我姓宋。”

    “你好。我叫许成富。幸会幸会。”中年男人定了定神，很快反应了过来，伸手跟宋宁握了一下。

    “哈哈。许总刚刚看来看去。该不会是看我太年轻，不放心吧。”

    “怎么会呢，宋先生还是一表人才的。”

    一边说着，许成富再次打量了一下宋宁，看着宋宁健谈的样子，也是压下了心中的迟疑。跟宋宁攀谈了起来。

    也怪不得许成富，宋宁看上去年纪不大，穿着打扮上也普普通通的，实在看不出是做生意的人。不知道的话，许成富还以为是哪里刚刚毕业的大学生呢。

    两人攀谈了几句之后，许成富也放下心来。看宋宁说话时熟络镇定的样子，兴许还真是哪里的有钱人。

    这年头的有钱人也说不准就喜欢穿得普普通通人字拖。

    接着两人就说到了重点上面。“宋先生是看中了我这块饲料厂？说实话我这边面积是足够大的。除开占地有二十亩的厂房之外，而且后面有一大块鱼塘，足足有四十亩。你要愿意租久一点的话，我可以免费把他租给宋先生您。”

    “而且我这边厂房都是现成的，我前几年亲自监工做成的。你接下来接过手就能用。说实话，这青山市能有这么好的厂房是少见的。”

    当然许成富也没有提位置这一点，大家都是明白人，这饲料厂在经一路疙瘩角落里的位置，明眼人也知道这位置不太行。就没必要说不存在的优势让两人不愉快？

    宋宁没有急着回话。反而问道。“不知道这饲料厂跟许总……”

    许成富瞬间反应了过来，拍着胸脯说道。“这个你放心，这地方从地皮到房子，包括外头那块围墙都是我圈下来的，产证有70年。全是我的产权！”

    宋宁闻言点了点头，是正主就行。他可不想遇见一二房东，到时候不知不觉被坑了可不好。

    不过看样子这许成富饲料厂在青山市还是没开起来，不然也不会急冲冲停工，要租出去了。

    “许总，你这饲料厂一般做点什么？是青山本地人吗。怎么会想到在青山开一个饲料厂呢？”

    许成富闻言叹了一口气。“我是青山万安县那边的。前些年在深城那边做生意赚了点钱。后来家里头事情比较多，便想着回来。”

    “政府招商引资的时候我便回来开了这家饲料厂，想着咱们青山鱼米之乡，渔民好歹会要一点饲料。那知道……唉。”

    说着，许成富推开了饲料厂的大门，指着厂房里头码得整整齐齐的饲料心疼得不行。

    难怪……

    宋宁倒是明白许成富为啥要出手饲料厂了。00年代这时候青山市的收入就那么一点，每家每户渔民都流行种鱼草，去山上割草，或者用打完谷的青稻谷去喂鱼。

    在没有推广的情况下，快一百块一包的饲料比稻谷可还要贵一点，现在哪里有渔民舍得吃。

    当然这也是为什么现在青山市尽管天然鱼塘多，但鱼产量不大。养殖业不发达的缘由。

    宋宁四处一看，这厂房里头居然有一整套崭新的饲料生产机器，只是现在已经停工了，上面也铺了一层厚厚的灰尘。

    看宋宁注意力在饲料机上面，许成富更是苦笑不止。

    说实话这套饲料机他是下了血本，花了几十万特地从德国进口过来的，整个华国估计有这一整套生产线的都不多。只是机子虽然好用，产出来的饲料就是销不出去。

    “这饲料跟饲料生产线就占了这间厂房。我一共建了四间，起初打算行情好的时候再加装几条生产线。可是现在……”许成富摇了摇头。“如果宋先生能租下来，我过几天就让人把这东西拆下来卖了去。”

    宋宁点了点头，继续开口说道“饲料生意现在不好做。再过几年就火热了。”

    许成富闻言苦笑着摇了摇头，这样的话他可听了太多。他只当宋宁在宽慰他了。

    宋宁可没有说错，不到一年多的功夫。国家鼓励个体户养殖的补贴政策一出台，别说青山市，整个西江省的个人鱼塘水库都翻了一番。

    等到水库规模变大之后，那个时候的饲料不要太好卖。按照记忆，一直给宋程远供货的那几家饲料厂，看起来厂子只是一两亩的面积，人家卖了没几年饲料。他家儿子就开起了青山市第一辆法拉利，整天在青山市里头晃悠。

    所以这许成富眼光并没有错，青山市被赣江穿梭而过。渔业自古以来都是非常发达的。只不过是他入驻的时间不太对而已。

    不过既然许成富不信，宋宁也没有继续劝说。

    他可是要租人家地方的人。要是真把许成富说服继续做饲料，不把房子租出去。那他不是自己害自己么。

    一旁的许成富继续指着厂房说道。“前前后后我也投入了两百多万现金流在里头，现在还没有回收十万块钱。这里头还有不下一百吨的货压着，我看饲料这行啊，在青山市估摸着是行不通。”

    青山市并不发达，许成富只是一次性投入了这么多钱回不来本，停工也已经几个月了。难怪现在着急忙慌要把厂房租出去了。

    只是青山市做企业的就那么点人，一连几个月了。尽管有几个人打电话来问价格，但最终还是没谈拢。

    所以现在好不容易逮着一个宋宁，许成富已经做好准备被宋宁砍价了。

    即使价格被宋宁压下去了，只要不是太低，许成富也能咬咬牙接受亏本这个事实了。

    所以从刚刚进门，许成富就一直在纠结。到底给个什么样的租金价格，才不会吓走宋宁，又不会让自己被刀的太狠。

    “许总，不知道你这卖不卖？”

    在心中酝酿半天的租金的许成富突然一怔，诧异的看向了宋宁，脱口而出。

    “卖？”

