    天外天。

    强烈的震动引得亿万生灵不得安生。

    而造成这一后果的不过是十人而已。

    万道圣人的恐怖实力让孙小圣真切地感受到了强者的压迫感。

    他也的确认清楚了自身在天外天的处境。

    没错。

    他就是一只无助的蝼蚁。

    但蝼蚁尚且偷生。

    更何况，他还是一个活生生的生灵！

    “求人不如求己。”

    “恐怕连妖皇和蛮皇都不一定救得下俺老孙。”

    “还是要想办法渡过难关才行。”

    孙小圣轻叹一声。

    虽然他已经十分重视此次危机了。

    也从未小看过万道圣人的实力。

    但当十位万道圣人同时出手时。

    他的估量还是远远不够。

    哪怕是妖皇和蛮皇真心想要救他。

    但在其他八位万道圣人的压制下。

    完全能够轻易地将孙小圣抹杀掉。

    说不定这些狠人宁愿不要混沌至宝，也要除掉孙小圣的决心呢？

    毕竟，没了混沌至宝，谁也不比担心别人会比他强。

    那维持现状也是一种解决之道。

    好在，那些万道圣人还未表露出这种狠绝的想法。

    却已经被孙小圣未卜先知了。

    为求自保。

    他必须提前预判敌人的想法，并做出有效的防备。

    但他一个混元圣人的实力实在不够看啊！

    只能寻求重天的帮助了。

    “看到了吗？”

    “俺老孙就快死了。”

    “你要是不打算救俺老孙，那俺老孙就将混沌石碑的秘密公之于众。”

    “当然，你也不用想着封了俺老孙的口。”

    “既然混沌石碑已经暴露了，一旦被这些万道圣人夺去。”

    “他们迟早会发现你的存在。”

    “不知道天外天道知晓你还有元神残魂存留，会如何招待你呢？！”

    孙小圣冷笑一声，看似自言自语。

    其实是在给重天传音。

    他虽然携带混沌石碑。

    可不是为了将混沌至宝据为己有。

    而是方便他跟重天交流。

    这天外天太可怕了。

    若没有底牌，孙小圣才不会冒此风险呢。

    虽说重天只剩一道元神残魂。

    但他作为天外的创造者之一。

    没人比他更熟悉这里的环境。

    别人无法渡过的难关，可不代表重天没办法。

    这就是孙小圣的依仗。

    “泼猴，你敢威胁本座！”

    “本座当日极力劝说你莫要进入天外天。”

    “可你偏要去。”

    “还捅出这么大的篓子。”

    “到头来，却要本座帮你擦屁股。”

    “你是觉得本座好欺负是吧！”

    重天气急败坏道。

    他可是与天外天道起名的创始者之一。

    哪怕是万道圣人听了他的名号，也要顶礼膜拜。

    却被一个混元圣人的小猴子欺负。

    传出去丢人啊！

    其实，他并非缺了孙小圣不可。

    既然他能等待万万亿年，等来一个可以帮他脱身的人。

    自然可以再等下一个万万亿年。

    他所寻求的不过是重塑金身，重掌雄风的机会。

    可孙小圣也不傻。

    竟然拿暴露的风险来威胁他。

    岂有此理！

    “少废话。”

    “你就说解不解决就完事了。”

    “俺老孙知道，你担心自己一旦暴露，会被天外天道察觉。”

    “但现在可是俺老孙要丢掉小命的关键时刻。”

    “那些烦恼就丢到以后再说。”

    孙小圣没好气道。

    命都快没了，他当然顾不得那么许多。

    虽然这么做，不讲武德。

    但孙小圣也是实在没办法了。

    他能指望的只有重天。

    就算被重天指着脊梁骨骂，他也忍了。

    什么仁义道德。

    这玩意，孙小圣从穿越之处，就已经被他丢到九霄云外去了。

    “还算你这泼猴有点脑子。”

    “也知道本座一出手必然会被天外天道所察觉。”

    “好在本座也早知道你会闯祸。”

    “早就留了一手。”

    “放心吧，本座既不出手，也可帮你脱身。”

    “但不会脱离天外天的范畴。”

    “那之后，你可要尽量掩藏自己，万万不要暴露。”

    “静待时机返回洪荒，或者太始空间便是！”

    重天语重心长地告诫道。

    不等孙小圣兴奋。

    他便将脱身之法相告。

    原理很简单。

    重天借用无天混沌棒的时空扭转神通，将孙小圣自身的时空强行更改。

    而范围就在一天之前。

    也就是说，孙小圣回立刻恢复到他刚刚进入天外天的那一刻。

    之所以将时空限定为他自身。

    主要是重天的法力不够。

    若是他强盛时期动用无天混沌棒。

    完全可以将整个天外天的时空倒退几万年。

    而且是所有天外天的生灵都会回到几万年之前。

    这就相当于穿越时空了。

    听完之后，孙小圣的脸上毫无表情。

    他早就知道无天混沌棒有时空扭转的功效。

    只是他自己修为尚浅，还无法掌握而已。

    既然重天能做到，那他还担心个毛线啊！

    “那还不赶紧的？”

    孙小圣催促道。

    他不着急不行啊！

    十位万道圣人眼看就要打起来了。

    伽罗都已经盯上他了。

    似乎这老秃驴压根就没想过争夺混沌至宝。

    因为之前孙小圣辱骂他的事。

    这老秃驴只想弄死孙小圣。

    万道圣人出手，他还有命活？

    “泼猴，去死吧！”

    伽罗冷笑一声。

    在其他万道圣人相互大眼瞪小眼的时候。

    他却将矛头直指孙小圣。

    那磅礴的法力如同天塌地陷一般，朝着孙小圣笼罩下来。

    实力差距之大。

    孙小圣也只有等死的份。

    而当其他万道圣人醒悟过来，却已经为时已晚。

    孙小圣耳边还能听到妖皇和蛮皇的咒骂声。

    显然，他们对伽罗的举动十分不满。

    与此同时。

    孙小圣身上也发生了奇异的变化。

    他仿佛虚化一般，周围的时空正发生强烈的转变。

    这种转变十分熟悉，却又强大无比。

    毕竟，三千大道之中就有空间法则。

    燃灯也曾依靠空间法则逆转过时空。

    原理都是差不多的。

    但无天混沌棒的时空扭转显然更为霸道。

    强行将孙小圣拉回一天之前的时空，可不是准圣能做到的。

    哪怕是混元圣人，也绝不可能做到这种程度。

    “唰！”

    孙小圣消失的一瞬间。

    伽罗的法力便在神隐岛上炸开。

    呼啸的海浪吞没了一座三界那么大的岛屿。

    也让天外天发生了地震一般。

    无数强者震惊。

    而万道圣人也都安静了下来。

    众多强者望着空空如也的海面。

    那只猴子果然烟消云散了吗？！?

