    那天的讨论没有结果，黎今远就不去公司了，也不去跑通告了。

    钟予欢数次下楼，都能看见黎今远孤零零地坐在沙发上，拿着手机玩游戏，还玩得特别菜，他开着语音外放，里面时不时就传出队友痛骂他菜得抠脚的声音。

    看着又惨又好笑。

    钟予欢：“……”

    黎今远幼稚到这种地步了吗！

    不答应就不去工作！

    钟予欢走过去，尝试又一次的劝说：“真的不考虑一下霍承鸣吗？”

    黎今远头也不抬：“不行的。”

    “大家都是一家人嘛，有什么好嫌弃的呢？”

    黎今远抬起头：“念初中的时候，他觉得我手短，我觉得他智弱。”

    钟予欢：“？？？”

    这是什么时候发生的事？他们俩难道不是一直都很兄友弟恭，十分友爱融洽吗？

    霍承鸣从楼上走下来：“欢欢，我们该走了。”

    钟予欢：“啊，好。”

    但应了霍承鸣的声，钟予欢始终还是觉得过意不去，于是想了想，又问了一句：“节目什么时候开始录？”

    “下个月。”

    钟予欢吐了口气，还是没有轻易答应下来。

    她得再衡量一下利弊。

    钟予欢转身跟着霍承鸣往外走。

    黎今远见她问了一句就没信儿了，顿时愣在了原地。

    等看着人走远了，游戏音响起。黎今远低头一看，他们队伍团灭了。

    黎今远敛起脸上温和的表情，重开了一局。等到了这一局，就和钟予欢在家的时候完全不一样了。黎今远打得对方哭爹喊娘，对面队伍还有人开了麦，不停地软声说：“小哥哥手下留情。”

    黎今远冷冷地关了声音，一个大招把对方打死了。

    ……

    钟予欢虽然没答应，但霍承鸣还是长了个心眼。

    之前录《旅途时光》第一期的时候，就是黎今远和钟予欢答应了，差点不带他玩，还是他自己后来强行加塞的。

    于是霍承鸣早早就吩咐秘书注意上了这档名叫《极速之路》的真人秀。

    之前的暗流汹涌突然间就被掩埋了起来，一切好像都恢复了正常。霍承鸣的动作举止没有什么特别出格的地方，黎今远则好像和游戏杠上了，钟予欢三天两头听见他被队友骂菜鸡，黎今远也不反驳，就默默地往下打，嘴上也完全不提工作，看起来跟被团队抛弃了提前过气了一样的惨。

    钟予欢看得不是滋味儿。

    另一头。

    凌兰正式签到了温雍辰的工作室。

    她并不知道温雍辰手里的电影资源都是从钟予欢那儿拿的，她看着眼前的工作室招牌，对未来充满了期待。

    ……总有一天，她会把原本属于她的东西都拿回来！

    转眼又是周末。

    《旅途时光》录制的那两期都已经播出了。

    丁外公让他们一块儿到岄蓝别墅去吃饭，等一块儿坐上了车，钟予欢才忍不住出声问：“黎今远，你生气啦？”

    黎今远摇了摇头：“我没有生气的，欢欢怎么这么问？”

    “你最近都不出门了……”钟予欢还是比较担心他的工作的，她曾经听韩樱樱说起过，说这个圈子里曝光是必不可少的，所以好多女星都不敢结婚生子，因为一旦离开荧幕，在新闻里查无此人，那么人气就会跳崖式下跌。

    黎今远笑了下：“是卫哥建议我休息的，正好，我也想在家陪一陪欢欢。我也会担心在外面工作太久，少于回家，到后面，欢欢就把我忘了。”

    “怎么会？”钟予欢抿了抿唇。

    黎今远没把两件事联系在一块儿，只说是卫哥建议他休息。

    但他越是这样说，钟予欢反而有种强烈的别扭感。

    “你跟我讲一讲那档真人秀吧。有之前的视频录像吗？”钟予欢主动出声。

    “有。”黎今远立马切出了游戏画面，然后登陆了自己的邮箱。全程他都没有避开钟予欢，似乎并不怕钟予欢知道他的密码。倒是钟予欢自己觉得不太好，所以赶紧翻了个白眼看天花板。

    黎今远从邮箱里找到了节目组发来的上一季的视频，点开了播放。

    但手机屏幕毕竟小，钟予欢这个角度看起来就有点艰难。

    黎今远不动声色地伸出手，揽住了钟予欢的肩，把她往他的方向带了带。钟予欢僵了僵，夺走了黎今远的手机：“我拿走看，一会儿还给你。”

    黎今远收回手，掩去眼底的遗憾之色，他温柔地笑了笑：“好。”

    钟予欢随意挑了一期来看，她卧在卧室的沙发上，这一看就是两个小时。

    看完之后，钟予欢也就放心了。

    这是个竞速真人秀，所有嘉宾几乎全程都在跑，从一个任务点赶往下一个任务点，除了在过程中展露自己的体力和智慧外，几组嘉宾的互动相对来说是很少的。而且为了争夺第一名，中途也就没什么机会去操心别的事了。什么情情爱爱都得往后排！

    钟予欢关掉了视频，正准备退出，结果手机就自动跳出了弹窗。

    弹窗是微信消息。

    【顾茉：今天怎么没见黎哥？雨灵姐好失望的呢。】

    那头见没回复，接连又发了几条。

    【顾茉：黎哥不理人QWQ】

    【顾茉：唉，我真的只是来帮雨灵姐问一问，不是为了自己。黎哥可以对我放心一点。】

    钟予欢看到这里，忍不住挑了下眉。

    顾茉她是听过名字的，现在和黎今远一家公司。顾茉女团出道，走的是清新单纯少女风。但钟予欢一看她发的消息，就觉得这人一点儿也不清纯。

    她想勾搭黎今远的意思很明显，这不奇怪。

    但还拿谷雨灵来作筏子……谷雨灵知道她在背后这么说吗？

    钟予欢也懒得再看下去，正准备关掉的时候，顾茉又发了条消息过来。

    【顾茉：今天公司又问《极速之路》的事了，黎哥真的不能再考虑一下吗？】

    钟予欢怔了下，突然想起来黎今远和她说过的：“公司那边的给出的方案，就是让我带一个公司新人一块儿上。但将来我无疑要被对方捆绑炒作CP了，一炒至少一年内解不了绑。如果对方想吸我的血，那我也就只有让她吸了。”

    这个公司安排的对象，就是顾茉？

    顾茉还在发消息。

    【顾茉：黎哥？黎哥不在吗？】

    【顾茉：那等黎哥什么时候来公司再说吧，我给黎哥准备了礼物。希望黎哥不要觉得有压力。QWQ其实这也是公司的安排。真的不是我想逼迫黎哥同意。】

    钟予欢咂咂嘴，锁了屏。

    她一转头，却看见黎今远就站在门口，不知道在那儿站了有多久了。

    钟予欢有点不好意思：“刚才有人给你发消息了，弹窗跳出来，我正好看见。”

    黎今远走过去，从她手里接过手机：“没关系，我这里没有什么东西是欢欢不能看的。”

    黎今远低头打开微信，一眼就看见了顾茉的消息。

    顾茉每天都会来找他聊天，出于礼貌，黎今远都会回复，只是姿态冷淡，从不热络。顾茉就跟看不出来似的，依旧纠缠不休。然后今天公司有个酒会，黎今远特地提前了几天，再不回复顾茉的消息。顾茉果然按不住了，在今天一股脑儿把话都倒出来了。

    黎今远微微一笑。

    他很了解钟予欢。

    她在情感方面尤其的迟钝，但在与其他人交往的时候，她却是相当敏锐的。这个人值不值得来往，怀的什么心思，她很快就能判断出来，并迅速做出决断。

    顾茉接近他的目的，用了什么样的话术，她都能看得出来。

    而她一旦看穿之后，自然就不会愿意见到顾茉吸他血，捆绑他上位的情况出现。

    黎今远放下手机，看也没有看顾茉一眼，他问：“欢欢看了觉得怎么样？”

    钟予欢咬了下唇：“唔，这样吧，先签个临时的合同怎么样？之后是否继续录制，根据情况来定？”

    黎今远笑了下：“每一期都会淘汰一组嘉宾，也许根本录不了太久。”

    “没有台本吗？”

    “有，但有些是不可控的。哪怕你想要某一组赢，那也得建立在体力综合素质在线的情况下。不然就没看点了。”

    钟予欢咂咂嘴。

    那以她的体力素质，说不准第一期就给淘汰了。

    于是钟予欢点了头：“那就这样吧。”

    黎今远当即不再掩饰脸上的笑容：“好。”

    到了晚上，朗锦之也来了。

    大家一块儿吃了个饭，然后还是由做表哥的开车把他们送回去。

    等下了车，霍承鸣低头理着袖口，一边好像漫不经心地开口说：“欢欢决定要去录那档新的真人秀了？”

    钟予欢有点儿不好意思：“唔。”

    霍承鸣笑了下：“好，录制的时候我送你去。”

    霍承鸣突然变得这么好说话，钟予欢反倒觉得自己亏欠他了似的，于是连忙点了头。

    霍承鸣又提起话头：“明天……”

    “明天还是我陪你去公司，然后明天的晚餐我来请吧……”钟予欢主动说。

    霍承鸣笑了：“好。”

    等说完话，钟予欢就上楼去休息了。

    她现在越来越有种自己在夹缝中生存的感觉。

    钟予欢叹了口气，拽着被子把脑袋裹住了。

    黎今远三人退出《旅途时光》录制的消息，这时候才传遍了全网。而消息一出，前面几期的播放量又一次激增。

    “啊啊啊我舍不得啊啊啊！真的还想再看八百集的宠欢欢日常啊！”

    “什么？以后就看不见小霍总了吗？不要啊！求求小霍总出道吧！我还想看小霍总英俊的脸啊！”

    “出道是不可能出道了，这辈子都不可能出道的，小霍总坐拥辣么多的财富，除非是沙雕了才会来娱乐圈出道。……唉这么一说更觉得伤心了是怎么肥事！希望小霍总以后还能经常上采访节目！”

    “我有一个不太成熟的小想法……是不是不管哪个节目，只要能请到钟予欢，那么就能顺带把小霍总和黎今远都集齐了？说不准还能有温雍辰？【小声逼逼”

    “LS煞笔？温雍辰已经凉了靴靴。请不要再和我们欢欢搁一块儿提起了。我们女鹅漂亮学历高，优雅家境好。没有谁能配得上她！”

    ……

    不管网络上是骂还是不舍，《旅途时光》在网上一时间讨论度高得翻了天。后续替补的嘉宾也都趁着这股风，换成了当下正热门的明星。

    与此同时，《极速之路》的节目组官博也发出了嘉宾照，只不过照片上都只有黑色的剪影，只能通过剪影的体型、面部弧度和姿势来判断谁是谁。

    距离正式录制还有一段时间，而黎今远的粉丝，连带钟予欢和霍承鸣那点粉丝，都在网上把他们的节目片段，翻来覆去看了又看，扒了又扒。

    于是在八卦论坛里，又轰轰烈烈地升起了一栋高楼——《旅途时光一家三口回顾专楼》。

    “今天回头把前几期视频又看了一遍，发现了很多华点！[截图]第一次见面的时候，小霍总和黎弟弟之间有火药味啊，后来看见温雍辰就一致对外了……”

    “如果我的妹妹是钟予欢，我也不会乐意看着别的臭男人接近她的！”

    “实话讲，尹奇奇还是很有综艺感的，看她勾引不成反倒霉还挺好笑的。”

    “……一家三口真的是神颜啊，可惜以后荧幕上看不见了。希望下次知道他们的消息，不会是在小霍总爆出女朋友的时候，也不要是在欢欢传出婚讯的时候！不可以，妈妈不同意！QWQ”

    “我，重刷了三遍！是真的慕了。有钱人的快乐我们想象不到……”

    楼里没有撕逼，几乎一溜儿都是哈哈哈哈羡慕不舍日常我还能看三百期之类的留言。

    钟予欢都接了好几通电话，全是托关系找到她这儿来，问钟小姐有没有意向到娱乐圈里去混一混的。

    后头秘书也给她打了个电话：“钟董现在都有后援会了，那边还联系到了咱们公司，说是看咱们官方要介入管理吗？”

    明星后援会都是有官方介入的。

    所以会接到这样的电话并不奇怪。

    钟予欢觉得还挺新奇的，于是就点了头说：“后援会如果有什么需要用钱的地方，可以向我私人申请拨款。”

    秘书在那头哭笑不得地应了，这还是头一次听说后援会靠真主私人拨款援助的。

    等打完电话，钟予欢才抽空上了下微博，看了看自己很久都没有看过的账号。不看不知道，一看吓一跳。

    她的粉丝竟然已经涨到七百万了。

    放在娱乐圈里，这个粉丝量都不可小觑了。

    钟予欢翻了翻微博，发现自己上次发微博竟然还是三个月前。

    她很少发微博动态，哪怕是后期参与节目录制，也几乎不会转发官博配合宣传。

    钟予欢点进三个月前自己发的那条微博，评论区里一片哀嚎。

    “欢欢什么时候才发博啊？欢欢不发博，就让小霍总发博吧，小霍总不发，就让黎今远发吧！[卑微.jpg]”

    “欢欢年纪还小，别谈恋爱了吧。欢欢恋爱，小霍总和黎弟弟肯定得哭死。”

    看到这里，钟予欢心说，哪儿会哭死，就是捣捣乱，顺带把对象揍一顿而已……

    钟予欢叹了口气，想了想，随手抓拍了一张照片，发微博，连文字都没配。

    她不知道应该配什么，也不知道人家有粉丝的都是怎么发微博来满足粉丝的……反正就这样凑合吧。这样应该算是发博了吧？粉丝们会高兴一点吗？

    钟予欢发完就关掉了客户端。

    虽然钟予欢依旧很久没有更新过微博了，但因为他们要退出《旅途时光》录制的消息正传遍全网，网上讨论热度正高，所以她一发微博，大家就蜂拥而至了。

    “欢欢发的是什么图片呀？”

    “像是一间办公室？钟氏的办公室吗？搓搓手，我终于要见到有钱人的生活了吗？”

    “位置不对啊。办公桌怎么在欢欢的对面？这不是欢欢的办公室吗？”

    “你们仔细看看！！！办公桌下有腿，有腿！男人的腿！！！”

    “所以这张照片是有什么深意吗？……难道是隐晦地公布恋情？”

    “我只根据照片判断出来了，坐在办公桌后的男人腿很长，个子很高。应该是个高富帅吧。难怪温雍辰凉了……”

    “LS别瞎说==”

    评论区顿时各种福尔摩斯出没。

    因为钟予欢就发了这么一张照片，看不出前因后果，又没有配图的文字，结果大家反而脑洞大开，纷纷认为这一定是有什么深意在其中。

    等几个小时过去，钟予欢的这条微博就上了热搜。

    甚至还有吃瓜网友，把所有可能成为钟予欢男友的人都拉出来遛了遛……

    霍承鸣按时下班，坐在沙发上玩游戏的钟予欢，也就跟着一块儿下楼、回家。

    大概是跟着霍承鸣一块儿久了，慢慢钟予欢都养成习惯了，也没一开始那么别扭了。

    霍承鸣是第二天才看见钟予欢那条微博的。

    他皱眉看着评论区里的人，津津有味地讨论着钟予欢将来可能会和哪个富二代结合……他的眉头越皱越紧，先是赶紧把钟予欢的微博设置为特别关注，之后又特地打开了微博推送，以免错开消息。

    然后霍承鸣在办公桌后坐了会儿，最后他打开了手机，从他的角度歪歪斜斜地随手抓拍了一张。同样的，什么文字都没有配，就这么发上了微博。

    霍承鸣、钟予欢两人谁的热度都不低，说起来有些明星甚至都比不上他们的实时热度。

    霍承鸣的微博也很快有了评论转发。

    “啊啊啊啊今天是什么美好的日子！我要去买彩票抽SSR！”

    “小霍总我来了！小霍总发微博都不说两句话的吗？QWQ”

    “LS没看昨天钟予欢发的微博吧，这明显一个风格的，真不愧是一家人……”

    “不是你们等等……这和欢欢发的不是一个地方吗？所以原来是霍总的办公室？”

    “欢欢照片里坐在办公桌后的就是霍总？好吧，的确是腿长个高的高富帅……”

    “大家不觉得有点微妙吗？同一个地方，分两个角度来拍，两个人各自发博。怎么有点……甜？这不是说明，霍总工作的时候，钟予欢就守在对面的沙发上吗？”

    “这种微妙感，真的有点甜啊……”

    广大网友永远都是这样。

    你把恩爱两个字明明白白摊开来给他们看，他们会觉得一点也get不到，不仅并不甜，反倒还让人想要阴谋论。

    但如果是表面的风平浪静，看似没什么东西，可抠一抠，好像又能抠出点糖来。这是网友们最快能get到的东西！就这点糖，能让他们感动到哭出声。

    呜哇喊叫的评论区里，偶尔有那么两个表示：“又不带我黎弟弟玩儿。”

    “黎今远：(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    这样的评论很快就被压下去了。

    要问是怎么压下去的？

    霍承鸣抓着手机坐在电脑前，不看报表，不管签字，就慢吞吞地开始切换小号，打字、评论，压下去。

    有些言辞尤其不太友好的，比如说：又不是有血缘关系的一家人，钟予欢天天跟这个好，跟那个好的，婊不婊？

    然后霍总就再给它附加个举报一条龙服务。

    可把霍总给忙坏了。

    黎今远也看到了微博。

    他盯住手机屏幕看了一会儿没动静。

    卫杰在一边看着他安静的样子，莫名有点发怵。

    “黎少？”

    黎今远抬起头，口吻认真地说：“有点嫉妒。”

    卫杰干巴巴地应了一声：“黎少……”

    黎今远重新低头截了个图。

    卫杰忍不住问：“黎少这是？”

    “他们在网上把可能和欢欢恋爱的对象拉了个名单出来。”

    “嗯？所以……”

    “所以我截了个图存下来。”

    卫杰：“……”

    狠还是您狠。

    四月。

    《极速之路》开始录制。

    霍承鸣开车把钟予欢和黎今远送上飞机，他却没立刻回去，而是跟着上了飞机，只是坐在了另一个舱。

    “谁智弱，还不好说。”

    作者有话要说：上学的时候，黎弟弟和小霍总老背着欢欢对骂。

    黎今远：“他觉得我手短，我觉得他智弱。”

    钟予欢：“？？？”

    黎弟弟套路是真的格外的多，一挖一个坑，综艺参考《极速前进》。

