    白景庭低头吻下来的时候，简言之是没有防备的，她对白景庭完全不设防，以至于在最开始的几秒钟，简言之根本就没有反应过来。

    等她意识到什么，想要动手去推白景庭的时候，白景庭却已经后退一步放开了她。

    简言之有那么一瞬间是很想给白景庭一个耳光的，一个好好的弟弟，怎么就变成了一个随便亲人的登徒子呢？但她没有，压抑了下来。

    她知道怎样的反应才能让白景庭更明白自己的态度，所以她将所有翻涌的情绪都压在了深处，表面看着白景庭的视线也没什么情绪，淡淡的，不生气，也不欢喜，就好像真的只是被弟弟亲吻了一下。

    果不其然，白景庭微微蹙了眉。

    简言之笑了下：“小白，你长大了，这玩笑不太适合跟姐姐开了。”

    简言之说完就要离开，却不想白景庭又一次吻了下来，简言之没想到他还能来第二次，所以依旧是没有防备，这一次的白景庭又和上一次不同。

    之前的吻，只是蜻蜓点水，浅尝即止，但这一次，他分明是带了些难以言说的情动，简言之开始推他的时候，他也没有抗拒，放开了她，这一次不等简言之开口说什么，白景庭就已经开了口：

    “这个吻，还是弟弟和姐姐开的玩笑吗？”

    简言之要说什么，白景庭却伸出手压在了她的唇瓣上，笑了下：

    “弟弟是不会这么吻姐姐的，你要是觉得我这么做的还是不够明显，我还可以……”

    “够了！”简言之打断他的话，将他推开，这一次白景庭很顺从的就退后一步，让开了困着简言之的这方天地：“白景庭，我该说的都已经说了，你自己不明白就自己去想，我的立场不会改变，你永远都是我弟弟，我可以忍受你一两次的出格，但不会再有下次了。”

    白景庭看着她：

    “这次是我不对，我之后不会这么激进，会慢慢来，但我不会永远都这么保守，我会……”

    “你再这样，我会搬出去。”简言之看着白景庭，说话没有再客气：“我话已经说的很明白了，我不会对有任何超过姐弟之间的感情，你要是愿意做我弟弟我这一辈子都是你的姐姐，但你如果还是执意过界，我们……”

    “我们怎样？”白景庭看着她：“和我断绝关系？老死不相往来？”

    简言之看着他没说话。

    这是她的家人，一起共同生活了十几年的家人，说断绝关系？老死不相往来？她即使说了，怕是也做不到。

    “小白。”简言之叹出一口气：“你别逼我，我真的不想把我们之间的关系搞成那个程度，我希望你是家人，这一辈子都是。”

    “我不想做你的家人！”白景庭第一次对简言之失声喊了出来：“从一开始我就不想，你知不知道你嫁给林深时的时候我在想什么？我在想娶你的人为什么不是我？和你洞房花烛夜的人为什么不是我？一个把你当做性幻想对象的弟弟，你觉得适合做家人吗？”

