    血水混着清水流了下来，滴落下来。

    玻璃碎渣在地板上迸溅起来，好似掉落的珠子。

    站在墨擎身边的一个小警员吓了一跳，猛地向后退了两步。

    魏经天反应过来，沉声吩咐：“去找方医生过来！”

    方医生是队里的法医。

    不过，法医也是医生，一点伤口的处理很娴熟。

    方医生把墨擎手掌心扎着的玻璃渣都用镊子捏下来，上了酒精和碘酒消毒，用纱布包住，顺便又给他处理了一下手背上的擦伤。

    “别沾水。”

    魏经天说：“司霆，你先回避一下吧。”

    墨擎闭着眼睛，眉心的褶皱自从发现乔知暖失踪之后都没有平展过。

    他站起身来走到露台上去，留下一句：“你们继续。”

    墨擎来到露台上，俯身趴在栏杆上。

    单手点了一支烟，他吞吐着烟雾。

    墨擎眯着眼睛看着远处一片隐秘的黑色，身后他们在讨论着案卷和案情，可他却什么都做不了。

    他以前觉得自己很强大，无所不能。

    曾经特种兵部队的生活，给了他太多强悍的磨炼力。

    他只要是坚持，就算是磨掉一层皮，也能坚持到胜利。

    可现在……

    他有了软肋。

    他一直在嘲讽着墨司霆，为了一个女人，就丧失了作为男人的自尊。

    女人就不能惯着，该狠的时候就该狠。

    喜欢一个女人，抢过来不就得了，听话好办，不听话，把她捆起来绑起来丢在床上练！

    现在想想，他的论断，都可笑的很。

    真正的爱上了，那是一种想要接近又不敢的克制，是看见她嘴角向上扬的时候那种心有荣焉，是她一个冷漠低落的眼神就跟着心灰意冷恨不得把自己的心捧出来去逗她开心，博她一笑。

    以前他觉得，什么烽火戏诸侯，什么冲冠一怒为红颜，都是一些傻子。

    他现在却也毫不犹豫的踩入了这个“傻子”的范畴里。

    他现在只愿乔知暖安然无恙，他愿意自己减去二十年的寿命，他愿意放手愿意离开愿意让墨司霆回来，只要……她能安然。

    贴身的手机嗡嗡的响了起来。

    他拿出手机来扫了一眼，是时菁的号码。

    本不想接，但是想起墨衍去接墨小墨了，这么晚了，既然时菁肯给他打电话过来，那墨衍也一定在旁边。

    他按下了接听键，声音冷而凉淡的说：“喂。”

    时菁激动的差点都把手机给丢了！

    要知道，她给墨司霆打电话，从来都没有接过！

    她激动的压抑着自己的声音：“司霆，我们现在到安丽莎城堡了，这里真的好远啊，还黑，说不定这树林里面还有什么野兽呢……小墨在哪里啊？我们现在就要上去……”

    “把手机给墨衍。”

    墨擎冷淡的打断了时菁自顾自的套近乎。

    时菁嘴巴动了动，还是把手机给了墨衍。

    墨擎报出了一串数字，“密码。”

    墨衍按了几下数字，打开了城堡的电子锁。

    “在二楼浸透的第三间屋子里。”

    墨衍忽然一惊，“那间屋子不是被烧毁了么？”

    他既然是接手了安丽莎城堡的钥匙，城堡里面自然也都是考察过的。

    虽然有关于安丽莎公主的曾经是传闻是传说，可那被烧的一片漆黑的化妆间却的的确确是存在的。

    “乔乔想要改成儿童房，”墨擎没有解释太多，那就好似是他和乔知暖共同的秘密，并不想要别人知道，“你上去看看吧。”

    墨衍也没多问。

    他径直走上了楼梯，去找墨小墨。

    时菁却站在玄关处一动不动。

    好豪华啊！

    这个乔知暖还真是会享受，当一只金屋藏娇的金丝雀，也要选一个最贵的笼子。

    时菁抬头看了一眼挂在两侧和这城堡的环境格格不入的大红灯笼，嗤了一声。

    一看就是乔知暖那种土包子的风格。

    忽然，头顶的灯灭掉了。

    时菁吓了一跳。

    紧接着，她听到了耳边的呜咽，好似是有什么东西拂动在她的耳朵边。

    “啊！”

    时菁吓得尖叫，也不敢在城堡里乱看了，跟着跑上了楼梯，紧紧的跟在墨衍的身后。

    墨衍冷笑了一声，“还以为你的胆量很大呢，也不过如此吧。”

    时菁哆嗦了一下，“闹鬼，这里面闹鬼！”

    “闹鬼？司霆跟乔知暖在这里住了快一个月了，也没听说闹鬼，是你自己心里有鬼吧，”墨擎走到房间门口，拧了一下门把，门锁从里面是反锁的，他敲了敲门，“小墨，开门，是大伯。”

    过了几秒钟，门锁才轻轻地动了一下，然后门从里面打开了。

    墨小墨红着眼圈，一下扑在墨衍的怀中。

    墨衍蹲下来把他抱了起来，“你怎么哭了？害怕？”

    时菁立即问：“是不是你也听见这里面有鬼哭啊？”

    看来不是她一个人被吓到。

    墨小墨拿着手机给墨衍看。

    【乔乔被坏人抓走了，乔乔不会有事吧，我爸爸一定会把她带回来的吧。】

    时菁也看见了这行字，脸上不禁有点燥。

    一个小孩子都比她……

    等等。

    刚才墨小墨说什么？

    “乔知暖跑了？”

    墨衍却已经看见了走廊上被打碎的玻璃。

    是在三楼。

    他立即就了然墨小墨写的这一段话，也就明白了电话里墨擎的那些话。

    他拍了拍墨小墨的背，“你爸爸会把乔知暖带回来的。”

    墨小墨抽了抽鼻子，一双眼睛眼圈红的很，眨巴了一下大眼睛，眼泪就流了下来。

    【真的？】

    墨衍点了点头，“嗯，是真的。”

    墨小墨抹了一把眼泪，好似是自我安慰的在手机上写：【我爸爸是无所不能的男子汉。】

    …………

    无所不能么？

    这个世界上，根本就没有什么是无所不能的。

    被关在黑色的铁笼子里的乔知暖已经快要神经衰弱了。

    连红杰早就离开了。

    只留下笼子前面的一大片还没有处理掉的血迹，以及令人作呕的味道。

    她刚才已经吐了几次了。

    只是胃里面空空如也，吐到最后，只剩下往外呕酸水。

    只要是闭上眼睛，就能回想起来刚才那男人，拿着美术刀在解剖切割猪的时候，那样慢条斯理的动作。

    他的动作绝对的狠辣，猪一直发出哼叫的悲鸣，也丝毫都没有影响到他下刀的动作。

    部位被一刀一刀的切割下来，滚落在地上，堆在一起。

    又被摆放成原本猪的形状，他说这是艺术品。

    他看着她的眼睛说：“你的眼睛很漂亮，我会把它剜出来做成标本。”

    乔知暖当时只顾着弯腰呕吐，那种从内心深处涌动出来的恐惧，已经几乎要把她整个人给吞噬了。

    她还记得他在临走前说的最后一句话：“你先乖乖在这儿待着，等我下班回来给你喂食，反正我看你现在也是吃不下东西的。”

    乔知暖闭了闭眼睛。

    她何止是吃不下，简直是想起刚才那令人恶心的场景，她恨不得把自己的五脏六腑都给吐出来。

    她靠在铁笼子上，看着天花板。

    浑身都没有力气，唯独是只有脑子还在运转着。

    就在笼子的正上方，是有一盏闪着红点的灯。

    那是一个监控探头。

    乔知暖心里知道，这是预防她逃跑。

    可是现在她身体都在疲惫的叫嚣着痛苦，动一动手指头都艰难，根本就不用想要逃跑了。

    她现在想的是，刚才那个人说他去上班。

    他是做什么工作的？

    又是在哪里上班？

    她环视了一圈黑漆漆的仓库，像是一个地下室。

    这里密不透风，根本看不到外面的光线。

    她的目光似乎是能够穿过这样封闭的墙面，看到外面的天。

    已经天亮了么？

    墨擎……回去发现她不在了么？

    他发现她不在，肯定会认为她又跑了吧？

    乔知暖忽然笑了一声。

    他在遇上她的事情的时候，永远是那样的急躁。

    …………

    重案组将近几个月的排查嫌疑人又重新过了一下，要在几个地点进行排查走访。

    “先不要声张，简单的走访一下，重点看这个人。”

    魏经天拿出来一张画纸。

    纸张上，是技术本人原根据监控室证人的描述，简单还原的犯罪嫌疑人的真容。

    “重点看眼睛，听声音，”魏经天说，“身高大约一米七三，体型偏瘦，应该是从事脑力工作的，避开体力工作者寻找。”

    一个警员问：“为什么避开体力工作？”

    魏经天说：“他每次抛尸都是把一个重量大约一百斤左右的成年女性分为三个不同的地点，而且从抛尸地点的监控看，他很吃力，还有十分重要的一点。”

    他顿了顿，“从现场勘测的脚印来看，他的左腿微跛。”

    手下的警员得了命令，开始便衣走访。

    美术刀雕刻刀这一条线索，可以将范围划定到美术院，展览馆，大学艺术馆，实验室，更甚至是博物院。

    范围并不算小。

    魏经天把手边能用的人力，全都给撒了出去。

    “我和梅琳会出去查看，你在局里休息一下。”

    墨擎站起来，把抽了一半的烟按在烟灰缸里，“我也去。”

    魏经天皱了皱眉，“你对这种事情没经验，你……”

    “你准备把我一个人放在空了的警局？”

    “……”

    联想起对方的这脾性，没人看着指不定做出什么事情来，那还是带走比较好。

    梅琳开着车，在外面等。

    墨擎和魏经天上了车，梅琳已经按下了导航，“去美术馆。”

