    叶飞看着顾倾城，淡淡一笑，说道：“倾城，我这次请假，是为了去把岚姐带回来。”

    “岚姐？！”

    顾倾城一听，脸上浮现出喜悦之色，“真的吗？你知道岚姐在哪里？！”

    虽然以前她跟岚姐是上下级关系，但也情同姐妹，感情很深。

    自从岚姐离开后，她曾经多次联系过岚姐，可是却一直没有音讯。

    而在顾倾城心中，也一直在想着岚姐。

    如今听到叶飞再次提到岚姐，所以顾倾城才会如此激动。

    叶飞笑了笑，道：“我知道岚姐在哪儿，所以才准备去把岚姐带回来嘛！”

    顾倾城轻哼一声，道：“你呀，总算是干了一件正经事。”

    “……”

    叶飞一听，有点哭笑不得。

    啥意思，难道自己以前干的都不是正经事了？

    这小妞儿太皮了，真应该打她屁股。

    “叶飞，你这一去需要多长时间？”顾倾城问道。

    叶飞挠挠头，想了想，道：“具体要多长时间，我也不确定。

    不过，放心吧，倾城，我会尽量快点赶回来的。”

    顾倾城“嗯”了一声，道：“马上就要过年了，你呀，最好是能在年前把岚姐带回来。

    到时候，可以让岚姐跟我们一起在家过年，这样家里也热闹一些。”

    叶飞一听，脸上露出一抹柔和的笑容。

    一想到，到时候大家能够在一起过年，那的确挺热闹，挺让人向往的。

    如果能将张宝鲲他们都聚到一起过年，那就更热闹了。

    也正是如此，叶飞才更加坚定了自己的内心。

    这一次去古武界，无论发生什么，自己都一定要将岚姐带回来。

    岚姐是自己的女人！

    谁要是敢阻挠自己，直接灭之！

    叶飞深吸一口气，目光温和地看向顾倾城，道：“倾城，我马上就要走了，我不在的日子里，请一定要好好照顾自己。

    如果有什么危险，可以及时告诉宝鲲和轻鸿他们，他们会替我好好保护你的……”

    听到叶飞的话，顾倾城心里一暖，男人总是在一点一滴的小事上关心着自己，就算是要离开，也想着自己。

    这份爱仿佛暖流一般涌上了顾倾城的心田。

    顾倾城虽然心里感觉很温暖很甜蜜，但脸上却没有表现出来，而是噘着小嘴道：“好啦好啦，又不是生离死别，搞得这么煽情干嘛？”

    生离死别……呵……

    叶飞心中一叹。

    谁知道这一去会遇到什么危险？

    要想带回岚姐，那就是要与整个古武界为敌，那可不是闹着玩的。

    就像苗小甜说的，九死一生，比登天还难，这话并不是说的好玩。

    叶飞深吸一口气，缓和了一下情绪，冲顾倾城笑呵呵地说道：“来来来，倾城，咱们抱一个。这一次分别，也不知道会多久。”

    说着，叶飞就要去抱顾倾城。

    而顾倾城则是脸蛋儿一红，把手往前一伸，道：“你这个色狼，就是喜欢吃我的豆腐！要抱就去抱你的小女朋友，别抱我！”

    “好好好，不抱不抱。”

    叶飞摸了摸鼻子，莞尔一笑，“好了，我真走啦！”

    “走走走，快走，不送！”

    顾倾城连连摆手。

    叶飞最后深深地看了眼顾倾城，然后转身离开了办公室。

    顾倾城抬起头，看着男人渐渐远去的背影，不知怎的，心中总有种不安的感觉。

    她轻抿着红唇，随后轻声呢喃道：“叶飞……请你一定要平安回来……”

    哐！

    但办公室的门被关上的那一刻，顾倾城紧紧攥着粉拳，浑身轻颤着，冲着门口的方向，大声喊道：“叶飞！你给我听着！你一定要给我平安回来！！”

    此时，门外的叶飞，听到顾倾城的叫喊声，嘴角上扬，轻声道：“好，我答应你，倾城。”

    随后，叶飞便从自己办公室提着那个装了一套古装的袋子，离开了公司。

    离开公司后，叶飞乘坐出租车，回了一趟家，将岚姐给自己的那条吊坠紧紧缠绕在了自己手上，当成了手链。

    紧接着，叶飞又用手机订了一张从宁海开往泰山的动车票。

    因为从宁海到泰山有直达的动车，而如果乘坐飞机的话，还要转几趟车，为了避免这些麻烦，叶飞才选择了动车。

    做好一切准备后，叶飞走出枫叶六号别墅区，在路边拦下了一辆出租车，前往宁海南站。

    在去的路上，叶飞望着窗外，右手抚摸着脖子上那块雕刻着朱雀图案的古朴玉佩，心想，希望这一去，能够有自己母亲的消息吧！

    半个多小时候，叶飞便抵达了宁海南站。

    因为现在临近春节，宁海南站人潮涌动，所见之处，到处都是人，取个票都要排半天队，过安检也要排长长的队。

    叶飞苦笑一声，总不能用暴力插队吧！

    本着不惹事的原则，叶飞规规矩矩地排起了队。

    排了整整半个小时，叶飞才拿出身份证，在自动取票机上取了票。

    取完票后，叶飞便又排起了长队，准备过安检。

    叶飞看了眼目前的情形，轮到自己安检，最少都需要二十几分钟。

    想到这，叶飞便拿出手机打开微信里面的一个新出的，名叫“跳一跳”的小游戏玩了起来。

    虽然这游戏挺一般，但至少可以打发无聊的时间。

    刚开始的时候，叶飞控制不了力道，总是跳几下就摔死了，但后面渐渐的，叶飞找到了诀窍，再也没有摔死过，分数也是一路飞涨。

    这就跟打游戏通关一样，每涨几分，叶飞心里还挺有成就感的。

    ……

    与此同时。

    宁海南站办公室。

    火车站的工作人员都在忙碌的工作。

    临近春运，他们的任务量也暴涨了许多倍。

    此时，一个身穿制服，相貌威严，头上有点秃顶的中年站长正在巡查工作。

    现在人多，他作为站长可得层层把关。

    “啊？！”

    然而，就在这时，一个女工作人员忽然惊叫了一声。

    这一声惊叫，直接将所有人的目光都吸引了过来。

    “小张，你喊什么啊？！”站长皱眉问道。

    “不……不是……孙站长……”

    女工作人员咽了咽喉咙，指着电脑屏幕，颤声道：“孙站长……好像……好像有一位大人物来咱们这儿了！”

    “大人物？”

    孙站长愣了一下，“什么大人物啊，给我看看。”

    说着，孙站长便走了过去，视线转移到了电脑屏幕上。

    此时，电脑屏幕上赫然显示着叶飞在华夏的个人信息。

    孙站长看了一下叶飞的信息头像，其他信息倒是和普通华夏人没什么区别。

    可是，当他看到特殊信息一栏时，整个人都颤抖了一下，他忍不住咽了口口水，冷汗都冒出来了。

    信息栏上赫然写着：叶飞，华夏护国龙将，最高荣誉军衔。

    虽然只有短短的一行字，但透露的信息无疑是异常恐怖的。

    “小张，这到底是怎么回事？！为什么如此尊贵的大人物来了我们这里，你们却现在才知道？！”

    孙站长紧紧皱起了眉头，怒吼了一声。

    这个叫叶飞的男子可是华夏的护国龙将，更是拥有华夏军中的最高军衔！

    这可不是一般的大人物能够与其相提并论的啊！

    自己要是怠慢了这位大人物，那自己可是要吃不了兜着走了！

    一想到这，孙站长就冷汗直冒，双腿都在打颤。

    叫小张的女工作人员似乎也意识到了事情的严重性。

    以前不是没有大人物来过，但她还从未见过孙站长流露出如此担忧恐惧的神色。

    “孙站长，我……我也不知道啊！因为……因为现在的人太多，信息量太大……

    直到刚刚这位叶先生取票的时候，他的信息才传到了我的这里……”女工作人员颤声回道。

