
弯腰捡起白衣老者遗落的武境秘宝，沈令细细观摩了一阵。

与此同时，大晋王朝的军队迅速开始撤离，而秦奉则指挥军队，向着大晋军队发动了进攻。

“刚刚你可吓死我了。”

在大军冲锋之后，秦奉走到了沈令的身旁，摇头苦笑着道。

“啊？”

沈令疑惑地抬起头，愣了下。

随后才想到自己刚刚装着痛苦的样子，吸引白衣老者发动攻击来着。

“那个……”

沈令挠了挠头，感觉不好解释。

不过还好秦奉没有追问的意思，只是笑了笑，就骑马向着前方跑去：“不过你没事就好，我先去前阵指挥，回来再聊。”

“好。”

沈令点了点头，目送着秦奉远去。

他缓缓转身，向着面前的这座大城城内走去。

走到城门口，沈令看到坐在马车上运气的乾天，乾天率先开口：“小友原来这么强，真是老朽眼拙啊，没有看出来啊。”

沈令笑笑，轻声道：“您身体好些了吗？”

“死不了。”

乾天摇了摇头，“不过这一身的实力，却也恢复不到从前了。”

沈令有些沉默。

现在的乾天一身的气势也就是二品武者，虽然意境不会消失，但想要恢复到宗师，却也是不可能的。

他的长生内力，也办不到这样的事。

一代宗师，就此沦落平凡……

乾天的眼神平静。

“其实也没关系。”

乾天十分轻松地开口，“那晋老狗没讨到什么好处就好，何况你还斩断了他半截手臂，成功阻止了大晋王朝的野心。”

“我这条命能留下，已经是最好的结果。”

“还多亏小友出手相助。”

沈令摇了摇头，轻声道：“哪里哪里，都是大乾的人，互相帮助是应该的。”

“好！”

听着沈令的话，乾天眼前一亮。

大乾的人！

这四个字，虽然不代表沈令对皇室有多么忠心，但却也足以说明，沈令的心还是向着大乾的。

如今他没有了实力，在皇室出现第二名宗师强者之前。

沈令就是大乾王朝明面上的宗师，还是诸国中最年轻的宗师强者。

看着苍老的乾天，沈令轻声道：“没事的话，我就先去休息了。”

“去吧。”

乾天点了点头，越看沈令越满意。

年少有为，不骄不躁，如果不是他没有女儿，还真想给沈令安排一门亲事。

这样妖孽的天才可不好找。

沈令告别了乾天，回到了自己的临时府邸。

拿出那把小刀状的武境秘宝，沈令的再度放在身前，细细的观察。

这么小的东西，是怎么变成那么大的？

武境秘宝，这四个字又代表什么？

沈令的疑惑很多，可惜没人给他解答。

他试探性的将自己的内力注入到这个小刀状的武境秘宝里，随后就见小刀状的武境秘宝越来越大。

尽管看着无比真实，触感也一样，但沈令却分明能感觉到，这武境秘宝的核心，依然是那个小刀状的东西。

至于小刀状的武境秘宝外面，仅仅只是内力凝聚而成的样子而已……

原来如此。

一番试探，沈令总算弄懂了这个武境秘宝的原理。

并不是武境秘宝能变大，而是这武境秘宝可以将内力牢牢地锁在自身的周围，并且样子和核心的小刀保持一样。

说白了，驱动状态下的武境秘宝，就是一把内力凝结而成的武器。

可以用内力操控，无需手持。

仿佛御剑攻击的样子。

“这消耗速度。”

只是催动了一阵，沈令就迅速停止了输送。

这武境秘宝消耗内力的速度简直恐怖，就像是一条喂不饱的鲸鱼，疯狂的吞噬着他体内的内力。

“这东西，还真不能随便用。”

看着手里回到最初状态的小刀状武境秘宝，沈令不禁喃喃自语。

他修炼的功法很多，体内的内力也很庞大，但就算是他使用这个武境秘宝，也仅仅只能持续一场战斗的时间而已。

至于那些不如他的宗师，使用武境秘宝……

一旦内力耗尽，就必然会对身体造成永久性损伤，无法治愈。

这东西，有点危险。

将小刀状的武境秘宝收好，沈令闭上眼睛，开始恢复自身的内力。

转眼，夜幕降临。

听着外面嘈杂的声音，沈令起身，向外走去。

原来是秦奉回来了！

看着周围的众人，秦奉大声道：“庆功酒，喝！”

一个明明已经年岁不低的老者，在这一刻豪气却十分逼人。

一场庆功酒，沈令受到的敬酒甚至比秦奉还多。

作为一名非常年轻的宗师，还是大乾王朝的镇北将军。

只要是脑袋不笨的，都知道这个时候应该和沈令亲近亲近，拉拉关系。

看着一群带着各种目的接近他的人，沈令最终发觉，还是梅山这个粗人看着顺眼。

梅山是个粗人，也是个酒鬼：“沈将军，我先干为敬。”

他给沈令敬酒，一饮而尽之后，大声开口：“沈将军你真厉害，我梅山佩服。日后若有机会，我一定要和你学上两手。”

“哪里哪里。”

沈令举起酒杯，轻笑一下。

梅山又道：“嘿嘿，我就不耽误你和大将军喝酒了，我去那边和他们喝，看我把他们全部喝倒。”

“去吧。”

沈令再度点头。

这边，秦奉也和沈令碰了碰杯，喝了点酒，吃了点菜。

酒过三巡，沈令望着秦奉，轻声道：“乾老不出来走走吗？吃点东西也好。”

秦奉摇了摇头：“乾老的身体一直不好，这次一战还受了伤，让他静养一段时间吧。”

沈令点头：“也是。”

问完乾天的事情，沈令又道：“之后怎么安排？”

秦奉喝了杯酒，目光清明的望着远处：“先把谷州这边的失地全拿回来，顺带着将入侵的晋军全部赶走。”

“然后，就可以恢复平静了。”

秦奉的声音并不平静。

晋军二次来犯，按理来说大乾这边也应该发动反击。

可是战争这种事情，哪怕是古代一场大战，也意味着黄金万两，耗钱耗粮。

所以，大乾皇帝下令攻打晋国的可能性不大。

这场战斗，能守下来就算成功。

转眼，一个月后……

沈令入京。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455285"  chaptername="第149章  收官之战">加入书签</a>
</div>
