
饭后，钱文，乔英子相视叹了口气。

这干的什么事嘛，打牌就好好打牌，玩那么大干嘛，现在朋友圈应该调侃疯了吧。

钱文压了一下难以抑制的羞耻，面色凝重的拿起手机，他已经做好准备了。

来吧，朋友圈的调侃!

乔英子也拿起来手机。

“嗯?”

“嗯?”

钱文和乔英子都惊异道。

他们威信中的联系人很多的，尤其是活蹦乱跳的高三同学，可两人的丑照已经发出去很久了，朋友圈评论竟然没有他们想象中的多。

评论竟然只有方圆，乔卫东，童文洁，宋倩四人调侃，其中属方圆和乔卫东聊的最欢，剩下在没其他人评论了。

钱文和乔英子对视一眼。

这就有些怪了，他们就这么没吸引力么?连评论都没人评论?

收拾完餐具，从厨房出来的方圆，见了钱文和乔英子奇怪疑惑的表情，一笑。

这让钱文看到了，举起手机迷惑问道，“这什么个情况?”

乔英子也望了过来。

“我给你们改了一下游戏规则，刚刚给你们发的朋友圈我给限制了一下，只能数人看，咱们内部乐呵乐呵得了。”方圆擦着手，笑着说道。

听了方圆的话，钱文吐出口气，拍了拍胸口，“这样好，这样好!”

乔英子也一下靠在沙发上，擦了擦额头上的虚汗，她还以为要在同学圈出名呢。

英子待了一会，和方圆，童文洁打了招呼，回家去了。

而钱文和林磊儿也没闲着，开始头对头学习。

周一就期中考了，这次期中考会在区里排名，对比去年的高考分数线，让每个人都对自己有个数，所有人都非常重视。

卧室门没关，童文洁看了看埋头学习的钱文两人，走到客厅把电视关了。

“哎，怎么关了，我正看呢!”沙发上的方圆说道。

“别看了，打扰学习。”童文洁扭头回了卧室。

方圆看了看童文洁的背影，喝了口茶，一点头，“行，天大地大高三学生最大。”

方圆笑呵呵挺着个肚子，回了卧室，闲着也是闲着，客厅冷清的很，和媳妇玩去。

英子家，英子也在学习，写着一张卷子，时不时吃一口一旁放着的果盘。

季杨杨家，刘静脸色憔悴的回来了。

“慢点!我扶着你!”门外季胜利跟了进来，要搀扶刘静。

“你小声点，别让杨杨听见了。”刘静费劲的换了拖鞋，没让自己丈夫扶，定了定神走向季杨杨的卧室。

“你慢点，这刚……”季胜利在身后小声道。

他们刚刚从医院回来，这化疗完反应有些剧烈，刘静一路上不舒服，多次干呕，看的他心疼不已。

刘静一扭头，责怪的眼神看向自己丈夫。

“好好好，我不说，我不说了!”季胜利急忙保证道。

妻子怕儿子担心，怕影响学习，不让在家里提任何关于生病的事。

“杨杨，妈妈，爸爸回来了，你晚上想吃什么，妈妈准备。”刘静先敲了敲紧闭的卧室门，可里面没有任何动静，又敲了敲才开门进入。

季杨杨卧室里空无一人。

“老季，杨杨今天没课吧，怎么不在家?”刘静从季杨杨卧室中出来，疑惑问道。

季胜利倒了杯温水，递给刘静，想了想道，“今天上午学校好像组织了个什么作文讲座。”

“那这个点，杨杨也应该回来了。”刘静看了看时间。

说到季杨杨，季胜利头疼道，“不知道又去哪鬼混去了!这都高三了，就不能学学其他孩子，多学习学习，一说就顶嘴!”

“好了，是我们忽视杨杨了。

本以为回来能多照顾照顾杨杨，谁知我们还没和杨杨熟起来，我就检查出……都怪我。”刘静叹了口气，放下手中的水杯。

季胜利扶刘静坐下，“这怎么能怪你呢，你要保持良好的心态，积极配合医院治疗就行了。

至于杨杨……我今晚和他好好谈谈，这都是大孩子了，不能在那么任性了。”

“你赶紧别了，你和杨杨一说话……呕……呕……”

话没说完，刘静急忙跑进卫生间。

季胜利急忙跟到门口，焦急的来回渡步。

“这反应怎么这么大呢！要不我给院长打个电话问问。”季胜利在卫生间门口问道。

“呕……呕……”刘静干呕了一会，平复了一下急促的呼吸，“医生不说了嘛，这是正常反应，而且我们发现的早，化疗控制没问题，只是我体质反应有些大而已。”

门口的季胜利担心又无能为力，颓废的跺了一下脚。

“不过还真得谢谢给我寄信的人，要不是发现的早，医生就建议手术治疗了。

虽然手术治疗快捷，彻底，可我不想选。”刘静对着面前的镜子，理了理自己的上衣，抚了抚自己起伏的胸口。

“是啊，你说那封信会是谁写的呢?”季胜利疑惑道。

“呵呵，不管是谁，我们从心里感谢就行了。

对方写信告诉我们，想来有什么顾虑吧。”刘静擦了擦嘴上的水珠，打开卫生间门。

“我还想当面好好感谢一番呢，想想都后怕。”季胜利扶着出来的刘静。

刘静闻声温和一笑，“你当初还说人家咒我，想揍对方呢。”

季胜利不好意思的挠了挠头，“这不是误会嘛，任谁第一眼看了信上的东西都得怒。”

“这可能就是写信的原因吧。”刘静温柔轻声道。

季胜利点了点头。

刘静身体实在不舒服，让季胜利扶着回了卧室休息。

躺下的她，闭目却难眠，就静静闭眼躺着。

对写信的人，她当然非常好奇，可回想了一遍也没有目标，她最后只能猜测可能是自己和善待人的回报吧。

寒风残叶，太阳一点点落下，天色慢慢暗了下来。

乔英子家，钱文家，王一笛家，黄芷陶家都亮起了灯。

季杨杨家。

厨房，季胜利正笨拙的做着晚饭。

突然，开门声入耳，家里出现一股冷风。

“是杨杨回来了吗？”厨房的季胜利问道。

“嗯!”季杨杨吭了声，换了鞋，往自己卧室走去。

“怎么这么晚才回来?”季胜利问道。

季杨杨看了看厨房方向，然后收回目光，没有吭声继续走向卧室。

“杨杨?”没人回答他，让厨房正忙活的季胜利一怔。

“嘭～”卧室关门声。

季胜利听了眉头紧锁，一股无名的火上涌。

儿子的不能沟通让他烦躁，想到老婆在休息，深吸了口气，走向季杨杨卧室。

“咚咚咚～杨杨，爸爸能进来么？”门口季胜利敲门道。

卧室里季杨杨正带着耳机听着歌，翻着赛车杂志，没有听到敲门声。

“咚咚咚～”

季胜利数次敲门没人回应后，推门进入。

在床上半靠着的季杨杨看向打开的房门，一摘耳机，“你怎么不敲门就进来了。”

季胜利一怔，笑着指了指耳边说道，“我敲门了，你带着耳机没听到吧。”

季杨杨一怔回神，面无表情问道，“有什么事么?”

季胜利搓了搓手，“没什么事，就是想和你说，马上就期中考了这次好好考，考进冲刺班。

还有别老出去瞎混，早点回家。”

“哦，知道了。”季杨杨淡然道，然后重新戴上耳机。

这让季胜利有些冒火，这种情况已经不是一次两次了，两人从来就没说过完整的话。

季胜利走过去，一把扯开季杨杨的耳机，“这次期中考必须考进冲刺班，你是我季胜利的儿子，你必须……”

季杨杨嘴一撇，不屑道，“季胜利是了不起，可季胜利的儿子没什么了不起，还有我要休息了，请出去。”

最后这句请出去就有些声音大了，一下把隔壁的刘静吵醒了。

“季杨杨!”季胜利一下火了，吼道，“我告诉你，从今天起你给我专心学习，别给我一天在外面瞎混，还有你舅舅……”

“你没资格说我舅舅!”季杨杨吼道。

“你……”

“干什么，干什么，我休息一下，你们父子怎么又吵起来了。”刘静一脸虚弱的出现，拦住斗牛似的谁也不让的父子俩。

季胜利恼火的指着季杨杨，“你看看，你看看，这还翻了……”

“呕……呕……”

没等季胜利说完，刘静又干呕了，急忙跑进卫生间。

“你没事吧？”季胜利也不管季杨杨了，急忙跟上关心道。

“妈，你怎么了!”季杨杨也跑到卫生间门口。

夜深了，英子家。

“啪～”

“妈，你没事吧。”

英子急忙从自己卧室跑出，担心问道。

地上餐具碎裂一地，宋倩叹了口气，挂上笑容对宝贝女儿微微一笑，“没事，就是手滑。”

乔英子皱眉，今天晚上宋倩全程心不在焉，这已经是第二个摔碎的餐具了。

“妈，要不我来吧。”英子撸起袖子。

“妈没事，你赶紧学习去吧。”宋倩手上都是泡沫，用胳膊肘推英子。

“没事接二连三摔碎餐具，我来洗吧，我洗的快，别您心不在焉的伤着自己。”英子挤开宋倩。

宋倩深呼口气，“好吧，今天确实有些头晕，可能是着凉了。”

“那您赶紧吃药休息去，我学习很自觉的。”乔英子回宋倩一个甜甜的笑容。

宋倩点点头，往卧室走去，半路脚步一停，扭头看向正哼着歌洗餐具的英子。

迟疑了一下，咬了咬下嘴唇，“英子，今天你有去你爸那么?”

英子没注意到宋倩的语气，头也没回，还是欢快的晃着马尾辫，洗着碗，“没有啊，早上去了学校就没在去过了，我中午在方猴儿家，你不是在朋友圈看到了嘛，下午我一直在家学习。

我爸那，我们不是商量好了嘛，我考年级第一才能去么?

我可是很遵守规则的。”

宋倩又咬了咬嘴唇，“你和你爸的女友，就是那个小梦很熟么?”

“还好啦，就是以前去见我爸的时候，一起吃饭。

怎么了妈?”英子问道。

“嗯，妈妈随便问问，你洗完碗记得擦手油，别伤了手。”宋倩眼神忽闪了一下，回了卧室。

宋倩走了，英子才回过味来，扭头看了看老妈的卧室，细细想了想，是有些不对劲啊。

钱文家。

“凡凡，磊儿，出来吃柚子。”童文洁从厨房出来，朝卧室喊道。

卧室里，钱文和林磊儿正听着网课，听到童文洁的声音，钱文扭头喊道，“哦，知道了。”

一段时间后，等上完网课，钱文伸着懒腰和磊儿走出卧室。

“吃柚子!”童文洁扔给钱文一个黄黄的大柚子。

“凡凡，每次看你大晚上老老实实听网课，我就有些恍若隔世，不相信啊。”看电视的方圆扭头道。

钱文颠了颠手里完整的大柚子，笑着说道，“都两个多月了还恍若隔世呢，还不允许我奋斗一下。”

方圆一笑，“那倒不是，就是皮猴不皮了，竟然有些不适应，不习惯。”

钱文和林磊儿坐到沙发上。

“怎么不皮了?是比以前更皮了，只是学会套路了，没以前直了，知道拿成绩来压咱们了。”童文洁插话道。

钱文一笑，没讨论这个话题。

抛了抛手中的柚子，“这让人出来吃柚子就自己剥啊?”

“要不然呢?难道剥好，喂你嘴里!”童文洁瞪目。

“其实也不是不可以。”钱文笑着说道。

正削苹果的童文洁手一停，一举手上的小水果刀。

钱文靠在沙发上的身子一正，眼睛一眯，紧紧盯着童文洁，“您要干嘛?”

童文洁挥舞了一下手中的小刀，“给你剥柚子啊。”

钱文讪讪一笑，双手一用力，柚子皮应声而开，露出里面的红红果肉，“其实我更喜欢自己动手丰衣足食。”

“那我喜欢吃剥好的柚子。”童文洁轻声说着，水果刀扎着一块苹果，伸到钱文嘴边。

钱文看了看威胁味很重的童文洁，小心吃掉面前的苹果，咀嚼着说道，“我就喜欢给人剥柚子。

磊儿，拿盘子!”

方圆笑呵呵看着，“我也喜欢吃剥好的柚子。”

“我不喜欢给男人剥!”钱文面无表情道。

第二天。

因为明天就是期中考了，钱文也没有约小伙伴出去浪，一天在家里和磊儿学习。

童文洁全天全程配合。

钱文和林磊儿互相帮助，不过多是钱文问林磊儿，毕竟回回七百分以上的成绩不是吹的，他还差点。

不过林磊儿的英语比他差，钱文也就多帮助磊儿英语了。

一天下来，就在学习中过去了。

到了晚上，在家闷了一天的钱文和磊儿，被回家的方圆赶出了家门。

让他们出门溜达溜达，说什么一天闷家里都发霉了。

钱文和磊儿一人一手烤串，在大街上边走边吃着。

突然手机响了，钱文一看英子的。

看了看时间，钱文叹了口气，按他的经验，英子又出事了。

要不然，这个时间不会给他打电话。

“乔女侠，又出什么事了?”钱文接通视频道。

“你在吃烤串?大晚上?呲溜～”

“收收你的口水，没事我挂了。”钱文撸了口烤串，呜呜囔囔道。

乔英子舔了舔嘴唇，“我也不知道发生了什么，想让你给分析分析。”

“你说，我听。”

“是这么回事，我妈不知道怎么了，这两天一直恍恍惚惚，老是发愣，莫名其妙情绪失落，干什么都心不在焉的。

今天中午和晚上的饭，出乎意料的咸了，这是从来没有过的。

还有老是拐弯抹角问我，我对我爸女友小梦阿姨是什么印象，什么态度?

我有些担心我妈，我就想让你分析一下。”英子担心说道。

“就这两天?以前没有?”钱文问道。

“没有，在去我的秘密基地……”说到这，乔英子一拍自己大腿，恍然道，“对，就是这，我妈就是在见了我的秘密基地后开始恍恍惚惚的。

方猴儿，你说是不是咱们的计划没成功，我妈不愿意我去我爸那啊。

这怎么办啊，我还高兴了两天，脑海里都幻想怎么玩乐高了，现在这……”

钱文看着视频中焦急的英子，叹气又撸了口烤串。

没人捧场，乔英子很快安静了，焦急道，“方猴儿，怎么办啊!”

“我刚刚听你说，你妈问你，你对乔叔叔女友的看法?”

“嗯，这两天问了好多次。”

“周六，你们碰见乔叔叔的女友了?”

“嗯，我们准备走的时候碰到了小梦阿姨。”

“那宋倩阿姨开始不对劲，是从碰见乔叔叔的女友之前，还是碰到之后。”钱文轻声说道。

乔英子想了想，好像是碰到之后，电梯里突然有些压抑，“碰到之后。”

这时钱文大概知道宋倩怎么回事了。

“这两天，宋倩阿姨有拐弯抹角说不让你去乔叔叔那，或者说重新和你谈条件么?”

乔英子又想了想，“这到没有。”

这下钱文全明白了，看着视频里的乔英子摇了摇头。

英子奇怪的看着钱文，“你这是什么表情，好像我是白痴似的!”

“我没有你这个徒弟，太笨了，教了你这么多，你还是这个样。

唉，都是为师太放纵你了。”钱文摇头叹息道。

“方猴儿!”乔英子恼道。

“说你心细吧，你有时候粗心大意，说你粗心大意吧，你还非常敏感，你妈有什么情绪波动都能及时察觉到。

其实很简单，宋倩阿姨吃醋了!”钱文撇嘴。

“吃醋?”乔英子一愣。

“吃谁的醋?我爸的醋?我爸和我妈都离婚六年多了，怎么可能莫名其妙的吃醋，方猴儿你分析错了。”乔英子摇头道。

“简直就是亲情白痴，为师都想一掌毙了你，简直有辱我的教导!”

“方猴儿，我真生气了，是那种哄都哄不好的!”乔英子鼓着脸道。

钱文笑道，“你那天是不是很亲切的称呼乔叔叔的女友了，还和对方很乖?”

“这有什么不对么?我爱我爸，当然得尊重他的选择。

我一向都对小梦阿姨很尊重。”乔英子理所当然道。

“乔叔叔那么宠你，你还那么爱你爸，你还和你的后妈关系很好，你以后又要时不时去你爸家里玩。

要知道你是宋倩阿姨的生命，这种情况下，你猜宋倩阿姨会怎么想，尤其是你已经长大了，成年了，宋倩阿姨会不会在怕失去你呢?”钱文手上的竹签扔进垃圾桶，谢谢磊儿递给他的纸巾。

“啊?”乔英子一愣，然后顺着钱文的思路，越想越觉得好像是这样。

“我妈吃醋了，担心我离开她?”乔英子疑惑问道。

“我感觉是的。”钱文点头。

“这是不可能的，我怎么可能离开我妈。”乔英子叫道。

“反正我的分析就是这个，跟你的秘密基地没关系，大概率于你后妈有关，尤其是你对你后妈关系过于好。”

“那我怎么办，和我妈去说清楚?”乔英子说道。

“可以啊。”钱文点头道。

“那我现在就去。”乔英子说着，就打算风风火火冲向宋倩卧室。

“哎～你就打算过去说白话?”钱文问道。

“要不然呢?”乔英子问道。

“真是有辱我的教导，我现在把你逐出师门，一点不开窍!”

“方猴儿!”乔英子呲牙道。

“直接上白话，很尬诶!

你就不能煽煽情，顺便加深一下你们母女感情，让宋倩阿姨知道你很爱她，然后高兴高兴。”

乔英子听了挠头，“这怎么煽情啊。”

钱文扶额，“最简单，最直中心灵的莫过于是契合心灵的歌了。

你一会拉宋倩阿姨到客厅，自己把握节奏，别太木，说学了一首歌，想唱给她听，唱完自己看时机，然后在说你的白话，一定事半功倍，马到成功，让你以后在家顺风顺水，直中宋倩阿姨心灵深处，抱着你哭的稀里哗啦的。”

一旁的林磊儿起了好奇心，什么歌这么神奇。

“什么歌啊，我五音不全的。”乔英子急迫问道。

“不用你五音全，用心唱就好。”钱文看了看溜达挺远了，带着磊儿往回走。

“什么歌?”乔英子忽闪着大眼睛问道。

林磊儿也竖起来耳朵。

“《世上只有妈妈好》”钱文轻声道。

乔英子一愣，“……”

林磊儿崇拜的看向表哥，这想法绝了。

“师傅!请受徒儿一拜!”

乔英子拜完挂手机，找宋倩去了。

钱文收回手机摇了摇头，还是太嫩，家长永远是最好搞定的一类人。

钱文和林磊儿慢悠悠，溜达着往家里走，夜虽然深了，可路上行人还是很多。

回到书香雅苑小区，望了望英子家，客厅窗户还亮着。

想了母女俩正说贴己话呢。

当然，要如他分析的那样，宋倩是吃醋了。

回了家，简单暖和了一下，洗漱上床睡觉。

“叮咚～”

手机来信息了。

是英子的，还是语音，钱文点开。

“方猴儿，真如你说的，我妈看我和小梦阿姨称呼那么亲，就吃醋了。

你的选歌真棒，我唱着唱着想到我妈辛辛苦苦照顾我，一下就流泪了。

我妈听着也哭了。

我和我妈说清楚了，我妈也恢复了，只是这恢复的让我郁闷。

我妈恢复后，第一句话说的就是期中考好好考，年级第二都不让我去我爸家。

郁闷死了，我妈又回来了!”乔英子的语气又高兴，又郁闷。

钱文一笑，回了条语音，“为师睡了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70906862"  chaptername="第361章  为师睡了">加入书签</a>
</div>
