    吕真皱眉问道：“你究竟是什么意思？”

    “就是……我也说不清楚。”王也苦笑着捏了捏眉心，“原本我参加罗天大醮，原因不止是为老天师，还有是为了劝说张楚岚。”

    “我给他准备了两个条件，一是继续追查他想知道的事情，那么走到后面就不止是一个麻烦那么简单，肯定会有很多人流血，二是让他放弃追查真相，给他所想要的一切——房子、车子、金钱，甚至是女人。”

    吕真看向张楚岚所在的方向：“你不了解张楚岚，他想要追寻真相，一定不会选你的第二个选项。”

    “你所给出的选择只不过是一腔情愿，张楚岚自小就在孤儿院长大，爷爷早死，父亲失踪多年，你想让他停止追查，不是强人所难吗？”

    “现在田晋中一死，张楚岚更加不可能放弃对真相的追寻。”

    “的确是强人所难。”王也无力道，“原本我也想过，要是劝说没用那就不管他，现在的问题是，我到现在根本连他的面都没见过，这罗天大醮都结束了！你说，我该去哪说理？”

    “现在说这些也没用，说那么多只是想告诉你，你身上的麻烦一点也不比张楚岚小，希望你以后做任何事都要三思而后行，否则后果难以预料。”

    吕真诧异道：“你不给我几个选择？”

    王也呵呵冷笑：“我给了你会选吗？”

    “不会。”吕真干脆利落回答。

    “那不就成了。”王也说道，“我不知道你要做什么事，但是也知道劝不住你，你比张楚岚更加难以劝说，我连张楚岚都没把握劝住，又能拿你怎么办？”

    “所以就不自取其辱了，只能提醒你一下罢了。”

    吕真看了王也半晌，认真询问道：“你……能看出点张楚岚未来的事迹，但是在我这边，连一点东西也看不出来吗？”

    “确实是这样，不信的话你自己可以找其他人占卜，不过在占卜之前要准备好随时抢救占卜的家伙，别弄出人命。”王也后怕道，“不是我自夸，在占卜一道上，我也算有点心得，给你占卜一次，我都成了这样，其他人恐怕不会要比我还凄惨。”

    “我明白了。”吕真不再纠结这个话题，“上次就说，我欠你一个人情，如果需要的话，可以联系我。”

    “人情不人情的，客气了，不过留个联系方式可以方便以后联系。”王也有气无力地拿出手机，和吕真留了个联系方式。

    ……

    从小路上走出，眼睛哭得通红的张楚岚与徐四已经站在路上等他。

    张楚岚把眼泪擦干，对徐四说道：“四哥，我去送吕真大佬下山。”

    徐四递了支烟给张楚岚：“你节哀。”

    张楚岚接住烟拿在手里，勉强向吕真笑了笑：“大佬，我送你下去。”

    吕真沉默着跟在张楚岚身后。

    经历田晋中身死的事情后，张楚岚好像瞬间成熟了许多，不像之前一样跳脱。

    “让大佬看笑话了。”前面的张楚岚低沉说道，“还没来得及感谢大佬地帮助，要是没有大佬，我这次可能也没那么容易打成目标。”

    “最后我赢了灵玉小师叔，可是我没有接受师爷的传度，所有的努力好像都没有什么用……”

    吕真没有说话，一直听着张楚岚絮絮叨叨地说着话。

    走到半山腰时，他才忽然说道：“张楚岚，你想报仇吗？”

    “报仇？”张楚岚一顿，“哈哈，我该向谁报仇？事情那么多，我自己连发生了什么都不知道。”

    吕真平淡说道：“你的爷爷虽然加入全性，但这个原因能否成为正当杀了你爷爷的理由？”

    “如果你爷爷是个好人，那么一个好人仅仅因为和全性有牵连，没做过一件坏事也要死？”

    “你的父亲也被逼得失踪多年，要是露面，下场能比你爷爷好多少？”

    “而你呢？张楚岚，只因为和炁体源流有关，所以想要得到炁体源流的人都能来找你麻烦，把你当罪大恶极的人犯一样审问。”

    “是啊，我一家过得确实惨。”张楚岚的语气有些苦涩，“异人界也是弱肉强食，怪我实力不够，要是实力强大，也不会像一块猪肉那样仍人宰割。”

    “不止你一家，还有田晋中老人……”

    张楚岚的身形一停，低沉道：“全性……”

    “不止是全性。”吕真也停下脚步，“为了你爷爷的事，田晋中老人被斩掉四肢，废除经脉，折磨得生不如死，如今因为老人身死，一切就都过去了吗？没有人付出代价，甚至连凶手是谁都不知道，异人界装作什么都没有发生的样子。”

    “但是，真的什么都没有发生吗？”

    张楚岚双手握拳，呼吸急促。

    许久之后才松开拳头，把夹在耳后的烟拿下，点燃连续吸了好几口，才平静下来：“报仇……多诱人的词汇，听着就让人沸腾，可是我无能为力啊……”

    他满脸的苦涩：“虽然我的进步神速，实力已经超过小师叔，但是在异人界还不够看！连全性的小喽啰都不能轻易对付，有什么资格谈报仇？”

    吕真看着吞吐烟雾的张楚岚：“或许你自己也想过，你父亲出现的时候就是你危机最大的时候，你父亲实力要是不强，那么必然会成为那些势力的猎物，而你也必将牵涉其中。”

    “而你既然已经暴露在异人界，那么你父亲还能藏多久？”

    吕真的声音和他所说的话一样残忍：“你没有太多时间了，老天师也不能庇护你太久……”

    张楚岚大口抽着烟。

    吕真继续说道：“不要以为异人界平稳就是你的平稳，不要看着那些势力现在一派和气，与你没有生死冲突就认为以后也会如此。”

    “你的身上的责任远要超过你的考虑，你可以选择装作遗忘那些事情，暂时平稳过下去，也可以选择背负那些没有人再追究的东西，走上一条危险的道路，全看你自己的选择。”

    

