    眼看着此次的拍卖就要结束，第五个声音立即回道：“你可真黑，行，一百五十万，那就一百五十万吧。”

    而后，对方立即发起了交易申请，易阡陌催动阵纹，确认之后，得到了自己想要的消息。

    “先说那个女子吧，我赶去的时候，已经被人捷足先登了，带走那名女子的，是天璇星第一大势力，水仙阁！”

    第五个声音说道，“你若是对那女子感兴趣，只能去这水仙阁了。”

    易阡陌无言，若是寻常人，肯定会骂娘，毕竟这消息说出来，等于没说，他继续问道：“这水仙阁是什么地方？”

    “水仙阁和天枢星的灵音派一样，都只收女修，但比起灵音派，水仙阁的实力，至少是其几倍！”

    第五个声音说道，“另外，这灵脉其实就在水仙阁的领地之下，而且，是水仙阁第一大灵脉之下，我去天璇星，就是受到水仙阁的邀请，前去探查地下灵脉的！”

    易阡陌再次无言，感觉自己一百五十万换这么一个消息，却是有些亏。不过，正如这源师所说，人家辛辛苦苦修炼到六品源师，为的就是拿这份钱。

    好比丹师，不可能给人免费炼丹，越高等级的丹师，抽成越多。

    “另外，我再奉送你一个消息，就当是结个善缘。”

    第五个声音继续说道，“最好不要打水仙阁灵脉的主意，水仙阁不允许任何男子进入，哪怕你是太上丹阁的人，也不行！”

    易阡陌无言，直接关闭了对话，不过，这一百五十万，花的也不亏，至少他得到了鱼玄机的下落。

    “以鱼玄机现在的实力，估计她比我还惨，毕竟，她的对手是轩辕这位苍穹之主，若是让轩辕得知她还活着，恐怕会倾尽全力弄死她！”

    易阡陌心底想着，决定还是要去一趟天璇星。

    即便是为了自己故乡的安全，鱼玄机也必须除掉，若是轩辕发现鱼玄机在此处，那他的故乡，肯定也得玩完。

    离开拍卖场，易阡陌将紫金龙纹卡给了胡姬，结算了一下自己花去的星币，便返回了自己的房间。

    数日后，星舟抵挡了摇光星，远远的就看到，整个摇光星闪烁着刺眼的光华，整个星辰被包裹在一个巨大的阵法之下，所有的星舟，都将停留在真空外的港口上，而不允许进入到星辰内部。

    而在港口上，只见星舟穿梭不断，但其中大批的星舟，都在等待排队进入港口。

    易阡陌还没下星舟，那胡姬敲开了他的门，说道：“大人，您是太上丹阁的修士，不需要排队进入，我们会单独安排飞梭，带您返回北斗殿！”

    易阡陌点了点头，立即随着胡姬离去，他们在星舟上，乘坐了一艘小型飞梭，穿过了排队的星舟，直达港口。

    胡姬告知了港口中的守卫，对方一听到来人的身份，立即恭敬的施了一礼，道：“大人，按照规矩，我们需要查验您的身份！”

    易阡陌立即拿出了长老令，他现在是太上丹阁的一星长老，令牌的凤纹包裹着一颗燃烧的星辰。

    守卫注入灵力，上面凤纹火焰，立即燃烧起来，那可星辰瞬间释放出刺眼的光芒。

    看到这一幕，守卫立即将令牌恭敬的递给易阡陌，道：“敢问长老要去往何处，港口内有太上丹阁专用飞梭，可直接送长老前往！”

    “北斗殿！”

    易阡陌说道。

    守卫立即命人带着易阡陌两人前去，通过阵法时，一道光扫过了易阡陌与刘玉的身体，就在这时，他的识海传来一个声音，道：“这地方，可真是严密！”

    “你醒了？”

    易阡陌脸上露出了笑容。

    “这阵法比起那照灵镜还要厉害，你我若不是融合，恐怕根本瞒不过去。”

    颜太真说道。

    “不是你，我恐怕真的无所遁形了。”易阡陌心底想道。

    “你跟我说这些？”颜太真没好气道。

    易阡陌当即告罪，而后乘坐了飞梭，进入了摇光星，他第一时间，感受到的便是充裕的灵气，这还是在外界，灵气便堪比丹盟的内门。

    “在这种星辰上，哪怕是头猪，恐怕都能够修到炼气期吧！”易阡陌心底想道。

    “这星辰之上，纵横交错的灵脉，大大小小小数十万条，还有一些隐藏的灵脉，并未被发掘出来，灵气这般充裕，到也不稀奇。”

    颜太真说道。

    “你可以看穿灵脉？”易阡陌惊讶道。

    “这就是没有肉身的好处，可以洞见真实，而这天地之间的灵气，尽在我的掌握之中！”

    颜太真说道，“你日后修行，我可以相助，哪怕是隐藏的灵气，我也可以帮你勾勒出来，化为己用！”

    易阡陌还真没试过跟颜太真合体之后的修行，但他大致的能够理解颜太真的意思，说道：“那你岂不是比那些源王还要厉害！”

    “源王？”颜太真想了想，说道，“不，我只能说，我跟他们差不多。”

    数日的行程过去，他们终于来到了北斗大城，即便是在半空中，易阡陌也能够感受到，这座巨大城池的宏伟。

    远远的就能够看到，能横卧在地面，像是山脉一般的巨大城墙，以及大城中央的那座古老大殿，像是这山脉中最高的一座山峰，那就是闻名北斗七星域的北斗殿。

    也是整个北斗星域，所有修士向往的巅峰圣地。

    易阡陌的飞梭，直接穿过了大城的阵法，而无需要经过大城外的码头，城内繁华似锦，修士川流不息。

    果如易阡陌所言，在这等星辰上修炼，是头猪就能够进入炼气期，整个北斗大城内，灵威冲天，这是无数修士积累起来，汇聚而成，像是百川汇海一般。

    别说凡人，便是炼气期都找不到一个。

    飞梭落下后，直接停在了北斗殿外，数万丈的广场上，易阡陌走出飞梭很平静，到是刘玉，一副战战兢兢的样子，像是刘姥姥进大观园一般。

    “见过易长老！”

    他刚一下去，一名身穿黑红相间大袍子的中年人，便走了上来，拱手一礼，“吾乃丹院主事，奉院主之命，特意前来迎接长老。”

    此话一出，立时引起了周围一阵目光扫过，看易阡陌的眼神，变得十分怪异，有惊讶的，也有带着敌意的，更有看热闹的。

