    这场对波持续了不知多久。

    这片空间也已经完全崩裂，雷文和黑暗阿法洛斯胸前的指示灯都开始闪烁不停。

    轰隆！

    一个巨大的圆球状冲击波向外扩散，两人同时被弹飞。

    黑暗领域也彻底瓦解。

    星山市内。

    捷德和伏井出k的战斗也在激烈的战斗中。

    “捷德奥特曼，你长得如此像贝利亚，却要我对你兵刃相向，这感觉真是太不爽了。”伏井出k一边压着捷德的刚燃形态打，一边说道。

    “你不过是个仿制品罢了！”

    一拳将捷德打倒在地，佩丹尼姆杰顿再次从地面将其抓起。

    “受到贝利亚大人恩宠的人并不是你！”

    “而是我，我比你更加优秀！”

    伏井出k越来越癫狂。

    他一次又一次抓起捷德在将他击倒在地。

    而捷德却拿他根本没有办法。

    毕竟面对的是物抗点满的金古桥和魔抗点满的杰顿的融合体。

    只见最后一刻，佩丹尼姆杰顿率先从双手之中放射出了光线。

    随后捷德也立即反应过来。

    【布斯特冲击光线！】

    两人也开始了对波。

    “你是不是觉得自己是救世主，”伏井出k和捷德短距离发射光线，不停地变换着走位。“那真是大错特错。”

    “如果你从未存在于世的话，那这座城市也不会被毁于一旦了。”

    一边拼着光线，伏井出k一边试图从内心击溃捷德。

    两人此时的距离越走越近。

    “你是说怪兽现身都是我的错吗？”捷德愤怒的问道。

    周遭的所有大楼，在两者的光线对拼产生的余波中尽皆被摧毁。

    “没错，你的存在和决心会让更多人深陷不幸，有点自知之明吧！”

    “我现在就证明给你看，尽管给我放马过来吧！”

    伏井出k加强了光线的威力，大声喊道。

    “啊——！”

    捷德也是如此，此刻怒火被点燃，不顾一切的用出了全力。

    轰隆！

    瞬间，以他们为中心点，一个巨大爆炸波动从四周扩散蔓延。

    这片城区彻底被卷进了毁灭之中。

    捷德当即倒了下去，解除了变身躺在了废墟之中。

    而伏井出k则凭借佩丹尼姆杰顿的变态防御，还保持清醒，勉强可以行动。

    “呼，喝……呃……”

    伏井出k踉跄的走到了朝仓陆的面前。

    只见他伸手抓向了朝仓陆腰间储存着奥特胶囊的弹仓。

    还在昏迷的朝仓陆下意识的伸手抓向了伏井出k的手。

    “还在垂死挣扎吗？该收场了。”伏井出k一把夺过弹仓，然后准备用拐杖给朝仓陆最后一击。

    他要彻底除掉这个能威胁到他在贝利亚大人那边地位的家伙。

    可是就在这时，天空中一道裂口突然出现。

    一个巨大的身影从中重重的砸向地面。

    轰隆！

    伏井出k和躺在地上的朝仓陆顿时被震飞。

    不经意间，一颗赛罗的奥特胶囊从弹仓中滑落。

    “咳咳……”

    一时间烟尘弥漫，伏井出k此时也觉得不宜久留，便放弃了补刀，选择撤退。

    而那个坠落的巨大身影正是阿法洛斯。

    此时他的身体也在顷刻间化为光子消失不见。

    鸟羽来叶顿时半跪在了地面上，大汗淋漓。

    为了保护她，雷文选择承受了大部分的伤害。

    消耗了不少的体力和能量。

    “我要……先休息一会了。”

    雷文对着鸟羽来叶说完后，便没有了声音。

    “雷文……雷文……”

    鸟羽来叶此时也是艰难的呼喊着。

    可是她自己的身体状况也好不到哪去，此时差点栽倒在地上。

    而另一边，黑暗雷文也是半死不活的躺在了远处的某个地方。

    刚才在黑暗领域内的战斗异常惨烈。

    直接将一个空间给生生的打的崩坏。

    即使是他也是有些吃不消。

    “咳咳……”但他还有行动能力，此时勉强的爬起了身。

    “看来这个形态的力量已经到了极限了。”他低头看着手中的黑暗圆环，仿佛在思索着什么。

    于是在一阵烟雾飘过后，他的身影直接消失不见。

    宇宙之中。

    赛罗还在朝着贝利亚可能潜藏的据点前进。

    “快到目的地了。”他说道。

    “我想和留美奈打个电话，彻夜未归还不说一声会被她骂死的！”令人在赛罗的体内抱怨道。

    他现在好怀念阿法洛斯还在他体内的时候，在雷文离开后，他感觉自己干什么事情都变得不顺起来。

    “等等……这里完全没有信号吧……”令人也意识到了不对。

    “吵死了，应该是没信号，你快看。”赛罗突然停了下来，看着前方的一个扭曲的空间入口。

    看起来就像一个紫红色的大眼睛一样，不断蠕动。

    “那是什么？”

    令人毛骨悚然的说道。

    “是异空间的入口，斯特鲁姆星人的波动似乎就是朝那里去了。”赛罗也在侦测着这个入口，于是说道：“走吧，我们去探查一番。”

    “啊，不要啊——！”令人头皮发麻的说道。

    但是赛罗哪会理会他的感受，径直就冲了进去。

    此时，地球大气层之外。

    一个空间通道打开，从中飞出了一名穿着独特的终极铠甲的倩影。

    正是卡蜜拉。

    自从希卡利回到光之国后，她就从他那边听到了雷文的消息，于是便独自前往这边来寻找他。

    不然的话，她总觉得有些不安。

    瞭望者这颗地球，卡蜜拉通过气息锁定，很快就看到了星山市里面，半跪在地上的鸟羽来叶。

    雷文的气息怎么会在一个女人的身上？

    她再三观察，特别是在看到地面上掉落的进化之剑后，更加确定了这一点。

    一段时间没见，怎么雷文变成女人了？

    不对，难道是一心同体？

    思考了一会后，她便有了一个打算。

    只见卡蜜拉收起了终极铠甲，身形化作了一道光芒从宇宙中飞向了地面。

    地面上的鸟羽来叶还没有来得及反应，就见一道光芒径直进入了她的体内。

    接下来便什么事情也没有发生。

    “是我的幻觉吗？”

    鸟羽来叶此时精神和意志力极为的虚弱，但还是隐约发现了什么。

    此时在她的体内空间里。

    雷文正闭目养神的沉睡在那里。

    ……

    【作者题外话】：求银票

