    “腿都被我操的合不上了，还没喂饱你？”

    细瘦的胳膊攀上他的肩膀，陈最一腰肢悬空，贴着他的颈窝，在他耳边落下细细碎碎的吻，一路沿着下颚线，吻到嘴角，轻轻碰了一下，又脱了力似的倒回床上。

    陈最一陷在柔软的枕头里，眼角潮红着，从头到脚都散发着上一场情事残存的媚意，却又像受了委屈的小孩子，小声控诉：“蛋糕还没吃呢。”

    “陈一一，你他妈怎么这么多事？”

    陈与桓骂了一句，把他抱到客厅沙发上，打开蛋糕的包装盒，动作太着急，蹭花了奶油做的两个小人。

    蛋糕上插着两根蜡烛，一根是数字3，一根是数字0，陈与桓愣住了。

    他们的生日只差一天，但是他们差了将近十岁，陈最一满二十岁，再过24小时，陈与桓满三十岁。

    陈最一说:“哥哥，我爱你。”

    又或许是在念蛋糕上写的字。

    那是他给陈与桓订做的生日蛋糕。

    陈与桓给他切下来一小块，语气稍微温和了一些，“吃完了就睡，明早回学校上课。”

    陈最一点点头，看着他的哥哥换上干净的衬衣，又披上那件他穿过的警服外套，他说：“哥哥，注意安全，不要受伤。”

    可是他只听到防盗门关上的声音。

    他用叉子蘸了一点奶油，送到嘴边尝了尝，好甜，然后又把那块切下来的蛋糕原封不动地放回缺角的地方。

    刚才忘了让哥哥吹蜡烛，要等哥哥回家再吃。

    陈最一抱着膝盖，缩在沙发上睡着了。

    他又梦见小时候了，他和陈与桓坐在皮卡车的后箱，旁边挤满了家具和行李，路上颠簸，他晕车晕的厉害，一直靠在陈与桓怀里哭。

    每次停车休息的时候，陈与桓先跳下车，然后再把他抱下来，牵着他去买雪糕，他举着雪糕让哥哥也尝一口，问他：“哥哥，我们什么时候能回家呀，我害怕。”

    陈与桓蹲下来，摸着他的头说：“不怕，哥哥保护你。”

    他在梦里笑得好开心。

    哥哥，我从里到外都烂透了，可是爱你叫我好风光。

    第2章

    /没有酒量的贪杯者。

    遇上90秒的红灯，陈与桓骂了一句倒霉，下意识从外套口袋里找烟盒，却摸到一个圆圆的铁盒子，拿出来一看，是一盒薄荷糖。

    跟着那盒糖的，还有一张纸条，他借着外头的路灯，飞快地扫了两眼内容。

    “哥哥，盯梢的时候不要抽太多烟，困的话就吃一颗糖，吃糖的时候要记得想我，不用想太久，会把坏人放走的，只要一秒钟就够了，我会感应到的。

    你的陈一一”

    小王八犊子，废话真多。

    陈与桓笑了一声，折好纸条，放进内侧的口袋里，在红灯的最后几秒钟里，拆掉薄荷糖的包装，放进嘴里一颗。

    冰冰凉凉的，薄荷味很冲，确实比烟还提神。

    他开的是警队的车，等到了警队才发现，车顶上的红灯忘了取下来，就这么闪了一路，怪不得一路都被别的车让着。

    刚走进办公室，路岩一掌拍上来，“哎陈队，可算来了，睡好了还得继续耗，这案子可不好收尾。”

    陈与桓揉了揉眉心，心想，睡好个屁。

    昨天抓了个嫌疑人，在审问室里又哭又闹，好像全世界的人都欠他八百万，陈与桓为了这个案子熬了好几天，当时就想给他一拳，被同事拉开，劝他回家睡一觉再来。

    结果觉没补成，被陈一一那个妖精榨干了才回来。

    他是忙的昼夜颠倒的，哪里还有几月几号的概念，回到家发现门口蹲着个人，陈最一拽着他的袖子喊冷，要他抱，他抱了，陈最一又说:“哥哥，我要生日礼物。”

    陈与桓心一软，没舍得把人赶回学校。

    陈最一缠着他要，磨着他不让带套，还在腿上穿那种东西，不知死活地撩他，他哪里忍得住，恨不得把人弄死在床上。

    但其实他是给陈最一准备了正经生日礼物的，花了不少心思，前前后后忙活了大半年。

    啧，二十岁，一晃眼小王八蛋都长这么大了。

    陈与桓的抽屉里有个相框，没事就拿出来看看，但是从来不摆在桌面上。

    那张照片是六年前的夏天拍的，他带着陈最一去爬山，十四岁的陈最一，穿着一条水蓝色的背带短裤，露着两条又白又嫩的小细腿，光脚站在小溪边玩水，说要给他抓个小螃蟹。

    他喊:“陈一一，看镜头。”

    陈最一就乖乖地冲着镜头笑，微微抿着唇，是少年人的青涩和羞赧。

    最后螃蟹没抓住，陈最一的手指让螃蟹钳给夹了，流了点血就哼哼唧唧地哭，要他背着回去，娇气的很。

