    半个月后。

    经过了这么长时间的赶路，凌逸辰每隔一段距离，就会留下战争祭坛，建立一座据点，为的就是以后能以最快的速度传送回去。

    这一天，凌逸辰已经带着凌紫星，来到了魅魔花都。

    魅魔花都在恶魔位面也算是非常著名的地方了，这里到处都是魅魔，乃是恶魔位面里，魅魔最多的地方。

    这座城市内部的装饰都非常的淫靡，尤其是有些建筑的形状，像极了男女的某些人体部位，具体的就不方便用文字描述出来了，不然会招来诸天万界最强神兽“河蟹”的毁灭打击。

    大街上行走的魅魔也是如此，穿着非常暴露，有些全身的布料都不够做一件内裤的。

    甚至不光是魅魔一族，就连其他的恶魔们，穿着也都很不对劲，甚至还有类似于比利王的穿着。

    刚一进入魅魔花都，凌紫星便面红耳赤的不行，都不敢看了。

    天哪！

    这些魅魔也太不要脸了！

    凌紫星偷偷瞥了眼凌逸辰，发现他在看到这些的时候，什么表情都没有，就像是眼里根本就没有这些魅魔一般。

    天哪，要不是知道老哥喜欢的的确是女人，不然自己绝对会以为他对女人没兴趣的。

    眼前的这些，她这个女人看了都觉得羞得不行，男人肯定直接有反应了吧？

    这时，迎面走来一只身材壮硕的夜魔，脸上挂着猥琐的笑容。

    “嘿嘿嘿，小姑娘是哪个族群的啊？跟哥哥说说呗~”

    这只夜魔穿着倒是较为正常，不过这番话以及脸上的表情，傻子都能看得出来，肯定是看上凌紫星了。

    卡门今天好不容易才达到自己父亲的要求，能出来好好玩一玩。

    于是他便来到了魅魔花都，打算在这边玩乐一阵子再回去。

    夜魔跟魅魔虽然叫法不同，但实际上可以当成一个种族的雄性和雌性。

    两者交配之下，雄性则为夜魔，雌性则为魅魔。

    他刚刚才从一家娱乐场所发泄完出来，结果就看到了一个与众不同的雌性恶魔！

    说实在的，卡门感觉魅魔花都里面出来卖的魅魔们，都千篇一律，骚是骚，可他喜欢来点新鲜的。

    这不，就被他给遇上了。

    卡门还是头一回见到这么“干净”的雌性恶魔，尤其是对方在见到周围这些装扮暴露的魅魔时，那股子的羞意，简直就是完美戳中了卡门的性癖。

    凌紫星眉头微蹙，这个穿着人模狗样的夜魔想干嘛？

    见凌紫星不说话，卡门也就当她害羞了。

    至于凌逸辰，他丝毫没放在眼里，就算他与这个小美人是情侣，他卡门今天也撬定这个墙角了！

    “小妹妹别害羞嘛，我可是暗夜领地的第一顺位继承人卡门，你以后要是跟了我卡门，那就是暗夜领地未来的领主夫人，怎么样？”卡门很是骄傲的放出了自己的身份。

    暗夜领地？

    暗夜领主的封地？

    凌逸辰眉头一挑，居然是这个家伙的儿子啊。

    还记得，暗夜领主的一个小儿子，就跟凌萌萌有些恩怨，很多年前就来到了泛古陆，最后被凌逸辰给干掉了。（PS：大概276章附近。）

    以前他还想着回头等暗夜领主降临泛古陆后，自己再前去灭了他，没想到现在的自己，会主动进入恶魔位面。

    如此一来，自己岂不是就能提早完成这一步了？

    就当提前送暗夜领主前去投胎吧。

    不过自己还是得先把凌萌萌她们找到再说，目前的她们就在魅魔花都，寄生在凌萌萌身上的虫族已经提醒她出来见自己了。

    “你刚刚的话，我就当你是在交代遗言了。”

    话音刚落，深渊魂触释放，精神力实质化后缠住了夜魔的脖颈。

    卡门大惊失色，这家伙怎么敢对自己动手的啊！

    在魅魔花都，即便是自己，也都只能老老实实的，根本不敢乱来，这家伙是脑残吗？

    既然是你先动手的，那么就怪不得自己了！

    卡门也同样释放了精神力，然而却根本敌不过深渊魂触，遭到了极为严重的精神本源反噬！

    噗！

    卡门吐出了一口鲜血！

    卡门目前的境界在显圣九阶巅峰，然而在凌逸辰这强大的精神力面前，根本不能看，

    无奈，他只能催动他父亲暗夜领主留给他的底牌了。

    一块令牌散发出了强烈的能量波动，一道虚幻人影出现，正是暗夜领主的精神投影，具备了他一部分的力量，不过只能使用一次。

    “父亲！他想杀我！”卡门连忙喊道。

    这道精神投影闻言，立刻抬手，右掌成爪，像是想要一爪子撕碎面前的凌逸辰。

    “精神投影？还附带了一小部分的精神本源，这不是自找反噬吗？”凌逸辰喃喃着，深渊魂触缠向了暗夜领主的精神投影。

    别说只是这小小的精神投影了，即便是暗夜领主现在站在他面前，都不一定能够扛得住他全力释放的深渊魂触。

    在这半个月的时间里，凌逸辰已经将之前斩杀的那群恶魔的元神全部吞噬！

    现在除非是那位恶魔之神撒旦亲自出手，否则没有人能够在精神力方面胜过自己！

    很快，深渊魂触便将暗夜领主的精神投影给彻底地绞碎了，散逸出来的灵魂能量也都被吸收到了精神之海内，滋养着凌逸辰的元神。

    在吞噬了无数灵魂能量后，凌逸辰的元神要是离体，说不定强度都能跟一些擅长炼体的同级别强者的肉身对打了。

    在处理掉这精神投影后，凌逸辰便在卡门那惊恐的目光当中，直接缠断了卡门的脖颈！

    一颗脑袋滚落在地，那副惊恐的表情定格在了这张脸上。

    卡门，卒！

    一旁的凌紫星看得一愣一愣的，同时心底里也有着满满的幸福感。

    哥哥肯定是因为这个丑八怪调戏自己，这才动怒直接动杀手的！

    于是心中甜蜜的凌紫星，直接贴在了凌逸辰的后背上，抱得紧紧的。

    “哥哥你干嘛直接杀了他呀。”

    “还记得以前那个跟萌萌有恩怨的夜魔吗？应该是他的弟弟，反正待会儿也要打上暗夜领地，现在把暗夜领主的儿子给干掉，就当提前送他一份见面礼了呗。”

    背后的凌紫星，脸上笑容一僵。

    原来，不是因为调戏了自己，才动手的吗？

