    奥德赛飞驰在昭和大道上。

    千花流没理解神宫诚的意思，“诚少爷有办法？”

    “我倒没什么办法。”

    神宫诚摘下墨镜，“一定会被通缉，不过没关系，只要小香姐恢复正常，一切就都烟消云散了。”

    “怎么可能！”

    千花流反驳，“这么大的事件！”忽然回头，“您的神……？”

    “是的。”

    神宫诚点了下头。

    既然你信神，那就用神的名义也好。

    夜樱雪若有所思，好一会儿才开口，“神宫同学，等这件事过后，你讲给我听，好吗？”

    上一次的超自然事件表明时间会回到事件起始点，除了神宫诚和当事人，没人会记得发生过什么。

    那次自己是当事人，还不觉得什么，一想到这次事件之后自己会跟其他人一样失去这一段记忆，就觉着有些失望。

    想了想，神宫诚没有正面回答，“我写作能力很差，也不会讲故事，但另一个人会讲，她会讲给全世界听。”

    忽然笑了，心里不再感觉遗憾。

    就让真田老师的小说来记录曾经发生的一切吧。

    本以为自己是帮助真田老师创作，原来是真田老师帮助自己用另一种角度留下了世界曾经的记忆。

    “诚少爷，我们不能去六本木。”

    千花流打转向变道，“这种案件警视厅的动作会很快。”

    好像是为了证明她的话，对向车道上刚好有一队警车闪着警灯、打着警铃跟奥德赛擦身而过，也不知是不是赶往上野动物园的。

    “我们很快就会被查到，六本木不再安全。”

    分道口，千花流单手打方向拐弯，却把苹果手机放在了中央扶手上，右肘猛然下砸。

    咔地一声，手机碎裂。

    手拿起一扣，手机折成两半。

    “你们的。”

    千花流不回头，只回手。

    神宫诚吹了个口哨，递出自己的京瓷KZ-E685。

    明白了，不愧是老极道。

    科技越发达，找人越容易。

    眼看着用了五六年的京瓷也被折成两半，心里升起一种快意，‘我早想这么干了！’

    三台破烂手机丢出车窗外，夜樱雪不由低声嘟囔，“应该放分类垃圾箱的。”

    随手丢垃圾，行为太不文明了。

    呼吸类流行病防控之后，很多岛国媒体疾呼，“不是外国游客素质低，看看遍地垃圾的景点吧，我们岛国人也这样。”

    夜樱雪就发现了一个这样低素质的岛国人，她正在开着车。

    神宫诚大笑，“算了吧，我们做过的违法乱纪事件比这恶劣的多！”

    打保安、袭警都不算什么。

    还有比偷大熊猫更恶劣的吗！

    ……

    奥德赛左拐右拐驶入荒川区，南千住六丁目38号公寓地下停车场停下，神宫诚背起小香姐下车时忽然“诶”了一声。

    “怎么了？”千花流回头。

    “小香姐变重了。”

    神宫诚背过胳膊兜着底，“至少重了两公斤。”

    逃跑的时候来不及感受香宝的状态，在车上发现香宝仍在发抖，到现在也是这样，登山包变重的感觉也很明显。

    三人急匆匆上楼。

    4楼16号公寓里，神宫诚把香宝放在床上，抱一个30斤的大宝宝很吃力，35斤左右的就更吃力了。

    “要不要盖被子？”发抖的香宝让千花流心疼。

    神宫诚看夜樱雪。

    这种事还是要问人形谷歌姬。

    夜樱雪皱着细眉，“她体内在发生什么，没人知道，我只知道她不是冷。”

    还是盖上了被子，三人围坐在床边，默默看着香宝。

    “这是哪里？”

    神宫诚抬头看了看，房间极大，只这一间卧室就差不多赶上二丁目的小公寓了。

    室内设施很简单，不像有人居住的样子。

    “我的住所。”

    千花流低声答道，“一年都不回来一次，只有家政妇定期来打扫，登记信息在稻川集团子公司名下，不会有人注意的。”

    也就是说很安全。

    有稻川会大小姐贴身大总管在，安全问题很让人放心。

    千花流想起了什么，从床下拎出一个皮箱。

    开密码锁，丢过来两部夏普翻盖手机，自己揣起一部。

    “诚少爷会用枪吗？”

    千花流示意手里的真家伙。

    神宫诚摇头，想了想还是伸手接过来。

    入手沉甸甸，一把不很大的手枪握在手里，对武器没研究，他也不知道这是什么型号的手枪。

    千花流似乎很满意他的勇气，“诚少爷身手不错，像稻川家的人。”

    “……。”

    这叫什么话，听着好别扭。

    “这是保险。”千花流指着，“拨一下，剩下自由发挥吧。”

    她也没指着诚少爷发挥什么作用，只是求个心安。

    正研究着手枪，一沓纸币飞过来，神宫诚本能接住，一百万円就这么到手了。

    “我们现在怎么办？”

    千花流也丢给夜樱雪一沓万元大钞。

    “稻川学姐在发生变化，我们要么等，要么赶往静冈县。”

    夜樱雪轻轻把钱挪到一边，抬头看过来，“神宫同学决定。”

    神宫诚绷着嘴唇看千花流，“不出意外的话，警察会很快检查进出东京的车辆，能保证我们随时可以出东京吗？”

    千花流点头，“自卫队封锁也不怕，稻川会就是干这个的。”

    好吧，你说的对。

    “那就等一等。”

    神宫诚下决定，“小香姐在‘进化’，我们不清楚‘进化’会到什么程度，还是等她‘进化’完成再去静冈县。”

    确定了等待，三个人除了看香宝无事可做。

    千花流下了趟楼，拎回了一大包食品和生活用品，三人随便吃了口东西。

    夜樱雪找书，可惜没找到，只好无聊地打开电脑。

    神宫诚开电视，熟悉的NHK女主持人正在报道午间新闻。

    【……消息人士透露，经各国多方确认，并未发现本国大熊猫有被盗窃迹象，华夏卧龙大熊猫自然保护区负责人通过官方渠道表示，保护区内每一只野生大熊猫包括幼崽均在监控范围之内，因此本案涉及的走私大熊猫来源目前成谜。】

    三个人都精神了。

    看了下时间，从被发现到现在还不到两个小时，岛国方面连华夏卧龙保护区都联系了。

    “反应好迅速啊。”

    神宫诚气哼哼，“核废水泄露的时候干嘛去了！”

    电视左上角显示出三个人的照片，正是他们三个。

    【东京警视厅已发布A级通缉令，对以下三名嫌疑犯进行全国通缉，并呼吁广大民众为警方提供线索，尽快解救被走私到我国的大熊猫宝宝。】

    【神宫诚，16岁，东京都人，银星高等学院一年F班学生……】

    【夜樱雪，16岁，东京都人，银星高等学院一年D班学生……】

    【稻川千花流，39岁，伊贺市人，稻川集团总事务所高级助理……】

    神宫诚摇头，“唉，纱雾还不骂死我。”

    夜樱雪嘟嘴巴，“怎么挑了这张照片，不好看。”

    千花流：“……。”

    唰，图像一变。

    【宫村光，22岁，千叶县人，早稻田大学在读大三学生，此人因协助神宫诚逃走目前已被警方拘捕。】

    “噗！”

    神宫诚笑出了声。

