    郭晨说着众人一阵失望，还以为有什么表演呢，结果都不需要有动作，合着他们就是群众演员啊。

    “好了，大家准备一下，各自在自己的座位上坐下来，不要交头接耳的。”

    郭晨说着，教室里乱糟糟的很快就安静下来。

    郭晨带了这个班级两年，在班里的威严比师曼姣的威严强的多，郭晨一说话没有敢不听的。

    “好了，一会电视台的人来了，大家不要追着镜头看，自然一点，千万不要因为一个人影响了拍摄进度。”

    郭晨再次叮嘱着。

    年轻人的好奇心，表演欲之类的特别的强，万一要是影响到拍摄就不好了。

    赵玉军压低了声音小声的说道：“老五这一次吃亏了，你说他那个骚包的货，要是知道班里有电视台的过来拍片子，肯定早就跑着回来了。”

    “嘿嘿，不能够通知他，不然这货非抢了咱们的风头不可。”

    高晋义笑着说道。

    昨天晚上他们在得到通知以后就统一了意见，这件事不能够通知叶小文。

    不过两个人正在说着话，教室的门就被敲响了，叶小文探着脑袋走了进来。

    “不好意思啊，两位老师我没有迟到吧。”

    叶小文一头雾水的问到，有时候真的就怕这种事，你明明没有迟到，结果别人都已经到了。

    “没有，进来吧。”

    郭晨打量了一下叶小文的穿着，还是很满意的，这个穿戴很是朴素啊。

    金融系二班的学生看着叶小文的打扮都愣住了，叶小文这是怎么了，一夜之间变成穷光蛋了，怎么穿成这样呢。

    叶小文平时在学校里边的穿着，可能不是最贵的，但是绝对是最出众的，气质最好的。

    什么皮夹克啊，什么西装啊，偶尔穿一次中山装，那也是新衣服，旧衣服都没有穿过，更何况带着补丁的衣服呢。

    这看起来就完全是两个人啊。

    “卧槽，老五这是什么情况？

    玩什么呢？

    怎么穿成这样了？”

    “不知道啊，老五怎么来了，谁通知他的，郭老师，有可能够，郭老师很是宠着他。”

    “来，你过来一下。”

    郭晨朝着叶小文招招手，带着叶小文来到教室外边，师曼姣也跟出来了。

    “算了，去办公室谈吧。”

    郭晨想了想说道，三个人去了师曼姣办公室。

    叶小文看了看自己一身的打扮，有些无语的问道：“郭老师，我这个打扮是您想的还是电视台要求的，我怎么感觉这么怪异呢。”

    “郭老师，我不是炫耀啊，我真的不是炫耀，你说我一个千万富翁地产公司，饮料公司老板，金陵市十佳青年之一，穿这一身，大家也得相信不是？”

    郭晨和师曼姣嘴角抽了抽，还不是炫耀呢，不是炫耀说这么多的名头干什么呢？

    不过头疼归头疼，郭晨还是开口解释道：“之前的材料上不是写了吗？

    你艰苦朴素，你要是穿着皮夹克去饭店吃饭，怎么叫艰苦朴素？”

    叶小文点点道：“对啊，艰苦朴素，我穿皮夹克在饭店吃饭可不就是艰苦朴素吗？

    我又没有天天吃海参鲍鱼鱼翅燕窝，这不就是艰苦朴素了嘛。”

    郭晨和师曼姣两个人对视一眼，这个还真是，虽然叶小文说的有些让人恨得牙痒痒，但是却不得不承认，某种意义上叶小文说的也是有道理的。

    但关键是叶小文这个价值观和其他人不一样啊，你所谓的朴素和大家认同的不是一个道理啊。

    “行了，你别抱怨了，就这样吧 ，等电视台过来了再说吧。”

    郭晨摇摇头说道。

    “对了，一会媒体过来了，虽然说是主要拍摄的是你，但是你也不要乱动，表现的自然一点，正常一点，算了，一会有拍摄的师傅和你说。”

    郭晨说道一半就不说了，叶小文也不是普通的学生，具体怎么拍摄还是等电视台的过来再说吧。

    说曹操曹操就到，郭晨和师曼姣说着电视台的人就过来了，一共五个人左右，扛着一台摄像机和一个相机，还有拿着一个话筒的。

    郝富在旁边陪着，然后给双方互相介绍，电视台过来的为首的是一个叫做谢导的家伙，谢导导演功底怎么样叶小文不知道，但是人如其名，谢顶谢的挺快的。

    谢导对于郭晨不冷不热的，只是和郭晨握了一下手就拉倒了，但是对于师曼姣还是挺热情的。

    不过也就是稍微热情而已，他是电视台派过来的，东大和他们单位领导说好的事情，他要是敢乱来的话，回去电视台，领导不收拾他才怪呢。

    谢导对于叶小文还是很客气，也同样很热情，来之前领导已经大概说过这是什么情况了。

    一个二十多岁在校大学生的千万富翁，千万富翁啊，虽然这两年人们口袋里已经有钱了，万元户不说比比皆是，但是见得也不少。

    但是千万富翁这个级别的他也是头一次见，结果这个千万富翁又年轻的吓人。

    来之前，领导也和他说过，让他对人家客气点，人家和市里的领导都是坐在一起吃饭聊天的常客。

    “谢导好，麻烦你们了。”

    叶小文客气的说着，办公室的门被推开了，乔长兴也过来了。

    东大的一个院长，已经足够让人重视了。

    “谢导，你说我这个穿着是不是太朴素了一点？”

    叶小文直接问道。

    谢导摇摇头说道：“不，就是要这样，叶总你的形象才能够丰满起来，您想想一个大老板，企业家，千万富翁，结果穿的这么朴素，绝对能够让大家敬佩啊。”

    叶小文点点头，不说话了，既然大家都是这个意思，那就这样好了。

    “一会我们去教室里边先拍一下整体的感觉，拍上两条片子，主要是你认真的学习记笔记。

    然后一会会有老师提问，主要是经济方面的问题，当然了这个一会要做的自然一点，答案之类的都要麻烦叶总记下来。

    当然了，这个问题最好是通俗易懂一点，然后叶总的回答也具有趣味一点，这样的效果是最好的……” 

