
两师兄弟坐到屋外的花围子上，因为萧妙蝶不喜欢满屋子烟味，但两师兄弟凑一块，哪有不抽烟的道理，所以跑出来了。

老规矩，叶凡把烟塞进辛无畏嘴里，给他点上，自己也点上一根。

然后，两人几乎是同一种节奏，同一阵姿势，狠狠吸了一口。

若是大师兄段行在这里，肯定是站在旁边憨笑，甚至会傻乎乎的冒出一句：“你两真像师兄弟。”

咳，本来就是师兄弟好吧。

但段行说的是两人抽烟的姿势和神情，完全就像一个模子刻出来的。

至于谁学谁，或者说，谁受谁的影响，那则无从考究了。

不过，可以肯定的是，先抽烟的是辛无畏。

那是叶凡有一次被人揍了以后，叫上辛无畏去帮忙。

那时，辛无畏才十四岁，他手拿木棒，叼着一根烟，像一名杀神一样冲入一堆人里，左右直扑。

事后，叶凡崇拜得不要不要的，说辛无畏叼烟打人的姿势帅得一踏糊涂。

哪知辛无畏偷偷告诉叶凡：“老幺啊，我他娘的是害怕，我这样抽着烟，再吐一口烟，烟雾缭绕，整张脸都被遮住了，这样别人就看不到我害怕了。”

“……”

不管怎样，那次以后，叶凡这货就跟烟较上劲了。

而且，两师兄弟乐此不彼，但师傅逮住两人抽烟就揍，揍不过师傅，两师兄弟只好猫到角落偷着抽，而大师兄则负责在外面放风。

一晃十多年，师傅不再管两人抽烟了，但两人一如以前一样，蹲一起抽着烟，就有种往年猫在角落里偷抽烟的快感。

回到现场。

叶凡先把自己的近况说了一遍，如：已从猎鹰大队转到龙影的事，以及接手的任务，即盯欧阳永泰的事。

“意思是，你这阵子要呆在省城吗？”辛无畏问道。

“嗯，我得盯死欧阳永泰，他弟弟欧阳永生像一根刺一样扎在我心里，我不拔掉他，我呆哪都不安心，现在转入龙影，刚好盯的是修罗门的事，正合我意。”

“哎，看来人算真是不如天意。”辛无畏莫名感叹了一句。

“什么意思？”叶凡疑惑望向二师兄。

“我上次回师傅那里时，把你的近况和师傅说了一遍，师傅就感叹了这句话。

我问师傅情况，师傅说，你性子顽浮混蛋，扔到江湖里，就是一个混世魔王，但在年轻气燥之下，久而久之必然会受江湖所困，最终会越走越艰难。

所以，师傅把你扔进部队里，借部队的刚烈正气粹练你的顽浮心性。

同时，也让你背靠部队这颗大树，再入江湖时，则能如鱼入水。

但师傅是准备再过三四年再让你踏进江湖的，而你现在已经一只脚踏进来了，所以师傅才感叹，人算不如天意。”

叶凡两眼鼓得浑圆。

他一直都不明白师傅为什么突然把自己丢进部队里，今天终于知道了答案。

“老头子还真是阴啊，又坑了我一把，这笔账先记着，回头再找他算账。”

“……”

辛无畏翻着白眼，当没听到，三师兄弟里，就只有这家伙敢喊师傅为老头子，也只有这家伙敢跟师傅叫板。

这可不是玩笑话，像叶凡七八岁的时候，孟大先生骂了他以后，这家伙一声不吭的买几挂鞭炮回来，逮到孟大先生上厕所时，偷偷摸到厕所后的粪坑边，点燃鞭炮，扔到粪坑里就跑，至于结果，咳咳……

以至于后来，孟大先生特意叫人把粪坑改造过了。

“老头子这样安排我，那大师兄和你呢，是不是也是特意安排的。”

“嗯，师傅说大师兄憨厚简单，所以，让他和人心最为复杂的宗门打交道，一样是粹练，至于我……”

辛无畏灿烂笑道：“师傅说我是一块顽石，八风不动，懒得出奇，所以，丢到动荡的江湖里淘一淘，洗一洗。”

“二师兄，你有没有觉得，师傅这样安排，好像是为了什么事做准备。”

“嗯，上次太岁阁的人伤了妙蝶，我要清洗太岁阁分部，师傅压住了我，他当时说了一句话：忍着，等你大师兄回来时，即是你三师兄弟聚合之时，也是风云变色之时。”

“大爷的，我小心脏有些激动了。”

“我也有点。”

两师兄弟贼笑成了一堆，都是不安分的主啊。

随后，叶凡说起肥猫的事。

听完后，辛无畏怪味笑了笑：“没什么好奇怪的，江大豪是个奸雄，他的心计和手段，极其恐怖，他暗暗收伏的奇人异士，绝不止肥猫一个。

可以毫不夸张的说，整个金沙市的道上江湖，在他的手里，就是一盘游刃有如的棋，那个王野，号称可以与他抗衡，纯粹是个笑话。

只要江大豪愿意，一个晚上就可以让王野从这个世界上消失，哪怕太岁阁给王野护驾，也改变不了这个结局。”

“……”

叶凡震住，姜丕形容江大豪为枭雄，而二师兄形容为奸雄，且二师兄对江大豪的评价，还要更上一层楼。

这到底是个什么样的人物！？

叶凡心中泛起浓浓的好奇，短暂的沉吟过后，他问道：

“那你现在跟江大豪是什么关系？”

“什么关系都没有，江大豪是师傅故人之后，师傅受故人所托，所以安排我护他一程，实际上，江大豪就是真龙阁的人，所以，太岁阁才扶助王野，能打压就打压，能干掉就干掉。”

“艹，他是真龙阁的人吗？”

“嗯，应该是的，而且，我猜他应该是真龙阁重点培养的接班人之一，把他丢在洛南省，实际上就是历练，估计用不了多久，他就要跳出这个圈子飞起来了。”

“你是怎么知道这些的？”

“师傅有次和我说过，他的故人是真龙阁的人，当时我也没在意，后来慢慢就清晰了。”

“那我还要不要找肥猫算账？”

“最好别动，我刚说了，江大豪心计很深，深到让人恐怖，稍不小心，就有可能被他绕进去，像我，虽然刻意提防他，但仍是不知不觉中被他摆了好几道。

比如，道上那个关于我救他传得沸沸扬扬的传说，我确实身中十多刀，但后来我明白了，他是故意设的套，把我推到前面当挡风牌。”

“我艹，你怎么不收拾他。”

叶凡火气一下子就烧了起来，身周也在瞬间炸出一股凶戾可怖的气息。

玩到他师兄弟头上，这是他绝不能容忍的。

同样，对于辛无畏和段行来说，亦是如此！

《这是第五更！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544454"  chaptername="第583章  聚合即风云变色之时">加入书签</a>
</div>
