    有了这一件玄器相助，今后若是有那立功机会，李哲只需遣周仓前去，想来立下些功劳应是不难，到那时一切就都好说了。

    宣化紫府真人见了李哲神色也是笑着言道：

    “你也不必羡慕，你身上有那一件真器还不知足么？不知可抵多少玄器了！”

    宣化紫府真人自是看出来了李哲对那玄器的苛求，所以才有此言。

    非是他小气不肯下赐玄器给李哲，而是因为李哲身上有一件真器在身，对于这等寻常法宝确实没有那么依赖，而且李哲乃是剑修最为主要的手段靠的就是手中之剑，身上法宝太多的话难免会起依赖之心，太过依赖法宝，对于剑道的打磨就会生出懈怠之心，对于剑道修为恐怕会有损伤。

    李哲也是明白这个道理，所以他对于玄器不过也是抱着个可有可无的心，有便手下，无有也不去强求。

    当下也是言道：

    “真人说的是，先前赐予我那小徒一件玄器，弟子还没来得及道谢呢！”

    李哲说的正是徐宝儿手上的那件七珏玉镯。

    宣化紫府真闻言，脑海中便是浮现出徐宝儿那张可爱的小脸来，也是笑道：

    “无需说什么谢不谢的，我赐下那七珏玉镯可与你无关，实是那小人儿颇讨本真喜欢罢了，不过本真闻你有二徒，还有一大徒，既是赐下了一宝，你那大徒却也不可不赐下些什么物事，你且替你那大徒说来，想要些什么，本真赐下便是！”

    李哲知晓这位宣化紫府真人虽是赐下法宝给自己的徒儿，但实际上，对方还是看在自己与他的这层关系上，想要藉此拉拢自己。

    这根橄榄枝李哲自是要接下，这样利人利己的事情他不会蠢到去推辞，当下就是言道：

    “既如此，那弟子就斗胆言说了，我那大徒素来吵着闹着要学剑，弟子这当师尊的自然不可能藏私，只是学剑须，得有枚剑丸才是，不知真人可否······”

    李哲这意思已经很明显了，郭昂那小子从以一开始便是对剑道向往的很，李哲这做师尊的，又岂能看不出来他这小人儿的心思。

    自从自己回山门后，郭昂几次欲言又止，都是想修习剑道，只不过李哲一直忙着闭关破境，也无有时间理会。

    现下自己得成金丹三重境，又是登上这首座弟子之位，还是得关心一下自己家徒儿的想法嘛。

    只不过那剑丸一物甚是难得，不比寻常法宝，就连李哲自己那枚惊鸿剑丸，都是得自当日学剑的奖励。

    眼下这么好的机会，能够向一位紫府真人开口，李哲自是不会放过。

    见李哲一开口还真就不客气直接向自己讨要一枚剑丸，宣化紫府真人也是哑然失笑：

    “你倒是不客气！”

    不过嘴上虽然这么说，但是宣化紫府真人还是自袖囊之中掏出了一物，正是一枚灰蒙蒙的剑丸就是抛向李哲，也是言道：

    “此剑丸名唤星陨剑丸，乃是本真早年间在一处遗迹内得来，这些年来一直封存，倒也无有用处，眼下正好赐给你那大徒，此一枚星陨剑丸乃是由天外飞星残骸为主制成，虽是比之你那枚惊鸿剑丸差了些许，但是想来给你那徒儿用还是可堪一用的。”

    李哲当即就是拜谢道：

    “那弟子就替我那徒儿多谢真人下赐了！”

    看着李哲这一点没有推辞意思的光棍举动，宣化紫府真人也是再次哑然失笑，此子还真是个妙人。

    不过李哲越是不客气就越合他的心意，毕竟今后自己二人就算是一条阵线上的了。

    看着李哲将那枚星陨剑丸给收下之后，这位宣化紫府真人也是再度抛出了一个让李哲有些意动的信息：

    “本真观你那惊鸿剑丸，似乎已是有些不堪用了，将来待你晋入紫府境之后就彻底跟不上你的脚步了，本真早年间游历之时曾遇上一处地域，想来应与那上古剑宗有关，你若得空可前去查探一番，说不得会有些收获！”

    上古剑宗？

    李哲身为剑修，对于这一宗门也是有所耳闻，这上古剑宗在上古说来也算的上是数一数二的宗门，但是因其门人弟子极少，整个门派上下只有十数人，乃是修道界中的一朵奇葩。

    毕竟成为剑修条件苛刻，所以这上古剑宗门人才会如此之少，不过这上古剑宗之人个个都是修为强悍，在修道界也是无人敢小觑，甚至还是但是修道界中的几大宗派之一。

    那上古剑宗宗主更是罕见的紫府境剑修，这等剑修修为越强，斗战只能也就越强，紫府境剑修更是强横无比，比之寻常的紫府境修士不知道要强上多少。

    据传这位上古剑宗宗主，凭借自己紫府境的修为，以及一身剑道修为和手中那柄杀伐真剑，在当时乃是横压一世，无人可与之匹敌！

    杀伐真剑这等物事光是听到就可知道其威能有多强悍了，李哲手上已经是有一件真器，便是那钓宝竿了，但是钓宝竿这等真器在那等杀伐真器面前也不过是臭鱼烂虾一般的存在罢了。

    只不过这上古剑宗也只辉煌了一时便很快就寂寂无闻了，后来没落的原因也是让人不得而知，一个曾经那般辉煌的宗派竟是迅速淹没在了时间长河之中。

    毕竟能够修习剑道的修道坯子可不是那么好找的，而且

    后世也有不少心慕上古剑宗之名或是想要修习剑道的修士，想要找寻到那上古剑宗之遗址，以期能够得到些许剑道传承，但是却是至今无有人能够寻到一星半点的踪迹。

    未曾想，这位宣化紫府真人却是有着上古剑宗的线索，李哲当下心头就是一喜，对于他来说这等消息可比什么玄器之类的要来的更好。

    当下李哲眸中便是冒出精光言道：

    “还请真人赐教！”

    当下宣化紫府真人也是将那处地域以及自己当年的一些见闻给一一说来，李哲也是详细记在心里。

    不过眼下李哲还不打算直接前去探查，毕竟自己刚刚当上这首座弟子，还有不少事情需要处理，自己那惊鸿剑丸在金丹三重境中也还是可堪驱使。

    再者来说的话，当年这位宣化紫府真人游历的时候可是元婴境，自己现在不过是金丹三重境，那等凶险之地还是不要贸然逞能的话，李哲也是决定待自己元婴境之后有了足够的实力再前去一探究竟。

    将此事搁下之后，李哲也是欲要告退，不过那位宣化紫府真人则是又掏出一物来，乃是一小玉瓶抛掷到了李哲面前言道：

    “此丹名唤筑婴丹，乃是门中诸真下赐，作为你上位之礼，由本真转交给你！”

    李哲倒是没想到还有这么一茬，也是有些不解，好在那位宣化紫府真人也是解释道：

    “此是门中惯例，若有新任首座弟子上位，门中诸真为表贺礼都是需下赐些什么，这贺礼倒是无有什么固定之物，只不过本真观你进境太快，所以特意为你讨了这枚筑婴丹，可助你那丹中元婴稳固下来，将根基夯实!”

    紫府真人就是紫府真人，一眼就看出了李哲眼前所面临的最大问题，乃是进境太快，根基不稳，这枚筑婴丹定然是珍贵不已，不然也不可能自紫府真人手中拿出来，这倒是今日李哲拿到手最为实际的一样好处了。

    当下李哲就是再度拜谢道：

    “弟子多谢门中诸位真人下赐了!”

    将那小玉瓶结过来之后，李哲也是发现这一瓶之中竟是只有一枚丹药，不过这也更加证明这筑婴丹之珍稀了，毕竟紫府真人还不至于这般抠门，既然要下赐就不可能只赐下一粒丹药，只有可能是这筑婴丹太过珍贵了。

    见李哲将这筑婴丹收下，宣化紫府真人今日之目的已然是达到了，该赐下的也赐下了，与李哲二人之间把话也说开了，今后二人就是同一阵营了，所有事情已经了结，这位宣化紫府真人便是将拂尘一甩，那草屋之门也是再度闭合，宣化紫府真人的声音也是飘了出来：

    “想来你身为首座弟子还有不少事要处理，本真便不耽搁你了，你且退下吧！”

    李哲自是依言而行，当下就是施了一礼道:

    “弟子告退！”

    随即先前那不知跑到哪去的道童就是从一旁闪身出来，在前面引路：

    “李师兄请！”

    李哲也是跟在后面，那道童一路将李哲送出了这紫府真人所居的岛屿福地之后才回返，李哲则是架着剑光一路疾驰就是往自己那烟霞岛回返而去!

    李哲现下剑光何其迅捷，只不过半盏茶的功夫就是回返至了烟霞岛，烟霞岛外间的人群依旧是熙熙攘攘，门庭若市，李哲也是感到有些头痛，这首座弟子可也不是这么好当的啊。

    不过在那熙熙攘攘的人群中，李哲倒是瞧见了几个熟悉的身影，其中就有那位妙应紫府门下，时常跟在那位杭眉杭师姐身后的柳灵。

