
　　操场跑道....

　　某个小树林里，四名男子以亚洲蹲的姿势蹲着。

　　其中三人目光极其猥琐。

　　一直盯着蔷薇的屁股，大腿，以及细腰。

　　不得不说，蔷薇的身材乃是一级棒的，前凸后翘，丰腴不腻。

　　该凸出之处凸出，该细腻之处细腻。

　　模特都没有那么好的身材吧。

　　就连沐玄都忍不住，直勾勾的盯着她......毕竟爱美之心人人皆知，何况蔷薇又是一种给人很强征服欲的女人呢？

　　“小伦，你说的就她吗？？”看着跑步中没有停歇的蔷薇，赵信一阵怀疑，不由看向一旁的葛小伦。

　　葛小伦直点头，道：“对对对.....就她！！我被她和一个大汉讹进来的。说是给我做什么一对一的单独辅导，还住一个寝室。可我一来到这超神学院，就出尔反尔，不仅仅不辅导我，还用飞刀来插我！”

　　“老过分了......既然你们想当我的老大，就必须帮我搞定她.....”

　　“我靠......一个女人？？让你丢失颜面的就一个女人？？你是有多废啊！！”赵信一脸震惊，表示葛小伦该不会不是一个男人吧。

　　居然被一个女人欺负，而且.....这货加入超神学院的要求，居然是让这个女人对他进行一对一的辅导。

　　这纯屌丝啊.....

　　这让赵信不得不怀疑葛小伦的智商，是不是还不如一只猴子。

　　明摆着就是一个圈套啊。

　　虽然....

　　虽然自己也是被坑进来的。

　　可好歹，自己被坑进来的理由充分，而不是精虫上脑一样，看见一个美女就晕头转向，莫名其妙的答应。

　　葛小伦反驳道：“诶，你们可别说，这女人强的一批.....指不定，我们几个加起来不一定是她对手，她可是真有神力的。”

　　“呸.....信爷我还有超能力呢！少来这套......不就是一个小妞吗？兄弟们，冲啊！我就不信，我们三还搞不定她！”赵信自然不信，拍打一下自己的胸口，一副信誓旦旦的模样。

　　程耀文问道：“冲？？如何冲？？跳出去？”

　　“这个办法不错......给她一个下马威，打的她措手不及。”葛小伦直点头，附议赵信这一次的作战计划。

　　只有沐玄一个人不吭声，因为沐玄实在不知道用什么词汇来形容他们三兄弟。

　　赵信继续说道：“可以.....3.....2....1！跳！”

　　咔！

　　话音刚落，三人一跃而起，锁定蔷薇的位置，直接跳出去。

　　似乎打算扑袭蔷薇一样，把蔷薇按在地上。

　　“嗯？？”

　　可蔷薇早有准备，从一开始，就察觉到草丛有一些古怪。

　　即便她不清楚是什么藏在草丛中，但她的谨慎一直保持着，面临三个基佬的偷袭，蔷薇不由冷冷一笑，瞬间启动自己的空间传送。

　　虽然前期的蔷薇没有被凉冰升级，突破更多基因能力。

　　但前期的她，已经掌握短距离的空间传送。

　　其直径可以长到十米以上。

　　因此，她的空间传送可以立马启动。

　　嗖！

　　一个闪现一样的操作，蔷薇从原本的位置消失，让三基佬不得不脸撞一起。

　　“卧槽？？消失了？？”

　　“你看.....我就说吧，这妞不一般！”

　　“靠....别发呆，准备防守啊！”

　　三人顿时惊慌失措，完全不知道蔷薇的位置。

　　只有程耀文一个，稍微稳重一些，利用自己的操控黄土，地面的能力，很快的支棱起一个石头形成的保护罩。

　　把三人保护一起。

　　同时，程耀文也才明白，刚刚明明说好一起跳出来的，沐玄居然没有跳，依然在草丛中观察着大家的一举一动。23sK.com

　　这让程耀文忍不住，吐槽道：“我靠......沐玄，你小子，啥意思？？”

　　“你们后面！”沐玄没有正面回答自己为什么不一起跳出去，而是伸出一根手指，指着程耀文，赵信，葛小伦的身后。

　　唰！

　　果然.....

　　刚刚消失不见的蔷薇，早已经来到他们的身后。

　　蔷薇瞬移的来到三人后面，扫视三人一眼，最终把目光放到有不一样的能力的程耀文身上，索性第一个瞄准的便是他，作为一名战斗经验十足的军人。

　　蔷薇18岁开始进入军队，被培养成一名超级战士。

　　自然明白，想要破局，就得找到关键......想要碾压对方，就得抓住对方最强之人。

　　而，眼前，在他们三人中，最强的不过就是程耀文。

　　啪！

　　蔷薇对着程耀文的后腰就是一脚踹出去....

　　力度十足。

　　“卧槽？”让程耀文猝不及防，直接被蔷薇一脚踹摔地上，脸着地，摔的鼻青脸肿，掀起一层灰尘。

　　“小妞，别嘚瑟！！还有信爷我呢.....信爷就让你见识一下，实力的差距。”

　　而，赵信也是一个道上混过的角色，也具备一定的作战能力。

　　看着程耀文被踹倒，他可不会坐以待毙。

　　急忙转过身来，捏着拳头，就朝着蔷薇直面一拳打过去。

　　嗖！

　　蔷薇再一次启动空间传送....

　　和赵信拉开一定的距离。

　　并且顺势拿出一把飞刀，朝着赵信弹射而去。

　　赵信根本没想到对方会随时都可以拿出飞刀，顿时被飞刀直接击中.....胸口的衣服顿时露出一道清楚可见的大口子。

　　赵信满头黑线，道：“尼玛.....真的会用飞刀？？卧槽？？”

　　咻咻！！

　　蔷薇的攻击还没有结束，飞刀再一次弹射出来，而且这一次数量是一把的几十倍，依然标记的是赵信。

　　“这尼玛，怎么打.....耀文，保护啊！！”这一下，赵信真正的慌了。

　　自己虽然可以打，但对方和打不一样啊。

　　对方是各种使用暗器。

　　而且不讲武德啊....

　　自己是血肉之躯，暂时没有什么特殊超能力，是不可能和这样的飞刀女对抗的。

　　所以，他不得不求助程耀文。

　　因为程耀文是他们三个里面，唯一一个展现出独当一面超能力的存在。

　　程耀文也没有藏着掖着，试图爬起来，来拯救一下赵信。

　　可蔷薇是不会给他这个机会的，刚刚爬起来，蔷薇就一脚狠狠的踩在程耀文的腰上，力度十足，让程耀文一个大男人，居然爬不起来。

　　最终，赵信被飞刀全身划破，但蔷薇也不是真正想击杀他，只不过，让他全身上下只剩下一条短裤罢了。

　　丢脸至极啊....

　　赵信下意识捂着自己的裤子，一副滑稽的模样。

　　很显然他已经明白，自己搞不定蔷薇.....

　　“你奶奶的腿......这力度，像个女孩子该有的吗？”这让程耀文破口大骂，表示怀疑。

　　蔷薇可不会理会他的无能狂怒，再一次把目光锁定在赵信身上，同时也用余光扫查一眼葛小伦，冷笑道：“呵呵.....本以为你会老实一点。”

　　“没想到，叫上两个坑货......你该不会以为你们三能够打赢我吧？？”

　　“姐....姐，不是这样的......你听我狡辩....呸，听我解释！”葛小伦见状，意识到大事不妙，急忙改口，以退为进保全自身的解释着。

　　但，蔷薇并不给他这个解释的机会。

　　一把飞刀再一次弹射出去。

　　同时，这一把飞刀的刀柄有着一条麻绳，顺着蔷薇的手指滑动，变成一张大网，把赵信和葛小伦给捆住。

　　让两个人和程耀文一样，无法爬起来。

　　三个大男人，被一个女人吊打....

　　这让三人备受打击。

　　抬不起头。

　　....

　　程耀文认为自己备受煎熬，不得不大喊：“沐玄.....你还不出来？？再不出来，我们三可就麻了！”

　　“你是不是兄弟的啊！”

　　此言一出，赵信急忙附议，喊着：“就是......你丫的，说好一起跳出来的，你却没跳！搞特殊啊？”

　　“这算什么兄弟？？”

　　“......”沐玄表示无语。

　　明明是你们要送人头，自己是充数的，可想到还拉上自己一起垫背，果然，这三基友都有一个共同点，那就是坑啊。

　　闻言，蔷薇神色稍稍一怔，手中捏着一把飞刀，瞄准之前的草丛：“嗯？？还有其他人？？给我出来！”

　　嗖！

　　飞刀再一次扔出去。

　　这让沐玄不出来都不行。

　　自己可不是缩头乌龟。

　　....

　　随之，沐玄也跳出来，站到蔷薇的正前方.....

　　蔷薇蹙眉一皱，道：“是你？？？你也有份？？”

　　“咳咳......那啥！！蔷薇小姐，可不可以给我个面子......放过他们三个啊？”沐玄摊了摊手，苦笑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第6章：给我个面子！免费阅读。https://xs.23sk.com 