    在他们看来，这纯粹就是一个笑话罢了。

    不少生灵都低笑，看着林寒，目光有些玩味。

    看来这家伙，也是来参加初级选拔赛的啊，还真是不自量力，自讨苦吃啊。

    这等选拔赛，岂是这等蚁虫，可以参加的？

    甚至他们都觉得，对方若是敢出面，对他们来说，都是一些羞辱。

    嗡！镇元大仙，没有在意，广场上所有生灵的想法，驾驭着七彩祥云，在万众瞩目之下，缓缓的来到广场一处高台上降落下来，超然的面庞上，一片平静，似乎早就已经习惯了，这种被万灵敬仰的视线。

    林寒则泰然的站在镇元大仙身边，察觉到很多生灵，若有若无，对他投来的冷森目光，林寒嘴角也是不由的勾出了一抹冷酷的笑容，这些家伙，很显然是将自己当成了猎物，但若是真的有机会，他可不介意，让这些生灵彻彻底底的明白，人类可不是他们想象中的那么弱小。

    拳头微微攥紧一些，林寒心中寒气十足。

    “呵呵，镇元大仙，你带着一个人类，是想让他也参加选拔赛吗？”

    就在这时，一道苍老的笑声传开，接着一名老人，从天而降，降落在了镇元大仙不远处，笑道。

    他身穿黑色的衣袍，一头发丝雪白，眼眸却隐隐间带着一抹嗜血的味道，让人有些不寒而栗，最为惊人的是，在他的额头竟然长有一颗竖眼，偶尔开阖之间，有可怕的煞气弥漫，像是可以打开地狱之门，让万灵沉寂，流血漂橹。

    很多生灵都不禁心脏一抽，面色凛然。

    这名老人，正是洪荒西南部，凶名赫赫的大能——鸣蛇！相传他的眼睛，睁开为白昼，闭上为黑暗，强悍绝伦，神力滔天，就算比起镇元大仙，这种名震无尽岁月的超级强者，也是丝毫不弱，甚至圣人弟子争霸大赛召开，他们还会针锋相对，颇有间隙。

    他也是这次选拔赛的主持者。

    “不错。”

    镇元大仙盘坐在一面蒲团上，神色悠然，体表大道玄光环绕，像是矗立在另外一片超然的天地上，卓尔不群，鹤立鸡群。

    对于鸣蛇的话，他淡淡的瞥了一眼，冷然一笑，漠然道。

    以往他的两名童子，清风明月，成绩不佳，可没少被鸣蛇，这混账家伙嘲讽。

    对于其他可没有什么好感。

    “哈哈……”鸣蛇长笑，抚须道：“堂堂镇元大仙，竟招揽外人，来给自己五庄观争面子，还真是奇闻。

    且还是一个卑贱的人族……”说完，他斜睨林寒一眼，嘴角那一抹不屑一顾，一览无遗。

    林寒眼中喷出一抹怒火，他从来都不逆来顺，本来人族在洪荒地位如此低下，他就够不爽，这鸣蛇竟然还敢小觑自己，他眼神之中，都有点点凌厉之色，透露出来。

    不过，对此鸣蛇只是面色漠然，收回目光，似根本不将林寒当一回事，天龙会在乎，蝼蚁的怒视吗？

    显然不会。

    “不要小看任何人，洪荒是一片充满奇迹的天地，说不定人族也有后辈，可发光发热，让人大跌眼镜。”

    镇元大仙淡笑，语气略带强硬道。

    鸣蛇摇头，不将镇元大仙的话，放在心上，在他看来镇元大仙，完全就是无计可施罢了。

    仍旧注定要落得个颜面无光的下场。

    “好了，既然如此，那这初级选拔赛，正式开始吧。”

    接着，鸣蛇看一眼天色，接着对着广场沉声道。

    哗！广场上顿时响起排山倒海的掌声和欢呼声，对于他们这些生性残暴，信奉弱肉强食实力为尊的洪荒生灵来说，没有什么比真枪实战的比试一场，更加有说服力了。

    其中，很多五大三粗，煞气腾腾的生灵，看着林寒，都有些不好意思的冷笑，鸣蛇是西南大地的大能，他们是西南的种族，按照地域来说，自然是支持鸣蛇大人。

    更何况，林寒体内的血气本源比普通的人类强悍无数倍，倘若能将之吃下，对自己的血气增长，必然大有裨益啊。

    就算将之训练成在自己的奴仆，在洪荒种族之中，也是一件足以吹嘘畅快的事，他们内心都有些振奋，仿若是看到了除了在选拔赛上，取得一个好名次之外，另一个非常有意义的事。

    对此，林寒只是面色冷漠，届时一切结果自知。

    “至于这第一场，则是测试各位生灵的跟脚等级，众所周知，跟脚决定一切，跟脚越强大者，潜力也就越强，同级别当中，战力也就更高，故此，跟脚过关，乃是重中之重。”

    鸣蛇淡然一笑，手掌指了指广场中央，只见得，那里有一座巨大无比的神石，足有百丈大小，上面刻满了一些繁琐的符文，透着一股神秘莫测的味道，道：“这就是测试跟脚的神石，由特殊的方法炼制而成，跟脚品级，达到中等，算是过关。”

    很多生灵看着神石，面色都有些敬畏，神石上面有很强的大道气息，显然是一件宝物，在洪荒这样的物品可并不多。

    “现在谁先来？”

    鸣蛇笑道。

    “我来！”

    这时，一道大笑传开，那名身材高大浑身血气澎湃的黄金巨人，轰然间站了起来，朗声笑道。

    诸多生灵敬畏。

    这黄金巨人，乃是西南大地，巨人族的杰出小辈，血脉之力，已经达到很强悍的地步，一招就可摧山挪月，战力强横无匹。

    众灵也都想看看，他的血脉等级，能达到何等地步。

    轰！轰！轰！黄金巨人迈步，名副其实的巨人出行，每一步落下，都将地面踩得轰隆隆作响，来到广场中央之后，他直接打出一拳，狠狠地打在了神石之上，拳头之内，蕴含的力量，磅礴至极，像是可掀翻山河大地。

    不过，诡异的是，神石之上，那些繁琐的符文，亮起一道道玄光，却是将这股力量，全部吸收殆尽，然后神石上面的光芒，更加炽盛一些，一道红线，自神识的底部冲起，在神石表面，标有刻度的等级上，不断上升。

    不一会时间，就已经达到中品的地步。

    

