    接下来的日子，叶辰待在执剑峰上参悟《仙剑诀》中的修炼心法，以他现在的境界已经相当于仙徒境巅峰，可以试着在丹田内开辟洞天了。

    《仙剑诀》中记载的心法与神通都非常高深，不管是心法还是攻击神通术都异常凌厉与霸道。按照上面的描述，以这种心法修炼，有可能开辟出极其特殊的洞天——剑域洞天。

    剑域洞天是一种不同于普通修炼方式开辟出的洞天，其如同一个剑域世界，拥有无穷的剑气，可发挥出超强攻击力。剑域洞天在无尽岁月以来都能算得上是修炼界中的远古异象洞天之一，即便是有这种修炼心法，可修炼之人本身不够惊艳，也不可能修炼出这样的异象洞天。

    就如执剑长老，他本身就是个天才，但却没有能修炼出这种剑域洞天。

    执剑长老在两千年前随上代执剑长老来到青云宗，关于他的过去，除了他自己与上代执剑长老之外无人所知。

    两千年来，执剑长老几乎没有出过手，仅有的几次也只是随意展露了几手，却让整个青云宗的强者震撼不已，关于他的实力有多强，到底修炼到什么境界了也没有人知道。

    青云宗是个特殊的存在，虽然表面上看起来只是这片地域的四大宗派之一，在整个修炼界只能算是三流宗派，可事实上因为执剑长老的深不可测，许多的二流宗派都对其深有忌惮。

    事实上，叶辰发现青云宗隐藏着秘密时便觉得这个宗派不一般，当执剑长老传他《仙剑诀》的时候，更是肯定了青云宗的特殊。

    这几日，叶辰从灵汐与灵沫口中了解了关于青云宗的一些事情，也得知了每个长老都有独立的峰头，也就是各自传承者一脉，其中数执剑峰最为特别，因为从来都是一脉单传，不收二徒。

    也就说是，整个青云宗内，每一代最多只有两个人修炼《仙剑诀》，一个是执剑长老，一个就是执剑长老的弟子，自青云宗建宗以来就是如此，从未改变过。

    而其他的几脉，当属掌门与大长老这两脉最为鼎盛，弟子众多，综合实力也是最强的。

    掌门一脉修炼的是《青云裂天罡》，也是攻击力非常强悍的修炼功法，大长老一脉修炼的是《烈焰功》，五行属火，攻击力也很强悍。

    除此之外，叶辰还了解到比较特殊的一脉，闻人野所在的五长老一脉。这一脉的峰头被称为星云峰，修炼的是《星云诀》，但却还有另一种修炼法门——《星神赋》。

    灵汐与灵沫告诉叶辰，《星云诀》是从《星神赋》中演化出来的相对肤浅的修炼法门，因为修炼《星神赋》对体质血脉的要求太高，近万年来都没有人能修炼成功，这种修炼法门便一直被搁置着。

    不管是《星云诀》还是《星神赋》都有着吸收星辉淬炼肉身的特点，在这方面非常适合闻人野这种蛮荒大妖体，在功法的辅助下，其肉身必定会越来越强悍。

    对于叶辰来说，这样的功法却是没有什么吸引力了，因为他的肉身比本源未斩之前更加强悍，已经达到了肉身的极致潜力，根本不需要再修炼任何炼体的功法了。

    时间一天天过去，叶辰每日都在执剑峰上参悟《仙剑诀》，他也越来越感到惊讶，因为凭他数万年的修炼经验以及无敌至尊级别的感悟，整整十日居然都未能彻底参悟《仙剑诀》的精髓。由此他发现这《仙剑诀》比他最初想象的还要高深，当可算得上乘中的上乘功法。

    这一日，叶辰运转《仙剑诀》中的心法，吸收天地间的元气，鼓动体内的生命精气，试着开始在丹田内开辟洞天。可是问题来了，正如当年他初初踏上修炼路时相同，丹田太过坚固，即便是身具精纯的仙性，想要开辟出洞天也无比困难。

    叶辰算得上是特别的修者，别人在仙徒境巅峰时，丹田内还不存在空间，如同实体，需要强行打开。但是叶辰的丹田中却拥有广阔的空间，血肉重生后依旧如以往的肉身一样，丹田没有闭合。

    虽然丹田内自成世界，空间无限，但是想要开辟洞天就必须将丹田内的空间层冲开，演化出独立的洞天世界。而叶辰的丹田内的空间层恰恰坚固无比，如同宇宙壁垒般，根本难以破开，比神铁还要坚固。

    执剑峰的修炼道场上道纹闪烁，无尽的青色剑气在道场周围穿梭，形成结界。叶辰盘坐在道场中央，一边疯狂吸收天地元气补充生命精气，一边运转血气疯狂冲击丹田空间，惊雷般的巨响不绝于耳。

    “轰隆隆……”

    道场内如同有长河在奔涌，声势浩大，守在道场外的灵汐与灵沫都能听到动静，声音竟然穿过道场的剑气结界传了出来，让她们那精致的小脸上充满了震撼。

    “轰……”

    滔天的血气将整个道场都淹没了，灵汐与灵沫已经看不到叶辰的身影，只能看到道场内翻腾的血气，如血色的海洋在汹涌，这样的画面惊得她们面面相觑，半晌都说不出话来。

    这样过了两日，道场内的叶辰依旧在冲击丹田空间层，他想要以自身无以伦比的血气强行开辟洞天。虽然丹田的空间依旧闹不可破，但他感觉自己的的血气还未枯竭，能继续坚持，便没有放弃。

    接连以血气冲击数日，而且声势如此浩大，叶辰自己没有觉得什么，可是守在外面的灵汐与灵沫却是震撼得无法形容了。

    许多的修者在开辟洞天的时候都会经历好几次失败，原因就是血气消耗巨大，难以持久。能坚持半日的时间就已经是非常强悍的了，然而叶辰却接连冲击了好几天！

    “叶兄！我看来你了，这段时间被那老头逼着修炼，实在是脱不开身，叶兄你没有怪我吧，兄弟我从老头那里搞了两壶美酒，今日来与叶兄你畅饮……”

    闻人野的声音远远传来，这家伙嗓门很大，突然这么嗷唠一嗓子，震得周围的树叶都哗啦啦声响，守在道场外的灵汐与灵沫的眼神顿时就冷了下来。

    “这是哪一脉的弟子，竟然擅闯执剑峰，就算长老来此都得经过同意，真是胆大包天！灵沫，你去将他抓来！”

    灵汐话音刚落，灵沫“唰”变成一柄晶莹剔透的白玉仙剑破空而去，紧接着便传来了闻人野的愤怒的叫声。

    “放开我，你这小丫头想干什么，快放开我！”

    “你放不放，再不放，我可跟你急啊！别以为我不是你的对手，不过看你是小女孩，故意让着……哎哟，断了，胳膊要断了，你轻点……轻点……”

    “唰！”

    灵沫提着闻人野瞬间落在了道场外，砰然声中将其扔在地上，手中的白玉仙剑“锵”的一声抵住其咽喉，那森寒的剑锋让闻人野浑身一个激灵，哭丧着脸看着灵沫与灵汐，道：“我说两位姑奶奶，你们是不是误会了，我是来找叶兄的，是你们的客人，不带这样玩的……”

    灵汐与灵沫不说话，只是冷冷地看着闻人野，寒意彻骨的剑锋依旧抵在他的咽喉上。闻人野不由得转动眼珠子，咽了咽唾沫，道：“我说的都是真的，我是叶辰的朋友，是来找他喝酒的，你们将他叫出来问问就知道我没有说谎。”

    说到这里，闻人野看到了道场中翻滚的血气，隐约听到了海啸般的声音，不禁一脸惊诧，道：“你们在这里搞个血海做什么，看着挺瘆人的。”

    “闭嘴！你敢说少主的血气看着瘆人，信不信我刺破你的喉咙！”灵沫与灵汐大怒，年龄虽小，但是那股子冰冷与凌厉却让人心悸。

    闻人野脖子一缩，但随即又惊叫了起来，指着道场中翻滚的血气，连舌头都不利索了：“你们说这是……这是叶兄的……血气？”

    “轰隆隆！”

    道场内的血气翻滚着，逐渐向着中间涌去，仿佛有个旋涡在不断吞噬血气似的，使得血气快速消散，最后显露出了叶辰的身躯，他黑发浓密，白衣如雪，眸子睁开时，如星空般深邃无垠。

    “这……”叶辰睁开眼来，当即便看到了跌坐在地上被灵沫以仙剑抵着喉咙的闻人野，不由得哑然失笑，起身走出道场，道：“灵沫将剑收起来，这位是我的朋友，以后不可如此对待他。”

    “少主人，灵沫知错了。”

    小丫头“唰”的将剑收起，低着头，有些害怕又有些委屈的样子，完全没有了刚才的威风与冷漠，不由得让闻人野大跌眼镜。

    叶辰莞尔，伸手揉了揉她的脑袋，道：“我不是在责怪你，只是告诉你们闻人野是我的朋友，以后他来执剑峰找我，你们直接带他来见我就是了。”

    话落，叶辰发现闻人野正以非常奇怪的目光打量着自己，从头到脚，从左到右，看得他浑身不自在，不禁诧异问道：“野人兄，你这是做什么，莫非有特殊爱好不成？”

    “去！你才有特殊爱好，我只是想不明白，就叶兄你这样的身板，怎么会有那么旺盛的血气，简直就是一个变态啊。叶兄可是隐藏得够深的，要不是今天过来恰好撞见了，还不知道还被你瞒到什么时候。”

    “这话怎么说，野人兄好像也没有问过我吧，何来瞒这一说。”叶辰笑着从他手中去过一壶酒，道：“今天我们畅饮，说说你最近有什么收获。还有，明日就是月初了，我们一起去传道崖领取仙灵液。”

    “正合我意，明日传道崖领取仙灵液的时候顺便可以打听打听那个李公子的大哥到底是哪脉的弟子，咱得试探试探那家伙是不是有敌意，倘若有敌意，想个办法解决了，免得以后被阴了，那可就亏大了。”

    “此事不要乱来，在宗门内做事需三思而后行，不要让你的师尊为难，即便是有冲突也得适可而止，将来若是外出再寻找机会。”

    “哈哈，叶兄想得周到，现在先不说这个，我们找个风景优美的地方喝酒去……”

    ……

