    

    “那两架苍蝇，打不下来吗？”拉米亚斯中校只觉得幻肢痛。

    “打不到，地狱镖在大气层内的射程只有十六公里，最大射高十公里，温巴特打了七枚，不是被拦截就是被规避开了。”巴基露露少校也难受的很。

    “24枚远程导弹的齐射呢？”

    “办不到，现在温巴特就只剩下11发了，第八舰队就带了40多枚温巴特做为给我们的补给，那个是大气层内专用的重型对空导弹，第八舰队能从托勒密基地翻出来40枚都只能说是后勤脑子有坑。又不是空中霸王这种从巴拿马特意送上来的物资。”

    “那么……”

    “拉米亚斯中校……我们残存的导弹并不多了，低轨道战斗的时候，我们消耗了太多弹药了。”巴基露露少校小声在通讯器里对拉米亚斯说，打断了拉米亚斯中校企图用饱和远程对空导弹攻击来消灭尾巴的想法。然后从CIC走到舰长席旁边，在舰长席的小型综合终端上调出来弹药的残余量。“而且其实就算我们干掉了那两个尾巴，这么大一艘船，藏不住的。”

    瓦里安特残存133发，地狱镖近程对空导弹39发，舰尾导弹发射管，各个型号导弹加起来残存51发，最凄惨的是75毫米CIWS的炮弹，残存3000发不到。

    “唯一值得庆幸的是，哥特菲尔德是不需要工质的高能粒子炮，能量直接来源于本舰的聚变反应堆，所以不用担心主炮无法开火的问题。”

    “但是主炮很难对地啊……”拉米亚斯中校瞬间脑袋大了一圈。

    “所以我有一个不成熟的想法。”巴基露露关掉令人心累的弹药清单，打开了名为“非洲区抵抗势力清单”的文件。

    “黎明沙漠，北非地区最大的抵抗组织，欧亚联邦一直在秘密资助这个组织让他们给ZAFT找麻烦。而且还有一个奇怪的，并没有得到证实的情报。”

    “嗯？”

    “在这个地区……”巴基露露在地图上利比亚境内画了一个圈。“曾经有MI6的情报人员在这里目击到了疑似奥布高级军官的身影，但是因为太过无厘头，没有被重视。”

    “无厘头？”

    “奥布在所罗门群岛诶，这里基本没有他们的利益点，他们派遣高级军官过来干啥？卖给游击队坦克吗？而且他们本国产的军用品特征都太明显，怕不是游击队前脚刚用上，后脚ZAFT就打上门了。”

    “也是……总之先考虑和游击队接头吧，看看能不能从他们那里弄到一些弹药补给，起码把CIWS的弹药补充一下，这点弹药还不够打一次遭遇战的。”

    “是。我这就去寻找黎明沙漠的联系方式。”

    另一边……卡嘉莉和奇萨卡默然的看着越飞越远的大天使号，这跟自己的剧本不一样啊……

    说好的这一群人刚到地球，不适应地球环境而被那个沙漠老虎逼入苦战，然后自己闪亮登场坑老虎一顿，救下大天使号，然后自己以主动的姿态带着善意接触大天使号呢？

    你这上来就一轮导弹炸废5台MS，战斗机击坠4架直升机一台MS，重伤两架MS，远距离重伤ZAFT沙漠战舰，直接劝退沙漠老虎是几个意思？

    新造特装强袭舰了不起啊！

    我家曙光社造的船真牛逼。确信.jpg

    “我说奇萨卡，接下来该怎么办？”

    “暂时等待他们和老虎的下一次接触吧，或者说等待他们和黎明沙漠的联系。”奇萨卡沉思了一会。

    “诶？”

    “黎明沙漠算是在联合军中报备过的比较大的组织，联合军是知道这个组织的联系方式的，只要等待大天使号主动联系黎明沙漠，我们就可以和他们搭上线了。不过卡嘉莉，你为什么对这艘船那么上心？”

    “死的只剩下4名低级军官的新锐舰，从海里波利斯一路打穿ZAFT的围追堵截，在其影响之下，第八舰队带着一群新兵正面击溃了包括克鲁泽队在内的3个ZAFT精锐部队队组成的联合舰队，甚至还能成建制的突破ZAFT的包围网，返回月球大西洋联邦总部。降落地球后，二话不说先把老虎的部队打成半残，这种部队你不好奇吗？”

    “有机会确实很想和那群人见一面啊……这群人如果活到战后的话，怕不是过几年能封将星了吧。”

    “是的吧。”

    大天使号持续飞向资料中黎明沙漠的活动范围。

    “娜塔尔，李上尉现在的情况怎么样了？大和少尉和弗拉格中校呢？”拉米亚斯中校在舰桥上吸着能量饮料，向巴基露露少校发了一个通信。

    “李上尉已经吃了一个半小时的烤肉了……大和少尉在半小时前加入了他的行列，弗拉格中校还在昏迷中。”让拉米亚斯没想到的是巴基露露竟然秒回了，她还以为起码得等巴基露露休息好了才能在换班前回答自己呢。

    另外……

    娜塔尔说话时那个可疑的背景音是啥？

    调出来食堂的监控，切了好几个视角，才看到了厨房里的烤肉吃的三个人。

    ……你们玩的真开心啊……拉米亚斯面无表情的咬着吸管。

    画面里，基拉怨念的在后面喝着肉粥，盯着在烤箱里烤着的肉。鼻子一耸一耸的闻着灶台那边李平和巴基露露用小碳炉烤着羊肉串的味道，然后怨念更大了……

    还没脱离战区呢……你们突然变成日常美食系了真的不要紧吗？

    “娜塔尔……给我留两串。”

    “……”李平和巴基露露默然无语的看向桌墙的通讯器，然后瞬间同时回头看向厨房角落的监视器。

    “探测到热源，数量十六，6时15分方向，距离7500。”

    “全舰第一战斗配置，CIWS启动，自动迎击。ECM以及ECCM启动，左舵45，寻找导弹发射地点。”

    “轰！”*2

    两枚反舰导弹接连命中大天使号的左舷。

    “怎么回事？”

    “左舷，7号CIWS弹药耗尽，火力网出现了空档。”

    “这下要命了……让大和少尉和李上尉尽快出动。”

    “基拉，注意修正沙漠的摩擦系数和热对流系数，不注意的话，细节会害死自己的。空中霸王，离舰。”李平的空中霸王缓缓滑行到左舷的弹射器起飞。

    “了解，现在开始调整。”强袭被缓缓的移动到右舷的弹射器，基拉拉出键盘开始调整强袭的OS。        

