    “要是有卡莎就好了。”

    “季后赛应该就可以用了吧？”

    卡莎已经在Rank中可以使用了，林轩也玩过许多把，很顺手，不过很可惜比赛版本里还用不了，否则当前版本的环境下她还是要比薇恩更适合作为核心carry点。

    不过反正都已经选了，林轩也不在意，把慎交换给穆挽离，又从他那里拿到了卡尔玛，随后换给薛云琪，再拿着刚到手的塔姆换给江映雪。

    “我副系点什么好一点，有必要带秒表吗？”

    旁边的薛云琪有些纠结，林轩凑过去跟他参详了一下，发现这家伙居然在纠结秒表还是鞋子，撇撇嘴说了声没区别，回过头的时候，发现申请交换英雄的倒计时都快结束了，江映雪都还没接受，他脑中骤然掠过一个想法，扯着嗓子叫了起来：“教练你管不管啊！江映雪又抢我位置，有没有一点团队精神啦？Rank都没有这样抢位置的好不好……”

    任帆正准备下台，闻言走过来道：“怎么了？”

    江映雪扭头看傻子似的眼神盯着林轩，“我在符文。”

    林轩咳嗽一声，“不好意思，戏有点多了……”

    任帆走了过来，发现两人已经交换了英雄，站在那看了两秒钟，确定没自己什么事情了，这才起身走向舞台中央与对方教练握手。

    林轩一边迅速地调整好符文，一边道：“这把下路发育的话，对面打野有可能会针对中上，你们两个要小心啊。”

    穆挽离道：“我怂一点就好了，中路推线小心一点。”

    薛云琪“嗯”了一声，“恒哥你看着下路就可以了，我反正是出香炉的，等级不落下就行。”

    人员更替后，TL如今的双C分别是从二队提上来的替补中单金再秀，以及与林轩和兰亭一块并称为今年LPL最受期待三大新秀之一的段隐峰，就这段时间的表现来讲，他的发挥是优于上把的下路Yoke的，大概因为早就猜到了他会登场，导演组提前录制了他的一段采访，这局由他登场，于是也就在游戏载入阶段放了出来。

    虽然都是新秀，但他的年级其实还要比林轩小两岁，只刚满十七周岁，达到了职业赛场的年龄门槛而已，因而大屏幕上的面容显得很是青涩，大概因为经常熬夜训练，脸上的逗逗同样很明显，不知道导播提到了什么问题，他背着手，努力做出一副很沉着的样子，略微迟疑了一下后道：“还好吧，没有什么压力，我也看了很多他的比赛，最近发挥是挺猛的，但我不觉得比他弱，而且我相信我的队友比他的队友更厉害，我也会打得比他好，不论是对线还是打团。”

    采访结束后，张飞笑着调侃道：“我听出来了，小峰刚刚那段采访，总结起来就是一句话：我不服……”

    小樱也忍不住笑起来，道：“确实，因为其实小峰是在常规赛的时候才登场的嘛，所以他其实是没有跟大舅子交手过的，而且从最近的比赛来看，小峰的状态其实也很不错。”

    张飞笑道：“已经来到了比赛画面，究竟谁更胜一筹，最终还是要赛场上来说话，我们拭目以待。”

    此前研究TL战队比赛的时候，林轩自然也是对这个小家伙有过一定了解的，这家伙与几乎所有的新秀一样，敢打敢拼，游戏天赋确实也很出色，操作与反应都称得上是顶尖的，而这场比赛，他不知道是为了给上局的队友雪耻，还是证明自己，从一级河道见面的时候开始就打得格外激进，双方下路组合在小龙附近河道打了个照面后，他就直接走了上来。

    一级团的不可控性注定了林轩他们在眼下的出线情况下不可能冒险，这伊泽瑞尔带的又是行窃预兆，林轩才不想给他偷到什么东西，根本不搭理他，特意在对方普攻范围外留了个真眼保证张恒开野不会被干扰后，掉头就往自家野区走去。

    段隐峰见林轩撤走，毫不迟疑地往前压了过来，在林轩转弯处略作预判后终于丢出了秘术射击，一发能量弹没入黑暗中，随后在尽头爆开一团亮光。

    运气很不错，第一次触发行窃预兆就偷到了一个钱袋，段隐峰一边将它打开，一边站在林轩刚刚放下的眼位旁跳起舞来，像是为了呼应般，他脑袋上空出现了一个金属光色的手掌，大拇指高高翘起。

    张飞道：“小峰这运气有点好啊，第一次就偷出了钱袋。”

    小樱也道：“也是很开心地跳起了舞，顺便给自己点了个赞。”

    林轩自己就没少做过这种跳舞炫耀的事情，自然不至于在意这点事情，不过最近这段时间来sky经过了常规赛上半段的压抑后，好不容易让全体粉丝扬眉吐气，上一局还又虐了TL一把，此刻见对方这样公然挑衅，自然难免会有不爽，加上有些故意挑事的，弹幕上立即热闹了起来。

    姜浅予没开弹幕，所以她看不到有人替自己骂对面那个小屁孩，于是更生气了，抱着呆呆让它帮忙吐槽，结果发现呆呆只会喵喵地叫，只好拿手机看群里，再看看赵涵她们有没有在看比赛。

    如今她与林轩的关系该知道的人基本都知道了，她倒不好意思像以前那样主动在几个人的小群里面提起林轩比赛的事情了，见没有人说这事，就果断到粉丝群里窥屏，果然看到有不少人在骂对面的伊泽瑞尔，这才觉得心里舒服了许多，哼了一声，用一副看似中正平和的语调发了一句：“这个ez好跳啊。”然后在一片活捉的刷屏中再次潜水窥屏。

    双方打野都是单独开野，下路组合直接来到线上，段隐峰的走位依旧很集锦，似乎想要效仿上一局里林轩拿ez打爆女警的壮举，毕竟线上打爆薇恩要比打爆女警简单太多了，尤其是这个薇恩居然浪到不带迅捷步伐，居然选了个强攻。

    薇恩的中后期强势所有人都清楚，然而想要把这个英雄拿到赛场上来，她的前期弱势又是所有人都无法回避的事情，段隐峰自己也很喜欢薇恩，但即便他再如何激进，面对着英雄先天的短板也没有办法，所以刚刚改版后强攻近乎无敌的版本外，他偶尔在RANK中玩一把薇恩，也是毫不迟疑地选择迅捷步伐，以求度过线上的弱势期。

    可他没有想到强攻薇恩居然还这么强势。

    连续两波尝试性的对拼都是己方血量吃亏，moon的血瓶都已经吃光了，不得不提醒段隐峰道：“不要再拼了，不能给这个薇恩打出第三下的机会，不然再这样下去我们又要崩。”

    段隐峰心道上把被打崩的可不是我，自然不会说的，不过眼见压不到对方的血量，自己补刀反而落后了，也就安耐下性子，认真地补刀发育。

    双方显然都默许了平稳渡过前期，因而两边的打野基本就是在对着刷野，偶有尝试性的Gank，最多也就逼出一个闪现，不过自打到了六级后，TL就开始频频针对上路，显然是担心慎利用大招搞事，所以干脆先来搞他，结果搞得穆挽离很是郁闷，无奈地叫道：“我没打算到处飞好不好，总是搞我干嘛啊这是？”

    张恒笑道：“有一种搞事叫做别人觉得你会搞事。”

    薛云琪接口道：“你看比赛还没开始大舅子就被扳掉了五个英雄。”

    他们两个人的目的地都是下路，不过尝试性地动过，并没有找到机会，也就安稳了下来，穆挽离被逼到了塔后丢掉一波兵线后没多久，对方奥恩、猪妹一同来到了中路，三人大招配合强行杀掉了缩在塔后的薛云琪，代价是抗塔的猪妹同样被赶来的张恒收掉，不过TL是打野蛇女拿到一血，而sky是打野皇子的人头，中单还是亏的。

    金再秀的登场机会并不多，毕竟TL花费重金才把黄花菜从Crane挖过来，对方的发挥也一直都不错，没有把他换下来的理由，如果不是常规赛临近结束，TL在为季后赛储备战术，他未必就有登场机会，所以格外珍惜这场登场机会，打得非常稳，拿到优势也不集锦，只是不断地尝试往下路游走。

    十分钟后，林轩憋出了破败，对方伊泽瑞尔身上也有了冰拳和女神泪，这种时候林轩的伤害已经完全领先对方，不过一个EZ怂着发育他还真没什么办法，只能尽力地保证线权，找机会消耗，张恒随后带着穆挽离的大招越塔强杀掉了对方，却没有想到估算错误，对方打野与中单相继提前赶到，伊泽瑞尔技能全交逃走，林轩他们杀掉了布隆后准备撤退，却被上野大招阻拦住，反倒丢了两个人头。

    第一条土龙被对方拿下。

    十六分钟，林轩已经在做羊刀的时候，TL打野来到下路，用峡谷先锋强行撞破了下路一塔，宣告着漫长的对线期终于结束，随后第二条小龙因为属性并没有直接提升，林轩他们选择了放弃，大概察觉到了sky不愿意接团，TL转线运营的时候走位明显变得激进起来。

    伊泽瑞尔的魔切成型后，TL利用这一波强势期推掉了sky的上路一塔。

    不到两分钟后，大龙出生，林轩终于积蓄了足够的金钱，回家购买羊刀，TL抢占了大龙视野后，出人预料的果断开打大龙，这是一件非常违背他们战队风格的事情，等林轩他们意识到，张恒前去做视野的时候，大龙血量已经不足四分之一。

    穆挽离大招保着张恒冲下大龙坑抢龙失败，张恒惨死，穆挽离闪现逃上大龙坑，随后被蛇女和伊泽瑞尔的双减速黏住，倒在了野区里面。

    原本平稳发育的节奏瞬间被打破，中路一塔二塔相继告破，高地岌岌可危。

    