    而相比于帝都百姓和陈九阳等人的大喜，魔族这边，则是显得暗淡无光。

    死气沉沉。

    魔族众强者没有说话。

    可也是一个个死死看着这一幕，眼中都是不可置信和不解。

    夏子辰已经死了。

    这是事实。

    可眼前这一幕是怎么回事？

    他们纷纷看向魔主，寻求答案。

    他们想知道，到底是为什么。

    因为这一切消息，都是魔主说的。

    只有魔主才知道。

    可他们不知道的是，此刻的魔主也是心中震撼无比。

    也不知道说什么，只是死死盯着夏子辰，眼中的杀意更甚。

    不过在杀意之中，居然还有一丝忧虑。

    而这时候，魔族之中，诸如蛮九刃和冰淇霜这些反叛人族之人。

    真的意识到眼前这个夏子辰就是当初的夏皇之后。

    他们浑身颤抖不已。

    面如死灰。

    看不出一点儿血色。

    因为他们知道，夏子辰回来了。

    那就一定会找他们算账。

    那就意味着，他们完了！

    彻底完了啊！

    不过，这时候，夏子辰没有理会这群魔族之人。

    而是踏步而下，来到陈九阳等人面前。

    看着他们血衣染身的样子，叹了口气，而后道：“平身！”

    说着，一股无形的力量，就把陈九阳等人托了起来。

    “谢陛下！”

    陈九阳等人都是异口同声回道。

    看着夏子辰，他们依旧是激动不已，浑身还是止不住颤抖。

    眼中还是有些不真实。

    若不是他们熟悉夏子辰的话，都觉得夏子辰是假的了。

    帝都之中的百姓也是跟着起来。

    看着夏子辰，脸色也是激动。

    不在死气沉沉，焕发生机。

    宛如，夏子辰的到来，就是他们生命的良药一般。

    夏子辰叹了口气，看着陈九阳等人，道：“朕不在这些日子，确实辛苦你们了。”

    陈九阳等人，坚持到最后一刻，誓死不降，这已经是极限了。

    看着他们身上恐怖的伤势。

    夏子辰心中杀意大盛。

    “不苦！”

    “为陛下守护大夏，是我们的责任。”

    “我们不死，大夏不倒！”

    陈九阳等人听到夏子辰的话，都是看着夏子辰，眼神坚定无比。

    夏子辰闻言，哈哈一笑，道：“有此重臣，朕心甚慰！”

    活着，他手指一弹，几颗上等疗伤丹药，瞬间没入他们的口中。

    化作一丝气流，没入陈九阳等人体内。

    为他们疗伤。

    夏子辰这才说道：“你们安心疗伤，你们做的够多了，接下来交给朕，朕会为你们讨回公道。”

    说着，他眼中一片杀意，在场来围杀大夏之人，一个也别想活。

    这是夏子辰心中所想。

    “好！”陈九阳等人闻言，直接笑了。

    可随即，他们却是突然头一歪，直接倒了。

    夏子辰脸色一变。

    瞬间用源力拖住他们，缓缓放在一个安全之地。

    仔细检查了一番。

    夏子辰发现，他们受的伤实在是太重了。

    也太可怕了。

    再加上他们一直精神紧绷，方才在夏子辰说完那句交给他的时候。

    放松了精神，所以，一下子扛不住，直接晕了过去。

    还好不至死。

    “好好疗伤，等朕杀了他们给你们报仇。”

    夏子辰见状，喃喃自语，眼中的杀意，已经无法掩饰。

    说着，夏子辰缓缓转身，看向天穹之上的魔族。

    狠狠一踏地面。

    烟尘四起。

    夏子辰瞬间就来到和魔族等人相对而立的地方。

    散发着强烈的杀机扫视全场。

    当夏子辰的目光落下，所有人都是感觉到浑身一颤。

    宛如被一只洪荒猛兽盯上了一般，手脚冰凉。

    一股死亡之意，瞬间弥漫他们的心间。

    那蛮九刃等一干反叛人族的家伙，还不忘往魔族之中狠狠挤了挤。

    似乎，这样不会被夏子辰发现一般。

    而夏子辰当然也是注意到这些家伙了，不过他没有在意。

    因为，在他眼中，那些家伙已经是死人。

    上了他的死亡黑名单。

    他要斩杀所有反叛人族之人，那可不是说说而已。

    “说说吧！你们想要怎么死。”

    言语淡淡，夏子辰微微撇向魔族众人。

    包括魔主。

    听得此言，众魔族浑身一颤。

    感觉心间儿有些跳动。

    呼吸不过来。

    连正视夏子辰的勇气都没有。

    更别说反驳。

    只有魔主，虽然看不清楚他的表情。

    但可以预料到，他此刻宛如毒蛇一般的眼睛正死死盯着夏子辰。

    虽然心中震撼，但魔主也不是一般人，他看向夏子辰，冷声问道：“你为什么没死？”

    “落入虚空风暴之中还能活，本尊是不相信的。”

    他看着夏子辰，心中还是疑惑无比，他可是亲眼看见夏子辰落入虚空风暴之中的。

    虚空风暴的可怕，他当然知道。

    不然，也不会利用虚空风暴来杀夏子辰的。

    可就是如此，夏子辰还是活生生站在他的面前，让他怎么能够不疑惑？

    “上天不让朕死，就是回来收你性命来了。”

    夏子辰闻言，冷冷一笑，淡声，道：“你还是想好一个死法吧，今日朕必屠了你们。”

    闻言，魔族众人震撼。

    可魔主却是脸色不变。

    “就算你没死，现在的你也只是和我旗鼓相当，你拿什么杀？”

    魔主淡笑，虽然震撼夏子辰没死，可他也是怡然不惧。

    夏子辰和他旗鼓相当，怎么能够杀的了他？

    “哼！”夏子辰冷笑，“那是老黄历了，现在的我，让你不敢相信，就凭你这区区分身，算的了什么？”

    “那便试试吧！”魔主黑影冷笑，不以为然。

    说着，浑身上下，魔气翻滚不休。

    一道道魔气，都是散发可怕力量。

    见此一幕，魔族众人连忙后退，免得惨遭余威而死。

    至于蛮九刃等人，也是脸色瞬间一变。

    突然大喜。

    心中升起了一丝希望。

    因为，只要魔主不败，他们就不可能有事。

    他们现在只能依靠魔主。

    见到魔主和夏子辰要开战了。

    他们心中死死为魔主呐喊。

    这是他们的希望。

    而这时候，夏子辰却是面无表情，看着魔气翻滚的魔主，淡淡一笑。

    眼中有着可怕的嗜血杀意。

    “杀你只需一剑，多一剑算朕输！”

    说着，夏子辰也是拿出黎明剑。

    浑身剑意暴涨。

