
　　冰雪派会客大厅的冰屋内暖如早春，但屋内谈判的气氛却已经没有了这么高的温度。

　　戴琳问：“你们准备怎么帮我收伏黑暗派？据我所知，冰雪派被黑暗派压了几十年了吧？支持冰雪派的雪人，有四成么？”

　　伯尼解释说：“现在雪人已经不再封闭。黑暗派开始鼓吹像一万年前那样开放，说要像当年与兔妖族的同盟那样，将外族引入议会。我们的想法，是借着这个机会先把您和夫人推上议会成为议员。您再大展神威，帮我们灭掉地底的火元素，拿到火元素结界，成为我们的英雄。之样我们就可以操作一番，让您成为议长。这时候再提出雪人归顺您的新王国，就容易多了。”

　　一听这话戴琳就笑了：“所以你们根本就没有诚意归顺于我，只是想利用我帮你们灭火元素而已呗？”

　　伯尼大惊失色：“陛下何出此言？！”

　　“对呀！我们投靠陛下的原因不就是因为他能让我们回到故土吗？你们在纠结打败这里的火元素干什么？不应该是输得越惨，对黑暗派打击越大，对我们冰雪派越有好处，也更容易说服大家去凌霄城吗？”薇娅也急了。

　　之前在冰雪派的内部讨论中，薇娅作为冰雪派内务大臣参加了讨论。在那个会上，雪人们从外界得到的情报中肯定了戴琳的形象与他辉煌的历史战绩。

　　——“亡灵克星”，仅这个称号就足以证明戴琳的强大实力。

　　虽然讨论会上有争论，但最终结论倾向于认为投奔戴琳是冰雪派打败黑暗派，并将雪人一族从和岩浆生物数十年的死磕中拯救出来的最好办法或者说唯一出路。

　　对于薇娅来说，戴琳不仅仅是雪人族的出路，更是亲儿子的魂契之主。在下定决心投靠戴琳后，薇娅立即果断地去拜访了戴琳，把宝（身子）都押在他的身上。在此后的几次讨论中，薇娅也是全力帮戴琳游说其他高层，这才让冰雪派内部达成了一致意见。

　　不过虽然在薇娅的斡旋下，冰雪派达成了一致意见，但具体如何执行却取决于最顶端的那几个大佬。伯尼和另外两位大佬解散了其他人，在暗室里讨论投靠戴琳的具体细节。所以薇娅也没想到，那三个老萨满商量来商量去，竟然商量出这么个玩意儿！

　　搞毛呀！

　　如果戴琳傻，没听懂也罢了。

　　可人家戴琳聪明着呢！不但听出来了，而且当场就揭穿了，一点面子也没给。那种不假神色的霸气还真不愧是上位者！薇娅心中一瞬间就下了主意。

　　薇娅立即附和戴琳，替戴琳把不好听的话全说了出来。

　　薇娅这么一说，原本听得有些迷迷糊糊的“返乡派”议员们也顿时明白过来了。

　　“我们投靠陛下，跟下面的岩浆生物有什么关系？”一位议员也开始质问伯尼起来。

　　伯尼心里苦，但是还说不出来。23sk.Com

　　他的确有利用戴琳的想法。

　　虽然艾迪卡拉大陆上没有三国演义，鲁肃那“众人皆可降曹操，唯将军不可”的道理，伯尼却并不是不懂。

　　身为雪人族冰雪派的大佬。伯尼傻了才会想投靠一个人类。

　　毕竟他是冰雪派的萨满首领，而冰雪派是管生产的。黑暗派再怎么打压冰雪派也得吃饭啊！

　　不过他要想办法拒绝戴琳，但同时雪人族的现实问题他也要想办法解决。

　　因此在随后的冰雪三巨头核心会议上，伯尼的意思是：

　　斯塔克之根线不能断。能加入凌霄城，对雪人的未来肯定是最好的。

　　但是，我们不能让斯塔克随便叫价呀！斯塔克想要我们加入他的王国，最起码要保证他能给我们更好的生活啊！

　　所以我们必须要让斯塔克知道，不加入凌霄城我们也能活得好好的。

　　为了能活下来，我们必须解决岩浆生物的问题。

　　这么一考虑下来，似乎就只剩下了一个方案：先忽悠斯塔克出力气帮雪人解决岩浆生物的问题，然后拿着能够独立自主的雪人部落去跟斯塔克谈判。拉高要价。

　　——最起码，要让斯塔克承认我们三人的既得利益。

　　伯尼最后一句话说出来，其他两位就住嘴了。

　　伯尼的算盘打得是挺好的。但是仔细想想又不那么靠谱。毕竟把成功寄希望于对方是傻子的计划，通常都不怎么聪明。

　　不过雪人部落现状就是一手烂棋。伯尼想达成自己的想法，能够选择的方案并不多。

　　本来伯尼指望着冰雪派能团结在自己旗下跟戴琳好好周旋一下。

　　在他的想象之中，这本是另一场明面上体面，嘴上相互打机锋，最后以戴琳承诺保住冰雪派三巨头地位，同时冰伯向戴琳承诺得到冰雪派全力支持的结果。

　　但是没想到戴琳根本没有这些套路，直接把牌全摊开来了。

　　而且更糟糕的是，因为雪球这两天不断宣传的关系，戴琳似乎已经得到了许多冰雪派内部，比如薇娅这种人的支持。这让伯尼的处境非常尴尬。

　　当然，话都说开了，伯尼再难受也只能梗着脖子硬挺。

　　“诸位大可以反对我的计划：可你们有什么更好的方法能压制住黑暗派的力量？黑暗派邀请了那么多部落精英。万一这次下岩浆远征，成功地带回了火元素结界，解决了岩浆生物的问题。雪人就可以以后也一直自由地生活在平顶山上。谁能说服所有人都接受一位人类——哪怕是像陛下那样出色的人类的统治？”伯尼问，眼光狠狠地扫过每一个刚才出言质疑他的雪人。

　　在伯尼锐利的眼神下，所有的人都低下了头。

　　薇娅皱了皱眉头，准备开口时，却被戴琳一把拉住手臂。

　　“不用说了。你们的意思我明白了。多谢款待。贝拉，我们走！”

　　一直在角落里坐着，没有一点存在感的贝拉站了起来。

　　“陛下！请等等。”伯尼急忙叫住了戴琳。

　　“不是我不愿意带着雪人部落投靠您，实在是我们有难言的苦衷。和黑暗派相比并不占优势。要不您容我们再想一想，找找有没有更加万全的办法？”伯尼诚恳地说。

　　这演技派！戴琳暗暗称赞了一声。

　　“不用了。你们不是不占优势吗？那就不劳烦你们了。我去跟黑暗派谈就是了。”戴琳掉头就走。

　　伯尼头皮都炸了。

　　“陛下，陛下！您要是不和我们合作，还请您将《冰海古卷》还回来。”伯尼勉强地说。

　　“伯尼你有病吧？”薇娅眼睛大睁。

　　到现在了还在玩谁先眨眼的游戏？

　　《冰海古卷》充其量也就是有些非常独到的冰系法术。对戴琳这样出类拔粹的自然法师，有牵制作用吗？薇娅心中疯狂吐槽。

　　戴琳哂笑了一声。从个人空间里掏出了一张魔法卷轴，在众目睽睽下当场一撕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第265章 寄希望于对手傻免费阅读。https://xs.23sk.com 