    ‘你说圆谷一届一届换了多少个监督和编剧啦？改过不啦，换汤不换药啊。

    就这样你们还把《特利伽奥特曼》成绩不佳的锅分一半到田口身上，人家田口也有理由说的啊，我之前带的什么剧组啊，艾克斯，欧布，泽塔三部曲啊，你这批什么人啊，你叫我救？

    圆谷现在监督什么水平？就这么几个人，你坂本一个拍打戏的都在当监督，他能当吗！当不了！没那个能力知道吧！再下去新奥评分要输假面骑士01了，输完罗布，输01，再输原生之初，接下来没人输了。’

    ‘从另一方面来说，圆谷也是最早备战下届星云奖的影视公司。’

    ‘哦哟，谢天谢地了，我都已经说了，像这样的特摄剧集本身就没有打好基础，你能跟我保证接下来的银河格斗3，新生代戴拿这样关键的奥特新作，它能突破啊？务实一点，我劝什么，先把空想特摄浪漫这个理念先搞懂，田口带的蛮好的，你去把换了干嘛你告诉我，在自家地盘上评分都跌到了3分以下，这你怎么解释？脸···脸都不要了？’

    一日午后，年轻的打工人李飞趁着中午吃饭午休之际，来到单位大楼附近的水吧，看完了圆谷最新的新生代迪迦力作《特利伽奥特曼》最后一集后，也止不住自己的怒火和不解，在贴吧上疯狂跟吧友互动，上来就是一顿范大将军宇宙的圣经吟唱。

    就在李飞在贴吧上高强度冲浪冲的不亦乐乎之际，他并不知道的是，在水吧外面不远处的马路上，一辆停在路边的无人货车驾驶座上，两位无法被普通人所看到的存在，视角正对准着李飞所在的水吧，对准坐在李飞旁边的一位看LOL职业联赛的年轻人正在讨论。

    李飞和旁边那个正在LOL职业联赛的年轻人并不知道，他们的命运正因为这两个无法被普通人看到的存在而改变。

    普通人无法看见的存在此时正坐在货车驾驶和副驾驶中交谈，主神4396很苦恼，因为此时的他正在面临一个打工人都在担忧的问题——裁员！

    而因为屡屡未完成的指标，被多个世界意志投诉的服务回馈，他所担心的意外正在发生，如果他这一次又没有按照最低标准完成世界意志委托的任务，那就真的要被打回原形了。而在副驾驶的主神1557则是看着这位跟自己一块过来的同期声，看着自己老友那一大沓未完成的指标记录，在那恨铁不成钢的数落道。

    “你让我说你什么好，每个主神就这么几个指标，你一个都没完成？让你去送穿越者到其他世界，你不是操作失误送去超模宇宙，就是直接断开链接，着急起来你还想一次多线操作六个穿越者？你怎么敢的啊，每个宇宙一个穿越者，你又想多线联动，又想让他们自己发挥，人家叫你你都不回？你是不是思想出了问题啊？”

    “什么不上线？”因为指标未达成而心浮气躁的主神4396完全没听进去好友的话，抓着那不重要的重点在那反问道。

    “我···你漫威世界的不上线，DC世界的那个让你帮忙的时候你跑去管穿海贼的，结果漫威的都陷入时间困境了，也没见你过去回人家一句，海贼的更惨，直接G了都没见到你人影，你说你是不是思想出了问题！”

    “···DC那个一直叫我帮忙我怎么帮啊，还有为什么漫威世界会有外神介入···”

    面对自己好友的质问，最近一连串的指标未达成，让主神4396到现在都是懵的，在那前言不搭后语的辩解着，主神1557还想再说什么，想把他mua醒，想了想还是算了。反手，一份简单的履历就摆在主神4396面前。

    “别说我没照顾你，这份是我这边的，我给你，好苗子来的。前电竞选手，因为家庭压力和伤病中断了职业之路，任务也简单，用这辆车安排个意外创过去，重生，然后你再指导一下，让他重新塑造赛区荣光。没超凡，没特殊外力，别的不说，先把最低指标完成了再考虑接下来的，呐，看到没，就前面150米处水吧里面看比赛那个家伙。”

    “这···谢了啊，还把指标让给我。”主神4396看着这次被世界意志选中的穿越者，愣了一会，也在那对自己同事道谢。

    “都是一块升上来的，还能看着你打回原形不成？简单的意外事件，不会有人因此受责，世界意志也会调整，没问题吧？”鉴于自己好友的几次指标拉胯，主神1557 也有些担心的问道。

    “放心，区区一个现代重生穿越者，之前又不是没接过。你还不知道我？逆风局局长，你就瞧好了。”

    看着这次资料上被此地世界意志选中的重生者，主神4396感觉自己的状态又回来了，没有超凡，没有外神降临，无非就是一个世界意志委托的常规多世界线任务，还能翻车不成？你这是小瞧我主神4396啊！

    “行，你接手，我去看看风景。”

    主神1557不疑有他，转身散去身形。而主神4396盯着前方一百米处的水吧，看着那个在李飞旁边看比赛的任务目标，也开始发动货车。

    就这样，在外界看来一辆停在路边没有人的大货车，在各种意外的安排下点火，发动，以缓慢加速的过程，驶向马路，且在五十米的时候转弯，朝着旁边的水吧就这么创了过来。

    但也许是意外，也许是偶然，在两位主神看来本该轻松完成的指标，却因为这时出了岔子。本该朝着任务目标撞去的货车微微偏头，对准了任务目标旁边的李飞。等到主神4396反应过来，想要打方向盘调整的时候，却发现这辆货车已经不听自己使唤了。

    而背对着马路，坐在靠窗的李飞，在人们的尖叫声中回神，扭头望去，只看到迎面而来的大货车。

    “啊咧？”

    没有任何防备，直面破窗而来的货车，加上碎玻璃，李飞毫无意外的被创飞了，在自己意识失去的一瞬间，他仿佛听到了一个气急败坏的声音。

    “WDNM！你还逆风局局长，创都能创歪来！”

    李飞人被当场创进水吧吧台，屏幕破碎的手机落在一边，上面还显示着自己正在跟网友对线输入的段子，而在李飞意识彻底消失的那一刻，他心里只有一个念头：完了，老子的浏览记录还没清呢！

