    陈风伫立在虚空中，静静地感受着万化炉内的灵性变异。接着，似乎是因为某种规则的脱变，万化炉顺着未关闭的空间漩涡通道，疯狂地吞噬着这片虚空中的游离能。

    同时，万化炉回馈了一种饥渴的欲愿，给到他这个宿主。

    心有明悟，陈风随即控制万化炉里的傀儡，将凯雅留下的二十万炼晶，还有李步瑶身上收刮来的二百多万炼晶，悉数投入灰色大漩涡。

    于是，万化炉世界的某种规则被触动，灵气、魔气、游离能，一同加快了循环流动；一同被灰色漩涡吞噬，一同从各个角落诞生。

    渐渐地，三种元气，居然有了转化平衡的迹象。

    陈风本已波澜不惊的心境，此刻也狂跳不止。按这个趋势下去，万化炉完全可以将多余的灵气转化成更多的游离能，也就是可以凝结出更多的精纯炼晶！

    现实中的时间有限，但游戏世界的时间却是数百倍延伸！游戏世界的资源，却是浩瀚广阔！以游戏，供养现实，万化炉这个彼岸之桥，更为神秘了！

    ……

    收起李步瑶留下的其他财物，陈风暂时停止研究。

    转头望向那棵巨大神秘的蓝树，陈风探查神识精神力，却惊奇地发现，整棵树的蓝色枝叶，其实不是通常意义上的碳基结构生命体，而是庞大游离能流淌形成的外部显象。

    整个蓝色巨树，不单充满了游离能量，还具有强大的电磁场辐射！

    “滚！”，一股庞大精神力，向陈风冲击而来。

    遂不及防之间，差点让陈风神魂一阵乱颤，差点陷入昏厥。

    平息了自己的沸腾翻涌的血气，陈风将震惊地将目光投向蓝色巨树。双眼闪着银芒，陈风全力开启真视之眼。

    渐渐地，一艘形如利刃飞梭模样的墨色星际游轮，静静地悬浮在虚空中。而外部显化的蓝色巨树，其真身位于游轮的中枢位置。

    嗯，那里是核心舱！

    “你是红波树人一族？与这艏星际游轮融合为一体的树人？”，陈风试探地以神识之力，发出自己的询问。

    “滚！”，充满暴戾愤怒的情绪，向陈风袭来。

    这一次，陈风有了防备；一道无形的神识壁障环绕周身，将树人的神魂攻击拦截住。

    “前辈！你是古离大师的同伴吧？”，陈风试探地问道。

    树人的回复，依旧是冷漠单一。

    “前辈！我叫陈风，是古离大师的传人！”，陈风说着，右手举起那柄黄昏钥匙铭章。

    “滚！”，神魂攻击，再次袭来。但这一次，陈风明显的感觉到对方迟疑了两秒钟。

    两秒钟！陈风眼里闪过异色，兴奋地察觉到对方的一丝变化。

    于是，陈风继续保持着真视之眼，开口说道：“前辈！奉古离大师的瑜令，前来挑战前辈！如有得罪，请前辈海涵！”。

    话音一落，陈风眉间浮出万化炉真身。一尊玄黄色的烘炉显露，散发一股迥异于常态的天地法则的灰色霞光。

    这道霞光很快将蓝色巨树掩盖覆没，接着万化炉的世界一界之力掩护，陈风闪身靠近，操控起五行环，以五色神光将闪着墨色幽芒的星际游轮包围。

    接着，陈风以银色异能之火护住全身，手持着蓝色神魂玉碑，神识之力向对方侵蚀而去。

    轰隆！来自神魂精神力的交锋轰鸣声，在星际游轮周边爆发开。红波树人全力爆发，其神魂攻击的威能，远超过刚才的反击。

    不过，在万化炉规则之力和五色神光笼罩之下，红波树人对游离能完全失去了掌控。他对陈风的攻击，只剩纯粹的神魂精神力。

    取出玉瓶，陈风服下数滴滋养神魂的药液，弥补神识精神力的消耗。维持神识壁障的同时，神识之力化作无形的刀刃与红波树人的精神力对战。

    如此消耗，足足维持了三个标准日，红波树人“哼”一声，随即将庞大神魂之力收入本体，不再攻击陈风。

    这三天里，陈风的神识之力，有药力保障供给；但是，红波树人的神魂之力消耗，却无法保障。它在攻击陈风时候，大量的神魂余波被万化炉吸走；再加这片空间里的游离能被隔绝，使得它的魂力无法得到补充。

    陈风见此，立即钻入暗色利刃一般的星际游轮内，来到核心舱外。双手交叠结印，陈风驱动五行环，连绵射出大五行灭绝神针，开始攻击红波树人本体。

    没有了游离能补充，没有炼晶的储备，红波树人只能郁闷释放出蓝光护盾和强辐射光晕，借以抵抗。然后，这些反抗对陈风是没有意义的。

    时至今日，陈风算是明白了，游戏世界的角色的境界，决定了自己在现实中的神魂精神力上限。随着自己本体仙道境界精进和异能境界的突飞猛进，相应的神魂精神力，也会得到解封。

    游戏中的角色和现实本体，是异体同魂的特殊关系！

    修炼的感悟，知识的记忆，都是共享状态。因此，陈风本体迈入三阶境界后，本命法宝的五行环、天心莲、紫血修罗战刃，都可以直接借用的现实之中！

    陈风略感到一丝遗憾。如果自己是四阶境界，可以直接操控神识之火，就可以压倒性地降服这位红波树人。可现在，只能以水磨工夫，去降服对方。

    毕竟，陈风的任务是获得这艏级别未知的星际游轮控制权，而不是灭杀这个红波树人。

    星际游轮要想发挥出应有的威力，要想晋级更高层次，游轮之主必须和红波树人做到友好相处，配合默契。

    要做到这一点，必须动之以情，晓之以理，光靠武力是无法得到红波树人的认同的。

    不过嘛，这位树人朋友，脾气很大，怨气很重，需要鞭策一番！

    七天后，一道不一样的精神力交流声传出：“小子！你可以住手了！古离这个蠢货，找了你这样的门人，算是有点意思。希望，你将来不要像古离那样，成为一个花痴”。

