
昱霆和玉蓉成亲后没多久，玉蓉就怀孕了，陆家上下都欢天喜地。

“碧柳，红叶，你们从今天起，要寸步不离少奶奶，不能让少奶奶有任何闪失。明白吗？”昱霆把碧柳和红叶叫到跟前嘱咐她们。

“明白。我们这就去伺候少奶奶。”

为了迎接自己第一个亲身骨肉的到来，昱霆对玉蓉真的是呵护备至，只要玉蓉开口说想吃什么，昱霆肯定第一时间采购回来，只要玉蓉说哪儿不舒服，昱霆肯定会找来三四个大夫给玉蓉看诊，玉蓉若是晚上睡不着，昱霆就会陪她说话，然后让玉蓉枕在自己的臂膀上入睡，一整夜不换姿势，第二天胳膊又痛又麻，自个儿找郎中推拿，却从不把自己的伤痛告诉玉蓉。

底下的丫鬟们甚是羡慕玉蓉找了个这么好的老公，希望自己也能有朝一日也能找到如此心疼自己的丈夫。

经过三个多月的努力，昱霖他们共成功转移了近千名文化界人士和爱国民主人士，昱霖和淑娴在香港的任务圆满完成了。这些爱国人士突然间从香港这个孤岛蒸发了，这让日寇想要利用这些文化界名人打击国内的抗日力量这一阴谋彻底破产。

上级命令昱霖淑娴等人撤回抗日根据地。于是，趁着月黑风高，昱霖一行又潜回了九龙峡。现在的九龙峡已经成为了这些文化名人们的后方基地和前往延安的中转站。但粮食短缺已然成为九龙峡的当务之急。

“霖仔，我这儿的粮食估计只能撑个三五天了，过几天可就揭不开锅了。”马守山挠了挠头，为难地望着陆昱霖：“要不，每天只供应一顿干的，一顿稀的，行吗？”

“这可不行，马大哥，这些文化界人士可是我们党的宝贝，可不能怠慢了他们，我们宁可自己挨饿，也不能委屈了他们。粮食的事，我来想办法。”

昱霖回到营地，思忖了半天，决定去找昱霆，只有他能解决这儿的粮食问题。于是，他把想法告诉了明峰，淑娴和淑妍。

入夜了，明峰屋子里的油灯还亮着，几个人正在讨论昱霖的提议。

“昱霖，现在你和淑娴都还在被通缉中，你要是抛头露面的话，风险太大，我不赞成你去冒这个险。”淑妍态度坚决。

“可要是现在不赶快解决这个问题，马上就要断粮了，总不能让这些教授们饿肚子吧。我化了妆，从密道进入我家，然后让阿成把昱霆大哥找来，跟他商量，我想问题不大。”

“潜入陆府找昱霆商议买粮一事还是比较可行的，问题是粮食筹措好了之后，怎么运过来，这些天，日军加大了各个关卡检查的力度，凡是没有特别通行证的一律不予放行，我们要运五六吨的粮食过关卡，恐怕会遇到麻烦。”明峰眉头紧锁。

“那怎么才能搞到特别通行证呢？”淑娴望着明峰。

“现在只有日本宪兵司令部，陆军特务机关负责发证。不过，我听说有些个汉奸手上也有几张特别通行证。”明峰把自己掌握的情况告诉了昱霖。

“冯连发手上有没有呢？”昱霖想到了冯连发这个汉奸。

“我的线报说，自打你父亲去世之后，冯连发就成了维持会的副会长，现在他可神气了，常常跟着山田一雄到处耀武扬威，欺压同行，听说他还在偷偷地做烟土生意。”明峰对冯连发的情况了如指掌。

“哦，这可是明令禁止的，他怎么敢做烟土生意呢？”昱霖有些奇怪，在他印象里，冯连发是个胆小如鼠之辈，敢跟官府作对，他似乎没有这个胆量。

“山田这个老狐狸，把冯连发推到前台去走私烟土，赚了钱之后，冯连发再跟山田分账。”

“原来是日本人在暗地里撑腰，怪不得冯连发抱着山田的大腿不放。“淑娴从心底里厌恶冯连发这种没骨气，见风使舵的汉奸。

“山田不劳而获，冯连发可就亏大了。”淑妍觉得这两人分赃不均，一定会有矛盾。

“我估计要是没有山田给他的特别通行证，估计冯连发也没法走私烟土。”明峰谈了自己的猜测。

“看来他们早就勾连在一起了。”

昱霖决定从冯连发身上开刀：“那我就去找冯连发。我了解冯连发这个人，他是个见风使舵的人，而且是个贪生怕死的胆小鬼，以前锄奸队铲除汉奸的时候，他是吓得大门不出，二门不迈，山田那时让他代替黎友棠出任维持会的副会长，他吓得连忙推辞，现在他可能觉得风头过了，所以也就堂而皇之地当上了这个副会长。把冯连发当挡箭牌，不愁运不走粮食。”

“嗯，也许冯连发是个突破口。”明峰赞同昱霖的想法。

陆昱霖和明峰他们又一起商量了一些细节问题，不知不觉天边已经露出了鱼肚白。

“昱霖，此次任务风险较大，你可千万要小心啊。”

“放心吧，明峰，我会注意的。”

“昱霖，你一定要小心啊。”淑娴望着昱霖，眼泪在眼眶里打转。

“淑娴，你别这样，每一次都好像是生离死别似的。我会回来的。”

昱霖在淑娴的额头亲吻了一下，转身离开了。

昱霖打扮成渔夫，披着蓑衣，带着斗笠，撑着一叶扁舟在珠江上划着船，马上就要到密道出口了，昱霖警觉地望了望四周，见没有人，连忙扒开水草，搬开洞口的一块大石头，然后猫着腰，走了进去，而后再把洞口堵上，沿着密道直达佛堂。

昱霖敲击着头顶上的木板，没过多久，昱霖听到了脚步声，一个声音压低着在问：“是谁？”

昱霖听出那是耀叔的声音，连忙应答：“耀叔，是我，昱霖。”

“是少爷啊，你等着，少爷，我去叫阿成过来搬桌子。”

很快，耀叔把阿成叫来了，两人一起把供桌搬开，昱霖从地下走了上来。

“少爷，你可回来了。”耀叔一把拉住昱霖，上下打量着，泪光闪闪。

“耀叔，你们都好吗？”

“都还行，只是这么大的小洋楼，就我们几个仆人住着，这心里可真不是滋味。少爷，你和少奶奶什么时候可以搬回来住啊？”

“等赶走了日本鬼子，我和淑娴就不用东躲西藏了，就能回家了。”昱霖安慰耀叔。

“唉，这些狗日的什么时候可以滚出中国去？”

“快了，他们蹦跶不了多少时间了。阿成，我这次回来是有任务的，你帮我把昱霆大哥找来。”

“哎，我这就去。”阿成连忙朝门口跑去。

“耀叔，你们这些日子怎么过的？”昱霖脱下蓑衣和斗笠，关切地问道。

“多亏了昱霆少爷，他时常来接济我们，时不时地送些粮食，肉过来。”

“耀叔，你看看我们这个家里有什么值钱的，你就去当了吧，日子总是要过下去的。”

“这不行，这些都是老爷太太留下的遗物，都是留给少爷，少奶奶还有小少爷的，我们当仆人的哪能做出这种事情来。”

“耀叔，你刚才不是说这些都是留给我和淑娴，鸣儿的吗，那我就做主，把这些东西送给你们，你们拿去卖了吧，不能老是靠昱霆大哥接济呀。”

“少爷，你回来了！”胖婶从外面进来，手里拿着一个篮子。见到昱霖，连忙过去拉着昱霖的手，心疼地望着他：“少爷，你瘦多了。”

“胖婶，我没事，筋骨好着呢。”昱霆笑了笑：“胖婶，你拿的是什么呀？”

他把胖婶的篮子拿过来，看了看：“野菜？胖婶，你们平时就吃这个度日？”

“少爷，这没关系的，我们又不是没吃过，以前广州轰炸时，老爷，太太都跟我们一起吃野菜呢。”

“就算是你们不吃荤腥，那虎仔呢，他还是个孩子，没营养怎么行？还有阿成，一个大小伙子，怎么能天天吃这个果腹？这不行，我们陆家还不至于养活不了你们几个。”

昱霖走到博古架前，拿起一只青花瓷瓶，塞进耀叔的手里。

“耀叔，你现在就把这花瓶当了，当了的钱，买些鸡鸭鱼肉，好好补补身子。”

“少爷，我们不用，我们过得挺好的。”耀叔把青花瓷瓶又放回到了博古架上。

“耀叔，你是不是不愿去当铺，那好，我把这青花瓷瓶砸了。”

昱霖说完，举起青花瓷瓶要往地上扔，被耀叔和胖婶拉住。

“少爷，这可是青花瓷瓶，太太生前最喜欢的，你可别把它砸了，好好好，我去，我去当铺。”

耀叔拿了一块布把青花瓷瓶包裹起来，走出陆府。

耀叔走后没多久，昱霆进来了。昱霆一见到昱霖，连忙疾走几步，兄弟俩紧紧拥抱在一起。

“昱霖，你回来了，你怎么样，一切都好吧？”昱霆仔细地打量着昱霖。

“我这不是挺好的。”

“那淑娴呢？”

“她也很好。”

“这我就放心了。”

“大哥，鸣儿好吗？玉蓉好吗？”

昱霆从长衫里掏出几张照片交给昱霖：“阿成说你回来了，我就连忙拿了这几张照片过来给你，你看，小家伙是不是越来越精神了，越长越可爱了？”

昱霖翻看着鸣儿的照片，露出欣喜的笑容。

“大哥，你想的真周到，淑娴见到这些照片，一定会兴奋地睡不着觉的。”

“那你待会儿跟我一起回家看看鸣儿吧。”昱霆见昱霖拿着鸣儿的照片爱不释手，连忙提议。

“不了，大哥，我这次回来时间紧迫，而且我目前还是日本人通缉的对象，所以还是不见为好。”

昱霆理解地点了点头。昱霖看到啸儿，吟儿，鸣儿三人的合照，笑得合不拢嘴。

“大哥，你看，啸儿，吟儿都长高了不少，也长胖了许多。”

“是啊，小孩子就是这样，几天不见就感觉换了个模样。”

“玉蓉呢，她好吗？”昱霖关切地问道。

“我已经跟玉蓉成亲了，现在玉蓉她已经怀孕了。”

昱霆的脸上难掩要当父亲的兴奋之情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374385"  chaptername="第六十二章  潜回府邸">加入书签</a>
</div>
