    “刺绣？”

    “不行不行，安阳道友会笑本王的，绝对不能当着安阳道友的面做这种事！”

    “画画？练书法？”

    “这更不行！”

    “下棋？倒是挺不错，可找谁下呢？”

    “找安阳道友的话，不行不行，绝对会被安阳道友随随便便就虐成狗的！”

    “找小倩姐姐也太危险了。”

    “找薇薇小姐的话，那岂不是会被安阳道友认为本王只会欺负一个凡人？不行不行，堂堂万兽之王欺负一个凡人，成何体统，一定会被看扁的！”

    “那两只……别指望了。”

    “喝茶？”

    “苦不拉几的有什么好喝！”

    “看书？”

    “怎么看得进去啊！”

    “弹琴？”

    “不行不行，这技术还比不上楼顶那两只人类呢！小倩姐姐倒不会笑话本王，可安阳道友口味早就被养刁了，要是让她觉得本王堂堂百兽之王居然在乱弹琴，那也太不像话了！”

    “那么怎么打发下午的时间呢？”

    黄岚虽然坐在沙发上，却依旧懒洋洋的靠着沙发靠背，像是没有骨头似的。

    她犯起了难。

    “刚刚才立下豪言壮志，总不好马上就像以前一样摊在榻榻米上打瞌睡一下午，毕竟下午的太阳这么热……”黄岚一脸苦相，最终灵机一动，摸出手机打开浏览器，点开安氏网络开发的搜索引擎的搜索栏，有些笨拙的打出一行字并按下了搜索按钮——

    “如何照顾一个男人。”

    她挨着挨着往下看，从第一条链接看起走，不由觉得这些人真有才，真会照顾人，说的话真有道理……可不知为什么，她总觉得有点怪。

    难道是自己关键词放错了？

    她不由皱着眉反问自己。

    或者……不够完善？

    是了！

    肯定是这个原因了！

    作为百兽之王她当然要时时反省自己，有错改之无则加勉，于是她拿起手机改正搜索内容道：“一个女人如何照顾一个男人才会让男人感觉细心、贴心？”

    这下搜索出来的内容更详尽，更有针对性了，让她虎颜大悦，连忙低头细读，沉浸在那些具有致命吸引力的知识当中！

    可为什么……还是有点怪。

    “……给他身体和精神上的慰藉。”黄岚皱着眉品味这句话的意思。

    这话倒不是深奥，这世上的东西对于堂堂万兽之王而言没什么是深奥的。要怪只能怪回答的人写得太不详细了，她根本就抓不住要点，如何知道怎样给人精神上的慰藉呢？

    身体上的慰藉倒是好理解——

    大鱼大肉管饱，一起开黑打盘游戏，再倒在软软的榻榻米上晒晒太阳，岂不是美滋滋！

    大概一个小时之后，她终于放下手机，感觉人生已打开了一扇新的大门。

    只不过有些东西实在是龌蹉，如果这些人胆敢当着她的面说这些话，她早就一巴掌把这些人给拍死了！

    安阳和小倩同志、纪薇薇在旁边也是对她所看的东西好奇至极。

    因为在刚刚一个小时之内，黄岚的面部表情变化之精彩：时而皱眉露出思索之色，时而恍然大悟，时而暗自点头赞同，时而左手呈爪表达愤慨。似乎在全身心投入观看一部精彩的电影，可他们也大概能看到一点，黄岚之前浏览的只是一些普通的网页。

    终于，纪薇薇忍不住：“黄岚姐姐，你之前在看什么啊？”

    “啊？没……没什么。”黄岚连忙说道。

    开玩笑，她怎么能让人知道她偷偷在网上查资料呢？这不是质疑她的专业性吗！

    “可是你刚刚的表情很精彩啊！”纪薇薇好奇的看向她，“有什么好玩的也和我们分享分享呗！我倒是很好奇你们妖精的兴趣的！”

    “喏，吃薯片和草！”黄岚指着旁边的兔子精。

    可兔子精却不满的皱了皱眉，看了眼安阳，但终究还是没说什么。

    待纪薇薇还想问什么时，黄岚却径直从沙发上站了起来，瞥了眼楼上：“你们听见小悠和雪儿的唱歌声了吗？”

    “没有啊。”纪薇薇懵逼道。

    “很美妙动听，我听见了，所以我决定上楼看看。”黄岚说着便往楼上走去。

    “为什么我没听见。”纪薇薇继续懵逼。

    “你想象力不够当然听不见。”安阳淡淡说道，“而猫就不一样了，它们的听觉本来就比起狗也不差什么，若是成了精的猫，就是那些明明就没有的声音也能听得见！是吧，黄岚道友？”

    黄岚少见的没有反驳他，也没顾得上生气，只顾着加快脚步往楼上走去。

    ****************

    楼上，安悠和萧雪儿并没有唱歌。

    她们都穿着轻薄纯棉的健身超短裤，将腿放在天台的栏杆上劈了个一字马，轻松写意的晒着早晨的阳光，却都看着后山那一栋被树林遮挡了一大半的建筑，小声商量着。

    “就是那一栋！很奇怪吧！”

    “都被树林挡住了大半，你怎么看出它奇怪的啊？”萧雪儿疑惑道。

    “你有没有发现那栋房子周围的树好像比别处长得更好？像是认为造成的，刻意要将它挡住似的！而且你不觉得仅仅能看见的部分就已经够奇怪了吗？”安悠说完，转头看向自家闺蜜，却只看见一片迷茫，“好吧其实这些外部细节都不重要，反正我说了你也不懂！你只需要知道一点，以那家伙的性格和现在各方面的实力，这栋房子如果不是他建的，就绝不可能依然屹立在这里！”

    “听起来虽然让我一头雾水，我也完全没看出什么，但……但小悠你好像很厉害的样子。”萧雪儿说。

    “那是当然！”

    “可你确定这些真的不是你为了过名侦探的戏瘾而幻想出来的么？我怎么感觉安阳哥哥的性格没你说的那么有强迫症啊，他很随意的啊。”萧雪儿尴尬道。

    “你是他妹妹还是我是他妹妹？”

    “……”萧雪儿一脸问号。这时候知道拿兄妹关系出来说话了？……可她还偏偏无言反驳。

    “既然真相已经确定，接下来我们只需要过去看看就好了，你决定什么时候出发？”安悠转头征询的看着自家闺蜜。

    “我……我觉得……”

    “不要整天和一个大家闺秀似的，那家伙可不喜欢什么大家闺秀！”

    “是……是吗？那……那小倩姐姐？”

    “额别和我扯那些有的没的，人生要勇于冒险！你看你，明明当初毅然决然走上追寻明星梦的路，多么勇敢，现在为什么畏手畏脚的！这可不像我认识的你！”

    萧雪儿看了眼安悠，有些话她说不出口。

    比如：现在这么弱智的你也不像我当初认识的那个学霸同桌，如果不是这两年的经历让我早就知道你遇上安阳哥哥就会自动强制将智商给下线，我还以为兔子姐姐的弱智病毒转移到了你身上呢！

    “看起来你已经决定了！那么择日不如撞日，事不宜迟，不要给那家伙掩瞒秘密的机会！你快想个什么好一点的理由，我们就直接行动了！”安悠放下腿，又左右扭动了下腰肢，十指相扣，一下顶上天空，一下又弯腰将手掌紧紧贴在地上。当然，伸展身体时自然免不了露出腰间的嫩肉。

    “至……至少要给安阳哥哥他们说一声吧？”萧雪儿还是觉得有些太疯了，像是两个小孩子一样筹划着自己的幼稚计划。

    “还要给他们说一声？你疯了？”安悠有些不可思议，觉得自家闺蜜的脑袋简直是要坏掉了，“你难道不想发现你安阳哥哥最重要的秘密吗？你这样告诉他不就等于向他说明，让他阻拦我们或早作应对吗？”

    “可是后山全是茂密的森林，连过去的路都没有，又那么陡峭，我们不打一声招呼就过去的话是很危险的。现在夏天蚊虫蛇蚁全部出没，咱们就这样过去的话，遇见蛇虫的几率可不小，而且稍不注意就会过敏，你想在这个时候皮肤上突然冒出一些红疹痘痘之类的东西吗？”萧雪儿皱了皱眉，“红疹的话，遮瑕膏都遮不住。”

    “说得也是。”安悠也犯起了难。

    她当然不是害怕蛇虫！绝不是！她只是单纯的考虑到演唱会临近，过几天兴许还会去特训什么的，之后还会熟悉场地，这段时间实在发生不得意外！

    可她又压制不住好奇心！

    “那我们做好防护装备不久行了吗？套上两件安大阳的衣服，绝对能遮得严严实实，完全不用怕皮肤过敏什么的。”安悠想出了一个注意，“至于蛇虫老鼠之类的，我们再忽悠上黄岚姐姐，加大防护，走路的时候制造大一点的动静，应该就没事了。”

    “你不是说黄岚姐姐和安阳哥哥是一伙的吗？她们可是战友情谊诶。”

    “什么战友情谊？切！最多只是以前打游戏的时候经常组队而已，说不定黄岚姐姐就是他打游戏认识的，不然凭那么家伙的交际圈，怎么能认识黄岚姐姐这么漂亮正点的姑娘！”安悠充满鄙视道。

    “那小倩姐姐呢？兔子姐姐？薇薇姐和安阳哥哥的前女友你怎么解释啊？”

    “咳咳！你这小同志……严重偏题了啊！”

    这时在楼梯口听了许久的黄岚终于忍不住走出来，咳了两声，瞥了眼后山安阳的实验室，心想道：这两个人类猜得还真没错，这智商快赶上本王的三分之……一半了！

    感谢订阅！

