    这枚淬了“断魂膏”的毒针，还是当初在血葫芦谷的时候，夜未明为了对付手持倚天剑的阿大，特意向小桥要的。

    只是当时因为种种的原因没有用到，后来也一直没有找到合适的机会使用。

    毕竟，对于现在的夜未明来说，断魂膏三分钟内扣掉对手6万点气血的属性是在有些鸡肋。

    能被这种毒死的BOSS，夜未明就算不用这玩意也可以单杀。

    而夜未明打不过的BOSS，就算扣掉了对方6万点的生命，也照样还是打不过。

    只是没想到今天在这个特殊的环境下，这枚鸡肋一样的毒针，竟然歪打正着的立下了大功。

    之后的战斗没有什么好说的了。

    夜未明除了血条不如BOSS长之外，本身的属性其实已经勉强可以与李彪这样的65级BOSS拥有一战之力了。在他属性被扣掉10%，而对方被扣掉40%属性的情况，他占据着绝对压倒性的优势！

    现在甚至就连战术神马的都不需要。

    只要趁他病，要他命，往死里打就对了。

    叮！你成功击杀了65级常态BOSS李彪，获得经验500000点，修为120000点！

    活动公告：七脉会武中，越女剑一脉参赛者夜未明，在活动中独立击杀了65级常态BOSS李彪，获得活动积分10万点！

    系统公告：神捕司玩家夜未明，成功击杀了65级常态BOSS李彪……

    让夜未明没想到的是，这个李彪居然还是一个常态的BOSS完全体。

    不过想想这个家伙在殷不亏的攻略里根本就没有登过场，应该只是设计师为了剧情临时凑数弄出来的一个角色，也就没什么好奇怪的了。

    毕竟，像这样的BOSS，拥有造物能力的系统还不是要多少有多少，就算以后再搞出第二次七脉会武，也可以直接换一个BOSS将其顶替。

    没有了李彪，完全可以换成刘洪，又或者酒肉和尚啥的。

    随便设计一个呗，多大点事儿？

    活动公告与系统公告同样连续响起三遍，这种单杀的公告，自然在游戏中，特别是参加七脉会武的玩家中引起了不小的轰动不提。

    夜未明直接踹了一脚李彪的尸体，完成了摸尸过程。

    毒砂掌（中级）：一门在江湖上流传甚广，但少有人练习的一门恶毒掌法。修炼需求：膂力80，体魄80，内力上限1000

    侠客履（黄金）：武林高手习惯穿戴鞋子，坚固耐用，且极为灵活。身法＋100，反应＋30。

    魍魉手套（黄金）：利用苗疆秘法炼制的拳套，阴毒无比。攻击＋360，防御＋100，攻击附带毒属性伤害100点！

    天魁墨玉戒：梁山好汉天魁星‘孝义黑三郎、及时雨、呼保义’宋江宋公明的戒指（还是这货好水字数）。修养类技能＋1，NPC好感度＋10！

    这李彪掉落的物品也算中规中矩，虽然没有高级武学掉落，不过就凭他一个龙套的分身，夜未明从一开始便没有这方面的指望，能爆出一件宝器出来，还是稀有的首饰类物品，这已经让夜未明喜出望外了。

    虽然这件装备看起来对战斗力好像并没有实际的增幅，但夜未明自身的“推算”和“道法”两项修养技能，可都是对战斗有着辅助效果的。

    最起码，加成要比那个绿色的“云台剑戒”更强一些。

    至于说NPC好感度＋10这个属性，就更有些BUG了，这可是做任务的不二利器啊！

    带上这个，虽然不至于让NPC见到他就纳头便拜，但态度上肯定要比普通的路人强上不少。

    更主要的是，这里的NPC并没有限定正派或者是邪派，也就是说，这条属性对于所有人NPC来说都是通用的！

    没啥说的，立刻换上。

    至于剩下的装备，都不如夜未明身上的好，他也没有细看。一股脑的将其丢进包袱里，准备等回头在一起处理。

    看了一眼地上李彪的尸体，再看了一眼身后不远处的秦南琴，夜未明再一次陷入了纠结之中。

    一个65级的BOSS，还是常态下的完全体BOSS尸体，所能提供的心得秘籍质量肯定是没得说的。按照正常的想法，这具尸体肯定是要用顶配的金丝楠木大棺材来装，才能将受益最大化。

    可问题是，之前在收敛秦老汉尸体的时候，夜未明用的只是一口黄桦棺而已，而起这具尸体连同棺材一起，都是要送给秦南琴作为人情的。

    现在让她看都自己用一口更加精致的棺材，来收敛一个无恶不作的大坏蛋，那之前收敛的秦老汉的人情肯定要打上一个大大的折扣了。

    不患寡而患不均！

    在犹豫了足足两秒钟之后，夜未明还是拿出一口黄桦棺将李彪的尸体装了进去。

    65级常态BOSS10%的殓尸收益固然重要，但夜未明相信，秦南琴的感激绝对要比这个更加值钱。

    原因无他，只因为她是杨过他妈！

    就算这个收益暂时无法兑现，过后也绝对会得到让人满意的补偿。

    得到《掌法心得》×1！

    得到《毒功心得》×1！

    得到《内功心得》×1！

    又是三本心得秘籍入账，夜未明当即不再停留，直接带着秦南琴离开了县衙。

    此刻，西边的太阳已经落下了山，天边一片火烧云。

    ……

    夜未明斩杀了李彪的本尊之后，积分一下子上涨了足足10万点，这下子彻底断绝了整个越女剑一脉其他人争夺冠军奖励和烟雨楼比武资格的想法。

    现在，如果有人能将毒砂山上剩余的所有喽啰和小头目一个人全部杀光的话，或者还有机会和他争一争积分排名，但那显然是不可能的。

    那里的怪，可是有着将近1000人在抢呢！

    而稳操胜券的夜未明，也没有折返回去和那些人抢汤喝的想法。

    深知秦南琴这个孕妇剧情地位的他，还是选择了将她先将她送回了家，并与她一起埋葬了秦老汉的尸体，熟能生巧之下，夜未明埋人的手艺绝对不是盖的。

    一座新坟被他修理得美观大方，让杨过妈妈表示十分满意。

    “夜兄弟。”经过再一次的救命之恩，外加天魁墨玉戒的属性加成，秦南琴对夜未明的称呼从一开始的夜少侠，变成了“夜兄弟”，这可是一个巨大的进步。

    毕竟对于她这样的女子来说，兄弟这个词，可不似梁山好汉那样，可以随便叫的。

    见夜未明转回头来，秦南琴勉强压下悲痛的心情，挤出一丝笑容问道：“再次承蒙你的救命之恩，秦南琴无以为报，这个菜谱虽然不值钱，但已经是我能够拿出来的唯一东西了，还望夜兄弟不要嫌弃。”

    夜未明接过一看：

    全蛇宴：记载了蛇肉料理的一十八道冷热菜式，以及蛇血酒与蛇胆酒两种药酒的配方！

