    “难道是哪个仙门前辈？”

    她心中猜测着，绝不愿意承认，对方在这一刻，其实是将她给比了下去。

    是以，才暗戳戳的认定，对方年纪比自己大，乃是仙门前辈，而不可能是自己同代修士。

    即便，对方看起来当真不大。

    陈少君见状，也转过了身子，望向了来人，瞳孔立即一缩，认出了她的身份。

    “不知道，你们有没有听说，有一位青年一代最为绝顶的强者，突然降临我们万宝镇。”

    恰在这时，一道特意压低的声音，突然传出。

    只是，这人说话的声音虽低，但在这般突然静谧的环境中，却又十分清晰。

    毕竟，能进入拍卖会的，除了那些普通商户老板之外，就都是修炼了道武手段的强者，耳聪目明，自然能将这一番话，听得真切。

    “你是说……”

    一人忍不住接话。

    “草原红尘仙子……”

    那人似是犹不察觉，自顾自的说道。

    “嘶……是她？

    这位仙子，果然是她？”

    旁人纷纷惊呼，一脸惊奇的望向了来人。

    而另一边，万凤年等人的脸色也都是一变，目光闪烁之间，竟不由自主的将目光移了开来。

    实在是，这位的名声太盛了。

    草原红尘仙子，一人一剑，杀的草原八大寇不敢人心惶惶，无数草原盗匪望风而逃。

    更曾有过，逆境罚仙，斩杀灵罡境大宗师的战绩。

    而且最重要的是，她还十分年轻。

    可以说，她的威名，全都是战斗之中厮杀而来的，有着实打实的战绩，堪称年青一代之中，最强的几人之一。

    与庄寒烟，万凤年，闫双杰，谢晓宇等人，多是靠着自己身后的宗门，家族，战绩相对稀缺来说，可是强了许多许多。

    “竟然是她？”

    庄寒烟望着对方，脸上闪过了一丝不自然之色。

    不得不承认，对方绝对是少数几个，她不愿意面对的女子之一。

    几乎各方面都被对方比下去了，她自然会感觉到不自在。

    “果然是她。

    草原红尘仙子，而且最重要的是，她的体质，乃是无上仙体之一的先天道体，远胜过万凤年的五行灵体。”

    陈少君眼中，闪过了一丝精光。

    对于这位，他的记忆可谓深刻。

    不仅是因为之前曾经鉴定过对方身上的一件物品，更因为这段时间外出之时，几次三番听到过的，有关对方的战绩传说。

    一代天骄。

    同代无敌。

    逆境罚仙，斩杀草原八大寇之中的两位灵罡境强者。

    威名赫赫！

    耳熟能详！

    “唉，你别走那么快啊，等等我！”

    恰在这时，一道声音就从那红尘仙子身后传来，紧接着所有人就见到一个身形高大，面容却显得粗狂的身影从门口走出，很快追上了那红尘仙子。

    “他又是谁？

    不是说，红尘仙子向来独来独往吗？怎么身边还跟着一人？”

    所有人看到那很快追上红尘仙子的男子，脸上都是一副诧异之色。

    有些人，更是感觉到有些心碎。

    红尘仙子的身姿绝世，几乎一下子击中了一些青年强者的内心，自然免不了会幻象，是否能与她发生一些美妙而又美好的过往和交集。

    结果，他们都还没来得及将幻象付诸于行动，就已经见到了对方身边跟着一人。

    关键目光所及，这位青年男子面容虽然有些粗狂，但一身实力，却当真不弱。

    竟也与红尘仙子一般，乃是金丹境层次的实力。

    “圣体传人，叶昊天。”

    突然，就只见闫双杰脸色一变，如临大敌的望向了来人。

    “圣体传人叶昊天？是他？

    他怎么跟红尘仙子走在一起？”

    一群人心中一惊，倒也觉得恍然了。

    金丹境强者，可不是大白菜，到处都有。

    结合前段时间，有人见过这位强者的言论，其实不难猜出，他的真实身份。

    只是让他们奇怪的是，为何红尘仙子会和圣体传人，一同进入拍卖会之内。

    “红尘仙子？圣体传人？

    太好了，这样一来，我第二张复制符的目标，也有着落了。

    就是不知道先天道体和圣体同时加诸于身，会有什么样的变化？”

    陈少君微微有些兴奋。

    而这个时候，两人也先后走了过来。

    只是，两人都是看也不看陈少君等人，直接就要跃身而过。

    对此，陈少君毫不在意。

    他可不像那些天骄强者一般，不能容忍旁人对自己的轻视。

    只是在那红尘仙子从他身边经过的刹那，手中的复制符突然被他激发而出。

    这复制符，乃是通灵宝鉴所有，不仅发动起来，无声无息，发动之后，也不会令人有丝毫察觉。

    复制符，毕竟对于被施展之人，没有丝毫威胁。

    因此，复制符被他施展之后，外界一切，都毫无变化。

    但他脑海中，却开始浮现出一个个有关红尘仙子身上的功法，技能和天赋。

    “万化圣功，飞仙决，道化三千剑……先天道体……万灵法体……”

    一个个功法妙术，体质，一一浮现。

    “竟然这么多仙法手段？体质也有两种？先天道体，万灵法体……不过我手中的复制符虽然有两枚，但只取体质的话，当然还是先天道体，更为合适一些。

    嗯，也更强许多。

    至于其他的功法道诀，神妙法术。

    固然红尘仙子的传承不弱，一门门法术手段，也都被她修炼到了极为精深强大的程度，但我所掌握的法术神通，可丝毫不弱，甚至尤甚强大。

    而且经过通灵宝鉴奖励的手段，全都已经达到了极限圆满的程度，却又比这复制别人的手段，更为实用的多。

    毕竟，就算红尘仙子凭借强大的天赋将这一门门手段修炼到了极为高深的程度，但比之大成圆满，却也差了些许。”

    陈少君对此，心中早有判断，目光也十分坚定。几乎毫不迟疑，就直接选择了体质一类中的先天道体。

    毕竟是他一开始的目标。

    至于万灵法体，虽然也算是顶级体质之一，不弱于五行灵体，但对比先天道体，自然差得远了。

    瞬间，他就感觉身上一热，一副特殊的气息就在他体内荡漾了开来，只是眨眼间，他的浑身上下，就都好似经过了改造一般，体质也由此得到了蜕变。

    直接就从原本的毫无道法天赋的废柴体质，蜕变成了先天道体。

    滋滋滋……

    全身抖动之间，体内的丹田结构，也不由生出了特殊的变化，似是更为玄妙，也更为复杂。

    与此同时，他体内的法力道行也在这一刻，快速流转着，同样的一缕缕法力道行，在这一刻也好似发生了特殊的变化。

    似是更为凝实，也更为锐利，强大。

    带动的陈少君对于自己体内的法力道行的掌控力，也随之得到了巨大的飙升。

    原本，因为突然暴涨的法力道行，令得他对于自身的力量掌控力，细算起来，只有五成。

    可是如今，体质才刚刚得到蜕变，他对于自身的力量掌控程度，就达到了八成之多，接着只是稍一流转，力量掌控程度就随之迅速提升，很快就达到了八成五，八成六……直至九成，才稍微放缓。

    相信要不了多长时间，他就能够迅速将自己的法力道行的掌控能力，提升到十成圆满之境。

    “这就是体质蜕变成为先天道体之后，所带来的改变。

    看似细微，却十分剧烈。

    法力道行的掌控程度的提升……再加上自身法力道行因为体质变化，而产生的特殊蜕变。

    同样是四十年的法力道行，我的实力比之前的提升，又何止两倍？”

    陈少君心中激动不已。

    他之前还想着如何夯实基础，尽快掌控自己的法力道行，使之能够发挥出全部的威力。

    没想到只是体质天赋的变化，就胜过了他的无数手段，省却了他长时间的水磨工夫。

    不过想想，倒也正常。

    就好像木桶效应一般。

    之前的他，天赋稀松，体质平常，自然体内上丹田之中，所能够储存的法力有限。

    就算不断压制，也很容易蓄满，而且经过压制之后的法力强度，也十分之落。

    可如今，天赋飙升，体质转化为传说中的先天道体。

    体内的经脉，气海，根骨，悟性……方方面面就都随之扩大到了难以想象的程度。

    自然而然的，能够积蓄的法力道行，也随之大增，压缩之后蜕变的法力道行，也要远胜之前。

    “嗯？”

    突然，陈少君身旁，红尘仙子脚步一顿，转过脑袋望向了他，那平静无波的脸上，第一次露出了一丝异样之色。

    不知道为何，她突然从陈少君的身上，感觉到了一股熟悉且亲切的气息。

    这股气息，竟与她同根同源，具备着诸多相同的特征。

    “体质相似？

    难道这人，也与我一般，拥有先天道体？”

    红尘仙子那璀璨如明月的眼眸，落在陈少君的身上，露出了明显的疑惑之色。

    陈少君的呼吸微微一滞，心神绷紧。

    难道，对方发现了什么？

    心中更是暗自感叹，不愧是红尘仙子，这触觉之敏锐，太过惊人了，竟能够发现他的细微变化。

    “可是圣体传人叶昊天当面？

    素来听到道友的名声，在下天灵宗万凤年，倒是有兴趣与你讨教一翻，验证一翻所学。”

    果然，红尘仙子和叶昊天的无视，立即刺激到了万凤年等天骄人物。

    特别是万凤年，不仅因为天灵宗为当世最为顶尖道法宗门的缘故，他自己的实力境界，其实也在一众人中，隐隐处于首位。

    加上他素来好战，喜欢与人一较长短，见猎心喜之下，也立即进行了邀约。

    “嗯？天灵宗万凤年？

    我倒是听说过你，不过你才不过实丹境，不是我的对手。

    什么时候，你与我处于同一境界之后，再来找我吧。

    不过，到时候，你可能也还是没有资格与我交手，因为等你成为了金丹境之时，我早已经更进一步，晋升化婴境真君了。”

    叶昊天闻言，这才将目光落在了一众天骄身上。

    不过他的眼眸之中，很快就闪过了一丝不屑之色，一脸自傲的开口说道。

    “你……”

    万凤年脸色一变。、

    其他人也适时地露出了愤怒之色。

    虽然对方这话，看似没有针对他们，其眼神扫过他们身上的那抹轻蔑，他们可都看的真切。

    特别是闫双杰，早前辈那神秘强者暴打，他口中虽然可以辩解，对方乃是前辈高人，可实际上身份地位，在一群天骄之中，已经隐隐处于末尾，对于这般目光，就更为敏感了。

    心中一激，立即上前一步，道：“口中大话虽不会说？真正实力如何，还需要较量一番才行。

    你该不会是怕了吧？”

    “怕？”

    叶昊天嗤笑一声，道：“只是因为，你们不配而已。”

    这话一出，所有人都愤怒了。

    其中闫双杰的一双重瞳，立马绽放幽光，像是立即就要与对方大打一场。

    不过这一番插曲，倒也让红尘仙子将目光，从陈少君的身上移了开来，随即望了眼叶昊天，也不说话，只是只顾得向前走去。

    那叶昊天见状，竟也顾不得与万凤年和闫双杰等人争辩，连忙追了上去。

    而在这一刻，暗中也有人发出了一声沉闷的‘哼’声，那闫双杰似是有些顾忌，忍了忍，终究没敢把事情闹大。

    陈少君眼眸中扫向了拍卖会中的一个方向，猜到了这一声哼声，应该是现场的某个顶级强者，也不在意，而是趁着那叶昊天追上红尘仙子之前，连忙出手，又是一张复制符，被他激发而出。

    复制符无声无息间发动，一股无形的灵能波动，立即作用在了那圣体传人叶昊天的身上。

    几乎眨眼间，有关于对方身上的诸多传承手段，妙法神通，体质特性，一一在陈少君的面前显现而出。

    “道经，观古术、五行神光、元磁仙光霸拳、天帝拳、天帝指，行之秘术……体质，不灭体……”

    “嗯？

    不是圣体？”

    陈少君脸色突然一变。

    发现这叶昊天的体质，根本不是传说中的圣体，而是一种名为不灭体的体质。

