    宁虎不肯离开，至少在秦风最需要兄弟陪伴的时候，宁虎不愿意扔下秦风一人，独自面对梁帝权衡之术下的苟且。

    秦天虎一边担心永安侯那边着急，一边又颇为欣慰。

    秦风能有这般出生入死的兄弟，也算是他的福分。

    就在这时，大门外传来一阵密集的脚步声。

    紧接着，一同返回京都的秦小福，便气喘吁吁地跑了进来。

    “公子，外面来了不少官员！”

    “有礼部官员，也有光禄寺的，足有十几人。”

    现场所有人，甚至包括秦天虎，都不由将视线投向秦风。

    秦风却眼神无波，似乎根本就没把这大阵仗放在心上。

    “礼部和光禄寺，皆与丧葬有关，此番前来，自然是针对李郎下葬一事，不必太过在意。”

    秦风深吸了口气，强行压下心中的愤慨与怨恨，转身看向秦天虎：

    “父亲大人，礼部和光禄寺不少官员，皆是您的旧友，不如请您先回避一下，此事交给儿子便是。”

    秦天虎没有任何迟疑，当即转身回到后院。

    与此同时，礼部和光禄寺官员，在秦小福的恭迎下，迈步走了进来。

    起初，众官员仗着‘人多势众’，脸上颇有几分傲气。

    但是当看到跪坐在棺木前，眼神冷厉的秦风。

    以及周遭凶神恶煞的卫士。

    众官员的气焰，瞬间熄灭，纷纷换上一张笑脸。

    在场官阶最高者，乃是光禄寺卿陈友。

    陈友使了个眼色，众官员，纷纷装模作样地为李郎行礼祭拜。

    礼成，众官员纷纷退到两侧。

    只剩下陈友一人，站在秦风面前，强行挤出一丝真诚。

    “秦千户，你率领北境将士，击退北狄蛮夷，立下奇功，圣人龙颜大悦，已经下令封您为万户侯。

    “自我大梁建国以来，还尚未封过万户侯，您可是独一份恩宠。

    “这万户侯，虽然仍旧是侯爵，但也算得上天下第一侯。

    “待三日后庆功宴上，圣人便会昭告天下。”

    当初梁帝为了羞辱和敲打秦风，封了一个史无前例的“一户侯”。

    如今，居然又要破格封秦风万户侯。

    秦风非但没有半点喜悦，反倒尽觉讽刺。

    只要梁帝高兴，莫说万户侯，十万户侯，百万户侯，又能如何？

    一个爵位，就想抹平北境将士们流的血，未免也太可笑了。

    “陈大人，圣人还跟你交代了什么，一并说了吧，不必拐弯抹角。”

    陈友不动声色地注视着秦风。

    此人素有大才，无论是商贾之道，还是奇谋兵略，都是信手拈来。

    否则秦风也不会年纪轻轻，就成为北境拥兵自重的豪强。

    凡是手里有兵权者，皆要小心应付。

    更何况还是“耗死”北狄的秦风？

    “秦公子与李郎的情义，即便是圣人也极为动容。”

    “只是……这其中有些往事，不便讲明，今日你我之间的交谈，只限于这大堂之内。”

    “出了这个门，便要忘得一干二净。”

    “不知秦公子可曾听过一句老生常谈的话？”

    “江山，向来只有争夺，绝无禅让的道理。”

    “龙乃翱翔天空之物，无论圣人还是明王，便于我等凡尘蝼蚁不同。”

    “同样筑巢于高空，永不落地的雄鹰，鹰生双子，必有一亡，只有最强壮的后代，才能继承广阔的天空。”

    “明王天生将才，当年戎边时，曾与北狄数次鏖战，立下战功，无人能及。”

    “但明王却不是一个好君主，至少对于大梁而言，他不是。”

    “当今圣人，权衡之术登峰造极，也正是在圣人的治理下，大梁才有今日鼎盛。”

    “若恢复李郎身份，圣人的位子必将动摇，这是所有人都不愿意看到的结果。”

    说到这，陈友双手平伸，再次对李郎的棺木行了一礼。

    举手投足，尽是敬意。

    此举深意，也再明显不过了。

    恢复李郎的身份，这在名义上是不可能的。

    但在实际上，却可以给予李郎‘世子’的待遇。

    礼部官员，光禄寺大臣，皆已经来到灵位前祭拜。

    已经与“世子”无异。

    礼毕。

    陈友自袖子中取出一封密信，递到秦风面前。

    “秦公子，这封信，乃是圣人亲手签发，只要你肯高抬贵手，放弃恢复李郎身份。这京都六部五寺，除了一二把手，官身随你挑选。

    “听闻秦公子最怕麻烦，我这礼部倒是有不少闲差。

    “以秦公子的年龄，若是能做到员外郎，必然会促成一段佳话。

    “至于北境诸事，只要秦公子忠于圣人，圣人自然不会多做干预。”

    陈友晓之以情动之以理，已经足够展现诚意了。

    只可惜，秦风的眼神，自始至终没有发生任何变化。

    随手接过密信，秦风没有半点迟疑，顺手扔进了火盆里。

    此举令陈友愣了半天。

    “秦……秦公子，你可知烧了这封信，意味着什么？”

    现场所有官员，皆是倒抽了一口凉气。

    就在宁虎，也不由眉头微皱，要知道这封信，可是圣人签发。

    烧了信，无异于欺君罔上，这是死罪！

    就在这时，一声冷笑响起。

    “陈大人，你是真傻，还是故意装糊涂？在圣人身边谋事这么久，你难道还不了解圣人？”

    “你回去且告诉圣人，这一手绥靖，用错地方了。

    “至于圣人与明王之争，我向来三缄其口，就是担心惹火烧身。

    “只是，这火终究还是烧起来了。”

    事已至此，秦风已经没有退路。

    若是连李郎的公道都讨不回来，那秦风也无颜面对北溪父老。

    “圣人一心只知权衡，却不明白，得人心方得天下。

    “这大梁今日兴盛，真是由圣人治理的，而非先皇先贤们的遗产？

    “若圣人真有此雄才大略，北狄怎会虎视眈眈？

    “北境三位将军，怎会一去不返？

    “三公之一的高太尉，晚节不保。太傅至今不归，太保只在乎争权夺势。

    “南境豪族虎视眈眈，各地的天灾人祸，这诸般劣迹，还真要多亏了圣人！”

