    深夜，湓城府衙的书房里，高伯逸正在查看荆襄地区的地图。，

    　　他用炭笔在襄阳这个地方画了个圈，又在江陵这个地方画了个圈，眉头不展。

    　　“主公，芜湖城今芜湖古城的消息，章昭达率领船队于长江北岸登陆，朝着巢湖方向去了。”

    　　田子礼在高伯逸耳边悄悄的说道。

    　　自从高伯逸南下以后，就一直在江南布局，现在各地的斥候已经利用战乱人口流动的机会，潜伏各地，初步形成了一张运转有效的情报。

    　　各地军情都能比较及时的汇聚到他本人手里。

    　　“陈蒨这是要发达了啊，段韶有苦头吃了。”

    　　高伯逸相信以段韶的本事，退回北岸还是压力不大的。

    　　他站起身，对门外的田子礼说道：“去传达一下，我们现在去鄱阳县驻扎。现在就走。”

    　　田子礼离开以后，高伯逸来到卧房，点亮油灯。

    　　张红娘在跟自己一番之后睡得很沉，嘴角还带着笑，一双白皙的玉臂露在外面，引人遐想。

    　　“红娘子，快起来！”

    　　高伯逸拉着张红娘的耳朵说道。

    　　“怎么又是这样啊！每次都是这样。”

    　　张红娘一边嘟嘟囔囔的抱怨，一边闭着眼睛摸衣服，很快便将紧身的胡服穿好，套了一件轻便的皮甲在身上，半天才揉了揉惺忪的眼睛道：“阿郎啊，现在我们去哪里？”

    　　“去鄱阳县。”

    　　“去那地方做什么？”

    　　张红娘不满的问道，她已经盼着回郢州好好休息一下了。

    　　“等一个人。”

    　　高伯逸急急忙忙将头盔套在张红娘头上，拉着她的手道：“以后一直跟我身边别乱跑，去鄱阳县以后一步都不要离开我的视线，走！”

    　　两人急急忙忙除了府衙到渡口，张彪等人已经准备好一切，带着亲卫整装待发了。，

    　　“走水路去鄱阳县，进余孝顷弟弟余孝猷的大营。

    　　若是他不老实，张彪，你武艺最好，直接宰了这家伙，夺军nn余孝顷的山寨！”

    　　防人之心不可无，高伯逸不能排除在自己这边兵力不足的情况下，这些豪酋们会不会反水。

    　　平时当然不会，但是若是遇到战阵，那就未必了。

    　　渡口那艘平底的两层楼船，载着高伯逸一行人消失在夜色之中。

    　　一支船队，缓缓的靠近和县岸边，找了个平缓的沙滩，将船上的木板放下。

    　　熟识水性，一点都不晕船的梁军士卒轻车熟路的下船，在沙滩上集结。

    　　这里四周漆黑一片，根本不像是有村寨的样子。

    　　独眼将军章昭达和麾下亲兵点着火把下了船，看了看周围的景色，微微点头，脸上露出满意的笑容。

    　　陈蒨所料不差，段韶对于合州的陆路，果然是疏于防范！这也是犯了思维定势的错误。

    　　北方人一直以为南方人只会打水战，只有水军厉害，所以由南向北进攻，就一定是用水军。

    　　所以只要扼守住进入巢湖的河道，那么就能万事大吉。

    　　打仗发挥优势这么想倒也没问题。

    　　只是，有时候如果反其道而行之，往往会起到出其不意的效果。

    　　“沈泰，你带着人上船，在附近江面守候，我带着一千轻骑，奔袭百里，等一把火烧了段韶的水寨，你再靠岸来接应我。”

    　　章昭达不打算跟沈泰墨迹，也不打算带着五千人浩浩荡荡去攻打巢湖水寨。

    　　那样太耽误时间，现在的情况是，他们根本就耽误不起。

    　　现在章昭达要做的，只是烧粮仓而已。烧掉就完事了，不需要去占领，也不需要去想杀敌多少，斩获多少。

    　　“好的

