    在被威尔艾米娜与亚拉斯托尔作为「炎发灼眼的杀手」的火雾战士进行培养之前，夏娜仅仅是一个孤儿而已。

    没有认识的人，也没有可以称之为家人的存在。

    所以，只有在进入天道宫以后，夏娜的身边才总算是有了可以用名字来进行称呼的人。

    之后的数年里，夏娜就只是在天道宫中进行着训练，被灌输着火雾战士的精英教育，从来没有踏足过外界。

    而在如愿以偿的成为火雾战士，在民间开始活动的两年间，夏娜也一直都只是重复的在进行着战斗和歼灭，能够进入她的生活的人可以说是几乎没有。

    直到遇见方里…

    “最初的时候，我只是觉得他是一个讨人厌的家伙。”

    回过神来的时候，夏娜发现，自己已经自然而然的将内心的感受给说了出来了。

    “只不过是一个人类而已，却擅自闯进了封绝的战场中，还不自量力的打算挑战红世使徒中极为有名的强大魔王，就像是舞台剧上只会说大话的丑角一样，让人觉得火大。”

    之所以会有这样的想法，不是因为夏娜瞧不起人类，而是讨厌在战斗中有可能会被这种不自量力的人类给拖了后腿，妨碍她执行讨伐的任务而已。

    “可是，他却做出了让我觉得惊讶的表现，不但展现出高超的战斗技巧，还将那位「猎人」给逼退，甚至还身怀红世秘宝中的秘宝，发现了「猎人」在暗地里发动吞食城市的秘法，打算阻止这一切。”

    或许，本人并不是为了阻止「猎人」的阴谋诡计才这么做。

    但他针对「猎人」的对策与行动，却都完美到令亚拉斯托尔这个红世的魔神都觉得无可挑剔。

    “那个时候，我就觉得他变得更讨人厌了。”

    人们会下意识的去讨厌那些不需要付出努力便可以轻而易举的获得自己想要的东西的群体。

    夏娜也是一样的。

    “为了成为完美的火雾战士，我一直都在接受着训练，以这个使命作为我的生存意义，从来不会产生偏移，但那个人，明明不是火雾战士，却比我还优秀。”

    从那个时候开始，夏娜就对方里产生了即似竞争亦似排斥的心理。

    归根究底，那只是因为不服气而已。

    对以成为完美的火雾战士为目标的自己，居然会在各方面落后于一个人类的事实感到不服气。

    亚拉斯托尔是能够理解的。

    因为，基本上，名为夏娜的这个火雾战士就是一个好强又不服输的人。

    可是，在夏娜对方里燃起这样的竞争心理的同时……

    “在与「猎人」和「千变」的那场战斗里，我看到了他的一切…”

    以凌驾于「猎人」之上的执着，将其阴谋诡计给粉碎。

    以让夏娜为之震撼的可怕意志，与修德南展开了堪称惨烈的厮杀。

    那一场战斗，颠覆了夏娜心中的观点。

    直到那时，夏娜才发现。

    “他比我优秀是正常的。”

    虽然跟以使命为生存意义的自己不同，但那个人并不是没有付出任何努力就得到了力量。

    虽然跟拥有着觉悟的火雾战士不一样，但那个人也是以生命为代价在战斗着。

    那并不是不自量力的人类在挑战自己无法战胜的对手。

    那只是一个弱小的人类在为了变得更加强大而不断的拼搏。

    而且，对方还这么对夏娜说了。

    “我不否认你的使命，但你也别想忽视我的存在。”

    那是以个人的立场发出的宣言。

    “世界不是你一个人的，别以为那个使命就是你自己一个人的东西。”

    那是以人类的立场发出的话语。

    然后就是惨烈的决战，到将强大的对手给击退。

    亲眼目睹了那场战斗的夏娜，心中的竞争心理逐渐的开始变成了认同。

    因为，夏娜明白了。

    “跟是不是火雾战士没有关系。”

    那个人，同样在以自己的理由战斗。

    仅此而已。

    在那以后，又是遭遇了「悼文吟诵人」与「捡骨师」的纷争，又是遭遇到了「化妆舞会」的算计，有时是产生冲突，有时是并肩作战，有时是大吵一架，有时是互相信赖，最终从星黎殿里逃脱，在这片沙漠里为了将来的危难而分道扬镳，彼此踏上修行的旅程。

    在这样的情况下，不知不觉间，方里在夏娜心中的地位是产生了几度的起伏，有时极高，有时极低，有时占据了所有，有时又理智的分离，大起大落，尝遍百番情感，导致的便是夏娜的情绪已经完全因为方里的一言一行而受到影响。

    夏娜可以肯定。

    “这个世界里，再也没有比他更讨厌的家伙了。”

    夏娜几乎是脱口而出的说出这么一句。

    “只有他才能这么影响我的心情，真的很讨厌。”

    这就是夏娜能够诉说的所有的感受。

    可是，这估计是本人还没有明白自己真正的心情才会这么说的吧？

    至少，局中者迷，旁观者清。

    “是吗？”

    席尔薇雅就像是看到什么开心的事情一样，嫣然一笑。

    紧接着，席尔薇雅也笑吟吟的说了这么一句。

    “那我跟夏娜估计正好相反喔？”

    这样的话语，让夏娜怔住了。

    而席尔薇雅只是轻声一笑，如此说着。

    “如果夏娜最讨厌他的话，那我就是最喜欢他了。”

    那是足以冲击夏娜的内心的话语。

    因为，席尔薇雅也是可以肯定的。

    “在这个世界里，绝对没有比我更喜欢他的人了。”

    说这句话的时候，席尔薇雅的语气里即没有自信，也没有深意，而是像理所当然一般，世间的真理一样，以最为自然的口吻，将其说了出来。

    然而，正是这种理所当然的语气，恰恰让这句话充满了谁都能够察觉的说服力。

    巨大无比，谁都无法反驳的说服力。

    “喜…欢…？”

    夏娜呆住了。

    心中则是出现了前所未有的动摇。

    （怎么回事？）

    夏娜感觉心好痛。

    （为什么会这样？）

    那是远胜之前的难受感觉。

    （我讨厌方里？她喜欢方里？）

    不对。

    不是这样的。

    那的确是两种完全不同的感情。

    所以，席尔薇雅才会说，她与夏娜是完全相反的。

    可是…

    可是…

    （总感觉哪里不对…）

    夏娜的心就这么不住的动摇而起。

    让一旁的席尔薇雅的表情变得越来越开心。

    “嘛，夏娜酱就好好考虑一下，自己真正的感情是什么样子的吧？”

    席尔薇雅站起身来，像是调皮的大姐姐一样，用手指点了点夏娜的额头。

    “首先，你得明白这一点，然后才知道该怎么和我相处喔？”

    留下这样意味深长的话语，席尔薇雅才离开。

    只剩下夏娜一个人，坐在床上，一片茫然。

    “我…到底…”