    许凡的演技依旧不是很好……

    但是，他身上的伤，却是实打实的，所以，哪怕许凡演的有些不足，但是他身上的伤势，也替他弥补了这一点。

    而且……

    最重要的是……

    他的手上，拿着苏建远最喜欢的香烟，哦不，是补品。

    所以……

    苏建远站着。

    他满是血丝的眼睛看着许凡。

    最终，他没有骂出废渣，而是直接暴躁道：

    “滚回你的房间去！”

    许凡听着。

    他内心露出了笑意。

    岳父并没有真正发怒，而是在让他回房休息。

    【提示：】

    【玩家获得苏建远的好感，友善值加5点，当前友善值63……】

    许凡站着。

    他内心露出了笑意。

    所以……

    他成功了！

    他成功的在下线前，混到了一波苏建远的好感。

    许凡笑着。

    这也算是不枉费，他拖着受伤的身子，强行跑回来了。

    只不过。

    许凡没有高兴太久。

    因为很快地，他又听到了系统的提示。

    【玩家引起黑狗的怨念，友善值-5，当前友善值70。】

    【玩家引起黑色垃圾桶的怨念，友善值-7，当前友善值76。】

    许凡：“？？？”

    怎么回事？

    许凡转头。

    他发现……

    大黑狗和黑色垃圾桶，正站在院子门口，一脸幽怨的看着他。

    ……

    后续。

    许凡又和苏建远聊了一会儿。

    当然。

    所谓的一会儿也就两三句话。

    最后，苏建远拿着烟，看着许凡冷漠道：“明晚8点和我去村口。”

    “嗯？”

    “小雪她们要回来了。”

    许凡一顿。

    妻子她们要回来了？

    许凡站着，他既高兴，也紧张。

    高兴的是可以让妻子帮他去砍村长了，紧张的是，最近他好像因为各种原因，做了很多‘出格’的事，也不知道那位精神洁癖的妻子，会不会生气？

    她会不会一时怒起，直接砍了他？

    许凡觉得……

    这概率，还真的不小。

    所以……

    许凡紧张。

    甚至说，还有些慌。

    苏建远站着。

    他冷冷地看了许凡一眼。

    他并没有多什么，只是拿着香烟离开了，他似乎迫不及待去补一补了。

    许凡看着。

    他回过了神。

    他觉得，现在想那么多也没用，毕竟，该来的肯定会来，他也逃不掉，还不如静下心来，好好等待明天的到来，然后见招拆招。

    许凡吐了口气。

    他就决定那么做了。

    ……

    十分钟后。

    许凡在尝试挽回大黑狗和黑色垃圾桶的友善值无果后，他回到了房间，选择了下线！

    瞬间。

    意识剥离。

    ……

    也是在许凡下线的时候……

    另一头。

    寡妇回到了家里。

    她刚刚把门关上，那像是早就等候着的周佑，就直接从卧室里跑了出来，然后，一路小跑的来到寡妇面前，抱住了寡妇。

    “妈妈……”

    寡妇闻言脸上出了笑意。

    她嗯了声，伸出手温柔地抚摸他的脑袋。

    周岩抬起头。

    他用着那张干净且好看的小脸，看向寡妇：“妈妈，你和爸爸，约完会了么？”

    寡妇：“……”

    寡妇此时真的很想说‘我的小祖宗，他真的不是你爸爸，我们也没有约会’，但是，当她低头看着周岩那满是纯澈期待的模样，她还是忍住了。

    她鬼使神差的点了点头。

    “嗯。”

    周岩瞬间笑起来。

    他那小脸上满是喜悦：“真好。”

    寡妇也笑了。

    周岩抱着她。

    他又问了些许他们约会的细节，寡妇随口编了几句，周岩听得很是开心，然后，寡妇让周岩去休息，周岩听了。

    不过……

    在进卧室前。

    周岩又停下来了。

    他转身看向寡妇，很是期待的问道：“妈妈，爸爸他会来和我们一起住吗？”

    寡妇站着。

    她看着周岩那满脸纯澈期待的模样……

    她脸上浮现了一缕笑意：

    “会的。”

    周岩闻言笑得更开心了。

    他高兴地跑回了卧室，乖乖休息。

    寡妇看着。

    她叹了口气……

    她什么话都没有说，只是默默地来到客厅的窗户口，在窗户的外面，隐约有几道身影藏在黑暗里，他们正盯着她家。

    不过……

    寡妇并不惊奇。

    因为，许凡早就和他们说过了，这次的事情闹的那么大，那位新上任的村长，肯定不会放过他们的。

    只是她没想到对方来的那么快。

    而且……

    第一时间，找上的竟然是自己？

    寡妇再度叹了口气。

    她感觉，自己的运气还真棒。

    寡妇看着。

    她开始想怎么办。

    如果是以前，那她现在肯定会想办法和对方说清楚，这事和她无关，她不参与，甚至会为此不惜拿出一只眼睛来当承诺。

    要是再不行……

    那她应该就会索性直接加入他们。

    总之……

    她不会让自己陷入险境。

    但是现在……

    寡妇竟然不想那么做？

    而原因，似乎是因为许凡？

    “所以，我是被那小子蒙了心了？”

    “不，你是喜欢上他了……”客厅里，那张摆放着的男人遗照，在此时咧嘴发笑：“恭喜你，终于找到你真正喜欢的人了。”

    寡妇听着同样笑了：“有什么好恭喜的，人家已经有妻子了，人家不喜欢我，他也不会看上我这寡妇……”

    “……”遗照。

    寡妇转头。

    她笑着看向那黑白遗照：“你现在应该恭喜你自己，因为我很可能，马上就要去陪你了。”

    遗照：“……”

    寡妇转头。

    她看向玻璃里的自己：“可惜了，那个看不上我的男人，他甚至都不知道，这里有个女人为了他放弃了生的希望……”

    “她正准备为他去死！”

    寡妇哀怨叹息。

    那一刻……

    玻璃里的寡妇，看着现实里的寡妇，她竟然在寡妇本人没有动的情况下，忽然动了……

    她惨白的嘴角，直接咧了起来：

    “这是你自己乐意的，不是么……”

    寡妇站着。

    她看着玻璃里的自己，忽然也笑了：“是啊，这是我乐意的，毕竟，从看到他的第一眼起，我就已经馋他身子了。”

    ……

