
江清柠诧异的瞪直了眼睛，有些欣喜若狂，“您送我过去吗？”

“我也可以给你叫计程车。”

江清柠瞠目。

沈烽霖自始至终都瘫着那张冷若冰霜的脸，他再道：“我和你开玩笑的。”

江清柠无法想象他是如何做到用一本正经的态度来说玩笑话的。

那严肃的样子，没有人会相信他只是在说玩笑话。

车上，司机开了点暖气。

江清柠依旧耐不住一热一寒的冷热交替鼻子一痒连打了好几个喷嚏。

沈烽霖注意到她挂在臂弯处的西装外套，不露声响的再次拿了过来替她披在肩上。

江清柠又一次嗅到了他身上散发出来的那股檀香，可能是因为同处一个空间，他身上的味道更为浓烈一些。

“穿好了，别再脱了。”沈烽霖保持着绅士距离。

江清柠脸颊发烫，小声道：“您上次的衬衫被我弄脏了，我还没有赔给您。”

“一件衣服而已，脏了就脏了。”

“可是——”江清柠感觉有什么东西钻进了鼻子里，一个没忍住张嘴阿嚏一声，打出了一个大大的鼻涕泡。

沈烽霖目不转睛的盯着她鼻子上挂着的那个大大鼻涕泡，她着急一吸气，鼻涕泡又被吸了回去，她一呼气，鼻涕泡又被吐了出来。

江清柠窘迫的无地自容，恨不得找个地洞把自己埋进去。

沈烽霖忍俊不禁的笑了笑，那是一个一闪而过的笑容，如果不是司机耳聪目明善于察言观色，怕是都会遗落掉自家老板那宠溺到快要融化的眼神和笑容了。

连沈烽霖本人都没有料到自己会笑起来，当他警觉到自己的这个行为时，拿纸巾的手骤然一停。

江清柠羞愧的双手掩面。

“擦擦吧。”沈烽霖温柔的说着。

江清柠无颜面对传说中的商业帝王，拿过纸巾不再抬头。

雨势渐渐的趋于平静，车前的景物也开始变得清晰，京大的标志性建筑物慢慢的呈现在二人眼前。

江清柠站在校门口，观望着离开的车子，再摸了摸自己的鼻子，最后自觉丢脸丢尽的的跑进了校园。

不远处停靠的一辆奔驰动了动。

车内四人面面相觑一番。

“如果我没有看错的话，万年老和尚终于开窍了，垂暮之年竟是红鸾星动了。”

“上次他说暂时不回M国了，我以为是我听错了，现在看来，他是准备开启新项目了。”

“啧，这位小姑娘一看就只有二十岁上下，他老人家怎么下得了这个手啊。”

“你们没有看到她身上穿着的那件衣服明显不合身吗？那可是咱们向来洁癖严重不许任何人触碰的三爷衣服啊。”

一语惊醒梦中人，四人再次面面相觑。

“我掐指一算，三爷这是好事将近啊。”

谈话声戛然而止。

……

江清柠拖着身心疲惫的身体回到了宿舍，头上被淋湿了，身上的衣服也湿了一大半，她心如死灰般准备脱下湿衣服，突然间一愣。

她急忙脱下身上的西装外套，外套是定制的面料，触感特别舒服。

这不是三爷的衣服吗？

她怎么穿回来了？

江清柠双手捧着外套，竟是走火入魔般放在鼻子间闻了闻。

啊，成熟男人特有的荷尔蒙味道啊。

“我的天啊，江清柠你在做什么？”徐萌萌一推开宿舍门就看见了对着一件男士外套笑的花枝展昭的女人。

江清柠心满意足的把衣服抱在怀里，“这是三爷的味道。”

徐萌萌哭笑不得道：“你好歹也是名大家闺秀，像个花痴一样臆想一个男人，不是我鄙夷你，是你表现的太变态了。”

江清柠把衣服叠放在桌子上，三百六十度的绕着桌子转上几圈，笑弯了眉眼，“这是三爷亲自给我穿上的。”

“等等。”徐萌萌觉得某些地方不对劲，她蹙眉道：“你不是回家去了吗？怎么好端端的又和沈三爷扯上关系了？”

江清柠笑的更贱了，“三爷还亲自替我撑伞。”

徐萌萌一巴掌拍在额头上，“这娘们儿怕是中了沈三爷的毒了。话说你不是打算勾引他吗？这是被反勾引了？”

江清柠回过神，一惊一乍道：“我怎么忘了这一茬？”

“看来指望你大获全胜的江东父老得失望了，你这娘们儿非常有可能在面对敌人的时候主动缴械投降投敌啊。”

江清柠凝神聚气，“你放心，我一定不会让期待我凯旋而归的众将士失望的。”

当夜，两个女人便聚在一起相当严肃的制定着后续计划。

彻夜未眠。

第二天，江清柠直接睡到了下午四点。

“叮铃铃……”手机铃声孜孜不倦的回荡在宿舍里。

江清柠睡意朦胧的按下接听，“喂。”

“清柠，我查到了沈三爷现在的住处了。”徐萌萌难以掩饰兴奋的吼了出来。

江清柠一个激灵完全清醒过来，她环顾一圈宿舍四周，徐萌萌什么时候离开的她都不知道。

“你赶紧收拾一下，把昨天洗好的衣服拿上。”

电话中断。

江清柠翻身而起，麻利的把阳台上晾晒的外套取了下来，还非常贴心的绑上一个蝴蝶结，提上袋子，穿上运动鞋就往外跑。

徐萌萌等候在宿舍外，见到一路小跑过来的身影，正面迎上前，一副上世纪四十年代的间谍接头的模样，瞻左顾右确信并无旁人之后才慎重的把手里的地址交了出去。

她说着：“我花了好几千块才打听到的位置，至于是哪一栋就靠你自己了。”

江清柠快速的看了一眼地址：十四院。

这是一处依山旁水在京城非常出名的豪华别墅区，单价已经蹦上了好几百万一平。

没错，是几百万一平，价值上亿的别墅区，因为环境好，安保设施齐全，深受豪门子弟追捧。

江清柠眉头微皱，“这里不允许外来访客进入。”

徐萌萌贱兮兮的笑了笑，把钥匙一并塞给她，“我爸上个月很荣幸的摇到了这里的购买权。”

江清柠眯了眯眼，“你们徐家这是闷声不响就干了一票大买卖啊。”

“赶紧的，别忘了我教你的话，裙子拉高一点，把腿露出来，领口再拉低一点，然后左摆右摆，特别妖娆的说谢谢您的衣服。”

江清柠苦笑道：“我要不直接脱了算了，这样更直接。”

“呸，你晓得什么叫做犹抱琵琶半遮面吗？就是要这么半遮半掩，朦朦胧胧的美。”

江清柠很努力的学着徐萌萌传授的那些动作，奈何自己肢体很不协调，每做一次都像是植物大战僵尸里行走中的僵尸，别提有多么的惊悚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664514"  chaptername="第13章">加入书签</a>
</div>
