    “四海酒家，嗯，很不错的名字。”

    韦伯斯特大街，送完南茜和丹尼的陈永仁从汽车中下来，看着前方酒家的装修，认真点评了起来：“外面的装修看上去，倒是和港岛那边餐厅一样。”

    “陈Sir，它不仅装修风格和港岛的餐厅一样，味道也一样，我保证你吃了肯定满意。”

    坐在轮椅上被伊玲推着的马汉强笑着介绍道：“这家餐厅的老板叫阿健，是我们港岛人。我听彪叔说这家伙以前喜欢四海为家，15岁就来到美国。从西岸来到东岸，最后在纽约定居，之后开了这家四海酒家。在周围这一带，他这间餐厅算是小有名气。”

    “哦，是吗，那我一定要跟这位阿健好好认识。”看着进进出出的客人们，陈永仁对这个阿健来了一些兴趣。

    走进餐厅，陈永仁就看到了几个穿着黑色风衣带着墨镜在餐厅内走来走去的年轻人。

    注意到陈永仁的目光，马汉强介绍道：“哦，这些年轻人以前看了一部叫《英雄本色》的电影，然后学起了里面的造型。”

    “英雄本色，”陈永仁先是点了点头，然后又摇了摇头：“何止是英雄本色，男人也本色，女人也本色，这个名字还是太小家子气了。”

    听了陈永仁的话，马汉强和伊玲有些无奈的看向彼此，他们哪里听不出陈永仁话中的调侃。

    就在这时，三人身后传来一阵爽朗的大笑声：“哈哈哈哈，这位朋友说的对，是人就色，何必把电影名字起得这么小家子气。”

    陈永仁三人听了，立刻扭头向身后看去。

    这时，之前那几个学电影角色打扮的年轻人看到三人身后的男人，连忙摘下脸上的墨镜：“健哥。”

    “健什么健，哥什么哥，赶紧滚到后边换上工作服过来做事，没看到这里忙着嘛。”

    “是、是、是，我们马上就去。”本来看起来还有些嚣张得意的几个年轻人连连点头，迅速转身向餐厅后面走去。

    “这些臭小子。”阿健笑着摇了摇头。

    直到这时，陈永仁三人才转过身来。

    看见阿健的模样，陈永仁有些诧异的眨了眨眼：“马克？！”

    如果不是知道马克在港岛呆的好好的，陈永仁都怀疑是马克站在自己的面前。

    没办法，陈永仁怎么都没有想到，这个世界上竟然会有这么像的两个人。

    面前的阿健穿着一件沾有油渍的灰色工作服，无论是身高还是模样，都和马克很像。

    唯一说要有区别的，就是阿健双腿正常，不像马克瘸了一条腿。另外，对方身上没有马克那么浓的江湖味。

    然而，相比起陈永仁的诧异，阿健却是感到震惊：“陈、陈Sir，竟然是你！”

    说到这里，阿健看向不知道因为什么原因缠着一身绷带的马汉强：“汉强，你要宴请的朋友是陈Sir？对了，你身上这身伤又是怎么一回事？”

    听到阿健一连串的问题，陈永仁和马汉强都有些诧异的看向彼此。

    马汉强是没想到阿健竟然认识陈永仁，陈永仁，呃，他只是单纯的好奇阿健的长相。

    “别提了，我这几天惹上一伙小混混，不过麻烦已经被陈Sir摆平了……”

    简单介绍了自己身上的伤势由来，马汉强这才问道：“阿健，你认识陈Sir，难道你以前在港岛的时候见过陈Sir？”

    陈永仁并没有说话，只是一脸微笑的看着阿健。

    感受到陈永仁温和的笑容，不知道怎么的，这些年走南闯北的阿健没来由的感到一股寒意。

    这一刻，阿健想起了哥哥每次打电话时告诉他的一些情况。

    想到面前这个男人在港岛江湖上是出了名的杀神，虽然这里是纽约，是美国，阿健也不敢有任何的隐瞒。

    更何况，他也没有做任何违法犯纪的事情，而且自己哥哥和对方是合作关系。准确的说，自己哥哥算是对方在深水埗的江湖道上的代言人。

    “陈Sir，我是马克的孪生弟弟。我每次跟我哥哥联系的时候，他有几次提起过你，他还给我发过你的照片。他说如果不是你，他恐怕已经被谭成那个家伙给整死了。”

    “原来是这样啊，这还真是太巧了。”这一刻，陈永仁真心觉得这个世界好小。

    “是啊，真的是好巧。”阿健连连点头，脸上露出少有的恭敬神色。

    同时，阿健看向陈永仁的目光闪烁了起来。

    阿健怎么都没有想到，竟然会在纽约遇到这位在港岛呼风唤雨的真正大人物。然后，阿健想到了呆在他家里的龙四。

    一直以来，阿健都不知道该怎么帮龙四解决他在港岛的麻烦。

    但是现在，看着面前笑眯眯的陈永仁，阿健突然发现，只要面前这个人肯帮忙，或许龙四面临的麻烦就能摆平。

    不过在这之前，阿健必须先联系自己的哥哥马克，听听他的分析再说。

    脑海中快速转动着这些念头，阿健把三人引到一处靠窗的餐桌坐下：“陈Sir，菜都已经准备好了，他们马上就端上来。”

    “那行，麻烦你了。汉强他说你的厨艺很好，我也正好见识一下。”

    说起这个，陈永仁越发觉得世事真奇妙。

    马克和阿健这两兄弟实在是太有意思了，大哥在港岛混帮派，虽然正在洗白，但是终归还是帮派分子。

    而弟弟则在纽约经营一家餐厅，目前来看倒是和帮派社团没有什么牵连。

    马汉强一直听着陈永仁与阿健的交谈，从两人的话中，马汉强知道陈永仁和阿健的哥哥认识，而且关系似乎还可以。

    只不过，马汉强并不认识阿健口中的哥哥马克，他更猜不到阿健的哥哥竟然是港岛的一名帮派大佬。

    港岛虽然不大，但是帮派数量却非常的多，而马汉强也只是个小警长，怎么可能对港岛所有帮派了如指掌，就算是陈永仁也做不到这点。

    听了陈永仁的解释，阿健立刻看向马汉强：“汉强，原来你和陈Sir一样，也是港岛警察啊。”

    因为大家才刚认识，对彼此的情况知道的都不多，因此阿健根本就不知道那位彪叔的侄子竟然是一名警察。

    当然，彪叔也从来没有说过这件事情。

    “对啊，我是西九龙重案组的一名警长。”马汉强笑着介绍道。

    “啪，”阿健双手重重合在一起：“如果我不是在纽约开餐厅，而是在港岛开餐厅的话，有陈Sir和汉强你的照顾，肯定没有多少人敢上门找麻烦。”

    马汉强听了，苦笑着摇了摇头：“如果是以前的话，这话没错。但是现在的港岛，那就不好说了。”

    看着阿健一脸微笑的坐在一边陪陈永仁三人聊天，餐厅几名员工悄悄凑在了一起：“那家伙是谁，怎么他一出现，健哥就表现的这么恭敬？”

    “不知道，但肯定是个大人物。”

    这些员工都是四海酒家的老员工，所以他们知道别看阿健平时一副很随和的模样，但是骨子里却是骄傲的很。想让他表现的这么恭敬，基本上是不可能的事情，至少他们从来没有见过这个样子的阿健。

    马汉强他们也认识，知道对方曾经来这里吃过饭。虽然有些奇怪对方为什么这次是坐着轮椅过来，但是阿健恭敬的态度显然不是因为他。

    阿健可不知道自家的员工正在因为他的行为而揣测陈永仁的身份，他非常热情的给陈永仁一一介绍端上桌的食物：“陈Sir，汉强，这是广式烧乳猪，皮薄脆、肉松嫩、骨香酥，味道特别赞。

    这是白切鸡，我们用的是自己养的鸡，煮至八九成熟才开始制作。

    对了，还有这道八宝冬瓜盅，别看它看起来很清淡，其实味道非常好……”

    “咕嘟。”

    闻着桌子上浓郁到极点的食物香味，看着这些食物散发的诱人光泽，陈永仁不禁吞了口口水。

    没办法，来美国这段时间，陈永仁没少去那些中餐厅吃饭。

    可惜那些餐厅的食物都经过了改良，更加符合美国人的口味，又酸又甜，完全不符合陈永仁的喜好。

    “汉强，这一次我还真是要多谢你了。如果不是你，我还不知道要什么时候才能吃到这么正宗的粤菜。”

    说完，陈永仁又看向阿健：“当然了，最要感谢的还是阿健你了。不用吃，我就知道味道肯定很不错。”

    “哈哈哈哈，陈Sir你们喜欢就行。”阿健笑着连摆手，然后他终于注意到了餐厅中正不时朝这边打量的员工们：“陈Sir，你们慢慢吃，我得继续忙去了。”

    “好，你忙你的。”陈永仁摆了摆手，便低头享用起了桌上的美食。

    “你们几个臭小子，看什么看，还不赶紧干活。”离开陈永仁的餐桌，阿健没好气的朝不时打量那一桌的几个员工说道：“信不信我扣你们工资。”

    “别，千万别，健哥，我刚泡上一个马子，还等着健哥你的工资江湖救急呢。”

    “健哥，就应该扣这小子工资，省得他天天把钱花在女人肚皮上。”

    “健哥，我一直在认真干活，要不你还是把他们的钱都给我吧。”

    “……”

    看着这几个没说上几句就打打闹闹的年轻员工，阿健摇了摇头：“臭小子，好了，别废话了，赶紧干活去。”

    阿健又扭头看了眼身后，发现陈永仁三人低头吃着桌上的美食，便满意的向厨房走去。

    “健哥，那个年轻帅哥是谁啊，我看你好像对他很恭敬啊？”

    “这你们就别问了，反正你们只需要知道那位是你们招惹不起的大人物就行。所以你们别老盯着人家，安心做你们的事情。”

    这伙年轻人虽然喜欢玩闹，但是分得清楚轻重，愿意听阿健的话。

    所以听了阿健的回答后，虽然还是有些好奇陈永仁的身份，但是他们也不再继续关注陈永仁那一桌，开始忙碌起来。

    进入厨房，阿健重新系好白色围裙，对一个正在认真配菜的中年男人说道：“阿姜，我请律师帮你办好移民了。过几天，你就可以申请把家人一起接到纽约来。”

    名叫阿姜的中年男人听了，连连点头：“谢谢你了，健哥。”

    “别这么客气，”阿健摇了摇头，不过想了想，还是劝道：“要我说的话，你还是让你的家人继续呆在港岛好了。这里终究不是我们的地盘，如果不是因为我在这里呆了好多年，我早就想回港岛了。”

    “我也是这么跟他们说的，”阿姜听了，也是颇为认同的点了点头：“只是，我老婆跟我说，最近这段时间港岛的治安越来越糟糕，所以她才想带孩子离开港岛，来纽约跟我一起生活。”

    “纽约也不太平，要我说，港岛再乱也比纽约好。而且，”

    说到这里，阿健想到了正在餐厅里享受食物的陈永仁，以及他大哥马克私下里对陈永仁的评价：“等陈Sir回到港岛，港岛混乱的局势很快就能控制住。”

    看着忙碌中的阿姜，阿健张了张嘴，最后还是把想说的话给吞了回去。

    在他想来，完全可以等陈永仁回到港岛重新控制住港岛的局面后，再让阿姜把家人送回港岛。

    这一次，就权当让他的家人来纽约旅游了。

    当然，前提是陈永仁真像他大哥马克说的那样犀利才行。

    就在阿健开始在厨房中忙碌，陈永仁和汉强、伊玲在餐厅中享受美食的时候，坐在十号桌正在吃炒饭的两个中年白人对视一眼，然后齐齐点了点头。

    下一刻，两个中年白人齐齐大喊道：“该死的，这些炒饭都臭了！”

    说罢，两个老外站起身，端起桌上的两大盘炒饭，朝周围倒去。

    周围正在享用美食说说笑笑的客人们反应不及，身上很快沾染上了饭粒。

    “啊，你们干什么！”

    “该死的，你们这两个混蛋！”

    “哦，我刚买的裙子，你们真没礼貌！”

    “……”

    一时之间，本来还欢声笑语的餐厅突然被一阵阵惊讶的尖叫声填满。

    原本餐厅干净的地板上，也洒满了一颗颗饭粒。

