    之前先后两次被偷袭都是毫无征兆的，而当我准备好将这暗中偷袭的东西给揪出来的时候，它又万全消失不见。

    难道是一旦我放出神识它就会完全躲起来？

    之前的攻击应该都在十米之外，而我的神识也只是笼罩的周围十米范围，如果周围有任何东西，包括地面之下，都逃不过我神识的查探。

    不过事无绝对的道理我还是懂的，也许以我现在的神识根本无法察觉到它的存在，而它的实力应该又没有那么强大，不然不可能先后两次攻击不能对我造成任何伤害。

    既然短时间内无法将这不知名的东西给找出来，我也就直接放弃了，反正这种突然发出的攻击对我来说并没有太大的威胁，小心一些就行。

    暂时我还不想离开这山谷，毕竟这山谷当中·出现了不少的灵药灵材，虽然我大多都不认识，但照单全收就成，水都不会嫌修炼资源多的。

    一个小时之后，攻击再次来袭，早已经蓄势待发的影儿瞬间朝攻击出现的方向射了过去，而我也是再一次避开了攻击。

    攻击一模一样，还是三道十分凌厉的能量攻击，击打在树木上就会直接在树木之上开出三个窟窿来，不过攻击强度看起来一般，因为也就破在这么一颗大树之上造成了伤害，而正对面的另外一颗大树连动都没动一下，完好无损。

    不多时，影儿出现在我身边。

    “不行，还是没找到，我怀疑这攻击是从比较远的地方过来的，应该不在我们附近。”影儿皱着眉头说道。

    她这么一说，我也意识到可能真的是这样，当即我将神识逼成一条线，朝着攻击过来的方向蔓延而去。

    站在我这个位置，刚刚好可以将神识蔓延覆盖到对面的环谷山峰之上，也许这攻击就是从这里过来的。

    就在我神识刚刚触及到这边的瞬间，我感觉有什么东西忽然动了一下，等我神识转移过去的时候却又什么都没有发现。

    我眉头微微一挑，对影儿传音道：“你去那般的山周围找找看，我感觉应该会找到一些什么。”

    影儿身影一晃，便消失在了原地，我则继续在这边转悠了起来。

    一边收取各种各样零散的灵药灵材，一边留意着植物之间是否有阎罗王口中的那种淡紫色光团游离，那也是我很像搞明白的东西。

    不多时，影儿从远处飞了回来，而在她的手里还抓着一只奇怪妖兽。

    “找到了，就是这小东西在不停的攻击。”影儿将奇怪的生物丢在了我面前的地上。

    这妖兽挣扎了一下，不过此时它被影儿束缚住，连站都站不起来。

    这生物生的很是奇特，体长一米，奇形怪状，没有手，不过它这脑袋上长着三颗特别大的眼珠子，看起来十分的不协调，十分的诡异，而且从这妖兽身上散发出的气息也很强，大概也有个金丹中后期的程度。

    “这都什么奇奇怪怪的东西，怎么看着像是外星生物？”我咧咧嘴。

    影儿点点头：“弄不好还真的是外星生物，况且我们现在又不在地球。”

    “呃……也是。”

    说话之间，这妖兽挣扎着突然朝我发起了攻击，和之前我受到的几次偷袭是一模一样。

    “哈，这怪东西还挺难缠。”我挥挥手：“灭了吧。”

    影儿伸手将它抓了起来，直接开始摧毁它的魂体。

    不过就在这个时候这个奇丑无比的妖兽忽然发出一种刺耳的音波，不过影儿并未让这种音波持续片刻功夫，当即便将它击杀当场。

    影儿在妖兽尸体上寻找了一番，嘀咕道：“还真是奇怪，这种实力的妖兽竟然连个妖丹都没有，而且魂体强度也十分的弱小，真是奇怪……”

    “没有妖丹？”

    我撇了一眼妖兽的尸体，神识飞快的在其上扫过去，还真的没有发现妖丹的存在。

    “没有，而且这尸体似乎正在飞快分解当中。”

    仔细观察之下，的确发现这妖兽的尸体在飞快的融化分解，估计要不了一个小时的时间，这妖兽尸体将会荡然无存，而分解出来的就只是一般的有机物，直接反馈给了大地。

    这倒是和一些科幻电影里面的场景很像，环保到了极点。

    “走吧，这地方……小心！”

    周围波动一起，我急忙打出一道防御，挡在我和影儿身前。

    防御刚刚出现，数十道攻击就落在了上面，发出一连串的砰砰响声。

    我脸色一变，和影儿对视了一眼，身影同时一晃，朝着对面的山峰冲了过去。

    就在我们朝对面冲过去的同时，先前那种攻击开始铺天盖地一般的朝我和影儿激射而来，我和影儿也都没有硬抗，半空中身影连闪之下飞快的朝着对面的山峰接近。

    靠近了千米之后，神识覆盖范围内开始出现一只只与之前一模一样的妖兽，而且实力也都是旗鼓相当，最可怕的是数量十分的多，密密麻麻，就像是蝗虫一般。

    这些妖兽一只只蹲在山顶之上，用那怪异的大眼珠子朝我和影儿不断的发起攻击，活生生的一个个能量炮弹发射塔。

    “丫的，这些怪物还真的和科幻电影里面的生物一样古怪，影儿，速战速决！”

    “知道了哥哥！”

    影儿顿时化作一片乌云朝对面笼罩了过去，这些妖兽的攻击直接从影儿所化乌云之中洞穿而过，并不能对影儿照成实质性的伤害。

    我这边也是法诀一掐，挥起一片幽光横斩向站在山顶之上的一排大眼怪。

    这些妖兽的实力虽然远不如我和影儿，但碍于数量众多，却是将我硬生生的给压制在了数百米之外，一边躲避一边攻击，只有影儿这种魂体的存在才能瞬间近身。

    一时间山头之上是血雨腥风一片，一只只妖兽被飞快的击杀，有的完好无损的直接死掉，有的碎成一堆，仅仅片刻的功夫，山头之上聚集起来的大眼妖兽是死的一只不剩，只留下满山头的恶心粘·稠液体。

    山头上的妖兽是解决掉了，可远处还有着大群大群的一模一样的妖兽，我看起来都有些头皮发麻了。

    忽然，空中·出现一道极为显眼的光束，朝着我这边疾射而来。

    感受到光束的威胁，我也是忍不住打了个寒颤，不敢怠慢，灵力运转之下瞬间落回了地面，那光束就在我上空十多米一闪而过，随之传来一声巨响。

    轰隆！

    一回头，发现数千米之外的另外一座山的山头竟然被这一击轰掉了小半，这冷汗顿时就从额头流了下来。

    “玛德，还有更厉害的家伙？！”

    我立即将神识凝聚，朝着光束射过来的方向探去。

    片刻之后，我神情一正，因为在一千五百米之外的地方我发现了一颗超级恶心的植物。

    说是植物，倒不如说是这些怪异妖兽的母体，这植物只有会到处甩动的枝干，枝干之上挂着一只只大·大的眼珠子，看起来是要多恶心有多恶心。

    而且这恶心的植物之上的眼珠子还在不断的跌落与生长，每当有一颗大眼珠子跌落到地面，马上地面就会出现一团粘·稠的液体将其包裹，随之一只大眼怪就会以肉眼可见的速度生成。

    方才那一道颇具杀伤力的攻击就是从这植物顶·端的一颗血红眼珠子上发出的，此时这眼珠子对着的方向正是我这边，似乎它可以透视，无视了周围的任何植物，直接锁定在我身上。

    “影儿，那边，这些怪物的老巢在那边，有一颗奇怪的植物，小心点！如有不对，马上返回，不要硬抗那可血红眼珠子的攻击！”

    我朝远处指了一下。

    影儿随即没入到了地面，朝着那边飞快掠去。

    我也不敢在此地久留，当即飞身后退。

    继续往前，那可是成百上千只可怕的大眼怪，而且这些妖兽实在是不讲道理，一生成便有着金丹初期或者金丹中期的实力，不过这只是对于它们的攻击力而言，而它们却是没有什么防御力，估计玄境就能轻易将它们给撕碎。

    但想要杀了它们，得能躲开或者抵挡住它们的攻击才行，因为它们那恶心的眼珠子实在是可怕，隔着老远就能将目标给锁定，然后接连发动数次攻击才会消停片刻。

    原本我以为这里应该是和暗域海洋的古战场差不多一样，只是没想到此地竟然会遇见这么恶心诡异的生物，这真的更像是科幻电影里的外星生物，天生有着无与伦比的破坏力，而不像是正常的妖物灵兽。

    我直接退到了对面的一座山峰顶端，到了这里之后那些怪物就不再继续朝我攻击，而我也没办法看到那边的情况。

    不过也没必要担心影儿的安全问题，她只魂体，那些怪物如果真的是和外星生物那般，那对魂体应该没多少伤害，如果有危险影儿也能瞬间回到我身边。

    观察了一下四周，我转身看向山外。

    这山外看起来就显得正常了不少，也没发现其他奇怪的东西，树是树，花儿是花儿，可就是看不到任何生物，这点倒是有些奇怪。

    不过鉴于山谷的另外一边就盘踞着那么一群怪异生物，还有一个母体的存在，这附近没有动物灵物活动也实属正常。

    站在山头，远远的朝对面眺望过去，看不到任何东西，但影儿已经过去，估计没多少时间那边就会有动静传出。

    不出所料，我来到这边等了没多少时间，远处天边开始闪烁起来，那都是一道道怪物生物射出的能量攻击，朝着四面八方是一通乱射。

    影儿是魂体，之前就能很好的避开这些攻击，现在影儿怕是已经现身在那奇怪的植物边上，而在那周围可是有着成百上千的怪物生物。

    随着那一道道攻击出现，那边也开始传出接连不断的爆炸声。

    朝四面八方激射而出的攻击杂乱无章，远远的能看到对面的山体被轰的石屑纷飞，不过也都完全被山给挡了下来。

    动静持续的时间并不长，随之一声长鸣远远的传了过来，声音十分的嘶哑，就像是用指甲抓黑板的感觉，听了就让人心里痒的难受。

    正当我琢磨着要不要过去看看情况的时候，忽然看到对面山峰之后猛然之间出现了一条巨大的触手，就像是八爪鱼的触手那般，高高的竖立而起，随后开始疯狂的摆动。

    随着那触手的不断摆动，一道道淡红色的射线疯狂的激射而出，轰击向四面八方。

    我一惊，“靠？！这到底是什么怪物？这么大？！”

    就在这个时候，影儿的身影出现在我身边。

    她一出现，远远的指着远处的巨大怪物说道：“快看！那是一个变异的八爪鱼！”

    “啥？”我愣了一下。

    “八爪鱼呀，变异的八爪鱼，之前在地面之上露出来的部分只是它的一条触手，现在整个从地面之下挤出来了，正气急败坏呢！”

    我顿时大汗：“这家伙到底多大？那些眼珠子又是怎么回事？”

    “我也不知道哎，我就是把那怪异的植物，哦，也就是它的一条触手给斩断了，又引得周围的大眼怪到处胡乱攻击，这大家伙忍不住了才完全冒了出来，那些眼珠子应该是变异之后的八爪鱼吸盘吧？应该是，它触手上都没看到吸盘。”影儿很是认真的说道。

    “呃……”

    我挠了挠头：“那，那这玩意儿厉不厉害？”

    此时距离有些远，碍于此地神识的限制，我也没办法远距离查探到这家伙的实力到底有多高。

    不过从其不断射向四周的光束来看，这实力怕是最少得元婴中期了吧？也许更高。

    影儿摇头：“我也不清楚，感觉不到，但它本体现身之后我就感觉继续待在那边会很危险，然后我就回来了。”

    “那看来这是个不好惹的家伙，你都感觉不到，那它的实力最少也应该到了元婴后期的状态，我看我们还是离的远远的好。”

    “我也是这样想的，哥哥，我们先走吧。”

    “嗯。”

    当即我带着影儿转身下了山，朝山谷之外的另外一个方向快速离去……

