    

    给她台阶她不下，偏偏还要当着陛下的面扣这顶帽子给别人…给脸不要脸的东西，贱人！

    方妙菱眸中怒意翻涌，许久都不曾压下。

    “争什么？”眼见两人情绪都不是很好，顾瑾渊终于淡淡开口，打断了双方的争执，“好好说话不会吗？还是你们觉得在这里撕扯很有面子？”

    他声色清冷，虽不带怒意，却让双方都不由自主地打了个寒颤，藏起了之前被对方激起的怒意。

    “陛下息怒。”见顾瑾渊似乎是不满她们的争执，方妙菱赶紧换上了一副温和面色，冲顾瑾渊福了福身，低声解释道，“妾就是觉得，杜姐姐是无辜的，没想到…她会有这么大的敌意。”

    “杜嫔是无辜的，那问题就在姜容华身上了？”顾瑾渊垂眸看向自己身侧那柔弱委屈的姑娘，状若无意道，“那你说说吧，姜容华的问题在哪儿？”

    “妾也想相信姜姐姐的，可是…可是…”被顾瑾渊这么一问，方妙菱面上的为难之色顿时更浓，“可是姜姐姐…确实与牧大人走得太近了些…”

    “上回在御书房门口，妾便瞧见他们单独站在一旁说话…”

    说完，她又立马道，“兴许他们真的只是单纯聊聊天，没有别的事，但这样…未免不妥。”

    “今日也是，有什么话，是不能等宴席散场的时候，找到人说的呢？宴席中途出来，聚在这里…”

    剩下的话，她便没有再往下说了，由她说出来，不如由大家自己去想象。相对于别人告知的，人总是更愿意相信自己想到的。

    而且，放任旁人自行想象，于她来说，也是最安全的。

    她只是把自己看到的事情都说了出来，对于姜绾芸和牧亦辰的行为，她也仅仅只有“不妥”二字评判。如果后面再牵扯出什么事，那都应当是跟她没关系的。

    方妙菱认定，自己这以退为进的法子，是最有效的。因为…根本不会有人相信，姜绾芸和牧亦辰，就是单纯聊了几句。

    避开人群，躲到这花园里来，就是为了单纯聊几句？谁信？

    而且这事儿也不是第一次了，上一回，他们就是单纯聊了几句，这一回又是？这不是把看客都当傻子吗？

    可她话音刚落，顾瑾渊就沉下了面色，冷声喝道，“那你的意思是，他们在朕的御书房眉目传情，而朕坐在旁边，傻乎乎的什么都看不出来？！”

    “你是想说朕是瞎子呢？还是他们手段太高明呢？嗯？”

    说到最后一个字的时候，顾瑾渊的尾音，也随着他增长的怒气上扬。明明该是撩人的音调，可这一声反问落在方妙菱耳中，却叫她如坠冰窖。

    她分明不是这个意思，她只是想表达，说他们俩有私情，是有根据的！可陛下这话一说，她的意思，却更像是在嘲讽他，当面被带了绿帽子还不自知。

    这等于是…在打皇帝的脸啊！

    “妾不是这个意思！”思及此，方妙菱不由猛然抬起头来，急着想要解释，“妾就只是看见…”

