    三百多万，多果粒公司的账面上还躺着多果粒公司去年的收益。

    有五百万左右，如果要是分红的话，他还能够分两百多万。

    不过这笔钱，叶小文已经和吴可贵商量过了，这笔钱今年要投资到多果粒公司里边的。

    毕竟今年多果粒公司要有大动作，一个宣传的费用，就要去了两百万，分厂的建设是一百万，这就三百万没有了。

    还剩下两百万，如果水晶葡萄和汽水这两种饮料火了，还要考虑葡萄的原料问题。

    再加上和别的饮料竞争的过程中，说不定还需要补贴，所以两百万，基本上应付下来，叶小文就烧高香了。

    不过就是现在手机剩下的三百万，也够拍一部电影玩玩了。

    这么一算，光是多果粒公司这边的事情就挺多的，还有远大公司那边……不能想，一想郭晨就得暴跳如雷，毕竟这么多事。

    光是周末干，肯定时间是不够的。

    免不了的就需要逃课……三好学生啊，早知道还不如不拿呢，这完全就是套在自己身上的枷锁嘛。

    很快，叶琪就拿着报告过来了，吴祖望已经签过字了，叶小文签上自己的名字，盖上章。

    叶琪就可以去财务拿钱了。

    下午下班以后，姜桂芝发现儿子叶小文在不远的地方等自己。

    “怎么了儿子？”

    姜桂芝骑着自行车过来。

    “没事，下班了，准备回去看看，大哥的婚礼准备的怎么样了。”

    叶小文笑着说道。

    已经出正月了，还有一个星期左右，大哥叶小峰就要结婚了，他这个当弟弟的，也不能够完全不闻不问。

    当然了，不用他出钱出力，他跑跑腿也行啊，帮着买买东西之类。

    “准备的差不多了，走，先和妈去菜市场买点菜，晚上妈给你做点好吃的。”

    姜桂芝闻言，笑呵呵的看着儿子说道。

    “好嘞，妈，我带你，你带我？”

    叶小文问道。

    “你带妈吧，你现在长大了，不是小时候，妈可带不动你了。”

    姜桂芝把自行车交给叶小文。

    “好嘞。”

    叶小文骑上自行车，使劲往前蹬了一下，然后晃晃悠悠的朝着前边走去。

    “妈，您坐稳了，抱着我腰。”

    叶小文说道。

    “好，没事。”

    姜桂芝脸上带着笑容，搂住儿子的腰。

    曾几何时，跟在自己屁股后边的小东西长大了。

    “妈，我技术不好哈。”

    叶小文又解释了一句，“妈腰不好，你要是敢摔你就摔。”

    姜桂芝悠悠的说道。

    “哈哈，妈你现在在后勤科口才锻炼出来了哈，放心吧，我怎么会摔了您呢。”

    叶小文说着，到了人多的地方，就直接下来了。

    看着母亲疑惑的目光，叶小文委屈的解释道：“妈，我骑自行车的技术是真的不好，这么多人，我不敢骑。”

    “呵呵，没事，那咱娘俩推着走吧。”

    姜桂芝不是太在意，和自己一起去买菜，不用说推着自行车。

    就是真的摔了又怎么样呢，这是自己养大的儿子，自己摔了就摔了，心甘情愿，只要是不摔到自己儿子就可以了。

    儿子是干大事的人，还年轻，自己这把老骨头就无所谓了。

    “妈，你在后勤部门待的开心不开心，要是不开心就换一个地方。”

    叶小文推着自行车和母亲走在拥挤的菜市场了，一边目光在周边的摊子上巡视着，一边随口问道。

    “挺好的啊，每天上班聊聊天……”姜桂芝说着，突然想到了什么问道：“怎么了儿子，有用得着妈的地方？

    我去车间也行。”

    其实她想说的是，是不是自己整天在后勤部门聊天，别人有意见呢，要是这样的话，自己去车间干活也可以的。

    这样问是为了如果真的是这种情况，儿子面子上好看一点。

    “用得着您，用您干啥？”

    叶小文根本没有意识到母亲的意思，自顾自的说道：“您这么大岁数了，就是养老的，每天去单位聊聊天。

    心情好点我就开心了，我就是怕您一直在后勤部门待着，和那些人吹牛吹完了觉得没意思，想着给您换个地方让您继续吹……”“啪。”

    “哎呀，干嘛？”

    叶小文捂着脑袋。

    “你才吹牛呢？

    我去上班的。”

    姜桂芝没好气的说道。

    “可是您刚才自己说去聊天的啊。”

    叶小文道。

    “我……”“哈哈，老妈，总之您去就是养老的，要是聊天觉得没意思了，您就说，人事科也轻松，办公室也轻松，吹牛吹够了，还可以去东兴玻璃厂后勤科，办公室……对了，厂子里要建设分厂了，到时候您还可以……”叶小文说道。

    “那我成什么了，人家都是升官才到处调动，我不升官一直调动就为了换不同的人聊天，那算怎么回事，不用我在后勤部门就待着挺舒服的。”

    姜桂芝摇摇头说道。

    “对了，要建分厂了，在哪里？

    谁去当分厂厂长？”

    姜桂芝突然又问道。

    建立分厂的事，今天叶小文才批准，消息还没有传开，所以厂子里的很多人还不知道。

    “啊，没定呢，您想要当分厂厂长？”

    叶小文诧异的问道，母亲关心这事干啥。

    “你这孩子，我当什么厂长，我是想提前知道一点消息，去了办公室不是也能够聊聊天嘛。”

    姜桂芝说道。

    叶小文顿时就明白了，这是要把这事当谈资？

    不过可惜，这一次他不能够给提供什么情报，因为他现在也不知道啊。

    “这个要等区里批，看看哪里有合适的地段再说，分厂人员我现在也定不下来，要不就让叶琪兼着好了。”

    叶小文说道。

    “嗯。”

    姜桂芝点点头记在心里，准备明天去了办公室好和大家八卦一下。

    “对了，公司有新品要上市了，到时候我给您带回来尝尝，两款饮料，一个水晶葡萄，一个白雪公主……”叶小文在向母亲透露更多的内幕消息，好满足母亲八卦的心理。

    这新款上市的消息，现在也属于秘密，没有传出去。

    

