    “咦？雷少要走了？”

    “嗯......”雷佳鸣望着那一群打招呼的人，轻轻应了一声，但却没有多谈的意思。

    他心里很清楚，这些人巴结他并不是因为自己有多厉害，就像以前，自己颓废时依旧有一群人巴结，从来也不是因为那群人觉得自己够资格巴结，以前巴结的是自己身后的雷家，现在巴结的是雷雪而已......

    而这些在泥潭里的东西根本就无法巴结到真正有用的人，因为他们压根都接触不到。

    想到此雷佳鸣脚步加快了，他可不想继续和这群家伙浪费时间，也不想今后成为被巴结的中间桥梁，今天浪费了一天的时间和那么多积分，结果还没买到自己想要的，就更加得回去加紧练习了。

    马上就要参军了，能提升一点就提升一点，做足准备总是好的......

    ------------------------------------

    而此时，在别墅三层，通过窗户看着下发一群想要巴结雷少的家伙们，那些自封高贵艺术圈的自嗨人士，这个时候那谄媚的嘴脸一览无余。

    馨雅突然一阵无聊，小黑说得对，自己和这群人到底一天在混些什么？

    大道不走......

    五级就是十倍的寿命呀，自己这样悠闲的生活起码可以延长九千年，为什么就不能稍稍努力一下呢？

    馨雅打了响指，一只浑身青色的小精灵出现在屋内，正是雷佳鸣想要买的九级风灵，她默默的看了看对方，随即点开了智能。

    离上次预约课程好像快两年半了吧？

    “咦.....连导师都换了？”馨雅看了看曾经那游侠导师的邮件，原来赚足了工资准备去深造了.....

    这个时代，谁都在努力往上爬呢......

    寝室四个人，个个有出息，自己就活一千年就狗带了，的确太亏了，怎么说也得蹭得久一些呀！

    馨雅看着夜空，突然吼道：“想甩掉老娘，哪那么容易！！”

    -----------------------------------------------

    “走吧，现在放心了吧？”星空上，看着咆哮狰狞的馨雅，雷雪对着小黑笑道：“都耽搁一天了，再不走就真要错过联谊比赛了......”

    “嗯......”小黑点了点头：“你这方法挺有用的，很少看到她这样呢......”

    “正常心理算计而已......”雷雪笑了笑：“先让她有了想要的一切，等她拥有了便更能看清楚那些东西的苍白，也能看清楚真正重要的是什么，不过......”

    “不过什么？”小黑歪头道。

    “不过很可能只是暂时有用......”雷雪摇了摇头：“长久坚持是一个品质，很多时候一时的决心往往不一定能坚持得久，想想所有人小时候，多少次躺在床上时会励志明天重新开始？可到了明天还是一样拖延、颓废，大部分人都是这种品质，所以才注定了凡人居多.....”

    “D球玩家尤其是华中玩家，都是高资质的人，可如今十年了，有多少玩家超过七级呢？是他们资源不够吗？并不是的，如今除了第五城市艰难点外，所有城市只要你肯努力，都不会缺资源的，翡翠通道和波顿通道两个那么大体量的地方，哪里可能容纳不下才几万的低级玩家？”

    “倒也是呢......”小黑点了点头，她自己就深有体会，现在自己这等级，都是每一天每一秒坚持过来的，如果不是室友都离开了，或许自己不会那么努力，虽然她是个咸鱼性格，可她也是有梦想的呢.....

    “走吧......”雷雪笑道：“该帮的都帮了，今后怎么样都是他们的事了，人的路终归要自己走.....”

    “嗯......我们先去哪里？”

    “雨女前辈说先去蓝灵学院找她，不过我们今天才出发的话，不一定能见得到她了......”

    “为什么？”小黑一愣，她对和郭小云见面很期待的呢.....

    那死没良心的家伙，十年了，都不回来看一眼，这也是她能坚持的原因之一，她真怕有一天，那家伙想起来看看老室友，结果自己这个室友真的就成老太婆了.....

    “这个嘛.......”

    --------------------------------------------------

    “选手要提前进入场地，熟悉环境，准备比赛呀！！”

    蓝灵学院的接待酒店里，先来一步的陈姗姗无语的看着懵逼的小黑，无力道：“不是叫你昨天之前赶到吗？你就不能提前来呀？”

    小黑递出自己准备好的礼物，讨好的笑道：“这不.....放心不下馨雅那家伙吗，多准备了今天.....”

    “馨雅呀......”听到这个名字，陈姗姗也叹了口气，对方的情况自己走之前就觉得不妙，没想到这么严重，十年了，才四级.....

    后面还干脆加入了那个什么艺术圈，真是脑子打包了，什么艺术圈，说白了就是把文明系统里那些艺术本就有的东西照抄了一下而已，也敢号称艺术圈？

    在宇宙联邦，真正能进艺术圈的哪个没有龙级水准？无论是音乐、绘画、小说什么的，都需要大量时间去研读文明的艺术历史，那庞大的体量，没个把纪元连门都入不了，哪个敢厚起脸皮说自己是艺术圈的？

    一群颓废的家伙自娱自乐，馨雅居然沉迷这种圈子.....

    这样下去，说不定等他们读研回去，馨雅真就不一定在了.....

    陈姗姗摇了摇头，叹了口气，结果礼物，眼睛微微眯了一下：“又是玉米？”

    “这和以前的玉米可不一样，我跟你说......”“好好好，我知道了！非常感谢！！”陈姗姗连忙将东西收到空间包里，打断对方的啰嗦，提起玉米这个话题，这个B说不定能说上一天！

    “你别看不起！”小黑不满的看了她一眼：“终有一天，我要让我的家族玉米，火遍整个联邦！”

    “行，知道了，你的小黑玉米已经在第二城市成招牌了！”陈姗姗白了她一眼。

    “那可不！”小黑得意洋洋！

    雷雪在一旁笑了笑，雨女前辈那么深沉的一个人，怎么两个室友那么活宝？

    “对了，小云那家伙这次参加联谊，在自家队伍里担当一个什么角色呀？”小黑好奇道。

    “队长.....”

    “队长？”小黑和雷雪都是一愣，看了看周围。

    蓝灵学院好像是顶级高校吧？小云第一届就当队长？

    对于这个决议，此时蓝灵高校的校董会也同样在疑问.......

