

“咳咳！”

陈友好睁开眼睛，使劲咳嗽，咳嗽了一会，一种饱腹感又随之而来。他张口呕吐，不断地吐出刚吞进去不知多少的河水，直至连黄疸苦水都吐出来才硬撑着翻了个身子，倒在*的草地上使劲喘息着。

耳边是窸窸窣窣的流水声，头顶是萤火点点的星空。

“这是哪？”

陈友好休息了好一会，才挣扎着坐起，凭着微弱的星光，陈友好依稀能分辨出面前的是一片崩腾不息的河流。

“莫非刚才摔下来的时候，我就是落在河流里，所以才能够活命？”陈友好本能觉得不对劲，募股是在安黄山内。就算塌陷下来，也该是落入山腹，哪来的河流？

“难道是安黄山下有一条地下河，所以我是刚好掉入地下河，然后顺着暗流又被冲了出来？”

陈友好苦笑了下，也不知这算是运气好还是运气差。遇上古墓塌陷这种破事，那运气自然是差到无可比拟。

但从之前这么高的高度摔下来，竟然没有被摔成肉泥，还能顺着地下河暗流被冲上岸，这份运气也真是够逆天了。

要知道，与正常的惯性思维不同。

从极高出落水并不会如常人想象的一般出现一个缓冲。在强大冲击力的作用下，水面的阻力会在刹那间无限拔升，原本柔弱的水流在那点时间内所迸发出的反向冲击力几乎超人所想！

十米高空的洛水，若非专业跳水人员能够及时调整姿势，其强大的冲击力就可以将人的内脏震成重伤。而高度再度提升，那么落入水流便与落入水泥地没有任何差别。

“刚才掉下来的时间感觉挺久的，那高度估计最少也有几十米吧。也不知道我怎么活下来的。”

陈友好讨厌望着星空，喃喃道：“看着天色，估计都已经半夜十一二点了。这一昏迷，居然昏了快十个小时？”

陈友好苦笑了下，不再去思考这些事情，能活下来总是好事。

他努力站起身，向四周看了看，眼中闪过些许忧虑，喃喃道：“也不知道唐老他们怎么样了？”

之前古墓最先塌陷的地方是铜棺椁中心，而后塌陷范围便迅速蔓延。

如果唐老他们彻底的快，说不定还能逃出去，如果逃里的不够快……

陈友好心里升起一片阴霾，刚想着摸摸口袋看手机还在不在，抬起手才怔然发觉，手中多了三块金砖。

“这是……铜棺椁上面垒着的金砖？”陈友好愕然地看着手中的金砖，明明只是见过几次这玩意，但陈友好却觉得自己对面前的金砖极为熟悉。

甚至从刚才醒来这么久，他都没有意识到自己手里一直拿着一个不小得重物。仿佛这是一个养成多年的习惯一般。

“这是……我从那铜棺椁硬生生掰下来的？”陈友好依稀记得，似乎落下来的时候，他死死的抓住了某个东西，看来就是这三块金砖了。

这三块金砖明显已经焊在一起，再难分离。底部两块紧密贴合在一起的金砖宽度要窄一些，而摆在上面的那块金砖则宽一些。三块金砖垒在一起，就仿佛一个小号的铜棺椁。

“呃……怎么感觉这金砖比之前看的要小一些？”

不知是否是错觉，陈友好总觉得原本足有作业本大小的金砖，缩水了不少。此时纸币巴掌略大一些。

“金砖怎么会缩水？”

陈友好皱了皱眉，将金砖放在一边，往口袋一摸，脸上露出喜色。

“手机居然还在！”

陈友好向来就有将手机放在拉链口袋的习惯，所以即便此时，手机依然好端端的留在口袋中。

按下开关键，手机屏幕的冷光在黑暗的夜里此时显得如此温暖，只是屏幕似乎有些可坏了，上半部分有一小块全是花屏。

“居然还能用！哈哈哈，跑了这么久的水都还能用？”

手机屏幕坏了陈友好倒是不在乎，这个时候手机只要能用，还在乎屏幕坏不坏？

陈友好赶紧擦了擦湿漉漉的手，点开电话，向唐老的电话号码拨去，等待片刻后。

“……”

“没信号吗？”

电话没有拨出去，陈友好才注意道手机信号栏里，没有一格信号。

“不会吧……这到底是把握冲到哪个犄角旮旯去了？居然会没有信号？”陈友好苦笑了下。

“没有信号，我怎么回去？我也不认识这附近的路啊……”陈友好叹了口气忙望了望四周。

面前的是一道泵流不息的地下河，也不知通向何处。而河对岸一片漆黑，看不分明。

脚下是一块块岩石组成的地面，在远处，似乎有一片稀稀落落的树林。目光再往远处放去，只能看见一片黑暗，似乎远处的景象都被黑雾遮掩。

“总不至于连城市的灯光都看不见吧？”

穗城可不是什么偏远地区，到处都是大山荒野！这是国内最顶尖，经济最为发达的城市之一，其内高楼耸立。

纵然是深夜，也绝对是一座不夜城。而在穗城周边，也存在大大小小的乡镇，其内的灯光亦是彻夜通明。

即便陈友好被地下暗河冲出几十里远，最起码也应该能看见灯光才是。

可是现在，除开空中那萤火点点的星光。陈友好再也看不见一点点光亮。

“算了，还是等天亮再赶路吧。”

眼前只有两个选择，一个是顺着地下河行走，找到人烟或者公路。或是横穿遮掩视线的丛林，说不定立即就会看到出路。

但是大晚上的赶路实在太危险了，逢林莫入是常识，天知道林梓里有什么毒蛇猛兽？而夜间顺着河流行走也不是什么靠谱的行为。顺着河流行走，一脚踏空栽入其中。那更是冤死。

最好的办法就是等天亮，有光有视线，那一切都好说。

陈友好往前走了一段路，距离河流远一些。以防水下可能爬上来什么水蛇之类的东西。在树林与河流中间位置，摘了一块空旷点的岩石坐下。

抱膝静静等待着天明、身上的衣服因为早已湿透，此时紧紧贴合在身上让人一场难受。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。