    陆远谆谆善诱道：“造不了这么大没关系，总之这个霸气的名称我就转让给你了。你回家之后可以做一块牌子，刻上‘枫林镇大鸡窝’之后挂在你家的鸡舍前面，一定倍儿有面子！”

    “有道理！”杰里米-克拉克森连连点头道：“陆远，你真是够朋友！”

    陆远笑着拍拍这家伙的肩膀道：“小事而已，不用这么客气，今天来找我有什么事？”

    杰里米如梦初醒道：“你不说我都忘了，我是给你来送菜种和鸡仔的！”

    陆远高兴道：“太好了，快去看看！”

    别看杰里米是个大吃货，不过办事还是挺靠谱的。不但给陆远带来了十几种蔬菜种子，还有几十只开始长羽毛的童子鸡，所有的小鸡都很活泼，看起来非常健康。

    这也让陆远非常满意，连连点头道：“不错不错，只要再养上两个月，就能吃上小鸡炖蘑菇了！”

    听陆远提到这个“吃”字，杰里米的立刻竖了起来，一脸期待地问他：“小鸡炖蘑菇也是中国菜吧，好吃吗？”

    “到时候你就知道了。”陆远卖了个关子，然后就和杰里米一起把所有的小鸡都关进了鸡舍里。

    偌大的鸡舍只养了二、三十只小鸡，显得有些空荡荡的，杰里米有些不好意思地道：“早知道你造了这么大的鸡窝，我应该多带一些小鸡过来的。”

    陆远拍拍杰里米的肩膀道：“这样已经很好了。这些小鸡很快就会长大生蛋，到时候我就有更多的鸡了！”

    “你说的也对。”杰里米点点头，然后像是突然想到了什么，皱眉看着陆远道：“你不够朋友啊！”

    陆远莫名其妙道：“我怎么就不够朋友了？”

    杰里米不满地道：“我刚刚想起来，你一个人肯定没办法造这么大的鸡窝，居然不叫我帮忙，真是太不够朋友了！”

    说心里话，陆远很难理解这家伙的逻辑，不找他帮忙怎么就不够朋友了，枫林镇的习惯这么古怪的吗？

    不过眼下陆远也顾不上探究枫林镇的传统，很是认真地告诉杰里米：“你错了，这鸡舍是我一个人造的，根本没找别人帮忙。”

    “一个人造的？”杰里米打量着鸡舍连连摇头：“不是吧，你用的材料都这么大，一个人根本搬不动好吧！”

    陆远嗤笑道：“那是因为你太弱了吧，对我来说根本没什么难的，看好了！”

    陆远边说边扛起一根造鸡舍时多出来的原木，轻松地在杰里米面前走了个来回，然后把那根沉重的木头扔到地上，得意洋洋地对这家伙道：“现在你相信了吧？”

    杰里米也不信邪地上前搬了一下，却发现自己用尽全力也才能勉强抬起原木，根本不可能像陆远刚才那么轻松地扛着到处走。

    这下杰里米傻眼了，目瞪口呆问身材略显瘦弱的陆远：“这……这不可能，你的力气为什么这么大？！”

    其实陆远也是在建造鸡舍的时候才发现，虽然自己的身材没什么变化，但力气却明显大了不少。以前很难挪动的木料，现在却能轻松地扛着到处走了。他不用想也能知道，这肯定是土地能量给自己带来的好处。

    不过这事绝对不能告诉别人，所以陆远一脸高深莫测地道：“我以前学过中国功夫，这就是我一直以来刻苦训练的结果！”

    陆远边说边摆了个李小龙的POSS，好让自己的话更有说服力。

    杰里米这才恍然大悟，连连点头道：“原来你还会中国功夫，佩服啊佩服！”

    总算是把这事糊弄过去了，陆远暗暗松了口气，连忙对杰里米道：“我打算就在房子附近开垦一片菜地，你能帮忙吗？”

    听说陆远要自己帮忙，杰里米立刻高兴起来，拍着胸膛道：“放心，这事包在我身上！”

    不过杰里米还真没吹牛，一头钻进农场的仓库捣鼓了一会，居然把那辆拖拉机给开出来了。

    在澳洲偏远的农业地区，每个人都是多面手。除了要会干农活、造房子之外，连修拖拉机也得会上那么一点。

    有了拖拉机，要开垦土地就轻松多了。杰里米开着拖拉机来回耕作，没多久就开垦出十来亩土地。

    这些土地要是都种上蔬菜，陆远根本就吃不完，还有多余的蔬菜可以送到集市上出售。所以他连忙示意杰里米不用开垦更多的土地了，否则一个人也忙不过来。

    农场的仓库里各种工具齐全，除了翻地用的机械犁之外，还有专门用来播种的自动播种机。

    眼下正是澳洲的春季，所有的蔬菜都可以直接播种。在开垦完菜地之后，杰里米就把自动播种机连到拖拉机后面继续忙碌起来。到了傍晚时分，刚刚开垦出的菜地上，就播下了多种蔬菜的种子。

    这样的进度让陆远非常满意，笑吟吟地向杰里米表示感谢：“今天真是辛苦你了。”

    “小事而已，不用放在心上！”刚开始杰里米的回答还是挺正常的，不过紧接着就暴露了他是个吃货的事实：“不过要是你打算做几个好吃的中国菜来感谢我，我也不会拒绝你的好意。”

    陆远无奈地道：“今天太晚了，什么食材都没准备，等下次再说吧。”

    杰里米也知道陆远说的是大实话，眼看天色已经逐渐暗下来，也只得有些失望地向他告辞了。

    在离开陆远家的时候，杰里米无意中看到了正在箩筐里大嚼桉树叶的毛富利，有些意外地对陆远道：“这只树袋熊的情况看起来好了不少啊，也许真的能活下来呢。”

    “那是当然，也不看是谁在照顾它。”陆远得意洋洋道：“在我的精心照料下，用不了多久这小东西就能像以前那样在树上活蹦乱跳了！”

    杰里米断然道：“这不可能，它能活下来就算走运了，断掉的后腿不会痊愈，别说还能上树我看连爬行都困难！”

    陆远笑眯眯地道：“我说它一定能恢复，你不信的话，咱们打个赌吧！”

    “打赌就打赌！”杰里米毫不迟疑地问：“你想赌什么？”

