    九尾狐皇目瞪口呆的看着女娲娘娘。

    原本她心中已经碎成渣的形象，好像回来了一些。

    “娘娘威武啊。”

    女娲娘娘却耸了耸肩膀，道：“但是并没有什么用处，江山社稷图被全面压制，在洪荒世界中都是虚妄的。”

    “话不是这么说的。”

    “若是别人肯进江山社稷图，那就不一样了。”

    进来了，那就出不去！！

    林放的眼神闪烁着异样光芒。

    女娲娘娘看着他的眼神，哪里不知道他在想什么。

    “这个别想。”

    “圣人已经有打破世界屏障的力量。”

    “江山社稷图困不住他们。”

    “而圣人之下，皆为蝼蚁，困住他们也没用，还不如直接全杀了。”

    好霸气啊。

    林放想了想，还真的那样的。

    此物在女娲娘娘的手里，除了有个成为大道圣人的念想，也没有别的功能了。

    “那是女娲娘娘，您太强了。”

    女娲娘娘耸了耸肩。

    而此时九尾狐皇也反应过来。

    她看向猴哥这边，说道：“孙悟空，这妖帝大典再过不久，就要开始了，到时候你就会成为我妖国，乃至整个妖族的帝王。”

    “但在此之前，你需要证明你有这个资格。”

    猴哥闻言，眉头一挑，他呲着牙笑了起来，道：“俺老孙要怎么证明？”

    “到时自然会有妖过来挑战你。”

    “你全打趴了就行。”

    该说不愧是妖族的方法，就是简单粗暴。

    “就这么简单？”

    猴哥有些疑惑。

    “简单？”

    九尾狐皇重复一句，然后冷笑一声：“我多劝你一句，你这猴子可别掉以轻心，到时候若是输了，颜面不存。”

    这挑战可不是说说那么简单。

    在妖帝大典开始之前，整个妖国所有的强者，都可以挑战孙悟空。

    不论任何时间，任何地点，孙悟空都必须接受。

    这也就是说。

    如果他们想的话，他们完全可以车轮战。

    而且孙悟空必须保证自己从头到尾没有输过一场，才算是通过考研。

    这不仅仅是对实力的巨大考研，更是对耐力，精力，乃至毅力的巨大考研，想要通过这样的考研，必须拥有巨大的毅力。

    “啧啧！！”

    “你们至于玩的这么大吗？”

    林放咋舌。

    九尾狐皇语气严肃道：“妖帝必须是妖族至强者。”

    妖族对强者的崇拜，简直到了令人发指的地步。

    林放有些担忧的看着猴哥。

    猴哥……

    额！！

    他很兴奋，异常的兴奋！！

    猴哥的身上肉眼可见的燃烧着火焰，整个猴都仿佛变成了超级赛亚人一样，浑身上下燃烧着浓郁的斗志。

    “卧槽！！”

    “猴哥，你冷静啊！！”

    林放瞬间就慌了。

    这种事情必须从长计议才有可能通过。

    要是莽的话，肯定是死路一条啊。

    “我很冷静。”猴哥嘴角扯了扯，扯出一个笑容：“既然妖国有意如此，那俺老孙今日便要让你们知道金箍棒的厉害。”

    林放：“……”

    冷静？

    你冷静个叽！！

    林放都无语了，斗志不是在这种时候昂扬的啊。

    可是猴哥决定的事情，谁也拦不住。

    而且……

    “哈哈哈，孙悟空，你倒是条汉子，不错，不错。”

    “不过光有斗志可不够。”

    九尾狐皇开口拱火。

    林放紧张的看着猴哥。

    果然！！

    猴哥身上的斗志更加的昂扬，那双火焰金睛中真的燃烧起金色的火焰。

    “好，那俺老孙就让你看看我的实力。”

    九尾狐皇见状，嘴角不由露出一抹嗤笑。

    她还以为孙悟空是何等英雄人物。

    不成想，是个草包。

    如此简单的激将法都能中招，这等空有武力，没有脑子的家伙，怎么可能会当上妖帝，不用等到妖帝大典，就会被某个老阴逼直接阴死。

    “那我就拭目以待了。”

    而女娲娘娘同样看着这一幕，眼神中饶有兴致。

    “既然如此，尔等便先回北俱芦洲。”

    她手一挥。

    林放他们仨还没反应过来，周围的环境再次一变，他们便已经回到了原来的客栈。

    此时客栈老板娘正打扫着房间。

    他们仨一出现，直接给老板娘吓出了原型。

    一只肥嘟嘟，半米长的大兔子。

    林放看了一眼。

    吸溜！！

    好肥啊！！

    可惜是个妖怪，不能吃啊。

    等老板娘看清楚三人之后，那瞬间又变成了人形，眼神中满满的都是忐忑。

    “大，大人们好。”

    九尾狐皇看都不看她一眼。

    “两位先随我去狐皇宫。”

    “你们的踪迹估计已经传遍了整个北俱芦洲，不日那些挑战者就会到来，在此之前两位可在狐皇宫暂住。”

    林放想了一下，看向猴哥这边。

    去住一下也无妨。

    猴哥却摇了摇头，他笑道：“不用，你自己来吧。”

    说完，他直接掏出了金箍棒。

    林放一愣！！

    而老板娘又给吓出了原型。

    什么情况？？

    九尾狐皇要和妖帝大人打起来了吗？

    难道……

    老板娘想到了什么，吓得更狠了，直接以兔子的形态站起来，两个爪子捂着耳朵，仓皇逃出了客栈。

    林放则眨了眨眼睛，想了好一会才想明白。

    “你也是挑战者之一。”

    他看向九尾狐皇。

    九尾狐皇嘴角微微露出一抹微笑，轻叹一口气：“还以为能关门打狗呢。”

    她很懊恼啊。

    这只猴子明明没脑子的说。

    怎么就忽然变聪明了呢？？

    猴哥则嗤笑一声：“是你的演技太过于拙劣了。”

    既然整个北俱芦洲已经全民皆敌，那九尾狐皇的态度就很有问题了，看似关心，实则包藏祸心。

    九尾狐皇也不客气，背后的尾巴根根倒竖起来。

    “那就没必要多说了。”

    九根尾巴如同鞭子般朝着猴哥砸下。

    猴哥金箍棒向前递出。

    金箍棒迅速变长。

    九尾狐皇的尾巴还没接触到猴哥之前，她整个人就给顶飞出去。

    金箍棒一路向前，直接穿过了山体，在山腹中捅出一个大窟窿。

    整座山都是一震。

    而山腹中的妖怪们，更是惊恐一片。

    猴哥身形一闪，消失在原地。

    林放紧跟而出。

    猴哥和九尾妖狐站在高空之中，视线死死盯着对方。

