    　　听见蒋掌门的话，赵雪和迟小小都变了脸色！

    　　而我更是内心巨震！

    　　千算万算，忘记赵雪她们了！

    　　赵雪和迟小小在我的宅子生活了这么久，烈风剑宗大多数人都是知道两人的！

    　　赵雪冷漠的看着蒋掌门说到：“我们加入开元王朝又怎么样！那姜晨就是一个混蛋，他不仅身边女人多，而且还对我们的死活于不顾！

    　　我们就是要加入烈风剑宗，就是要和他为敌！”

    　　迟小小也怒吼到：“没错！今天我们就要杀了姜晨！

    　　姜晨不死，难消我心头之恨！”

    　　蒋掌门目中思索，将信将疑，他深深的看了两女一眼，随后目光在战场之中扫视起来！

    　　我见状顿时明白，他这是在找我！

    　　如果我这个时候出去，配合两女把这出戏演完，那我很可能不会暴露！

    　　但是，万一上官婉儿加把火，或者是蒋掌门不信……

    　　“姜晨！你这个混蛋给我出来！今天我一定要杀了你！”

    　　郑山河拿着战剑怒吼了起来！

    　　我不能再躲藏了，如果在躲藏，就有些太刻意了！

    　　我深深的看了一眼蒋掌门三人，蒋掌门还在搜索我的身形，而他对面的赵雪和迟小小两人没有敢对他出手！

    　　虽然她们跟着上官婉儿之后实力有很大的进步，但是比起蒋掌门，还是差的太远了！

    　　这时候郑山河又骂到：“姜晨！你就是一个缩头乌龟，你是不是怕了你爷爷我了！

    　　那你最好躲到地缝里面去，要不然被你爷爷我看见，我一定要杀了你！”

    　　“大胆！居然敢辱骂我们少掌门！我杀了你！”

    　　原本正在战斗的柳青青听见郑山河骂我，顿时提着战剑冲了过去！

    　　郑山河看见柳青青这样一个美女，顿时眼睛都看直了！

    　　“美女，那姜晨有什么好的，烈风剑宗有什么好的！

    　　我们开元王朝就要席卷九州了，你不如跟我吧，我保证让你比跟着姜晨舒服！”

    　　柳青青面色冷漠的挥舞起了手中的战剑！

    　　成为奴隶之后，她曾经在战场之中拼杀了很多次！

    　　而这练就了她十分强大的实战能力！

    　　虽然她的修为只有练气后期，但是她出手很辣，而且不顾自己安全！

    　　在交手的前期，她居然把凝神初期的郑山河给压制了！

    　　虽然这其中有郑山河舍不得下手的原因，但是柳青青的进步，也是毋庸置疑的！

    　　不过，这种情况并没有能持续多久，十招过后，郑山河被打出了真火！

    　　只见郑山河全力一击，柳青青手里的剑就飞了出去！

    　　而与此同时，柳青青也被这股力量打的倒在了地上！

    　　“哈哈哈！”

    　　郑山河得意的笑了起来：“美人！你现在是我的俘虏了！马上就要是我的奴隶了！”

    　　郑山河的眼神越来越邪恶了，他缓缓朝着柳青青走了过去。

    　　就在他的伸出手要抓起柳青青的时候，我拿着战剑冲了出去！

    　　郑山河这个傻狗还沉浸在抓到柳青青的喜悦之中，他根本就没有注意到我已经冲向了他！

    　　而这一次我出手，就已经决定要把他彻底击杀了！

    　　郑山河淫笑这伸手朝柳青青的胸口抓去；“美人！我来了！”

    　　“噗！”

    　　随着一声闷响传来，郑山河的手臂被我连根斩断！

    　　“啊！！！”

    　　随着鲜血喷出，郑山河痛苦的嚎叫了起来！

    　　而郑山河对面的柳青青也傻眼了！

    　　因为她的身上，脸上，都被喷满了郑山河的鲜血！

    　　我没有丝毫犹豫，一脚把郑山河踹到在地！

    　　“你不是要杀我吗？来啊！”

    　　郑山河痛苦的捂着流血的手臂：“姜晨！你这个混蛋，你居然敢伤我！你死定了！死定了！”

    　　看着郑山河那怨毒又惨白的脸色，我冷笑到：“呵呵呵！我们谁死还不一定吧！”

    　　我说着举起宝剑要杀郑山河，但就在我的剑要落在郑山河身上的时候，一个我意想不到的人出现拦住了我的剑！

    　　“李清风！你敢拦我！”

    　　我怒视面前的李清风，如果他敢阻拦我，那我今天就要连他一起收拾了！

    　　“姜晨师弟，你不能杀他！”

