    第477章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “行吧，你省着点儿花啊！”说着掏了一叠钱，递给李月。

    李月见比上次给的少了些，撇了撇嘴，这么点儿，太小气了吧！

    石小琴以为女儿只是虚荣攀比花钱快了些，谁知道她贪心又傻，这一趟去市里，把家里的发财路都给堵死了，还把叶山坑进了监狱。

    李月这边兴高采烈地踏上了坑后爹亲娘的路，洛水在市里和弟弟撒疯了。

    中考全市第一可不止荣誉，奖金也是很丰厚，母校给了些，市一中为了确保状元不被别的竞争学校抢走，诚意也是给得足足的，奖金给包的特别厚，还免了学杂费，上学跟上班似的。

    “洛洛，你明天还出去吗？你爷爷奶奶想过来看看你！”顾明烨说道。

    两个老人家早想见洛洛了，只是他想着小姑娘没来过市里，在陌生的环境可能会不安，所以给她争取了这么长适应的时间。

    洛水听见这话脸都红了，哪能让老人过来看她，连忙摇头又摆手，“不出去了，就是让爷爷奶奶来看我这个小辈不好吧，要不我过去吧？！”

    顾明烨对这个懂事的闺女怎么疼都觉得不够，看着她眼神很温和，“你爷爷奶奶已经在路上了，没事，路上有人跟着呢。”

    洛水放心了，“那好吧，我就在家里等着。”

    至于担心两个老人不喜欢自己？她根本没有这些顾虑，因为人的感情很复杂，血缘连接都不一定能捆牢感情这个磨人的东西，更何况隔了一辈又十几年没见的亲情呢？

    洛水没多考虑，顾明烨却担心她多想，说道：“你爷爷奶奶性格温和，很喜欢你，不用担心，等见了你就知道了。”

    两个老人对嚣张仗势欺人的顾玉珠虽心有不满，但也没责骂过一句，这样懂事又暖的孙女，怎么可能不喜欢？

    洛水半信半疑，直到第二天见到了两个老人。

    顾老太太进屋见到洛水眼睛亮了，脚步矫健地走到她面前，稀罕地拉住她的手，笑呵呵地说道：“这是洛洛吧！真是个标致的小姑娘。”

    顾老爷子眼瞅着老婆子走得那么快，只觉得心跳砰砰砰的，快步走到她身侧，不满地看着她。

    还当自己是小姑娘啊！

    洛水看向两个老人，都约摸六十多岁，慈眉善目浑身散发着平和宽容。

    “爷爷，奶奶，您二位好！”洛水鞠了一躬，笑着说道。

    她脸上笑容甜甜的，眼睛很亮，长得又跟顾明烨很像，顾家的两个大家长对她的第一印象好极了。

    顾老爷子一辈子搞教育的，见到小娃娃就问学习，这个习惯到现在都没变。

    坐定后，老爷子第一句话就是，“洛洛，你学习怎么样？需要补课吗？”

    这如果是学渣，听到这句话整个人就裂开了，洛水只愣了一下，不谦虚地说道：“还行，暂时不用补课，如果需要补，我找您啊！”

    老爷子点点头看不出情绪，又问道：“上初中了吧？初几了？”

    洛水摸了摸鼻尖，“上学晚，刚参加完中考。”

    她确实比同级的同学年纪稍大，但这不重要，因为她已经打算上了初中就跳级。

    (本章完)

