    陈强微微皱眉，他刚要向前走几步，一道声音突然响起，“不能再往前走了！”

    “嗯？”

    听到声音，陈强疑惑的朝后一看，一个身着白色T恤的小男孩走来，“这里是香山禁地，外人未经过允许是不能进去的！”

    “为何？”

    “没为何！”

    小男孩打量了一眼陈强，其衣着打扮虽不普通，一股股灵气波动还朝外扩散而去，让他不得不警惕起来，乃至一股灵气凝聚于掌中，“你是谁？

    这是后天境的灵气，不对！是后天之境！也不对，灵气忽高忽低，是故意被压制下来的！看来你的实力要在后天之境上面，乃至达到了一种无法逾越的程度，厉害啊！要是让你进去了香山禁地，我岂不是失责！”

    “嗯？

    你还能感觉到我的灵气？”

    陈强一听，颇为惊讶，他尝试性的靠近小男孩，还想要伸手触碰一下小男孩的额头，可这男孩警惕之心悠然而起，随即缓缓后退几步，与陈强拉开了一定的距离，“你想动我？

    看来是敌人了！”

    “不！”

    “我不是……”陈强想要解释，可他一句话还未说出口，那小男孩便携起一股即为强横的灵气气流席卷而来，其步伐，其力量，其速度都要在常人之上，可以说，若是阳城内的任何一个修者在此都未必能对付的了，都未必能针对的了！帝都内的修者恐也在他之下。

    好家伙！是个狠人！“嘭～”两拳相互碰撞，一股股雄浑的灵气波动席卷八方，使得周围的树木，地砖乃至建筑隐隐颤动着，好似下一刻就要化为灰烬。

    无尽的能量波动扩散开来，阵阵光芒闪耀天地。

    此时，一处高塔。

    一个穿着深蓝色中山装的老者抽着烟正凝视远方，那惺忪的眸光看上去颇为倦意，懒洋的气息扑面开来。

    若是身侧有一张床，定然够他睡上个三天三夜，不眠不休。

    “找你老半天，原来是在这里吹冷风来了。”

    干咳的声音响起，一个拄着拐杖的老者缓缓走上高台，另一手扶着墙，看着那一道略微褴褛的身躯，鄙夷一笑，“你这是干什么？

    难不成是昨天电视看多了？

    学什么古人仙风道骨的，年纪一大把，腰还不好，别一个不留神掉下去人没了，这样我就可以吃席了。”

    “吃……”中山装的老者那一张干燥的脸抽搐了几下，双手负于身后的他转过身来，差点就一脚踹了过去。

    如果不是忍住了。

    “好你个张瑞国，你还比我年长几岁呢！你都已经拄着拐杖，爬个高塔都气喘吁吁的！要吃席，也是我先吃你的席！”

    “你腰不行！”

    “你腿瘸！”

    “你腰不行！”

    “你腿瘸！”

    “你……”“闭嘴！”

    中山装老者气的胡子都弯了，和这家伙怼了一辈子，也好了一辈子，虽是关系好，但年纪越大越容易暴躁，越容易发脾气，他忍不了。

    张瑞国哈哈一笑，这一次他怼赢了，那成就感让他很是兴奋，也很是开心，甚至异常的激动。

    “你怎么了？”

    笑了半天，却发觉这老东西没有笑，也没有半点反应，他疑惑啊！他懵啊！甚至觉得不可思议。

    “你察觉到了吗？

    我们香江内的年轻一代，没几个愿意认真修炼的！真不知道是时代的问题，还是这些年轻人只知道享乐，忘记了自己的宏图，也忘记了先辈们创业之艰难！要是搁咱们那一代的话，但凡有这种情况发生，都会被打压，甚至连活着都觉得是耻辱！”

    “是啊，不过你现在感慨这个有什么用？

    这是他们自己的选择，我们干涉不了！我们唯一能做的只有一个，那就是想办法让他们明白我们的苦心。”

    张瑞国淡淡一笑，似乎想到了什么，低声提醒，“不过，有一件事不知你听说了没有？

    在阳城出现了一个很厉害的人，能吊打赤蚰，还能将火田境的欧阳龙给打的怀疑人生，听说他还来了香江，想要将诸葛先生给带走，不过没有得逞。”

    “听说过。”

    “少年英雄啊！”

    “要是我们香江内也有这样的人该多好！”

    老者抿嘴一笑，自叹一声。

    “是啊，如此年轻便能有如此成就，往后还有谁能比他强，还有谁能压制的了他！”

    张瑞国点点头，他目视前方，突然身旁老者身躯一颤，那惺忪的眼神立马震惊起来，朝着香江的方向一扫而去，“来了！两股极为强横的灵气相互碰撞，有一股灵气似乎要在后天之境上！难道香江来了狠人吗？”

    他敢肯定，能拥有如此强横实力之人必然不是香江之人。

    帝都么？

    张瑞国心中一沉，“敢来香江撒野，真觉得香江是没人了吗？”

    两道身影身躯一颤，刹那之间便已消失在了高塔之上……香山之下。

    一道身影滚落在地，抹去嘴角处的血迹，他捏住了地上的泥土朝着陈强一挥，眼神之中满是无尽冷意，“实力在后天之境之上，你究竟是谁？

    为何你的实力会如此强横，为何你的力量能比我还强？”

    “我？”

    看到小男孩流血，陈强那叫一个不愿意啊，他只是想要出手教训一下这小男孩，可不想伤了他，尤其是看到小男孩嘴角处流血时，他甚至将自己身上刚凝聚好的灵气溃散开来，尴尬道：“我不愿意伤害你，也不愿意与你为敌，只是，我希望你停下手来，我们好好谈谈！”

    “有什么好说的，看你贼眉鼠眼的样子，一定是想要进入禁地！”

    小男孩瞪了一眼，陈强的话在他耳里都是屁话！不听就对了！“诓我！”

    “每个来的人都这么说！可是最后呢？”

    小男孩冷笑一声，“果然大人没一个好东西！”

    陈强无语了，他都已经将话说的如此明白，怎么还打？

    要是真打的话，十个小男生都不可能是他的对手，都对付不了他！如果拳头是最好的方式……“你逼我的。”

    陈强笑了。

    

