    “啊！你在做什么？为什么见面就打杀我们，我们只是问你姓名……”两支巨大血珊瑚发出甜腻腻叫声。

    “轰轰轰……”数以万计金属锭倾力轰杀。

    两支血珊瑚爆发红光，勃然大怒：“小狗崽子，给你脸了！真以为大爷好欺负？”

    话音刚落，两支血珊瑚引来血河，浩浩汤汤垂落而下。

    陈星河用力跺脚，废金顽金快速汇聚成大山，抵挡血河冲击。

    “哼，原来是个金灵根修士，仗着些许神通就想逞能？美得你大板牙疼……”

    两支血珊瑚自说自话，引来滔天血河冲刷金山。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”这般冲击十分可怕，带着恐怖侵蚀力量，废金顽金“噼里啪啦”作响，以肉眼可见速度消融。

    这两支珊瑚不知道，对方放出这么多金属，为的就是得到免费劳工。

    他们任劳任怨，时不时拌几句嘴，听上去倒也有趣。

    对阵时间超过一刻钟，血河终于占据上风。

    两支珊瑚兴高采烈，刚要欢呼庆祝之时，忽见一缕青烟射入口中。

    这缕青烟来得太快，反应慢了一瞬，结果非常不好。

    血河很快停止冲击，陈星河抖动衣袍迈步而出，背后收拢滚滚雾气，这层雾气就是骷金。

    “咳咳咳……”

    “你给我们吃了什么东西？”

    “小狗崽子，快快交出解药，快，快……”

    两支血珊瑚大惊失色，伸出血手四处抓挠，却无法阻止自身化作脓水。

    “不……”随着一声尖啸，两道身影抽离而出，它们如梦幻泡影，看上去朦胧虚幻。

    陈星河知道这两支珊瑚是血魔，声音充满奇异魅惑，所以一句话都不说，以免着了他们的道。

    “咕嘟咕嘟……”两道身影冒出血水，接着冒出大量血泡，消失在空气中。

    这个时候，陈星河松了口气，心想：“好厉害的丹毒！连虚丹境界血魔都能轻易毒杀，通常这种血魔最难对付，何况他们已经摸到结丹边缘，实力深不可测。”

    时间不大，陈星河将血珊瑚的根系挖了出来，脸上露出喜色：“血戎根，最上乘的补血宝药。”

    血戎根有些像萝卜，可以拿来直接吃，乃世间一等一壮大气血奇珍，对修士一生都有帮助。

    没说的，之前被辛未然撸去不少精血，现在正好吃一根补一补。

    “咔嚓”一声，血萝卜入口，味道有些辛辣，不算太难吃，也算不上多好吃。

    陈星河一边啃萝卜，一边向前走去，忽然停步行注目礼。

    前方矗立着十三座金色牌坊，上面写着某年某月完成心中一大愿。

    这些心愿不是重点，牌坊由各种珍贵金属铸造而成才是重点。

    “百斤骷金稳了！”

    陈星河二话不说放出身上金属，朝着这些牌坊攻去。

    只见涟漪闪动，强大阵法发动。

    发动就发动，只要轰破一座牌坊，阵前就有金属可用了。

    那位魔道元婴修士做梦都不会想到，多年以后会出现这样一个混蛋小鬼以牌坊破牌坊，毁灭他的“功绩”。

    当第一座牌坊倒塌，预示着其他牌坊也会步其后尘。

    就这样，十三座牌坊连根拔起，让陈星河收到不少金属，其中一座较为完整的夔金牌坊暂时保留。

    夔金非常坚硬，陈星河施展乾坤一气大擒拿，勉强拖着这座牌坊向前，寻找可供碰撞的大阵。

    功夫不负有心人，还真就让他找到一处大阵环绕之地，里面应该有座山洞，至于山洞之中有什么，需要攻进去才知道。

    “拍蒜瓣！”

    牌坊拍了过去。

    此地大阵也是倒霉，遇到一个不按常理出牌的疯子。

    陈星河放出金属加以冲击，心想大阵裂开，我就进去参观。如果大阵威力无穷，那么我带上骷金转身就走，因为有这十三座骚包牌坊打底，此行已经心满意足。

    事实证明，大阵非常强大，不过牌坊也不是善茬。

    当陈星河身边仅剩十几块人头大小夔金时，大阵发出哀鸣消散一空。

    “看来还是我胜出半筹。”

    陈星河用力敲击夔金，这种坚硬金属就像皮糖一样抻长，之后一层贴着一层紧紧箍在身上。

    他迈开大步走入山洞，寒风扑面。

    与之前那座元婴洞府不同，这里异常简单，就是随手挖出来的石洞，深不及十丈，石床石桌俭朴至极。

    “这？”

    “这里就是元婴修士日常修炼之所？外面排开十三座牌坊看着气派，原来是死要面子，不要里子！”

    “佩服，晚辈佩服，就当您是一位不在乎外物的苦修之士吧！”

    陈星河来到石床前，用力敲打一遍，待到石壳脱落，显现出一张寒意十足玉髓床。

    这么大一块玉髓，比寻常寒玉床值钱百倍千倍。

    没说的，让白火赶紧卖掉玉髓换金属。

    转了一圈，石洞之中除了这张玉床，似乎就没有什么值得称道的东西了。

    陈星河摇了摇头，感到有些失望。

    他刚要离开，忽又转了回来，抬头看向墙壁上那盏孤零零油灯，冷笑道：“差点儿错过值钱东西，我无法控制的金属，肯定不简单。”

    乾坤一气大擒拿抓去，油灯陡然燃起豌豆粒那么大一点灯光，奶声奶气说道：“不要碰我。”

    “咦？你是一件法宝？”陈星河颇为震惊，这盏油灯他看不明白。

    “人家不是法宝，人家是一件天上地下绝无仅有魔宝，由魔器晋升而来。啊哼，你竟敢打扰本魔宝长眠，又不献祭新鲜血肉，也不敬献尸油，实乃罪无可恕。”

    陈星河微微一愣，反应过来赶紧举起九天十地辟魔神梭说道：“启禀魔宝大人，您要的东西都准备好了，就在这只魔梭中，您看过之后定然满意。”

    “是吗？”油灯飘然而下，就见一层光芒笼罩。

    与陈星河这等掌柜出身修士相比，这只油灯真是纯洁如白纸，眨眼间被光芒拖了进去，等到反应过来已成瓮中之鳖，等着待价而沽吧！

    “真魔宝还是假魔宝？”陈星河赶紧问了一句。

    “外壳是真的，器灵就未必！”白火讲道：“器灵仅具有一些魔宝特征，似乎有人舍了一件魔宝成全这个死孩子。”

    “死孩子？”陈星河满脸疑惑。

