    一股排山倒海的力量传来。

    黑人拳王双臂一痛，神情痛苦，又噔噔噔向后退出三步。

    双臂护甲和胸膛护甲，再度一声脆响，彻底当当当全部碎裂落地。

    窒息感瞬间强烈冲击着黑人拳王的脑袋！“啊！”

    在柳蓓蓓她们惊呼的时候，苗封狼又跃过阿塔古冲了过去。

    一记漂亮回旋踢出，正中黑人拳王的胸膛。

    黑人拳王的庞大身躯摔了出去。

    阿塔古也脚步一挪，瞬间爆射过去，一拳打中半空中的黑人拳王腹部。

    倒霉的黑人拳王如无根朽木，砰的一声撞在天花板裂出几十道痕迹。

    接着黑人拳王又跌落下来。

    只是还没有落地，苗封狼和阿塔古又冲了过去。

    一人卡住了黑人拳王的脖子，一人扯住了黑人拳王的双腿。

    “放手！”

    “放手！”

    苗封狼和阿塔古同时朝对方怒吼。

    双方都不放手。

    苗封狼大怒，一拳捶断黑人拳王肋骨。

    阿塔古也大怒，一拳打断黑人拳王小腿。

    苗封狼又是一拳，打碎黑人拳王肩胛。

    阿塔古一个膝盖顶上去，打断黑人拳王另一腿关节。

    双方一边怒目相向，一边大打出手，你一下，我一下，跟比赛似的。

    几秒钟不到就把黑人拳王打得全身筋骨断裂。

    接着不等叶凡出声阻拦，苗封狼和阿塔古又一个往前一个往后，一拉一扯。

    “啊——”黑人拳王只来得及发出一声惨叫，随后就一命呜呼失去了生机。

    他的眼里存留憋屈，还有愤怒，惊惧、怀疑和不信。

    他到死都没想到，一拳八百磅的自己，会被两个不知名的家伙，捶玩具一样捶死。

    而他自始至终连还手的机会都没有…… 黑人拳王横死无法再说出话来，可谁都看得出他是死不瞑目。

    “啊——”柳蓓蓓她们也都颤抖不已，死死捂着嘴巴不让自己尖叫，担心被苗封狼两人弄死。

    她们还精神恍惚看着被丢在地上的黑人拳王。

    实在无法相信，奥特斯商城的压轴高手，就这样被人捶死了。

    赶赴过来的八大教头他们也都倒吸一口凉气。

    随后一个个身躯挺直，对叶凡更加恭敬和忠诚。

    叶凡见状也很是无奈：“让你们废了他，谁叫你们杀了他的？”

    原本相互挑衅的苗封狼和阿塔古，听到叶凡责怪马上掏出电话：“喂喂喂，信号不好，出去说……”接着，两人就一溜烟跑了出去。

    叶凡无奈一笑，挥手让独孤殇盯着两人，免得把武城搞得鸡飞狗跳。

    万一在街上扛着车子相互对扔，他可要赔偿死了……“报！”

    就在这时，卓依依像是一阵旋风一样跑了回来。

    她低声向叶凡汇报：“会长，有发现！”

    在叶大贵一家精神一振时，叶凡恢复平静出声：“说！”

    卓依依迅速把情况告知叶凡：“奥特斯商城的阳光佳人专卖厅的监控遭受了人为毁损。”

    “但经过我们技术人员全力修复还是补回了当时的录像。”

    “监控视频显示，叶燕两个小时前拿着要买的衣服，进入阳光佳人专卖厅的七号换衣间。”

    “奥特斯商城柳蓓蓓还亲自拿着叶燕的手袋，在七号换衣间门口亲自扼守。”

    “期间，柳蓓蓓还把七号相邻的六号和九号换衣间，挂上‘正在维修’的事故牌子。”

    “接着她又把叶燕的手机关掉取出了电话卡扔掉。”

    “柳蓓蓓扼守了十分钟左右才拿着叶燕的手袋离开换衣间门口。”

    “这段时间，叶燕一直没有出来。”

    “半个小时后，叶燕的母亲找了过去，但推开七号换衣间没见到女儿。”

    “经过我们搜查，不仅在一个不可回收的垃圾桶找到叶燕手袋，上面有柳蓓蓓残留的玫瑰红指甲油。”

    “我们还在七号换衣间发现了一扇活动暗门。”

    “暗门拆开，就是六号换衣间。”

    “六号换衣间靠近街道的一侧还有一个暗门。”

    “暗门打开，就是一个自动售卖饮料的机器，挪开机器，就是奥特斯商城的后面街道。”

    “如果在后面街道停放一辆面包车，挪开饮料售卖机，能毫不引人主意把人绑走。”

    卓依依迅速汇报：“我们也在饮料售卖机附近找到一条红绳以及麻醉纸巾的痕迹。”

    “这红绳就是燕子的，就是燕子的，本命年，给她转运用的。”

    伯母看着红绳激动喊叫起来：“红绳还编织了一只燕子呢。”

    叶凡看着红绳和麻醉针没有说话。

    卓依依呼出一口长气，作出自己一个推测：“很明显，叶燕在七号换衣间时被人偷偷麻醉，然后被人送到六号换衣间绑走。”

    “因为绑走的缺口在六号换衣间，所以叶大贵夫妇在七号换衣间挖地三尺也没用。”

    卓依依迅速把调查的事情给叶凡简述一遍，接着又把平板电脑监控和录像递给叶凡查看。

    柳蓓蓓亲自接待叶燕，还给她守门的监控播放了出来。

    叶大贵见状顿时激动不已：“柳蓓蓓，你还有什么好说的？

    还有什么好说的？”

    他差一点要冲上去打人了：“快把叶燕交出来，不然我跟你拼了。”

    证据确凿！全场一片死寂。

    在场众人震惊无比望向了柳蓓蓓，没想到她跟叶燕的绑架有着巨大关系。

    柳蓓蓓也眼皮直跳。

    她没想到叶凡的手下效率这么高，不仅能轻易修复监控，还能查到换衣间端倪。

    但她依然嘴硬：“我不知道，这视频是假的，我跟叶燕无冤无仇，我没理由绑架她的……”叶凡没有看废话，只是拿过一刀。

    柳蓓蓓喝出一声：“我再说一句，叶燕被绑走，不关我事，我也不清楚怎么回事……”    扑的一声，叶凡直接捅了柳蓓蓓的腹部一刀，还不紧不慢逆时针转动。

    一股鲜血迸射出来，还带着深入骨髓的剧痛。

    柳蓓蓓尖叫不已：“啊——”她不仅感觉腹部疼痛，还感觉自己肠子被匕首缠了起来。

    那股随时要被绞断的感觉让她惧怕。

    “我的手只要再转四十五度，匕首上缠着的东西就会被绞断，你也必死无疑。”

    叶凡淡淡开口：“所以你只有一次机会，叶燕在哪里？”

    死亡的冰冷和残酷瞬间蔓延柳蓓蓓全身让她崩溃。

    她颤抖一声：“神光商盟，哈慕斯先生手里……” 

