    苏东皇的双眼无比的冷漠，血眸之中，蕴含着强烈的杀意。

    杀意冷冽，恍惚之间，化作了实质一样，冰冷眸子无比的冷冽。

    他一定要杀了这武君。

    谁也阻止不了他！

    若不是面前的老者的话，他恐怕就要死在这武君的手中了！

    此人已经列为他的必杀名单之中。

    “嘶。”

    众人听到苏东皇的话，脸色大惊失色。

    苏东皇要杀武君。

    还不知道是何年呢。

    “混账东西。”

    武君神色大怒，天地仿佛都在暴戾之中，然而就在这一刻，老者眸子抬起，暴动的天地逐渐的平息了下来。

    “可恶！”

    武君的脸色更是难看了起来，只用一个眼神，便直接将他的力量压制住了。

    太可怕了吧。

    这老头子究竟是何人！！！

    不会是这小子身后也有超级势力的撑腰吧？

    “好强的人物！”

    “太可怕了。”

    整个汉武上境的无数人盯着那消瘦的老者，眼中有着敬畏之意。

    能够让武君哑口无言的人物，那自然是恐惧巨擘。

    “太好了，这老前辈是来帮助东皇的。”

    苏洵见到这一幕，又怎么会不知道呢，内心别提有多么兴奋了。

    苏国众人同样是惊喜无比。

    这老者是来帮助公子的，杨馨雪的俏脸也是露出了一抹笑容。

    “好。”

    “既然如此，他的命，留给你了！”

    老者淡淡的说道，丝毫没有在乎对面武君渐渐的难看的脸色。

    堂堂一代武君，命竟然被人预定了，他怎么可能忍住。

    这老者的强大，甚至可能超越了武君人物。

    但说实话，他也不相信这老者是那个层次的人物。

    他到底是谁？

    “你仗着武君的境界，对我们出手，这一次，我记住了！”

    “我不知道这是你自己决定出手的，还是你背后有人。”

    “记住，他日若是我登上武君，我杀你如杀狗！”

    苏东皇抬起双眼盯着武君，眼中的弑杀之意，相当的冰冷。

    “轰！”

    众人狠狠的一惊。

    若是苏东皇踏入了武君，那绝对是相当的恐怖的存在。

    他们并不会怀疑苏东皇能不能踏入武君境界。

    因为在他们眼里，如此妖孽的天赋，未来踏入武君，那绝对是毋庸置疑的。

    倘若苏东皇踏入武君的话，那实力将会相当的恐怖、惊骇！

    武君的眼眸已经产生了强烈的杀机。

    但在这强烈杀机中的苏东皇依旧是冰冷的，毫无畏惧。

    老者看着苏洵他们一众，抬起手掌一挥，顿时苏洵等人的身影瞬间消失了。

    甚至苏洵等人还没有说一句话，他们便是彻底的消失了。

    杨馨雪一脸震惊的看着面前一幕，他父母哪里去了？大家呢？

    “嗯？”

    苏东皇眉头微皱。

    “放心。”

    “老夫已经让他们到了一个安全的地方。”

    老者平静的说道。

    苏东皇闻言，点了点头。

    这老者自然不可能拿这种事情欺骗他。

    而且对方也帮助了，更不可能骗他。

    杨馨雪听到老者的话，内心也是一松，原来是这个样子。

    “我们也走吧。”

    老者淡淡的吐声道。

    “轰隆！”

    此刻苍穹之上电闪雷鸣，拥有着更为恐怖的君境威压释放开来，这一刻汉武上境宛若末世一样。

    风起云涌，像是在阻止老者的离去一般。

    漫天之中，似有妖兽怒吼，狂暴之威不断的席卷而下。

    让得汉武上境众人心惊胆颤，好可怕的威慑啊。

    还有人？

    苏东皇察觉到了一幕，内心更是冰冷无比，眼中强烈的杀机暴露。

    “你们若是想要一战，可以现身，老夫到可以试试你们这些武君的实力！”

    老者淡然的说道，一刹那间，从他体内爆发出源源不断的气息，仿佛要将整个苍穹炸开一样，那狂暴的气息铺天盖地，笼罩一切。

    “轰。”

    苍穹之上，那肆虐的风暴渐渐的平息了下来，动静也是趋于平静。

    那虚空之上的武君脸色冰冷无比，浑身都在颤抖中。

    “走。”

    老者淡淡的说道，他大手一挥，一股狂暴的气息瞬间笼罩在苏东皇等人的身躯上，而后在众人的目光之中，几道身影刹那间消失了。

    仿佛就没有出现过在这片天地间一样。

    “……”

    “轰！”

    当老者和苏东皇等人消失在这一片天地间后，远处的武君的双眼变得无比寒冷。

    “想要杀本君，就凭那小鬼！”

    “本君等着！！”

    武君目光扫视着全场，忽然间他躯体一震，直接消失在了原地。

    但汉武上境依旧弥漫着君境的气息。

    “嗯？”

    无数人的眼眸都是狠狠的一颤。

    今天的事情，恐怕没有人会忘记，因为苏东皇，而引出了武君级别的人物降临。

    这简直是太疯狂了。

    众人倒吸了一口冷气，眼眸深处有着惊骇的光芒弥漫着。

    “苏东皇他们去哪里了？”

    “那老者又是什么人？”

    此时汉武上境之中，一个个声音响彻，透漏着惊骇之意，恐怕今天的事情，会持续一段时间。

    不只是汉武上境，天玄大域，甚至五大域所有的区域，都会传出苏东皇的事情。

    毕竟许久不出世的武君人物，都现身了。

    这就是滔天大事！

    “晴儿我们也离开吧！！”

    “我们还有任务。”

    裁决神女宫的老妪看着秦晴说道，后者还是有些木纳，点了点头。

    老妪对于苏东皇的恨意，非常的浓郁，可是没有想到这苏东皇竟然没死。

    反而是被一个十分可怕的老者带走了。

    那老者又是什么人？

    能够从武君手中将人带走，境界自然很可怕。

    难道这是那小子的背后势力？

    她同样是受伤了，二人降临神鸟之上，朝着远处而去。

    “逃了？”

    “他没死！”

    玄丹殿众人、云天风等人的脸色难看无比。

    公孙弘看了眼身边的秦叶也消失了，他叹了口气，这一次汉武上境，不虚此行！

    仿佛就像是印证着一名巅峰强者的崛起一样。

    “轰！”

    这里是一片非常古老的区域，高耸的山峰，大地尽是黄沙，古老韵味弥漫。但虚空之上，可以感受到不断引来乱流的灵力风暴在肆虐。

    苏东皇等人出现在了一片荒芜之地。

    在这里能够感受到一片洪荒古老气息弥漫着，周围群上簇拥，像是一尊尊擎天巨擘立于四周一样。

    “莫笑，你怎么样？”

    苏东皇感受到君莫笑体内的骨骼都破碎掉了，眼神更是愤怒无比，杀意如梭。

    那武君他杀定了。

    “他还死不了。”

    “让他服用这枚丹药吧。”

    老者淡淡的说道，随后掷出了一枚丹药。

    服用下丹药后的君莫笑，脸色终究是恢复了一些，双眼也是清明了许多。

    他看了老者一眼，愤怒无比。

    “你这个做爷爷的就不能早一点出场？”

    “我们被武君欺负了，你就不能早点现身，教训一下那混蛋！”

    君莫笑看着老者咬牙切齿的说道。

    “爷爷？”

    苏东皇还有杨馨雪一脸震惊的看着君莫笑，这老者竟然是君莫笑的爷爷？

    这一点，苏东皇自然没有猜到，没有想到出来救他们的会是君莫笑的爷爷，若真的是这个样子的话，那么一切，都很好解释了。

    其实以前君莫笑提过他爷爷，那个时候，他就知道对方是一个相当可怕的人物。

    今日一见，果然是如此。

    君莫笑爷爷的修为，深不可测。

    “老夫放你出去，可不是让你给老夫丢人的。”

    “没死，就已经不错了。”

    老者淡淡的说道。

    君莫笑一脸无奈，他知道他爷爷的脾气。

    “你现在还很弱？”

    忽然间老者看向苏东皇淡淡的说道。

    听到对方的话，苏东皇的脸色无疑是低沉了起来，自然知道现在还很弱，若不是靠着自己的手段。

    恐怕在汉武上境的时候，他就已经死了。

    “这大荒圣域早就变了，已经不是表面上那么平静了。”

    老者看着苍穹，缓缓的说道。

    苏东皇闻言，脸色微微一变。

    从之前踏入三大凶地的时候，他便察觉到了大荒圣域似乎隐藏着什么。

    但是虽然迷惑，但并没有深究。

    此时听到君莫笑爷爷的话，他的脸色再度微微一沉。

    他也已经感受到了！

