    丝毫没有顾及这个饭桌上还有两个未成年人。

    “娘亲，这是我们小孩子能听的内容吗？”奶团子弱弱开口道。

    还没等宋语彤不好意思准备跟奶团子说声抱歉，成涵衍一个眼神就扫了过来，怒瞪了奶团子一眼。

    “娘亲，你看爹爹。”奶团子毫不犹豫的告状。

    一家人其乐融融的场面，叫人心生羡慕。成修文吃着香掉舌头的饭菜，瞧着眼前的一幕，不由自主的想起了他的爹娘。

    如果他爹娘还在，也会是这样的场面吧！

    成涵衍吃过午饭正在洗碗洗盘子，就听见村长儿子的声音在栅栏外面传了进来。

    “涵衍哥在家吗？”

    宋语彤正在给成修文洗干净的衣服缝补丁，听见有人找成涵衍，走出来看了看。

    认出了村长的儿子：“在家的，你等着我这就去给你叫他。”

    宋语彤回屋放下了缝了一半的衣裳，转身朝着灶房的方向走，成涵衍手里的碗筷洗的差不多，再过一道清水就好。

    宋语彤过来拍了拍他的肩膀，接替了他手里的活儿。

    “村长家的找你，你快去外头看看。”

    “好，我去看看，你也睡一会儿，别太过劳累。”成涵衍将手里的水给擦干净，撩起了宋语彤散落在额前的的头发，帮她别在耳后。

    成涵衍走出去打开栅栏门，将村长的儿子放了进来。

    “小五，你找我什么事？”小五是村长儿子的小名。

    “小李村的人不是将咱们堵河道的石头给砸开了，我爹让我找几个年轻力壮的，将河道重新堵上。还要组织一支队伍，相互看守河道和村子，不能再让人来抢咱们的水了。”

    成涵衍长期打猎，身手在整个村子里面是数一数二的好。

    村长的意思其实是让成涵衍当着一支队伍的队长，毕竟整个村子里就他的身手最好。有他在，村民们也会安心一些。

    “行，什么时候去？”成涵衍点点头，表示自己清楚了。

    “现在。”小五的话音刚落，成涵衍转头看往灶房里看了一眼，小五还以为他有什么不方便。“哥，你要是现在没空晚些来也可以。”

    成涵衍拍了拍小五的手臂：“你等我一会儿，我跟我媳妇交代一下。”

    说完成涵衍转身跑回了灶房，从宋语彤的身后抱住她：“彤彤，村长叫我去河边堵河道，不知道什么时候回来，今晚不用等我吃饭。”

    他凑到宋语彤到跟前亲了亲她的脸。

    “好，你快去吧。”宋语彤将碗筷放好，转过身来想的却是成涵衍怎么忽然变得这么粘糊。

    成涵衍把自己的脸也往前凑了凑，意思非常明显，要亲亲了才能走。

    宋语彤碰了碰他的脸蛋，忽然觉得这男人有几分幼稚的可爱。

    等到成涵衍再从灶房里出来的时候，已经恢复面无表情一副平常冷冽严肃的模样。

    小五见状，还以为是宋语彤不答应他涵衍哥去，两人吵架了。

    “涵衍哥，宋语彤是不是生你气了？”小五小心翼翼的问道。

    成涵衍没明白小五的意思。“她为什么要生我气？”

    “我爹肯定让你今晚带头巡逻，你今晚回不来家了呀，宋语彤她不生气吗？”

    成涵衍听了小五的话顿时愣了愣，似乎是没有想到，今晚他会打头阵带村民们巡逻村子。

    “晚些看你爹怎么安排，我还没跟你嫂子说。”成涵衍眉头皱了皱，两人加快了脚步朝着河边走去。

    河道很宽，小李村的村民踢散了一个口子，导致整个石头堆都塌了下来。想要重新将河道用石头堵起来，是一个大工程，没有那么快弄好。

    “要我说小李村这些人也太缺德了，害咱们损失了这么多水，最后也只赔了二两银子。”

    “赔了银子就不错了。人家还想共享咱们这条河呢，如今大旱水本就不够。上游河流下来的水，咱们自己都不够用，还要多供一个村子。”

    “要我说也不是咱们村子的人小气，当初咱们村子发大水糟了大涝。他们当初要是帮了咱们村子，而不是落井下石，他们要打些水，便让他们打了。”

    “谁说不是呢？我可学不来以德报怨那一套，哪怕当初他们只是不插手，没帮咱们，也没害咱们。就分一点水，保证他们不被渴死饿死，也是可以的。”

    村民们提起小李村就是一肚子的抱怨，当初的确是小李村，许多事情做的太过。

    抢水也在他们意料之中，当初大涝的时候小李村也受了小部分影响，那个时候他们没有选择帮忙，还是强凌弱带人来抢他们村子里，村民的粮食。

    抢不了的就骗，骗他们，让他们住后山但是要上交一部分粮食。最后粮食给了，没让人上去，还差点害死了一户人家。

    要不是最后有胡里正出面平息事端，给他们成家村的人讨回公道，他们怕是早就和小李村的人成了宿敌。

    众人一边讨论一边搬石头堵河道，众人聊天的话题从小李村变成了自家的村子，又聊到了蝗灾上。

    “要我说，还是多亏了成涵衍，要不是他咱们大家伙种下的菜恐怕还没来得及收成，就被蝗虫给啃了个干净。”

    “是啊！你们是没看到，那田里的蝗虫多的可怕哟。密密麻麻的，看得人起鸡皮疙瘩。”

    成涵衍听着村民们一句又一句的夸奖，面上没什么表情，只是在所有人都在奉承他的时候，他来了一句。

    “要谢得谢我媳妇儿，是她昨晚说让大家伙儿早些把菜给收了，怕小河村的蝗虫吃到咱们这儿来。就她分给乡亲们的这一批菜种，可是花了大价钱弄来的，说是冬日也能成活的最好的菜种。”

    成涵衍三言两语，就把所有的功劳都推到了宋语彤的身上。

    留在这堵河道的多半都是汉子。听见成涵衍这么夸他家婆娘，一个个的都消了声没敢接嘴。

    那宋语彤以前什么样，他们可都是知道的。

    方圆十里就没有比她再恶毒的婆娘，水性杨花，不顾家

