    “诸位，这一次我们的战略目标是重创苏军的顿河第1方面军和顿河第2方面军。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果能够歼灭他们的话，那就最好不过了。完成这个作战任务之后，这一次的战役才能够算是圆满的结束。我知道，部队现在非常的疲惫，需要休整。但是，我们没有多少时间了。天气越来越寒冷了。如果不抓紧时间，等到气温再一次的下降，我们恐怕就无法消灭苏军的顿河第1方面军和顿河第2方面军了。你们的部队的损失，在这一次的作战结束之后，会优先进行补充的。”张韵农元帅说道。

    “是，元帅，我们保证完成任务。”薛伯凌中将和张本饶中将都说道。

    尽管，在这个时候继续动进攻，会让部队非常的疲惫，甚至会影响到战斗力，造成在战斗当中出现较大的损失。这对于帝国6军第2装甲集团军和第23集团军来说，都是十分不利的。但是，身为帝国*军人，他们也能够充分的认识到，如果能够在这一次的作战当中就打残或者消灭苏军顿河第1方面军和顿河第2方面军的话，这对于帝国在接下来的作战当中，会有多大的好处。

    “嗯，你们准备一下吧。明天就出赶往顿河下游。气象专家预测，顿河就在这一两天就会封冻了。我们的‘虎式’重型坦克和‘豹2’坦克，完全可以过河的。”张韵农元帅说道。

    一旦顿河封冻，阻挡帝国6军前进的天堑就不复存在了。到时候，帝国6军强大的装甲部队就能够直接开过顿河，攻击苏军了。触不及防之下，苏军想要抵挡住帝国6军的进攻，那几乎是不可能的。帝国6军打垮苏军顿河第1方面军和顿河第2方面军，那几乎是铁板钉钉的事。唯一不能够确定的就是，在战斗当中，帝国6军能够消灭多少苏军了，是重创苏军还是全歼苏军。

    11月24日，帝国6军第2装甲集团军和第23集团军秘密赶往顿河下游。为了为这一次的行动保密，帝国空军全程为他们护航，以驱散可能会出现的苏军的侦察机。不过，苏俄空军本来就没有剩下多少战机了，出动战机进行侦查，更是小概率事件。再说了，苏军的主力被消灭，现在整个顿河北方的苏军都处于惊恐和混乱之中，即便沙波什尼科夫元帅正在想办法稳定局势，但显然也无法在短时间内完成这一艰巨任务的。因此，帝国6军的行动，暴露的可能性并不高。

    顿河，正在静静的流淌。天空中不断飘落的雪花，落入到河水中，很快就融化了，消失不见。不过，随着气温越来越低，顿河的河水里面也混杂了不少的冰凌了。可以预见，顿河已经封冻在即了。

    顿河畔罗斯托夫，顿河下游最大的城市，这里也是苏军顿河第1方面军的司令部所在地。顿河第1方面军司令官安东诺夫大将此刻正皱着眉头。苏军在这一战当中已经输的一败涂地了。近卫第1、2、3方面军加上高加索第1方面军，皆尽被歼灭。整个南下作战部队，就只剩下两个顿河方面军了。可以说，现在苏军已经到了最危急的时刻了。

    “司令员同志，赫鲁廖夫同志来了。”秘书向安东诺夫大将报告道。

    “嗯，快请他进来。”安东诺夫大将说道。赫鲁廖夫大将是顿河第2方面军的司令官。此次来顿河畔罗斯托夫，是商议他们两个方面军协防的事务的。毕竟，他们的防线长达两百多公里。如果顿河封冻的话，顿河中游恐怕也得纳入到他们的防区当中，整段防线将长达四百多公里。尽管顿河第1方面军和顿河第2方面军还有七十余万人。但要防御过四百公里的防区，无疑是非常困难的。

    “安东诺夫同志，好久不见。”赫鲁廖夫大将走进了办公室，脸上挤出一丝笑容。

    “是啊！赫鲁廖夫同志，好久不见。差点我们就见不着了。”安东诺夫大将也苦笑着说道。

    “唉！谁也没有想到，这场仗会达成这个样子。其他的几个方面军，都损失殆尽了。几个老家伙，也投降的投降，自杀的自杀了。”赫鲁廖夫大将眼中闪过一丝落寞。

    “听说朱可夫同志也自杀了？”安东诺夫大将问道。

    赫鲁廖夫点了点头，他的防区距离洛格更近，也更容易了解到相关的情况的。

    “据说是被沙波什尼科夫那个家伙给逼死了的。”赫鲁廖夫愤愤的说道。

    “唉，这场仗惨败，就算沙波什尼科夫不逼朱可夫同志，斯大林同志也不会放过朱可夫同志的。”安东诺夫大将倒是看的比较透彻。

    “好了，不说这个了。他们已经死去了，这场仗就不关他们的事了。而我们这些活着的人，还得将这场战争继续进行下去。我们还得继续抵抗中国人的进攻。”赫鲁廖夫大将说道。

    “老伙计，你不会真的以为我们能够抵挡住中国人的进攻吧？这场仗失败之后，我算是看出来了，苏俄根本就不是中华帝国的对手。如果不是中华帝国想要尽可能的减少损失，消耗我们的有生力量的话，他们早就大军压境，将我们给击败了。”安东诺夫大将说道。

    “不管怎么样，我们是苏俄的军人，我们的职责就是为了国家而继续战斗下去。中国人想要灭亡我们，就必须要付出足够的代价才行。”赫鲁廖夫说道。

    安东诺夫大将点了点头：“好在现在天气越来越冷了，顿河也马上就要封冻了。中国人不善于在严寒的条件下作战，我们可以获得一整个冬天的喘息时间。”

    “是啊！原本朱可夫同志的计划是顿河封冻之后我们就向南进攻，打败中国人的。但是，计划没有变化快。顿河马上就要封冻了，但我们的军队却已经被打败了。”赫鲁廖夫大将也叹了一口气。

    “老伙计，如何顿河封冻的话，那么，顿河中游的防务就必须要接管起来。我计划调遣两个步兵军去接管那些地方的防御。不过，这样就会使得我的兵力出现空虚。所以，我需要你至少派遣一个步兵军东进，接管我的部队遗留下来的防线。”赫鲁廖夫大将说道。

    “好的，这没有问题。不过，我还是认为中国人进攻的可能性不大。他们就算要对我们动进攻，那也应该是明年春天之后的事了。”安东诺夫大将说道。

    “不管中国人是否会动进攻，早一点做好准备总是没错的。”赫鲁廖夫大将说道。

    赫鲁廖夫在顿河畔罗斯托夫，并没有待多长的时间，第二天就离开了。不过，也正是从这一天开始，又下起了大雪。顿河的河面上，已经出现了一层薄薄的冰层了。在随后的几天，冰层会变得越来越厚，足够行驶卡车、装甲车、中型坦克和重型坦克。

    顿河南岸，帝国6军第2装甲集团军和第23集团军正在行军。在大雪纷飞的天气行军，可不是一件容易的事。加之这一地区的交通设施又非常的简陋。即便帝国之前在顿河沿线构建了简易的公路，但因为下雪，还是很容易陷入到泥坑之中。帝国6军的两个集团军，要在这样的情况下行进两百公里，难度可想而知。好在，帝国6军的准备比较充分。防寒的衣物和设备都比较充足，这才使得帝国6军在行军的过程当中，并没有出现多少非战斗减员。

    两百公里的路程，帝国6军的两个集团军足足花了一个星期的时间才赶到。和帝国6军第12集团军汇合之后，部队进行了为期一天的简单休整。

    同时，也专门趁夜派遣了侦查员，在顿河已经结冰的河面上，探测此时的冰面能否供重型坦克过河。毕竟，如果冰面不够厚，一旦帝国6军的重型坦克在过河的时候落入到了冰冷的河里面，后果就非常的严重了。坦克里面的装甲兵，将必死无疑。

    好在，因为这几天的气温越来越低，顿河上面已经结成了厚厚的冰层了。足够厚的冰层，已经足以供帝国6军的重型装备过河了。

    黄帝纪元3538年12月2日早上，帝国6军第11集团军，第23集团军，第2装甲集团军和朝鲜6军的十个步兵师，在长达两百多公里的防线上，对顿河北面的苏军动了进攻。

    帝国6军集结了432门21o毫米自行榴弹炮，54o门155毫米重型榴弹炮，1o8o门1o5毫米轻型榴弹炮，向顿河北岸的苏军正在猛烈的开火。两千多门大炮，都在以最大的射开火。炮声震天，这种气势，非常的惊人。顿河北面的苏军阵地，完全被硝烟所笼罩了。即便有积雪的缓冲，炮弹爆炸的威力被削弱了。但是，在帝国6军的猛烈炮击之下，依旧给苏军造成了极大的损失。触不及防之下，苏军的损失自然不会小到哪里去了。(未完待续。)