    季蕊了然了，难怪他早上拒绝了自己的邀请，原来是和妹妹有约了。

    她淡定地开口，“那是他妹妹，不是女朋友。”

    周唯艺狠狠地咬了一口鸭腿，哼哼唧唧的，“别唬我，之前我都问过他的，他就一独生子，哪来的妹妹？”

    “唬你做什么？那是……”季蕊停顿了两秒，意识到自己这么解释下去会扯到顾明熙的身世，还是转口强调，“那就是他妹妹。”

    周唯艺撇了撇嘴，依旧不改酸溜溜的语气，“我知道啊，郎情妹意呗，不然林妹妹是怎么来的？你看这女孩的眼神，绝壁是喜欢顾明熙！”

    季蕊有些好笑，“喜欢就喜欢，你还不让人家有人喜欢呀？”

    周唯艺立即颓了，低着头默默地啃鸭腿。

    见她像泄了气的皮球般无精打采的样子，季蕊望天无语，她这飞醋吃的，不知道的人还以为是她男朋友给抢了。

    周唯艺虽然是个颜控党，不过她只沉迷单身的帅哥，一旦知道对方有了对象，就会难过得好像是自己失恋了。季蕊都习以为常了，从大学到现在，她莫名“失恋”的次数双手双脚加起来都不够数。

    索性她也不管了，反正周唯艺很快又会精神抖擞起来，执起筷子不客气地开吃起来。今天上班第一天，一堆工作积压下来，忙得她够呛的，得多犒劳犒劳自己。

    季蕊刚吃了没两口，周唯艺忽然激动地猛一抓她的手嚷嚷：“丫的她居然喂食！”

    顾明熙出现之后，她的注意力瞬间从美食移到了美男，最爱的鸭腿也没心情啃下了，只不停地探头去观察那边两人的一举一动。

    当她看到那女孩菜包了一团片皮鸭，亲手送到顾明熙的嘴边要喂他时，顿时不能淡定了。

    季蕊正在给自己摊饼蘸料，被她猛地一摇，东西差点没掉到地上。

    再被她这么一惊一乍地下去，季蕊觉得自己都要被她吓出毛病了，板起脸训她：“好好吃你的饭，你老看人家做什么？”

    周唯艺回过头来，嘟起嘴吧，有些不服气地问她：“季蕊，难道你就一点都不在意吗？”

    季蕊抬眸望了她一眼，有些莫名其妙，“我为什么要在意？”

    “你想啊，原来围在你身边团团转的人，忽然之间有了关系更亲密的人，你就没有一点点的失落？”想了想，周唯艺解释地更直白了些，“就好比说，我跟你关系很好，结果我交了另外一个好朋友，你心里不会感到不平衡吗？”

    季蕊明白她的意思了，失笑：“又不是小学生，有什么心里不平衡的。”

    好吧，周唯艺觉得自己大概是在对牛弹琴，默默地闭嘴不作声了，不过眼睛还是瞄着那边。

    那女孩又包了片皮鸭递过去，这次顾明熙挡住她的手，朝她摇了摇头，女孩不死心，继续夹了别的菜进他碗里。

    在外人看来，这就是一对恩爱的小情侣，女方还特别懂事，从头到尾都在伺候男方吃菜。

    周唯艺看不下去了，“呼”地一下站起来，季蕊愣了一下：“你要做什么？”

    “我要去探下虚实。”周唯艺气势汹汹的。

    看她一副准备搞事的模样，季蕊当然不敢放她过去，赶紧把她扯回位置，“别闹了，有什么好探的？赶紧吃饭，吃完我们还得赶去看电影。”

    周唯艺有些悻悻然，不过，她还是抵不过心里的好奇心，拿出手机拨了个电话过去。

    季蕊刚想松口气,耳畔却倏然响起周唯艺唤顾明熙的声音，顿时觉得整个人都不太好了。

    她眯起眼睛，以眼神警告周唯艺适可而止。

    周唯艺却看都不看她一眼，声音甜腻而轻快，“明熙弟弟，忙不忙呀？在做什么呢？”

    顾明熙颇有些意外，她不是正和阿蕊吃饭吗？怎么会忽然给自己打电话？

    “和朋友吃饭。”他坦诚地回答，迟疑了几秒，放缓了语调问她：“姐姐……是和你在一起吧？”

    周唯艺望了对面人一眼，幽幽地叹了一声：“是啊，吃得正欢呢，刚点的估计不够她塞牙缝，准备加几道菜来着。”

    季蕊顿了下，放下手中的筷子瞪她，这个家伙，黑她都黑成习惯了。

    顾明熙的心动了动，脸上有了一丝笑意，“你们吃的是什么？”

    周唯艺将桌上的菜名都报出了出去，还故意特别强调了这里的片皮鸭很好吃。

    “真巧，我们这的招牌菜跟那你们那的一样，刚好我们也都点了。”顾明熙不由好奇地问她：“你们在哪里吃的？”

    周唯艺刚想把店名供出去，旁边突然伸出一只手，及时地将电话抢了过去。

    季蕊没好气地横了她一眼，将手机移到耳旁：“明熙。”

    顾明熙怔住了，恢复过来后，淡笑着轻问，“姐姐，你们在哪里？怎么感觉好像我们就在一起地方？”

    不仅菜名相似，连她们那边的背影音乐都这么像。

    “……没什么。”季蕊神色自若地转移话题，“天气预报说今晚有雨，回家的时候注意点。。”

    “好。”

    顾明还想说点什么，季蕊那边说了句“就先这样吧”然后直接挂了电话。

    “你干嘛要挂电话？我都还没问他正事儿呢！”周唯艺郁闷看着被挂掉的手机，结果，她还是不知道那女孩是不是顾明熙的女朋友。

    “好了，下次再问吧，我们该走了。”季蕊看了一眼时间，抬手招了服务员过来结账。

    结完自己这桌菜后，想了想，她又顺带着把顾明熙那桌的一起结了。

    “季蕊，你这是干嘛呢？”周唯艺瞧见了，对她的行为有些不解。

    “没什么啊，顺便而已。”季蕊抬眸朝她笑了笑，答得有些不甚在意。

    周唯艺看了一眼那边的两人，又侧头看向她，神色有点意味不明，“季蕊，你对你家的小家政还挺上心的。。”

    “他是我弟。”季蕊很随口回应着。

    周唯艺嘴唇动了动，一瞬间很想说点什么，不过，最后还是选择了保持沉默。

    收拾好东西，两人并肩一起朝外走去。

    电影院在附近的一个商场的五楼，季蕊掏出手机订票，正研究着位置，周唯艺那边接到了自家BOSS的催命CALL。

    “对不起啊季蕊，下次我们再去看吧。”

    周唯艺双手合十，满眼歉意地看着季蕊。公司出了点事情，她要立即赶过去。

    季蕊收起了手机，理解地笑笑：“没事，你去忙吧。”

    “嗯，下次我包场请你啊。”周唯艺边说着边往外面走去。

    走了两步，她像是想起什么似的，脚步顿了下，而后迟疑地回头，欲言又止。

    季蕊奇怪地望向她：“怎么了？不是要赶去公司吗？”

    踌躇不定地望了她半晌，周唯艺迟疑地问她：“季蕊……你是不是还不知道那件？”

    “什么事？”季蕊轻笑着，“有话直说，你什么时候也开始变得婆婆妈妈了？”

    周唯艺嘴唇动了动，酝酿了好一会，才吞吞吐吐开口：“就是，莫琦怀孕的事情……”

    季蕊原本正捋着刘海的手有一瞬间的僵化。

    “是吗？”只一瞬，她便恢复过来，状似不甚在意地淡笑着轻问。

    周唯艺深看她了一眼，终究还是什么也没说，留了句“我走了”便离开了。

    季蕊缓缓地垂下了眼眸，久久地盯着自己的脚尖，而后自嘲一笑。

    原来，莫琦怀了他的孩子，原来是这样。

    难怪前两天回家的时候，徐慧云不敢对上自己的视线，她应该事先知道了莫琦怀孕的事。难怪这段时间他更频繁地给自己的电话和短信，昨晚她刚一回来，他立即积极地寻了过来，应该就是想给自己解释这件事吧？

    想到这里，季蕊忽然觉得无比地讽刺，为自己曾有过的心软和动摇感到可笑。

    ************************

    被季蕊挂了电话后，顾明熙便彻底没了食欲，墨玉般的眸子定定地望着手里的机子，眼里带着若有所思。

    见他一副心不在焉的样子，宁雪也有些意兴阑珊，抽了纸巾拭擦嘴角，“哥哥，我吃好了。我们走吧。”

    顾明熙回过神来，招来服务员结账。

    服务员笑盈盈地走过来，礼貌地跟他说已经刚刚有人给他买过单了。

    “谁帮我买的？”顾明熙惊讶地看着他。

    服务员还是客气地笑着，“我们也不知道她的姓名，不过，她是我们这里的一个常客。”

    常客？

    这个词勾起了顾明熙的注意，他想到刚刚周唯艺打过来的电话，一样的招牌菜名，还有，一模一样的背影音乐。

    为他付款的人是谁，一下变得清晰明了。

    顾明熙“嚯”地一下站起来，吓了宁雪一大跳，不解地看着他，“哥哥，你怎么了？”

    他却恍若未闻，按捺住心中的焦灼四下张望。

    直到宁雪拽了她一把，他才回过了心神来。

    “怎么了哥哥，看你魂不守舍的。”宁雪探了探她的额头，“不舒服吗？”

    他心有所挂，不免焦躁拔开她的手，敷衍道：“没事，我得回去了。”

    “这么快就回去了？”宁雪转而去拉他的手，“不能多陪我一会吗？”

