    “哈哈，老剑客，我谢谢您的美意，不过您也说晚了，如今郭某势在骑虎，进退两难，这件事是做不到了, 因为这座擂台叫八王擂，就是指赵德芳赌斗输赢，半路上岂有把他送回之理呢。老剑客，我也问一问，您是光为劝我呀，还是有其它用意？要是念着故交，真心实意地劝我, 我以朋友对待，把您请到莲花观先茶后酒，叙叙旧，如果不是这么回事，你也是给开封府撑腰的，给上三门帮忙的，那咱就把交情放在一边，干脆伸手较量。”

    江小龙听完这话，把小脑袋一扬说：“爷爷，你说这家伙多野蛮，对这种货就得狠狠地揍他。”

    “去，少多嘴，还不给我退在一旁。”小龄童不敢多说，垂手站在台边。

    江老剑客对着郭长达发出一阵冷笑，说：“道长，要冲你这么一说，老朽就没法再讲话了, 既然我登台了, 就要在仙长面前领教领教, 我倒要会一会莲花门的总门长有多高的武艺。”

    郭长达点了点头说：“好，但不知你跟我比试兵刃哪，还是比试拳脚？”

    江波涛沉思片刻，说：“仙长，我看光比拳脚也有点乏味，就凭着紫竹杆会会你的量天尺怎么样？”

    “好，既然这样，贫道就撒野了。”

    郭长达倒退几步，把外面长大的衣服甩掉，挽袖子，系鞋带，一伸手亮出宝兵刃量天双尺。他这对兵刃也属于二十四路外五行家伙，形状和招法都与众不同。郭长达把双尺往左右一分，亮开门户，老剑客江波涛把衣服规整规整，手提紫竹杆，也亮开了门户。

    接着，江波涛往前一跟步，手腕子一翻, 紫竹杆朝着郭长达迎面捅来, 郭长达不敢怠慢，用左手的量天尺往外一撩这紫竹杆，正手的量天尺抡起来奔江波涛耳门便击，江老剑客往下一低头，量天尺走空，老头儿把胳膊一抡，紫竹杆奔郭长达的双腿便砸，郭长达使了个旱地拔葱，紫竹杆走空，郭长达把量天双尺并在一处，由上往下搂头便砸，江波涛赶紧闪身上路，把他的兵刃躲过，晃紫竹杆与郭长达战在一处。

    二人打斗到三十个回合，没想到紫竹杆正好碰到了量天尺上，耳中就听见“咔吧”一声，江老剑客一看哪，吃惊非小，紫竹杆被量天尺击断，这乃是自己心爱的宝物，没想到被人家给废了，老头刚一愣神，郭长达的双尺就到了，左手砸老头儿的脑袋，右手扫一江一老剑客的软肋，老人家慌忙往旁边一闪，由于躲得慢点，量天尺来得太快，正扫在一江一老剑客左肩膀上，江老剑客被打得在台上滴溜溜一转个，险些没摔个跟头。幸亏这一下子只扫着边，江老头的左臂受点伤但不算重，可这也算输啦，江老剑客脸一红，忍着痛拉着孙子跳下擂台，一头扎进人群不见了。

    郭长达又胜了一阵，真是高兴啊，他把量天尺背在背后，高颂佛号：“无量天尊，哈哈哈，各位乡亲们，方才跟我动手那人，可不是一般的，他乃是乾坤五老的头一位，人送绰号闭目垂钓赛太公无双剑客，结果怎么样，也败在贫道手下，哪个不服尽管登台，哪个还来？”郭长达这一得意，难免显出狂傲来，但他的话音刚一落，就听下面有人念佛，声音跟打了个沉雷似的，瓮声瓮气的，能传出好远。“阿弥陀佛，郭长达休要猖狂，老僧到啦。”这声音把郭长达震得耳门嗡嗡直响。说话间，就见那人飞身跳上擂台。

    这个出家人身高丈二，在面前一站，像一面影壁墙似的，那张脸像一面铜锣，脑门窄腮帮子宽，肉泡眼，小眼睛，火盆大嘴，狮子鼻，满嘴的大板牙，皱纹堆累，红光满面，别着眼睛不大，从眼缝里射出两道寒光；往身上看，这位出家人可太胖了，浑身上下一身紫花肉，肚大腰粗，要称一下分量，得有四百斤。他身穿又肥又大的灰布僧衣，外罩紫色毗卢褂，手指头好像小棒槌，脖子下挂着一串乌黑发亮的佛珠，真好像西方佛国的大菩萨。

    来者非别，正是河南嵩山少林总院二当家的，江湖人称铜金刚铁罗汉磨成大力佛欧阳普中，在少林各名僧中排在第二位。李藏一看欧阳普中心里就稳了，他以前和欧阳春一起到少林去拜访过少林名僧，也知道这几位老当家都有非凡的技艺，所以他和包大人说了一声，又到了前面跟蒋平徐良说了一声，就赶紧回了五虎店，查看自己的观想图！

    李藏马不停蹄的回了五虎店，如今五虎店的掌柜是老掌柜秦希的徒弟‘神枪无敌小罗成’罗文，罗文正在这算账呢，一看李藏急匆匆的从外面回来了，打了声招呼：“大哥，擂台还没结束呢，您怎么回来了？”

    李藏哪有心思和他说话啊，只能点点头敷衍道：“哦，我有点急事！对了，谁来也不许进我的房间，我要闭关！”

    “好，您放心，我看着！”

    看着李藏急匆匆的回了房间。罗文直纳闷，往日里的李藏总是一种不急不缓什么事都胸有成竹的感觉，从来没有像今天这么急匆匆的时候。他哪知道是李藏的武功出了岔子！

    李藏回到房间之后，打坐于床上，先平心静气，然后开始观想，心神沉入神魂识海之后，发现不对劲了，他观想的是朝阳紫气图，平常观想这个图的时候，画面就算有所变化也是微动，可现在不一样了，只见朝阳台下云气翻腾不休，无论如何也平静不下来！察觉到这一变化李藏就有所猜测了，自己修炼龙象功，观想图又里的云气又翻腾不休，那好自己就在云气之中添加一条龙，来镇住云气！

    还是那句话，想到就做！李藏这一闭关就是十八天，等到真龙出现，在云层里钻上钻下，这云气不再是无规律的翻腾了，而是随着龙的身躯有规律的涌动。与此同时李藏的头脑也是一阵清明！李藏知道自己的事解决了。不仅解决了，而且龙象功还进入了第十层！

    李藏终于明白了，《神雕》原文中说过：北宋年间，吐番曾有一位高僧练到了第九层，继续勇猛精进，待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自绝经脉而死。自己这就是苗头啊，如果说自己没有神魂观想之法，无法发现其中的不妥，那将来恐怕也是这个命运！想到这李藏又是一身冷汗！

    结束闭关之后李藏先是让罗文安排伙计给打了一桶热水，洗了个澡换了换衣服，然后又来到大堂点了几个菜，一边吃着，一边和罗文闲聊，最后就聊到八王擂上了，李藏问道：“怎么样，八王擂结束了吧？”

    哪知道听闻这句话罗文叹了口气：“唉....别提了，大哥你是不知道，那天你刚一闭关就出事了，那个江洪烈一见比武打不过欧阳普中老剑客，就暗施毒手给老剑客下了毒了！妙手回春姜天达老先生给看的，说需要一味药，四叔他们又去汉阳峰去九子莲花，结果那地方有猪婆龙！结果勇金刚张豹、双刀将马龙全都命丧龙口啊....”

    一听这个消息，李藏也没心情吃饭了，赶紧问道：“那现在呢？怎么样了？”

    罗文说道：“大哥，您别担心，已经没事了，在‘混江龙’盖天筹的帮助下，九子莲花已经到手了，还给云瑞订了门亲事呢，就是盖天筹之女‘龙女’盖飞霞。”

