    声音来源于精神力传音。

    林安对此并不陌生，这种方式和队内通讯差不多。

    不过这种精神力通讯只有三阶实力的存在才能掌握。

    周围并没有其他人，那么能做到这一点的只有黑蛇。

    惊喜，难以置信。

    难道说黑蛇向黑衣变异体讨要项链是给自己的？

    林安下意识的抓向项链。毫不顾忌上面的黏液。

    不要说粘液了。

    一件能补齐装备的史诗级配件，就是掉进尸山他也会捞出来。

    项链入手触感冰冷。

    “滴，获得蓝色装备（精良）：【裂魂碎片】”

    “装备属性：意志+5，精神力增幅+10%，精神恢复速度+30%，攻击速度+10%，攻击时附带精神冲击（精神冲击：依靠精神力杀伤任何拥有精神力的生物，根据实力差距造成伤害，并附带眩晕效果。）”

    “装备说明：一块破碎的灵魂碎片，看起来可以镶嵌在什么地方。也许你可以找寻它的载体。”

    “备注：该碎片并不完整，获得其他碎片后融合。”

    太强了。

    林安心脏狂跳。

    哪怕不将【裂魂碎片】用来补全【碎颅者之手】，单是这一件装备的效果就足够强力了。

    尤其是攻击附带精神冲击的效果，堪称蓝色装备里的极品了。

    前世，林安也只在聊天频道见过几件，挂出来炫耀的史诗装备上才有过。

    而且还是那几件史诗装备附带的特效也不过是火焰、冰霜之类的效果。

    比起精神冲击这种防不胜防的手段，无疑是有些差距。

    这两件蓝色装备，哪一件单独拿出来都能让玩家疯狂。

    林安实在难以想象，【碎颅者之手】补全后该有多强。

    “快。。融合。”

    来自黑蛇的精神力催动林安，似乎有些急切。

    它盘着身子低垂着头颅，有些萎靡。

    不复之前变成巨蟒那般威势逼人。

    看来刚才和红衣变异体的战斗并非像它表现出来的那般碾压。

    林安回过神，直接脱下手套。

    “融合！”

    “嗡”

    项链上的黑曜石瞬间爆发耀眼的华彩，两件装备结合到一起。

    光芒消失，手套上原本空缺的部位被黑曜石补全。

    在林安和黑蛇期待的目光中，原本通体漆黑的手套上出现崭新的纹路。

    “滴，获得橙色装备（史诗）：【噬魂手套】”

    “装备属性：力量+6、体质+6、意志+6、敏捷+6。”

    “攻击速度+20%，精神力增幅+20%，精神恢复速度+50%，”

    “攻击特效1：每次攻击附带精神冲击，造成短暂眩晕效果，并根据装备拥有着的意志属性提供额外加成”

    “攻击特效2：灵魂吞噬。击杀敌人后，可以抽取死去灵魂补充精神力。”

    “装备附带技能：灵魂尖啸（B级）瞬间生成一道环状精神冲击波，无差别杀伤范围内所有生物。（每日释放次数1/1，释放后进入充能，第二天恢复。）”

    属性华丽无比。

    林安狂喜。

    看着手中布满繁杂花纹的【噬魂手套】，林安惊喜的说不出话。

    史诗装备，不愧是一件装备能换一个中型安全区的存在。

    全属性+6，这几乎是凭空提升了2阶觉醒者等级和玩家等级。

    哪怕是再弱的普通玩家拿到手，凭借这豪华的属性加成就能比拟觉醒者。

    若是觉醒者，单靠这件装备一阶就能强杀二阶的存在！

    不仅如此，攻击速度和精神力增幅这种属性可是稀缺无比。

    以林安现在的敏捷，他出手速度可以在一秒内斩出5刀左右。

    若是装备上手套，他就能硬生生凭空在五刀的基础上再斩出一刀。

    日后若是和其他觉醒者对抗，对方如果还以正常觉醒者的攻击速度衡量他，一定会被打的措手不及。

    一刀，就是生与死的差距！

    至于精神力增幅，更是可以增加释放天赋技能的次数。

    以林安现在的意志属性，他的天赋技能“力量爆发”本就消耗较少，大约能连续释放7次，持续15分钟不到的样子。

    但装备上手套后，就能再多出两次左右。

    这还不算上精神力恢复速度增加后，又能再次释放的次数。

    如此一来，他甚至可以不间断在作战中时时保持“力量爆发”的状态，而不必像之前抠抠索索只有危险时才开启。

    不过，最让他激动地还是装备附带的技能和特效。

    精神冲击的特效比原来增强了许多。

    林安是见识过红衣变异体那精神冲击的威力。

    不同于常规攻击手段，这种方式几乎是无法躲避只能凭借着意志力硬抗。

    其附带的眩晕效果更是强劲无比。

    试想看，战斗中若是对方每一次遭受精神冲击都会失神一刹那，这还怎么和林安厮杀？

    变异体和觉醒者之间的战斗，任何一点失误都会被无限放大。

    稍有破绽，就是一击毙命。

    而【噬魂手套】自有的“灵魂尖啸”技能，堪称战场神级。

    范围杀伤敌人，还不需要消耗自身精神力。

    这就等于每天额外多出一次技能，随身携带一名精神力觉醒者一同作战！

    至于特效2说明中的灵魂吞噬，林安有些疑惑。

    吞噬灵魂，恢复精神力。

    这种效果他连都没听过，不有实验的情况下也不知道效果到底是怎样。

    不过想来，应该也算是恢复精神力的一种手段。

    林安双手摸索着手套，冰冷的质感重量轻盈。

    原本压在心底深处，击杀【缝合者】的压力也一扫而空。

    如释重负。

    有了这件史诗级装备，他不必再像之前那般担忧实力上的差距了。

    光是全属性+6就能让他在纯粹的肉体上碾压【缝合者】。

    毕竟【缝合者】再怎么强，也只是二阶存在，各项属性最多不会超过30点。

    而且，攻击附带精神冲击这种控制伤害为一体的特效。

    一秒六斩下，敌人还要承受六次眩晕效果。

    光凭这一点。

    林安就有绝对的自信，能在短时间内将【缝合者】斩杀！

    而附带的“灵魂尖啸”也算是弥补了他现在缺乏群体伤害的短板。

    原本他还在头疼万达广场内部的大量丧尸，有了这项技能清场，问题便迎刃而解。

    连他都扛不住的精神冲击，更何况普遍意志属性只有0-1点的普通丧尸？

    也不知道前世那支拿到手套的小队，为什么没有去补齐。

    若是他们知道补齐手套后的属性有这么夸张，怕是整个华夏东南战区的幸存者都会拼尽一切办法找到缺失的部件。

    林安努力平复下情绪，心中感慨万分。

    【缝合者】，我来了！

    安景天、安夏。

    你们不用在等七天，担惊受怕了。

    我现在就有把握斩杀【缝合者】救下你们了。

    鼻头忍不住一酸。

    兄妹两人是他心中唯一的牵挂，现在终于能有把握完成任务。

    这让他怎能不激动？

    林安身旁，黑蛇眼中满是好奇。

    它不太能理解林安为什么情绪波动如此之大。

    林安察觉到黑蛇眼中的好奇，微微一笑。

    人类的感情，复杂而珍贵。

    “试试看！”

    林安迫不及待的装备上手套，跃跃欲试。

    然而，就在装备上手套的一瞬间。

    来自系统冰冷机械的提示音瞬间响起。

    “滴，您已失去【噬魂之手】史诗级装备（橙色）”

    “艹！！！！”

