    徐娜和李静雯以及周萧都听到了这个喊声。

    紧接着大家看到一个婀娜的身影小跑着过来。

    这个人正是前段时间在青霞村拍摄《向往自然》的李心沁。

    李心沁虽然说出道比较晚，但是在拍摄了几部电视剧和电影之后已经大紫大红。

    如果论咖位，李心沁现在甚至要比李静雯更加出名，也更受媒体的欢迎。

    李心沁主动给周萧打招呼，这一点让徐娜十分惊讶。

    李心沁可比徐娜出名多了，徐娜混到现在最多也就算是一个1.5线明星，也只能够和很久没有出现在公众面前的李静雯较较劲。

    倒是和李心沁一比，徐娜也只有退让几分。

    这就是娱乐圈，不论年纪，不论你出道的早晚，只看你火红的程度。

    徐娜十分纳闷儿，根本就想不起来，周萧到底是那一号人物，怎么会让李心沁都主动打招呼。

    《向往自然》节目综艺节目没有拍摄之后，明星们都各回各家。

    其中肖廷坤和郑嘉伦以及张印学人更是高挂免战牌，他们需要在家里歇息，几个月到半年的时间也让舆论平息，然后才会复出拍戏和接节目。

    只有李心沁在向往自然停播以后，名气更大了，粉丝数量也更多了。

    李心沁的高素质表现赢得了很多人的好感，所以说这一次张柳的生日宴会，李心沁也是受邀对象之一。

    李静雯和李心沁两人在青霞村见过。

    这一次见面，两人微笑着点点头算是认识。

    李心沁十分兴奋地对周萧说道：“没有想到你也能够来这里，是静雯姐带你来的吗？对呀，只有静雯姐才会带你来这里。”

    说到这里的时候李心沁心中有一点小小的遗憾。

    这一次的宴会比较正式，因此男嘉宾和女嘉宾都是一一对应，你可以让你的朋友兄长、长辈或者是恋人做你的男伴，但是绝对不能没有男伴。

    李心沁想着，为什么当初没有邀请周萧来到沪市玩一玩，做自己的男伴呢？

    李心沁对周肖说道：“是从剧组离开青霞村以后，我再也没有吃到那种最自然最纯美的食物了，想来真是遗憾，早知道在你家里住的时候，我多吃一点就好了。”

    这个时候徐娜依旧没有把朱潇和青霞村的村民挂上号，因为在他的概念当中，大明星是绝对不可能和一个村民做朋友的。

    徐娜听到的重点是，李心沁居然在周肖家里住过一晚上，而且还正大光明地当着李静雯的面说了出来。

    这绝对是个重磅消息啊，如此看来周萧到底是何方神圣人物，居然获得了两位明星的青睐！

    周萧见李心沁馋得那个样子，便说道：“这次我来沪市也带了很多青霞村的土特产，一会儿宴会完了，你随我过去，我分一些给你。”

    李心沁的的确确馋嘴得像一个小孩子，她赶紧点点头说道：“有蜂蜜柚子茶吗？我好想喝!还有土鸡蛋，我好怀念炒鸡蛋的味道！”

    自从离开栖霞村以后，李心沁一到晚上就会想念在青霞村喝蜂蜜柚子茶和吃自己做的炒鸡蛋的那种味道。

    李心沁尝试过自己炒了很多次鸡蛋，炒鸡蛋的技术是越来越成熟了，炒的鸡蛋也有模有样，但是炒的鸡蛋永远都没有青霞村的那个味道。

    到最后李心沁才找出了原因，炒鸡蛋的味道好，并不是自己的技术好，而是青霞村土鸡蛋的味道，土鸡蛋换成了城市超市里面的那种农场里养殖鸡下的鸡蛋，当然不会有青霞村的味道。

    周萧哈哈大笑说道：“鸡蛋不好拿我就没有带来，但是蜂蜜柚子茶倒是有，我送你几瓶吧。”

    听着周萧和李心沁之间的对话，徐娜感到越来越奇怪。

    徐娜心里想道：什么蜂蜜柚子茶什么土鸡蛋，有什么好显摆的？这些东西在超市里不是都有卖的吗？实在不行也可以去沪市周边的那些贵族农场呀。那些农场的东西质量可比普通超市的好多了。

    就在这个时候，张柳的学生也是知名的投资人任俊对着草坪上的人群说道：“老爷子回来了，大家都进来吧！”

    张柳的确有很强的号召力，当大家听见张柳回来的消息，都放下了手中的食物和酒杯，走进了别墅。

    别墅的装修非常豪华，和周萧去过的山水庄园一比较又是另外一番风味。

    别墅的大厅很大，服务人员已经按照主人家的吩咐，将大厅设置成为温馨而不失高贵的宴会厅。

    在宴会厅的前方一名头发花白但是气质不错的男人站在前方，时不时和身边的人再谈谈的时候。

    从气质和打扮来看，证明人应该就是张柳。

    人们进入别墅大厅之后，纷纷和张柳打声招呼。

    人这个东西真是非常奇怪。

    当你刚刚变得有钱的时候，最希望的就是别人叫你老板或者老总。

    但是当你变得特别有钱的时候，你就觉得“老板”和“老总”这两个词语很俗气，因此称呼就换了。

    例如现在大家称呼张柳薇为：

    “张教授你好!”

    “张老师，好久不见，身体健康!”

    “张老先生……”

    看着人们纷纷奉承着张柳，周萧不由得哑然失笑。

    刚刚在间隙的时候，周萧用手机查了查张柳的资料。

    这个张柳就是草莽出身，和很多人的发家史一样，依靠敢闯敢拼的精神以及那个时代特殊的环境成为了一名优秀的商人。

    他也根本就没有什么学历，所谓的教授，也不过是在有钱之后被聘为沪市电影学院的客座教授而已。

    大家问好之后，张柳说道：“今天是我的生日，原本不打算惊动诸位，但是大家盛情难却，我要是不设宴招待大家，这就实在是太说不过去了。”

    张柳说完这话之后，大家都是一阵的掌声，然后纷纷附和说道：“张教授，你客气了，能够参加你的生日宴是我们的荣幸啊！”

    “就是啊，张教授，你实在是太客气了！您老人家的生日可是大事，一定要热热闹闹地庆祝。”

    此时有人开始带头了。

    一名青年俊生站了出来，手里拿着一件礼物，他走到张柳面前说道：“知道张老师您比较喜欢字画，我特意托朋友费了九牛二虎之力拿到一幅李晟敏老师的墨宝，希望你能够喜欢。”

    李晟敏是当代书法名家，他的墨宝在市面上也得一两百万，这名青年俊生为了讨得张柳的欢心，也是下了血本。

