    上百名武者，前仆后继，转眼之间，已经被残破石碑吞噬了大半。

    看着残缺不全的那块石碑，以一个肉眼可见的速度，已经飞快变的完整。

    “阴墟镇魔，擅入者死！”

    当这个六个古篆大字，在石碑之上清楚的呈现出来之后，正面石碑‘砰’的一声，膨胀了开来。

    好似顶天立地一般，这石碑已经化为数十上百米高，屹立于天地之间。

    看着真实无比，但如果凝聚精神，一直盯着这石碑仔细观看的话，却又会发现，这石碑给人一种不太真实的感觉。

    就好似这东西，一直在虚实之间变幻不定一般。

    在这石碑下方，一个由无数光芒汇聚而成，好似一直都在不断旋转的甬道，顷刻间已经凝聚成型。

    已经跳入这土坑之中，却因为运气不错，尚未被那石碑吞噬掉的那些武者，在这条甬道出现的第一时间，便已经毫无任何阻挡之力，直接被卷了进去。

    “华兄，朱公子，前方探路的人已经有了，我先行一步，就不等二位了！”

    哈哈大笑之中，智光大师冲着自己身边几位盟友招呼了一声。

    冒然闯入未知之地，虽可能存在有巨大风险，但是，那些被他强行度化的武者身上，都留有他的烙印。

    那些武者如果死亡，他留下的烙印，便会直接消散。

    而如今，被卷入甬道中的那二三十名武者，还有着将近十道烙印，依旧还能保持完好无损。

    这种情况表明，踏入甬道，进入那未知之地，虽有一定危险，但对于智光大师这等强者而言，其危险程度并不算高。

    或许，在向朱长峰与华清风两人提议，他要最先进入秘府中的时候，智光大师便早已经料到了这种情况的发生。

    跃入土坑之中，他几步走到甬道之前，一脚踏入其上。

    仅仅只是眨了下眼的功夫，智光大师整个人，已经彻底不见了影子。

    “阴墟镇魔，擅入者死？看石碑上这句话，那甬道通往的未知之地，根本就不像是什么秘府！”

    “这个秃头，现在晓得猖獗，等进入其内之后，有他哭的时候！”

    一脸不爽，华清风轻哼了一声。

    另外一边，朱长峰不置可否笑了笑，说道：“这石碑屹立于天地之间，看着实在有些显眼。”

    “不要说附近的小镇，那些目力惊人的强者们，在百里之外的其他城池，恐怕都能清楚的察觉到此地的异状。”

    “有机缘，肯定就会伴随有危险，不管甬道所通往之地，是否真有秘库？至少，里面是一处真正的远古遗迹，这应该是不容置疑！”

    “走吧，华兄，在这里在耽搁一会儿，就不知道，会有多少人，会急匆匆的赶来此地了！”

    冲着华清风一点头，朱长峰笑了笑，他大手一挥。

    他与身后那些随从，一一跳进大坑，往甬道之中踏去。

    抱怨归抱怨，华清风也知道，朱公子所说的话，确实也还算在理。

    他身形如电，抢在朱家那家随从武者之前，仅仅只是稍迟了朱长峰一步，踏入甬道，身影就此消失不见。

    一行人的身影刚刚消失不见，裹着一身兽皮，已经不复以往的温文儒雅，整个人看起来满身野性的宁飞羽，出现在了土坑边缘。

    “我让人放出风声，告知他们，残碑吞噬人命变的完整之后，秘府大门才会打开。”

    “我就知道，有人肯定会按耐不住。”

    “这座秘府，本身就是我宁飞羽之物，神通境强者又能如何？他们所做的一切，仅仅都只是为我徒做嫁衣而已！”

    一脸不屑，撇了撇嘴，他四下望了望。

    视野之中，虽没看到其他武者的存在，但宁飞羽却能感应道，有数道强横无比的恐怖气息，正由远而近，向自己所在的位置飞射而来。

    秘府开启之时，门口这面残碑，会暴涨到几十上百米之高，一直自诩为秘库主人的他，都根本没有预料到这一切的发生。

    如此巨大的声势，不知道已经惊动了多少势力。

    正飞速接近这里的那数道强横气息，仅仅只是最先赶来这边的第一批人而已。

    宁飞羽也清楚，想要抢占先手，就不能继续耽搁。

    他跳入土坑，往石碑中那甬道内一钻，整个人已经消失不见。

    ……

    小镇之上，悦来客栈，陆云所住的客房之中。

    狂风骤雨，足足持续了一个多小时，方才云收雨散，逐渐恢复平静。

    陆云光着上身，靠着窗棂，看着外面漆黑的夜空。

    所谓孤阴不生，独阳不长，经历了这一阵子的阴阳调和，他整个人都感觉精神抖擞，心旷神怡。

    “陆公子，你都已经要了人家的身子，不知加入我赤血宗的事情，你考虑的如何？”

    李秀儿一副慵懒的样子，靠着床头坐着，她拉过床上那丝绸被的一角，勉强遮掩住她那裸露的身体，向不远处的陆云质问道。

    为了宗门的崛起，她真算的上是尽心尽力，眼睛才刚刚睁开，连刚刚破瓜的痛楚都不管不顾，她便径直询问起陆云这件事情来。

    陆云本来还算不错的心情，因为李秀儿的质问，瞬间令的他有些不大痛快起来。

    李秀儿的这番举动，或许她自己不觉得有什么，但是在陆云看来，李秀儿这是将之前的事情，完完全全当作了一场交易。

    “陆公子，秀儿不漂亮吗？秀儿侍候的您不够舒服吗？只要你加入我们赤血宗，秀儿便可以每天陪在你的身边，只要你想，秀儿随时可以任由你折腾？”

    陆云的沉默，在李秀儿眼中便是犹豫的体现，她赶紧趁热打铁，继续诱惑道。

    “秀儿姑娘，我很想知道，若是我拒绝加入你们赤血宗，你又会如何去做呢？”陆云阴沉着脸，直视着不远处的李秀儿。

    宁为鸡头，不为凤尾。

    如果李秀儿能做主，让他出任赤血宗宗主，所有人都能唯命是从的话，他或许会有那么一点点兴趣。

    可现在，就因为李秀儿几句话，让他加入赤血宗当个有名无实的客卿长老，除非陆云的脑子被驴踢了，才会有那么一丝丝的可能。

    “陆公子，秀儿虽然仰慕您，但是在我眼中，宗门的利益要盖过一切，我生是赤血宗之人，死是赤血宗之鬼，若是公子您不能加入赤血宗的话，秀儿只能向您说声抱歉了，我恐怕今后无法再度侍候在公子您的身边！”

    李秀儿泪眼欲滴，竟然在床头哭哭啼啼起来。

    李秀儿越是如此，陆云反而越是反感。

    “自己的路，自己应该知道如何去选择，既然你执意如此，秀儿，你自己好自为之！”

    走到床边，陆云拿过自己的衣裳披上，他大袖一拂，转身向客房之外走去。

