
　　“纪小姐谦虚了。”瑶妃道，“赵嬷嬷，不如从今日开始纪小姐就在屋里抄佛经，你帮她准备好纸笔。”

　　瑶妃这话可不是商量的意思，而是下了命令，纪兰珠是有口不能言，只觉得心里委屈，好端端的这事儿怎么就落到了自己的头上，真是自讨苦吃。

　　纪兰珠委屈的眼神投向薛琪韵，盼着表姐能为自己说上几句，可是薛琪韵低头喝茶，好像没看见她的目光一样。

　　叶似锦带着两只做好的口红过来，这口红的外壳是用木头做的，特地让宫里的名匠所做，就像是现代的口红一样，能够见口红旋转出来，盖上壳子，只是外壳的材质不同。

　　纪兰珠正跟着赵嬷嬷出来，碰见叶似锦，“赵嬷嬷，我能不能跟叶姐姐说两句话呀。”

　　“纪小姐请说，我先去给纪小姐准备着。”赵嬷嬷说完就离开了。

　　纪兰珠不免有些迁怒到她的头上，就因为提了她抄佛经一句，结果这事儿落到自己头上了，“叶姐姐，你这是过来给瑶妃娘娘送佛经的吧。”

　　“佛经？”叶似锦看了看自己手里的盒子，想着她应该把这里面的东西当作佛经了，“是啊，过来给瑶妃娘娘送佛经的。”

　　纪兰珠道，“拖叶姐姐的福，以后我也跟叶姐姐一样要帮瑶妃娘娘抄佛经了，只是我没有叶姐姐的好命，受了佛祖熏陶这么多年，比不上叶姐姐你，我向来都是在家里娇生惯养的，母亲把我捧在手心里，哪里抄写过佛经呢。”

　　“那你可就要多受熏陶了，不如这样，我让瑶妃娘娘在你屋里摆上佛像，这样你也能多受熏陶了。”叶似锦应付了她一句，“纪小姐有这时候还是多抄一抄佛经吧。”

　　“到时候请教姐姐的地方肯定很多，不如我明日同姐姐一起去抄佛经吧。”

　　“不必了，我喜欢一个人抄佛经。”叶似锦道。

　　纪兰珠对叶似锦不爽，又不能显露出来，“这样啊，那真是可惜了，我本来还想跟着姐姐后面多学一学呢。”

　　“抄佛经这事儿只要诚心就行了。”叶似锦一笑，“你知道我喜欢什么吗？”

　　“姐姐喜欢什么？”

　　“我最喜欢有人看我不爽，可是又干不掉我的样子，纪小姐，瑶妃娘娘还在等我，我就先走了。”叶似锦说完，径直就离开了。

　　纪兰珠气的跺脚，这个叶似锦看着就让人不舒服，自己低声下气的跟她套近乎，没想到她半点脸色都不给，不就是仗着自己是国公府小姐的身份么，以后有你哭的时候，她纪兰珠还没有输过呢，到底看看是谁的手段更厉害一点。

　　叶似锦能够感受到纪兰珠的敌意，不过到底为什么她不想去想，兵来将挡水来土掩，邢氏就是一个最好的例子嘛。

　　“看看，新制好的口红。”叶似锦把锦盒打开，正好两只，给瑶妃和薛琪韵一人一只。

　　瑶妃打开盖子，从底部旋转，看着膏状的口红慢慢的旋转了出来，“这样直接涂在嘴唇上面吗？”

　　“是啊，这样很方便，用完之后再把盖子盖上，还能保存的时间长一点。”叶似锦道。

　　“真有意思。”薛琪韵直接涂抹在嘴唇上，抿了一下，“这样很是方便呢，这小小巧巧的，出门的时候带在身上也便宜。”

　　“还有点淡淡的香味。”瑶妃嗅了一下，“这要是卖到市面上，那些大家小姐们肯定很喜欢的。”

　　“那这个该怎么区别高档还是低档呢？”薛琪韵问道，“从外壳上？”

　　“没错，要从颜色，外壳材质区别开来，那些贵女们从心理上肯定是有虚荣心在的，要是知道和平民姑娘用的一样的口红，肯定会觉得掉价的。”叶似锦分析道，“那么我们就主要从外壳上面下手，做一些五颜六色的镂空雕刻之类的，使得口红更加华丽一些。”

　　瑶妃点头，“的确是，不止是贵女，那些后宅夫人们也都是相互比较的，最肯出钱了。”

　　“那不如我们设计一些悦己坊自己的图案。”薛琪韵道。

　　“要设计一些特别的才行，要不然很容易被市面上仿制，到时候以次充好，拿来赖上我们悦己坊就不好了。”叶似锦道。

　　这边三个聊得热火朝天的，那边纪兰珠就心痒难耐的，竖起来耳朵听着皇上什么时候来，她来这里可不是单单抄写佛经的。M.23sk.com

　　“纪小姐，您的东西。”银香把纪夫人送的东西给拿进来，“奴婢帮您收拾一下。”

　　“不用，等会再收拾。”纪兰珠还要看看母亲塞了什么东西进来，“我现在抄写佛经，不想让人打扰，你先出去吧。”

　　“是。”

　　“等等，银香。”纪兰珠笑意盈盈，刚才已经给了银香一根簪子，幸好头上带的首饰多，才能散人，现在又把荷包解了下来，交到银香的手上，“你照顾我辛苦了，要是听闻皇上来了，就告知我一声，毕竟我现在住在瑶妃娘娘这里，不能太失礼了。”

　　银香还是头一次得到这么多的赏赐，心里高兴，连忙应下，“纪小姐放心，若是皇上来了，我一定就告诉您。”

　　也不知道是不是纪兰珠的“诚心”感动了上苍，让凌初踏足了长乐宫。

　　原因是因为叶似锦和薛琪韵，瑶妃两个人聊得太欢快了一些，都忘了时间了，李海来催过两次都没用。

　　“皇上驾到。”李海尖着嗓子喊了一声。

　　瑶妃打了个激灵，“完了，陛下怎么亲自来了，哎呀。”

　　“你怎么跟见了鬼一样，你不是最受宠的娘娘么，怎么还怕见皇上。”叶似锦取笑她。

　　“哎呀，我的姑奶奶，你就别打趣我了，快点跟着陛下去吧。”瑶妃道，“等会我和韵儿都得麻烦。”

　　凌初一来乌泱泱的跪了一片，他的目的就是过来找叶似锦的，都已经天黑了，让李海来了两次都没用，那么他只能亲自来了。

　　自从叶似锦回来了之后，凌初就几乎不踏足长乐宫了。

　　“陛下。”瑶妃硬着头皮，可不是她留着叶似锦的，是叶似锦非要留下来的，别怪我啊，“叶小姐正准备回去呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第254章 我最喜欢有人看我不爽的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 