    第91章狂热分子   

    皇上瞧了许久，方抬头看向棠梨：“小叶大夫这般年纪便有如此神鬼莫测的医术，可见岳州的确人杰地灵，不知小叶大夫的师傅是何等医道高手，竟能教出小叶大夫这样的神技？”

    

    棠梨暗叹了一声，果然还是要盘问底细，她的师傅自然是爷爷，只不过在这里却不能说，说了只怕会当成要怪，直接烧死了事。

    

    便仍说以前的说辞：“回万岁爷话，民女并非坐堂看诊的大夫，也并无师门，只是自幼喜欢看些医书，之前随父亲在安州任职，也只给家里的人诊过病。”

    

    皇上看着棠梨，并未说话，但棠梨知道皇上必不会相信这番说辞，莫说皇上便是自己都不信，只不过棠梨心里清楚，即便皇上不信也查不出自己的底细，除非有人能看透过去未来，否则绝不会知道自己的底细，而自己这番说辞也的确是事实，这里的棠梨的确只看过几本医书。

    

    皇上未发话，旁人自然不敢答言，一时间屋里安静的落针可闻，便在此时，一个有些阴沉沉的声音道：“可知若有隐瞒便是欺君大罪，论罪当诛。”

    

    棠梨看向那说话之人，那人就站在老太医身后半步，也穿了一身太医服饰，容长脸，留着山羊胡，脸色跟他的语气一样有些阴沉。

    

    棠梨微皱了皱眉，自己刚又是前辈又是谦虚的，皆是看在同行的份上，此人跳出来绝非善意，也不知自己跟这个阴沉的太医到底结过什么仇，他如此恨自己不死。

    

    想到此，棠梨开口道：“这位太医贵姓。”

    

    那人哼了一声却不答话，旁边的将军夫人低声道：“他便是我先头跟你说过，给老头子治伤的那个贾太医。”

    

    棠梨恍然暗暗点头，原来是他，想不到这人看病没本事，倒善于给人下绊子使坏，便道：“原来是贾太医，民女这厢有礼了，贾太医刚也说了，欺君乃是大罪，论罪当诛，既如此，除非民女活够了上赶着想死，不然如何敢欺君。”

    

    贾太医：“医道一门极为高深，举凡神医大手，莫不是有几十年的历练钻研，方有所成，你年纪不过十五六，便从娘胎里开始学医也不过十几年光景儿，寻常人诊病开方尚且不能，如何会有这般高明的医术，不是欺君又是什么？”

    

    棠梨：“贾太医也说了寻常人不能，又未说民女不能。”

    

    贾太医脸色一滞：“你难道你不是人吗？”

    

    棠梨：“我自然是人，却不是寻常人，我是天才，贾太医可知天才之意，便是天生下我就是干这一行的，因此寻常人几十年才能学会的本事，我却不用学，只看书便能精通。”

    

    贾太医一张脸气的通红，指着棠梨：“圣上面前，你，你莫要胡搅。”

    

    棠梨：“胡搅的好像不是民女而是你贾太医，前几日听老将军说太医院有个姓贾的庸医，莫非就是说的尊驾？”

    

    贾太医听了这话一口老血险些喷出来，整个太医院就他一个姓贾的，想不认都不成，更何况这丫头说是老将军说的，自己想反驳都不好开口，难道要说老将军胡说吗。

    

    贾太医脸色青一阵白一阵的难看，却再也说不出话来，这丫头大言不惭的自称天才还把老将军搬了出来，自己还能说什么，再说岂不承认自己便是庸医了。

    

    这两人一番言辞来往，皇上倒觉有些好笑，想不到这丫头不仅医术高，这嘴头子一样利落，几句话便让贾太医说吃了亏，不敢再与她为难。

    

    且这样的她瞧着颇有些小姑娘的俏皮，可爱非常，倒让人不忍再为难她，且她能治了老二的伤，医术如何已不用再讲，至于来历底细，皇上不觉看了眼齐王，既皇叔对这丫头如此信任，想必早已查过，并无不妥，若再深究岂不多此一举，况有这么一位医道高手，也并非坏事，说不准自己哪天还得劳烦这丫头呢，到这会儿皇上也看出来了，太医院这些人虽不能说都是庸医，也没几个好的，要不然今儿自己也不会一怒之下要诛他们的九族。

    

    想到此，脸色更是和缓笑道：“朕倒盼着大梁能多几个似小叶大夫这般的天才。”

    

    棠梨刚说的那些完全是为了气那个贾太医，不想皇上也这般说，倒让棠梨颇有些不好意思，她脸皮再厚，也没厚到非说自己是天才的。

    

    皇上见棠梨脸色有些红，不禁莞尔，到底是个小丫头，便道：“老二伤的重，多亏小叶大夫妙手回春，还需劳烦小叶大夫几日，不若这几日小叶大夫便留在宫里吧。”

    

    语气听着像是商量，可棠梨知道哪来的什么商量啊，商量是身份对等的双方才有的事，自己一介草民跟九五之尊的皇上，哪有商量的余地，除了遵从根本没有第二条路走。

    

    皇上金口一开棠梨便只能留在宫里了，给棠梨安排的屋子是安泰殿旁边的芳华轩，应该也是隶属安泰殿的，只不过位置偏了些，故此这回走水爆炸并未受到波及，二皇子便挪了过来，安泰殿开始修缮，说是修缮完全就是重建，毕竟先头那些殿宇已经成了瓦砾，除非宫里再没有安泰殿，不然只能重建。

    

    病人挪了，棠梨这个大夫自然也跟着住进了芳华轩，随着二皇子的伤一日比一日好，棠梨也看清了二皇子的长相，年纪十四五的样子，虽有些稚嫩却是个难得的小帅哥，棠梨不觉感叹，皇家的优秀基因，从齐王到这些皇子们，真是没一个磕碜的，只不过被这样一个小帅哥成天的缠着，也令人烦不胜烦。

    

    棠梨仔细想了想，是因什么这小子缠上自己的呢，貌似自己只是提醒了他一句，火药是需要合理的配比才能降低它的危险性，而最大的保留它的威力。

    

    然后这烧的焦黑的小子既缠上了自己，不停的问棠梨怎么配比才能降低危险保留威力，棠梨忍不住翻了白眼，她要是知道这些，还当什么大夫啊，直接去研究原子弹了，这难道不是常识吗，不知道这些他还捣鼓个什么劲儿，趁早放弃至少宫里能安生些，免得他这安泰殿三天两头的走水。

    

    棠梨问过宫女，自打三年前，安泰殿就常常走水，只不过没有这次厉害，棠梨便知这小子已经在安泰殿鼓捣了三年火药。

    

    这小子简直就是个狂热分子，不过在这里能把火药鼓捣出来的，绝对是天才，自己这个天才是糊弄人的，这小子才是真正的天才。

    

    

    

