    当然了，筱冢义男对李云龙的独立团同样也恨之入骨，恨不能将其除之而后快。

    奈何独立团滑的跟泥鳅一样不说，还几乎都是躲在大山里面。

    就算独立团偶尔会露一次面，搞些破坏，可也是打一枪就会换一个地方。

    所以，尽管筱冢义男想要报复李云龙，一时半会也根本找不到独立团的主力。

    这就好比空有一身力气，却无处施展。

    因此，筱冢义男只能将矛头对准了驻守在文水县的中锐团，对付杨麟这个背锅侠。

    打定主意，筱冢义男当即扭过头，对一旁的参谋长宫野俊道：“宫野君！”

    “嗨依！”

    宫野俊猛的一顿首，请示道：“司令官阁下，请指示！”

    筱冢义男道：“立即通知各部将领和主官于明日中午到司令部开会。”

    “嗨依！”

    宫野俊再次顿首，他又等了几秒钟，确定筱冢义男没有其他吩咐后，这才转身离开办公室，朝机要部那边赶去……

    翌日中午。

    日军第一军作战室。

    整个作战室内将星云集，所有鬼子军官的脸色都异常凝重。

    因为他们已经得知了山崎大队和松下大队于昨夜被中国军队所歼灭的消息，所以猜测到这次的会议肯定更这件事情有关。

    而且，据可靠情报显示，这一次伏击并消灭松下大队的极有可能是杨麟的中锐团。

    一想到事情跟中锐团有关，而且筱冢义男又把这么多高级将领都叫来了，在场的鬼子高官们便意识到，这次的会议绝对不会太简单。

    很快，筱冢义男迈着铿锵有力的步伐从外面走了进来，作战室内的鬼子军官们忙起身行礼。

    筱冢义男走到上首位置，犀利的目光环视一圈，抬手示意众人坐下。

    随即开口道：“诸位，相信你们一定十分好奇我把你们召集过来的目的。”

    顿了下，筱冢义男又接着说道：“就在昨夜，松下大队在前去增援山崎大队的路上，遭到支那军中锐团伏击，最后全军覆灭。”

    “松下大队的全军覆灭很快就引发了一系列的连锁反应，不仅导致被支那八路军围困在李家坡上的山崎大队得不到及时有效的增援，跟着一起全军覆灭。

    同时，也破坏了我大日本皇军想要以山崎大队被诱饵，中心开花重创支那八路军的战略计划！”

    说着说着，筱冢义男脸上的狠厉之色越来越盛，语气也越发森冷。

    “这个该死的杨麟和中锐团，屡次破坏我大日本皇军的好事，俨然已经是我大日本皇军，乃至整个大日本帝国的头等心腹大患！

    更是我大日本帝国的耻辱！”

    顿了下，筱冢义男便直奔主题道：“这一次召集你们过来，便是想和你们商讨一下，如何对付这个该死的杨麟和中锐团，以洗刷其带给我大日本皇军的无尽耻辱！”

    “这里有一份我连夜拟定的作战计划，诸位先先看一下。”

    说着，筱冢义男将摆放在身前会议桌上的那份文件传递了出去……

    面对八路军发起的主动挑衅，一向自负且自傲的筱冢义男，乃至他身后的华北方面军司令冈村宁次皆是不能让。

    所以，这一次筱冢义男决定趁这个机会，对中国军队的根据地再发动一次大规模的扫荡和围剿。

    总的来说，剿灭杨麟的中锐团，其实只是筱冢义男扫荡计划的一部分，当然了，也是最重要的一部分……

    半个月后，华北日军集结重兵，迅速向八路军、晋绥军，以及中央军的驻地展开了疯狂的扫荡围剿。

    这一次日伪军卷土重来，集结了两个师团，外加5个独立旅团，以及数个皇协军师，总计兵力超过了15万。

    日伪军兵分两路，采取两线同时作战的策略。

    一部分日伪军进攻晋西南的国军主力，另外一路日伪军则扫荡晋西北一带的八路军根据地。

    敌人两头并进，不断蚕食国、共两军的抗日根据地。

    这一次，残忍的日军采取了三光政策，所到之处，烧杀抢掠无恶不作。

    就连上至80岁的老人，和还在怀里嗷嗷待哺的婴孩都不放过。

    日军第27师团，一路往晋西南方向推进，很快就爱吃逼近到了文水关一带。

    日军第27师团为三三制乙种师团，由中国驻屯军旅团为基干，在1938年7月15号编成。

    日军第27师团借助武器装备、兵员素质，以及航空兵的优势，与国军部队激战几日后，很快便占领了一部分村镇，逼近到了文水关一带。

    第27师团的小鬼子非常残暴，只要打下一个地方，鬼子士兵就会对俘虏和普通的老百姓展开屠杀，并烧毁民房，制造各种惨案……

    值得一提的是，日军第27师团抵临文水关防线后，并没有立即展开攻势，反而是绕行南下，把进攻目标转向了文水关西南百里外的汾阳县。

    小鬼子之所以突然改变进攻方向，意图也十分明显，自然是为了围剿驻扎在汾阳县的中锐团。

    而且相对于文水关防线，汾阳县境内虽然也以山地为主，但却并没有向文水关那样的天然防线，要容易进攻不少。

    日军第27师团连战连捷，经过一番残忍的烧杀抢掠后，当天夜里便行军到了汾阳县以东20公里外。

    日军第27师团驻扎在了演武乡，兵锋直指驻扎在汾阳县的中锐团……

    这段时间，杨麟的中锐团虽然没有展开什么军事行动，但却一直在加紧训练，尤其是飞行大队和坦克战车连。

    随着时间的推移，飞行大队的官兵和坦克战车连的官兵，对于飞机和坦克的操控可以说已经到达了炉火纯青的地步，正需要一场实战来进行检验。

    训练之余，杨麟自然也在注意着第二战区，乃至整个国内的局势变化，对于日军第27师团的战略意图不说一目了然，却也是心知肚明。

    正好也可以拿它们练练手！

    值得一提的是，杨麟虽然在战略上藐视小鬼子，但在战术上却从来不会狂妄自大，而是会在战术上重视小鬼子。

    哪怕同样是取胜，杨麟也会尽可能将伤亡和损失降到最低。

    当得知日军第27师团已经绕道文水关，进驻到演武乡的时候，他连夜召集了全团主官们进行开会。

    中锐团团部。

    坐在上首位置的杨麟扫了眼主管们，最后将目光落在了魏和尚身上。

    “和尚，把你们特战队侦察到的情报给大家说说吧。”

    “是！团座！”

    段鹏轰然应诺，旋即从座椅上站起身，汇报道：“我们特战队刚侦察回来，据舌头交代，进驻到演武乡的敌人是鬼子第27师团。

    另外，除了第27师团的小鬼子外，还有一个旅的皇协军。”

    “鬼子第27师团为三三制师团，辖下3个步兵联队，一个炮兵联队，一个工兵联队，一个辎重兵联队，除此之外还有一个搜索大队，一个战车大队，总兵力2万余人。”

    所谓知己知彼，百战不殆。

    魏和尚说完日军第27师团的兵员建制，接着又开始介绍第27师团的历史和武器装备。

    侵华日军第27师团于1938年7月15日，由中国驻屯军旅团为基干编成。

    所谓的中国驻屯军，这是日军自1901年《辛丑条约》签订后，最早的驻华部队。

    可以说，也是中国的巨大耻辱！

    第27师团属于特设乙种师团，辖下3个步兵联队，驻屯步兵第1、第2、第3联队。

    第27师团出来人数比常备甲种师团少了一点外，各联队的武器装备，全都都是按照甲种师团的标准配发的。

    最关键的是，这支部队多次参与了中日正面作战，兵员也全部都是老兵，单兵战斗素质比起常备甲种师团也是有过之而无不及。

    如果再加上那一个旅团的皇协军，从人数上来毕竟，敌人足足是中锐团的3倍还不止。

    除此之外，为了一劳永逸，彻底消灭中锐团，筱冢义男还给第27师团配备了一个重炮大队，总共有12门150mm口径的重型榴弹炮。

    还有航空兵部队的目光，也重点集中在了汾阳县。

    当魏和尚将日军第27师团的所有情报全部说完，在场所有人的脸色都变得凝重了起来。

    虽然，他们曾在交城山消灭了3万多小鬼子。

    但那是借助了地利的优势，加上小鬼子大意轻敌，而且这些小鬼子也并不是一次性全部投入进来的，而是类似添油战术一样，一点点投入进来的。

    况且，那一次中锐团也并非是孤军奋战。

    但这一次，情况则完全不一样了，中锐团极有可能是孤军奋战不说，小鬼子也知道了中锐团的实力，肯定不会再犯大意轻敌的错误。

    所以，这一次想要再向在交城山那样轻易击败日军独立混成第1旅团、日军第4旅团，以及日军第37师团各部那样，击败第27师团，几乎是不可能了。

    杨麟点燃一根香烟，深吸了几口后，缓缓吐出烟圈，说道：“小鬼子只是进攻一个县城，居然足足出动了一个师团的兵力，还真是看得起我们中锐团啊。”

    按照小鬼子以往的作战策略，出动一个师团，甚至完全可以打下一个省，可以击败国军的几个集团军了。

    由此可见，筱冢义男对杨麟和中锐团的重视程度，以及消灭中锐团的心有多坚决。

    “是啊，团座，小鬼子这次出动的兵力确实太多了，仅凭我中锐团这点兵力，恐怕很难抵挡小鬼子的进攻啊。”

    “况且，这里不是交城山，没有那么坚固的天然防线，而我们中锐团的官兵，也大多数都是刚招募不久，没有上过战场，没有实战经验的新兵蛋子。”

    “团座，眼下敌众我寡，为了确保无虞，我们是不是应该向上面请求一些援兵……”

    ……

    团部里面的主官们纷纷开口，尽管中锐团之前已经创造过不少奇迹，但他们依旧不认为，仅凭中锐团自身实力，就可以击败日军第27师团。

    杨麟等众人都说的差不多了，这才缓缓开口道：“小鬼子这一次的扫荡围剿可谓是空前的浩大，鬼子的目标也并非只是我中锐团，而是我整个第二战区。”

    “另外，小鬼子的攻势异常的凶猛，也异常的快速，目前已经有多处县镇告急，战区长官部正忙着调兵遣将和布防，以应对小鬼子的这次扫荡。

    他们现在已经满脑袋虱子，短期内已经没有多余的兵力来增援我们。”

    众人听完杨麟的分析，全都陷入了沉默。

    一个月前，李一舟的卧底身份暴露，好在杨麟及时派遣特战大队增援，这才将他从河源县城接应出来。

    此时，时任中锐团5营营长的李一舟已经归队。

    他的性格相对要懦弱一些，他颇有些担忧的说道：“团座，那我们现在怎么办？”

    “要不我们还是暂时转移，先避敌锋芒吧？”

    杨麟脸一沉，冷声道：“如今，东北、华北、华中，乃至大半个中国都已经沦陷了！

    如果湘省、西南再沦陷，我华夏可就真的要亡国灭种了！”

    “可以说，事到如今，华夏虽大，我们已然没有退路！”

    “想想那些家破人亡，流离失所的老百姓，想想那些惨遭小鬼子欺凌屠戮的老百姓！

    他们会如此，盖因我等军人无能，不能将敌寇抵御于国门之外！”

    “现如今，我们再逃跑，难道要留下汾阳县的父老乡亲，让他们自生自灭，让他们惨遭小鬼子的欺凌屠戮吗？”

    “若真是这样做，你们对得起身上的这身军装，对得起自己的军饷吗？”

    杨麟的话掷地有声，深深触动着在场所有人。

    尤其是5营长李一舟，更是羞愧的满脸通红，垂下了脑袋。

    “团座，卑职知错了！”

    “天津失陷，卑职当了逃兵，河北失陷，卑职也当了逃兵，在太原失陷的时候，卑职更是为了活命，当了汉奸。”

    “幸得团座您宽宏大量，让卑职有了洗心革面重新做人的机会！”

    “这一次，卑职一定不会再当逃兵，更不会卖国求生！”

    “这一次，卑职愿意当先锋！”

    “卑职的命都是您给的，要怎么做，团座，您只管下命！

    哪怕让卑职上刀山、下火海，卑职也不会皱一下眉头！”

    …………

