    当马林市大面积人群出现肠胃溃烂之后，zf组织有关人员对原因进行调查，最后发现是饮用水里有大量的有害化学物质。

    随后，ZF有关人员进行全市多个点进行水质抽查，结果都发现有同样的情况。再对供应全市居民用水的三个大型水场的情况进行检测，检测结果让所有的人都冷汗淋漓。

    “为什么一开始就没有发现？”水质局的局长指着着三个水厂的负责人大声咆哮。

    为什么？因为这些水都是引自地下大型暗河，少了人为污染因素，再加上八九年来都没有出现水污染的情况，所以工作人员们已经习惯性地认为水是不会有问题的。所以工作人员都觉得1个月2个月不抽检应该没有问题，况且不是还有从外国引进的顶尖水处理系统么？

    三个水厂的负责人都知道这个事，但是此时怎么敢当场说出来？

    水厂工作人员的不负责任让这些含有大量有害化学物质的水流入了自来水管道，进入了千家万户。数十万不知情的居民也一直在饮用这些水。

    如何处分这些领导、工作人员不管，赶紧找出原因才是正理。专家们快速对水厂取水点抽取的地下水进行最后的确认检测，发现地下水确实是被污染了。

    ZF傻眼了，专家傻眼了：“地下水被污染了？那这60多万的民众以后的饮水怎么办？”

    在9年前，因为环保力度不强力，导致无数的工厂通过各种方式将污水偷偷地排到河流中，导致地面河流受到大面污染，再也不能作为本市及下游地区的引用水取水点。直到现在，地面河流还无法彻底清除各种有害物质，无法作为饮用水资源。

    还好当时发现了市区下方有一条大型的地下暗河，足够供应当时70多万的民众日常用水。

    现在，突然间，这条地下暗河又像9年前的地面河流一样，被污染了，富含各种能够让人赢在生化起跑线上的化学物质。

    消息一公布，所有民众和他们的小伙伴们都惊呆了。地面河流无法取水，地下河流无法取水，难道要喝天上的水？

    抢购矿泉水、抢购桶装水、抢购饮料，民众纷纷用到周边超市、小店，把所有能喝的水都抢光了。也有十几万的人纷纷到外地暂住，马林市的经济就在这个瞬间，崩溃了。

    一时间，马林市民怨沸腾，哀鸿遍野，迅速成为了全国的新闻焦点。

    在解决饮水问题的同时，还得彻底地查这些物质到底是从哪里来的。

    最后，水质局终于查到了一家中型的化学工厂头上。这间化工厂生产的时候为了节省污水处理开支，特地隐蔽地深挖了一个直径4米，深1400米圆井，并把化工废水偷偷的排到了这个深井中，一直持续5年之后没有出过事。

    也许是暗河刚刚好在旁边，经过5年的冲刷把这个蓄满废水的深井给冲破，或者是其他原因，导致了这些积蓄了5年的污水瞬间排到了地下暗河里。

    “狗日的！”这是全国上下对这家工厂老板的友好称呼。

    全国每个城市都在微微颤抖，生怕自己某一天也遭遇这种事情，因为全国已经有不少的城市都有地面河流受污染无法饮用，最后不得不使用地下河作为主要水源。

    如今出了这挡事，这让那些取用地下河水的城市更加“人人自危”了。

    青木并不知道这件事情的发生，此时他只是在研究着自己身上的问题。

    首先是那5根已经逐渐长到180米地下的触须，到目前为止，只知道它会吸取一股清凉的莫名之气，还有在后期它能与地心圆球传输莫名东西的作用，其他的一概不知道。

    还有在地面上的5根触须，除了上次动了一下之外，再也没有动静，都不知道干什么用的。分析它里面的细胞结构，是青木从来没有见过的，青木想研究也不知道从和下手。

    研究所曾把它的部分组织裁剪之后拿回去研究，没有获得任何成功，物质很平常，但组织结构很奇特，没有在其他植物上见过。

    这5根地面触须应该需要在以后的日子里慢慢了解它。

    再说树根和普通的植物一样，都只是普通的吸取水分、养料而已。

    比较独特的是树叶把叶绿体进化成为了叶白体，估计应该是水分子被光粒子激活拆分成氢和氧原子之后，氢原子、氧原子继续和矿物质、二氧化碳等合成复杂的有机物。

    而元气这种活性粒子到底是怎么产生的，以青木目前的知识只能把它模糊地推断为因为光粒子的能量撞击导致某东西电子发出能级跃迁，最后没有发射出光粒子，而是发射出了元气粒子。

    如果按这个推断的话，进化的原因就是元气粒子可以进入各种生物的身体里，把身体内的细胞隐藏功能激活，进而进化。就像人的视觉原理，因为可见光单个光子携带的能量足以激发起眼睛上感光细胞的一个分子，从而引起视觉。

    由于知识有限，且无法做出极度微观的观察，只能做出这么一个有很大的漏洞的推测。

    至于元气时怎么进入生物的体内，青木有观察过，大部分都是随着呼吸进入体内，然后随着扩散作用进入细胞内部。小部分是通过身体皮肤的扩散慢慢渗透进去。

    还有为什么人类会比其他动植物更难吸收，为什么有些动物不能进化？这些都是目前无法做出判断的难题，需要以后慢慢摸索。

    研究完自身问题之后，青木开始关注阿姆罗山谷里面的生存竞争问题。

    随着青木本体开始不再抑制自己，放开全身，开始产生大量元气的时候，山谷里边的元气浓度开始增加，就在前2个月前，已经达到了以前的三倍。

    元气浓度的增加开始对动植物进行再次催化。

    首先，是山谷中的高乔木。原本相互之间比较密的高乔木，经过催化之后，体型更加大了，于是对空气、水、土壤等资源需求也就变得更加大了。于是乎，各种高乔木开始生长越来越发达的根茎以获取更多的水、养料资源，生长越来越大的树冠以获取更多的阳光。

    植物的生存在于从根部获取水分、矿质营养、氨基酸、CTK、植物碱，然后输送到树叶上。然后树叶从空气中获取光粒子还有二氧化碳，在叶绿体中通过光合作用将水、无机物合成对树本身有用的有机物，还有对地球有用的氧气。

    所以，树根、树冠的宽广度将决定树木的后续生长能力。

    许多的高乔木因为未能成功吸收元气产生进化、或者进化程度不够，最后在竞争方面输给对手，逐渐被其他的高乔木挤占空间，而后开始落败，最终变成枯木。

    而灌木丛、草丛相互之间也存在相同的问题，所以很多植物因为在生存竞争中输掉，最后开始死亡。

    到了现在，阿姆罗山谷的植被开始变样了，高乔木都变得更加高、更加大，且相互之间变得更加稀疏。而灌木、草丛里的植物也变大变稀疏了。

    所有未能进化的植物、或者进化程度不够的植物，都差不多萎缩或者干脆枯死。

    在动物层面，因为有着完整的生物链，而且这次催化对动物的效果不明显，所以生存竞争方面不是很大，动物竞争死亡率不高。不过未能够获得进化的动物，最后只能沦落成为生物链中的底端。

    在山谷里面的这一次进化大潮之中，没有进化的生物，都终将失去原有地位，被其他更低层的生物踩踏而上，然后经过一番动荡之后，重新洗牌，构成新的食物链。

    而人类，是否能够在这次生物大进化中利用科技手段保住自己的地球主宰身份？

    中国这边，从发现元气到现在，已经有三年的时间了，长期地观察、研究、分析，也大概的有了基础性的结论。

    就在青木在默默低调生长的时候，元气研究所就总结出了一份新的研究结果汇总，递交给了中央。同时，研究所的负责人还亲自飞回燕京亲自汇报。

    鸣谢：羽传说一血刃、南方祎语、书友110903215220962、豹子四、暮星、烟波古临川、自創宇宙、eoiulj的打赏！！

