    “每个学生都要做30个小时的社区服务，但是我没有选择在女生游泳课当救生员，反而选择在这里，陪着戴着假牙的老人们聊天，你知道为什么吗？克拉克。”

    疗养院里，穿着护工服的皮特向克拉克问道。

    “我......我不知道。”

    克拉克一直想着昨晚陷入幻境后，自己看到的那副末日景象。

    残垣断壁的建筑，被烧焦的土地，撕裂的天空，远处城市升起的浓烟。

    浑身散发着肃杀气息，一副君临天下的艾瑞克......

    这种令人震撼和恐惧的画面，不由得他不展开联想。

    难道艾瑞克在将来成为了统治世界的人？

    按照自己对弟弟的了解，无论从实力还是性格来说，的确是有可能做出这种事的人。

    但是......为什么自己在将来会成为艾瑞克的帮凶？

    如果艾瑞克成为独裁主，按照自己的性格绝对会阻止对方，而不是选择和对方走上同样的道路。

    所以......

    未来发生了什么？

    “克拉克？！”

    正心神不定的胡思乱想着，克拉克被皮特拍了一下肩膀。

    “抱歉，我有点走神。”

    “从你进入疗养院开始，就开始走神，看来你还没有从卢瑟庄园的逃杀中回过神来。”皮特耸了耸肩膀说道。

    “我只是想到一些事。”

    克拉克摇了摇头，很快转移话题的问道：“所以......你为什么放弃了女生游泳课救生员的工作，选择为老人进行陪读？”

    “真实原因其实是......我熟悉的一个女孩，也在这所疗养院当义工。”

    皮特向克拉克眨了眨眼睛，“所以陪读的任务，克拉克，百分之七十的工作量你得帮我完成了，我得空出点时间和女孩进行交流。”

    “我就知道，皮特。”

    克拉克叹了口气。

    “不要灰心，克拉克，克洛伊不是经常说，真正爱情的名字叫友谊。我可是把我们的友谊看的非常重要。”

    “我宁愿不要这种‘爱情’。”

    克拉克吐槽道。

    说话间，两人走到要陪读的老人房间门口。

    还未敲门，就听到一道老妇人的声音从里面传出。

    “看来今天有两个人陪着我读书了。小伙子们，不要站在外面，进来吧。”

    克拉克迟疑着推开门，和皮特一起进来.

    进入视线的是一位戴着墨镜，气质和善的老妇人，坐在单人沙发上，手里捧着一本书，笑吟吟的看着两人。

    “您怎么知道我们是两个人？！”

    克拉克好奇的向对方问道。

    他现在对皮特和克洛伊说的，对方会预测未来产生了怀疑。

    “我可是眼睛瞎，可耳朵不聋，大老远就听到你们两人，鞋子在地上的‘叽叽’声。”

    老太太摘下眼睛，不紧不慢的说道。

    “......”

    克拉克被扮演“沉默术士”的老太太沉默了。

    “您真的会预测未来？卡珊卓女士。”

    重新调整下情绪，克拉克向对方问道。

    “呵呵，如果是那种算命的占卜手段，我可不会。”

    老妇人把手中的书本放下，对着两人说道：“坐吧，小伙子们。”

    皮特刚准备坐下，手机忽然铃声响起。

    掏出手机瞥了一眼之后，朝着克拉克无奈的说道：“突发情况，克拉克，你先陪着卡珊卓女士，我马上回来。”

    说完匆匆起身向外走去。

    “真是风风火火的小伙子。”

    老妇人冲着克拉克笑笑，拍了拍旁边的座位，示意克拉克坐下。

    “怎么称呼你？”

    “克拉克，克拉克.肯特。”

    克拉克坐下来向老妇人回道。

    “肯特，坐过来些。”

    老妇人朝着克拉克挥挥手，让克拉克靠近自己，然后轻轻握住克拉克的手。

    克拉克被握住的手，瞬间感到一股热量在两人的双手之间蔓延。

    随后自己的右手跟随着老人轻轻颤抖起来。

    眼前的空间被扭曲，意识瞬间进入一个陌生地方。

    倾盆大雨之下，克拉克发现自己站在一处墓地。

    咔嚓！

    一声霹雳从天而降，黑夜被照射的如同白昼。

    被大雨淋湿的克拉克，朝着四周的墓碑看去。

    乔纳森.肯特！

    玛莎.肯特！

    两处显眼的墓碑上刻着父母的名字。

    而在不远之处，艾瑞克大雨临盆之中，一步一步向他走来。

    对方散发着诡谲红色的眼睛，在夜里发出令人心悸的光。

    滋！

    一束热视线直接冲击在克拉克胸前。

    拥有钢铁之躯的他抵御住了热视线的冲击，但下一秒被热视线本身所携带的巨大冲击力震飞出去，轰的一声撞破墓碑，砸在地上。

    还未等他起身，艾瑞克发动超级速度，转瞬移动到他的身边，勒住他的脖颈，试图掰断他的脖子。

    克拉克眼睛里发出红光，整个人咬着牙和艾瑞克对抗。

    “啊......!”

    怒吼着的克拉克，眼睛里发射出和艾瑞克一样的赤红色激光，双手使劲掰开艾瑞克的双手。

    但艾瑞克一拳又狠狠打向他的脸颊，嘭的一声，打的他在地上翻滚起来。

    在泥水里翻滚的克拉克，额头青筋绽放，双眼发出赤红色的热视线，冲击向艾瑞克。

    艾瑞克也不甘示弱，热视线瞬间启动，两束携带着强大能量的激光束在空中碰撞。

    “不！”

    从幻象中脱身的克拉克大喘着气，站起来，用震惊和不可置信的视线看向老妇人。

    自己看到了父母的墓碑，而且艾瑞克打算杀死自己......

    怎么可能？

    这......就是未来？

    我的未来是这样的？！

    克拉克无法抑制自己内心的恐惧和震惊，一步步向后倒退，嘭的一声撞倒了房间里的椅子。

    “肯特，你也看到了吗？”

    老妇人似乎也没有想到自己的意识感官里，会看到如此不可思议的场面。

    颤颤悠悠的伸出手，“我得告诉你，孩子，你只是看到了你人生旅途中的一些风景，它不是固定的，怎么做全部取决于你，你不可把它当做真理。”

    “不！”

    克拉克的情绪已经到了濒临崩溃的境地，“嗖”的一下，超级速度发动，转瞬间离开房间。

    已经失明的老妇人，只感到一阵清风吹过，克拉克就消失在房间内。

    收回自己伸出的手，叹了口气，掩住脸庞。

