    

    喝完茶，从天斗皇宫离开的时候，天色已经暗了下来。

    来的时候有宁风致相迎，回去的时候却是另一辆马车！

    马车上，御风碎嘴子的毛病又发作了，一个劲的埋怨，身为天斗帝国的皇者，雪夜大帝让他们进宫，居然连个晚饭都不安排他们吃。

    一边说着，一边有意无意的看向雪崩，这个指桑骂雪崩的意图明显的不能再明显了。

    雪崩加入这个战队的时间虽然不如他们长远，但是，那么多场战斗打下来，大家之间的情谊也变得无比深厚。

    这个不学无术的四皇子也慢慢被大家所接纳，成了皇家战队的一份子。

    正因如此，雪崩在战队里也恢复了隐藏许久的真性情。

    所有人这才发现，雪崩并不像传言里那般恃强凌弱，不学无术。

    相反，他性格坚韧，遇事冷静，某些时候甚至表现的比玉天恒还要果决。

    到底是雪夜大帝亲儿子，这种与生俱来的领袖气质可不是普通世家弟子所能拥有的。

    听着御风抱怨了许久，雪崩一直表现的很沉默，这也令大家相当奇怪。

    要是换做以前，不到三句，雪崩肯定要跟人家争辩起来，这一次，他似乎默认了。

    倒是一旁的卡维斯听不下去了，他幽幽的说道：“御风大哥，其实，你错怪雪崩了。”

    “别说是我们，就是雪崩也从未在宫里吃过一顿饭，逢年过节的皇族宗庙祭祀，宫廷庆典等等活动，即便是陛下要宴请百官，在活动结束之后，雪崩也要马上离开皇宫。”

    卡维斯的话一出，众人当即来了兴趣，御风嚷嚷道：“不会吧，陛下对我们苛刻也就算了，怎么对待自己的亲儿子也这态度，不合适吧....”

    卡维斯看了一眼沉默的雪崩，和声道：“具体细节我也不清楚，不过，听我爷爷说，这是陛下的意思，”

    怎么？雪崩这么不得陛下欢心吗？难道，这孩子真是捡来的？？？

    所有人全都同情的看着雪崩，雪崩抬起头，艰难的笑了笑，道：“没关系的，我已经习惯了。”

    “今天大家都得到了男爵封号，晚上我请大家喝酒，哪贵我们去哪里。”

    “好啊。。。”众人一声欢呼，马车驶出皇宫，朝着城南方向疾驰而去！

    城南酒馆。

    这是一间看似古旧无比的酒馆，坐落在密密麻麻的城南小巷中，看上去极不起眼。

    马车停在酒馆门前的时候，众人都有些失望。

    雪崩口中天斗城最好酒馆，居然就是这幅模样，

    哪怕是路边上稍微装修豪华一些的酒馆也比这里好吧！

    仿佛看穿了众人的疑惑，雪崩神秘的笑道：“先不要急着下结论，进去看一看，你们就知道什么是奢华了？”

    切，众人纷纷表示不信....

    门口的侍者在看到这辆马车的时候已经做好了迎接的准备，当看到下来的是雪崩皇子，侍者立即换上一幅谄媚的笑容，道：“贵客，您可是好久没来了。”

    雪崩笑了笑，示意侍者在前面带路，让众人进去。

    穿堂过室，走过一段巷道，前方豁然开朗。

    众人这才知道，这间看上去声名不显的酒馆远不是大家看见的那般简陋。

    这间酒馆外头清净无比，等到了内堂，这才发觉，此地竟然奢华如斯....

    大堂案几通明，一方红毯从门口铺进内堂，踏入红毯，那种松软的感觉便像是踏入云端之上。

    四周墙壁上挂着各种书画饰品，从那些作品上的古朴气息判断，这些书画饰品应该都是正品无疑。

    除了奢华的饰品装饰，在大厅四周还摆放了不少奇花异草。

    此刻花开正好，暗香盈莹，令人心旷神怡....

    十余张黄花梨打造的桌子错落有致的摆在大堂上，此刻正是酒馆中最为繁忙的时候，大厅里几乎座无虚席。

    而且，在这里饮酒吃饭的客人几乎都是锦衣华服的上流人士。

    众人正惊叹于酒馆的奢华之时，“叮咚，”一声，在大堂侧边的舞台上，一记清脆的钢琴声响起，

    一名穿着白色礼服的少女双指从琴键上划过，立即便有一段优美的音乐回荡于室内。

    一行人只是在大厅停留片刻，很快便跟着侍者上了二楼、

    二楼跟大厅又有所不同。

    二楼的装饰已经不是雕龙画凤或是金碧辉煌，而是用一种极为素雅的方式，简简单单以两三种色彩装饰整个空间。

    这些素雅的色彩在常人眼中不过普通而已，但是，在真正的大师手中，却能展现出一抹奇异的氛围，令人感受到一种颇为温馨的感受。

    即便是没有过多奢华的装饰，大家也能感觉到，此地比起大厅起码高了一个档次！

    进入包间，雪崩招呼大家坐好，也不拿菜单，只是掏出金卡递给了静立于一旁的侍者。

    侍者恭敬的接过金卡，不一会儿，诸多精美的菜肴便一一端了上来。

    看到这一幕，方绪才明白过来，这特么不就是传说中的私房菜馆么？

    诸多菜肴满满当当的摆满整张桌子，侍者端上几瓶不带任何商标的红酒，显然，这是私人酿制的珍品，并不是世面上流通的那些。

    “开动吧，”看着众人一幅惊讶的模样，雪崩举起酒杯，道：“来，大家干了这一杯。”

    “干杯.....”

    这一场酒席直到月上正中才结束，马车拉着所有人回到天斗大酒店的时候，众人都已经醉的七七八八。

    便是一向不善饮酒的叶泠泠也是满脸通红，被人灌了不少。

    更别提话唠御风，酒席一半他就已经钻桌底了。

    这么多人，大概只有方绪还能保持绝对清醒....

    将众人一一送回房间，方绪正准备离开，陡然，身后响起雪崩的声音，“老师，”

    方绪回过头，看着满脸通红的雪崩，道：“怎么了？”

    雪崩踌躇半晌，犹犹豫豫的说道：“您说我未来能成为天斗帝国的皇帝，是真的吗？”

    “呵，”方绪点了点头，道：“当然是真的，将来的你肯定是天斗帝国的王者。”

    雪崩苦笑道：“老师，我觉得未必，即便我做了那么多，父皇还是不待见我，甚至都不愿意跟我一起吃饭。”

    “您不用安慰我了，我终究还是他眼中的那个废物！”

    方绪皱了皱眉头，拍了拍雪崩的肩膀道：“雪崩，你错了，你父皇之所以不跟你一起吃饭，我想他是为了你的安全...”        

