    “北冥有鱼？”

    那一道东来的神秘紫气，似是微微一愣，然后笑道：

    “不错，北冥确实有鱼，鲲鹏便是其中最大最神秘，也是最古老的。道友以为如何。”

    “我以为如何？贫道以前没去过北冥之地，原本以为鲲之大，一锅炖不下呢，万万没想到，还真是如此。”

    “……”

    云苏静静地看着它，似乎既有些淡淡的失望，但随即也就释然了，现在不过是洪荒早年，天地尚且开辟不久，即便可能和那一位有些牵连，但也不是现在，有些事情总需要一个过程。

    至于心头的猜想，却是大差不差了。

    客人不请自来，自然是需要好生招待的，虽然这个客人有些与众不同。

    一个不期而至，能够口吐人言的刚刚死去的人，或者说，是一道紫气。

    不错，它就是天地间无主的两道先天鸿蒙紫气之一，只是不知是鸿钧老祖在开天后放走那一道，还是开天时就遁走的那一道，必是二者之一。

    谁又能想到，无数的洪荒大能找破了头，天天算计这算计那，日日穷究无上天机，最终那先天鸿蒙紫气居然得了机缘，在北冥之地诞生成了北冥之子。

    当日那种场面，没有任何其他的解法，即便是真如太上道人所说选择一个大能者拜为老师，即便不考虑这紫气本身愿不愿意，认不认同，最终也会掀起一场量劫的总爆发，成圣之机，成了杀戮盛宴。

    此时的不周山，如果有其他大能者在此，见到这一番场景也许会惊掉下巴，直呼那东来的紫气是自投罗网。

    早前，整个洪荒天地都被你惊动了，你不好好地去死，却又主动送上了不周山，和送狼入虎口又有什么区别。

    天大地大，洪荒那么多大能者，你为什么不去三清那里，却独独来了不周山。

    云苏在亭中设席，甚至取出了人参果和蟠桃，结果那一团紫气入座之后，也只是嗅了嗅，便笑道：

    “可惜我已经死了，这些天材地宝都无福消受了，若是早些结识你，兴许还能享受一番口福。当年在那北地之时，倒也有许多不错之物。”

    既然没法吃，那就只有摆着看看，应景了。

    云苏微微一笑，似乎想起了乾元世界，自己门下那位紫霞小盆友，便拿出了一壶珍藏的不周山葫芦仙酒，给它斟了一大杯酒，做出请的动作。

    “寒舍也没什么讲究之物，这一杯葫芦仙酒是贫道自己酿的，正好请道友品尝一二。”

    “喔？酒乃何物。”

    那紫气似乎有些犹豫，正常来说，它死后便不能继续享用天地间的美食了，闻一闻嗅一嗅已经是极致。

    但那葫芦仙酒倒在杯里时，却仿佛有一种极为神奇的力量，在吸引着它品尝一番。

    “道友就不要客气了，一生难得几回醉，现在死都死了，就不要有那么重的包袱了。”

    云苏主动举起了杯，先干为敬。

    那紫气再也忍不住了，咕咚一下跳进了偌大的酒杯中，将那酒杯染得霜红一片，令云苏看了，心头特别舒服，曾几何时，家中的紫霞小盆友也是从扭扭捏捏，再到开怀畅饮的。

    酒是好东西，关键在于它能助兴。

    “此物饮来，先是火辣辣，后有余味无穷，觉着颇为欢喜，我生前倒是从未喝过此物，比起北地的琼浆玉液和仙津神髓来大为不同。原来，此物名为葫芦仙酒。”

    别说紫气没有喝过酒了，洪荒也没几个大能者喝过如此上乘的葫芦仙酒。

    一来是云苏基本不拿出来待客。

    二来是现在的洪荒，主流的饮品还是琼浆玉液一类的天材地宝，原生态，珍贵的很，天生地浸，对于境界极高的修炼者而言，既没有大能专门去研究这种叫酒的东西，即便偶尔遇到一些阴差阳错自然形成的酒液，基本上也喝不醉，和琼浆玉液差别不大。

    但是，葫芦仙酒和琼浆玉液的个中滋味其实差距特别大。

    这葫芦仙酒的产量之所以很低，就是此酒严格来说并不是云苏亲手酿成的，其实是天地灵根所酿。

    云苏闲暇之时，自封酒神，将一种从大道中推衍出来的酿酒天经刻在了先天灵藤上的葫芦中，葫芦的数量，灵藤的配合程度，都决定了酒的产量。

    这先天灵藤也是极为古怪的。

    云苏每次酿酒，它都比较墨迹，总的来说配合度不算高。

    但每当有酒酿好了，总能第一个从葫芦娃身上闻到酒味，明明葫芦中的酒液一滴没少，但也许是先天灵藤心疼这个只知道傻乎乎打架的孩儿，总是给他偷偷摸摸留了许多。

    至于不周山的生灵们，则在葫芦娃，小石头他们的带领下，开始自酿起百花酒，还有猴子酒一类的果酒来。

    这也使得不周山的生灵们拥有了丰富的生活，闲的没事就开烤肉大会，有肉有酒，各种珍奇瓜果，吃的一个二个饱胀无比。

    “一杯不过是尝尝滋味，来，这一壶便归道友了。”

    云苏打开一个葫芦，里面装着满满的一葫芦酒，紫气略微犹豫片刻，便钻进了葫芦中，咕噜咕噜，只听得葫芦中喝的咕咕作响，喝的越多，葫芦便被染得越红。

    良久，紫气终于喝完了那一葫芦酒，终于打了个轻轻的酒嗝，这才飘了出来。

    出来的时候，浑身的霞光已经浓郁的快要将方圆全都染红了，如果不是盘古幡死死镇压着，说不定当场就来一个紫霞冲霄，告诉其他人，贼子在此。

    令紫气略微意外的是，方才在葫芦中喝的起劲，喝完了却没有受到任何阻碍就出来了。

    云苏并没有乘机对他下手。

    虽然他有足够的信心来去自由，但这个从头到尾甚至连尝试对他出手都没有的道人，还是令他又刮目相看了三分。

    难怪，当日北冥之地，洪荒大能齐聚，唯独看这道人在人山人海中最是耀眼。

    “不行了，我，我有点晕。”

    紫气在空中摇摇晃晃的，最终跌落在桌案上，在那里缓缓流动着，酒喝到位了，说话也变得利索了。

    “道人，他们都觉得我错了，你也这么觉得吗？”

    紫气有些不胜酒力的样子，烂泥一样躺在桌上。

    云苏一点儿也不意外，现在的紫气，已经不是北冥之地的那个气运之子，而是死后返本还源，变成了一道天地间最珍贵的紫气。

    但是，摸着良心说，云苏却一点儿也不心动，看这刚刚死了一次的紫气，非但没有觊觎之心，还有一种看同伴，看知心道友的感觉。

    这葫芦仙酒自然不是这丝毫道行法力都没有的紫气能承受的。

    即便它的身份，是崇高到能令圣人动心的先天鸿蒙紫气。

    这不胜酒力的原因，不是它不够强大，出身不够高，而是它现在处于一种非常诡异的状态。

    返本还源，如今作为纯粹的灵物，这葫芦仙酒一滴就能喝醉无垢金仙，即便是太乙仙人也最多一口就能醉倒。

    这是真正的神仙醉，寻常的酒，云苏哪里看得上，更不会用天地灵根去酿造。

    寻常的酒，便是东海的海水那么多，也喝不醉此物。

    由此可见，先天灵根到底有多么珍贵，能令所有的洪荒大能趋之如骛。

    “死都死了，还分什么对错，来，再喝一葫芦。”

    云苏又拿出了一葫芦酒，紫气略微挣扎了片刻，便又嗖的一下窜入了进去，开始咕咕地喝起了第二葫芦酒来。

    连续三葫芦酒下去，紫气终于连说话都结巴了。

    “道友，我有一些问题想请教一下……”

    还是紫气，自己主动开了口。

    它原本就是带着问题而来，现在喝到位了，也就没那么绕弯子了。

    云苏没有对它做任何非礼的动作，更没有试图封印它，或者拘禁它，如果说灌酒有错，也不过是想让两人少一些弯弯绕绕，多一点真诚。

    云苏是真的想请教了它许多非常高深的大道疑惑。

    这些疑惑，基本都是在鸿钧大道的范畴内解决不了的，回答不了的，当然靠云苏自己，更是短时间寻不到答案的。

    但如此千载难逢的机会，他试着拿出来，问问眼前的紫气。

    作为先天鸿蒙紫气，都已经能诞生气运之子了，如果不是被天机显现，被大能们集体上门围观，然后被热情围观致死，它的未来是不可限量的。

    幸运的是，它虽然死了，但前路却没有断，作为先天鸿蒙紫气，它一身都是秘密。

    洪荒那么多好东西，都是有办法可以寻到，如果不顾脸皮，下贱一点也能抢到手，但唯独这先天鸿蒙紫气，普天之下，除了这一位以外，便只有深不可测，未来要合道的鸿钧老祖才借天地开辟的大势收了许多。

    三清上人足够高贵了，作为盘古后裔依然需要从鸿钧老祖手中接过此宝，根本就没地方去寻，去抢的东西。

    这次，它衍化为北冥气运之子，明明就摆在那里，洪荒大能齐聚，最终谁也抢不走它。

    “天数尚且可逆，但如先天鸿蒙紫气这般跳出三界，不在五行之中的混沌神物，谁又能说的好它们到底是从何而来的，已经是真正的造化神物了。”

    截至目前，云苏见过的堪称造化神物的，只有先天鸿蒙紫气，再无其他。

    那证道失败的准圣神龟，手头的那块神石倒是有点造化神物的感觉，但也不知道是打开方式错误，还是别的原因，至少作为一块顽石，现在还没法和先天鸿蒙紫气相提并论。

    它的珍贵，云苏太懂了。但却没有想过要智擒它，也没想过要骗它什么，拿出盘古幡也不过是为了遮掩天机，免得惹来一些不必要的麻烦，他只是想真心诚意地请教它一些疑惑不解之处。

    有一些疑惑，也许错过了这次，便永远可能找不到答案，甚至莫名其妙走错了路，找了一个错误的答案，都有可能。

    于是，一人一紫气开始了一场奇怪的论道。

    有时候是云苏发问，紫气回答。

    有时候是紫气提问，云苏回答。

    转眼已是数十年过去，云苏一直紧闭不周山，谁也不见，就是为了和它安心论道。

    “这道人好生奇怪，和其他的洪荒大能完全不同，但是到底何处不一样，却又说不上来，看不明白。”

    论道越是到了深处，越是日久，先天鸿蒙紫气的疑惑也就越多。

    云苏观它是高山仰止，它看云苏也有一种云遮雾绕的感觉。

    它此时的状态很神秘，既不是通常意义上会生老病死，知道趋吉避凶，可以自己学习进步的生灵，也不是完全死气沉沉的紫气，而更像是一种高高在上，令人完全无法琢磨透的造化神物忽然通灵了的状态。

    如果它是生灵，这次就不会来不周山了。

    它来不周山，是想请教云苏一些东西。

    在北冥的时候，它能感觉到在场那么多洪荒大能者中，只有这一位犹如旭日一般瞩目。

    或许在其他大能者看来，云苏并没有什么异常之处，但在它的眼中，却是犹如黑夜中的古太阳星辰。

    一人一气论道，堪称洪荒最罕见的场面。

    论道到了最后，云苏拿出了在白蛇世界中领悟的一些特殊大道规则，讲给紫气听。

    这就是绝对的干货了。

    在洪荒世界，所有显现的，或者有迹可循的大道，都不会超出这一片天地的范围。

    但云苏得自白蛇世界的大道规则，虽然紫气绝对猜测不到来自何方，但却会有一种醍醐灌顶的感觉。

    而紫气则将自己的一些独门感悟，分享给了云苏。

    这些感悟，怎么说呢。

    比起云苏自从得到先天鸿蒙紫气之后，从中领悟到的东西还要多得多。

    它山之石可以攻玉，云苏现在最大的感受，就是在先天鸿蒙紫气的领悟上，已经远远超过了其他的大能者，即便是那些顶尖大能者。

    首先是属于他自己的那一道，这一个多元会以来，屡屡顿悟，颇有所得。

    但是，云苏却没有信心，能够靠这一道先天鸿蒙紫气，碾压其他所有的顶级大能。

    别说三清了，就算是忽然有人告诉他，准提道人，或者女娲在一道先天鸿蒙紫气的领悟水平上超过了他，他也不会觉得意外。

    自己是一步步滚雪球到的今天，别人却是真正的混沌神圣，有一个算一个，或许为人处世的风格会有差别，但绝对没有一个弱者，一个智障，全都是最最顶级的竞争者。

    放眼整个宇宙，这些顶级大能即便不是最顶尖的生物，也一定是局部的最强者一流。

    如果不算云苏在其他大世界的特殊感悟，光凭第一道先天鸿蒙紫气，以及大家都听过的鸿钧大道，云苏想要超过其他大能者，是没有任何机会的。

    更何况，像太上道人这样的存在，谁也说不好会不会关起门来和元始上人一起交换参悟先天鸿蒙紫气，万一呢。

    幸好，云苏也不只一道紫气的机缘。

    其次便是这一回，紫气分享给他的感悟，这等于就是一本书忽然活了过来，然后把自己其中记载的无字天书内容，讲给了云苏听。

    严格来说，这次的收获，比他先前自己那一道还强大百倍。

    虽然不知道先天鸿蒙紫气是如何想的，也许是大公无私到了极高的境界，反正在云苏看来，对方绝对没有对自己藏私。

    作为交换，云苏将洪荒天地间的许多大道感悟都分享给了它。

    正如云苏会好奇它的一身东西，作为先天鸿蒙紫气，其实它最好奇的也是云苏所学的鸿钧大道。

    如果不是这个原因，它也不会登门。

    只是，对它而言，最大的意外惊喜却是云苏给它讲述了一些自白蛇世界中领悟的特殊大道规则。

    那个世界虽然级别不高，但却是经历了完整的天地历程，最适合拿来以小见大，也是最震惊它的地方。

    因为它既没有见过，也没有听过，这一切都显得那么的神奇。

    至于第三道紫气，自然是红云老祖的那一道了。

    这一道紫气，云苏的收获不算多大，只能说是通过镇元子借鉴了一些，红云老祖屡次三番想要感谢他，却又不好意思主动登门，便托镇元子帮忙，将二者共同参悟的一些紫气心得讲给他听。

    五十年时间，转眼就过去了。

    一百年，五百年，一千年……

    不周山在洪荒天地间好像是忽然消失了一般，哪怕外面发生了众多大事件，打的昏天暗地，大能者如天上下雨一般陨落，都没有惊扰到云苏。

    这不是闭关，而是一人一气的论道。

    论道到了最后，已经完全变成了天马行空。

    往往是一方提出一种设想，另外一方便给予某种可能的解答。

    紫气倒是没有多少变化，只是这一千年的葫芦仙酒全都归了它，喝到尽兴时，甚至会停下论道，请云苏再为它取一些。

    在云苏看来，不管是原本的紫气，还是那已经死去的北冥气运之子，其实就好像一张白纸一样，不是说它傻，它甚至已经远远超过了明心见性的境界，但它毕竟远远没有达到横亘宇宙星海，顺逆时间长河的境界，甚至严格说起来，它现在唯一的自保之力就是遁。

    云苏的嘴还是很严的，没有提不敢提的事情，也更不会说自己是从时空的另外一头而来，这个太不可思议了，整个洪荒也许只有鸿钧老祖能远远眺望洪荒大世界壁障外的存在。

    有些东西，一旦说了就是齐天大祸。

    云苏的变化却非常巨大，三道紫气的领悟交织在一起，令他整个人发生了质的巨变，每一日都有千万里之别。

    直到某一日，紫气忽然停了下来，笑着道：

    “恭喜道友了！”

