    这鞑靼汉子领着弘治皇帝等人，到了一处简陋的住处，这里马粪的气息更浓，远处，是大量的牛马围在了圈里，足足有数十上百头。

    他一一给弘治皇帝看过，牛马不多，不过都还算壮士，还有数十头牛犊子，运到了关内，便是耕地和驾车的畜力。

    弘治皇帝背着手，站在圈外，朝方继藩招招手，方继藩上前：“老爷有何吩咐。”

    弘治皇帝淡淡道：“你看，鞑靼人养的牛马，还是如此壮实，这真是他们与生俱来的本领，如此，朕倒是略有担心起来。”

    方继藩笑了笑，这是实话，汉人也在大漠里，建起了牧场，可是他们养的牛马，就是要差一些，天知道这里头，到底有什么诀窍。

    方继藩道：“陛下担心什么？”

    “他日，或许这些鞑靼人，又是我大明的心腹大患。”弘治皇帝道：“可若是屠灭鞑靼人，又能如何呢，再过十年二十年，又会有新的部族，来此定居，我中央之国，来自漠北的敌人总是源源不绝，就如这野草，没了匈奴，就来了鲜卑，没了鲜卑，便又有了突厥，突厥人走了，便是契丹、女真和蒙古人。”

    弘治皇帝看着那圈里悠闲自在的牛马，楞楞的出神。

    方继藩道：“陛下命儿臣经略关外之地，儿臣自当尽力为之。”

    “但愿如此吧。”弘治皇帝侧目看了那健壮彪悍的鞑靼人一眼，这家伙一脸横肉，长得……有点丑，丑的人都比较吓人。

    那鞑靼人见了弘治皇帝看来，乐了，便上前来：“怎么样，便宜……很便宜……”

    “我得再看看才好。”弘治皇帝笑吟吟的看着他：“你会说汉话？从哪里学来的？”

    鞑靼人道：“我……就在这里，学，跟着他们学。”

    弘治皇帝颔首：“你叫什么名字。”

    鞑靼人道：“我姓祝，祝大常！”

    弘治皇帝：“……”

    刘健气的嘴角抽搐了一下。

    朱厚照却是没心没肺一般，哈哈大笑起来。

    当弘治皇帝明白，这不是朱，而是祝的时候，脸色方才缓和了一些。

    想不到，此人竟还有汉名。

    至于他的鞑靼名是什么，倒是不为人知了。

    反正说了大家也记不住。

    不过……

    方继藩在旁咳嗽，轻声对弘治皇帝道：“陛下，蛮人就是如此，一旦咱们中原王朝厉害了，他们自然也就倾慕咱们，就如大汉在的时候，无数的异族纷纷给自己取汉名，姓氏却多为刘姓；等到盛唐的时候，那些姓李的异族，也就多不胜数了。不少鞑靼人，在登记自己汉名的时候，都自称自己姓朱，儿臣自是让人进行劝阻，这才没有让这关外，遍地国姓，因而，现在不少鞑靼人，都自称自己姓祝，或是姓竺。”

    弘治皇帝看着这祝大常，若有所思，脸色缓和了不少。

    祝大常便笑吟吟的道：“要不，到我……我的帐里细谈，就在不远，那里……正午了，吃饭，请你们。”

    弘治皇帝背着手，饶有兴趣：“好，去看看也好。”

    到了那污水四溢的帐篷，祝大常便道：“实在肮脏，惭愧，惭愧的很。”他傻呵呵的笑了，却随即道：“不过很快，就好了，我……我买了房呢，这么高的楼……”他用手比划，形容很高的样子：“三室两厅，西山的好房，方善人，还肯给我们借贷呢，我卖了七十头牛马，付了首付，就在不远，平时可以放牧，过冬的时候，就可以去住，可以避风沙，干净……”他骄傲的脸都红了：“里头暖呵呵的，可惜……还没交房，说是……说是要今年年底。”

    弘治皇帝：“……”

    他看向方‘善人’！

    方继藩顿时脸上露出了自豪之状，能给鞑靼的朋友们，带去来自于一个汉人的友谊，这使他有一种油然而生的喜悦感，还是鞑靼朋友们豪气，买房从不看总价，只看首付，宅子都不看，银子就送到了，眼睛都不眨一眨，最重要的是，他们不像那些该死的王公贵族一般，扣扣索索，买了房子，还成天谩骂。

    祝大常说着，卷起了帐篷帘子，打开，弘治皇帝便猫腰进去。

    里头有一个妇人，一个孩子。

    似乎他们习惯了有客人来，孩子乖乖的背着书囊，跑了。

    妇人则是去炊帐里预备茶点。

    祝大常盘腿直接坐在了地上。

    弘治皇帝也不客气，也是依着葫芦画瓢。

    待那妇人将茶点斟上来，弘治皇帝看着杯盏里浓稠的液体，皱眉。

    刘健见状，忙是先喝了一口，顿时，脸色通红，一副痛不欲生的样子。

    “这……这是酒？”

    祝大常道：“奶酒，开始不习惯，喝多了，也就好喝了。”

    吓的弘治皇帝和方继藩忙将杯子放下，只有朱厚照一饮而尽，一抹嘴：“太淡了，下次请你吃烈的。”

    弘治皇帝瞪了朱厚照一眼，朱厚照却浑不在意的模样。

    却见祝大常此时起身，原来在这大帐之内，还有一处神龛，神龛里，竟供奉着两个神像，这两个神像，俱都是青面獠牙，与怒目金刚神似，他口里念念有词，一脸虔诚，等拜完了，方才又坐回去。

    朱厚照见这神像丑，乐了：“这供奉的是谁。”

    “这是知者们所言的战神和财神，能给我们赐福气的。”祝大常指了指左边比他自己生的还丑的木像道：“这叫朱厚照，乃是大明的太子，他乃是天神下凡，所过之处，便能赐予大地勇气，有不死之身，他的灵魂，与上天沟通，能使人获得勇气。”

    朱厚照一下子笑不出来了，他瞪大眼睛，看着那面色黝黑，青面獠牙的‘怪物’，竟是说不出话来。

    祝大常指着另外一个木像，虔诚道：“这个就更厉害了，这叫方吉吉……”

    方继藩道：“方继藩？”

    “对，方吉吉……”祝大常的汉话，发音很不准，可他显得很认真：“方吉吉乃是善良的神灵，这是大知者说的，他能给大漠祛除瘟疫，给咱们，带来数不清的财富，让咱们的牛羊膘壮，只要让他高兴，我们鞑靼人，才会平安喜乐。”

    祝大常感慨道：“方吉吉是众神灵之中，心地最善良的一个，他从不撒播瘟疫，也不忍心看到疾病和杀戮。”

    弘治皇帝听着一愣一愣的，看看朱厚照，又看看方继藩，再看看那丑陋的神像，一时……竟是无言。

    帐篷里，竟是说不出的尴尬。

    这鞑靼人，信奉的乃是萨满，认为万物有灵，他们同时，推崇强者，谁是强者，他们便信奉谁。

    朱厚照横扫大漠，杀死了延达汗，这是第一次，鞑靼人感受到了无以伦比的勇气，因为他们这才发现，从前稳固的后方，已经荡然无存，只要他们心生妄念，大明的铁骑，照样给予他们沉重的打击。

    当初，朱厚照杀死了他们的牛马，下令鞑靼人前往边镇，方可接受救济。

    无数鞑靼人，几乎是顺着血泪之路，一路抵达了边镇。

    可是……奇迹发生了，他们抵达了边镇，到达边镇之后，他们遭遇的，并不是杀戮，而是……安顿，无数鞑靼人，被安顿下来，有的挖矿，有的……去重建牧场，他们发现，自己这般安顿下来，竟可以得到银子，银子可以随意的购买盐巴、生铁以及所有他们从前无法想象的东西。

    延达汗已经死了。

    按照大漠之中的规矩，当一个强者倒下，接下来，将会是数不清的攻杀，各部之间，将会生出无以数计的厮杀和仇斗，直到，一个新的强者，冉冉崛起，重新统一大漠。

    可这一次，却不同了，没有强者，人们所铭记的，只有那个深入大漠，大杀四方，斩下延达汗人头的人，当所有人都安顿了下来，于是，开始对新的强者，顶礼膜拜。

    而至于这位方大善人，实是因为，在大漠生存，鞑靼人发现，自己所从事的任何事，都和方大善人息息相关，方大善人居然还向鞑靼人借贷，要知道，鞑靼人此前，是极少有借贷观念的，在鞑靼人心目中，肯向自己借贷的人，一定是一个了不起的善人。

    弘治皇帝沉默了很久，突然道：“可是他们是汉人。”

    祝大常却是乐了：“他们不是汉人，他们是神明，天上的神明，是不会有种族之别的，他们是长生天委派下来，平息杀戮的使者。”

    他开始念念叨叨，带着虔诚。

    方继藩心里感慨，还是鞑靼人淳朴啊，同样的事，京师的人就骂我。

    弘治皇帝故意不去看那神龛，却道：“你为何……信奉他们？”

    祝大常咧嘴，乐了：“因为这是咱们鞑靼人日子过的最好的时候，从前的时候，那个延达汗，他统一大漠，自称自己是黄金家族的血脉，可又如何？我就是鞑靼人，我和我的父祖们，跟着他们去厮杀，身边无数人战死，换来的又是什么呢？”

    祝大常说到此处，竟显得悲愤起来。

