    陈京是应佟其为之约来的北粤，他的本意是向佟其为请教邻角南港两地合作的思路。但是现在这样的情况，无疑不适合谈这件事。

    陈京坐在沈北望对面要了两块三明治外加一杯牛奶。

    佟其为左顾右盼，最后他赫然也选中了陈京的这个位置，径直走了过来。

    他走过来，沈北望已经吃得差不多了，他拿起台面上的一只鸡蛋，道：“佟总坐吧，我已经完事了！”

    佟其为也不客气，坐在了他的位置上，恰和陈京是相对而坐。

    陈京有些尴尬，这样的尴尬来得莫名其妙，但是他还是觉得不自在。

    佟其为为了这次北粤之行下了血本，广邀好友，摆出的架势极大，而且为了策划这一次浪漫的求爱场面，他精心准备足足差不多一个月。

    然而最后却是这样的结果。

    他看中的人，昨晚却在别人的怀里过夜，两人一夜缠绵。

    陈京并不知道佟其为有这样的安排，对佟其为这个人，陈京很欣赏，也很认同，觉得这人是一条汉子，能干事、会干事、有担当，是个干大事的人。

    也许这恰恰是他尴尬的根源。

    当然，佟其为现在很沮丧，陈京却是春风得意马蹄疾。

    两人心情是天壤之别，陈京想让自己去同情或者去安慰他，但是此时一切话语和虚伪都是多余的。

    感情是如此的自私。胜利者和失败者中间是一道巨大的鸿沟。

    陈京有心去同情佟其为，但是他清楚佟其为是不需要同情的，作为男人，他应该很快能够走出这件事。

    这个时候任何话都是多余的。

    “两地合作的事儿，在楚江有一个很好的案例！”冷不丁，佟其为忽然说出一句话。

    陈京抬头看着他，佟其为笑了笑，道：“你是楚江过来的干部。对楚江应该很熟悉！”

    陈京微微蹙眉，脑子里面闪过楚江各个地方，两地合作的案例……

    陈京喝了一口牛奶，脑子里面先想到澧河。

    澧河是两省交界的地方，那里有合作吗？

    楚江和四省交界，有没有跨区域合作的好案例？

    忽然，陈京眼睛一亮。道：“楚江有个地方，衡水的南北镇。这个地方是两省交界的一个镇。一个镇属于两个省，在楚江很有名气。那个地方跨区域交流也不错，尤其是民间往来，非常的和谐！”

    佟其为心中暗暗吃惊。

    他没料到自己一提到楚江的案例，陈京这么快就能够想到南北镇。

    佟其为知道南北镇也是一个偶然的机会，在早很多年的时候，那个时候猎场还没兴起。佟其为又酷爱打猎。

    有朋友私下里就带他到楚江和岭南的边境一带深山中打猎，那个时候他们就以南北镇为据点。

    第一次到南北镇。佟其为非常吃惊。

    因为一个镇分属两个省，这样的情况在共和国是极其罕见的。更让他吃惊的是由于行政上的统一管辖，两省的老百姓之间彼此相处非常的融洽，虽然岭南文化和楚江文化相差极大，但是在这个地方却相互交融，并不见有任何文化差异导致的交流困难。

    最近岭南正在鼓励两地合作，佟其为首先就想到了这个地方。

    “陈京对楚江果然非常了解，盛名之下无虚士，陈京这么年轻就能现在的作为，果然是很有门道的。

    绝不会只是他有背景那么简单。”佟其为心中暗道。

    “可以好好的研究一下南北镇，南港和海山之间也可以尝试这样的办法，行政上统一管辖，建立跨区域的行政关系，加强两地民间交流，以民间交流为基础，推进两地合作，我觉得大有可为！”

    佟其为道。

    陈京认真的点点头，道：“佟总，我这一次北粤之行收获很大，这个建议很好！”

    佟其为哈哈一笑，甚为洒脱的道：“你的收获大，我却一无所获！跟你比，我觉得自己就是个失败者！”

    陈京错愕，没来由的心一跳。

    佟其为这话从何说起？

    难不成自己和金璐的关系他已经知道了吗？

    陈京想想应该是有可能的，自己在楚江和金璐是男女朋友，这都是众所周知的事情，楚江很多人都知道这一点。

    虽然金璐后来改名换姓，在南方闯出了大名堂。

    但是金璐是从澧河走出去的，这一点也不是什么秘密。

    佟其为真是有心人，他要把这些弄清楚不困难。

    就在陈京错愕间，佟其为道：“唐玉记者很优秀，在粤州追求者很多，那么多年轻才俊，那么多单身贵族她都不放在眼里，却独独对你另眼相看，实在是让同样作为男性的很多人扼腕叹息啊！

    年轻好，有才华的年轻人更好，我吃亏就是当年读书太少，先天不足啊！”

    陈京微微蹙眉，脸

    天才医生最新章节

    不由得一红，心中暗暗摇头。

    怎么老有人把自己和唐玉扯到一块儿？自己和唐玉之间哪里有什么事儿？

    唐玉不是傻子，明明知道自己刚刚结婚，她会对自己情有独钟？

    陈京想想就觉得不太可能，他和唐玉打交道很多，她可不是十多岁的小丫头，她理性得很，对待感情尤为理性，她会……

    陈京想八成是这女人把自己当挡箭牌了。

    不过他又想，唐玉什么样的挡箭牌不好找，偏偏找自己，找一个已婚男人？这不是平白无故的要添许多闲言碎语吗？

    陈京觉得自己的想法有些矛盾。应该是别人肆意的臆断吧，有些人就喜欢无中生有，就喜欢凭空臆断，应该就是这样了。

    “好了，陈京，我知道你工作忙，心也不在此！抓紧吃饭，吃饭了我们返回！”佟其为朗声道。他眼睛瞟了一眼窗外，外面院子里面花开灿烂，景色极美。

    他笑了笑，有些自嘲，有些失落，更多的是自尊受到伤害的不平之气，他何许人也？

    处在整个社会食物链顶端的人物。像他这样的人，身边谁不对他客客气气。谁不尊重他？

    他身边有多少女人围着他。他只要轻轻的点点头，恐怕就不知有多少女人会心甘情愿的向他投怀送抱？

    他从来没如此低声下气的对待一个女人……

    陈京理解他的心情，但是陈京就这样匆匆的走吗？不向金璐做个告别？

    几乎在一瞬间，陈京便有了主意，他定了定神道：

    “我跟欧朗的欧总是朋友，我原不知道她收购了北粤猎场，在这里搞了这么大的户外中心。这次既然来了。我还想见见她，总不能一声不吱就走啊！”

    佟其为神情一凝。盯着陈京。

    良久他神色渐渐的缓和，他面前摆着丰盛的早餐。都是刚才服务员按照他的口味给准备的。

    但是他一口都没吃，便站起身来，回头离开，神情有些难看，一语不发。

    陈京没有看他的背影，而且将最后一口三明治吃下去，不紧不慢的擦嘴，然后起身离去，直奔金璐办公的地方。

    他很清楚，自己刚才提到金璐算是揭开了佟其为刚刚受伤的伤疤。

    但是他做得义无反顾，因为金璐是他的女人，他不希望以后其他人还抱有任何的幻想，即使是优秀如佟其为，都不行。

    ……

    夜总会包房灯光阴暗，霓虹闪烁中渲染的尽是旖旎。

    陈京坐在沙发上，刚刚上位的**局长陈立中笑眯眯的凑过来，那笑容中尽是讨好和谄媚。

    陈立中门牙有一颗从中间断了，这是他当年当**队长的时候执行任务和不法分子搏斗留下的残疾，凭这份功劳，他爬到了**局副局长的宝座上。

    作为官员形象来说，陈立中断了一颗门牙，笑起来的样子就有些滑稽了，虽然他生得五大三粗，还有两条浓浓的眉毛，是个威严的样子。

    但是他只要一笑，门牙一露出了，整个环境就破坏了，让人感觉很怪异。

    在若干年，**局是童小离一手遮天的局面，陈立中被童小离冷处理了这么多年，即使是他费尽心思巴结上了周国华，也无法改变他的处境。

    他真正咸鱼翻身还是得益于周国华把他介绍给陈京。

    是陈京硬生生的把他推上了位，这让他自觉得跟对了人，所以对陈京交代的任务，他是毫不打折扣的完成，总是亲自盯着，不敢有丝毫懈怠。

    陈京压压手，道：“坐吧！老陈，不用太拘谨！就喝一杯茶而已，没有什么重要的事儿谈！”

    其实，电视正在播放邻角新闻。

    陈京是新闻报道的主角，正播放他领着一帮子领导干部视察黄公庙开发区。

    一张巨幅的开发区立体地图出现在电视屏幕上，陈京指指点点正在跟一众人训话，语气抑扬顿挫，气势逼人，俨然是领导风范。

    周围的人听得很仔细，有人还在认真的记笔记。

    偶尔陈京开一句玩笑，惹得大家跟着笑，气氛相当的融洽。

    陈立中坐下，笑道：“书记，您别说，咱们海山邻角现在名气很大呢！这一次省厅召开局长会议，很多人找我交流，都想了解咱们邻角发展的秘诀！”

    陈京笑了笑，道：“受到关注是一件好事，我们欢迎交流，但是我们压箱底的本事你可不能给我放出去，防人之心不可无啊！手机发的，伤不起

