    听到他在叫了，浴室门才打了开，穿着一条白色短吊带的她，轻咳了声，走到床边，

    “我、我哪有磨蹭，不是还要吹干头发么？”

    凌西顾看着穿得那么诱人的她，体内燃烧起了欲望，他关上了笔记本电脑，伸出手，音色低磁魅惑的叫她：

    “过来……”

    夏雨墨心跳猛加速的看着他，缓慢抬起手，放在他手心里，被他拉上了床。

    他拨开她脸边的长发，看着这张美丽的小脸，凑近，在她粉唇上轻落下一吻，随后问：

    “今晚可以吗？”

    夏雨墨还是止不住紧张的看着他，在心里默默给自己加油打气，她不好意思回答，微微点了下头……

    凌西顾见她终于自愿，冷峻脸上浮起一抹喜色，将她拥入怀里，狂野吻上她的唇……

    她还是那么的青涩，又带着一抹娇羞，他早应该相信自己的直觉。

    很快，她的衣服被他尽数褪下，夏雨墨紧张得心都要蹦出来了！

    又整个人都感觉处在电流的晕眩中，身体都软了。

    她感受着身上滚烫的身体，因为太紧张，突然叫了一声：“等一下！”

    “女人，现在后悔可不行！”箭在弦上不得不发的凌西顾，对她说道。

    “不是……你能不能把灯关了？”夏雨墨看着屋里太亮的光线，更紧张、羞涩。

    凌西顾长臂一伸，便关了屋里的灯，他正欲继续时，夏雨墨又很没安全感的说：

    “窗帘还没拉上！”

    “你觉得还有人偷窥我们吗？”他轻抚着她的脸，无语问。

    “万一有呢？”

    她看了眼大敞开的落地窗，外面柔和的月色洒进屋里，似带着暧昧。

    “女人，你是不是太紧张了？”他亲了一下她的唇。

    “没、没有，我什么大风大浪没见过？”她逞强的说。

    “那好，我们继续，你不许再乱叫了……”他魅惑的笑说，知道她紧张，他不得不压制着一些邪性。

    他正欲踢出临门一脚，夏雨墨又突然叫了一声：

    “等一下！那个……我、我能自己来吗？”

    凌西顾不由愣住，她要自己来？

    他看着下面的女人，俊脸上浮起邪魅的笑意，“你确定要自己来？”

    “嗯。”她脸红的点头，一想到他力气那么大，还这么简单粗暴，她就觉得很可怕！

    还是自己来，靠谱一点……

    凌西顾见她执意要自己主动，只能将主权让给了她。

    夏雨墨身上披着薄被，坐直，突然感觉脱离了他的魔掌似的，有安全感多了，她默默呼出一口气……

    凌西顾见她干坐着不行动，无语的问她：“这就是你说的自己来？”

    “咳，你那么急干什么？你看外面的月亮多圆，月色多美，你可以欣赏外面的月色，不用管我。”

    她很想说，自己需要研究一下的，这个要怎么做？

    她小手碰了他一下，又立马缩了回来，太羞人了！不行不行，她做不来……

    “女人，你在干什么？”凌西顾好整以暇的看着她问。

    “我、我在酝酿……其实，我觉得今晚日子不太好，你不觉得太仓促了吗？什么都没有准备！

    我们应该另外择一个良辰吉日！”因为怕疼，她又开始打退堂鼓了，还找了一大堆理由。

    “你在酝酿什么？有什么好准备的？”凌西顾没耐性的低沉问，她是不是又反悔了？

    “酝酿那个……情绪！对，我们需要一个良好的情绪！”她对他点着头说。

    话音刚落，他突然将她扯了下来，翻了个身，夺回了主动权，在她耳边轻声说：

    “不用这么紧张，我会轻一点……”

    “……嗯。”她看着他，羞涩的转过脸。

    【夏雨墨，既然下了决心，还他的人情，就不要再打退堂鼓了！】她在心里默默对自己说。

    “啪啪--”

    主卧室门突然啪啪啪的响了起来，吴小柒一点都不把自己当客人的叫了声：

    “墨姐姐，你睡了没？我有点认床，睡不着，你能不能陪我一起睡？墨姐姐？”

    “……！”凌西顾不由回头看了眼门口方向，神色有些黑沉，她睡不着，去看电视不行？

    “咳，小柒在门外，我们这样不太好吧？”夏雨墨轻咳了声，对他说着就从他身下爬了出去。

    “明天你不许再留她在这里。”他不悦叮嘱她，明晚，他一定要跟她做名副其实的夫妻。

    早点让她怀上宝宝，免得她再乱想。

    “嗯，那我去陪一陪她吧，你自己洗个冷水澡，晚安！”

    她忍笑对他说完，正准备去穿衣服时，突然被他拉了过去，欲求不满的问：

    “就这么走了吗？”

    夏雨墨在他薄唇上亲了一下，忍笑对他建议：“要不，你可以自己解决一下……”

    “我为什么要自己解决？留着明晚，看我怎么收拾你！”

    凌西顾捏了下她的脸，下床，也没穿衣服，直接进了浴室，准备冲个冷水澡。

    夏雨墨听着他的话，脸色坨红，门口又响起了敲门声，

    “墨姐姐，你睡了么？我躺在床上翻来覆去都睡不着，好无聊……”

    “来了。”她应了声，去穿上了睡裙，再拍了拍烧烫的脸。

    过去打开了主卧门，见这丫头从头到脚的裹着一层薄被，裹得像个粽子似的。

    “你不热吗？”她问。

    “你给我的睡裙太暴露了嘛，要是被姐夫看到，还以为我要勾引他呢。”

    吴小柒撇嘴说着，目光在她身上扫了扫，不由吞了口口水，手指在她胸前戳了戳，惊异又羡慕的问：

    “墨姐姐你这里又长大了？”

    夏雨墨被她戳得脸更红了，拍开她的小爪子，双手不自觉放在胸前：

    “吴小柒，你是个女孩子，而且已经成年了，怎么还这么不正经？”

    刚才出来得急，她忘穿内衣了。

    “我很正经啊，我又没有像姐夫一样抱着你又亲又啃的嘛。”她很正经的笑说，刚才她都听到他们俩的话了。

    不过，一点都没觉得自己打扰了他们，他们俩可以每晚睡在一起，自己只和她睡一晚啊！

    夏雨墨拿她没法子，回屋里，再找了一件衬衫套在外面，随后才走了出去。

    “墨姐姐你的腿又长又直，还这么漂亮，我要是个男人的话，肯定也很想跟你睡觉！”

    吴小柒看着她的双腿，又很羡慕的说道。

