    雨下得猝不及防，他们开车开到半路，就下雨了。

    元子趴在窗边，望着外面的倾盆大雨，她瘪着嘴巴，不开心的嘟起了嘴。

    容越擎开车来到松华林附近的一家旅馆，开了一间房。

    他们的想法是，先在旅馆待到雨停再去松华林，宋千酒没什么异议。

    他们到旅馆的时候，已经是傍晚了，外面阴雨绵绵，布满阴沉，雨水有越来越大的趋势。

    两个小家伙因为舟车劳顿，现在正在睡觉。

    宋千酒在楼下看了一会雨景，外面那如轻纱一样的雨水哗啦啦的落下，伴随着微微的寒意。

    她抱了抱胳膊，今天穿的衣服比较少，因为吹了风，鸡皮疙瘩起来了。

    忽然，身后一件衣服披上来。

    宋千酒扭头望过去，看到容越擎那张熟悉的脸，他深情的眸子让她颇为有压力。她下意识移开的视线，低声对他道了一声谢。

    容越擎走在她的旁边，和她肩并肩站着。

    两人的视野在同一片地方。

    所到之处都是一样的。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    容越擎想了很久，千酒的反常举动是非常不正常的，除了她发生了什么事情，不然她为什么企图瞒着他带孩子出去？为什么不告诉他？

    “我能有什么事？”宋千酒闻言，噗嗤一声乐了，她挑了挑眉，反问道，“怎么这样问？就是因为我没有叫你一起出来玩吗？”

    容越擎缄默不语，那双慑人的眸子牢牢的盯着她的眼睛，仿佛要把她内心的忐忑全都看透一样。宋千酒深吸一口气，偏头和他对上视线，扬起笑容。

    “不会吧？”见他不说话，宋千酒捂嘴先笑出来:“没想到堂堂容大总裁居然会因为这件事而吃醋。”

    容越擎依旧没有说话，这段时间他能够明显感觉到千酒的变化，说不上来是哪里变了又像是没变。

    宋千酒弯唇低着头，握住他的手，把玩着他的手指。

    她讨好的笑道:“好啦，不要生气了，没告诉你确实是我做的不对，今天是元子生日，我们都要高兴一点。”

    容越擎见她主动求饶，但是他内心还是很不舒服，脸上没什么表情，只是扯了扯嘴角，做出一个皮笑肉不笑的表情。

    宋千酒看到他这样，双手捂着嘴，脸上的笑意憋的脸通红。

    她还从来没有见过容越擎这么孩子气的一面，特别好笑。

    “咔嚓！”

    清晰的快门声把他们两人之间的氛围给打乱，两人同时看过去。

    只见一个中年男人拿着相机正对着他们。

    见他们两个同时回头，他又趁机拍了一张。

    快步来到他们面前，有些不好意思的挠挠头。

    “你们好呀！那个，刚刚你们的氛围太棒了，太适合拍下来了，所以我就情不自禁…”中年男人憨厚的说，“希望你们不要介意啊，要是介意的话，我也可以删了。”

    容越擎板着脸没说话，那脸拉的很长，把中年男人吓得瑟瑟发抖。

    宋千酒挽着容越擎的胳膊，温柔的朝他笑了笑。

    “没关系，可以随便用。”宋千酒顿了顿，她犹豫了一下，“我有一个请求。”

    中年男人听到前面那句话后，顿时喜笑颜开，他杂志的素材有了！所以对方要多少钱他都已经有了大概的估算。

    “你说。”

    “可以把照片给我洗一份吗？”

    “当然可以。”中年男人以为她是要钱的，没想到他是要照片，这个肯定是可以的，他说，“美女，这样吧，我给你一千块，这照片的版权就归我了，同时我也可以给你洗一份。”

    宋千酒笑着同意了，不过她并没有要钱。

    她只是想要一张他们两人之间的照片，在最后的时候，能够有一个念想。

    她不想等她做手术离开的时候，忘掉他的模样。

    中年男人的速度很快，不一会就把照片洗出来送过来了。

    宋千酒看着那一张张的照片，两人很有默契的一起笑，并同一时间的回头。

    这样一看，他们两人其实很般配。

    宋千酒不自觉的笑了一下，在容越擎过来的时候，她赶紧把照片放在兜里。

    好在容越擎没看到，他走过来是问要不要吃饭。

    现在傍晚七点左右，她今天一整天都没吃饭，只在车上吃了两个面包，现在肚子早就饿了。

    把两个小家伙叫起来之后，他们一家四口便在旅馆旁边的小餐馆吃了一顿。

    容越擎从来没有来过这种小馆子，小到他的腿都屈不下。

    宋千酒促狭的笑起来，夸奖他:“你要好好反思一下，你的腿为什么长那么长。”

    元子和包子看到爸爸岔腿坐的模样，笑的乐不思蜀。

    包子哈哈大笑:“爸爸，你酱紫好奇怪哦！”

    “哈哈哈哈。”

    一大两小全都笑了起来，只有容越擎脸拉的长长的。

    他略微不舒服的伸了伸腿，这个桌子直接抵在了他的膝盖上，他根本动弹不得。

    这个小餐馆的桌子也是有够奇怪的。

    老板端菜上来的时候，看到容越擎的坐姿也笑了出来。

    但是很快就憋住了。

    容越擎看到，脸拉的更黑了。

    这顿饭吃的那叫一个欢快，当然，纯粹只指两个小家伙和一个大人。

    另一个大人很憋屈。

    饭毕，外面的雨停了。

    到处都弥漫着雨过天晴的味道，潮湿的泥土气息在空气中流动，深深嗅上一口，都是满口的清香味。

    宋千酒和容越擎漫步在附近的长林里，远处隐约的灯火在阑珊，为黑夜点燃一盏长明灯。

    “好想一直这么走下去。”宋千酒轻笑一声，忍不住嘀咕道。

    她的声音虽然又轻又小，但是在这么安静的氛围里，容越擎听的一清二楚。

    “那就一直走下去。”容越擎一把握住她的手，肯定的回答，“我们肯定可以一直走下去，一辈子。”

    宋千酒感受着两人掌心的温热，她弯唇笑出来，一双清丽的眸子里闪烁着清澈的光芒。

    她重重的嗯了一声，像是在笃定什么一样，她很肯定，只是眼里闪烁着泪光。

    对不起，越擎，如果有缘，我们来世再见。

