    杜凤英听了卢铁柱的话，决定相信他一次。

    “好，我愿意相信你一次。”

    卢铁柱这下高兴了。自己明天就有媳妇了。

    “凤英，我明天早上过来接你，我去和小魏借自行车，咱们赶车去乡里扯证，然后咱们去县里，买糖，还要买菜，买粮食，给你买两身衣服。”卢铁柱兴奋的安排。

    杜凤英是一个脾气柔和的人，说难听点就是一个没有主见的人。所以卢铁柱怎么安排。她就听话的跟着点头。

    听到院子里的声音，知道这是大家都吃完了，所以两人也一前一后的出来了。

    栓子他们十一个笑着和魏开云还是老杨打招呼。

    卢铁柱冲着他们摆手，“你们先回去，我还有事。”

    魏开云笑着过来“卢师傅，还有什么事？”

    “小魏，我明天载着凤英去扯证。

    你家的自行车借我骑。”

    栓子他们还没有走，听了卢铁柱的话，都停下了。

    “卢师傅，你结婚？”

    卢铁柱得意洋洋的“那是。”

    这下院子里热闹了，大家就站在漆黑寒冷的院里面七嘴八舌的问。

    “你们几个赶紧的回去，明天你们就有婶子了。”卢铁柱并没有收任何人当徒弟，就是把他们看成了小辈来教。

    所有的人都没有离开，恭喜卢铁柱。老杨和韩相君两人也说了恭喜的话。

    这个时候，杜凤英早就进了屋子。其实就是她在这里，大家也不会调侃她，毕竟性别，年龄在这里，没有人好意思开玩笑的。

    赵小丽和静初也都恭喜她。

    “杜姐，这下可是好了。”赵小丽笑眯眯的说，她自己成家了，就希望所有人都有幸福的家庭。

    “咳！我们都是二婚，也就是搭伙凑合着过日子。”

    “杜姐，你这样想可是不行，你得用心经营你得家庭。

    我虽然和卢师傅不熟悉，但是看着他的为人还是挺不错的。你们两个一定会幸福的。”

    “谢谢小丽了。”

    静初也说了很多的恭喜的话。不过心里突然想到在老家孤单的父亲。

    不知道他什么时候能找个伴，自己和哥哥都在这么远的地方，真的不放心他一个人。

    自己和哥哥都同意他再婚，可是他自己怎么也不愿意。

    现在自己大了，已经隐约的知道爸爸是喜欢姜阿姨的。可是人家一家人这么幸福，而且很早以前姜阿姨早已经和魏叔在一起了，那时候爸爸还没有对姜阿姨动心吧？

    既然已经没有希望了，干什么不给自己一个机会？爸爸身边有一个人照顾他，他们兄妹也放心。

    哪怕就是后妈不喜欢他们，她也愿意爸爸身边有人，不行，一会儿就去写信，明天杜姨去乡里，正好帮着寄信。

    静初说了一声，就急匆匆的回了房间，抄起笔给爸爸写信。

    整整的写了三大张纸，这才装进了信封，贴上邮票，封上信封以后放在桌子上。明天一定寄出去。

    她是知道的，爸爸留在老家，就是给自己占着位置呢，等到过几年自己二十了，就让自己回去顶工。

    其实自己是不愿意的，那样就留哥哥一个人在这里了。再说这件事还不一定能够办成的。

    卢铁柱他们回了农药厂。“卢师傅，你和婶子先住在这里，我们把最左边的那间屋子收拾出来。你们住在哪里行吗？”

    “行，咱们现在就收拾，缺什么我明天买回来。反正明天有汽车坐。”

    本来他想骑自行车的，但是韩相君说他明天去市里，可以捎他们一程。

    这样也挺好的，商量后决定韩相君等着他们扯证，然后一起去市里。

    卢铁柱的想法就是带着媳妇认识一下家门口。

    虽然以后不生活在这里。但是得知道这是自己的家。

    最左边的屋子本来就没有人住，就是放着一些大家平时不用的东西。所以也很好收拾的。

    而且还里里外外的都擦了一遍。

    几个人商量着都缺什么。“卢师傅，你今天决定，明天结婚太急了，连喜被都来不及准备。”

    “不行，我去找小姜，她手里有棉花，背面已经也有，明天我们不在，让她找人帮着做出来。”

    大家伙看着卢师傅风风火火的离开了。都想要媳妇了。

    魏家现在已经插门了，还是魏开云出来开门的。

    得知了卢铁柱的要求，立马的叫出来媳妇。

    “卢师傅，棉花和被面，明天早上我给村长媳妇送过去，请她明天找人一定做出来。”

    “谢谢小姜了，多少钱我给你。”

    姜心语笑着摇头“不用了，算我们两口子送你们的新婚礼物。”

    卢铁柱也没有客气，以后总有机会还回去的。

    这件事解决了，大事就算解决了。所以他高兴的离开了，明天晚上就可以搂着媳妇睡觉了。

    回到家后，几人又商量还需要什么，最后卢铁柱都记下了。明天回居委会去领票据，到时候都花了，以后自己也是有媳妇要养的了。

    “卢师傅，你得让婶子明天去找村长给来介绍信。你也得去开介绍信。”

    卢铁柱一拍脑门。最主要的事忘了。“那我们就不用在乡里扯证，直接去市里就行了。”

    几人都无语的看着这兴奋过度的卢铁柱，这是真的太兴奋了吧？

    “你们几个再帮我想想还缺什么？”

    大家今天晚上都吃多了，而且都是好东西，也都有精神头。所以几个人都坐在炕上，七言八嘴的说着结婚都需要什么。

    栓子最后得出了结论“卢师傅，你就把家里的钱都交给婶子就行了。让我婶子看着置办吧。”

    “那是一定的，但是我也得准备东西不是？”

    “粮食，肉，还有生活用品都想到了，我们也没有结过婚，也不知道该缺什么。”栓子摊摊手。

    “三转一响还要准备吗？”

    “对了，得准备，我也不是工人，也没有这些票据啊？”卢铁柱发愁了。

    “明天你问问魏哥吧。”

    成子看着卢铁柱又要去找魏开云，立马拦住了他“卢师傅，你明天早上说还不晚。”

    再去一趟，估计魏哥该翻脸了。好不容易回来。一定想搂着嫂子睡觉。

