    韩凯旋牙齿咬的嘎吱响，“厨师长不要做那么精致了，速度快一些，我相信你的主意肯定能压过这个家伙，他做饭时候就是完全乱放一通，简直就是一盘猪食。”

    这句话可就惹恼了众人，大家伙巴不得赶快去尝尝夏阳锅里的菜到底有多香，结果这家伙说那些菜是猪食。

    “你特娘的做出来的才是猪食呢，炒个菜慢慢通通，炒完了都没有一点香味，人家都说菜做出来色香味要俱全，看看你们做的就是一个花架子，什么狗屁御厨传人，我看他是鱼厨传人吧！”

    “要不咱们大家投票吧，现在就不用比了，直接选这边赢，看他们的样子就输了。”

    “我赞成，咱们大家自己选枫叶大酒店赢了！”

    所有人都举手赞成，选择了枫叶大酒店赢，随后将目光看向了夏阳。

    要不是因为这边叶嫣然让那些厨师把几盘菜都给包围在了其中，那些人早就已经忍不住想要上来抢了。

    夏阳脸上的微笑更加明显，他就知道自己的产品肯定会受欢迎，从旁边拿出了一双一次性筷子，夹起来一块肉放在了口中，之前在村里的时候都是炖肉和烤肉，想不到炒菜的时候味道也这么鲜美。

    在他脸上露出了满意的笑容，“如果就这么说我们赢，对方肯定不会服气，不如咱这第一盘菜就让这位韩总尝尝。”

    韩凯旋刚才闻着那些味道的时候就已经是唾液分泌加快，此刻她也确实想要尝尝那些菜的味道到底如何，如果不好吃的话，他心里也不用继续受煎熬了。

    “好，那老子就尝尝你这菜到底是什么味，闻着香不一定就好吃。”

    往前走了几步，韩凯旋接过了夏阳递来的新筷子，刚准备去夹那尖椒肉丝，结果就被夏阳直接用筷子挡住了。

    “只是先让你尝而已，用来比试的两道菜，你还没有这个吃，是这个大锅烩吧！”

    韩凯旋狠狠的瞪了夏阳一眼，有种直接把筷子甩下，扭头回去的冲动，不过他心中实在是太好奇了，这么香的菜到底是个什么味道？

    犹豫了一下，拿起筷子随便夹了一个青椒放进了水里，本来是心中想着，只要是有一点不完美的地方，那他就抓着往死里喷。

    结果那青椒的香味在水里炸开之后，整个人都呆立在了原地。

    除了青椒的微辣之外，还有一股独特的香味在舌尖蔓延，让他全身都仿佛产生了一股电流，长这么大，他不知道吃过了多少美食，可是却从来没有吃过这么独特的味道，香，真的很香。

    忍不住的再次拿起筷子朝着那块肉夹了过去，吃进嘴里的时候，感觉一股暖流顺着全身散发到了四肢百骸，浑身上下的毛孔仿佛都是张开了，舒服的他还忍不住都长长的哈出了一口气。

    没有人去问好不好吃，因为他们已经从韩凯旋的脸上看到了结果。

    夏阳嘴角带着一抹微微的弧度，微笑道：“被你说成猪食的大杂烩，感觉味道怎么样？”

    韩凯旋这时候才反应过来，他实在找不出这道菜当中的缺点，然而看着夏阳脸上的嘲笑，心中怒火万丈，筷子狠狠的往地上一丢，吐了一口唾沫在地上。

    “什么狗屁玩意儿，比猪食还难吃！”

    心中突然一动，韩凯旋直接抓住了锅耳朵，伸手就想要把这大锅给掀地上，同时口中也是大骂着。

    “这么难吃的东西还好意思做出来，都不知道你的肉里面放的什么乱七八糟的玩意，还是别祸害大家了！”

    他的想法是好的，想出其不意把这一锅菜都给掀地上，然后砸了夏阳这边的摊子，就算是到时候丢人，也绝对比他的生意被枫叶酒店抢走要强。

    只可惜他动作早就已经被夏阳给看穿了，伸手用力的一瞬间，只感觉自己的手臂像是被蝎子给蛰了一下似的，瞬间缩了回来。

    在他的手臂上面，多出了一个红点，疼的整个手臂都在哆嗦。

    夏阳似笑非笑道：“就算是你怕输，也没必要用这么下三滥的手段来掀我的锅吧？”

    “你…你做的那么难吃，我吃了一辈子的美食，看不下去你这么糟蹋粮食。”韩凯旋怒目而视，伸出另外一只手还要去掀。

    这次夏阳可没有和他客气，大家伙都看着呢，是这家伙先动的手。

    那大勺子直接就敲在了韩凯旋的手上。

    “啊！”韩凯旋惨叫一声，手指头都已经弯曲变形，用的连续后退了好几步，脸上肌肉猛跳，“王八蛋，你居然敢打我，都别炒菜了，给我上去把他往死里揍，出了事我担着，你把他的那些菜都给我砸了。”

    本来这边的厨师长就已经没有了任何胜算，他们干了这么多年的厨师，厨艺也都是非常精湛，一闻味道就知道他们肯定输定了。

    没有了比试之心，现在老板发话，一群人直接就冲了过去，菜都扔在了锅里。

    围观的人刚才虽然口中都说着要去抢那些菜，一看要打起来了，立刻都散到了周围，没有谁想真的去帮夏阳。

    而枫叶酒店这边的几个厨师也都是行家，知道那些菜的味道，意味着这些菜品的美味。

    “这些人狗急跳墙了，死也要给我护住这些菜！”叶嫣然抓起了一个盘子，朝着那边就砸过去。

    眼看着两边就要形成混战，夏阳猛的踏前一步，手中大勺子冲着那过来的人一人一下，把那些人直接都给拍了回去。

    现场所有人看的目瞪口呆，那些厨师可都是五大三粗，体重自然更不用说，结果在夏阳的面前，敌不过抡过去的一勺子。

    凡是被他拍中的人，都是直接飞出去了四五米远，坐在地上的时候，捂着肚子就起不来了。

    一个个脸色变得苍白如纸，脸上都出现了扭曲狰狞的神色，痛苦的模样让所有人都是倒吸了一口凉气。

    夏阳挥舞了一下勺子，指向了韩凯旋，“我也不需要你认输，让大家尝过我的这些菜之后，心中自然会有评判。”

    听到这话的时候，立刻从旁边拿出了一大把的一次性筷子，“大家伙现在可以来尝这些菜了，一人只有一次伸筷子的机会，希望大家多给后面的朋友留一点，他就一个一个来，别抢！”

    能去尝这些菜，所有人都是一窝蜂的围了过来，有的人干脆直接下手抓。

    叶嫣然和几个厨师根本就无法维护秩序，炒菜时候传出的香味，让路过的所有人都驻足停在了这里，现场几乎都有上百人。

    这尝试菜品差点出现踩踏事故，尝到的人满脸满足的感觉，还有些意犹未尽。

    那盘子都是被舔的干干净净的，没尝到的一脸难受。

    都是把目光看向了夏阳，虽然没有肉了，可那里还有一背篓的菜。

