    第21章 飞翼血爆虎死！   

    这一嘶吼之下，仿佛想要将陆凡连人带身一并吞掉咬碎。

    

    陆凡自然不能坐以待毙，他身形一闪，五指并拢，使出浑身解数一拳出击，轰隆一声，直接砸在了飞翼血爆虎头颅之上，片刻他身形一闪，躲开了飞翼血爆虎的嘶吼，下一秒便从它身下划过，瞄准之地自然是飞翼血爆虎受伤之处。

    

    其实陆凡一开始的目标就很直接，那便是飞翼血爆虎腿部的受伤之处，他虚晃一招，身形纵身一跃，一拳摧枯拉朽之力砸去，体内灵气运转，毫无战技的一拳也被灵气赋予了一股强悍的力量。

    

    轰隆一声，似响起了骨折的声音，飞翼血爆虎发出痛苦的咆哮，一双眸子充满了嗜血，转身便挥动锋利的虎爪而来，一爪之下陆凡躲开了，但第二爪在陆凡躲开之中接踵而至，完全不给他喘息的机会。

    

    “你这家伙倒是反应很快。”

    陆凡接连躲避，一个翻身抓住另外一根尖锐的骨头，直接与飞翼血爆虎的虎爪来个硬碰硬，结果可想而知，他手中的骨头直接被撕碎成两半，不过陆凡并没有翻起，双拳扭动起来，恐怖的灵气疯狂倾斜，抓住机会便给飞翼血爆虎致命的打击。

    

    打到一半陆凡就迅速收手，一个闪身又朝着飞翼血爆虎受伤的腿部砸去，一拳一拳之下，飞翼血爆虎本就受伤的后肢直接被陆凡砸的血肉模糊，仅仅是数个呼吸间，飞翼血爆虎一再发出痛苦的咆哮，彻底发怒，疯狂朝着陆凡咬来。

    

    “发狂了？

    正合我意！”

    

    飞翼血爆虎即便再强大，也跟陆凡是一个境界的妖精鬼魅，只要陆凡抓住它的弱点，便可以施展疾风暴雨般的攻击，这家伙如若更是发狂的话，破绽就越来越多，这样陆凡的机会也就越来越大，所以他不怕飞翼血爆虎发狂，就怕这家伙一直闷着耍阴招。

    

    虽说妖精鬼魅灵智不高，但这家伙还是有一丝心机的。

    

    思绪拉回，陆凡一个闪身躲在了一根断柱子之后，飞翼血爆虎也不管三七二十一，直接拍动虎爪朝着陆凡而来，轰隆一声，断柱寸寸剧裂，发出巨大的崩坏声，烟尘漫天的同时，飞翼血爆虎不断攻击，企图将陆凡围在角落，然后狠狠的猎杀。

    

    于它而言，不杀陆凡誓不罢休，毕竟之前它乃是锁妖塔二层最强悍的妖兽，统领着各种妖精鬼魅，但因为这家伙出现之后，不断猎杀自己的猎物，甚至还挑衅自己，作为锁妖塔第二层的王者，它自然不能忍受，更何况这家伙还伤到了它。

    

    如果不把陆凡肉身撕成碎片，飞翼血爆虎又岂能如愿！   

    片刻，烟尘愈来愈多，愈来愈发弥漫，但飞翼血爆虎依然没有停住手中的爪子，直接将那断柱拍成粉碎后，还不断出动利爪。

    

    然而，等它撕碎那角落的一切之后，竟发现那人类不见了！   

    是的，眼睁睁的从它眼皮子底下不见了。

    

    “畜生，在这里！”

    

    飞翼血爆虎刚一停下，身后便响起一道嘲讽声。

    

    等它扭身看去时，只见黑暗之中，闪烁出一道白芒，唰啦一声，破空声不断，直接朝着飞翼血爆虎腿部而来。

    

    滋啦一声，飞翼血爆虎原本受伤的腿部，竟然直接被割开一条巨大的口子，这一条口子无比整齐，竟然深入见骨，无数鲜血也在这一刻尽数流下，痛的飞翼血爆虎连忙后退数步，口中咆哮着无尽痛苦的吼声。

    

    远远看去，那道白芒正是陆凡手中握着的长剑释放出来的。

    

    原来，在陆凡被逼入角落之后，他便迅速寻找机会脱困，但在飞翼血爆虎掩耳不及迅雷的虎爪攻击之下，他根本没有解决之法，直到无数烟尘四起，他才找到机会，迅速脱困。

    

    脱困之后，陆凡并没有着急攻击飞翼血爆虎，因为他随手在地上摸到一把长剑，这柄长剑散发着铁锈，看起来历史悠久，可这把长剑品级不俗，即便有许多铁锈，也亦然无比锋利，抓住长剑之后，陆凡便利用了起来。

    

    毕竟打飞翼血爆虎这种强悍的妖兽，拳头是最难制胜的法宝，比起长剑来说，优势不是少的一星半点。

    

    陆凡虽然没有使用过长剑，但在当护卫时也用过刀，正常的劈砍戳对他不在话下，所以握住长剑之后他便如鱼得水，等飞翼血爆虎反应过来他便迅速给出一刀，澎湃的灵泉萦绕在长剑之上，直接给了飞翼血爆虎一举大大的重创，也让这家伙的战力大打折扣。

    

    “吼……”飞翼血爆虎虽是被长剑划破了后肢，但凶煞之意未曾减少半分，直接朝着陆凡扑来，做最后的肉身搏斗，扑来的刹那间，它扭头一甩，竟然想靠后半身将陆凡击飞，同时后肢的锋利的虎爪也朝着陆凡袭来，想要给予他同样的攻击。

    

    “哈哈，居然也想跟我来玩这招，不过你可玩不过我！”

    死死握住长剑，陆凡纵身一闪闪开飞翼血爆虎的攻击，来回一蹿，身形如一柄锋利的长剑出鞘，抓住机会便给予飞翼血爆虎的肉身一剑插入，划过，抽出，一气呵成。

    

    等飞翼血爆虎反应过来时，便迎来巨大的痛楚，狂暴不断，然而陆凡早已经习惯，躲开飞翼血爆虎扑来的血爪，又是一剑反复收割，收割到最后，飞翼血爆虎这家伙竟然怕了，因为它浑身都是伤口，连背上两根断掉的翼翅处也被陆凡割开了一条条鲜红的口子。

    

    “呵呵，想逃，你往哪里逃。”

    

    飞翼血爆虎嘶吼一声，在危险面前，它显露了妖精鬼魅的低阶灵智。

    

    但在这锁妖塔内，打不过敌人的下场，无非就是死，即便它戳破天，也逃不出去。

    

    最后，胜败自然已经定下来，飞翼血爆虎中了数剑，毫无抵抗力，陆凡抓住机会，一剑戳破飞翼血爆虎的两只双眼，再在对方疯狂之际，一剑封喉！   

    飞翼血爆虎生命力倒是强大，即便双眼被戳破，一剑封喉之后，竟然还想反抗，但他架不住陆凡灵动的身形，最后惨叫一声之后倒下。

    

    

    

