    第3392章番外周银8

    “要不是我家已经断粮好几天，我大嫂今早饿晕过去，我也不会来找大管事卖身。”周银叹道：“虽然只需要十天，但对我们来说，一刻钟都能要人命。”

    “我知道，那些粮商手里有粮，县太爷也知道，不然也不会扣下他们，和他们相比，我们商号的那批粮食根本不值一提，我不会为这个损害商号利益的，”周银一副坦诚的样子道：“而且我现在已经是商号的人了，您是知道我的，我想出人头地，所以我一定会为商号着想，商号的利益就是小的利益，商号越好，小的才能越好。”

    “好！”大管事欣慰的拍了拍他的肩膀，“三十二个人就三十二个人吧，你明天把人领来我看看，现在外面越来越乱，我们得赶紧走了。”

    不然流民真成乱军，他们都要折在这里。

    “那小的能不能替他们求个情，提前预支一天的口粮？”见大管事目光淡漠的看过来，他笑容不变，反而更灿烂了些，弯着腰道：“这样明天他们才能精精神神的来见大管事。”

    大管事垂眸思索片刻，微微点头，叫了一个人过来，“带周银去领一袋麦子，还有，给他三十二个饼带走。”

    大管事将一张卖身契递给周银，“周银，你可要真如你说的为商号着想。。。”

    周银拍着胸脯道：“大管事，我给您跑腿也有两三年了，您还不了解我吗？君子一言驷马难追！”

    他抓着笔熟练的在契约上签下自己的名字，他写字不好看，但“周银”二字却极好看，这是他练的最好的两个字了。

    他按下手印，双手将卖身契奉上，大管事接过，满意的点了点头。

    等周银离开，二管事很是不解，“大哥，您怎么对他这么好？”

    “他值得，”大管事道：“这小子聪明得很，而且在附近几个县，尤其是在罗江县很吃得开。”

    “但罗江县只是个下县，我们往年也只是路过，他在这里吃得开对我们商号能有多大用处？”

    “一袋麦子换一段路畅通，不值吗？”大管事道：“而且，这小子能在罗江县吃得开，他将来也肯定能在别的地方吃得开，我看中的是他这个人。”

    二管事还要说话，大管事就抬手止住，道：“先去打听一下消息，县令是不是真的从别的地方买到粮食了？”

    二管事应下，去找他们在罗江县的人脉，最后终于从一个衙役那里打听到：“跟在主簿身边的那个差吏说，县令的确从外地买到了粮食，已经在路上，估摸过不了多久就能运过来，朝廷给的赈济粮在路上被抢，估计没那么快到。”

    “那些粮商手里还有粮食吗？”

    “听说有，但他们不愿出售，每天就压着量往外放，听说他们现在都被县令扣在了县里，城门处都死守着不给他们出去呢。”

    大管事忍不住暗骂一声，“这都什么时候了还想着抬高粮价，把县里这些饿肚子的难民逼到绝境，谁也活不了。”

    还生生耽误了他们。

    “大管事，怎么办，这批粮食是商州吴家的，我们被困在这里，本来已经迟了，要再送不过去……”对商号的声誉是一个很大的打击。

    大管事原地转了转后道：“吴家是看钱的，虽然我们给不出粮食，但能给出一个满意的价钱给他们，这事儿也能了解。最主要的是我们得活着到商州。”

    “那……”二管事正要说话，一个伙计从外面跑进来，凑上来小声回禀道：“大管事，城门那里不许我们出去了，说是凡出城的人，超过一车货物的队伍都不许出去。”

    大管事就叹息一声道：“我担心的事还是发生了，皇帝刚下了诏书，要各地同心协力共渡难关，不少州县都开始关闭城门，一是拒绝流民再流入，二是防止富户外逃，丢下一城的贫民。”

    “这这这，这皇帝怎么这样？”

    “这天下还没安定呢，到处都在打仗，百姓每年不是要纳捐赋税收，就是要被征召兵役，除了富户，谁还有能力度过这样的天灾？”

    大管事道：“朝廷这是没有多的余粮，在逼着富户豪族出手赈灾呢。”

    “那我们怎么办，岂不是要被困死在罗江县里？”二管事着急起来，“大哥，我们是外乡人，罗江县一旦暴动，最先被针对的就是我们啊。”

    “所以周银很重要啊。”大管事捏了捏手指头，“你现在知道我为什么答应周银了吧？有了他，我们在罗江县里就有根基，不算是外人，甚至，我们说不定能顺利的离开罗江县。”

    周银带着一袋粮食和一袋饼回到七里村。

    他把粮食交给周金，“这是我们家的，磨出来，省着点儿吃，二十天以后衙门应该就放粮了。”

    周金愣愣的看着脚边的粮食，“你，你去打劫了？”

    周银拎了剩下的一个袋子道：“没有，只是找到活儿干了而已。”

    他对一旁愣着的周大郎道：“你跟我走吧，我也给你找了个活儿，把村里还在的青年都找来，在村长家里集合。”

    一旁的周二郎立即拽着周三郎也跟着去凑热闹。

    村里还剩下的人很快凑到了村长家里，可不只是青年，而是老弱妇孺，有一个算一个都来了。

    村里剩下的人不多了，前面死了不少，后头又往外逃了不少，如今只剩下一半不到的人了。

    大家都很沉默，主要是没力气说话。

    周银除了小胖子的那半块饼外，也一天没吃东西了，今天又来回了一趟县城，哪怕回来时有商队的人帮忙扛东西，他现在也不太有力气。

    所以他就长话短说，和新上任的村长大侄子道：“大华啊，我给村里的青壮在县里找了个活计。”

    大华和村民们听得一愣，然后眼睛发亮的看向周银。

    周银道：“卸货，装货，守卫，都是力气活儿，没有工钱，只给吃的，一天两顿。”

    大华愣愣的问，“真的？”

    (本章完)

