    在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

    陈煜，对于成才而言，就是一个要和他争抢副班长职位的敌人。

    对于副班长职位，他是势在必得的，对于钢七连，他也是一定要进的。

    “你是骡子是马，你给我拉出来遛遛，骡子，走人，马，跟我上。”

    高诚在分班之前讲的话，一直都被他深深的记在心底。

    他和许三多不一样，许三多不知道骡子与马的区别，但他知道。

    骡子，是土骡子，只能干一些拉车送货的苦差事，而马，是战马，是天马，它与土骡子不同，马是可以上战场的。

    心高气傲，不甘落于人后的他，是不愿意也不可能去做一匹只能拉车送货的土骡子的，他要做，就要做战马，做天马，做那天马之中的领头马。

    成才此时被陈煜成功的激发出了斗志，在其他人还在羡慕嫉妒陈煜之时，他已经调整好了自己的心态，他成才，是不可能因为一次的失败而认输的。

    时间很快就到了晚上，由于今天是他们到新兵连的第一天，因此并没有怎么训练。就只教了他们该如何叠被子，该如何摆放生活用品等。剩余的时间就留给他们互相熟悉以及练习叠被子了。

    在这段时间里，倒是有不少人听从了伍六一的建议，去向陈煜请教该如何叠被子，陈煜也没有放弃这个与战友熟悉的机会，很是大方的教了他们叠被子的技巧，经过这一教，倒也是让得他在众人当中树立不小的威望。

    来请教他的人不只是他们班的，也有其他班的，其中就有许三多，后来更是连白铁军这个钢七连当中的绝情坑主都出现了。

    不要看白铁军在钢七连中是垫底的老末，即使是老末，他也是钢七连的老末。

    能够进入钢七连的人，若是放在其他的连队，那都可以说是佼佼者了。

    他在钢七连中虽然是老末，但是在这新兵连中，却是最为优秀的那部分人当中的一员。

    对于许三多和白铁军，陈煜自然也是没有任何藏私的理由的，尤其是许三多，他更是手把手的教他叠了一遍。

    至于成才，以他那骄傲的性格，自然是不会去请教陈煜的，不过成才的能力也的确不是吹的，在他的一番摸索之下，硬是被他摸索出了几分门道。虽然叠出的被子与陈煜叠的被子依旧存在差距，但也至少看得过去了。

    不过陈煜和成才他们却是不知道，他们这些人的所有表现，都落入了连长高诚的眼中。

    早在他们入住这里之前，高诚就让人在这里安装了一个摄像头，目的自然就是为了观察他们的举动了。

    此时高诚就坐在自己的办公室里，双眼紧紧的盯着他桌子上的电脑屏幕，屏幕上闪动着的画面，赫然正是他们在宿舍内的的一举一动。

    在高诚的旁边，还有史今和伍六一两人，史今是站在高诚的旁边地，至于伍六一，就比史今随便多了，直接一屁股坐在了高诚面前的办公桌上。

    此时伍六一看着屏幕里陈煜教众人叠被子的举动，对着高诚说道。

    “连长，你还别说，你让我注意的这个陈煜还真不错，今天我让他们站了一个小时的军姿，你猜猜，他站完之后是什么反应。”

    高诚看着伍六一那笑的有点贱的样子，不多说，一脚就踹了过去。

    “废话，我需要你告诉我他还不错啊，我的眼光难道还能比不上你么！你有屁就放，少在这里给我打马虎眼。”

    “嘿嘿嘿，我告诉你啊，就那一小时，其他人在站完之后都是要死要活的，可他站完却愣是一点事都没有，还有心情在那里四处乱看。”伍六一满脸得意的对着高诚说道。

    在他的班级里能出现一个这样的好兵，他也是与有荣焉的，更何况陈煜那种执着的表现，非常符合他的胃口。

    “就这个？这有什么好惊讶的，少见多怪！以后出去了可别说是我高诚的兵，就那么点见识，说出去我都嫌丢人。”

    高诚在听了伍六一的话后，却是一副不足为奇，是你没见过世面，让他满脸嫌弃的表情。

    伍六一急了！

    “不是，连长，他可是新兵啊，一个小时对我们这些老兵虽然不算什么，但他可是一个新兵，你什么时候见过一个新兵在站了..............”

    “哎，不对，不对，有点不对。”

    伍六一话才刚说了一半，就意识到了问题的所在，马上改口对着高诚问道。

    “连长，不应该啊，你不应该是这个反应啊，你是不是还知道点什么，却没有告诉我啊！你肯定还知道点什么对不对！！？”伍六一以一种半是疑问半是肯定的语气说到。

    高诚能够成为钢七连的连长，靠的可不是他的那个老爸，而是他自己的努力。

    作为一个经验丰富，带过了多年兵的老连长，高诚是不可能不知道，一个小时的军姿对于一个新兵来说，是有多么的困难的。

    现在高诚的反应既然这样，那就一定是有另外的什么原因了。

    “诺，看看吧，这是陈煜的档案，团部文书刚刚送过来的，我也是刚刚才看完。”

    “之前我还以为他只是一个普普通通的新兵呢，却是没有想到我竟然看走眼了，这小子藏得还真是深呢！”

    高诚嘴里一边说着，一边伸手将他桌子上的一份档案递给了伍六一。

    “呵呵，不过不管怎么说，这下子，我们团可算是捡着一块宝了。”

    伍六一一脸疑惑的看着高诚，伸手接过了高诚递过来的档案，直接翻看了起来。

    按理说，新兵的档案，在他们新兵连都是会留存一份的，根本就用不着团部再送过来。

    可是现在，团部却是多此一举又送了一份过来。

    这当然不可能是团部吃多了没事做，既然团部这样做了，那就肯定是陈煜的档案有问题，很有可能是他的身上有着不同于常人的地方。

    在这之前，伍六一还没有看过陈煜的档案，因此现在，他翻看的十分的仔细。

    大约十分钟后，伍六一终于是合上了手中的档案夹，目光复杂的看着高诚，长叹了一口气。

    “还真是像你说的那样，不简单，不简单啊，真是没想到，这居然还是个别人家的孩子。”

    “不过，他这家庭怎么回事啊？这关系弄的就像电视剧似的？”伍六一将手中的档案夹递给了史今后，对着高诚疑惑的问道。

    “你关心这事干什么，这是别人的家事，他父母都没说，那你也不要去多嘴。”高诚瞪了伍六一一眼后，对着了两人说道。

    陈煜并不知道他此时正被他的班长排长以及连长议论着，此时的他已经躺在了自己的床上，准备睡觉了。

    对于接下来的新兵训练到底是什么样的，他并不知道，电视剧里也没有演。

    他的身体素质虽然不错，但因为他一惯谨慎的习惯，今晚他还是准备早一点休息。

    在不知道接下来的训练强度是如何的时候，他唯一能做的，就是养精蓄锐，将自己的状态保持在最巅峰的那个点上，以最好的精神面貌来迎接他新兵训练的第一天。

