    从索马里飞回南非，当踩在开普度的土地上后，伊宾·巴罗才是松了口气，迅速从机场的贵宾通道走出来，拦了一辆车，就朝着家里而去。

    这也许是太疲惫了，坐在后座上就靠着睡着了。

    也不知道过了多久，他睡醒了，一激灵，像是踩空似的，脑袋一抖，睁开眼，眼神中闪过点惊恐，恍惚间，回过神，他朝着四周看着，外面的建筑在车速的飞驰下一闪而过。

    “这里是哪里？”伊宾·巴罗朝着前面开车的司机问。

    “还在市区内先生。”司机是个黑人，说话的时候，牙齿露出来了，从反光镜中正好看到，还挺白。

    伊宾·巴罗心理一松，往座位上一躺，用左手覆盖住脸，突然，觉得不对，这开普敦会堵车吗？

    他身体一弹，还没行动，就见那司机反手过来，手上正拿着电击棍，对着就是来了一下，声音吱吱吱几声，伊宾·巴罗一声尖叫，然后直接被电晕过去。

    黑人司机打了个方向盘，朝着一条小道钻了进去，慢慢的消失在了市区的繁华声中，而继续往前开，前面正在修路，他一点都不停，而眼看快过去了，从边上窜出两个穿着工作服的施工工人，将这提示牌给拉开，目送着计程车离开后，再把牌子放回去。

    开普敦也有很多烂尾楼。

    这是历史遗留问题，当初南非还是白人社会的时候，欧洲、亚洲等富豪都来投资地产，想要捞一笔，可谁知道，大魔王曼德拉出来了，那些白人直接就萎了，很多部门开始用黑人，这黑人懂**？

    完犊子。

    有些贪婪无厌的，将一些企业给气走了，这烂尾楼就是当时留下来的。

    外面的杂草都没人来修剪，都快比半个人身体都高了。

    计程车一路开到一处门口写着：“**温”的烂尾楼前，前面两个大字都风吹日晒的掉光了，只有最后一个字稍显清晰。

    “来货了！”

    黑人司机下车，朝着里面喊了声，就看到里头跑出大约六七个人，有白有黑，领头的是个带着眼镜的黑人，这还带着条银链子，上面挂着个是耶稣受难雕像，穿着深灰色的短袖，左边胳膊画着一个十字架。

    这就是个虔诚的基督教徒。

    “迈克，看看是不是这个人。”黑老大对着身边的一白人说，后者点点头，走过去，打开车门，捏着伊宾·巴罗的下巴，右手从兜里掏出张照片，眯着眼，对比了下，然后回头朝着老大喊了声。

    “给他钱。”

    黑老大对着背后的小弟说，他将两捆兰特，这大概有3000兰特，也就是2000多点美金，司机拿着钱，美滋滋的就走了，老爷车还发了个轰鸣，像是在表达自己心情很爽。

    这傻子可能不知道，黑老大他们这一笔20万美金！

    他们是一帮当地黑帮，主要经营的就是贩卖人体组织、绑架杀人，这种在南非有很多人干，而且信用也不错。

    “杀了他。”黑老大确认后，就很干脆的说，客户那边需要照片和录像，旁边就有小弟拿着录像机拍着。

    一名白人上去，掏出枪，对着地上的伊宾·巴罗连开数枪！

    蹦蹦蹦…

    直接命中要害，几乎就是无痛的，连一个闷哼声都没有。

    “尸体老地方解决掉，这些肾脏还能买，开普敦一个有钱的牧师不是缺个肾吗？联系他，8万美金卖给他。”

    黑老大简直就是商业人才，这算是废物利用吗？

    怪不得只是开枪朝着脑袋，这手法，比杀猪还专业。

    搞定收工，回家喝一杯，找几个小妹…打打扑克。

    谁也想不到出身侦查营的伊宾·巴罗，安保公司EO的总裁，竟然就这么横死了，谁也想不到，但死亡就是来的那么随意，它都不会让你有所准备。

    …

    眨眼，三天。

    开普敦的教皇区。

    当然，这是雅号，平时不叫这个名字，只是这附近教堂多，同样这里也有很多的公司，而其中，EO公司算是比价出名，占地面积广阔，再加上进出的都是亡命之徒，很多人对这个行业充满了好奇，让这每天特意路过想要看一眼的人很多，当然，也有人进去，毕竟，他们是公司，接受订单的。

    只是里面的工作人员今天比较烦躁。

    听说，他们的老板失踪了！

    这还有一段时间的工资没发呢，EO早就已经发不出工资了，但为了保证订单执行，伊宾·巴罗是将一些文职的工资压下来先发给前线的雇佣兵，要不然，人家武装讨薪…

    可老板这都消失了三天了，这就连个地方都没有来，包括副总将电话打给了救世主公司那边，可他们称伊宾·巴罗早就在当天回来了，这下所有人都意识到出事了，连忙报警。

    在飞机场的监控中确实看到了伊宾·巴罗的身影，他上了车然后就不见了，这有人提议就去找车，可这车他妈的套牌的，根本查不到，这司机是谁也不知道，目击者，谁会记着一个顾客上了什么车？

    如果找不到，EO公司就得废了。

    副总连忙联系公司身后的资本，对方沉默了，然后来了那么一句，“找不到就算了吧，南非政府已经通知我们好几次了，如果不解散EO，他们将采取其他手段，呵呵，黑人就喜欢使用暴力。”语气中表示着对黑人的不满。

    “那我们…”副总心中一咯噔。

    “解散EO吧。”

    这宛如晴天霹雳在副总头上炸响，但他知道，这跟伊宾·巴罗失踪不失踪没关系，南非政府的脚步越发靠近，就算他没失踪，EO也要解散，只是早晚的事情。

    浑浑噩噩的挂了电话，副总坐在办公室一个多小时，然后才走出来，找到人事科，里面的员工看到上司来，连忙将电脑上的网页给吃缩小，然后小心翼翼的看着，生怕这个本来就严厉的副总逮人就骂，但他看起来现在很不对。

    “给所有员工发一封内部函。”副总阴沉着脸，连打招呼的心情都没有了就直接说，旁边的员工忙拿出笔打算先记录下来。

    “EO破产解散，所有人可以离开了。”副总就丢下这句话，说完，砖头就走，他知道要是自己留下来，绝对会被他们给撕了，因为人事科还有两个月的工资没发，果然，他跑出去没多远，里面就响起鬼哭狼嚎的声音，也有人追出来，拿着东西就砸过来了。

    幸亏副总跑得快，这回头一看，特么的，是门把手。

    EO，殁于1995年初。

    救世主开始上台了，他们张开血盆大口，开始在EO的尸体上大快朵颐，

