    人是一种从众的生物，脱离了地球时代号平和的大环境，来到一颗光秃秃的异星球当中，总是会有一种惴惴不安的感觉。每个女孩都知道这种不安感的来源，唯一可以依靠的……也就只有这几辆工程车以及外边干活的男人们了。

    在这种特殊环境下，女孩们很快就开始抱团熟络起来。

    透过窗外，可以看到施工现场一阵刺眼的光芒闪过，整个地表扬起了巨大的灰尘。

    工程车晃动几下，仿佛发生了一次地震。

    其中一位女护士吐了吐舌头：“竟然用炸弹进行爆破，好粗暴啊……我还以为会有什么高科技来着。”

    记者罗娜笑着说：“用炸弹包括应该是最简单、经济的一种方式了吧。这里的岩石实在太坚硬了，需要将这些石头炸地松一点，才能用挖掘机进行挖掘。”

    “我们月球上的一些工程，就是这样建造的……”

    许多人还是第一次看见异星球表面的工程，兴奋地观望着，各种炸弹的亮光，刺地眼睛生疼。

    不过躲在车里的毕竟是女孩子居多，看了一阵子之后便失去了兴趣。

    其中一名同样是记者的女性撇了撇嘴，“幸好这里没有空气，否则，耳朵都被震聋了啊……”

    这一次的任务，对于她们来说不算特别困难，却能够获得不少资历。

    外星球的初步开发工作，说出去脸上都倍儿有面子，奖金也很高。如果用“文明贡献度”来衡量，一天甚至能抵得上以前十天的贡献度了！

    就这么聊着聊着，所有女孩都重新振奋起来。

    “等地表的植物基地成功建立后，衣服、裤子全都可以大批量的制造，真好！唉，我已经三千年没有穿新衣服了。”

    目前的衣服、裤子等织物原材料，大都是从太空植物中提取的，包括各种化工原材料，譬如说甲醇、乙醇、乙烯等等，全都可以从太空突变植物中获得。

    但植物的生长需要大量的二氧化碳、水以及无机盐，这些东西只能从星球表面的矿物质中获取了。

    所以，大型太空植物培养基地，是地表工程的重要一环。

    “罗娜姐，你稍微忙一点，还得外出拍摄各种照相。像我们，只要待在这里就可以了，应该不会有人出事吧……嗯，希望。”一位护士笑着说道。

    另外一名医生也附和起来：“对，还是希望不要有病人出现了吧……”

    然后，话题又转移到了回去之后有多少奖金，能够买多少东西等等，还有人回忆起了地球上的生活，各种杂七杂八的话题都有。

    “在地球上的时候，我还是学生呢。有时候经常会想，拥有很多很多的钱，买一些好看的衣服……”

    “会有一大笔奖金吧？据说有好几年的工资……按照那个AI系统的计算，反正不会亏待我们的……”

    罗娜微微皱眉，她感觉在这种情况下，讨论这种事情好像不太合适，可挡不住女人天生喜欢这些。

    特别是地球文明的生活，在回忆中非常具有吸引力。这么多年在地球上也出现了一些新款式的衣服，如果新文明能够重新制造出这些衣服就好了。

    谁不希望能够过上更好的生活呢？

    就这么热烈讨论的时候，忽然间，一个冷笑的声音从后面传来，紧接着又冷哼了一声。

    一群女孩先是吃了一惊，连忙回过头，发现有几位回工程车拿水的建筑工人，把她们的聊天恰好听到了。

    这名男生冷笑了一下，仿佛对她们的谈论非常不屑的样子。

    “真无聊！”

    声音很轻，但罗娜还是敏锐地听到了，她的脸庞瞬间红润了起来，就好像被热水浇过一样发烫发热。

    “怎么说话呢？”叶开富皱着眉头，低声说道：“她们空闲在这里，是我们的幸运！你难道希望，这群医生忙碌起来？”

    这名男生再次哼了一下，别国脸，没有说话。

    叶开富也没有为难这群工程师，让他们赶紧喝了水，离开了。

    看到一群受宠若惊，到现在还有点尴尬的美女，他却没有那种英雄救美的感觉。要是放在以前，肯定会向着张远吹嘘自己在姑娘面前如何如何了得，但今天，他心中却乱糟糟的。

    叶开富猛地给自己灌了一口白开水，“我们的文明早就不是地球文明了，我们各有各的职责。工作也不仅仅只是为了赚钱，还为了更多的东西，譬如说荣耀，或者责任……哎，我也不知道，总之得有更高的追求吧”

    “算了，你们就在这里多休息一阵子，做好自己的责任就好，不用想太多！”

    说完这句，叶开富离开了，只剩下罗娜静静地发呆，几个女孩也不再大声地聊天了。虽然有点儿委屈，可是……

    后边的几天，罗娜每一次从睡眠中醒来，都会见到工地里热火朝天的景象……

    这群工人好像不会累一样，硬生生在72个小时内，完成了一座四层楼深度的小型基地！

    紧接着，下一个小时，叶开富非常兴奋地将她们从工程车中请了出去。

    走进这个小型基地的一刹那，她们感受到了真正如同家一般的安全感。这种安全感，比工程车简直不知道超出了多少倍，是真正的踏实、可靠！

    当然了，一千多名地表人员，想要住在这个小基地里边，肯定是住不下的。所以这个小型基地主要还是功能性的用途，譬如说实验、医疗以及通讯等等。

    少量的几间住处，理所当然分配给这些个女孩子了。

    “啊……要我们住在这里吗？”罗娜有点不好意思地，她们这些天其实什么都没干，却平白享受到好处，“那你们呢？”

    “我们？当然是住工程车啊……谁会和你们抢地盘？”叶开富瞪了瞪眼睛，他觉得这种事情理所当然，根本就没什么好说的。

    女士优先难道不是传统美德？

    紧接着他才回过神，解释道：“其实我们睡车上也没什么两样，施工速度反倒更快一些。再接下来，我们还要利用飞船中运下来的生产资料，造水泥厂、钢铁厂、化工厂……这些都是必须的生产设施，速度越快越好。”

    他转过头，“兄弟们，啥时候能够完成第一期的项目？”

    “两个月。”

    “累一点，一个半月吧。”另一人说道。

    “一个半月，好像也成，不过晚上和媳妇聊天的时间没有了……”

    “炫耀啥啊，除了叶工是个三千多岁的老光棍，大家都有媳妇了……别以为就只有你有女朋友。”

    “闭嘴，全都闭嘴！都在说什么呢？”叶开富额头上青筋直跳，嗓门大了起来。

    罗娜听到这里，偷偷笑了起来，这群男人之间的聊天总是那么古怪。她忽然说道：“等一下，我给你们拍一张照片！”

    咔嚓！咔嚓！

    “等一下，叶工，你闭眼睛了。”

    “啊？重拍重拍！”

    又有人闭眼睛了。

    “哈哈，这样也挺好。”

    罗娜咯咯笑着，就这么几天功夫，她忽然觉得，直男好像也没有那么讨厌了，反倒……挺可爱的。

    这种活力以及干劲。正在渐渐地感染着她。

    因为……他们是钢铁。

    一个文明最伟大而又踏实的基础——钢铁！

    ……