    “做的不错，我会和炎少提起你。”

    电话另一端的马化云说道。

    张建国腰弯的更低了，低声道：“多谢马爷栽培。”

    马化云笑道：“你小子少来这套，我只是给你一个机会而已，炎少见不见你，还要看你自己的造化。”

    “我明白，我明白，能在炎少面前有个名，我已经满足了。”

    张建国踯躅片刻，小心问道：“马爷，我多句嘴，郭海不过是个碰到脚面，炎少都懒得踩一下的小人物而已，为什么辛苦做局，拉他下水？”

    “知道是多嘴就别问，有些事情，知道太多对你没好处。”马化云冷冷道。

    “哎，我知道了，瞧我这张嘴。马爷您忙。”

    张建国不轻不重给了自己一嘴巴，等马化云挂了电话，才小心翼翼收起手机。

    往郭海四人离去的方向看了一眼，张建国摇头笑道：“别说，我还得谢谢郭海这小王八蛋，要是没他，我这辈子可能都入不了炎少的眼。”

    ……

    或许是张瀚住院的关系，周慧连续几天没骚扰徐凤秋。

    徐凤娇也彻底和韩雪凝一起玩疯了，这几天天南地北到处跑，和韩雪凝参加首映礼，出席慈善活动，甚至走红毯。

    对于生于云州，长于云州，没怎么离开过南省的徐凤娇来说，这几天可算是开了眼界。

    真正见识到有钱人，或者说权贵富豪阶层过得是何等生活。

    以往一辆奔驰宝马，一块百达翡丽手表，便能心满意足的徐凤娇，忽然发现那时候的自己很幼稚。

    没了徐家人的骚扰，江炎和徐凤秋甜甜蜜蜜，过起了二人世界。

    别墅呆腻了，就去酒店住住，玩的就是这个情趣。

    几天时间，两人腻咕的次数比以往三年都多。

    得到滋润的徐凤秋，愈发光彩照人，事业顺心，爱情得意，徐凤秋每天都带着笑容醒来。

    这天。

    江炎提前下班，在酒店准备了旋转大床，撒上玫瑰花，摆上苏打水，点上红蜡烛，准备等徐凤秋下班，继续两人的造人大业。

    “江经理，我是丁总的秘书小吕啊。”

    正放洗澡水的江炎，接到了丁薇薇秘书的电话，没错，丁薇薇现在越来越有丁总的范，也配置了职业秘书。

    “小吕，什么事情？我不是说今天家里有重要事情，公司的事情别骚扰我吗？”

    江炎试了试水温，随口说道。

    小吕声音陪着小心：“江经理，要是其他事情我也不敢打扰您，丁总下午不是带着司机去了富村，拜访那个大主播了嘛。”

    小吕虽然不知道江炎的真实身份，但她作为丁薇薇的秘书，敏锐的感觉到丁总对江经理的态度很不一样。

    不是上级对下级的态度，反而像是事事要问江经理的意见一样。

    要不是丁总每天下班就按时回家，小吕都要怀疑丁总是不是被江经理给睡服了。

    “哦，叫什么李大兄弟是吧？”

    江炎隐约记得丁薇薇提过一嘴，说这个主播真实粉丝三百万，而且风格质朴，很适合凤凰文化公司的理念。

    “对，就是这个大主播。”

    小吕担忧道：“丁总下午就去了富村，现在都三个小时了，而且手机联系不上，我有点担心。”

    公司老总失踪，这不是笑话吗，如果不是看出丁总对江经理的信任，小吕这会都要报警了。

    “哦？联系不上？你等等，我试试。”

    江炎停下手里的动作，拨打丁薇薇的电话，没人接。

    江炎眉头皱起。

    他很了解丁薇薇的性格，其他人的电话，丁薇薇或许会不接，他的电话丁薇薇不敢不接。

    看来，真的出事了。

    手机没关机，却没人接听。

    安抚好惴惴不安的小吕，和徐凤秋简单说了一下之后，江炎驱车赶往富村。

    富村在云州郊区，距离市区也就十几公里的距离。

    说是村子，其实和卫星城差不多，街道两旁也是高楼林立，商铺遍布。

    江炎先按照小吕给的地址，去了主播李大兄弟的公司。

    李大兄弟本名李光宇，开了一家搬家公司，做网络直播本来是兴趣而已。

    没想到，他接地气的直播风格，朴实的乡村生活，还有其乐融融的家庭氛围，受到大量网友的欢迎，一炮而红。

    现在单靠直播收益，一年也能达到几百万。

    但李光宇这人不忘本，搬家公司也没结束，天天还是继续上班，只有晚上回家吃饭的时候，顺便做做直播。

    算是个很懂满足，很会生活的人。

    李光宇的搬家公司很好找。

    江炎赶到的时候，远远便看到一个和小吕资料中李光宇有七八分相似的年轻人，在门口抽烟。

    听得车响，李光宇抬起头，露出笑脸。

    等看到只有江炎一人，李光宇脸色变了下，不过依旧笑容满面，客气道：“老板要搬家啊，是往村里办，还是市区内的活？”

    显然是把江炎当客户了。

    江炎对这人感官不错，一年收入几百万，还能这样待人接物，很不容易。

    “我是凤凰文化公司的江炎，你是李大兄弟，李光宇吧。”

    江炎停好车，给李光宇递了一根烟。

    李光宇一愣，诧异道：“我是李光宇，不是说丁总亲自过来吗？怎么……”

    一听这话，江炎就意识到不对劲了，李光宇竟然没接到丁薇薇。

    怪不得李光宇没做生意，在门口抽烟，原来是在等丁薇薇。

    “光宇，我可以喊你光宇吧？我们丁总中午的时候就出发了，她一直没过来？”

    江炎问道。

    李光宇脸一变：“不会吧，我等了四个小时，还纳闷丁总怎么一直没来，她会不会半路上出事了？”

    李光宇也是个急性子，没等江炎回答，就摸出电话开始拨号。

    “虎子，你宇哥，问你个事情，你下午还在村口晒辣椒吧？有看到一辆白色保时捷路过村口吗？车牌号？”

    李光宇看向江炎。

    江炎随口报了丁薇薇的车牌号。

    “好，嗯嗯，我明白了！虎子，跟你说，那是来找我的贵人，现在人失踪了，你帮我问问，村里有人注意到没，好，越快越好。”

    聊了几句，李光宇放下电话，对江炎说道：“江哥是吧，你等我一下，我再帮你问问。”

    说着，又开始拨电话：“杨叔，我兄弟搬家李光宇啊，问你个事情，咱们村里治安亭接到过报警电话没有？我一朋友来找我，结果失踪了，嗯，是开车来的，好，车牌号是……”

    李光宇一刻没停，接连三四个电话打出去。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

