    “那个赵良父亲是富豪排行榜上第二的那位，而且据说赵家能够做到今天这个地步，上面有人！”

    原来还有些背景啊······

    这也是赵良在听到李哲说报警的时候一点也不慌张的缘故，报警？局子里他可没少去过，那一次不是安然无恙的出来了？到最后还不是对方倒霉，得乖乖的给自己低头认错！

    而一旁的小姑娘们也是紧张兮兮的看着李哲，她们怕李哲也因为对方的背景而让梁琦道歉，那样的话就太寒心了。

    李哲瞥了一眼那赵良还有后面的几个公子哥也是淡淡的说道：

    “有背景啊？那又怎么了还不是垃圾！管你是哪里冒出来的，作死作到我这来了!”

    李哲是真的很生气，这几个狗东西竟然在自己的地盘上搞事，还把自己的好梦给打搅了！

    话一出口，对面的赵良和那几个公子哥的面色都是变了，变得有些怒气蓬勃、起来，原本以为李哲会顺势低头，但是没想到李哲在知道了自己的背景之后还是完全不把自己等人当回事，甚至直言自己等人是垃圾，已经是很久没有人敢这么对自己说话了。

    只不过现在是在别人的地盘上，赵良几个人还是知道一些情势的也不敢像以往一样对对方大打出手，只是仍旧在放着狠话：

    “行！你够有种以为自己有点成就了就可以在我们面前装了是吧，我告诉你我们每个人的家里比你都不知道强多少倍，到时候你这度假区开不下去了你可别后悔。”

    李哲则是根本没理他们，直接拿出了电话打算报警了，忽然想到刚刚管理团队头头对自己说的话，报警应该是没什么太大的用处，到时候关不了几天就出来了怎么办。

    所以李哲也是直接点开了通讯录，翻出了一个号码拨通了过去。

    “我是李哲，来我这抓几个人！”

    电话那头的人在接到电话之后，顿时就是一个激灵，当即回道：

    “是！”

    江城市国安局。

    李哲拨的电话正是拨到了这里，李哲所在的江省在国安内部是属于第五家管辖的范围，而第五家在李哲的实力得到那三位的承认，已经是俨然成为了国安头上第四位大人物了，也是对这李哲所在的江城国安力量进行了大大的加强。

    直接派遣了一位家族嫡系前来江城坐镇，就是为了以备不时之需，而在值班室里接到电话的第五家之人，听到李哲的名字之后立马就是一个激灵。

    挂断电话之后也是立马向上面汇报了，最后不到五分钟，由第五家派遣过来的那名嫡系子弟亲自带队，迅速前往李哲所在之地行动。

    这还是他们第五家第一次直接接到李哲的电话，他可是不敢怠慢，当初家族派他过来的时候就是要让他时刻等待这这位大人物的吩咐！

    现在终于是等到了，别的不说这件事办好了回到家族中肯定是大功一件，当初他一个家族嫡系子弟到江城这种小地方来的机会可以说是在家族内部经过了多少次的博弈才换来的，这一下全都赢回来了，只要将这次李哲吩咐的事办好！

    很快，不到半小时第五家的国安人员便是到达了旅游度假区内，那第五家的嫡系到了别墅内的时候先是对着李哲恭敬的说道：

    “第五鸿见过大人，第五家向您问好！”

    “嗯！”

    李哲只是轻轻的嗯了一声就算回答了，随后拿手一指那赵良为首的几个公子哥说道：

    “强、奸未遂。”

    便是不再管了。

    第五鸿看向赵良等一行人的眼睛都是发红，这可是活生生的功劳啊，自己帮着这位大人物做了件事，这可是大功劳啊，当下自然也是不会客气，直接一挥手后面的第五家的国安人员便是如狼似虎一般将赵良几个人全都给擒住了！

    不过赵良一点也没有慌乱，他还以为这是当地的警察，到时候自己父亲知道了消息一定会来捞自己出去了，自己只不过是去局子里走个过场罢了，到时候自己出来了倒霉的还是面前这个嚣张的东西！

    只不过这赵良不知道的是，他想要出来的话恐怕没那么容易了，来抓他的是国安的人！

    这也是李哲没有选择报警直接让国安过来抓人的缘故，不给他点教训的话怎么对的起他这么嚣张的态度呢？

    捞人？李哲倒要看看没有自己点头谁能从国安里面把人给捞出去！

    一旁的管理团队头头有心再劝劝李哲，毕竟他是清楚的知道和赵良家族中的实力的，背景深厚啊，据说后面站着省部级的大人物呢，只不过他看着来抓人的这些人也是有些疑惑，他可是认得这当地的警察，这些人可都是生面孔自己从没见过。

    不知道自己这位李总是从哪叫过来的这么一批人直接抓人······

    “哼，你等着吧我会让你后悔的，还让人抓我？我倒要看看到时候你是怎么求我的！”

    这赵良还是沉浸在到时候李哲求自己的幻想当中，李哲导师没说什么但是一旁的第五鸿可就忍不了了，这种大人物也是你能够侮辱的，当时对押着赵良的两个国安人员使了个眼色，那两名国安人员顿时就是心领神会。

    “啊！”

    就见那赵良一声惨叫，随即便是被人给押走了！

    第五鸿也是恭敬的和李哲告了一声辞之后离去了，他也知道大人物不是自己能够一直打扰的。

    “李总，没用的就算是被警察抓走了，这位赵大少依旧是能够很快的从局子里出来的，到时候他可不会轻易罢休，咱们度假区得做好准备啊！”

    李哲只是淡淡的对这管理团队的头头说道：

    “抓他的是国安，他想要出来，把牢底坐穿吧。”

    一旁的管理团队头头还有其他的人当即就是目瞪口呆：

    “国安？”

    国安对于普通人来说一直都是一个神秘的机构，大多数人都是只知道有国安的存在但是很少有人接触过，但是谁都知道跟国安沾上边的那就不是一般的事了！

    而刚刚自己等人的这位李总，直接一个电话就把国安的人叫过来什么都不用说，就直接安了一个强、奸未遂的罪名就给抓走了？

    虽然这赵良等人的行为确实可以算的上是强那啥未遂了，但是怎么也要经过调查吧，就凭自己等人这李总的一句话就直接把人给抓走了？

    把牢底坐穿这句话从李哲嘴里说出来显得霸气十足。

    “这位李总果然是有通天背景之人!”

    之前他在华隆上班的时候，华隆内部的高管都猜测这位李哲先生绝对是有大背景的人物，不然怎么可能在一夜之间就把那娱乐圈的翟家给弄垮掉，能够让那么多的财阀集团全都是因为他而同时对翟家发动攻击，任谁看李哲都不是一个普通人。

    今天终于是等到了验证，而且是他亲眼所见，这结果也是让他大吃一惊，之前在华隆之时可是对这位李总的背景有过不少猜测的版本，只不过任谁也猜不到这位李总的背景竟是国安！

    李哲也懒得多说了，到了他这个层次现在已经是懒得去理别人怎么猜测自己了，难道自己现在是整个华国古武界最牛的四个人之一也要去和别人说？

    而一群小姑娘见李哲完全没有向那几个公子哥低头，硬气的让人抓走了他们也是欢呼雀跃不已。

    “以后要是再碰上这种人，直接不用理他们，有什么事我给你们撑腰不用怕知道了吗？”

    “嗯李总！”

    李哲现在的形象在这帮小姑娘的眼里别提有多高大了，年少多金还这么有男子气概，简直就是她们心中的男神啊！

    李哲见那梁琦面上还是带着泪痕，也是说道：

    “梁琦是吧，今天你也吓着了休几天假吧，回头再多领一个月的工资补偿一下！”

    周边的小姑娘都是羡慕的看着梁琦，多领一个月的工资那可是将近两万块钱呢，现在她们在度假区干了一段时间后，工资也是由一开始的一万涨到了一万五，还有一些杂七杂八的奖金之类了，可以说福利相当丰厚了。

    梁琦听到李哲的话也是连忙推辞，自己碰到这种事要是一般的老板肯定就息事宁人了，说不得还要让她向那赵良道歉，但是李哲却是强势给自己出头，现在还要让自己休假还多领一个月的工资她也是有些过意不去。

    “李总，不用了我回去睡一觉明天就能上班了，我什么也没干还给度假区添这么多麻烦怎么好意思再多领工资呢？”

    “让你拿着就拿着，我得赶快睡觉去了这大半夜的明天就算是有再大的事，也不准再打我电话了！”

    说完李哲便一溜烟的出门下山去了，自己还得赶紧补觉呢，只听得后面别墅里传来一帮子小姑娘吵吵闹闹的喊着要请客的声音。

    而此时被押走的那赵良还有几个公子哥已经是被第五家之人给押到了车上，准备待会江城看押，第五鸿看着眼前这几个不知死活的年轻人也是没有一丝同情，开罪了那位大人物只能是等着把牢底坐穿了。

    而赵良坐在车里也是觉得有些不对劲自己坐的这车完全不是警车啊，而且他现在才是注意到来抓自己的人也没穿警服全都是便衣，也是试探性的问道：

    “同志你们是哪的？”

    只不过车里根本没人理他，倒是跟他一起的几个公子哥说道：

    “赵良，你问他们有什么用，你现在是嫌疑犯，人家能理你吗，你直接把你家的那位名字给报出来不就行了吗，还是说我通知我爸，让他来捞咱们，这群小警察到时候还不是得乖乖的放我们出去，难道，他们还敢对我们做什么不成？”

    赵良一听也是，渐渐的安下心来。

    只不过，对面坐着的第五鸿心下就是冷冷一哂。

