    “市丸银队长！”

    “总队长，不是吧，我提供了这么多证据，可是很大的功劳啊，不用在出力了吧？让我在静灵延休息如何？”市丸银耷拉着脸，很不高兴，我又不是劳模，怎么什么事都有我啊。

    依旧遭遇了无视。

    总队长目光又在其余队长扫视一番，皱着眉头，六位队长，够了吗？

    “碎蜂队长！”总队长继续点名。

    “在！”碎蜂上前一步，随即道：“总队长，要全部灭杀吗？”脑海中不由出现四枫院夜一，双眼一凛，杀气十足，可内心深处却有些不忍。

    总队长没有回答。

    继续点名：“涅茧利队长！”

    “桀桀，这一次该让浦原喜助队长明白，技术研究，他远不如我。”涅茧利阴笑着。

    总队长目光随即看向此处还仅剩的两位队长：“卯之花烈以及浮竹十四郎！”想了想，始终没有继续点名。

    目光扫过上前一步的八位队长！

    “京乐春水为主，市丸银为辅，其余队长跟随他们，立即前往现实世界，扑捉浦原喜助，最好全部扑捉回来，如遭遇反抗，可杀！”总队长语气严肃。

    一次性派出八位队长。

    史无前例。

    可见这一次，他是真的动杀心，动真格了。

    “是！”

    八位队长同时道。

    “此行，你们不必带任何其余死神，浦原喜助身边都是强者，寻常死神，不易参与这场战斗。”总队长沉声道，挥了挥手：“下去准备吧，半小时以内，必须出发。”

    “是！”

    八位队长，转身抬脚向门外走去。

    神色肃然。

    浦原喜助身边强者如云，哪怕八位队长同时出动，他们也没有必胜的自信。

    “这么紧张干吗啊，根本就战不起来。”市丸银心态最为悠闲。

    早就知道浦原喜助他们肯定远离了。

    无需半小时，八位队长根本没有去准备，全部一用冲入穿界门之中，从断界之中，快速向现实世界冲去。

    “卯之花烈，浮竹十四郎，你们二人与老夫一同守护尸魂界，防止意外，而且随时支援春水他们。”总队长稳坐钓鱼台。

    “是！”

    现实世界中。

    浦原商店，已经在现代大都市中如此不起眼。

    八位身着队长羽织，寻常百姓无法看清的八位队长，包围这浦原商店。

    “已经走了吗？”浦原商店早已经人去楼空，但是商店中各种商品还在，似乎桌面上还有温度的茶水，刚走。

    仔细搜查，连商店地下巨大训练场空间，八位队长都发现，都未曾放过，可没有任何人。

    “刚走不久，追！”

    八位队长一飞冲天，悬浮在高空中，一人负责一方。

    “一旦有任何发现，立即灵压暴动。”

    “当然！”

    都是队长，但谁有自信一人对抗浦原喜助一行人。

    八人咻的一声，向八个方向冲去。

    而远离空座町城市，森林的一行人，未曾泄露任何灵压，快速的潜伏远离。

    “浦原，我们就算要离开，也不用远离空座町吧？”其余人很不理解浦原喜助如此警惕的做法。

    “没错，我们居住的空间，从未暴露啊。”平子平淡道，假面军团有自己的地下空间。很隐蔽。

    浦原喜助摇着头：“我相信尸魂界没有发现平子你们的地方，但是我不相信他。”脑海中出现无夜的身影。

    回忆之前一切，浦原喜助惊骇的发现，不仅仅一切被对方掌控在手，连细节都完全掌控，他不信一个人算计能达到这样的步奏，似乎对方知道一切一样。

    很震惊。

    远离，远远的离开，浦原喜助才发现。

    “喂，无夜大人？”在人群中，市丸银悠闲的闲逛着，居然拿着手机打电话。

    “说吧！”电话另一头传来平淡的声音。

    “无夜大人，明明有鬼道可以传递消息，你居然要我用现实世界这种工具，太麻烦了吧？不知道我很笨吗？可是学了很久才会的。”市丸银不断的埋怨。

    “现在你不是会了吗？”在游乐园，悠闲看着欢快游玩人群的无夜，对着电话轻笑道。

    “无夜大人，你不相信我？”在电话另一头，市丸银一撇嘴：“使用鬼道对话，我会知晓你的方位，而现在，你在哪里我根本不知道，很伤心啊，我为你做了这么多，还如此防备我。”

    “错了，防备其他死神罢了，哪怕你的话，天衣无缝，但尸魂界之后肯定不会放过对你的监视，至少现在不会，使用鬼道联系，会暴露我的。”无夜平淡道。

    用电话，虽然也可以定位，但是无夜不相信，尸魂界这些死神，会瞬间就了解这些高科技，就能运用这些顶级科技。

    科技的力量，不容小视。

    “好吧！”市丸银无奈道：“接下来无夜大人，我没有任务了吧？”

    “没有，就让一切归于平静吧！”

    嘟嘟嘟！

    “挂了？”市丸银看着被挂掉的电话，一懵，什么态度啊，我们是合作者啊，给我点尊重可以不，哼，小心我出卖你。

    “市丸银队长，你手中拿着是什么？’突然市丸银身后向前笑声，京乐春水站在他的身后。

    “哦？感兴趣？‘市丸银回头，看着就在身后的京乐春水，心中冷笑一声，还真是对我有所监视啊。

    突然市丸银一愣，似乎接下来有一段平静的时光，他肯定，到时浦原喜助、无夜大人甚至蓝染都会隐藏在暗中，那是，自己岂不是所有人注视的目光。

    可恶。

    又被无夜大人利用了。这是要人命啊。

    ..

