    

    
第2208章

    
很快，两位长老也飞上马背，在符箓长老的道法操控之下，两匹纸马，迅速朝着神月苗寨方向飞奔而去，速度之快，堪比飞机！

    
“我的天！”

    
给米切尔和雪狼王的眼睛都看直了！

    
“龙国道法真是博大精深啊，竟然能把两张纸，变成两匹马，关键速度比马的速度要快千百倍，都堪比飞机的速度了，简直太牛逼，太厉害了！”

    
米切尔和雪狼王惊叹连连。

    
由于他们也担心穆如雪等人的安危，便也不再逗留，立即驱车离去。

    
且说神月苗寨。

    
此刻笼罩在一片浓浓的雾气当中。

    
“怎么回事？这才立秋没几天，怎么天气一下子变得这么寒冷，比立冬还要冷，我都感觉我要被冻结了！”

    
“不正常！太不正常了！立秋怎么会这么寒冷？这温度，至少都零下好多度了啊！”

    
“阿欠！真是见鬼了，怎么突然冷的我喷嚏连连？鬼天气怎么说变就变了？”

    
寨民们纷纷吐槽，全都跑进添加衣物。

    
苏墨染家。

    
“好冷呀妈妈，盈盈感觉都要冻结了！”盈盈瑟瑟发抖的道。

    
穆如雪同样瑟瑟发抖的说道：“妈妈也好冷，不知道这天气，为什么突然说变就变了。”

    
穆安民、萧永仁等人，也都冷的不行，在那吐槽连连。

    
“妹妹，哥哥体质好，不会特别冷，哥哥抱你，给你暖暖！”乐乐说着，将妹妹紧紧抱进怀里。

    
“哇！哥哥的怀抱好暖和呀！”盈盈笑嘻嘻的说道，都不觉得那么冷了，乐乐很疼妹妹，把妹妹抱的紧紧的，深怕妹妹冷感冒了。

    
苏墨染体内有黑妹，所以御寒能力特别强，并不觉得很冷，便喊道：“龙婆、冬月，咱们快去抱柴禾，烧火给大家取取暖，否则会给乐爸的家人们冷生病了！”

    
龙婆和李冬月说好，她俩身上也有蛊虫，虽然也冷，但还不至于冷到冻僵，便与苏墨染去抱柴禾。

    
寨子每家每户的家里，都备有很多的柴禾，因为寨子里头煮饭什么的都是烧的柴火，很快就抱了很多柴禾过来，在大厅点起火，在大火的燃烧下，大家这才变得没那么冷。

    
可没过多久。

    
“咿咿呀呀！！！”

    
突然间，寨子里头，全是各种鬼哭狼嚎的声音，可把大家给吓坏了。

    
“妈妈，这是鬼的叫声吗？”盈盈有些害怕的问道。

    
穆如雪也害怕了起来，紧紧抱着乐乐和盈盈说道：“不知道是不是鬼，但妈妈感觉，估计有非常恐怖的事情要发生了。”

    
“大家别怕！”

    
这时毛立方站了出来，说道：“贫道打架不行，可对付鬼，贫道最是在行了！”

    
“怪不得天气一下子变得这么寒冷，原来是鬼物聚集于此，由于数量过多，阴气太重，才会变得天气变冷。”

    
“不过无所谓，有贫道在，大家把心放肚子里头就行了！”

    
说完，他从袖子里头，取出一沓符箓，然后嘴角念念有词，随后将符箓一抛，全都燃烧了起来，发出噼噼啪啪炒豆般的声音，待符箓燃尽之后，苏墨染家里头的温度，一下子从零下好几度，升到了十度左右。

    
“卧槽！毛道长！牛逼啊！道行不浅呢！”穆如风竖起大拇指。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->