    “三分钟三十七秒！”

    俞天默默记下了这个时间！他也是第一次运用这种战法，优先对付准四阶食脑者实际上也是在搜集最基础的数据，想看看麻醉因子在食脑者身上的起效延迟！

    准四阶的体型都需要三分钟三十七秒，再对比体形更加庞大和健壮的食脑者之王，起效的时间恐怕会在十分钟以上……他们必须要扛过那段时间才能迎来胜利！

    “噗——”

    原本萌萌细滑苍白的皮肤此刻已经有了干瘪的趋势，她口中不断溜出黑色的血水，七窍也溜出黑血，原本厚重的精神粒子此刻就像是摇摇欲坠的高楼，随时都会崩溃。

    “俞天……萌萌坚持不住了……”邓燕妮惊叫道，声音中只剩下无尽的渴求，此刻俞天就是他们最后的希望！

    俞天眸光瞬息迸射出一抹寒芒：“楚月！”

    咔嚓。

    回应的是对讲机中一声抽拉枪栓的声音，楚月已经调转枪头锁定食脑者之王。

    就在这时食脑者之王不知是否也有感应，也将灰色的瞳孔死死地瞄向俞天。

    但他瞬间瞳孔一缩！他看到了俞天身后被分解的手下尸体，忽然间这个尸体在他眼里变成了医院里他配偶的模样。

    狩魔小队所有人忽然感觉到一股澎湃的力量正在苏醒，就像是灼热的岩浆。正从地心一路上涌即将毁天灭地！

    “小心！”

    俞天只来得及吐出这两个字，整个狩魔小队就被轰然爆发的咆哮所掩埋！

    “吼！”

    食脑者之王发出一声厚重如惊雷的咆哮，厚重如渊的精神粒子裹挟在其中，声威立刻攀升到一个恐怖的层次，完全就是林清雅精神粒子爆破般的杀伤，但威力完全不可同日而语！

    如果说林清雅的精神粒子爆发是一枚手雷，那食脑者之王就是一枚超级榴弹

    大地都仿佛要在这声咆哮中被撕裂！咆哮中还蕴含着令人绝望的痛恨和冰冷到极致的杀意。

    恐怖的声浪和在精神粒子的纠缠下变成了令人胆寒的冲击波，将空气挤压驱逐。毫不留情地向四面八方扩散！

    准四阶食脑者的咆哮在食脑者之王面前简直就是小孩的游戏！他不过就能释放出一圈声浪形成冲击波，而食脑者之王的冲击波却是重重叠叠，一圈圈接连扩散，每一圈蕴含的狂暴能量都足以形成一场风暴！

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    最先扛不住的是食脑者之王最近的那些粗大变异树！第一圈冲击波扩散的刹那他们的树冠纷纷折断撕碎向后抛飞，随后又在剧烈的声音共鸣震颤中像爆竹一般的炸开！

    扩散的冲击波所到之处，地面连带上面的灌木都被层层掀飞，成吨的泥土混合着石块与爆碎的木屑形成犹如山洪般的恐怖杀伤，所过之处摧枯拉朽！

    这已经超脱出了力量的范畴，俨然就是一场小型的天灾！

    “趴下！”

    俞天饱含精神粒子的怒吼终于在要命的时候唤醒了所有人的战斗本能，众人迅速跑向离自己最近的大树，整个身体死死趴在树墩的正后方，用尽全力将身体紧贴地面，用双手死死捂住自己的耳朵！

    这时候，哪怕是空气都已经成为食脑者之王致命的武器！

    恐怖的冲击波就从每个人身边咆哮而过！

    轰轰轰！

    一圈圈的咆哮的冲击波不断从众人的身体上方刮过，每个人感觉到自己身上都仿佛被压着千斤重担，就算他们想起身也无法做到！

    面前的粗壮的变异树上不停发生剧烈的砸击声，那是无数被冲击波裹挟的石块和爆碎的断木狠狠砸在上面的声音。

    甚至头顶的树冠都发出不堪重负的呻吟，不断有巨大的树枝被前一圈扩散的冲击波砸得断裂，又在随后第二圈冲击波中彻底炸得粉碎！

    这一刻甚至连呼吸都无法进行，甚至俞天感觉周遭的空气都仿佛被冲击波驱逐，居然在这里凭借一声嘶吼就凭空制造出了一片低气压区！

    一圈圈的冲击波从众人身上飞驰而过，真正三十秒之后才逐渐停歇。

    就在最后一圈冲击波停歇的片刻之后，每个人忽然都感觉从身后反方向吹来一阵阵磅礴的狂风，空气在填补低气压的空白，就像是被炸开的海水回返填补缺失的区域。

    掀开身上厚厚的木屑，狩魔小队队员们看到眼前的场景，每个人的面色都难看到了极致。

    以食脑者之王为中心的百米之内，已经变成一片灾难现场。

    离食脑者之王最近的一圈变异树全部炸碎消失，只有一个仅仅数米高的断裂树干还残留在地上。第二圈变异树的树干还在，但树冠却像是被人抹去一般，只剩下光秃秃的粗大树干，但也是伤痕累累。

    厚重的木屑就像沙尘暴一般铺在地上，而食脑者周围的地面已经在咆哮中被掀飞，翻出新鲜的黑色土壤还有无数断裂的树木根茎，就好似刚刚经历过一场龙卷风的摧残。

    原本还在和食脑者之王僵持的萌萌已经在冲击波中被掀飞狠狠砸在地上，从破碎的木屑中爬起时身体已经摇摇欲拽。

    食脑者之王如君临天下的帝王般站在全场正中央，冰冷的眼神环顾，眸光最后冰冷的俞天的方向。

    狩魔小队众人从木屑中挣扎的爬起身，每个人的心彻底冰冷！

    “这就是四阶变异体的恐怖吗……”赫拉涅夫咬牙切齿，刚刚他感觉自己离死亡从未有过的接近，到现在双手还有些不听使唤。

    其他人脸上也同样毫无血色，刚刚合力击杀准四阶食脑者的喜悦已经被食脑者之王彻底击碎。他们原以为准四阶和四阶只见就差半步，但此刻他们才知道这中间隔着怎样不可跨越的鸿沟！

    这样的怪物真的是他们能对付的吗！

    “萌萌……”邓燕妮心疼得想要起身跑过去，但就在这时一声低频嘶吼中，食脑者之王恐怖的精神粒子在一次笼罩全场！

    不需要任何的间隙和休息，刚刚那场摧枯拉朽的碾压攻击对食脑者之王来说就仅仅如同一次热身，这次散发的精神粒子才是他的真正实力。

    恐怖的精神粒子海啸般忽然吞没周遭，有若实质的精神粒子那怕死赫拉涅夫这样的非精神系能力者也能清晰的感觉得到。

    犹如极寒深渊般的恐怖杀意在笼罩众人的瞬间就将所有人身上的温度区间数剥夺，所有狩魔小队队员就如同被冰封似的全部僵在原地，虽然还有意识，但也仅仅只能在脑海中颤抖，整个身体都已经完全不听使唤！

    那种感觉就仿佛食脑者之王用它的精神粒子强行将众人的灵魂从肉体中剥离出来，你明明知道自己还活着，却发现自己肉体已经和自己完全失去了联系。

    笼罩的范围不断扩上，直到将方圆六百米的范围全部笼罩，就连原本已经预防性拉开距离的楚月也都被笼罩其中，错愕的眼神中意识瞬间涣散。

    【作者有话说】

    这才是食脑者之王真正恐怖的地方。所以千极一直在强调三阶和四阶之间的物种级别差距就是在这里了。四阶以下尽皆垃圾！包括准四阶！

