诸葛云觉得，这种诡异的现象，很有可能与建筑深处藏匿的东西有关，所以不再多想，直接迈步走向里面。
越往里面走，那些浓厚的雾气越是稀少，直至穿过一条斜40度，通往下层的五彩斑斓的透明通道，他的眼前竟然出现了罕见的植物天堂。
“罗渊沌灭藤？”
“还有，这是移行化木？”
“奇怪，建筑里怎么会有这种植物？这不都是早已灭绝的草木吗？”
诸葛云沿着残旧的古老墙壁继续查看，就连顶壁上都挂满了绿色。发现这奇特的异象，他凝思片刻，依然没有头绪，但神识不觉已经展开，探测的范围瞬间扩展到近百米。
“好东西啊……这五彩的能量，竟然拓展了我的神识？‘聚星幻灵印’应该是在我的体内了，看来，要想知道原因，更里面的造物才是关键所在。”
他呢喃自语，心中有些兴奋起来，脚步也不觉加快了。
建筑里的残破墙壁，像是被时间风化了一般，也不知存在了多少岁月。那些植物由于没人打理，不仅杂乱生长，而且似乎生长得极其缓慢，连不知名的紫红色苔藓和真菌，都在荆条上面铺了厚厚一层。
繁杂的藤蔓互相交错、伴生，爬满了整个建筑的各个角落。
诸葛云试着用手中灵力触碰那些植物，没想到它们竟像活了一样，扭动着枝干和藤条，慢慢向自己靠拢过来。
更多的灵力小球被放了出来。
“呵——你们，也能靠灵力生存么？”
诸葛云的手腕一转，蓝白的灵力小球在空间不断浮现出来，那些植物藤蔓立刻变得像饥饿的猛兽般，瞬间浑身长满尖刺，露出无数细微的利齿。
这只是他的一个小小实验，却证实了某种东西——此地的生命是可以用灵力生存的。
“怎么回事儿？”
强大的排斥反应出现，瞬间抹煞了他的灵力？
诸葛云感觉了一下空间中的灵力流动，全部消失无踪，但并不是那些植物所为，它们之所以能长时间在此生存，应该与建筑深处的东西有关系。
他的神识轻轻触摸植物的本体，感受到了这些植物竟然是有智慧的，如果放在地球的话，绝对是灵草中的极品。
“嗯，这是什么？某种东西残存遗志的回响吗？”
诸葛云心念一动，立刻用灵力罩子盖住了几棵幼苗，剥落出它们的种子，精华都在种子里。
这些植物立刻像畏惧他一般，卷曲、颤抖着缩了回去。
他把种子放入空间罅隙中，想着把它们带出这里。
一堵与众不同的断裂残墙出现在不远处，墙壁上到处是难以辨认的古怪符号，生出淡淡荧光。
直至来到五彩流蕴的通道尽头，诸葛云脚下的路面已经消失了。
建筑深处传来微不可查的响动，一股古老、恐怖的气息扑面而来，让人心颤。
但越是这样，越让诸葛云心动，这建筑深处，一定埋葬着难以名状的至宝。
“咔——啦！”
“轰隆隆！”
恐怖的响动在空旷的地下深处回荡，诸葛云心头一种莫名的危机感顿生，漆黑的甬道内隐藏了什么东西。
他身上，瞬间撑起灵力护罩。
“汝，已踏足‘瑶光太渊’，神烨之座，灭级防御，即将开启……检索，汝，速速离去……”
低沉浑厚的声音仿佛来自天籁，强大的能量感喷涌而出。
恐怖威压？
似乎有什么东西运转起来了，震撼着闯入者的灵魂。
诸葛云的目光冰寒，丝毫不惧，“什么瑶光太渊、神烨之座……哼，吓唬谁呢？我偏要见识一下。”
他的神识已经感觉到，那下面的东西散发着幽幽能量，既已来此，怎么可能回头？
当下，根本不惧那个声音，仗着艺高人胆大，他顶着狂暴的威压，直接从断路的地方跳了下去。
这是个警告，这声音显然无意要了诸葛云的性命，但是似乎如果自己冒犯了什么的话，就有可能遭到致命攻击。
眼前的空间里流光溢彩，无数极细的光波扑面而来。
无数能量武器开动了，晶莹的绿光显示出，这里是个圆形巨大空洞，能量形成一张无形的大网，从底部直接向着诸葛云的位置轰来。
“灵能压榨——！”
无数灵力小球在诸葛云身上，如同层层包裹的防御，从空间中延伸出去。
“哼，原来是生物探测光波……”
令人震惊的能量反应，但，没发生任何事情。
那些光波大网像是突然哑了一样，所有五彩流光，尽数被灵能压榨屏蔽了，或者说是被诸葛云的灵力吸收了。
“非创生细胞……入侵……”
低沉的声音渐渐消失。
诸葛云快速打量了一下环境，没什么值得注意的东西，不知道继续往下会有多深，但他感到那些能量大网不会再出现了。
“什么非创生细胞，你们懂个P——！”一声冷笑后，他已经飞速降至圆形空洞的底部。
走了一段笔直的路后，诸葛云来到尽头处。
一扇无比沉重巨大的门，充满了荒古的气息，不知道是什么年代的造物，就这么摆在诸葛云的眼前。他脚下的地面，忽然凭空多出一道小型的旋涡，卷起地上的尘土，一秒不到就消失了。
整个空间里像是灵魂的怨念集合之地，散发着阴冷气息，诸葛云踏上一步，仔细探查起来，那个低沉的声音又一次响起。
“除了虚无圣体……其它的不重要，噩梦与秘密的沉眠不再，难以抗拒崩坏……不能继续了，虚无圣体的身体需要修复……离开，从你那失控的好奇心中解脱……”
“虚无圣体……需要修复，这是什么意思？”
诸葛云心下震动，又看了看眼前无比巨大，像是青铜铸造的门。
那上面有着无数极其复杂的装饰纹路，而且，完全没有重复的图形，却难得的如自然生成般和谐。
上面描绘的东西也极为抽象，像是数百万种线条以天然规律组合而成，虽然不知道这些装饰代表了什么意思，但，以诸葛云的见识和用神识触摸后的感受来说，就是纯粹的装饰，没有任何作用。
亦或是，这里的修建者想展示一下，自己的娴熟技艺与审美情趣？不过，也仅此而已。
更加让诸葛云不解的是，从入口处到这里，一路上看到的古怪风格都是统一的，唯独这扇门，与之前见到的建筑显得格格不入。
“似乎并非是这里原生之物，像是被什么人搬过来的？”
“不管那么多了，先进去再说。”
因为他感到，荒古的气息就是从这里面散发出来的。
隆隆的声响不断从耳边响起，骤然之间，有一股莫名的巨大威压，从天而降，仿佛山岳崩塌，星河倒挂，当真恐怖无比。
那些雾气竟然重新聚拢过来，但在他身周二米处徘徊，并不能继续近身。
若不是早已有心里准备，诸葛云也免不了被吓一跳，他顶着巨大的威压和恐怖蔓延的气息，强行推开了一道门缝。
红光铺面而来，诸葛云的衣袍猎猎，狰狞的目光中，无比坚毅。
“给我开！”
一声暴喝，几乎动用了他浑身力量。
“吱嘎——嘎嘎！”巨大的门被继续推动了，无数狂暴的阴风和红色的厉芒瞬间增大，灼烧着诸葛云的身体。
但诸葛云没有半分退缩，双眼也阖上了，只用神识探索着门内深处。
一团迷雾，根本看不清任何东西。
诸葛云身上的衣衫全部被红色厉芒烧尽，“咔咔”的声音不绝于耳，他的身体也开始燃烧。
“没想到……这里竟还藏有如此恐怖的力量！”
诸葛云浑身震颤，牙关紧咬，脸上也现出狰狞之色，背后那个庞大的身影仿佛又要出现了。
这红芒，与其说是炙体的高温，倒不如说是强大的腐蚀性能量。
他的皮肤像干涸的地面一样爆裂开，血肉成黑灰，甚至有些部位已经露出森森白骨，一条胳膊被焚烧殆尽，但在他强大而变态的灵力催动下，又重生出新的肉.体，不断长出骨骼。
是毁灭，也是重生！
他的血液，骨骼和经脉都在焚烧和修复之中，被加强，锻造，变得更加强大！之所以不愿离开，执意抵抗这狂暴能量的鞭挞，是因为，他已经知道这是什么了。
“锻炎焚血液”——这是一种早已失去的强大至宝，此时正从浓雾中侵袭而来。
他曾经在星域万界间遨游时，得到过这种好东西。
但以他当时的能力，是绝对看不上眼的，如果不是那个星系帝国从中作梗，他恐怕已经能用上几吨了。
诸葛云却没有丝毫的留手，将吸收速度飙到了极限，索性灵力护罩也不要了，如同鲸吞一般，疯狂的吸收着锻炎焚血液的能量。
腐蚀般的血液在身体内流淌，经脉、骨骼、血液都遭到焚烧，一寸一寸毁灭，又一寸寸重生，仿佛在火焰之中得到了净化。
“给我！再来，我要更多！”扭曲的面孔仿佛忍受着极大创痛，但他心底里，是无比愉悦的。
“聚星幻灵印”就在他身体源源不断吸取强大的能量，诸葛云的双目变得血红一片，但头脑却无比清醒。灵力的速度，已经有些跟不上了，破坏总是要比修复来得更容易。
诸葛云顾不上思考这些“锻炎焚血液”是从哪里来的，哪怕来自九幽地狱也无所谓。
普通生物，其实是感受不到这种暴躁嗜体血液的，因为他们在接触到的一刻，神经早就被化为脓血了！
————
原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。如果喜欢这本书，请给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
