    清晨的风儿吹过，蒋新言摘下了树上的朱雀果，并将其小心地收入到了储物戒指中。

    自此时开始，二人的关系便有了实质性的转变。

    路朝歌喊她赶紧过来喝粥，一男一女便这样坐在一起喝粥，颇有一种岁月静好之感。

    可今日注定是不平静的一天。

    别忘了，春秋山圣女裴浅浅，会于今日前来墨门挑战路朝歌。

    在与蒋新言确定了关系后，路朝歌的心态越发随意了。

    本来呢，这拽人就没怎么把世界主角当回事儿。

    世界主角了不起啊？俞月还不是被我从小揍到大。

    至于现在，他更是把裴浅浅当作晚辈看待了。

    路朝歌看了蒋新言一眼，笑着道：“也不知你师侄会与今日几时前来讨教。”

    蒋新言看着他，道：“道友无需理会她，我把她赶走便是。”

    路朝歌眉毛一扬，故作不悦道：“怎么还叫道友？”

    蒋新言俏脸微红，手中的筷子不自觉地搅拌着碗内的粥，道：“可是…….也已经习惯了。”

    路朝歌不再逗她，道：“无妨，随你喜欢就好，逗你的。”

    在他看来，称呼是很无所谓的事情，很多小情侣或者夫妻间，也都会有一些特有的称呼，反倒能平添一抹小情趣。

    反正人与人间的称呼本来就是多变的，可能人前是个正常称呼，可真的躺在一起的时候，那就又不一样了。

    无所谓无所谓。

    这边正在打情骂俏，另一边则在摩拳擦掌。

    春秋山的圣女裴浅浅高坐在她那铜钱样式的飞行法宝上，正往墨门所在的方向飞去。

    “蒋师叔怎么也不来找我啊？”裴浅浅心想。

    按理说，自己要去墨门挑战的消息应该已经传遍青州了，蒋师叔若是还在青州的话，应该会来墨门附近找寻自己才对。

    她并不知道，同样是铜钱，她在依靠铜钱飞行，蒋新言则靠着一枚铜钱，成功的升华了一波革命友谊。

    此时此刻，裴浅浅还在心中计算着，如果自己这一次能在切磋中获胜的话，究竟能赚到多少灵石。

    “我可是把全部身家都给压进去了啊！”裴浅浅直接梭哈了。

    或许也是猜到今日比斗，或许会有大量看客围观。作为春秋山圣女的裴浅浅，还特地打扮了一下。

    只见她遍身绫罗，上身是雨丝锦绣纱衣，下身则是一条素面绸裙。

    她脸蛋小巧，五官精致，身姿也是玲珑的那种。

    腰间挂着一枚玉佩，袖子里也有玉镯，脖子上也挂着玉坠，每一块都价值不菲，俨然一副小富婆的模样。

    这些其实都是法宝，只不过都是些中看不中用的。造型美观华贵，功效却是极差。

    但这价格嘛，肯定不便宜。

    她就是因为老爱买这些有的没的，控制不住自己的购买欲，才导致有多少灵石都不够花。

    这不，她现在还从储物戒指内取出了精美的糕点。

    等到她飞至墨门时，才发现墨门山门外，早已人山人海。

    “怎么有这么多人！？”裴浅浅惊了。

    ………

    ………

    墨门山门外，汇聚了大量的沙雕玩家。

    事实上，的确也有不少修行者前来看热闹，可从数量上来看，无疑是玩家们更多。

    这么热闹的事儿，玩家们怎么可能忍得住不跑来围观呢。

    以路朝歌当下的人气，谁不想亲眼看到他出剑时的场景呢？

    要知道，自从山鬼谷一战后，【不晚】便已可出鞘了。

    可自那以后，玩家们再未见到路朝歌出手过了。

    好期待的说！

    “一号摄影师已就位！”很多玩家已经开始自发寻找起了合适的视角了。

    “二号摄影师已就位！”

    “摄个头啊，万一人家去丹青峰打，咱就都白等了。”有比较理智的玩家开口道。

    至于那些墨门玩家们，则感觉更尴尬。

    明明咱是墨门中人，可似乎也没有什么特权。

    如果真是去丹青峰上的演武场一战，他们同样没有观战的资格。

    墨门的内门与外门都被禁制隔绝开来了，玩家们不管怎么努力，也是闯不过的。

    林花乾与莫不秀等人，也混在人群中，周围围绕着不少玩家，如众星捧月一般。

    他们本来就是在游戏界内名头不小的人物，又是第一批墨门杂役弟子，身份还是不一样的。

    这不，还有充当记者的玩家在提问呢。

    “你们觉得路朝歌会赢吗？”

    林花乾这富二代一脸不爽地看着他，道：“你新来的？”

    “路掌门怎么可能会输，重点在于多久解决战斗罢了。”林花乾是路朝歌的头号迷弟，对于路朝歌有着无穷的信心。

    没办法，谁叫他早就进行了一番自我代入——我可是拥有5点路掌门【好感度】的人！

    不过说真的，目前为止，也的确只有林花乾这么一位玩家，拥有路朝歌的【好感度】。

    这区区5点好感度，成了他平日里装逼的最大资本。

    让他有一种自己是路朝歌的头号发言人的感觉。

    还别说，林阿狸等人，偏偏还就羡慕着这5点【好感度】。

    谁能想到，一位NPC的区区5点好感度，竟成了香饽饽。

    玩家们目前实力低微，神识感知也弱，自然对周遭的情况没有多少感知力。

    可等候于此处的修行者们则不同，其中还有一些修为还不错的。

    立马就有人出声道：“来了！春秋山的圣女来了！”

    只见一枚造型独特的铜钱从空中飞过，飞行速度不快也不慢，朝着墨门的山门处而去。

    “嘶——，这飞行法宝，一时之间不知道该如何评价啊！”玩家们忍不住发出感慨。

    “我只听说过小钱钱，还头一回见到这种大钱。”

    “我觉得挺好看的，有点想要。”

    沙雕玩家们还是那么一回事，对于坐骑、飞行法宝之类的，存在着极深的执念，迫切的想要拥有。

    竹屋前，路朝歌与蒋新言都已感知到了裴浅浅的到来。

    “道友，真不用让我赶走她吗？”蒋新言问道。

    她是觉得裴浅浅过于胡闹了，甚至觉得这丫头不知礼数。

    裴浅浅与她一样出自春秋山，她也担心影响到春秋山在路朝歌心目中的印象。

    更何况，二人刚刚确定关系，本该风花雪月一番，结果什么进展都还没有，路朝歌先要下场和别的女人干一架，这女人还是自己的师侄，蒋新言怎么可能会一点情绪都没有呢？

    路朝歌摆了摆手，道：“无妨。”

    说着，他抬起右手，将蒋新言眼前那被清风吹得有些凌乱的青丝给挽到了耳后，道：“花不了多少时间。”

    这一场切磋，他肯定是要非打不可的。

    毕竟昨日莫东方便听从了路朝歌的吩咐，带着墨门几乎所有的灵石，前往了修行界内的各大赌场，全部都押了路朝歌赢。

    但是很快，路朝歌便不由眉毛一扬，面露惊讶。

    “怎么了？”蒋新言问道。

    “他怎么来了。”路朝歌一阵无语。

    他的神识感知到了一抹很熟悉的气机。

    他看向蒋新言，道：“是俞月。”

    “俞月？就是那个剑尊大人的剑侍？”蒋新言也是知道俞月这号人物的，这是与裴浅浅齐名的年轻天才。

    路朝歌点了点头，在心中道：“他来凑什么热闹，网友奔现吗？”

    不过四大主角之间，倒是的确没有情缘。

    先前说过，按照正常的《天玄界》剧情走向，俞月的官配是剑尊之女李南薇，也就是他的师姐。

    这小子或许有点姐控属性，很可能暗恋李南薇已久。

    另外三位世界主角，于路朝歌穿越时，都并未展现出明显的情缘，因此，他们究竟最后有没有对象，路朝歌也不清楚。

    但是，虽然四人中是两男两女，但并没有内部配对就是了。

    ——都不过是正义的小伙伴罢了。

    “不过仔细一想，的确也有好久未见俞月了。”路朝歌在心中道。

    这段时间里，他与宁姨接触的次数并不少，但俞月倒是未曾再见了。

    有点怀念他这脑袋的手感了。

    打起来贼带劲儿，贼放松。

    “你要随我一起去吗？”路朝歌问蒋新言。

    蒋新言点了点头。

    路朝歌从储物戒指内取出一叶轻舟，然后朝蒋新言伸出右手。

    蒋新言俏脸微红，但还是把自己的小手放入到了路朝歌的掌心内。

    皮肤很滑，小手很软，手感极佳。

    二人坐上一叶轻舟后，路朝歌正欲起飞，却发现俞月动了。

    这小子竟脚踩飞剑，直接挡在了裴浅浅的身前。

    俞月的出现，立马引发了一阵惊呼声。

    他在青州玩家心中的人气，虽然比不上路朝歌，但也是极高的。

    毕竟好歹也是个【魅力9】，只要不与路朝歌站在一起，他也是帅翻天的。

    再加上他是【剑道资质10：无瑕剑体】，还是剑尊之徒，剑宗当代年轻一辈的资质最强者，想不出名都难。

    “俞月怎么也来了！”

    “好家伙，我直接一个好家伙！”

    “热闹了呀！有好戏看了呀！”

    只见俞月脚踩飞剑，拦住了裴浅浅，直接一人挡在了裴浅浅与墨门山门之间。

    把全部身家都投入到了赌场中的路朝歌抬头望天，一阵手痒。

    “卧槽，你小子别给我搞事情啊！”

    .......

    （ps:第二更，求月票！）

