    听完叙述，陆明与王舞二人才明白事情的原委。

    原来就在昨日，这些旷工便按照往常一样下矿开采灵石。

    而经过这两年的开采，紫云山的地下已经到处都是矿洞了。

    这些劳力也都习惯了这里的生活，并且在他们知晓自己在为仙人们干活之后，便更加的没有了怨言。

    毕竟，仙人们出手都是很大方的，自己在这里做一年的劳力，所挣得钱足够家里人生活好几年。

    而且仙人们都答应了，只要做够几年的期限，自己这些人就可以顺利回去享福。

    只可惜，昨日下了矿洞之后，却遇到了异常情况。

    在挖到一处奇怪的地方之后，一连七人的丧命，让这些人终于打起来退堂鼓。

    如此一来，这才有了今日的状况。

    只是让王舞与陆明有些头疼的是，这些劳力描述的并不清楚。

    他们也没有看到具体情况，只是在挖到地下五百米处时，一个会动的东西不断的在地下乱飞。

    只要被其碰到之人，很快便会身体直接燃烧。

    至于这胸前有莲花状烙印的汉子，也是因为靠近了下那东西，就在身上留下了这个伤势。

    大概明白了事情原委之后，王舞便看向了身旁同样疑惑的陆明道，

    “情况有些特殊，看来我们应该下去看一看。”

    陆明闻言同样是点头，此时他也没有心思再与王舞纠缠。

    毕竟，这座灵石矿可是宗门现在发展最重要的根基，容不得丝毫闪失。

    二人目标达成一致之后，便让众人暂且休息，只是带着亲身经历过此事的几个旷工一起前往底下矿洞。

    这些人见仙人要出手，自然也是不再惧怕了。

    进入矿洞之后，陆明与王舞随着矿洞的深入，也忍不住惊叹不已。

    不看不知道，真的进入地下矿洞之后，他们才发现这底下掏空出来的地方已经很大了。

    而这样的矿洞在这紫云山中有一百处，其所产出的灵石数量可想而知。

    越走越是心惊的陆明此时有些忍不住了，开口问向旁边的王舞道，

    “哎，你说天都师侄是如何发现这里的灵石矿的？”

    他们二人一直是裴青衣一系的骨干，深得裴青衣的信任。

    而且，既然要派这二人镇守这里，裴青衣自然便将这里的真相告知了二人，所以陆明此时才有这样的好奇心。

    王舞伸手敲了敲矿洞壁，听到洞壁发出沉闷的“咚咚”声，这才漫不经心的说道，

    “天都师侄自从三年前退婚之后，性格行事大变，依我看往日他只是藏拙罢了，有天都师侄在，我圣门振兴有望啊。”

    见王舞居然罕见的认同了自己的说话，陆明顿时来了精神，更加兴奋的说道，

    “不错，尤其是上次处理宗门叛乱之时，天都师侄展现出的手段与修为更是让人惊叹，便是换做我也反应不过来。如今两年过去了，也不知天都师侄又到达了何等高度？”

    ……

    这二人虽然都你一言我一语的说着话，但是注意力却时刻集中，警惕着突发的事情。

    而矿洞的路，也随着一行人的前进，逐渐变得狭窄起来。

    从一开始的四五个人可以并排同行，到现在只能容纳两人同行。

    王舞与陆明二人一前一后，将那个被烫伤的男子护在中间。

    在陆明手中夜明珠的光芒照射下，整个昏暗的矿石洞里，只有几人前进的脚步声。

    只是很奇怪，这一次众人哪怕走到尽头都没有任何异常响动。

    看着前方被开采的坑坑洼洼的矿石洞，陆明停下了继续前进的脚步，回头看向那个被烫伤的男子问道，

    “这里就是尽头了，并没有发现什么异常啊？”

    说话的同时，陆明更是以神识扫动周围，查探周遭情况。

    “仙师，这，小人也不知道。昨日确实有个火一样的东西到处乱飞，我们的人一旦接触到变回瞬间燃烧起来。”

    那被烫伤的男子见仙师看向自己，连忙恳切的说道。

    查探了一圈，却并没有任何发现的陆明听到这人如此说，看了下其脸色，他便知道这人没有说谎。

    只是目前来看，这里也确实没有异常发现。

    随手将手里的夜明珠扔给眼前的汉子，顿时引来其他几人羡慕的目光。

    陆明也不在意，只是挥了挥手，示意几人先行离开这里，

    “暂时无事，你们先回去。”

    “多谢仙师，那我们就先离开了。”

    那被烫伤的汉子得了宝贝，顿时喜笑颜开，看着陆明双手一抱拳，便要离开这里。

    只是没等几人走远，变故突然再次发生。

    昏暗的矿洞之中，一团火红色的莲花状物体骤然出现在几人身前。

    不等这几个旷工大喊出声，一直早走准备的王舞便瞬间扑了上去。

    那道火红色的莲花状物体见王舞扑了过来，却并不在意，仍然直冲其撞来。

    “无尽酒葫，收！”

    就在此时，只见王舞祭出手中一直提着的酒葫芦，催动仙力。

    酒葫芦瞬间便爆发出一股强大的力量，直接便将这撞了过来的家伙收进了其中。

    “嗯？”

    然而酒葫芦虽然收进了这莲花状的怪物，但是王舞很快便察觉到了事情的不对劲之处。

    “砰”

    果不其然，还没等她将酒葫芦盖好，便只听的一声爆炸声响起，整个酒葫芦瞬间便被炸了开来。

    那个被吸入酒葫芦里的怪物直接破底而出，再次盘旋于整座矿洞之中。

    看到这一幕，王舞与陆明瞬间面色大变。

    这无尽酒葫本是高阶法宝，坚不可摧，无物不收！

    此时却连这东西一下也控制不住，居然被其直接毁坏，这东西的威力实在可怕。

    而此时的莲花怪物却似乎被激怒了一般，彻底放弃了追杀那几个旷工，转而直接冲向了王舞。

    其速度之快，世所罕见！

    刹那间便在昏暗的矿洞里拉出了无数残影，将整个矿洞照亮的如同白昼。

    而此时的王舞却发现，自己居然跟不上这怪东西的速度，更分不清楚这里无数残影哪一个才是真的。

    就在王舞竭力的想要洞察这怪东西运动轨迹之时，陆明的惊呼声居然响起，

    “师姐小心身后！”

    王舞猛然回头，却见那火红色的莲花怪物已经出现在了她的眼前！

